1702893777# #娱乐超话一念关山孙朗下线原本并肩作战的画面还历历在目，结果没有想到下一秒就要天人永隔，在看到兄弟倒下的那一刻，内心当中的悲痛是难以用言语表达出来的
1687329471# #赵露思桑稚在播剧角色热度榜第一首播就第一了，只只好棒，桑稚在播剧角色热度榜第一
1699579002# #想亲就亲啊还要打什么赌犹豫就会败北，咱就是说这男主打什么赌啊，喜欢就要往上冲，直球的方式永远都是可以精准的拿捏住观众的，这种打赌让关系更进一步的剧情还是有点新鲜的
1700531281# #上海女生cosplay偶遇黄景瑜cosplay偶遇黄景瑜我去盯了半天寻思竟然这么像，在细细一看，原来是本尊，这也太帅了吧……还真的是黄景瑜！
1688959384# #二十不惑全员为关晓彤新剧打call不允许还有人不知道今晚就能看到关晓彤新剧《曾少年》了，就想看看一些青春飞扬的感觉，而且竹马和天降之间，也不知道应该先嗑哪一个李庚希说张一山关晓彤青梅竹马好嗑曾少年
1698749224# #时代少年团变葬爱少年这是谁宋亚轩？还有谁啊哈哈哈哈新浪娱乐超话时代少年团cos葬爱家族
1702884133# #脱轨天降祁媛不允许还有人没有看过天降祁媛的双视角错位感情，感情的发展能够让人体会到两个人的适配，所以才更加期待后续剧情的发展脱轨和雨天的适配度电视剧脱轨
1693111334# #成毅出剑式泼水泼水的时候腿伸老长、别人是泼水，入戏太深、至今没走出来啊这是！。 别人是泼水成毅是出剑 
1688527782# #尘缘大婚吃席变吃瓜。张殷殷:今晚我张殷殷势必要夺回纪小二，都来给我捧场，给我捧场的以后来西玄山报我大名，我罩着你偷乐
1687926690# #恋爱脑陈萱萱VS理性脑陈萱萱本身渣男言论就很多，可是陈萱萱前期一直沉浸在爱情的甜蜜里，幸好现在已经看透了！《闪耀的她》总算没有让我憋着这口气陈萱萱你离婚了吗
1701341594# #李嶷崔琳回牢兰关李嶷传位玄泽，一家四口回牢兰关啦老师爱你，还有老鲍他们，这部在匪大虐剧里排不上号🤣《乐游原》李嶷给儿子取名稻草，女儿叫枕头，我们一起回牢兰关
1699699820# #自古CP毁于背刺现在就是非常期待后续剧情的发展，希望两个人能够尽快解开误会，然后再甜甜蜜蜜的向大家一起合体撒糖，误会并不可怕，只要能够解释，那就根本不用害怕匪我思存的刀子原来藏在这
1697026614# #关晓彤新剧撒娇关晓彤在新剧中好会撒娇，刚播就这么会撒娇，女特工还有这样的一面~没见过这么会撒娇的左双桃娱乐超话
1687329539# #马伯骞晒桑延表情包马伯骞晒桑延表情包九宫格，咱就是说，赶紧收图用起来呀，真挺棒的呀马伯骞晒桑延表情包九宫格
1697553948# #檀健次全开麦好稳唱歌还得是檀健次拜托全开麦这么稳的唱功真的很难不爱好吗？即使耳返出了点问题也不影响发挥好吗？我说檀健次🐮🍺谁反对？
1701604421# #很想很想你steve很想很想你青声细语有属于自己的Steve，周政你多冒昧啊，周政是青声细语的steve
1695119150# #冯宝宝主动抱张楚岚真诚永远都会是必杀技，即使是宝，感受不到情感的宝儿姐都会为了表达自己的感谢之情下意识的去拥抱张楚岚彭昱畅王影璐拥抱戏异人之下
1689905875# #张译欢颜演技章加义面对兄弟时的这种热血和坦诚，完完全全的就被张译给刻画的生动真实，最让人印象深刻的，就是听到妻子有难的一秒白切黑未免也太帅了张译谈新剧欢颜电视剧欢颜
1702214692# #一念关山辟谣刘诗诗正片一剪没一念关山的正篇内容，大家在追剧的时候或多或少都会有点分歧，官方辟谣也就意味着，有一些谣言就被彻底打破了
1698202258# #娱乐超话谁家女主要男主当废物啊第1次看到女主要让男主当废物的！！“你答应我一定继续当一个混日子的废物”当时的陈家平似乎已经被姜兆国给出卖了，眼看着自己好像躲不过去了，在危急关头左双桃也是表达出了自己的真心第一次看到女主要男主当废物的
1698641787# #没见过比苏盈甲方更抠到离谱的就连打车来这里的路费都得需要节目组报销，从来都没有见过这么抠的甲方，不过这也是很符合当代设计师在和客户沟通时候的状况了苏盈甲方抠起来有多离谱
1692682097# #刘畊宏vivi的拌嘴日常刘畊宏vivi的拌嘴日常，在喜欢的人面前真的会变幼稚吗在喜欢的人面前真的会变幼稚吗谁不想嫁给这样一位暖心的男友啊！
1700110776# #相柳没谈的恋爱莫青成来谈檀健次首部现偶男主剧《很想很想你》定档啦，我说莫青成不要太苏，相柳没谈的恋爱莫青成来谈，相柳的遗憾莫青成来弥补
1691896887# #时宴能是孟宴臣吗如果魏大勋是时宴时宴能是孟宴臣吗？魏大勋牛瘪！举手投足先做到孟宴臣这样而不是要帅装酷的霸总再来说帅吧，上一个sy已经因为过于自信帅而有了肉眼可见的结局了
1687773974# #段嘉许说自己是渣男我是否可以理解成为段嘉许，明明就是在羡慕，明明桑稚喜欢的人就是你，结果你还不掩盖自己的想法！还说人家喜欢的人是渣男，太好笑的《偷偷藏不住》段嘉许渣男竟是我自己
1700555006# #每个人都是男女主play中的一环幸福的画面在延伸的过程中也都让人觉得很难忘，只是现在二人的爱情表达都有点旁若无人，周围的每一个人都好像是play中的一环！！
1695274901# #哪里找魏大勋这样的小醋精男友不敢想，和黄子诚这样的“小醋精”谈，会有多开朗~魏大勋茶里茶气拿捏情敌
1695280114# #特工任务细节感觉网友们真的就是人均福尔摩斯的意味，发现了这么多的细节点，不是他们说真的还没有发现呢，一定要好好的继续追剧特工任务
1694159252# #肖战骄阳伴我雨中名场面这可是湿漉漉的小狗，在表达真情的时候永远都让人觉得那么温暖！小朋友不配合那就要想方设法的让这些小朋友配合盛阳不上班人都开朗了
1701152265# #魏叔玉又来抢皓都老婆了《一念关山》刘宇宁方逸伦二搭，宁远舟吃醋于十三撩任如意，还出口教训于十三，梦回皓都喜欢的乐嫣喜欢魏叔玉😂这怎么不算一个抢老婆的callback呢？
1697086294# #邓为粉丝紫色花海只能说粉丝线下应援真的太给力了，正是因为这是邓为最喜欢的颜色，所以一大片的紫色花构成的海洋，是让人在看到了之后都会忍不住惊叹的程度
1700894722# #婚前偶像剧婚后谍战剧这又是何必呢！恩爱的夫妻也应该要给对方留足够的空间，而不是像这样的方式去逐渐约束对方的行为，每一刻都让大家觉得蛮窒息的小满生活夫妻演成谍战剧
1699060370# #领导抢功算不算职场霸凌作为一个刚刚进律所的律师，自己说的这些话其实是很难受到大家的认可的，而这个时候难道就应该要忍气吞声吗，罗英子的性格可并不允许自己忍气吞声无所畏惧领导抢下属功劳电视剧无所畏惧
1691463986# #杨超越一滴泪特效杨超越这个特效有点糊弄人了吧、属实看不下去了！。杨超越的特效泪
1698658634# #热依扎扇耳光是练过的原本两个人还是可以和平的相处，但却对自己的出轨也依旧是义正言辞的状态还产生了许多迷惑发言，就是完全不能容忍的电视剧无所畏惧
1697377660# #娱乐超话视为情敌的人是我大舅哥27集！！！我蹲定27集了！！！我笑死！！！林逸：什么！？我视为情敌的家伙竟然其实是我大舅哥？！起猛了情敌是我大舅哥
1694237622# #肖战一年在剧里失业3次盛阳本身在这个公司里面就受到了非常多的委屈，他终究还是选择舍弃自我而保大家，能有这样的境界就已经赢了90%的人！！骄阳伴我
1702275137# #神隐是千古玦尘的今生在《神隐》中重温《千古玦尘》的感动，凤染、古晋父母再燃热血。神隐宇宙
1695386404# #黄子诚啃老黄子诚说我有办法，办法就是啃老，哈哈哈笑不活了，谁叫他有个有钱的爹呢，黄子诚的办法就是啃老
1698631968# #郑伊健近况56岁的郑伊健邻家叔叔
1690437980# #当苏明成遇到宋焰许沁被苏明成爽到了当苏明成遇到宋焰许沁真的笑s我了！没想到这届网友这么会玩！为什么所有人都能遇到宋焰！
1687676930# #陈哲远段嘉许开始不当人了陈哲远演的段嘉许真的是越来越会了，一举一动都好蛊呀
1692330068# #莲花楼里看王一栩莲花楼里看王一栩！。用莲花楼台词对王一栩说几句话 
1702637464# #宁远舟向任如意撒娇宁远舟向任如意撒娇，腹黑堂主秒变1米9娇夫？！宁头娇夫感越来越明显了腹黑堂主秒变1米9娇夫
1695094115# #魏大勋新剧到底是什么身份震惊！顺毛初恋男大黄子诚，背地里竟然是背头冷峻特工哆啦A梦害怕到底是什么让他会有这样的转变？一切竟在9月20日的《特工任务》魏大勋新剧顺毛vs背头
1694675787# #盛阳连个遥控器都藏不住盛阳你别太会！🥰不会表白的人还不赶紧学起来去表白～好像一键把时间拉到晚上七点半阿苦涩苦涩盛阳你别太会
1702903826# #任如意死没死从一开始就想过要拥有一个自己的孩子，完成娘娘的嘱托，然而这愿望如期而至的时候，就难免让人觉得不是美梦，而是真实生活发生的
1700028028# #一人发五十就吃免费的“花儿与少年，我们没有钱”你们是一群明星啊，已经穷在口号上了！主打一个能蹭一顿是一顿，能稍微见点世面吗？一人发五十块，就到音乐节吃免费的，五十自己留着花笑cry花儿与少年之我们没有钱
1693276435# #骄阳伴我定档骄阳伴我定档0901大家在这个过程当中或拥抱或吵闹，或嬉笑，但从来都没有变过的就是双向奔赴，成为那个骄傲而又最好的自己！骄阳伴我
1698135746# #左双桃对陈家平撒娇左双桃向陈家平撒娇，就是说撒娇女人真要命，求人像讹人，别说陈家平了，我也抵挡不住阿左双桃撒娇求人像讹人
1701300673# #卖新房住病房当所有的问题一股脑的出现在他面前的时候，当然是会让人觉得精神压力比较大，可妻子在这种关键的时刻，给予他的支持和陪伴在大家看来就觉得很重要！！小满生活卖新房住病房小满生活
1692001949# #杨紫好懂夭柳《长相思》我觉得杨紫不仅懂小夭也很懂夭柳！相柳的爱是尊重的隐忍的，谁说小夭不爱相柳谁说小夭不爱相柳
1695614250# #魏大勋新剧一天废一个50w不懂就问，《特工任务》里到底藏了多少间谍！！特工任务一天废一个50w学术网红于潇玥、实验室研究员石磊、海鲜运输商韩杰、女强人陈婷......平均每天都有一个50W暴露身份，现在看谁都不像是好人。下一个是不是该抓那个神秘的幕后黑
1692089991# #杨紫长相思角色口碑杨紫长相思角色诠释度由杨紫于昨晚在腾讯视频超前点播，据德塔文数据显示，该剧自开播以来热度上涨迅猛、市场表现强势，景气峰值突破2.7，成为2023年暑期档当前景气峰值最高作品。长相思口碑是真的好，毕竟杨紫拿心去演绎得！加油！
1692699016# #张晚意第二季会发疯吗张晚意长相思第二季会发疯吗，好期待张晚意回答一起期待一下娱乐超话
1700527114# #当个太子顺便娶个媳妇面对曾经并肩作战的队友去世的消息，自己却是无能为力的状态，说到底也是因为没有任何权利，所以在这一刻才发生了观念的转变许凯新剧当太子还娶了个媳妇
1697616835# #娱乐超话今天好多过期糖网友们比当事人还喜欢怀旧，过期糖也吃得津津有味！过期糖真的很好嗑
1688129540# #王源追光的日子排播孩子上学苦点累点是可以的，就别让我们这些每天都在等更新的人感觉到焦灼就可以了，本来今天晚上还想点个烧烤一起看的😭王源新剧排播
1698143882# #左双桃完美拿捏陈家平陈家平左双桃现在就是一根绳上的蚂蚱，现在有了靠山之后，相较于从前的独当一面多出来一些撒娇小女人的模样，一下子就把人给拿捏住了左双桃这么撒娇谁顶得住
1696556273# #娱乐超话魏大勋新剧昏迷黄子诚也没有想到这次的下海竟然让自己的生命受到了威胁，所以韩庚是否完成任务对于黄子韬的安危有着很大的关系黄子诚昏迷特工任务
1688032542# #段嘉许美强惨 在经历了原生家庭这么惨痛的教训之后，他居然还可以这么阳光积极的去迎接自己的未来，或许是因为桑稚在他身边给他带来的这些温暖，所以让他变成了一个情绪更加稳定的人 段嘉许是怎么做到情绪稳定的
1698486504# #梅花红桃钱秀才最大反派既视感两个人之间分明已经非常谨慎了，所留下来的痕迹也并不是很多，但是钱秀才就是能够独自依靠自己的推理能力就能判断出梅花红桃是陈家平和左双桃
1700383876# #柳承锋画着眼线走来了感情这种事情人人都拿不准，别觉得自己心动了之后别人就得心甘情愿的跟你在一起，难道做个搞事业的清醒男人不香吗！！当个野心事业家不好吗
1695218198# #林双被碰瓷江喜晓之以理动之以情。说出来的每一句话都在妥善的解决当下的问题，在最关键的时候对林双提供了非常有必要性的帮助好事成双
1695205151# #魏大勋问准备好了吗:魏大勋问准备好了吗沙发奖励么么哒（黄大拿版）待会儿见魏大勋黄大拿版么么哒
1701598043# #很想很想你国风回忆杀就是因为大家的回忆和青春中都有古风歌曲，所以才更能够体会到当时的情感，仿佛把大家带入了曾经的美好很想很想你古风歌会
1698741753# #迪丽热巴一秒八百个假动作迪丽热巴一秒八百个假动作，没想到热巴也是一个搞笑女，就是说这个行为好像她自己演的李慧珍迪丽热巴顺手牵帽
1688995238# #我的人间烟火第14集封神只有真正经历过的人才会懂得，火灾的无情才会懂得消防员的伟大吧，这一幕看的无疑也是让人格外感动的 我的人间烟火第14集上分 
1688542701# #杨洋质问新浪杨洋质问新浪微博，还的是你，杨洋质问新浪微博
1695627556# #魏大勋煎鱼前一秒我可以，下一秒哥我认输。东北第一翻炒可能真的只能翻炒，魏大勋哈哈哈哈无情嘲笑你一下子dogedogedoge韩庚魏大勋挽手笑
1695646618# #老公用收入低贬低主妇林双家庭地位能同时兼顾好事业和家庭，林双就需要更多的成长，而且全职妈妈的能力太强了，当然是一切皆有可能！家庭分工不由性别决定
1691657270# #邓为害羞了邓为见面会上害羞的时候也在摸耳朵，哈哈哈邓为摸耳朵
1698302805# #娱乐超话韩东君为了越狱好努力《梅花红桃》陈家平拿出越狱的钥匙，一番周折之后逃出监狱，看得我紧张的屏住了呼吸，不仅要和日本人斗智斗勇，还要争分夺秒，把握时间，这聪明才智绝了～韩东君越狱看的好紧张
1699426644# #刘端端新剧紧急撤回了一批美女像他的这种做法，在大家看来本来就非常的荒谬和离谱，不过在得知了对方的这些小心思之后，也是毫不犹豫的将送出去的这一批美人给收回来了刘端端新剧被娜扎的嘴创飞娱乐超话
1687840314# #差点以为是陈建斌还以为是陈建斌出事了陈建州被指控性骚扰哈哈哈真的以为是陈建斌老师性骚扰！原来是陈建州被指控了！一眼看去还以为是陈建斌！建州别搞！手法怪！
1688997462# #宋焰的胸肌宋焰你开小差了看来能让宋焰听话的只有许沁了！看到宋焰的胸肌了，简直迷晕了！不知道王楚然有没有被迷住，反正我是被迷住了！太喜欢这样的剧情！！
1701834858# #小满生活冯丹被家暴轻生没有任何人会接受当下所发生的这一切，家暴对于一个女生带来的影响，就是精神和肉体上面的折磨，压力过大情绪没有办法疏解，甚至还一直被恶魔纠缠，就产生了这种轻生的想法小满生活
1690197858# #李莲花碎嘴子真没想到李莲花竟然还是一个嘴强王者，换作是谁都没有办法轻易和他battle，根本就没有办法在他身上看到留情面这几个字用脸骂人第一李莲花
1703592610# #胡歌宝总的繁花地图早这么说的话我们不就看懂了吗！身上的这些脉络故事线对于绝大部分的观众来说，本身就是存在着一些激励的作用，这就是我们想要看到的人物关系脉络图繁花全人物关系剧集繁花
1688469355# #桑稚快把段嘉许的解压兔捏爆了从大学生到职场社畜这个跨度不是一点半点，仅仅是从把解压兔捏爆了这件事情上就可以看得出来压力真的巨大！作为一个打工人在看到这个片段的时候也是很很共情了！大学生桑稚变社畜桑稚偷偷藏不住
1693813004# #罗美娟在意的是3000块钱的裙子吗如果说盛向前主动选择来送这条3000块的裙子的话，罗美娟上来第1句话那肯定就是这条裙子也太贵了！但是嫁了个丈夫不懂得这种浪漫也不懂得理解自己，那自己犒劳自己又怎么了！！罗美娟3000块钱裙子的吊牌没剪骄阳伴我
1694760328# #盛阳创业可太难了想成功，却先被生活逼疯，盛阳创个业可太难了阿，修改的设计图方案发给客户结果被客户跑单，原来成长的代价这么痛！盛阳被客户跑单
1688964184# #肖战任敏水下吻拍了17次肖战任敏水下吻拍了17次，还绑铁片下水，只为呈现唯美一吻。今晚见肖战任敏绑铁片拍下水戏
1687661523# #看不够啊老偷现在观众朋友们都可以直接跟着预告过日子，因为你们的预告拉的战线实在是太久了，现在都已经完全数不清楚看到的那个雪中的场景到底是哪里的！偷偷藏不住不考虑加更吗
1692584888# #长相思炸裂剪辑《长相思》这个剪辑太有意思了，真的好炸裂玱玹扭的不像假的
1693380126# #陈哲远顺毛刘海陈哲远发了12宫格陈哲远真的帅到我了呀呜呜呜这个顺毛刘海真的绝了！get不到陈哲远帅的有难了！！
1691724162# #成毅莲花楼超话成毅哭戏太痛了李莲花在教我们释怀 成毅哭戏真的太痛了！成毅的演技真的不会让内娱某些男演员无地自容吗！我真的哭s呜呜呜呜~为什么还有这么惨的结局！
1702285019# #废柴主子vs叛逆仙宠嫌弃是一回事儿，喜欢又是另一回事，这种CP是不是更带感了？我倒要看看赵露思，王安宇还有多少CP惊喜等着我~神隐男女主相看两相厌
1692525975# #白鹿尊嘟假嘟哇我家白鹿真的可爱到我了！终于不是大笑的表情包了，这组真的爱了！白鹿尊嘟假嘟表情包
1701518695# #莫青成顾声一直走一直助攻别管了这两个人到时候等到我们青声细语结婚的时候，你们两个人必须得是坐在主桌上的人，要不然到时候也是直接穿着这身cos的衣服上台发个言吧什么时候赵云和诸葛亮也打辅助了
1702291753# #第一次见男主把女主一脚踢下床第一次见男主把女主踢下床，神隐你真的我哭死，古晋把阿音一脚踢下床真的要笑死我了好好好这么玩是吧古晋把阿音一脚踢下床
1701413111# #侯雯元这个开门给我看迷糊了侯雯元真的好帅，承认之前是我们对他的声音有点太大了，但现在对于绝美沙意的这个角色的演绎，还是给观众留下了非同凡响的体验很想很想你双开门冰箱会走路了
1700989316# #小满生活欠债的比债主硬气在此刻就已经能够体会到无奈的情绪，明明刚开始借钱的时候完全不是这样的表现，结果在还钱的时候就已经向对方展示出来了最为真实的面孔小满生活
1694856284# #彭昱畅说昆卡在路上迟来的第一波破w热度福利后续在路上！感谢支持，与有荣焉！昆卡在路上，异人之下
1699144833# #被无所畏惧气死渣男的后果和下场，相信在座的各位已经同前几个角色的前车之鉴当中就已经get到了，但凡人家会害怕，也绝对不可能把这件事情搞到现在的这个地步无所畏惧渣男比洪世贤还许幻山电视剧无所畏惧
1701647425# #檀健次新戏夜会女友家青声细语千万别因为一些狗血的原因而导致分开，我希望看到的是你俩甜甜的恋爱，就这样循序渐进的谈下去吧。最好等到年龄的时候就马上去结婚！！很想很想你民政局年底冲kpi
1695213086# #魏大勋轮滑初体验魏大勋轮滑初体验送达，真的帅到我了，哈哈哈魏大勋玩轮滑
1698107945# #于正和周也邀了下一部剧和周也在乌镇浅约一下。要了破万的福利。邀了下一部剧。还拉着她回答了网友们的问题。简直福利满满。于正晒与周也合照
1701396767# #看很想你脸都笑烂了 很想很想你是懂我的心事的，你怎么知道我一直都在追青声细语！！反复看她俩心动的细节，就感觉有什么浪漫的音乐在耳畔响起来一样~很想很想你改名咧嘴图鉴 
1688999181# #更适合中国宝宝的超级英雄宋焰宋焰无论做什么事情都会游刃有余，特别是在自己热爱的岗位中，也可以主动的扛起一片天，真正的做好一名认真负责的消防员消防员这更适合中国宝宝的超级英雄十里台
1693015461# #田曦薇李玉湖E高人胆大田曦薇李玉湖E高人胆大，很难不心动呀，好喜欢田曦薇！田曦薇李玉湖是E人
1688538720# #时影的真身哈基米哈基米~肖战《玉骨遥》时影大人真身真的好可爱！！！还有独家防伪标志唇下痣哈哈肖战的防伪标志
1691139285# #异人之下老戏骨反差感不知道有没有人和我一样，爱看这种反差感特强的王学圻新剧主打反差感
1699429749# #热依扎新剧表情当年叶澜依在甄嬛传里说自己生性不爱笑，现在罗英子又在《无所畏惧》里说自己平时就爱笑喵喵果然在面对甲方的时候拽妃也要化身卑微打工人，表情太丰富了，拽妃变身卑微打工人
1693828745# #朱珠说最好的前夫就要跟死了一样薛易明在离婚之前怎么没想着找简冰找找灵感，怎么现在离了婚之后反而变得越来越黏人了！但是已经没有黏人的资格了最好的前夫就是要跟死了一样骄阳伴我
1699176918# #娱乐超话罗云熙说顾云峥是听劝的今天不嘴硬顾云峥是听劝的，今天不嘴硬酷罗云熙说顾云峥今天不嘴硬
1689837540# #张译新剧欢颜一秒变脸张译新剧欢颜角色反差感张译真不愧是满贯影帝双料视帝，厉害了这演技。在《欢颜》中饰演的章加义在老婆孩子的性命受到威胁时一秒变脸，之前还是唯唯诺诺胆小的形象，但是一旦威胁了他最珍视的人，直接放狠话“我弄死你”。又是被张译角色的反差感迷倒的一天！
1691720224# #景甜和冯绍峰说慕灼华言论请勿上升本人哦 8月19日，准时相见！❤️但慕灼华在此要提前和王爷慕灼华言论请勿上升本人哦偷笑景甜慕灼华8月19日准时相见灼灼风流 
1702256844# #张若昀新剧首播收视率不会吧不会吧不会还有人不知道鸣龙少年开播了吧，张若昀新剧首播收视率还行吧，再看几晚还有涨的可能！张若昀新剧鸣龙少年首播收视率
1699011250# #热依扎新剧被转移财产一觉睡醒，财产被转移，你能冷静下来处理吗？被财产转移后你能冷静处理吗
1688553535# #玉骨遥的骨是反骨的骨时影一身反骨哈哈哈，后面大司命要是知道了小猪颜的事情不得气急败坏偷笑偷笑连韩栋在弹幕都说玉骨的骨是反骨的骨时影一身反骨
1695382219# #特工任务狼人杀黄子诚全场唯一平民特工任务今晚谁是狼对决之中，身份难辨。玩家已入场，就是说我首先排除黄子诚，因为他全场唯一平民，其他的都是神职泪特工任务狼人杀黄子诚全程唯一闭眼玩家
1688725192# #清纯少女章若楠这满满的清纯少女感，谁又能拒绝呢章若楠是多少人心中的白月光
1692597374# #明星们的生活碎片 明星们的生活碎片有多丰富多彩！有没有你喜欢的明星啊hhh明星们近期日常 
1692771333# #娱乐超话法院说夭玹可以结婚法院说夭玹可以结婚，什么时侯才能在一起呀小夭玱玹可以结婚
1697614734# #审判过期糖《最遥远的距离》让我感受到了审判过期糖会是怎样的滋味，而且钟楚曦真的好美啊，完全是我心中对女主的想象，建议侯霁元别看，建议侯霁元别看
1695198506# #曾舜晞喊李一桐姐姐曾舜晞支持李一桐新剧，姚瑶姐姐带我做任务🙋🏻‍♂️，今晚见，小板凳已搬好曾舜晞支持李一桐新剧
1687259440# #果然人都是一样的同款设置闹钟的方法~感觉就是我的真实写照，而且这个定闹钟让我越看越觉得非常真实！不过赵露思这个闹钟铃声真的听起来超级可爱呢赵露思桑稚定闹钟真实了
1697967939# #陈双入对到底相不相爱现在就是期盼两个人能够真正的认清自己的内心，然后做出正确的选择，也能够开诚布公的和对方聊一聊陈双入对有多少感情
1697706319# #谁还没走出佟年韩商言2023年了是谁还没走出佟年韩商言到底是谁泪泪泪新浪娱乐超话
1697339214# #娱乐超话关晓彤韩东君民国ootd关晓彤和韩东君就是大家心目中的民国免检帅哥美女，那么这些服饰和造型对他俩的驾驭能力来说根本就不在话下没想到追剧见一套爱一套
1687430547# #换个人吻就算工伤纯爱党看到眼前的这种高光场面，也是直接就会幸福到晕倒~脸颊吻都可以让许凯和娜扎两个人看上去相当的纯情 许凯娜扎脸颊吻
1701317219# #杨紫青春小甜嗓杨紫不仅演技一流，连唱歌也是这么甜美动人。她的青春小甜嗓总是能唤起我们内心深处的柔软回忆，一曲高歌，仿佛又回到了那个纯真的年代。杨紫一开口把我送回小时候
1691982080# #时代少年团演唱会延期取消后八家维权八家因时代少年团演唱会延期联合维权自昨日起，八家hyh在第一时间尝试与公司进行有效沟通，但并未得到回应。经持续尝试，今晚十点才得知目前暑期并无演唱会计划。
1696648753# #娱乐超话韩庚王丽坤新剧相互致郁肖逸：好好好！我只是你俩play的一环是吧。韩庚演的高天阳就是我嘴替
1692421574# #你好星期六官博数据hi6数据不出意外，本周《你好星期六》，自芒果台节目改版以来，将迎来前所未有的盛况。官博8月19日上午发了一条《长相思》剧组的宣传文案，已经有800万点赞，20万转发、7万评论了。
1697089692# #关晓彤会说多说点跟青萍和谢乔好大反差感。台词也好有梗！左双桃：编你再接着编‼️青萍：你说什么是真的❓❓会说你多说点，关晓彤又现金句
1698644515# #陈瑶无心法师后再演反派在6年的空窗期里从来都没有出现过，反而就是在秦云生的感情拥有了一个完美的定论之后突然间回国，这件事情也确实是让大家觉得有点猝不及防陈瑶新剧再演反派
1704118387# #papi酱演我哈哈哈papi酱这台词属实是我本人了，一点都忍不了说我没朋友笑cry笑crypapi酱的台词
1703679723# #繁花收视率破2《繁花》首播播9分钟酷云收视率破2，这水平配的上这阵仗的宣发goodgoodgood繁花首播收视率破2
1698581246# #张淑云疯了或许在自己亲手将心爱的人给埋到土里的时候，张淑云的精神就已经非常不正常了，但那个时候为了能够报仇，也是一直都在迎刃赵奕欢新剧疯了
1694757934# #娱乐超话张小斐新剧变侦探取证离婚当时看到这个甲片的时候都已经不由自主的开始想象是不是对方在进行挑衅所以故意留下的…而我们的林双的复仇道路也是因为这个甲片所以才开始的张小斐新剧开启复仇剧本
1690945371# #相柳失恋相柳初恋be终究是情深缘浅啊还有什么能比世家仇恨更让人心沉呢.....那种无力的感觉，相柳的内心也很纠结复杂吧.....还没开始热恋就已失恋心疼相柳呜呜呜！
1700227598# #罗英子涉嫌诈骗女主在自己的专业领域上，一定是可以帮助自己摆脱这样的困境的，既然对方做事情都已经那么绝了，那不如就直接让对方付出惨痛的代价吧电视剧无所畏惧
1690769827# #罗志祥成功的三个要件罗志祥成功的三个要件是不要脸不要脸不要脸。罗志祥讲到自己成功的三个要件：不要脸，不要脸！不要脸！所以罗志祥阐述的是要想像我这么成功！首先得不要脸？
1692700410# #哈圈有哈圈的燃冬呜呜呜呜，法老歌那么好听，怎么会发生这样的事，怎么办？哈圈只剩王以太了娱乐超话
1689504330# #欢颜里的塔寨文化不同的情况依据塔寨文化，都有着不同的表决方式欢颜这部剧真是一个小细节，都不能轻易忽视，不然差点就跟不上整个剧情节奏张鲁一你让我再享受一下电视剧欢颜
1691641043# #审判杨紫邓为吻戏夭璟吻戏片场花絮，:小夭和涂山璟又双叒叕撒糖啦🍬来审判了，太欲了吧，绝绝子夭璟吻戏片场花絮
1695613003# #韩庚魏大勋教12339手势舞韩庚魏大勋12339手势舞韩庚魏大勋教12339手势舞！两人真的绝绝子！真的不会尴尬吗！
1689996984# #王鹤棣的头套又升级了王鹤棣新头套。王鹤棣物料表情包更新允悲新物料大家会更宠幸哪个，哪个更好用
1692930484# #终于知道情侣30cm身高差是什么样子情侣30cm身高差好嗑吗王子文刘宇宁身高差30cm，这下终于知道情侣30cm身高差是什么样的了……
1699087350# #娱乐超话顾云峥苏为安还没谈就开始追妻谁家cp恋爱还没谈就开始追妻啊？有没有人来管管顾云峥死活呐！所以为了表示同情谁家cp恋爱还没谈就开始追妻啊
1690897266# #长相思F4你选谁杨紫1v4。杨紫1v4，f4最后一位王弘毅上线：璟：守家守家守家守家相柳：偷家偷家偷家偷家玱玹：家在哪家在哪家在哪丰隆：什么家什么家什么家
1689854618# #张译新剧老婆呼兰你小子的眼睛是不是不想要了？东看看西看看，甚至还调侃别人的老婆，小心章医生下一秒的针就扎在你身上！张译新剧刚出场老婆就被盯上了
1688954744# #想要一个宋焰这样的男朋友宋焰上得了厅堂，下得了厨房，就好像没有什么是他不会的，一旦遇到了什么困难，都会冲在第一线把自己作为男朋友的责任感给扛起来到底是谁在谈宋焰这样的男朋友啊
1703385839# #唐嫣说在繁花里生活起来了这就是演员真正融入角色的最高境界吧！唐嫣说配音就是完全再演一次，“再入戏一次，该哭哭该笑笑”，看到花絮中的汪小姐在两种语言的切换间来去自如、活灵活现，
1695100424# #魏大勋李一桐好甜孟家兄妹演情侣了，真的不要太甜了！孟家兄妹演情侣了
1696423129# #娱乐超话韩庚新剧被国安人员怀疑吴熙能力值和武力值均在线，就是让大家在看到的时候都狠狠共情的程度！真的太聪明了好像很多的事情都没能够逃得了他们的法眼国安吴熙太聪明了特工任务
1699519568# #乐游原你能不能学学隔壁“将我放在你胸口，日日夜夜带着，思念时还可以拿出来看一看，我自然高兴”情话嶷限时上线，琳琳害羞，乐游原你能不能学学隔壁《以爱为营》《宁安如梦》男女主双强的爱情故事
1689158089# #时影在外要保护好自己猪猪颜点击自家师傅，可不是一天两天了吧，忽然觉得少司命还是有点太过于单纯了，一点防备之心就没有立马就被扑倒
1700556405# #第一次见女主代父觐见第一次见女主代父觐见，太帅了，盔甲上身，女将军。崔琳上朝宣布崔家军即刻退出泺阳，将岽都泺阳归还于朝中，崔琳代父觐见
1691496234# #杨紫给张晚意唱歌玱玹毒发误伤小夭，小夭被掐脖子还是选择继续安抚哥哥小夭：哥哥哥哥，我是小夭啊，再忍一忍就好了，我唱歌给你听好不好小夭给玱玹唱歌
1699869717# #看到自家白菜被猪拱了的真实反应看到这个表情的时候就已经能够感受到李嶷如果想要娶崔琳的话，那么之后的路途还是非常遥远而又漫长的，毕竟老丈人就已经是一副难对付的样子乐游原
1701138798# #看小满生活分辨小区档次总结一下“馆”——小盘“城”——大盘“苑”——拆迁安置房“园”——刚需“府”——轻奢“庄”——豪气“院”——高端“岛”——稀缺“湖”——改善“山”——风水“庭”——繁华《小满生活》可太写实了，小满生活小区名档次
1700632911# #蒋欣剧里就没遇上过省心的爸妈为了能够要存款，可以说是无所不用其极，所以才会让大家在看剧的过程中拥有感同身受的体会，毕竟谁在现实中还没有遇到过极品亲戚呢秦昊新剧父亲为要存款装吐血小满生活
1702895379# #胡歌发宝总剧照胡歌发宝总剧照，今朝夜里上菜，宝总给你一道鼓掌鼓掌鼓掌胡歌发繁花剧照
1699780580# #赵露思入围亚洲电视大奖最佳女主后浪以中医题材为核心，成功达到了走出国门的影响力，把我们的文化输出扩得更大！以及其中的主角赵露思甚至还入围了最佳女主。
1696301554# #娱乐超话王丽坤说剧里一场一换衣服能够真切的感受到什么叫做演员的多面性，就算穿着不同的服装，也可以完美的诠释出这个人的行为特点王丽坤新剧有多少套衣服特工任务
1693304357# #安宁如梦今晚空降网传白鹿、张凌赫主演《宁安如梦》今晚空降，尊嘟假嘟？宁安如梦今晚到底空不空降宁安如梦
1699008397# #热依扎第一次演都市职场戏热依扎《无所畏惧》是第一次演都市职场戏，和王阳这可是拽妃+拽王的王炸组合好带感热依扎王阳新剧拽妃拽王王炸组合
1702555480# #富家千金变身洗头妹富家千金江晓媛穿越到平行时空。变身可怜洗头妹。最终逆风翻盘的爽剧人生吧刘浩存新剧富家千金变身洗头妹
1690803123# #张小斐真的好帅张小斐好帅张小斐美貌攻击
1701181052# #刘宇宁屋顶演讲公主请听宁远舟高燃演讲屋顶贴脸开大版，声音入画台词朗朗！人间大道，他用性命保证，说得出，做得到！作揖宁远舟屋顶演讲
1699234613# #娱乐超话钟楚曦杨超越奔跑特辑杨超越无论是颜值还是身材都能够让大家感受到那种独特魅力的存在，而这次的学士服就是让人在看到的时候已经移不开眼如果奔跑是我的宿命奔跑特辑
1702556541# #仙侠剧把对波打在公屏上神隐把对波打在了公屏上，赵露思、王安宇、李昀锐、加奈那神隐F4合力跟敌人对波，观众沉浸式体验对战的紧张感……神隐弹幕对波
1692170880# #涂山家没有丑的涂山家就没有丑的，涂山璟涂山红红，很难不爱，涂山家就没有丑的
1699922800# #孙靖用太孙要挟李嶷退兵果然只有等到危险真正来临的时候，才能够明白自己内心中的想法是什么，之前对于李嶷所做的那些劝阻，在此刻都已经化成了真正的力量作为支撑阿萤执意让李嶷争夺储君
1700541233# #秦昊的嘴还是照进了电视剧一个脏字不带，但处处扎心，现在看来秦昊的“嘴强王者”的称号当真是被拿捏住了，现在已经可以被自己的新角色叶逸凡稳稳继承！！秦昊在这部剧里演自己小满生活
1700396850# #王阳新剧被用美人计《无所畏惧》温莉想用美人计把陈硕拿下，没想到陈硕不吃这一套还把她拿捏了，好解气！终于开始整治温莉了！温莉对陈硕下手了
1690886462# #相柳默不作声的爱意震耳欲聋相柳沉默的爱意震耳欲聋相柳默不作声的爱意在我这里真的震耳欲聋！长相思里面我最磕的就是相柳和小夭！只有小夭在默默保护我们的女主小夭！相柳默不作声的爱意震耳欲聋！
1694497258# #冯宝宝古装王影璐的古装实在是太惊艳了，这就是女将军吧王影璐的古装
1688467842# #朱一龙骑车去痞幼家偷茅台朱一龙在痞幼家偷住了半个月。吃瓜吃到自己身上，惊呆了痞幼，房子就被别人住了！咱就是说朱一龙你偷到了吗？哈哈哈哈朱一龙：我真的会谢！！
1701908105# #娱乐超话想你的疯吹进到了每个角落其实双想炮这也不是什么后遗症，大概就是情不自禁吧，谁让在《很想很想你》当中的青声细语实在太甜了呢，让我们一口气都能够磕到~很想很想你追剧后遗症
1692510078# #长相思你好星期六全员上桌长相思hi6全员上桌长相思全员上桌了邓为的命也是命！需要我给你们掐个秒表看看这几个男的出场时长差多少吗一起期待长相思第二季吧，真的不要撕平台，不要撕同事，不要被挑拨
1691377368# #王俊凯王源易烊千玺坐同一辆车离开TFBOYS坐同一辆车挥手离开三小只坐同一辆车挥手离开！终于可以看到三小只合体了！我真的好开心！！
1702822597# #腾讯给了繁花好大的排面🐧给了胡歌、马伊琍、唐嫣、辛芷蕾主演《繁花》好大的排面，特别的PV预告、专属的现场访谈！🐧开年大剧的排面！繁花腾讯开年大剧的排面
1701820762# #前任点外卖让现任男友送甜品店顺利开张，神秘订单却突然出现背后真正的始作俑者竟然是田东，什么话不能当着面去说，偏偏要搞这些小动作田甜开店老公出钱男朋友出力小满生活
1702565294# #脱轨眼睛友好脱轨这次可以说是带给了大家一场视听盛宴，无论是从颜值演技还是原声台词方面都无可挑剔，也更能够让大家感受到拍摄的用心良苦
1700468991# #起猛了把新娘老公当成老爸何嘉如的能力我们是相信的，如果把在工作上的那种精明的劲儿用在现实生活当中的话咱也不至于在人家的婚礼上会闹出这样的乌龙小满生活把新娘老公当成老爸小满生活
1696500779# #黄子诚救人比抓人更有意义黄子诚这哥们儿说的对，救人可比抓人有意义多了！听高天阳一说，正因为无法控制自己，所以才觉得那些守护我们的人有多伟大啊！吴熙说的挺现实，人生难得能找到一段奋不顾身的感情，因为我们都要顾及自己的使命。黄子诚跟哥嫂学三观娱乐超话
1695342507# #特工任务有三个编剧《特工任务》这部剧国安，间谍，玩家二人组没有一个是拉胯的，每个人都是智商在线，根本不用担心主角团智商，你没想到的地方人家都想到了，我看的时候反而觉得我自己智商不够用，第六集后半段看得我不敢呼吸，剧情节奏简直完美，看得我太过瘾！不用担心主角团智商的剧
1701653214# #已婚男定期删除女客户聊天记录说实话，就大家的立场来看陈立急忙赶着去删掉聊天记录的这一行动就真的很可疑，事实证明他是不是真的已经出轨了呢？还是存疑的小满生活
1702290559# #神隐里有薛佳凝颖儿《神隐》配角好多熟人，我还停留在颖儿演千山暮雪和薛佳凝演粉红女郎的时候，美女姐姐我来了~神隐配角
1694845323# #肖战白百何吻戏花絮《骄阳伴我》肖战白百何吻戏花絮来了，害羞到揪自己的耳朵，太可爱了吧！肖战拍吻戏害羞了
1692485860# #娱乐超话仙剑三是你看的第一部仙侠剧吗仙剑三最后的大结局。他们只是演了一个故事，走不出的是我们，龙葵割肉，茂茂拔角，雪见跳铸剑炉，邪剑仙喝忘情水，给我感动惨了泪泪仙剑三是仙侠剧的巅峰吗
1701507563# #周也新剧有5个哥哥周也新剧有5个哥哥，做梦都想有这么多哥哥，太幸福了吧，顾声有5个哥哥
1699275709# #新浪娱乐超话啜妮是怎么忍住不哭的邱华领导婚内出轨未遂真是受够《无所畏惧》里这些渣男了，除了出轨以外没别的事可做了吗？！韩律师骚扰邱华不够，现在竟然直说要邱华当小三裂开我说你们《无所畏惧》还能再气人点吗？观众的乳腺也是乳腺！电视剧无所畏惧
1699520232# #美人计被景甜玩明白了自始至终都是在用美人计的方式来刺激对方，而许凯即使是知道，却也依旧心甘情愿，如果能利用吃亏来获得对方的吻，对他来说也是非常值得的许凯恋爱脑被景甜持续拿捏
1691058420# #小夭人间清醒清醒女王小夭啊！咱就是说小夭是最清醒的女主了吧！！人间清醒大女主夭
1692782922# #明星whatever大赏好多明星跳whatever呀！！有虞书欣赵露思白鹿陈立农还有檀健次等明星~明星跳whatever手势舞啦！家人们学起来啦！。明星跳whatever手势舞
1699360461# #裴行俭二婚又离婚好不容易跟自己喜欢的人在一起，却又离婚，虽然本意是好的，不想让琉璃跟着自己受苦，但是不说出真相的话怎么能够知道琉璃的真实想法风起西州
1701503699# #谁家聊天念菜谱跟心仪的女孩聊点啥呢，投其所好讲菜谱，一言不合讲菜谱，找不到话题讲菜谱，莫青成你太可爱太主动了，这声音好苏啊哇莫青成聊天念菜谱
1691463917# #汪苏泷演唱会郑州站汪苏泷巡演郑州官宣来了来了，汪苏泷世纪派对巡演郑州站的抢票时间也落定了！8月10日15:33预售9月2日场次，16:33预售9月3日场次！被刷爆屏的绝佳live现场错过就是遗憾，万人金曲大合唱总得亲自去体验一次吧~
1695728880# #娱乐超话赵军驾车哮喘病发车祸身亡今天晚上和剧情发展就是变得越来越精彩了，国安人员刚刚有一些线索和苗头，结果就直接遭遇车祸身亡，是不是张老板又开始搞事情特工任务赵军驾车哮喘病发车祸身亡特工任务
1692008885# #赵丽颖人间清醒角色和演员互相成就。赵丽颖情绪稳定
1688528049# #李木戈导戏还不忘自己李木戈你真的出演了《我的人间烟火》，导演你还真是，部部戏都给自己留个角色笑cry李木戈自导自演
1688637997# #朱颜的恋爱脑没救了朱颜的恋爱脑真的没救了，连时影的头发都觉得好看朱颜连时影的头发都觉得好看
1700536060# #当个太子顺便娶个媳妇他现在的成长就是因为身边的人去世之后思考过来的，这就意味着他的爱情事业双丰收，这个大饼现在也都可以直接落实了！！乐游原
1701420674# #许凯中国风造型好多人啊，许凯明明是在印尼参加活动，怎么这么多粉丝啊，而且一眼就被他中国风的造型吸引住了！帅哥我超爱😍许凯印尼活动路透
1699844682# #你们再这样我要伤心了希望两个人能够拥有幸福甜蜜的解决，而不是像现在一样产生痛苦的情绪，毕竟对于屏幕前的大家而言看到这样的画面，也是有感同身受的体会
1700610922# #薛之谦巴黎怼脸自拍薛之谦晒巴黎怼脸自拍🤳薛之谦晒巴黎自拍娱乐超话
1699269075# #娱乐超话娜扎新剧被亲手背娜扎和许魏洲把人给甜拥了不愧是处于热恋期的小情侣，纯情的同时这如胶似漆的相处模式，还能表现的再明显一些吗？琉璃裴行俭手背吻
1699518246# #提前看到李嶷崔琳退休生活两个人的马儿都成双入对，没有任何的忧虑，无所畏惧的躺在满地的野花中，脸上露出来的微笑简直是比ak还难压
1698143017# #左双桃男装造型关晓彤男装造型。拿到劳工证之后左双桃、陈家平、姜兆国和刘五常四人伪装成伙计，成功混入了日本军服厂！不过识别度太高，一眼认出关晓彤，一眼认出关晓彤
1695898281# #林双顾许感情线表面上是高冷成熟生人勿进的行业大佬，背地里其实是一个暗恋林双多年却一直不敢说的纯情小子黄晓明说纯爱战神顾许申请出战
1691484538# #倪妮尚雯婕撞发型谁给倪妮做的这发型尚雯婕吧倪妮发型是尚雯婕做的吧啊这
1690206960# #莲花楼三憨破勇闯好莱坞莲花楼塌房了！这回是物理意义上的塌方，方多病笛飞生两个小学鸡把人家李莲花的房子给打塌了…还有人能管管他们两个人吗！！莲花楼拿捏塌房文学
1689326352# #为什么我的人间烟火不适合倍速看我的人间烟火好会拍如果还有人没有去看《我的人间烟火》这一部剧的我真的会伤心的好吗？这一部剧也是非常的用心制作了，你看它有一些大场景，它都是真景实拍的，根本就不是特效制作出来的呀我的人间烟火
1688563093# #我的人间烟火谁教你这么剪的 刚开始的时候整个人的情绪还完全沉浸在杨洋洗澡的那个方面中，结果一转头就看到了在另一面的王楚然！美女和帅哥之间的合作果然对我们的眼睛很友好我的人间烟火会剪你就多剪点 
1702548819# #阿音三界最美女君“华姝嘴歪眼行丑绝三界，三界最美的女君是阿音！”阿玖的狐设好可爱啊！！！！程少商全都城最好的女娘，赵露思最美女君vs最好女娘
1692521660# #成毅这两口子会被我笑一辈子成毅说古装剧里的夫妻是两口子谁懂啊！他真的太可爱了，咱就是说他是怎么能想出这种的！！给我们何老师都整不会了！！
1689245479# #许沁给宋焰送王八宋焰这个小子是懂得怎么保护女朋友送出的礼物的，虽然说是一个很简单的小乌龟，但是上面给予的这些祝福语就是让人觉得很感慨，也能够看得出来他现在整个人就是满心欢喜的样子！许沁祝宋焰长命百岁赛乌龟我的人间烟火
1688462599# #王源扛剧能力《追光的日子》王源扛剧能力好强！7天涨粉3.2万足以见证王源的实力！王源7天涨粉3.2万
1697537305# #陈家平一个眼神就能接戏合着你们夫妻的日常就是在演对手戏！如果这要是有剧本的话，那这个剧本还真的是厚重无比，无时无刻不都在展现着自己戏剧化的人生左双桃人生如戏全靠演技
1695189124# #特工任务双A组合为了拿到样本高天阳和吴熙刺激追车，紧张瞬间拉满……要的就是心跳，《特工任务》今晚19:30来看韩庚紧张刺激的追车戏～韩庚新剧极限追车
1701412060# #任如意知道所有人的命门《一念关山》刘诗诗的演技真的在这里体现得淋漓尽致泪明知道他们所有人的命门，可却心软并没有直击，就连挥剑都是刀背！天星峡救了他们，可他们都忘了！刺客的信条里本就不该有情！任如意用的是刀背
1700379542# #王阳新剧像开了屏的孔雀《无所畏惧》王阳新剧像开了屏的孔雀，就差把喜欢罗英子写在脸上了污英子什么时候离婚和陈硕结婚呀，我等着随份子！全网都在等罗英子离婚
1688631542# #王源书包里全是辣椒酱《追光的日子》高远你怎么是这样的人啊！居然带了这么多辣椒酱王源给辣椒酱开会
1699344144# #第一次见男主抱着女主当兵器第一次见到男主抱着女主当兵器，许凯这是把景甜当行走的人形兵器笑cry
1700791075# #谁家女主是把剑任如意上辈子是把剑谁家女主上辈子是把剑啊，一念关山信息量有点大，天选古人的刘诗诗美🐭了
1691058874# #陈妍希粉色旗袍造型陈妍希旗袍造型好温柔真的好美！！果然美女什么颜色都搭！
1700718464# #檀健次周也新剧海报拍摄vlog《很想很想你》让人都不忍心破坏眼前这浪漫而又暧昧的一幕檀健次周也眼神中真情实感的流露就仿佛有一种磁场，将两个人深深的吸引在一起
1692240539# #娱乐超话冯绍峰周翊然新剧叔侄变情敌看到这个故事情节出现的时候就已经完全被灼灼风流里面的这个剧情给吸引住了，该说不说你们编剧是懂得我们想看什么的！！冯绍峰周翊然演情敌
1687160181# #张译本名VS角色名请把天选两个字给我打在公屏上！《欢颜》这角色名跟演员之间神奇的联动也太奇妙了~果然是有缘分才会有这般遇见！搞得我更想追剧了，快快看起来吧张译演章加义
1692097782# #涂山璟继任族长天降祥瑞在他继任时天降祥瑞、可不是每位族长继任的时候都有这样的天象、这个族长必须得时涂山璟！。涂山璟继任族长
1701256016# #潘粤明反复被摁水中潘粤明瘦下来也不是没有理由的，一次又一次的拍摄拯救阿豪的戏份，一次又一次的扎根到水里，看着就觉得挺累的，是那种精疲力尽的感觉南海归墟
1687927218# #周翊然古装vs现代造型周翊然《灼灼风流》这么的好看了吗？这个角色我也挺喜欢的，最关键的是古装造型也是非常的适合帅哥的呀周翊然古装皇子造型灼灼风流
1702026314# #侯雯元雨夜车内独唱男孩最后的雨夜车内清唱《男孩》，侯雯元用歌声描绘出最动人的氛围，让人沉醉其中。侯雯元很想你片场滑滑板
1689245593# #任安乐搞笑A女人设喜剧人任安乐化身夸夸“乐乐”，果然任安乐的社牛属性，走到哪里都不怕挤眼搞笑A女人设不塌～任安乐搞笑a女
1688444217# #郭京飞王源贴贴《追光的日子》也太会了吧，郭京飞王源贴贴，这个画面好有趣郭京飞壁咚王源
1688706223# #被王源的表情变化刀了被王源的表情变化刀了，让人立刻就感受到了他的情绪变化被王源的表情刀了
1689471526# #杨洋一口气发了八条动态哦杨洋特战荣耀的时候一口气发了二三十条动态呢，所以谁在黑杨洋
1692961365# #扑街体质的演员扑街体质演员主演的电视剧扑街已经成为常态的演员有哪些?
1699587920# #缘来你并不是爱我只是馋我血统当上太子妃可能还需要好几年的时间，但是只要能够去父留子，那不就是一步就能当上皇太后，中间就直接省略了好几年女主一句话男主提桶跑路
1691759702# #肖战的胸肌好明显对不起，肖战先生，我不是故意要看👀你的胸肌的爱你你实在是太明显了，肖战胸肌藏不住了
1702382691# #阿音把元启写入卷仙录里就是因为喜欢，所以才会在想起对方的时候忍不住嘴角上扬，而这副样子完全就是情窦初开，所以才更能够让大家体会到情感的抒发阿音的笑是情窦初开的模样
1697782512# #梅花红桃山下武夫到底有几条命啊山下武夫真的好难杀阿～每一次在大家认为他早就已经结束生命的时候，却能够再一次出现在大家的眼前，就是说你到底有几条命阿，还活着……山下武夫太难杀了
1702645076# #赵露思闪现王安宇评论区赵露思闪现王安宇评论区，赵露思“主仆契已解怎么还是被召唤出来了？”王安宇赵露思“下一个契在来的路上哦”王安宇赵露思
1689761874# #成功渣的堪比洪世贤成功vs洪世贤成功的渣是刻在骨子里的，甚至通过刘奕君精彩的演绎，让大家感受到了斯文败类的大叔是什么模样的👍
1699173787# #娱乐超话连电视剧女主都开始追凤凰传奇了本身的性格在听到铃声的时候就已经形成了完美的反差，所以更能够体现出苏为安的可爱，就连手机铃声都这么接地气现偶女主也无法拒绝凤凰传奇
1701571975# #张杰上午十点说晚安晚上十点要学习张杰一身反骨杰哥真的是一身反骨，上午十点说晚安晚上十点要学习
1698732067# #刘诗诗张云龙拥吻刘诗诗张云龙狐妖小红娘路透好有氛围感，期待正片播出刘诗诗张云龙狐妖小红娘拥吻路透
1699784111# #娱乐超话景甜内娱量尺景甜内娱量尺这个称呼可以说是名不虚传，毕竟用手捧对方脸的这个画面就是经常能够出现，而这次许凯也是直接经受住了考验景甜拍一部剧量一个男主的脸
1698733851# #辛芷蕾我有普通拖鞋辛芷蕾：我有普通拖鞋我太不细心了，我以为要洗澡拖鞋，哈哈哈姐不愧是你，怕是要笑死我，所以热巴知道了吗？哈哈允悲辛芷蕾我太不细心了
1702892213# #看得出来鹅用心了毫无差别的给予了每一个人相应的回馈和，这份真诚，特别是在让大家看到角色名字的时候，那些美好的追剧时光就又一次的浮现在脑海中了没想到鹅还有售后
1692327351# #娱乐超话装腔启示录今晚开播我们害怕孤独，才会想在另一个灵魂里找到爱。今天20:00，卸下伪装，拥有爱。蔡文静韩东君新剧今晚开播电视剧装腔启示录
1697699758# #迪丽热巴是自己的引路人迪丽热巴终成自己的掌灯人迪丽热巴是自己的引路人，这图做的好牛，身材好绝
1695885916# #娱乐超话是顾许不够霸道还是卫明你太飘卫明竟然要求顾许对林双的人事任命，真以为自己把林双拿捏住，也可以拿捏周围所有的人了吗你什么水平敢教顾许做事
1699443423# #乐游原不落俗套虽然已经对彼此产生了心动，但是对于两个人来说更为重要的是自己真实身份的暴露，所以到现在还对彼此有着隐瞒把许凯耳朵都亲红了
1703672207# #辛芷蕾的背被辛芷蕾的背秒了，姐姐是懂拿捏我的，期待《繁花》！辛芷蕾露背了
1696034045# #周放居然是还珠格格的柳红如果大家说还珠格格当中的柳红是一个非常古早记忆的话，那不妨说前段时间刚刚完结的父辈的荣耀里的凤霞，这才是我们想要看到的剧抛脸吧周放演过这么多剧
1692071185# #景甜冯绍峰藏头诗宣传新剧用藏头诗的方式宣传爱情故事，就好像是已经把所有甜蜜的一切都隐藏在了其中！而景甜和冯绍峰他们在这个过程当中也是非常有内涵的演员！景甜冯绍峰藏头诗互动
1691649972# #玱玹遇见活阎王了玱玹遇见活阎王了，下次让表哥在旁边看夭玹批的爽点
1697531370# #林逸怼白主任白主任还是得林逸来怼！哈哈哈，白主任的克星是林逸，太爽了，白主任的克星是林逸
1689812590# #昨晚没人能从腾讯视频笑着出来当时大司命一句我不想再看见这样的眼睛流泪，直接就是哭到我原地升天！！谁能够懂我当时在看到这个剧情时候的感受😭昨晚腾讯视频的腾痛量
1692833386# #娱乐超话看起来很能打的四大女演员四大金刚芭比：看起来很能打的女演员笑cry笑cry内娱的四大金刚芭比宋茜、田曦薇、赵丽颖、金晨
1689397012# #倪妮叶流西演我老公从来没想过可以用帅气逼人来形容一个女孩子，倪妮就如同一个行走的荷尔蒙哪怕行走在沙漠中，也会让人看出一种力量感，总觉得她就是安全感的来源倪妮西出玉门好飒美
1693307085# #中关村和国贸的爱情有时差唐影之前就说过不管多么努力多么优秀好像都不能被人看到，我可太能够理解她的心情了，这不就是每一位北漂青年的心声吗追这剧有人看乐子有人照镜子
1690345064# #张译爱欢颜的小神仙张译收官小作文莫名，你爱。最后一天，他说，要再见了，爱欢颜的小神仙。有第二部吗
1688550379# #杨幂头发好多卷杨幂卷发量杨幂卷发也这么美！不过发量属实有点多！果然美女不管怎么打扮都好美！卷毛造型很少人能驾驭感觉！幂幂竟然这么我！我的天！
1693457000# #毛晓彤美人鱼美到发光毛晓彤美人鱼美到发光，被惊艳到了~毛晓彤发海边18宫格娱乐超话
1692156382# #披荆斩棘的含义 披荆斩棘的含义到底是什么？内娱男明星需要披什么荆斩什么棘？内娱男明星需要披什么荆斩什么棘 绝不言弃，流水不争光，争的是涛涛不绝！！这大概就是披荆斩棘的含义！！
1688627527# #杨洋王楚然初印象王楚然第一次见杨洋就被帅到了怪不得你们两个人这么有CP感，就连杨洋在夸赞王楚然的时候都是用那种特别幸福的表情来回应的，你们两个人要是这么下去的话我可是要嗑真人了！
1699524298# #娱乐超话杨枝甘露合影在公开场合也丝毫不会吝啬两人之间的这种友好的情谊，杨枝甘露碰面之后脸上这种嘴角的笑容也一发而不可收拾了，甜蜜度爆表也可以用来形容友情杨枝甘露同框
1689851117# #秦川谢乔废墟吻废墟吻走过路过绝对不容错过~这一刹那间所有的情感都透过如此亲密的接触，给表达了出来，这也是秦川一直刻意压抑的爱曾少年张一山单肩扛抱关晓彤曾少年
1687673863# #龚俊侧颜vs李佳琦侧颜龚俊和我们老李头侧颜真的好绝，两人吧帅字完美诠释！真的是俊俊有俊俊的好！佳琦有佳琦的妙！大家觉得两位男神谁更突出！
1692761715# #懂瓜呱说塌房瓜来了 懂瓜呱说塌房瓜来了！塌房瓜来了这次曝出演了好几部S+古偶的男演员和女富婆的瓜今晚八点，来快手懂瓜呱直播间吃瓜懂瓜呱说的古偶男明星是谁 
1698827902# #花少5爆了吗花少5继播出后，热度不断，频频霸榜，花少5爆了吗，花少5霸榜
1691457361# #赵露思新综艺童话官宣星守村暂住村民赵露思的“密语”来啦！有破解出来的村民吗～赵露思官宣新综艺童话
1692334885# #徐海星称当年被网暴徐海星称当年被恶意炒作和网暴徐海星称当年被网暴，灿星真的是恶劣至极！我真的是服娱乐圈都这么玩是吗？中国好声音🎙️徐海星发长文:。1.感恩导师刘欢老师，乐队个位老师。2.称好声音对她进行恶意炒作和长达数年网暴。3.葛亮和那辛找她签约，并提出不合理条约。4.被威胁毁了。5.
1693139642# #范丞丞对魏大勋说显得你范丞丞对魏大勋说显得你，哈哈哈哈显眼包能不显吗？哈哈哈范丞丞是真的皮！啊哈哈哈范丞丞对魏大勋说我来显得你
1697536931# #关晓彤新剧穿真丝睡衣关晓彤的每件衣服都会让人感受到惊喜，这次的真丝睡衣也是与她本身的气质能够完美融合起来，十分适配关晓彤新皮肤真丝睡衣
1699407649# #峥的好苏极限拉扯这不就是所谓的情感极致拉扯吗？明明是倾心相爱的两个人，却因为一些不可抗力的因素而被迫分离，这换做是谁都会觉得有些遗憾和可惜峥的好苏上演极限拉扯
1700791960# #起猛了看到刘诗诗强抢民男《一念关山》这放出来的定档预告有点意思，任如意也太a了，直接就是一个推倒的大动作！谁家女主把男主按在地上欺负？刘宇宁新剧被刘诗诗拿捏
1693124888# #于适签名变化于适的签名就像事业一样蒸蒸日上！于适加油！事业越好自越花里胡哨！
1691902552# #相柳死在了小夭和涂山璟大婚那一天他就是太狡猾了，才不想活着对一个将军而言，最好的结局就是死在战场上，他为自己选择了最好的结局相柳死在了小夭和涂山璟大婚那一天、他就是世间最傻的傻子。遗憾的不是相柳的死亡
1691828008# #张晚意说湖北话张晚意说湖北话，把杨紫说懵了！！张晚意说方言反差感
1697784992# #娱乐超话老田竟然是韩湘子没有想到赵安这下子连老田都敢算计，看来被赵安盯上以后，老田的结局可以说是已经预料到的悲惨，已经开始担心了起猛了看到东游记韩湘子
1691918491# #王鹤棣大奉打更人路透图王鹤棣新剧摸鼻路透哇真的帅到我了！！get不到王鹤棣帅的有难了！
1689047717# #任敏送肖战凳子任敏送肖战凳子，即使不合适还用了2个月，肖战好帅啊玉骨遥。
1701008485# #白敬亭篮球打多了都是假动作以为谈恋爱娇羞的是宋轶没想到是白敬亭网友神评：以为谈恋爱娇羞的是宋轶没想到是白敬亭，小白的心思太明显了新浪娱乐超话
1694752505# #好事成双丈夫用孩子逼妻子离婚自打果果生下来之后所有的事情都是林双一个人负责的，对方不仅不管不问，甚至就连父母都特别的冷漠！结果在逼迫离婚的时候，却拿孩子当做砝码张小斐30s演出母亲的无助
1700817361# #陈哲远成都机场状态陈哲远成都机场路透，出发爱奇艺尖叫之夜，一切平安~陈哲远成都机场人气娱乐超话
1702352716# #过分的玩笑会影响一生鸣龙少年校园霸凌鸣龙少年少年惨遭欺凌！过分的玩笑会影响他一生……
1701080653# #潘粤明张雨绮新剧开播铁三角今日份正式回归了！！我们的冒险小分队这次不上天不上地，直接改入深海探索，而在深海里的故事也扑朔迷离，就跟随着他们的脚步一起前进南海归墟
1699776625# #娱乐超话王鹤棣角色说服力本身的气质就已经能够让大家感受到与霸总的形象非常适配，而这次也能够清晰地体会到台词功底的展现，一开口就代入了当时的情景之中王鹤棣台词代入感
1690778121# #TFBOYS十周年演唱会搭建现场哇塞真的震惊了！这个现场我真的会谢！！呜呜呜！我真的哭s没有抢到TFBOYS演唱会门票！没抢到是真的后悔一辈子！！
1692084544# #冯绍峰刘衍人设冯绍峰现在已经可以非常完美的和少年英雄战神的角色形象串联在一起了！而慕灼华作为女官在搞事业的时候也是更为游刃有余！！期待景甜慕灼华
1698984303# #罗云熙换了顾云峥头像罗云熙换了顾云峥头像～罗云熙新头像是顾云峥
1690857567# #长相思十年前拍主演就是霍建华和Angelababy了如果长相思十年前拍主演就是霍建华和Angelababy咱就是说杨紫她不香吗？永远支持杨紫！感觉杨紫这部出来谁都无法超越吧！！
1690002592# #林允不愧是星女郎是通过不完美受害人里的精彩演绎让我们对林允有了一种全新的认识，再一次感叹林允不愧是星女郎，经历这种黑暗事情时所呈现出来的状态让人非常感慨！林允把赵寻演活了
1701649835# #原来女配可以又精明又是好人对女配的好感直接upup，仅仅凭借着这一个行为，就已经收获了大家的赞赏，把自己的心机合理运用在工作上，反而能够事倍功半女配心机用对地方了
1700790952# #刘诗诗新剧演女刺客女刺客好帅~已经着迷了~刘诗诗新剧演刺客娱乐超话
1690289975# #隔着屏幕都感觉到紧张一直在追不完美受害人这部剧，看到林允饰演的赵寻的事件出现的时候，真的觉得她有点可怜，毕竟还那么年轻，经历了这种事情，真的不知道怎么解决。赵寻好无助
1698805898# #章若楠打架子鼓罗云熙章若楠《治愈系恋人》定档了，章若楠打架子鼓好酷，鲜花章若楠打架子鼓镜头
1689133462# #迪丽热巴火烈鸟椅子迪丽热巴火烈鸟椅子，好柔软好舒服啊迪丽热巴粉色火烈鸟椅子
1695544302# #张嘉倪新剧替张小斐解围林双参加高端局，没带衣服，江喜出现替林双解围，姐妹联手所向披靡，江喜替林双解围
1693221633# #范丞丞脖子上好多痣范丞丞脖子上的痣好多不细看真的不知道呀！不细看真的布吉岛啊！！
1692161854# #娱乐超话檀健次长相思相柳变装檀健次相柳给大家变个戏法给大家变个戏法长相思
1702373147# #开播4集女主就急着繁衍后代我觉得阿音很有自己的想法，她敢想敢做赵露思新剧择偶标准
1693390513# #时代少年团练习室生活vlog舞蹈排练挥洒汗水，内部采访精彩纷呈。时代少年团大时代舞蹈练习和少年们一起拾取练习室里的欢乐碎片吧～
1700379970# #李宇春到达北京路透李宇春就是随便往那儿一站就是满满的气质感~李宇春北京机场路透
1702274652# #刘浩存原本还是用自己的力量在支撑林一，下一秒因为卸下了自己所有的防备就直接倒在了地上，而这种爱意的表达，真的击中了我们的内心刘浩存林一新剧互相救赎电视剧脱轨
1689768791# #欢颜弹幕玩出花来了一旦接受了剧情的画风，就会发现弹幕也是很有趣的，直接就被玩出花来了，董子健在剧里面的演技真的不错徐天欢颜诸葛亮
1688963330# #张一山关晓彤家有儿女vs曾少年张一山关晓彤家有儿女vs曾少年，变化好大，期待开播张一山关晓彤以前vs现在
1703562940# #张晚意你究竟有几个好妹妹他走哪儿都有妹妹集齐七个妹妹召唤神龙张晚意赵晋你到底有多少个妹妹你说，哪个妹妹，小夭，三丽，四美，琪琪，凤琴，阿念，张晚意一部戏一个妹妹
1700480962# #李嶷崔琳卡通人物李嶷画的1700看上去有点幼稚的同时又在展现着他们之间的幸福，李嶷崔琳你俩是很懂得直观的表现这小情侣的相处的，李嶷好会画！！
1696676866# #喜欢自己的人是最好掌控的或许在普通人身上这句话是非常通用的，但是对于有使命的人来说这些话或许行不通，其实从张嘉惠这里就已经可以看得出来了特工任务
1697537641# #娱乐超话陈家平对左双桃嘴是假的心是真的在看到左双桃受到危险的时候，也是果断的出手想要帮助她，就连自己的性命也抛之脑后，这不就是真实的感情吗左双桃陈家平分不开一集
1701592961# #一念关山金媚娘是三生三世素锦《一念关山》金媚娘是三生石《三生三世》素锦，金沙楼楼主金媚娘原来是如意在朱衣卫一手培养的手下，还是当年如意被困安都大牢时不惜性命救如意的人！两人一见面金媚娘的眼睛都在放光。金媚娘是素锦
1702091436# #神隐OST阵容我们神隐在ost的设定方面也都做得非常的细致，主打的就是一个认真且有诚意，咱就是说什么时候音源能够上线啊，到时候必须得来个单曲循环！！
1689311648# #关晓彤演过家有儿女和张一山演的不是同一部吧？关晓彤竟然也演过家有儿女
1698311916# #娱乐超话张云龙直播脸红了《最遥远的距离》直播来咯，钟楚曦张云龙合体，距离开播还有一个小时，就是说张云龙脸红也太可爱了吧，哈哈哈哈锦鲤附体锦鲤附体张云龙在房车里直播
1688467277# #朱一龙骑车去痞幼家偷茅台朱一龙在痞幼家偷住了半个月。本来用自行车骑到三亚都已经够炸裂的了，结果还是跑去别人别墅半个月半个月啊，更更炸裂的事还是痞幼的别墅，更更更炸裂的，是他的名字叫朱一龙！朱一龙：我真的会谢！！
1690192129# #李鸿其首部导演电影入围威尼斯由李鸿其编剧、导演、主演的电影《爱是一把枪》入选第80届威尼斯电影节“国际影评人周”单元。。一部自导自演编剧，李鸿其是真的牛！故事聚焦于以为名为番薯的小镇青年，透过人物表达当下的社会情状！
1693974566# #肖战新剧请客只有钱到场了职场挣的就是这份窝囊费盛阳现在所有的精力都放在姐姐一个人那里，宋晨这个时候就要挑起大梁守护好他的小钱包肖战新剧请客钱到场人没到场新浪娱乐超话
1697794475# #山下武夫真身是猫吧每一次在执行自杀任务的时候都超级认真，结果对方还是会毫发不伤的出现，山下现在都已经被大家觉得是只猫了，真的有九条命谁家反派这么难杀
1700299701# #乐游原36集到底有什么一旦想象到这一集的高能名场面，就彻底笑得合不拢嘴，没有什么比小情侣之间的双向奔赴，就更令人为之心生动容荡漾的事情了，乐游原36集
1698489110# #娱乐超话卢芳芳心理素质《梅花红桃》卢芳芳心理素质太高了，临危不乱，偷听内田和山下会议，被钱成一怀疑时临危不乱，就是说心理素质也太高了卢芳芳临危不乱
1699078149# #罗云熙演的顾云峥是醋王吧我们顾医生太在乎苏为安了，眼睛里压根就进不去一粒沙子，看到苏翻译和艾略特待一起就不舒服doge顾云峥醋坛子一天打翻多少次
1703681538# #胡歌新剧开局被车撞胡歌新剧开局被车撞，也太惊险紧张了！繁花没得吐槽，每一帧都是重点…宝总被车撞
1702284298# #赵露思新剧搭讪术好土阿音的搭讪术好土！也太过时了吧！阿音你看给我们古晋笑的！！太烂了吧，阿音搭讪
1701416328# #很想很想你值得细品才发现原来耳机都是录音室专用的耳机，手把手教我怎么申请黄v认证可还还行🤣很想你小细节好戳我
1701237911# #任如意姐不装了不装了我是绝世高手——任辛飞花摘叶皆是武器姐不装了，还得是你，任如意不装了
1703679386# #游本昌演技游本昌没得说，一个眼神足矣。笑cry笑cry繁花游本昌老师饰演的爷叔，大佬说的话好经典啊，资本市场报仇，是不会开出租车撞你的，只会叫你什么地方来什么地方去赞赞游本昌演的爷叔
1692865317# #任豪知世故而不世故 任豪你是真刚啊哥，初心不改，被骂了两年还是要站出来抵制，知世故而不世故就这样还有人！。任豪你真的我哭死 
1691804718# #董浩太原飞向月球首映礼平等的羡慕每一个去了《飞向月球》太原首映礼的观众！谁能想到董浩叔叔居然也会去啊，而且听到电影当中大风车的歌曲的时候，童年的DNA瞬间动了！董浩来太原了
1695813328# #打魏大勋好像很开心的样子没想到上来就直接来了个人海战术，把魏大勋吓得落荒而逃！那一瞬间就让他掌握了整个过程的要领魏大勋挨打戏被打到杀青特工任务
1692071237# #六公主采访檀健次檀健次设计防风邶细节啊啊啊，六公主采访檀健次了，防风邶转杯子的细节居然是檀健次自己设计的小巧思太可怕了多少人还停留在读懂剧本理解角色努力做到让观众不出戏的阶段
1687914907# #陈萱萱恋爱脑死了《闪耀的她》主导的就是一个倍儿爽！陈萱萱眼神转变的样子把我给飒到了~试问哪个女性又会一直沉溺于恋爱当中呢，而且这个恋爱的对象还是一个人品贼渣的！陈萱萱老公劈腿被抓
1700654105# #景甜雨中哭戏绝望感拉满今天就恰到好处的拿捏住了崔琳的一个情感表达，正是对心爱之人的谦怀和挂念，以及看到眼前现实的难以置信才让人更加心疼李嶷的遭遇景甜新剧哭戏
1703253333# #张晚意刚杀青又定档张晚意孙怡相遇在圣诞《我知道我爱你》张晚意与孙怡的化学反应，即将点燃荧屏。
1700728556# #他终于决定当太子了 李嶷终于决定当太子了李嶷值得！他从牢兰关出来，一路披襟斩棘立下赫赫战功，证明了自己有勇有谋，他不当皇太子谁能当！恭喜李嶷升级成功，以后就不是皇孙李嶷，而是太子李嶷啦！
1699518428# #二牛直接从抗日系到日系二牛抗日系变日系你这是干啥，本来大家都是村里的，现在你一人从抗日系到日系了！！！！
1698978176# #谁能懂李溪芮的腿啊作为一个事业型女强人，自己的事业明明都搞得这么蒸蒸日上，甚至在短时间之内还能够创业成功，在大家看来都是那种值得人钦佩的对象，结果没想到在爱情里就是一张白纸李溪芮新剧事业悍匪爱情白痴
1689405823# #韩烨坐小孩那桌一杯就倒，一喝就翻，太子也会醉酒失态？支持酒后韩烨上树自由，但建议殿下下次坐小孩那桌～韩烨喝酒坐小孩那桌
1695298412# #严重怀疑韩庚游戏id是自己起的我有理由怀疑这个id是韩庚自己起的，太像他的风格了哈哈哈哈，他这个名字真的好搞笑哈哈哈笑cry老高不高兴像是韩庚自己起的
1692761429# #狗仔说邓为一时半会塌不了狗仔懂瓜呱说邓为一时半会塌不了！你以为邓为跟你闹呢？懂瓜呱说邓为一时半会塌不了
1690340811# #没认出这是余文乐余文乐怎么了余文乐到底怎么了！属实没有认出来！哈哈哈一眼根本没认出来这是余文乐！
1693291547# #魏大勋我偶像包袱能卸了在现在就出发节目中，沈腾让他把包袱卸下来，魏大勋我偶像包袱能卸了，没想到魏大勋也是有偶像包袱的人哈哈哈哈
1691373604# #TFBOYS十周年演唱会落幕照TFBOYS十周年演唱会落幕照来了！王俊凯王源易烊千玺推蛋糕，哭死,希望他们这样一直笑的开心！王俊凯王源易烊千玺推蛋糕
1695176338# #娱乐超话特工任务今日开播韩庚魏大勋新剧开播间谍和特工他们会如何的去变成呈现，现实和虚拟会如何的呈现，感觉一切都是个谜，更是要去剧中寻找答案特工任务
1702883040# #这就是属于繁花的浪漫，每一次都能够带给大家全新的体验，所以在得知解析的那一刻，更能够体会到内心的激动，已经迫不及待的要把预告进行反复观看。
1699338773# #琉璃智斗大长公主风起西州有自己的显眼包琉璃一出手就知有没有，大长公主独吞地契的梦又碎了🤭风起西州又名琉璃智斗大长公主，风起西州又名
1696644022# #姚瑶调查周诗琪黄子诚一路跟踪姚瑶，发现她也正在调查周诗琪。在周诗琪回头张望时，黄子诚不假思索地用自己的身体挡住姚瑶，替她打掩护。而此时吴熙、大刘也赶了过来，暗中观察诗琪的举动。特工任务
1700449546# #秦昊蒋欣新角色负负得正谁能想到这次竟然能够等到两个人一起去演绎夫妻关系，但同框的画面就已经能够让大家感受到适配度，更加期待后续剧情的发展张东升怎么和华妃在一起了小满生活娱乐超话
1701240116# #一念关山主打一个出其不意一念关山6集嘎4个反派。主打一个观众没想到:。1.人多，坏人是一波一波换的快。。。2.出其不意，不知道陈都灵可以活多少集。。。3.主要是每个演员看起来都是挺眼熟的，感觉角色应该挺重要的，没想到十分钟后就挂掉了。。。4.一念关山反套路剧哈哈哈哈六集死了四个反派。。。5.赵
1693194732# #张杰演唱会是张新成社死现场张新成显眼包是张杰给的张杰演唱会是张新成社死现场！张新成玩的是真的嗨啊！咱就是说张新成真的有意思！杰哥杰哥演唱会太牛逼了！！
1693303069# #景甜新皮肤上线新皮肤上线耶耶耶恭喜慕灼华升值，恭喜慕小七升官穿新衣服啦！慕小七继续加油搞事业憧憬慕灼华升职
1698051786# #汪峰还欠章子怡一场婚礼汪峰还欠章子怡一场婚礼，所以，爱终究会消失，对吗？汪峰与章子怡婚姻时间最长
1702553655# #娱乐超话华姝相亲爆改群聊华姝说好了和古晋共同出游并不意味着一心一意的就只栽在这一个人的身上，和澜沣之间的约定让人看到都觉得有种背叛感华姝错过了唯一的神
1692166848# #相柳没射出的箭最后都射给了自己相柳未射出的箭最后都射给了自己哭死，相柳没射出的箭最后都射给了自己，在你刺杀失败的30秒里，你想的是任务失败了，还是她终于有力自保不至于以身躯保护别人了😢呜呜呜我真的哭s！
1699664629# #谁不想和漂亮的小姐姐交朋友琉璃遇到更呛的辣椒了初次见面就想要给人家一个下马威，镜娘想要替哥哥出气结果没想到却被琉璃的美貌给吸引，那关键时刻美人计还是挺管用的
1697113062# #左双桃陈家平雨中拥抱左双桃求复合谁能拒绝一只求和的小可爱呢，还是湿漉漉的团子🍡新浪娱乐超话
1691720787# #谁去西安接一下王俊凯终于知道王俊凯为什么不开心了哈哈哈！火速去西安接一下王俊凯！！我真的是服了！
1698035075# #韩东君对关晓彤无处安放的手、韩东君身体僵直手无处安放韩东君看起来不太熟的样子，韩东君是不是搂着关晓彤就想寒露了吗？
1692698820# #虞书欣七夕绿色造型一身绿色造型~看不懂！这个七夕是充满绿色的七夕！哈哈哈虞书欣注明反骨仔！虞书欣七夕一身绿色
1689170131# #郭京飞你就宠他们吧大概在郭京飞的世界里，就是要把快乐分享给每一个人，所以就连自己的工作室也是各种放飞自己！整活就是根本停不下来郭京飞给自己p的花衬衫
1698816542# #花少5各火各的花少5各火各的，下饭综艺:花少5超级好看的花少5心心心心赢麻了，花少5赢麻了
1689051078# #关晓彤吃瓜vs谢乔吃瓜关晓彤剧里剧外都爱吃瓜感觉曾少年的导演真的是把娱乐圈里面最喜欢吃瓜的这些演员都聚在一起，尤其是关晓彤，她在现场跟其他的演员讨论的时候那不就得是络绎不绝
1699161595# #新浪娱乐超话第一次见女主连续被渣背债被诬陷罗英子是不是最惨的女主啊，被渣被诬陷被欠债，这什么开局啊，好心疼罗英子啊银行职员作伪证污蔑罗英子电视剧无所畏惧
1701174616# #老人为得到重视离家出走老人为得到重视离家出走，摔出脑溢血重病…以为就老太太们愿意背后蛐蛐出馊主意没想到老头也这样还是太闲了真能作妖啊老人赌气摔出脑溢血重病
1699197529# #库狄琉璃的衣柜婚后自带的优雅和灵动感就会在服饰的搭配之下显得愈发鲜明同为女生很难不把目光放在库狄琉璃的衣柜上，即使已经明显的感知到穿搭效果好，完全是因为美神降临般的长相风起西州
1700879493# #任贤齐献唱一念关山同名曲任贤齐一念关山同名曲一首由演唱的一念关山同名曲《一念关山》送给大家，斜阳瘦马，快意同游，歌声一响，侠义登场！系上披风骑上马，一起上路！
1692260056# #伯远评论区刷不完根本刷不完伯远的评论区就和吃面一样伯远的评论区就和吃面一样，10分钟吃不掉就会越吃越多，属于在名人动态进行一个上上下下的享受（谁懂这个古早广告语）
1698484286# #王安宇眉毛到底是谁给王安宇画的眉毛胡先煦问王安宇眉毛是谁化的，额娘组简直是我的互联网嘴替，辛芷蕾提问胡先煦配合主打一个默契哈哈哈哈，
1690112587# #赵寻不被陈默父母接纳要是没有成功，赵寻应该是很快乐的，现在的局面可以说成功毁了赵寻的一生了！成功毁了赵寻的一生
1696579560# #王丽坤片场被鼓励扫荡式发泄王丽坤在片场先是整个人趴到电子秤上，然后听到了超载的警报响后，忍不住开启了自己的玩笑～就是如此自在而又松弛的王丽坤才能够让大家有一种不一样的感觉王丽坤片场调侃把称压爆了特工任务
1702800333# #娱乐超话王鹤棣田曦薇红毯好搭王鹤棣发色和田曦薇裙子好搭阿，简直太养眼了，王鹤棣发色田曦薇裙子情侣配色王鹤棣发色田曦薇裙子情侣配色
1695801960# #洪世贤都看不下去了卫明不仅有小三还有小四，短短十几集就渣了三个女的，真是渣到无法形容阿，许幻山至少还爱他儿子，卫明是出了自己谁都不爱！！！好事成双女的一碰到卫明就降智
1692082123# #宁静妆容解析刘海是真诚龄怪不得小孩们都整刘海、突出黑眼圈橙惊色眼景加重黑眼圈高光打在眼头前半部分上下睫毛非粘不可主打就是拼命放大！。宁静芭比妆容教程
1698057917# #娱乐超话左双桃自曝身份现在终于是把对方确认为自己最信任的人，所以才会开诚布公的说自己的身份，实际就是一个交付真心的过程左双桃终于向陈家平坦白 
1703048385# #鸣龙少年家长考试《鸣龙少年》中国式家长，妈妈觉得你冷，保姆式教育。剧里的家长爱他们的孩子吗？毫无疑问他们是爱的，爱有很多种，剧里面就给我展示了几种，操控窒息的爱，忽视隐忍的爱，以及高压打压式的爱。。这个剧他披了一个悬浮的外壳，结果内核是现实主义，剧里面的原生家庭，基本上就是大多
1689831279# #董子健游戏惩罚参考自断一指第一次扫楼，这是不是玩太大了？？徐天快来董子健问欢颜这是不是玩太大了
1692603836# #白敬亭去山里了 白敬亭山中随拍 白敬亭去山里游玩了！这一组照片还是可以的！咱就是说小白的裤子怎么这么显眼！
1695777805# #黄子诚监听女友和前任黄子诚也是一个经历过大风大浪的人了，对于这些事情的态度也变得更为谨慎！尽管对这段爱情很上头，但他也会始终保持警惕心特工任务
1700549425# #张东升汗流浃背了吧就是因为之前的形象太过于深入人心，所以现在看到新角色演绎的时候，也会让大家产生一种恍惚的状态，但却依旧能够凭借着自己的演技，让大家感受一个全新的故事彪子汗流浃背了吧
1688777046# #娜扎余靖秋真神女下凡余靖秋有神女的身份，完全就不会让人觉得惊讶古力娜扎这个高颜值美女，一出场就是所有人的焦点~就是得来点多重身份，才能够对得起这美神降临般的美貌
1698654039# #想听罗云熙说公主请追剧治愈系恋人即将开播，咱就是说罗云熙的人夫感真的绝了，怎么就是很想听罗云熙说公主请追剧！罗云熙的人夫感
1693111379# #于正刘亦菲唐嫣哪个更有演技于正用比较刘亦菲唐嫣哪个更有演技于老师挺高情商！于老师，你喜欢刘亦菲吗?刘亦菲和唐嫣哪一个更有演技呢？于正：我喜欢一切优秀的演员。“比较”这个概念必须在同一纬度，即使同一个演员在不同的戏里也很难有比较，何况不同的演员。怎么样?这样的回答你满
1696576079# #娱乐超话王阳李一桐演间谍情侣就是在查威胁周老板的内鬼的时候，姚瑶才得知，其实他的身份并没有那么简单，间谍组织能够获取到那么多有用的用户信息也是因为有他的输送特工任务上市公司老板与间谍组织勾结
1699783180# #景甜的人间宝藏是李嶷本身在性格上就非常适配，都是那种心里有话和隔阂就会选择直接解释的人，完全不会让误会变成两个人之间的痛苦乐游原刀上抹糖
1694658992# #乖宝宝张灵玉我觉得张灵玉真的太逗了！师父给的药一定是想让我变得更强，我相信师父的眼光！张灵玉这样的乖徒弟哪里找
1703742741# #繁花游本昌演的爷叔繁花游本昌演的爷叔！打工人建议一户一爷叔！！游本昌胡歌酣畅淋漓的对手戏。。看游本昌胡歌对手戏，品宝总繁花致富路。姜还得是老的辣，游本昌和胡歌的对手戏看的我是酣畅淋漓啊，两位不仅演技在线，台词功底也是相当出色，胡歌从商求学这段也是让观众从两人的演绎中学到了不少东
1694653683# #冯宝宝孤独生活数十年对这个世界根本就没有任何的记忆，所以就不知道从哪里来，更不知道该去往哪里，也就只能够呆在张楚岚在身边冯宝宝与至亲分离多年
1693194164# #给沈腾换个大碗吧不是沈腾能吃是碗太小不信有人看这一段能不饿！沈腾炫饭主打一个一碗接一碗，不是腾哥爱吃，一定是碗不够大！看完poha决定再炫一顿夜宵！
1700214275# #肖战王一博可以泡在一起吗北京真是遥遥领先妈耶，哈哈哈我喜欢
1701226322# #刘诗诗新剧亲了刘宇宁刘诗诗新剧亲了刘宇宁，不是吧宁远舟，怎么忍住不心动的啊谁家女主这么会撩啊
1701080927# #刘诗诗青绿腰刘诗诗《一念关山》中的舞蹈真的好美，《只此青绿》同款东方美韵，绝了绝了绝了～心每一秒都好爱刘诗诗只此青绿适配度
1700264872# #刘亦菲回应男粉表白刘亦菲居然回应了男粉的“老婆，我爱你”。刘亦菲听到男粉表白反应
1700280275# #景甜手搭的好自然你怎么知道我就是爱看这种相处的模式呢，抱起来的时候景甜的时候就直接搭上去了，二人之间没有任何的距离感，这就是我们最想看到的CP宣传的模式！！谁家男女主对视这么好笑
1698293082# #难以想象现偶女主的快乐真的很难想象钟楚曦有多么快乐，面对着张云龙这样的形象，两个人之间的吻戏那么美好，真的很想魂穿钟楚曦想体验现偶女主的快乐
1703746249# #谁家好cp一言不合就强吻刘浩存x林一谁家好cp一言不合就强吻啊馋嘴原来是我嗑的cp啊～天降祁媛告白吻爱到深处吻到尽头😭妈妈我的cp天下第一好嗑！！天降祁媛爱到深处就强吻
1702552878# #初月主动找李同光示好初月对李同光的态度变化belike😡..初月赶紧去找你的正缘，这个李同光在骗你dogedogedoge初月对李同光的态度变化belike
1694854086# #韩庚片场被传染嘴瓢韩庚片场嘴瓢被传染哈哈哈哈，这太有意思了
1699188552# #娜扎新剧哭戏就是因为曾经有了那些美好的回忆，所以在回想起来的时候才会觉得更加的心痛不知道中间到底出现了什么样的变化，才会让两个人变成现在这样的关系娜扎眼泪像断了线的珍珠
1692387061# #娱乐超话哪部剧是你的最爱电视剧多，但是一部的电视剧不多，在这么多电视剧中，哪部剧是你的最爱，是你n刷多遍的奥特曼奥特曼奥特曼你n刷的剧是哪一部
1689468555# #我的人间烟火72小时生死救援 切实地感受到了在出现这种灾难的时候所有的人的无助和不易！为了能够在黄金时间里救出更多的幸存者，宋焰带领消防员们连夜赶往灾区，在废墟中不断搜救，就连许沁也加入到了紧急救援！杨洋王楚然演出了救援紧迫感我的人间烟火
1699774288# #纯爱战神躺在血泊之中纯爱战神应声倒地的感觉也是被大家清楚的体会到了，对于他们之间事业是最重要的东西，所以家国安定，也能够更加安心的和对方相守
1701052292# #当牛做马的人被老鼠内涵了内涵这件事属实是被小满生活给拿捏住了，不仅让仓鼠前后住的房子差距这么大，甚至还给它起名叫做乐乐，当时何嘉如的心情该有多么复杂何嘉如被老鼠内涵了小满生活
1687352984# #雪鹰领主首播评价许凯娜扎新剧首播评价没想到在刚刚开播评价就已经到达了这样的一个高峰状态！果然我们雪鹰领主现在也是在用自己的方式带领的这部电视剧出现在每一个观众的面前～
1688956012# #大吼大叫怎么能算演技索俊因为受伤而即将转业的时候宋焰满眼都是自责，毕竟作为好兄弟，也没能够在关键时刻给到及时的帮助比起宣泄来说，杨洋此时此刻所诠释的情感也是相当细腻的杨洋隐忍式演技
1692953683# #骄阳伴我暂定9月1日双平台播出肖战白百何骄阳伴我暂定9.1播出，可以见到肖战盛阳了9月1日就可以见到肖战盛阳了
1703812920# #被范总笑死繁花范总好笑汪小姐和范总的对手戏，简直是现实版的喜剧，每次看都能笑出泪来！
1701267397# #南海归墟前5集黑黑黑黑亮只允许南海归墟这么黑《南海归墟》让我们感受到了这次任务的惊险程度，光是黑暗的程度就已经让人害怕极了吧，更何况而且只有一盏灯，所以灯光师千万不能出事！！南海归墟
1692443598# #娱乐超话王玉雯王子奇四搭快点安排起来王玉雯王子奇一起追《灼灼风流》，咱就是说这什么时候四搭阿，快点安排起来阿举手举手举手期待四搭王玉雯王子奇准备什么时候四搭
1695630923# #好事成双妻子拒绝渣男老公摆布林双重返职场，卫明还想拿捏妻子，林双压根不给机会，嘴上瞧不上妻子，其实是害怕妻子比自己强，当一个女人开始不在乎你了，那你就彻底拿捏不住她了～林双拒绝卫明摆布
1692700615# #内娱没有高分剧的演员 内娱没有高分剧的演员有哪些？大家觉得有谁啊！内娱没有高分作品的演员
1688361628# #心碎了死也想不到蔡徐坤会塌蔡徐坤粉丝发布长文脱粉坤坤我真的会谢！我粉你真的是我裂开！
1697011254# #关晓彤韩东君谍战好默契连环反间计也骗不了分手情侣，心有灵犀分手还能如此默契地演戏，不是真爱说不过去了吧～关晓彤韩东君新剧分手像没分过一样
1701501529# #莫青成七句话表白成功即便是仅仅见了几面那又如何，有些人在初次见面相遇的时候，就已经坚定了自己的内心，莫青成也不例外！！很想很想你表白成功
1691227762# #黄渤夏雨陈坤上辈子修仙下辈子盗墓盗友是什么鬼。黄渤夏雨陈坤上辈子道友下辈子盗友
1691985150# #魏大勋登封MiniBAZAAR八月刊 魏大勋登封MiBAZAAR八月刊！氛围感直接拉满了！！
1697121111# #梅花红桃是部喜剧吧作为一个合格的情报人员，像这种好不容易获取来的情报，就应该不离手才对，他本来以为上个厕所放在顶上的隔板就不会发生什么事情，结果还是自己太过于马虎大马勺带薪上厕所错失立功机会
1700562746# #宋轶到达北京宋轶北京路透身材黑色风衣，带黑色墨镜！宋轶真的帅到我了！这个冷酷风简直帅我一脸！宋轶女神无疑了！
1688801871# #王鹤棣黑红国风形象王鹤棣黑红国风形象，果然棣棣穿什么都好帅王鹤棣黑红狼尾新造型
1698553447# #李溪芮刘宇航考拉抱超甜的姐狗考拉抱抱背后，竟然是这样？你们两个甜的嘞，已经开始磕啦舔屏李溪芮考拉抱
1700811658# #秦昊蒋欣新剧喜剧人CP《小满生活》秦昊，蒋欣新剧！全员喜剧人！爹的裤衩子都让儿子给坑去了！看完笑不活了！小满生活唯一的缺点是太好笑
1701573087# #凤凰传奇的风吹到了南海归墟如果不是因为南海归墟晚出现的话，或许都觉得凤凰传奇的山河图好像就是直接借鉴着这样的画面而创作出来的，每一个画面都能够激发起想要去旅行的想法
1701674100# #不允许还有谁没有看很想很想你这顶级的拉扯感，尤其是青声细语在暧昧期当中的互动，莫青成亲手想要替人家夹夹子，怎么就突然弄到自己手表上了呢？这一段的暧昧感我真的封神了！
1696325357# #娱乐超话卫明醉酒说林双是自己老婆 卫明酒后想起林双的好 《好事成双》卫明看上去心里是真的后悔了，比起娶回家的现任老婆黄嘉仪，大小姐脾气还什么都不能干，是有多怀念以前林双任劳任怨的模样呢，真是渣男好事成双
1699957939# #何炅秦岚后台热聊这是在后台跟何老师闲聊的姐姐兔子兔子姐姐好美喔哇哇哈哈哈笑死，还得是你秦岚走哪聊哪
1692701762# #赵丽颖好爱分享日常赵丽颖真没拿我们当外人赵丽颖真的好喜欢分享日常啊！这的颖宝你们还不爱吗？这样的双向奔赴真的绝了！
1692150251# #只有相柳真正死过一次只有相柳真正死过一次，相柳你太好了！长相思有檀健次了不起
1689683069# #俞亦秀差点被鸡哔 相信不管是谁看到俞亦秀在《欢颜》的画面都会忍不住的心动了，而且剧中每一个台词都能够给我们带来意想不到的惊喜，真的非常值得去推荐如果这里是我鸡哔你
1689852763# #董子健的衣服洗的好干净今日份的爆笑也是董子健带来的，毕竟昨天在泥潭里打架的那个人是他吧，都已经那样的衣服了，今天怎么看起来又干净了~徐天的衣服谁给洗的
1692245590# #王大陆孤注一掷战损妆 王大陆孤注一掷战损妆，原来是这么来的啊王大陆孤注一掷战损妆由来 王大陆不是孤注一掷里不是率s了？
1691988078# #原来爱情公寓是他们的前传一个公寓睡不出两种人就像我们一个宿舍也睡不出两种人、。爱情公寓从不养闲人爱情公寓看来是不养闲人！全都是黑老大啊！
1692065209# #玱玹的第一个老婆玱玹给小夭报仇，彻底得罪了中原世家。为了平息怒气，娶了第一个老婆中原曋氏嫡女。辰荣馨月是第三个娶的，也就是轩辕国的王后，这场婚典十分盛大，举国欢庆了三日。玱玹的第一个老婆不是辰荣馨悦
1699535185# #许凯24000福利功不唐捐，玉汝于成，你早发这个我早看《乐游原》了早发这个我早看乐游原了
1692502815# #国风与扇子的适配度六大国风男星六大国风男星与扇子的适配度真的绝了！咱就是说我家成毅怎么能那么帅呢？
1701227150# #刘诗诗的美非粉都惊艳到了刘诗诗饰演的任如意好美，拿刀这张我好爱，酷~刘诗诗的美非粉都惊艳的程度
1697028372# #原来姐弟恋民国也流行事实证明，缘分到了之后就算是年龄，也已经不是他们之间的最关键的问题了！民国时期的姐弟恋还是会有一种不一样的感觉民国也流行姐弟恋
1700209929# #热依扎新剧精神状态罗英子精神状态，救命🆘一模一样，卷卷有爷名，听到那句滚蛋直接笑喷了。罗英子精神状态
1693287524# #肖战从小跑得快的原因肖战从小跑得快的原因，我爱了，让人捧腹大笑！肖战年轻人倒头就睡
1692672522# #鹅厂待播剧七夕物料 携手共度悠悠岁月。愿七夕有爱、身边有你腾讯的七夕待播剧海报、腾讯都这么有情调！我这一个人的七夕该如何是好！！！。七夕腾讯待播剧海报
1691989994# #王传君听到我们想睡你的反应王大陆调侃王传君王传君听到我们想睡你的反应真的好可爱！！今天睡地板，明天睡老板哈哈哈！啊哈哈哈！
1689763552# #不完美受害人弹幕看这个剧真的不能开弹幕呀，差点被弹幕气死。不完美受害人弹幕好讽刺
1701917394# #刘浩存林一对视这22秒谁看了不尖叫脱轨上大分，这MV是我不花钱就能够看到的吗，一时间竟然不知道耳朵和眼睛到底是哪个更有福，让暧昧的ost一播放就已经能够感受到小情侣之间恋爱的甜蜜感觉杨丞琳一张嘴刘浩存林一要谈了
1692672731# #燃冬里的爱情不分先来后到你选择相交线还是平行线在爱情里两条平行线的结局注定是错过！所以你选择相交线还是平行线,燃冬里的爱情不分先来后道！
1701171457# #一姐不愧是你滤镜就已经让大家感受到质感有多好，没有什么过分的磨皮也不会看到夸张的灯光和死亡滤镜，整个带给大家的氛围就是极其舒适一念关山的滤镜
1694752718# #肖战没相过亲盛阳在相亲市场的优势如何，我没相过亲，哈哈哈，这么帅还用相亲吗肖战说没相过亲
1699407319# #娜扎新剧被男友分手一个觉得爱是常常亏欠，另一个是无论条件如何，都永远想要跟对方在一起，这份坚守的心是不会发生改变的！！你们是真的懂得如何用这种剧情来虐我们琉璃被离婚
1695386022# #特工任务立意好棒今晚的《特工任务》真的很棒啊，黄子诚知道自己做错了要去自首真的很有教育意义了特工任务是有教育意义的
1697637528# #娱乐超话杨晓培去戛纳搞事业了杨晓培作为好事成双和梦中的那片海的总制片人直接出席2023年戛纳秋季电影节并发表演讲！在演讲的现场为我们大家呈现出了东方浪漫新表达，甚至还给大家带来了自己现阶段正在制作的神隐和群岛…杨晓培带神隐群岛出海了
1699878327# #无所畏惧骚扰案犯罪者胜诉这种事情如果要是搁在我们身上的话，可能早就已经在法庭上就崩溃了，凭什么准备了那么多的努力和证据都完全没能够将对方给扳倒，难道现在正义真的不能够压过资本吗！！无所畏惧骚扰案受害人败诉电视剧无所畏惧
1688876341# #唐僧看了都要还俗唐僧看了都要还俗awsl妖精看了都想嫁色妖精看了都想嫁
1700211997# #邱华人间清醒邱华真是人间清醒，她没有安安稳稳的去待在小县城，而是为了理想而奋斗，在她看来合适要远远大于喜欢，她才活出了自己想要的样子“无所畏惧，你我皆是邱华
1695291462# #黄子诚变双面间谍黄子诚变双面间谍，主打一个反转呀特工游戏只有我是傻子
1691475660# #张杰回到了外南街按下时光机按钮回到了外南街发现了好多童年宝藏🕹️张杰问你们拥有通往外南街的秘密宝藏了吗？^^张杰实体专辑
1698565758# #梅花红桃第二部是叫恭喜发财吧《梅花红桃》大结局左双桃陈家平前往接头地点，获得新代号“恭喜发财”陈双入对新代号恭喜发财。左双桃：咱俩谁恭喜谁发财啊？。陈家平：我“恭喜”你“发财”！电视剧超话
1700401036# #娜扎新剧素颜《风起西州》娜扎新剧素颜太美了，让人好有保护欲，这套睡衣美出新高度！琉璃睡衣
1701334599# #李嶷崔琳战损吻虽然李嶷崔琳是战损状态，但依旧不忘记亲亲，对于爱意总是能够随时随地的表达出来，而平民前的大家也能够体会到甜蜜的氛围谁家情侣在台阶上亲吻
1688466548# #朱颜嘴遁之术朱颜和青罡在选徒比试的时候遇到穷奇，被逼到悬崖，关键时候朱颜想起穷奇的特点，靠嘴遁之术救了自己一命朱颜是懂嘴遁的
1692427253# #虞书欣的图比工作室的图更可爱虞书欣的图比工作室的图更可爱~是我看错了？虞书说我的图更可爱
1699081397# #娜扎风起西州妆造娜扎的古装妆造来啦！这次她可是把发包和编发玩转得淋漓尽致。每个场景都如此绝妙，服装和道具更是让人赞叹不已！快来一起领略古风妆造的魅力吧！你永远可以相信娜扎的妆造
1693204768# #指挥看欧阳娜娜的眼神欧阳娜娜身着丝绸挂脖长裙！欧阳娜娜这个白色礼服好高级、欧阳娜娜真的超级美的！~指挥看欧阳娜娜的眼神都有一种说不出的感觉！也许是欣慰的看向我们欧阳娜娜吧！。 指挥欣慰的看欧阳娜娜娱乐超话
1691473860# #孤注一掷男演员模仿金晨吻戏孤注一掷全体男演员在线发牌，模仿金晨吻戏，太赞了张艺兴王大陆孙阳模仿金晨吻戏
1698229667# #张云龙秦云生明天见现在在听到张云龙的情话就是真的能够体会到当时的脸红心跳，现在感觉就是没有任何人能够拒绝说情话的张云龙钟楚曦苏盈明天见
1701341133# #谁懂檀健次四声嗯的杀伤力莫青成这四个“嗯”一出来就直接开始尖叫了，感觉檀健次演技是真的不错，台词都很有情绪檀健次新剧以声诱人娱乐超话
1699276306# #王鹤棣这种晚餐到底谁在吃所以是因为演员要保持身材，所以才会吃的这么没有油水，现在看来时宴吃的比王鹤棣都要好，已经被图片上的食物很狠的激励到了王鹤棣减脂餐
1699186526# #娱乐超话罗云熙章若楠勾手指罗云熙章若楠勾手指约定这一幕也太美好了，两人约定一起去看暗夜彩虹，最美好的奇迹和最爱的人一起看哇顾云峥苏为安勾手指
1687743384# #许凯娜扎吻戏亲好大声尊滴佩服《雪鹰领主》的花絮，营业水准相当的高，一放就是吻戏的片段！鹰有靖有还有多少时间都给我继续亲吧！许凯娜扎吻戏亲完接着亲
1702558584# #对于梧帝而言，只要能够获得自身的安全，那么无论是用亲人的平安去换，也完全不会有任何的犹豫，对于杨盈白眼要翻出来的行为已经有了更为深刻的体会
1690013874# #到底是谁在喜欢成功《不完美受害人》成功做的那些事情换一个人演绝对要被骂的！毕竟成功确实很可恶如果成功不是刘奕君演的
1689164260# #高远放弃飞行员梦想高远为了妈妈放弃了飞行员的梦想，想考医科大，看完之后就真的只想说，坚持自己的梦想是你刚开始走上这条路的时候的想法，千万不要半途而废高远想考医科大
1691724333# #王俊凯粉丝澄清关于送票的问题王俊凯粉丝澄清关于送票的问题，王俊凯粉丝澄清谣言
1699939772# #无所畏惧老婆逼老公净身出户杨伟达做梦都没有想到这一切居然是老婆设的局，其实田钰茹早就已经知道杨伟达出轨，且骚扰过很多的女下属，也一直都在背后去收集证据，最终证据确凿得到了全部的股份！！清醒的女人把财产攥在自己手上
1700549620# #赵露思请珠帘玉幕全剧组奶茶赵露思请珠帘玉幕剧组全员喝奶茶露思请珠帘玉幕剧组全员喝奶茶，期待新剧哇哇哇哇哇
1698050175# #真正的恐惧感是什么样子其实死亡才不是最令人恐惧的，最害怕的应该是折磨，就是那种慢慢的去消磨你的意志，却还吊着一口气不让你死亡的状态关晓彤演出了极度恐惧感
1702081438# #檀健次周也古今造型同框 很想很想你是懂得用这样的方式去表现你们之间宿命感的，前世今生的感觉瞬间被拉满，镜头是主要，他们眼神当中的情感表达也很重要仿佛看到了青声细语的前世今生 
1695808540# #李泽锋剧透卫明三个女人都不爱李泽锋说卫明谁都不爱卫明是真的渣啊！！三个美女你一个都不爱！我真的会谢！！我还以为你总会真心爱一个的，想不到你会这么渣，李泽锋不愧是你渣男专业户！！
1702529908# #感觉脱轨就是非常懂得女生的小心思，仅仅凭借着这个揉进骨子里的拥抱，就已经能够把大家狠狠拿捏住，这个画面也值得进行反复观看
1701324579# #越亲近的人越要有话好好说你永远都不知道你的一句话会给别人造成多大的伤害，所以看小满生活这一段的时候，就很能够有共鸣！好好说话是一个家庭最好的风水
1691396277# #原来王一博是这样看路的王一博看路方式原来王一博是这样看路的吗?咱就是说你这么看难受吗？王一博咱也不至于捂这么严实吧！
1699062105# #娜扎许魏洲新剧泼甜的富贵就问期待已久的《风起西州》怎么可能让人失望呢？毕竟是开局直通婚后的琉行夫妇啊，预告里就已经直接把糖给我们撒满了！这泼甜的富贵轮到娜扎许魏洲
1701062673# #何嘉如怀孕被上司故意劝酒人人都知道怀孕的女性喝酒是会对身体造成伤害的，可吕静明明知道但却一直都在做着一些伤害别人的事，这简直就是职场霸凌蒋欣新剧怀孕被上司故意劝酒
1697535141# #娱乐超话刘五常双标式pua左双桃就是因为他对手下是这样的态度，以及自私自利的表现让左双桃开始产生了退出的想法，他这种的操作就是把人推得越来越远遇到这样的领导赶紧跑
1700372809# #花少下期有迪丽热巴吗花少下期没有迪丽热巴不是吧，想看巴新浪娱乐超话
1701393203# #如意白月光是昭节皇后什么事情都可以看上去，对所有事情都不关心的任如意，唯独只有昭节皇后才能够让人家的表情有所变化，有所动容吧！！昭节皇后是如意的逆鳞
1695533912# #特工任务黄家父子的双向辜负笑发财了家人们，黄子诚和他爸也太搞笑了吧，黄爸是一点心眼都不带有的黄家父子主打的就是一个眼神清澈
1693276075# #骄阳伴我海报审美美工真的不错，海报风格我好喜欢！这种时尚风真的绝了！《骄阳似火》狠狠期待住了！骄阳伴我海报风格
1701058817# #一念关山片头手绘版刘宇宁全能男主《一念关山》片头曲《奉上》这首歌我真的在循环播放了，好好听，刘宇宁一开口就是江湖味每一段旋律，每一首歌词剧播的时候都会代入其中吧奉上全能男主，
1696293579# #娱乐超话王丽坤杨祐宁互殴戏拉扯感干脆利落的打戏，再加上这么多年来夫妻情分跟情义这种复杂的情绪交织在一起，足以看出王丽坤杨佑宁在对峙过程中的一个试探王丽坤杨祐宁互殴戏我嗑了
1688779080# #突然对尘缘感兴趣了《尘缘》绝对是今年暑假的非常值得看的一部古装作品！节奏感非常紧凑，感觉看完了之后就有一种梦回仙剑三的感觉！看过的朋友们都说好！网友对尘缘爱与不爱很明显
1699842977# #心眼子是准备一直斗到婚床上吗两个人的相处基本上都是用心眼子在智斗，但是大家在看这个过程当中的博弈也是能够让大家感受到十分钦佩的程度，所以现在就是想要知道他们两个究竟要斗到什么时候
1701301134# #一念关山卷王一念关山你是真卷王啊，从镜头卷到审美卷到配乐，现在连弹幕都这么与众不同，这特效怎么刀光剑影的，逼着我加入弹幕大队是吧，好好好，我们人人都是关山er，一点开就跟着一起拔剑闯江湖！！
1688963633# #张碧晨粉色系穿搭张碧晨粉色系穿搭，像18岁少女的模样，好可爱鼓掌张碧晨兔子挂饰
1701686101# #莫青成顾声恋爱被抓包莫青成周也约会回家，被哥哥发现，男友秒变“叔叔”！哈哈哈~莫叔叔你好！莫青成战胜五个哥哥的男人
1702091212# #汪苏泷神隐贪盼MV光是听着情深•宿命主题曲《贪盼》都心中有着无限愁思，小阿音成长之路未免也太冒险了吧，这对我来说真的好惊喜，是我越听也是越想哭的冲动神隐贪盼MV
1701258854# #谁家男女主见面吐槽报销制度啊和同行吐槽老板belike：哈哈哈太写实了。宁远舟的团魂「关」键词：责任。跟着宁头儿闯关不愁。任如意宁远舟吐槽
1693117220# #张晚意嗑瓜子专业户陈兴杰化身瓜子克星，陈兴杰更是见到什么吃什么，简直可爱到膨胀啦！嗑瓜子专业户，张晚意又嗑瓜子了
1701322220# #许凯景甜新剧收官陪伴着我们一起走过了那么多美好的时刻，对于作品所产生的这些情感，真的不是三两句话就可以轻松概括的，内心中的不舍也都在表达着乐游原he收官
1695290324# #十个勤天团综首支预告盼望着盼望着，我们期待了这么久的十个勤天。的团综不就来了吗？我的快乐电子榨菜立马给安排上！
1700553429# #谁家男女主看个萤火虫就接吻啊 英雄难过美人关一点都没错有一份热，发一份光，阿萤会像萤火虫一样在黑夜里点燃一点点光~谁家男女主看个萤火虫就接吻啊
1701007615# #刘诗诗舞武双绝刘诗诗舞武双绝，视觉上的极致盛宴！兼具柔美与力道！舞姬爆改侠女的转场真的帅拥了，期待我们孤狼女侠任如意！刘诗诗的舞与武
1690960980# #李飞你这没用的细节没用的细节！
1695712882# #特工任务韩杰间谍身份曝光韩杰间谍身份曝光高天阳和赵石在调查韩杰时发现，一直没有女朋友的他，交易记录里居然有许多情侣款的东西。正当赵石一头雾水的时候，高天阳似乎突然想起了什么，起身走了出去。特工任务
1692800384# #被朱珠辣晕了朱珠黑与白写真朱珠身材真的绝了！简直被辣晕了，get不到朱珠的有难了！呜呜这组真的太惊艳了！
1691813686# #刘维在薛之谦演唱会上亲他立牌刘维亲薛之谦立牌刘维你超爱，他在亲老薛的立牌娱乐超话
1699007202# #张晚意孙怡新剧一见钟情张晚意孙怡新剧《我知道我爱你》一见钟情，文艺氛围感拉满了，我们现偶也能吃这么好，我好开心呀！张晚意孙怡新剧氛围感
1692065133# #丰隆的真爱是玱玹吧咱就是说丰隆的真爱是玱玹吧！他求娶小夭也是为了能够得到族长之位更好的帮玱玹，整部长相思里只有小夭的爱是纯粹的，不讲条件的只有小夭的爱是无条件的
1691557271# #长相思三种不同的疯批《长相思》丰隆他真的很快乐！玱玹相柳涂山璟各有各的疯法，世界纷纷扰扰，丰隆捉鱼下棋只有丰隆还在捉鱼下棋
1695129400# #张小斐新剧人设好会怼林双教你文化人如何高质量怼人！这段看着不要太爽，斐妈还是斐妈张小斐告诉你文化人怎么怼人
1699950642# #娜扎扫楼被送小辣椒 娜扎许魏洲《风起西州》新浪扫楼，一个被送小辣椒，一个被送打工圣旨，哈哈哈，直播氛围好好，欢乐多多啊！许魏洲扫楼被送打工圣旨
1687334816# #桑稚的假男友是按段嘉许量身定制的桑稚给自己编了一个网恋对象，段嘉许问细节，桑稚说的每句话都是段嘉许，感情这假男友是按段嘉许量身定制的呀桑稚按段嘉许量身编造假男友
1687402750# #管文公司员工迟到3次就遭辞退让我觉得最意外的事情就是在做很多决定的时候，还会提前准备一个planB计划，防止很多的事情打得自己措手不及，而我们a计划都会磨叽很长时间！管文公司员工迟到3次就被辞退
1703319902# #胡歌游本昌片场互动游本昌老爷子对胡歌赞不绝口，两人《繁花》片场亦师亦友好治愈太开心太开心太开心阿宝与爷叔联手演绎，看点十足！胡歌游本昌繁花双宝组合
1702563469# #王安宇新剧表白赵露思王安宇新剧表白赵露思，这一段看着老激动了，但是古！晋！不！许！对！阿！音！扣！古晋不许对阿音扣
1695801356# #娱乐超话魏大勋看着就像被揍的被导演教之前的打戏：3v1，被导演教之后的打戏：依旧3v1（黄子诚：大拿我啊真的做不到呀魏大勋被教完打戏还是挨打
1692174944# #相柳开始赚钱了《长相思》起猛了看见相柳卖海产，为了和小夭过上好日子起猛了看见相柳卖海产
1689351715# #宋雨琦米妮奔跑吧镜头好少尽管在开播之前就已经知道了剪辑师有多么努力，但还是觉得米妮在国内首秀综艺中无笑露脸就觉得挺遗憾的！
1688450161# #王楚然魏大勋新剧演兄妹《我的人间烟火》可真是太会想了吧，居然让王楚然和魏大勋演兄妹，而且这俩人站在一起就感觉同框美如画了！确实像一家人~王楚然魏大勋我的人间烟火演兄妹我的人间烟火
1693192681# #于适穿粉色于适穿粉色西装了，粉色真的好合他，太帅了~镜头表现力好绝鼓掌原来于适和粉色这么适配
1691811305# #灼灼风流台词已经是nextlevel了🐧0819了！太好笑了，！女主社牛男主社死，这个剧景甜你人还怪好的嘞！这么好的女主，预告有点意思不敢相信这是古装剧台词
1689206660# #肖战任敏同框营业《玉骨遥》站内热度值破28000！时影朱颜同框营业啦，肖战任敏卡点比心视频
1688633531# #肖战说岁数大了打坐腿麻了笑cry还说岁数大了期待今晚肖战打坐腿麻了
1700138189# #琉璃结婚都一年了琉璃裴行俭一周年快乐，花正好，月常圆，有情人都要常相伴，大婚之日仿佛就像在昨日，琉璃大婚一周年
1693125152# #谭松韵拿到了新娘捧花谭松韵抢到了婚礼捧花谭松韵拿到了新娘捧花，恭喜谭松韵！也希望谭松韵早日找到自己的幸福！
1694869308# #异人之下老天师灭门全性老天师下山灭掉全性，张灵玉与老天师断绝关系异人之下老天师复仇
1700528772# #娱乐超话娜扎新剧被诊断不易生育对一个男人来说，今后传宗接代是维系家庭血脉的一个重要原因裴行俭能够把琉璃的个人安危放在首位，就是好男人的典范琉璃身体不易受孕
1688614677# #你还敢重蹈覆辙吗年少的伤需要多久去治愈你还敢重蹈覆辙吗！杨洋这种的！还能经过感情的伤害！心疼宋焰！家人们年少的伤需要多久才能治愈！！
1700557591# #十七郎你吹的牛我们帮你圆了两个人一直都是双相奔赴的状态，在这样浪漫的场景中接吻就是会让大家感受到脸红心跳 ，十七郎你吹的牛我们帮你圆了，李嶷崔琳婚后生活
1700034189# #兰兰给陈硕当助理无所畏惧，被周老板夫妻混合双打的兰兰还是不知悔改，换目标了，这回居然换成了陈律，陈无良你要是不教教她做人你就白搭这个无良的称号了。兰兰又换目标了
1696224649# #娱乐超话顾许表白表白这件事情对顾许来说，简直就是一场折磨。他想要向林双表达自己的心意，但每次都会因为各种事情而被打断。顾许表白林双之路漫漫
1701616800# #腾讯会员没了腾讯视频崩了今晚剧情真的好高能👍好在作为遗留成员没能够受到什么影响，全程沉浸式的感受到了这如此高能同时又是刺激满分的剧情！！南海归墟
1697624809# #陈双入对情侣装《梅花红桃》左双桃和陈家平怎么不算天生一对呢，执行任务还穿情侣装，谁家男女主执行任务还穿情侣装
1696233394# #娱乐超话魏大勋一个动作让片场爆笑了越看越喜欢魏大勋的性格，尤其是在《特工任务》拍摄的现场也能够给大家带来那么多搞笑的点，有点意思！开朗的是魏大勋小心翼翼的是黄子诚
1699541233# #杨晓培赵露思今日上大分杨晓培赵露思今日上大分，生日会上杨晓培看赵露思跟看女儿一样，家人们这样的双向奔赴我超爱的～谁家演员和制片人这么双向奔赴
1691466456# #林俊杰一点架子都没有因为架子被他搬走了林俊杰没个三五年搬砖经历走不出这步伐林俊杰去黑龙江做志愿者、林俊杰是真的没有一点明星架子！因为架子都被他搬走了！咱就是说林俊杰真的好接地气啊！就跟搬砖一样，没练三五年真的走不出这种步伐！天王真的没有一点偶像包袱！我真的好喜欢这种实实在在
1698143065# #关晓彤新剧女扮男装果然对于关晓彤来说，无论是男装女装都能够有任有余的进行转换，果然仅仅凭借着一张脸就能够完成这种时尚的完整度关晓彤新剧女扮男装造型
1701084625# #新浪娱乐超话肖战北京飞上海机场路透肖战北京飞上海路透肖战北京飞上海机场路透来啦
1689251976# #安乐传明天放几集安乐传明天放几集，我也安乐传明天几集呢
1700565652# #李嶷你是生性不爱笑吗崔琳一边点火一边灭火崔琳还是很会拿捏自己的另一半的，刚开始是懂得拱火，到后面又是懂得灭火，咱就是说这个男主也太没出息了，也太好哄了吧！！乐游原
1689047602# #致郁系家庭下的治愈系宋焰他在小时候真真切切的尝试过这种被抛弃的痛苦，所以一直都渴望被人坚定的选择，许沁的离去应该是在他的伤口上撒盐吧…致郁系家庭养成治愈系男孩
1700536003# #虞书欣起诉王鹤棣大粉王鹤棣大粉向虞书欣道歉cpf不活了
1692858463# #王鹤棣又踢蹴鞠王鹤棣踢蹴鞠好帅呀，最后进球那一下，真帅呢、真男人永不回头！王鹤棣踢的还挺有水平的、。王鹤棣真男人绝不回头
1689247970# #迪丽热巴替任安乐给大家派送掌心吻替任安乐给大家派送掌心吻多多亲亲迪丽热巴派送掌心吻
1695728177# #好的你演卫明到现在都还记得李泽锋之前在颁奖典礼上说，以后再也不想演那种出轨离婚坐监狱的角色了，但走来走去好像还是没能够走出这个圈子
1700828487# #代旭新剧对心机美女一见钟情拿着对方故意遗落的名片夹将套路“照单全收”，本以为这是那个姑娘在俘获crush时候的一系列的行动，现在看来也不过只是他们两个人之间的不谋而合罢了池衙内又看上哪家美女小满生活
1689938365# #章加义硬汉也有柔情怎么可能会不感动呢！当时在跟自己妻子儿子告别的时候所表现出来的样子，就是对爱情最好的诠释！张译演我喜欢的样子
1689554156# #尘缘海外评分9.3虽然是古早仙侠的情节设定，但是现在的观众依旧觉得相当的经典，剧情紧凑不拖拉，并不是以往呈现出那种又臭又长的剧情
1687159490# #陈晓童瑶小日子花絮对视的甜蜜真的有点超标了，现在感觉都已经戳到了大家的心尖尖上，陈晓你怎么被踹到地上了还那么开心呢哈哈哈！。陈晓被童瑶踹下床
1692508984# #杨紫邓为e人和i人杨紫邓为e人和i人，e人紫带着i人邓手忙脚乱做游戏，i人被动且经常看呆，e人跟i人两人交流就是慢悠悠的说话，谁懂啊杨紫e人邓为i人
1701225254# #任如意扑吻宁远舟刘诗诗的古装一如既往的好看，刘宇宁也是实力派！这对组合我支持！谁家男人这么容易被推倒
1702622268# #娱乐超话宋茜画了一个点星星的存在本身就是奇妙的，又让人觉得无法猜透的，就好像宋茜一样迷一样的存在，画了这样一个点，太可爱了！宋茜1点张若昀3点龚俊60点
1700710502# #杨洋到达武汉路透杨洋武汉路透人气你觉得杨洋在武汉的人气怎么样啊嘘嘘嘘
1690193225# #玟小六受刑相柳做这些事情未免也太过分了，气得人牙根痒痒，而且杨紫精湛的演技也把角色身上的痛苦和无助给体现出来让人倍感无力杨紫受刑戏份长相思
1689052272# #李荣浩38今天是李荣浩38岁生日，还有人不知道吗李荣浩38岁生日
1700128727# #恋爱脑总裁醒悟变复仇脑恋爱脑总裁醒悟，决定复仇，提供线索和罗英子联手道理温莉，复仇小分队集结完毕，就等猎物上钩。罗英子孙华鼎联手
1693138882# #范丞丞问刘昊然给自己的颜值打几分范丞丞问刘昊然给自己的颜值打几分？刘昊然：有一点二，刘昊然语言艺术是让他玩明白了！哈哈！
1692003150# #于适早期健身照于适早期腹肌照于适早期腹肌照你觉得和现在区别大吗？于适早期是真的青涩！，怎么感觉有点小混混的亚子！
1690278567# #赵露思近期生活碎片赵露思近期生活真的好充足啊！果然不拍戏的日子状态真的好啊！
1698228894# #关晓彤超话关晓彤的眼泪擦不完所以卧底在做卧底的时候，真的是不能拥有软肋的那一刻左双桃所有的情绪都涌上心头，甚至还有一种特别无力的感觉关晓彤的眼泪止不住
1694226014# #新浪娱乐超话骄阳伴我重庆这路况是真的吗这地形复杂到让人好奇，是不是本地人也会经常迷路多条主干道交错在一起每天来来往往的车辆还这么多，让人觉得三天三夜都走不出去骄阳伴我到重庆不会开车的程度骄阳伴我
1701575115# #南海归墟山河图气质搭子自然风光的震撼程度，再加上山河图的热血开嗓，方方面面都把大家追剧的一个激动的迫切心疼情给调动到了巅峰谁在山河图里剪了一个南海归墟南海归墟
1690198543# #邓恩熙家里的新朋友邓恩熙家里来友邓恩熙家里的新朋友竟然是玩偶！看来邓恩熙也是二次元姐姐啊！！咱就是说邓恩熙的新朋友真的好可爱！哈哈哈！！
1701579107# #第一次见剧名可以表白的电视剧《很想很想你》放在现实生活中的实用性又增加了表白这一条关键性的话术，用电视剧捅破关系，说不定就真的可以得到梦寐以求的爱情很想很想你再现韦一敏现象
1702017533# #要不林一还是跳舞吧现在就已经开始期盼着1214播出之后给我们旅行的双人舞承诺，林一一旦投入到舞蹈里面，就总让人觉得他也可以靠这职业吃饭电视剧脱轨
1702020584# #范闲爆改五竹，这个场面让大家看了都已经觉得其中的无奈，原本以为有人想要加入自己的11班，结果没有想到，只是因为想要上厕所
1698977796# #无所畏惧今晚开播热依扎王阳新剧开播罗英子在被闺蜜和丈夫联合欺骗之后，毅然决然的选择走上了这条充满着荆棘和磨难的道路，但是在这个过程当中也一直都是无所畏惧的状态
1698820447# #迪丽热巴给秦海璐拍的神明少女笑拥了家人们，迪丽热巴帮秦海璐拍的神明少女怎么和别人的不太一样啊哈哈哈，迪丽姐的拍照技术还需要提高doge迪丽热巴的拍照技术
1697699899# #周迅新片演最疯的妈用最无辜的脸，演最疯的妈。。感受“母狼”景岚的致命眼神。周迅演最疯的妈
1695370322# #孟宴臣看黄子诚reaction黄子诚谈恋爱孟宴臣破防了，他都可以，为什么我不行？！黄子诚谈恋爱孟宴臣破防了
1698647077# #罗云熙新剧接档时隔半年还有人不知道顾云峥即将要在荧幕上跟大家见面了吗，顾名思义治愈系恋人就是以自己的方式给对方带来这种温暖，我们现在已经迫不及待的想要在荧幕上见面了罗云熙上一部剧还是6个月前
1699527618# #杨晓培连续3年为赵露思庆生杨晓培赵露思杨枝甘露是真的杨晓培现身赵露思生日会，哇咔咔真的是万万没想到啊杨晓培现身赵露思生日会直播，赵露思生日快乐呀！
1689842548# #你没事惹章加义干嘛章加义五星杀手都说了：“保定二期”“工兵”“打过北伐”“过人”这么多要命的关键词你不听，你就光听进去了个“胆小”是吧？。你没事惹他干嘛吃瓜吃瓜吃瓜娱乐超话
1692966758# #金晨孤注一掷打电话报平安被删片段金晨孤注一掷报平安被删片段这段删了好可惜，这段能证明了她为什么那么缺钱，为什么被骗过去之后她配合他们诈骗没有愧疚感，因为她恨赌徒悲伤悲伤
1700476205# #到底是叔叔爸爸还是姐夫都没有一个明确的定论，所以这人一旦迷糊之后就很容易闹出些笑话来如此高清的黑历史小满生活有属于自己的马冬梅
1692249010# #陈牧驰冷脸压迫感陈牧驰笑起来真的好乖巧呀，不笑的时候又是特别冷酷的感觉呀！陈牧驰冷脸威压好强
1703676955# #梅长苏蒙大统领八年后成事业搭子有生之年系列+1，梅长苏蒙大统领在繁花重聚瞬间爷青回！《琅琊榜》里，蒙大统领一心辅佐梅长苏，毫不动摇支持他，赚了我太多眼泪，没想到时隔八年，他俩又在《繁花》里联手搞事业了，一个毫不犹豫拿出自己结婚的钱借兄弟干事业，一个在兄弟被找茬时坚定说出
1697457563# #方筱然对林逸的爱意藏不住喽方筱然承认对林逸动心，大嫂叫她主动出击，快点在一起吧，我要看甜甜的恋爱，方筱然林逸双箭头
1691919503# #朱志鑫演唱会舞台饭拍朱志鑫演唱会舞台饭拍视频朱志鑫演唱会舞台饭拍！哇他真的好帅！我真的好爱！
1692167428# #原来狗仔也有自己的对家狗仔背刺狗仔狗仔也有自己的对家了.狗仔这个行业都这么卷码？我真的会谢！没想过辞职换个工作?
1693302306# #相思信笺等待与长相思再相见的日子里，解锁这封信笺吧✉️在满含爱意的字句中，回忆起曾心动的一幕幕……🥰长相思f4给小夭的信求你们。。。点开听。。。😭😭檀健次相柳
1694830656# #骄阳伴我人均金句输出机人均金句输出机💬剧中哪段话让你的DNA动啦？快来品品吧📖～你最喜欢骄阳伴我里哪句台词
1687862227# #段嘉许乐得一脸不值钱的样子 以前的时候可从来都没有看到这么不值钱的段嘉许，并且在很多观众的眼里，他就是那个非常沉稳的人，果然爱情就是让人变得不太一样段嘉许猜到桑稚喜欢自己
1702016532# #六道堂把狗粮撒在李同光脸上这数字台词演员可真是厉害，简简单单的几个数字，却能引起这么多的误会和矛盾，真是太有趣了！数字演员原来是这么用的
1703237724# #胡歌唐嫣11秒对手戏唐嫣嗔怪胡歌伤害女人心，但其实胡歌阿宝只是在尽力完成自己的角色，希望观众们不要误解。唐嫣胡歌繁花对手戏
1692939042# #王心凌特别出演张栋梁初舞台我很好，我回来了。王心凌声音出演泪泪泪北极星的眼泪王心凌声音出演披荆斩棘初舞台
1690950671# #男女爱豆脸蛋取向说一下你的男女爱豆脸蛋取向emm咱就是说男女爱豆必须是金廷祐和Haerin太开心说一下你的男女爱豆脸蛋取向！
1697034963# #韩东君马屁拍到了马腿上拍马屁也必须得精准的拍在人家马屁上，这下的他就好像是使错力了一样直接拍在了人家的马腿上，当时的罗太太还是挺接地气的直接回答这是花露水韩东君闻不出花露水味儿
1692408392# #娱乐超话蔡文静骂人不带脏字果然在私底下不接触工作的时候，就可以非常正常的去怒怼别人，遇到这种娜娜都很油腻的人上前来搭讪当然就是要用自己的方式去应对蔡文静新剧教油腻男做人
1700793745# #小满生活抠门丈夫好像他无时无刻不在透露着这种搞笑的特质，尤其是把鼻子给抠出鼻血的时候，感觉那一瞬间我们的CPU都炸了，你真的是把这种抠搜给贯彻至终了！！
1693453301# #关于花轿喜事的n种cp文学花轿喜事的cp文学有，快来看看你是嗑李玉湖、齐天磊，还是杜冰雁和将军呀~花轿喜事的cp文学是什么
1699360949# #热依扎忍了12集终于出手了早在很久之前就已经拿到了韩律师的证据但却不选择正面硬刚，还是选择另一种方式，让他知道自己的事情已经遭到暴露，所以才会有所收敛电视剧无所畏惧
1702629331# #献鱼官宣陈飞宇王影璐还没有开拍，就已经收获了这么多的观众喜爱度，接下来最为期待的就是希望能够拍摄顺利，从后续呈现出来的物料当中，感受两个人的故事
1692746520# #娱乐超话王鹤棣卸妆卸了等于没卸王鹤棣卸妆卸了和没卸有啥区别，所以王鹤棣卸妆卸了啥举手难不成就是为了抽自己十几个大嘴巴子嘛dogedogedoge王鹤棣卸妆前后区别
1688650332# #高远写给哥哥的信《追光的日子》真的好虐啊，高远和哥哥之间也很感人高远向哥哥告别
1688616792# #纽约时报报道李玟去世纽约时报也报道李玟去世的消息了，真的没想到会因为抑郁症离开泪愿她在天堂快乐BBCCNN纽约时报报道李玟去世娱乐超话
1690288685# #难怪我妈看不上我追的星妈妈追的星vs我追的星我妈不愧是我妈！咱就是说妈妈的眼光你永远不懂！
1689327519# #肖战玉骨遥花絮cos大白肖战大白手势好可爱。《玉骨遥》花絮中，肖战和师傅碰手cos《超能陆战队》大白！真的太可爱了，感觉可爱都要溢出屏幕了
1697967817# #红菱被害红菱下线红菱的离去对于左双桃的打击也是巨大的，如果不是因为家国信仰始终都被他们放在第1位的话，或许这件事情会永远成为自己过不去的一道坎
1687318857# #大王饶命影视化官宣希望这本可以影视化，但是又害怕拍出来没有质感，本身就很优秀，影视化也会迎来更多加持大王饶命影视化
1700727836# #许凯超话许凯新剧皇太子造型已经能够感受到一夜之间的折磨，带给了他多么大的成长蜕变，毕竟大家的感受也是印象深刻的存在李嶷受封皇太子
1687913803# #管文丁宁地下恋《闪耀的她》当中两位如此清醒的成年人管文丁宁，在面对自己恋爱和工作的时候，也是做出了对自己最有利的选择，这也是我们最佩服的一刻，这就是成年人的世界管文丁宁办公室恋爱
1687246765# #赵露思说稚想见到你赵露思说稚想见到你，今晚和桑稚不见不散，哈哈哈哈，我真的太爱了偷偷藏不住
1699101424# #娱乐超话第一次见宣传新剧跟大爷抢地盘笑发财了家人们，《治愈系恋人》的宣传有点让人意想不到，和大爷抢地盘这也太新奇了doge嘎子说公主请看剧
1698992705# #许凯问亲嘴吗《乐游原》吻戏花絮许凯问导演亲嘴吗，不然嘞允悲，不行了，来点虐的吧，我的李嶷kiss憧憬许凯问导演亲嘴吗
1698306296# #娱乐超话关晓彤新剧天天换衣服关晓彤米色民国套装，今晚再入险局。信仰不变，光明道路。天天换衣服，左双桃到底有多少套衣服，左双桃到底有多少套衣服
1688271141# #Angelababy双平台新剧对打作品对于一个演员来说真的很重要，尽管大家每年在每个阶段里都能看到在荧幕上非常活跃的baby，但是在看不到的日子里她也在很努力的去塑造角色！！Angelababy古装剧对打现代剧
1700880131# #范丞丞到达山西范丞丞来山西了~范丞丞来山西了
1700531953# #娜扎新剧对付心机女这不就是妥妥的自讨苦吃嘛琉璃作画的时候就已经想到怎么去惩治这个心机女，对方这攀附权贵想要追名逐利的心就已经表现的不能再明显了琉璃给心机女下圈套
1693464784# #蔡文静韩东君浴室吻蔡文静韩东君浴室吻给我甜麻了，很难不爱蔡文静韩东君浴室里全是人
1691231880# #当代恋爱脑配置恋爱脑有自己的脑基米。当代恋爱脑配置：泡面，白粥，野菜……啊……茶妹爱追星超话
1693369646# #异域美人杨幂自由美丽异域美人杨幂，好美~杨幂的眉心坠
1689239377# #王鹤棣晒生活照王鹤棣晒生活照，这发量也让人羡慕了吧王鹤棣蓬头垢面
1698730304# #李溪芮吻戏现场教学李溪芮吻戏现场教学，一次看这么教吻戏的，这是直接上嘴教啊啊啊，李溪芮教刘宇航吻戏
1698637990# #张云龙表白苏盈收到了一份最美的告白，来自秦云生。那一刻，所有的唯美和真诚都凝聚在了那一句话里。秦云生表白苏盈。
1702386977# #隔着屏幕也能感受到李同光的悲伤常华森的演技又炸裂了！他的哭戏让人感同身受，太厉害了！常华森哭戏沉浸悲伤无法自拔
1691997041# #夭玹疯批的神《长相思》夭玹疯批的神！真的很喜欢看小夭发疯！杨紫下次演个疯批吧，我爱看杨紫下次演个疯批吧
1701617852# #在很想很想你看到了闪光少女的影子谁懂啊～在《很想很想你》看到了《闪光少女》的影子！《很想很想你》民乐听的我热血沸腾，民乐yyds！很想很想你民乐
1700642272# #今天最惨男主出现了虽然之前早就知道这部剧很虐，但也从来没有想过可以看到如此心痛的场景，让大家在看到这个瞬间的时候，就已经能够对之前的心痛有所体会今晚谁都没有李嶷惨
1702255486# #王锵新剧刚创业就被骗年纪轻轻就想着创业，可创业这件事情真的就那么简单吗…投入了大笔的钱是有风险的，能否让自己有所成有回报，那都已经是另外所说的王锵李燃创业第一把火没燃起来
1690772493# #张晚意名字的由来张晚意名字的由来好浪漫这个名字的由来真的好浪漫！！张晚意三个字字面意思！晚来的爱意！我真的哭s好浪漫啊！
1698309116# #起猛了前任一起直播起猛了前任一起直播，钟楚曦张云龙今晚直播，《最遥远的距离》你是会搞事情的，最遥远的距离你是会搞事情的
1690205810# #李相夷乔婉娩好像虹猫蓝兔就是很想问一下成毅你这个人到底在害羞什么，这个虹猫蓝兔的角色设定一出，就已经让大家感受到了这种谈恋爱的极致甜蜜氛围感了李相夷乔婉娩与虹猫蓝兔适配度
1702549452# #金晨画的是会害羞的星星不仅仅看到了害羞的小腮红还能够看到像猫猫一样的w嘴唇，每个元素都会让大家觉得超级可爱，完全就是属于金晨独特的风格金晨画的害羞的星星
1690374372# #每个人都有可能是赵寻每个人都是非常独立且矛盾的存在，我们或许没有办法理解赵寻的懦弱和没有办法开口的拒绝，但你要尊重，要尊重在不同成长环境之下长大的人！！质疑赵寻理解赵寻会成为赵寻吗
1695381034# #长相思暑期热度剧集TOP1长相思暑期荣获六大贯看到喜欢的作品在荧幕上受到这样的夸赞时，其实心中的骄傲也会油然而生，这也是令大家感觉到非常满意的答案！！
1701656102# #丁黑张若昀警察荣誉后二搭光是看到《鸣龙少年》这一众实力演员就让我们内心狂喜，更何况还有导演丁黑！从都市转向校园，我想这一系列的改变会让大家觉得很精彩吧他俩上次遇见还在派出所鸣龙少年
1697203233# #关晓彤被审讯既然对方都已经将疑点放在了左双桃的身上，那么在接受审讯的时候就是要装傻，觉得这些事情离自己非常遥远，才能够迷惑住对方左双桃被审讯
1688711573# #任敏醉酒戏vs王楚然醉酒戏任敏醉酒戏vs王楚然醉酒戏，有意思了，2位美女王楚然醉酒戏vs任敏醉酒戏
1700712807# #刘诗诗红衣执剑刘诗诗那驯服不了的刘海生活不易，如意叹气顶表面风平浪静、气场全开的如意姐被大风吹乱头发后秒变可爱包，另一边宁头儿的发型管理方式不要太搞笑笑cry一旁的杨盈看了都快忍不住过来帮忙啦哈哈
1691032374# #夭璟超话夭璟超级上分咱就是说是谁在从始至终在磕夭璟啊！我要带着我的夭璟出来见个世面！夭璟又是上大分的一天！带着我的夭璟出来见个世面
1692961189# #范丞丞也有放不开的一天范丞丞被封印了吗谁能想到还有范丞丞放不开的一天哈哈哈范丞丞这真的是咱吗？咱可是显眼包啊！
1692173162# #涂山璟是相柳送给小夭的最后一件礼物相柳的爱是克制的，他知道最后自己的结局，所以他没有向小夭表白相柳和涂山璟的爱都拿的出手
1690943315# #到底有多少人在磕夭玹到底有多少在磕夭玹打call！真的好磕夭玹！受不了了！张晚意演的让我拒绝不了玱玹！张晚意我真的爱s！真的好暖啊！这样的张晚意谁能不爱呀！张晚意演的让我拒绝不了玱玹
1697589785# #杨紫说我们一起鞠个躬吧～杨紫携全体主创团体鞠躬感谢相思豆！真诚永远是最大的必杀技，杨紫她值得
1698646414# #罗云熙章若楠治愈系恋人定档罗云熙又有上星剧了顾云峥和苏为安在剧中的合作成功点燃了大家对于现代偶像剧所有的热情，罗云熙章若楠的颜值和故事的设定搭配在一起就已经是让观众都忍不住拍手叫绝的程度！二人从欢喜冤家到互生情愫，在这个过程中也在慢慢的去治愈对方治愈系恋人
1702126445# #娱乐超话看很想很想你做桂林旅游攻略今后如果去桂林旅游，就不用再刻意的去搜旅游出行的模板了，完全跟着顾声莫青成一点点的体会，当地的自然风光和人文景色
1691547337# #杨超越说只待丁禹兮初空与我并肩前行杨超越丁禹兮七时吉祥祥云当空版海报浮生若梦，只待初空与我并肩前行，杨超越丁禹兮七时吉祥祥云当空版海报～七时吉祥
1692690093# #王心凌论分工合作的重要性王心凌祝七夕幸福快乐七夕快乐哦，哈哈哈看来王心凌七夕也没闲着啊，还在营业呢！咱就是说王心凌是真的美啊，四十多岁了看着还是和十八岁一样！
1700816419# #王嘉尔身现上海机场王嘉尔上海机场路透王嘉尔上海机场路透，状态好好，期待演唱会哈哈哈哈
1699941295# #许魏洲片场打戏这片段真的值得大家反复观看，无论是从妆造还是大雪纷飞的氛围中，再加上眼神的坚定，能够让大家体会到印象深刻的感受许魏洲新剧片场打戏
1693361723# #盛阳湿发盛阳湿发眼神杀，太帅了！你跟我说这是奶狗？盛阳眼神杀
1699322438# #第一次嗑到女主和男N的cp两个人的关系就让大家感觉有一种相见恨晚，久别重逢的体会，之间的相处也是完全放松而又自然能够让大家感受到其中轻松愉悦的氛围第一次想让女主和男N在一起电视剧无所畏惧
1696380272# #娱乐超话怀疑家里到处都有监控感觉特工任务的剧情如此接地气，也是为了让大家能够提高日常生活中的警惕，不要对于接近自己的人完全信任看谁都像装监控了特工任务
1691988372# #费翔的手vs陈牧驰的手费翔和陈牧驰的手也是父子两人不愧是父子连手都是一大一小费翔和陈牧驰的手也是父子！啊哈哈哈一大一小！
1691989378# #在莲花楼上跳舞莲花楼挺大哈！能放这么多人呢。莲花楼能塞下多少人
1687263862# #桑稚好崇拜段嘉许桑稚在见到段嘉许的第一面的时候，就已经被他给狠狠的吸引住了，而且在这之后，他为了段嘉许也是做了非常多的努力的呢，但是他的这一种爱恋的情愫一直埋藏在自己的心中段嘉许是桑稚的榜样
1701667208# #顾声被搭讪小情侣的爱情总是需要一些调味剂的，但是这剧情目前看起来真的很甜！顾声被搭讪我都着急莫青成一生病就有人偷家
1691135290# #与三小只共赴下一个十年共赴下一个十年爱意生长的瞬间，变成生命一部分的时刻，忍不住笑意和眼泪的刹那，。TFBOYS不要改认证
1701221685# #女主镇得住女配尽情美《一念关山》因为女主镇得住，所以女配们可以尽情美刘诗诗古装回来还是王者，刘诗诗古装归来还是王者
1699962384# #娱乐超话娜扎新剧假装遇刺因为清楚的知道大长公主不达目的誓不罢休，如果自己仅仅是受伤的话可能还不足以满足她的要求，所以只能用假死这个方式来拯救二皇子的妻儿琉璃假死
1696725188# #张老板给外卖小哥抹黑了当时看到国安人员毫不犹豫的借外卖，小哥的摩托车去追逐50万的时候，我们隔着屏幕都已经感受到了这种激动和热血感王丽坤新剧乔装外卖员送情报特工任务
1701161057# #会哄老婆的男人最好命看到老婆生气吃醋也耐心的顺毛包容她的小任性，这也是相当于恃宠而骄，就是知道自己无论怎么闹，对方也绝对不会离开乐游原两对cp都he了
1694568999# #白百何扛肖战“美娟说我跑老快了“白百何扛肖战“你不能喝喝多了脸垮盛阳说简冰脸垮
1689249343# #迪丽热巴大理寺少卿vs检察官迪丽热巴任安乐大理寺少卿vs安旎检察官，也不知道哪个厉害，任安乐大理寺少卿vs安旎检察官
1692949735# #披荆斩棘全员显眼包披荆斩棘的显眼包哈哈哈哈哈哈哈哈披荆斩棘就是我今日的快乐源泉，大家的表情都好精彩，都是显眼包
1694937110# #张小斐新剧扇张嘉倪3巴掌就喜欢看这种女主强势的剧了，一起暴打渣男，直呼不要太过瘾！张小斐新剧丈夫出轨
1690528408# #黄晓明有民国NB症黄晓明演过的民国剧可以说从来没有失手过，无论是造型还是演技都很值得夸夸黄晓明的民国剧从来没有失手过
1692169898# #转发这个陈坤陈坤保佑！。陈坤神仙保佑 
1688468487# #跑男或将这周播出周五会播出跑男天吶！又有消息称、排期表上出现了跑男！终于可以看到范丞丞王鹤棣咯、好开心欧跑男或将周五播出
1703470286# #繁花作者认可改编是新的生命《繁花》是我最喜欢的小说之一，听说要改编成剧集，真的很开心。我相信胡歌、唐嫣、马伊琍、辛芷蕾的表演一定能够完美呈现原著的魅力！王家卫打动繁花作者的原因剧集繁花
1690032005# #欢颜12集封神欢颜第12集就直接把观众们给拿捏住了，更能够凸显出章加义这个角色身上自带的一个魅力，可以为了老婆孩子丢掉唯唯诺诺的人设欢颜第12集没有尿点电视剧欢颜
1700978691# #何嘉如体检一查一个不吱声按理说在验孕棒查出怀孕之后，就是要到医院里面进行一个非常笼统的检查，结果这夫妻两个人心也是挺大的，就这么默认怀孕何嘉如原来是假孕
1688632529# #王楚然哭戏爆发力因为王楚然的眼睛本来就水汪汪的，所以让大家在看的时候就很容易共情！哭泣的爆发力瞬间也已经点燃了大家的心，也已经被这样的画面给折服了！王楚然连哭都是美的
1687224357# #刘芸说渣男不分留着结婚前有王宝钏，后有陈萱萱，以为自己的男朋友天下第一好，殊不知自己就是那头号大冤种，两句话就能哄好，对男友无限包容，心疼男人真的要倒霉一辈子的，恋爱脑是病，得治
1700824830# #崔倚被柳承锋陷害崔倚被养子柳承锋陷害通敌…好心疼阿爹啊…崔倚被养子陷害
1702557432# #一首bgm比50贵林一拍下50巨款然后突然响起煽情bgm我真的是裂開裂開穷的我害怕以前的霸总管家:总裁，少夫人的饭卡十个亿又没了现在的霸总:霸气的甩出50，脱轨50块钱的bgm
1701141319# #他俩上次吃饭还在武林外传对于两个人之间同框画面一直都是非常期待的状态，毕竟他俩上次吃饭还是在武林外传，而这一次就已经能够带给了大家全新的角色和设定南海归墟
1691124033# #侯明昊丸子头侯明昊道士丸子头侯明昊丸子头真的好帅！果然是王也本也啊！！我直接爱上了我也总了！
1697445596# #娱乐超话毛晓彤回应方筱然双标方筱然被哥哥林逸怼，哥哥一碗海鲜锅哄好，见到林逸一秒变脸，果然是双标哥控。哈哈毛晓彤回应方筱然双标，因人而异，毛晓彤回应双标
1693307265# #陈小纭演全职太太被嫌弃没有工作全职太太是因为不想上班才待在家里的吗，她们明明是为了这个家庭在付出啊，李念欢丈夫自己出轨居然还甩锅，气得我拳头都要硬了 全职太太李念欢被丈夫嫌没有工作
1702382255# #阿音古晋结局早已注定元启以身应劫，只为换取凤隐的回归，他们的转世身注定是be。神隐把结局放在了开头
1699012699# #热依扎新剧硬刚恶婆婆丈夫出轨闺蜜给妻子留下巨额债务！婆婆对她也是恶语相向，最后绝地反击直接把婆婆赶出家门睡大街！罗英子硬刚恶婆婆
1691720067# #于正小牌中牌大牌继续耍吧于正说小牌中牌大牌继续耍吧，说颜值即正义，间接肯定了邓为的脸允悲优秀于正说颜值即正义我服输
1693296340# #古墓派这之后几百年发生了什么古墓派几百年发生了什么啊哈哈哈这真的笑到我了！求求网友别整了！！
1695375632# #李一桐新剧撞脸朵拉《特工任务》李一桐新剧撞脸朵拉，真的太可爱了！李一桐草莓熊外套
1700473661# #崔琳是懂怎么让李嶷开心的两个人之间的感情发展就此可以得到真实的体会，毕竟对于彼此来说，对方早就已经成为了最为重要的存在，才能够让两个人之间有如此情不自禁的状态李嶷被崔琳的表白拿捏住了
1687929943# #秦岚王阳双A人设霸总王阳女强人秦岚的双A人设太带感了吧！姐圈顶流和叔圈天花板，你俩早几年干嘛去了。闪耀的她双A天花板闪耀的她
1696812481# #网友劝王丽坤新剧自首原本以为是聪明人之间的对峙，但现在看来不过只是张老板一个人的自作聪明而已，也不考虑一下自己的对手经历过多么严格的考核！！网友劝张老板自首特工任务
1699100556# #新浪娱乐超话谁教顾云峥这么阴阳怪气的快点告诉我是谁教顾云峥这么阴阳怪气的dogedoge好好的一个帅哥，说话这般模样顾云峥阴阳怪气
1699526407# #杨枝甘露合影 已经提前预知到露丝的生日会上会出现杨晓培的身影，杨枝甘露仿佛成为了一种无言的默契，在各自的领域闪闪发光，但是私下里又会有单独的约会相聚杨枝甘露同框
1702638875# #刘浩存新剧演林一的白月光刘浩存新剧演林一的白月光，高中回忆那一段林一男高真的绝绝子好嘛，脱轨今晚追起来呀！林一男高
1688520922# #尘缘婚礼曝恋情大瓜张殷殷在得知这个消息的时候，其实就已经让自己觉得足够心碎了，结果来到现场，纪若尘的态度让自己觉得更陌生！到最后也直接斩断了两个人之间的约定和爱情！尘缘大婚吃席变吃瓜
1691119178# #刘昊然尹昉被彭昱畅抓来当壮丁异人之下线下看片会，刘昊然说：我们是大清早让导演和彭昱畅抓来当壮丁的doge刘昊然尹昉被彭昱畅抓来当壮丁了
1701493188# #莫青成给顾声擦头发就算是身边的朋友一直在起哄，他手上擦头发的动作也是一直都没有停下来过，青声细语你是真的很懂得如何渲染这种的氛围感檀健次周也这是在拍毛巾广告吗娱乐超话
1698806509# #你会介意另一半和前任工作吗这个场面谁看了不会吃醋，只有真心在意对方在意这段感情才会吃醋，而我们秦医生也知道苏盈和前任只是单纯的工作关系，自己就是吃一点点醋而已哈哈哈哈秦云生是懂怎么哄好自己的
1688463629# #朱颜直球出击开心就放晴、难过就下雨、心动就打雷，我们九嶷山有自己的天气预报~能不能给时影留点儿隐私呀给时影留点隐私吧
1687748938# #赵露思歪嘴战神主要是大家之前都蛮喜欢用歪嘴小猫这个表情包的，所以在看上去的一瞬间就觉得没有任何的违和感，这不就是歪嘴小猫2.0吗！
1691391763# #李现的白袜子李现白袜子和腿毛的反差感现哥的白袜子也压不住腿毛喵喵喵喵喵喵现哥是真的好帅！我这的爱死！现哥的白袜子真的好显眼！
1692960649# #范丞丞竟然有放不开的时候范丞丞也有社恐谁能想到还有范丞丞放不开的一天一天！范丞丞这不像你啊！！哈哈哈！
1688540377# #杨洋说张彬彬很有苏感和我一样杨洋说张彬彬很有苏感和我一样，会还是你会杨洋说张彬彬很有苏感
1701735995# #你见过飘在天上的海吗原本以为掉进海洞之中已经没有任何生的希望，结果没有想到竟然全员幸存，看到这个画面的时候也是松了口气，结果众人才发现这个地方有非常多奇怪之处南海归墟海飘在天上异象
1688993038# #看高远哭的王源belike看高远哭的王源belike，哈哈哈哈真的太心疼高远了！王源心是石头做的吧
1689294010# #杨洋王楚然浴室吻戏如此自然而然水到渠成的感情线呈现，让此段浴室吻戏直接晋升成为高光明场面，许沁在面对宋焰的盯盯也情不自禁的转过头去~这难道就是友情之人的相互吸引力吗？终于等到宋焰许沁亲了我的人间烟火
1703812782# #娱乐超话胡歌辛芷蕾吻戏胡歌辛芷蕾真吻戏来了，这让我怎么冷静啊！！胡歌辛芷蕾吻戏镜头
1687162815# #OMG，据不完全统计《好事成双》、《她和她的群岛》、《神隐》、《六姊妹》、《焕羽》、《似锦》、《她比烟花寂寞》这些可都是杨晓培的待播剧啊，而且《好事成双》和《神隐》已杀青进入后期，我又可以开始期待了！杨晓培新剧好多
1698029770# #关晓彤刺杀戏大腿藏刀的女人关晓彤的演技真是太棒了，刺杀戏份演得淋漓尽致，太飒了！娱乐超话
1689948488# #刘奕君新剧遭男舍友骚扰这就是社会的现状！很多人都觉得犯什么样的罪进来都可以，就是那种欺负妇女儿童的人进来是直接会被整个监狱里的人欺负和孤立的成功狱中遭男舍友骚扰电视剧不完美受害人
1689139032# #【任敏李明德叶盛佳献唱吉祥三宝】任敏李明德叶盛佳合唱玉骨遥版吉祥三宝绷不住了家人们！在玉骨遥追剧团见面会现场，合唱玉骨遥版《吉祥三宝》，效果十足，默契有但不太多允悲还献唱了三人版的“哈基米”，你有被洗脑住了吗？
1697952837# #戚薇薛之谦是一个选秀节目出来的戚薇是方文山徒弟啊……真的假的？
1692948473# #终于看到黄明昊跳whatever了黄明昊《whatever》，有求必应的小贾！有求必应的黄明昊。真的甜到冒泡
1701144666# #情绪稳定的伴侣太重要了情绪稳定就是最为重要的存在，遇事不慌靠谱，甚至在对方做出任何决定的时候，都能够进行无条件支持，也不会有任何反抗小满生活情绪稳定式婚姻小满生活
1689861038# #周迅新剧聊角色遭男老师侵犯落泪其实也一直都在想，如果当时的林阚坚定的站起身来去维护自己的利益，或者说有一个人可以坚定的站在这个女孩子的身边就会好很多！！林阚曝在校遭男老师骚扰电视剧不完美受害人
1699262237# #没认出这是权志龙权志龙风波后现身，这真的是权志龙吗，差点没认出来没认出来这是权志龙
1700716754# #好像在这一刻透过二人的演绎，我们直观的感受到了谈恋爱的美好，这恋爱檀健次周也替我谈也并不是不可以吧😭
1695737595# #韩庚魏大勋新剧微博开分8.0整个画面都透露着一种高级质感，通过赛博朋克游戏牵扯出背后的间谍组织一环，套着一环也被韩庚和魏大勋的成长线给吸引了特工任务
1697626552# #左双桃陈家平同一地方执行任务正是因为两个人在同一地点执行任务，而且还穿着情侣装，这样的引人注目也是能够让彼此一眼就能够认出来左双桃陈家平在同一地方执行任务
1691992425# #小夭在檀健次眼里是第一 檀健次对小夭是真的好！檀健次眼里小夭才是第一位！檀健次对小夭的感情是别人比不了的！。檀健次眼里小夭第一位 
1700613391# #她是我唯一认定的太子妃从来都不会勉强自己，也不会让别人的举动去影响他们之间的感情，崔琳永远都是他的第一人选，无论在什么时候这个想法是永远都不会发生改变的！李嶷的爱最拿得出手
1694254327# #肖战把100百元背心穿得这么好看有的人100块钱的背心儿都可以穿的这么完美，有的人几万块钱的衣服却可以穿的像是地摊货！果然像这种东西肯定还得是看本人的气质
1697626609# #陈家平现采的茶叶你永远可以相信陈家平到底有多强，明明是为了伪装，但是连这种小小的细节都考虑到了，直接现摘下茶叶！有点强梅花红桃里的茶叶也太新鲜了
1692343355# #谁相信胡兵52岁了胡兵帅的有点不可理喻了我说抓狂抓狂谁能信这52岁！谁能信！胡兵已经52岁了
1700269027# #许凯小碎步总是能够从各种小细节看到真实的许凯，而各种各样的行为也都能够让大家感受到非常可爱，在表现出来的一瞬间，就已经吸引了所有的注意力李嶷看起来不太聪明
1693194169# #谢娜没合照谢娜洗碗谢娜没和张杰合照是不是得洗碗张杰等着回家洗碗吗！谢娜没合照谢娜洗碗！
1690425013# #赵寻就是人们常说的可怜人我们要知道，舆论就是一把刀，不知道什么时候就会掉下来！面对赵寻这样并不完美的受害人来说更是强大的伤害赵寻是可怜还是可恨
1691490346# #魏大勋没有立秋的第一杯奶茶吗难道只有我想知道大勋的饺子是什么馅的勋勋收到秋天的第一杯奶茶了吗？魏大勋没有秋天的第一杯奶茶吗
1688791828# #杨颖向杨幂打听张大大的实力张大大说：只要不玩游戏其他都挺好的，哈哈哈哈哈打听的结局就是不怎么样吧张大大说杨幂只要不玩游戏其他都挺好的
1695275252# #舒淇烈焰红唇舒淇近期风格舒淇近期风格，烈焰红唇
1701307992# #潘粤明人形荡秋千潘粤明到底还有多少个精彩是没有呈现出来的呀，这一幕已经深深的震撼到我了，也确实感受到了他的更多可塑造性南海归墟
1700200162# #赵丽颖黑白撞色毛毛外套赵丽颖黑白撞色露腰外套好会穿啊新浪娱乐超话
1691121197# #张楚岚安全意识刻进DNA惜命小王子张楚岚，说戴安全戴很重要，彭昱畅新剧安全意识好高啊鼓掌张楚岚说戴安全带很重要
1695271644# #哈尔滨一九四四戏剧冲突很强烈，尤其是身份错位带来的故事线，特别考验演员演技。秦昊分饰两角，一文一武不同性格的角色，不好拿捏
1698988270# #秦霄贤汗流浃背了吧白鹿让秦霄贤汗流浃背怎么就把自己搭进去了呢？来呀快给白鹿把水满上
1688973514# #王源的遗憾被高远补上了《追光的日子》王源的遗憾被高远补上了，难怪王源这么爱高远这个角色！王源毕业照补上了
1690888057# #璟一言不发跳水为夭摘海棠花璟一言不发就为小夭跳水摘花璟为爱摘取海棠花
1688368251# #王鹤棣笑起来有多绝王鹤棣的笑真的好治愈！好喜欢棣棣朴实的笑！
1701247612# #还是熟悉的匪我思存风格本来以为大结局会给大家看甜蜜的画面，结果没有想到满怀心情的打开，剧情竟然是如此痛苦的场景，只不过是希望男主女主能拥有一个幸福的结局李嶷崔琳再见爱人
1698305805# #娱乐超话钟楚曦张云龙10秒14个吻仅仅只有10秒钟的时间里，却让大家感受到了14点暴击，你知道我们这10秒钟的时间里是怎么过的吗，尤其是对这些单身狗来说张云龙钟楚曦把下部戏都亲完了
1693972277# #盛阳这样的就该我们河北先谈盛阳的算盘打的有点太响亮了！！真的我们每一个人都可以非常直观的感受到他做这些事情时候的意图骄阳伴我
1701141009# #南海归墟四大巨型哈基米四大巨型电子宠物闪亮登场，直接把骁勇善战4个字写在了脸上，看着就已经能够感受到爆棚的海底战斗力，而且海域对他们来说就是如鱼得水哈基米爆改水生怪物南海归墟
1697850305# #娱乐超话二手玫瑰的内核大俗大雅，消融一切，解构所有，二手玫瑰的音乐是一种哲学，也是一种生活态度。为什么是二手玫瑰
1702007322# #任如意宁远舟健康恋爱观任如意宁远舟让我们看到了健康恋爱观的典范。他们理解彼此，尊重彼此，即使面对困难和压力，也会相互支持和保护。他们的双向奔赴是我们学习的榜样。一念关山健康恋爱观
1697197302# #娱乐超话左双桃向陈家平撒娇认错仅仅只需要一个拥抱他们两个人之间所产生的那些争执和意见不合的画面，都已经烟消云散了！果然女孩子在谈恋爱的时候撒娇就可以掌握绝对的主动权左双桃一个拥抱陈家平就心软
1696492587# #没看出许凯坐三轮车没看出三轮车上有许凯哪里有许凯，真没认出新浪娱乐超话
1693295149# #王一博快告诉我们杨幂和杜华说什么了王一博你怎么这么八卦！快告诉我们杨幂和社华说什么了！哈哈哈！王一博无辜被拍！啊哈哈王一博看杨幂杜华八卦
1699965887# #娱乐超话王鹤棣不愧是男妲己这是我能在国产偶像剧中看到的男主颜值吗！刚开始在看到王鹤棣出场的时候，都有一种想要把他从屏幕里面抠出来的想法，现在我们真的是理解辣目，成为辣目😍以爱为营
1693220286# #虞书欣网红感虞书欣近期衣品虞书欣网红感真的绝了get不到虞书欣的有难了！
1699354938# #新浪娱乐超话顾云峥苏为安你俩准备第几集在一起就是说顾云峥苏为安你俩准备第几集在一起，这都十几集了，你看看方明凡！！顾云峥的爱情观
1691732085# #燃冬的尺度燃冬的尺度这么大吗，网友的命也是命啊，没眼看，网友的命也是命啊
1699783965# #娱乐超话王阳你要被威胁了就眨眨眼现实生活当中很多人都在面临着这种不得已的情况，而陈硕作为专业的律师，在听到这些谎话的时候，表情一看就是做过管理的，一点都没将自己的内心给表达出来王阳听谎话演我电视剧无所畏惧
1693292369# #肖战新剧定档登世趋彩虹屁新剧定档也能上世趋，骄阳伴我定档，盛阳照耀🌍笑哈哈XIAOZHANSUNSHINE世趋24彩虹屁肖战盛阳登世趋
1699582844# #赵露思好像灌汤包啊赵露思这么可爱谁不想吃一口赵露思超话看赵露思给看饿了
1692783263# #檀健次王鹤棣同款双手合十 檀健次王鹤棣真的帅到我了！两人同款双手合十、真的好帅啊！迷死我了、特。檀健次王鹤棣双手合十 
1693033198# #檀健次新剧又教射箭了檀健次新剧又教射箭了，梦回长相思呢！檀健次又教射箭了
1698231550# #姜兆国逼寒露嫁给山下武夫寒露到现在都没有从被侵犯的痛苦中走出来，这一切归根到底罪恶的源头都是姜兆国，这个冷漠无情的渣男，竟然一点悔过之心都没有寒露心灰意冷
1702625759# #娱乐超话周深星光和音乐更配哦就是因为如此真诚的创作，才能够让大家体会到内心的触动而展现出来的形象，可以说是一目了然，能够让大家看到鹅厂的logo和最为喜爱的音乐周深的星星是用情商画的
1698666844# #为有暗香来居然有孙怡为有暗香来居然有孙怡，华浅已看出芸娘会武功，她大概早猜到了是仲溪午派来的，不过选择避世而居的大概都有故事吧。为有暗香来孙怡
1699436606# #景甜崔琳妆造整个的妆容精致程度也是可以直接到达满分，景甜真的好适合穿古装，滋润天质，仿佛就好像是从画里面走出来的美人一样，景甜的这妆容在干净的同时，又可以将人的气质给表现出来景甜妆容
1693112136# #十年前就写好了莲花楼片尾曲原来莲花楼片尾曲是和吴奇隆的赌约，真的藏的够深的！。莲花楼片尾曲是严艺丹和吴奇隆的赌约
1688997613# #那可是宋焰啊作为一个消防员，就能够感受到宋焰身上，所呈现出来的那一份责任和担当，而且对于每一个人治病有深的表达，也会让人充满安全感宋焰在女孩子心中是什么样的存在
1692239596# #邓为是天选涂山璟吗《长相思》目前点映已经结束，邓为涂山璟我真太爱了，是天选涂山璟吗奥特曼这部剧是为子的新的开始，以后会越来越好举手邓为长相思一种新的开始长相思
1701433185# #很想很想你是檀丝的天堂吧承认了，确实是我们檀丝的天堂！听着声音看着脸，你说说这谁能不心猿意马呀，馋他身子怎么了？听他声想他身
1698718171# #长公主又给钱又给房长公主嘴硬心软的老太太长公主对华浅真是疼爱，设计护下她又给房又给钱，小侍卫多次闯入仲宅，打听到阿浅消息再次找到她！
1693401756# #起猛了前任变甲方起猛了余佳恩前任见面变甲方，太难了，“我现在什么都怕，我花了很长的时间，才从别人的笑话里走出来。余佳恩升职
1692006100# #易梦玲逛街把自己吃撑了原来易梦玲也会有小肚子原来美女也会有小肚子啊哈哈哈！！易梦玲真的可爱到我了，好美啊！
1698031324# #柳舟记剧版超话张晚意王楚然片场互动果然就是关系十分的要好，才会有这样轻松的氛围，两个人之间的互动才会这样自然，这样打打闹闹的行为也让大家看的忍不住嘴角上扬张晩意一把拉住王楚然床咚
1691461458# #孤注一掷主题曲作词是李雪琴由宁浩监制、申奥导演的犯罪电影《孤注一掷》今日上映，发布主题曲《千金散尽》MV，由杨宗纬倾情献唱，李雪琴和导演申奥合作作词，彭飞作曲、编曲并制作。孤注一掷主题曲。。“曾经梦想一步登天当个英雄，千金散尽步步走错两手空空。”歌曲与剧情贴合，展现了欲望牢笼
1695193584# #魏大勋新剧游戏昵称黄大拿大勋在特工任务里的游戏名是黄大拿！期待黄子诚，小板凳已搬好黄子诚游戏昵称黄大拿
1701610741# #南海归墟粽子比舞大赛每一个动作都能够做到精准卡点，让人看到都觉得自带着一种传奇性的色彩。本该严肃的画面充满着戏谑是不是只有粽子在这跳舞才会这么搞笑？起猛了看到粽子popping南海归墟
1698475431# #张云龙李溪芮最遥远的距离好消息：古早cp复活了坏消息：一个男主一个女二是我磕cp最遥远的距离，古早cp最遥远的距离
1699871412# #娱乐超话那岂不是亲亲的时候是醒的如此直白而又热烈的撒糖方式，这是准备让我们完全掉入到蜜罐里面的节奏，就是从来没想到这种吻戏的方式会如此纯粹
1696665313# #魏大勋片场模仿游戏掉线导演出来演示这种掉线卡顿的动作的时候，才让人觉得是比较震惊的，这种生活感未免有点太强烈了，就连遁地式的下线都明明白白魏大勋片场演示一秒掉线特工任务
1695278460# #特工任务bgm我说剧中的各种bgm怎么这么高级扣人心弦！中国国家交响乐团，特工任务bgm演奏
1699062510# #超级女声厉娜演大嫂观众想要看到的东西都已经在剧情当中如数被呈现，那这个大嫂以接地气的方式出现的时候还真的是会有不一样的感觉，超级女声也是有自己大嫂的！！超级女声有自己的大嫂电视剧无所畏惧
1692767007# #看完燃冬后的精神状态看完燃冬后的精神状态！路上看到三个狗都感觉不一般！我真的会谢！！燃冬的观众是会押韵的
1695441537# #第一次见拿冥币当工资的天上就没有这种可以掉馅饼的好事，当初间谍组织答应的时候就相当的阔绰，谁也保不准这背后是否有什么阴谋特工任务拿冥币当工资
1693288655# #张晚意黑色背心张晚意黑色背心好帅，逗蜗牛，你就喜欢慢吞吞的生物呗！玱玹是你吗张晚意逗蜗牛
1701138928# #胡夏那些年错过的孙女胡夏被小孩喊爷爷。胡夏：将头发梳成大人模样……《那些年我们追过的奶奶》
1688963001# #肖战的头发勾到任敏耳环上了肖战玉骨遥片场反差感，肖战的头发勾到任敏耳环上了，此刻魂穿任敏，任敏的耳环勾到肖战头发
1695254256# #特工任务女友轻生案真相特工任务女友轻生案凶手是男友得知女友轻生他第一时间却是扔掉手机，疑点重重，男友是凶手，两幅面孔，是害怕还是心虚
1690640501# #晏明反思若是这个世界上人人都能够像晏明一样尽自己的一份力，帮助那些不完美受害人重新摆脱从前的阴影过好当下的生活，也许就会少一些悲剧晏明自责没有保护好女孩
1701849562# #丈夫用破产教育妻儿田东撒谎破产，只为锻炼老婆生存能力，为了妻儿计划着将来～小满生活田东用破产教育妻儿
1702216690# #龙海乔布斯刚创业就被骗他的名字虽然有燃烧的燃，但是这个创业的小火都还没燃起来呢，就被人给无情的扑灭了…小孩哥有的时候就是太容易轻信别人了王锵新剧小孩哥
1702543398# #被林一蛊到林一刘浩存脱轨身高差嗑到了
1699619813# #娱乐超话王阳生气不像演的此时此刻陈硕想刀人的眼神是藏不住的，无所畏惧里的配角一个比一个奇葩，不过同样也是用这样的内容来诠释大部分时候你在现实生活当中遇到的那些人到底是什么品行！王阳刀人的眼神是藏不住的电视剧无所畏惧
1692763540# #路人对燃冬的评价一下创了两部剧燃冬的评价一下创了两部剧这个对《燃冬》的评价真的是，一下子创了两部剧。是不是让昨天本来想去影院看一部爱情片过七夕的情侣感到困惑了，和之前想的不太一样。哈哈哈网友是不是搞错了！！
1701767182# #金靖穿着红毯走红毯金靖出场自带BGM我真的笑不活了，金靖穿着红毯走红毯
1687230292# #许凯娜扎开机前先吻雪鹰夫妇真的是赏心悦目，对眼睛很好，不管是气质还是颜值，完全就已经被他们给甜到了许凯娜扎片场连吻20S
1701663411# #刘宇宁扫楼妆造好好好今天这个妆造真是不错刘宇宁AllBlack➕金丝眼镜很好，刘宇宁妆造
1694741177# #娱乐超话九义人今日开播九义人看一部送一部观众想看到的东西就是会非常完整的从这里给大家表现出来，被很多的观众在弹幕中评价“看一部送一部”你们还怪好的勒！
1702552496# #周也重庆话问檀健次你想不想我莫青成上麦，快来听我说很想很想你～周也重庆话问檀健次你想不想我，周也问檀健次你想不想我
1699349129# #顾云峥回国了顾云峥因为苏为安的失踪，也选择了回国，我们顾云峥苏为安峥苏cp都回国了，期待后续剧情~峥苏cp都回国了
1688627766# #玉骨遥超话肖战说我数三我数三，哈哈哈不愧是你肖战劳资蜀道山
1699167809# #曾黎没规矩就得教没规律就得教曾黎演宫斗？这往哪儿一站就是王者了吧，有哪个不长眼的敢上啊？曾黎往那一站就是王者
1690282809# #颖儿出场镜头好惨《不完美受害人》颖儿饰演的米茫出场就面对家暴名场面，真的好惨，楚楚可怜的眼神！珍爱生命，远离家暴！心疼颖儿苦涩苦涩有个酒鬼家暴男真的太可怕了！
1700979267# #钱攥在自己手里心才不慌可以跟着一起免费旅游，但绝对不能够强制消费，最好的办法就是利用发酒疯来逃避所有的事情，随机应变，在此刻也已经能够得到充分体会我妈要是有这觉悟也不会被骗了小满生活
1699063286# #白心疼热依扎了看预告的时候一个劲儿心疼罗英子，但是看完剧后发现她竟然在经济上十分富裕，所以现在突然觉得该心疼的应该是自己看无所畏惧穷鬼竟是我自己
1688360944# #汪峰化身刘大锤汪峰屹立不倒的人设汪峰发文要开演唱会！配图雷神之锤！这是直接化身刘大锤！裂开！汪峰才是真真的预言家！
1702554300# #刘浩存新剧遭闺蜜和男友背叛刘浩存新剧遭闺蜜和男友背叛，咱就是这也太惨了吧，刘浩存新剧闺蜜变敌蜜！刘浩存新剧闺蜜变敌蜜
1702079509# #打卡20块钱上的山水成年人的条条框框就很少能够玩的这么疯狂，这么无所拘束，即使是天公不作美的对于小情侣来说，一切都是命运的安排很想很想你打卡20块钱上的山水
1700026225# #娜扎许魏洲两个人找不到一个调虽然两个人唱的非常仓促，但却依旧带给了大家意犹未尽的感受，毕竟当时的那种欢乐氛围是隔着屏幕都能够感受到的，那就期待能不能有一次完整的合唱娜扎许魏洲唱的凤凰传奇
1700270561# #乐游原意难平毕竟两个人也共同相处了这么长的时间，对彼此之间的关心和爱意是能够感受到的存在，但及时清楚地知道自己内心已经心动，但也完全不会有任何动摇的情绪。
1697712440# #只有左双桃才懂的默契两个人早就已经有了这样的缘分和默契，在重逢的时候就已经向大家展示了两个人之间的心有灵犀，所以才会形成两个人独特的默契左双桃陈家平的默契局
1703748516# #唐嫣繁花彩蛋唐嫣繁花彩蛋，本人COS汪小姐趴窗户，真的太可爱了唐嫣COS汪小姐
1692944895# #王楚然柳舟记泡水戏没用替身王楚然新剧泡水戏嘴都冻白了认为当明星也是挺累的。王楚然我真的会谢！这给我们楚然宝贝整坏了！
1687756140# #赵露思猛扑进陈哲远怀里谁能够拒绝小桑稚猛扑进段嘉许怀里的画面啊，这样的路透《偷偷藏不住》还有多少就放多少，反正这个糖我是吃定了！被赵露思拍脸可爱鼠了
1693466975# #肖战上班如上坟演我盛阳上班如上坟演我肖战这是在演我啊！！上班如上坟，哈哈哈.真的比上坟都难受
1692167827# #林志颖说我回来了我是林志颖，我回来了若⾁身灵魂透明清澈，没有⼈，会探索…林志颖官宣披荆斩棘第三季
1700621614# #韩金金吓到我了王栎鑫能力真的好强！！角色的塑造力超牛，上一秒还是体贴的好好先生，下一秒眼神一转变就立马变成了暴戾的家暴疯批男，这反差感未免也太强了！！小满生活
1700189169# #辛芷蕾以后你就是我亲弟弟
1699175614# #娱乐超话罗云熙这是本色出演吧对于不喜欢吃香菜的人而言，看到的那一瞬间就已经有了一种眉头皱起的感觉了，你以为这是罗云熙在演戏，其实罗云熙真的就是在演自己你以为这是演戏其实是罗云熙的日常
1689415338# #杨澄和谢乔异国恋出轨杨澄一刻也闲不下来，真正做到了无缝衔接，哪怕自己有女朋友还会跟别的女人不清不楚，是不是总觉得自己无论做错了什么都能够得到乔乔原谅呢？杨澄给小三报销机票
1698581822# #梅花红桃有第二季吗没看我没画红桃的人是真的会感受到遗憾，这部剧完全就是非常紧张刺激的民国剧，但是也融入了两个人之间的美好爱情梅花红桃值得看吗
1692432604# #你好星期六微博点赞hi6微博点赞你好星期六《长相思》专场微博数据好🐮，截止发博时间点赞数980万，暑期爆款了！哆啦A梦吃惊优秀
1703305009# #辛芷蕾睡醒了辛芷蕾睡醒了，说别听歌了，看繁花允悲，咱就是说姐姐新单曲怪好听的！辛芷蕾说别听歌了
1693363412# #这个暑期档最忙的几个人暑期档最忙的几个人这个暑期档最忙的几个人哈哈哈！郑国霖，何中华，千波！哈哈哈！这届网友真的会玩！
1695199639# #李一桐人缘太好了《特工任务》今日开播，李一桐发博，众星为李一桐新剧打call支持，咱就是说李一桐的人缘也太好啦，必须支持～好多明星给李一桐新剧打call
1691576905# #金振焕服役前后对比金振焕上班前后对比金振换上班前后对比真的差别好大喔！眼神涣散肉眼都能看出服兵役真的很累！
1702805006# #许凯景甜红毯牵手好甜许凯景甜红毯来啦，就是说谁家cp手牵手走红毯，哦~原来是我家的哦，那没事了谁家cp手牵手走红毯
1701428128# #周也顾声哥宝女莫青成你应该也是汗流浃背了吧！也子这次在剧中也是直接收获了“哥宝女”的称号，无时无刻不在，享受着这样的幸福和被爱簇拥的感觉五个哥哥抢着宠周也 
1688984288# #杨洋看女医生戏份肉眼可见的害羞好家伙，还有谁不知道宋焰被马蜂蛰到微妙的位置，而且偏偏还是许沁看宋焰受伤的屁股，别说了，这个剧情我是真不能错过！我的人间烟火
1699238883# #杨超越新剧演女大在这份特辑中，有关于杨超越满满故事感的自我独白，人生的选择题面临选择到时候毅然决然的选择要做自己，所表现的这种双面的反差感也是让大家有一种不一样的感受如果奔跑是我的宿命
1698658714# #拽妃扇耳光警告热依扎面对这些事情所展现出来的态度让大家都觉得非常的钦佩，无论是什么样的事情，都没有任何可以辩解的理由，面对渣男的出轨迷惑发言只要是不爽就会立马给巴掌你什么档次敢惹拽妃电视剧无所畏惧
1699184219# #娱乐超话最遥远的距离开始刺激了谁懂今晚的剧情这么刺激啊，秦云生你的“白月光”plus版回来了，米白回国抢姐夫了！！！势在必得的眼神好似在为这场无形的斗争做了很多准备，你爱他他爱她她爱他。尖叫！速速加更！速速！
1696850365# #关晓彤韩东君演夫妻了身处乱世，每一个地方都在隐藏着杀机，明枪暗箭，棋逢对手，看英姿飒爽的左双桃和陈家平在这一段交锋当中又该如何展现自己的魅力关晓彤和韩东君演夫妻了
1691808049# #想要梅林殉情分轨文件既然《长相思》把小夭血染梅林的分轨文件发出来了也很想求一个梅林殉情的分轨文件！长相思需要重剪的是三个男人的剧情
1701672556# #张若昀新剧变成了家长信赖的样子张若昀演出了家长放心的模样张若昀的班主任演出了家长放心的模样，头发花白逐渐变成了家长信赖的样子，跟着这老师放心新浪娱乐超话
1701764834# #金靖是把红毯穿身上了吗金靖真的好喜庆！金靖今天好喜庆
1693206190# #孔雪儿新造型好像小精灵孔雪儿米色镂空头巾，搭配蝴蝶结黄裙，清新又亮眼，美翻了~孔雪儿米色镂空头巾
1699358029# #娱乐超话娜扎许魏洲新剧一见面就抱其实对于两个人来说就是最普通不过的情感表达，分隔多时，所以才会对彼此这么思念，但在大家看来就能够感受到两个人之间的秀恩爱琉璃裴行俭一见面就知道抱 
1701852257# #谁家偶像剧这么多元素不是现代偶像剧看不起，而是脱轨更有性价比，毕竟一部偶像剧就能满足大家心中所有的期待，不仅有悬疑，伪替身，还能够看到事业线脱轨要素过多脱轨
1692599274# #感觉玱玹要碎了《长相思》导演喊咔的时候，这一刻是张晚意还是玱玹，我已经分不清了这一刻是张晚意还是玱玹
1693037445# #黄渤谢乌尔善导演谢乌.U23.尔善.导演，祝福拉满了~感谢您让我们看到了一个不一样的姜子牙，特别姜子牙瞬息变老那里，印象深刻~黄渤5G网娱乐超话
1689658056# #刘奕君新剧角色上了热1刘奕君成功上了热1恭喜刘奕君成功上了热1了，哈哈哈娱乐超话
1697108438# #新浪娱乐超话关晓彤韩东君雨中拥抱因为之前从来都没有发生过这样的情况，所以对于当时的陈家平来说，听到左双桃的告白也有点懵，但任何人都逃不过这种美女的撒娇攻击左双桃告白陈家平
1697880950# #娱乐超话梅花红桃一集一个反转是错过任何一个画面都会遗憾的感觉，现在的剧情发展就是越来越紧张刺激，所以在观看的时候也是需要全神贯注梅花红桃反转
1702219143# #如果我们学校有这种老师不敢想我该有多开朗但凡我们学生时期能够拥有这样的老师，也不至于让自己整个高中时代都是压抑的…因为有很多的老师都做不到这种平等的面对每一个学生真的会有雷鸣般的老师吗
1689239536# #欢颜有11个主演阵容好强！赶紧安排定档，我迫不及待了。脸上好像写着安全可靠两个大字，就问问你们期待吗电视剧欢颜
1700795632# #柳承锋房子越住越破柳承锋你已经失去了那么多的东西，但还是选择继续作，换来的又是什么呢？不过是让自己继续失去……柳承锋越混越惨
1702798010# #刘琳半个娱乐圈的妈刘琳半个娱乐圈的妈！哈哈哈哈哈以为自己看错了，刘琳老师走了又来，来了又走哈哈走了三次
1691140506# #张楚岚需要下载一个反诈app彭昱畅手机需要一个反诈app这么容易被人发现可不是见好事啊！手机赶快下载一个反诈app吧！怎么老是被诈骗啊！哈哈哈，张楚岚淡定啊！
1689855209# #张译佟丽娅新剧一家三口剧照张译佟丽娅新剧彼此相牵守护相伴一家三口岁月静好，四季三餐知足常乐，彼此相牵守护相伴，一起行过时光漫漫。电视剧欢颜
1690886067# #怎么才算有效爆剧暑期档爆剧有吗，消失的她海底星空，长相思等，有吗？暑期档电视剧那么多什么才算有效爆剧呢！？
1691998376# #张大奕第一次怀孕张大奕强调第一次怀孕张大奕第一次怀孕，一直强调，我真的会谢！越是强调，就越害怕让人知道什么！
1694575296# #肖战今天两个采访肖战今天两个采访。吃饺子被烫不是演的，都是当下真实反应！肖战称盛阳就是小太阳，他和父母的相处方式与自己也很像。剧播出后，“大家写了很多我心里的话，观众很有缘分地产生了共鸣，这可能就是演员存在的意义”。聊到大家的一些创作，肖战夸网友的梗太有才了。~
1697853528# #娱乐超话金莎把彩虹穿在身上彩虹毛衣，金莎的选择，让你在户外活动中焕发活力！金莎穿彩虹毛衣去露营
1687665011# #陈哲远段嘉许撩而不自知陈哲远饰演的段嘉许温柔又体贴，一颗真挚的心对待桑稚，真的很容易让大家羡慕到流泪，果然是那种撩人不自知的类型，
1692676667# #舒淇人鱼公主人鱼公主走进现实、blingbling的真的好迷人！身材还是这么好。 舒淇bIingbIing的 
1703502882# #张晚意袁文康新剧演情敌是什么莫名的缘分吗？新剧当中张晚意袁文康演的是一对情敌，但是偏偏袁文康又把孙怡的角色给渣了，还自己去相亲！孙怡袁文康新剧十年恋爱长跑
1701260120# #闺蜜烫羊毛卷原来是方便我薅的田甜重新定义“薅羊毛”闺蜜主动烫羊毛卷让我薅原来薅羊毛的羊毛是羊毛卷啊~何嘉如感叹自己从买车到买房一直在薅田甜的羊毛，现在田甜都“秃”了都没放过她，但田甜却安慰他，自己这么一头浓密的羊毛卷就是为了给她薅的！不懂就问，去哪找像田甜一
1699328385# #娱乐超话乐游原每个人都800个心眼子没点心眼子跟不上乐游原节奏这部剧并不是完全沉浸在爱情中，他们在搞事业的时候，所展现出来的这种态度让人非常的钦佩，果然事业才是他们最好的医美
1704104662# #唐嫣说虹口小汪上线汪小姐被降职了汪小姐，你是最棒的！就算被降职，也挡不住你闪耀的光芒。那些嫉妒你的同事，只会让你变得更强大。
1704119815# #胡歌说87年我才5岁陈龙晒和胡歌合影哈哈，陈龙晒出了和胡歌的合影，真是回忆满满！胡歌也是会回应，87年的时候，那是宝总！真正的胡歌才5岁呢喵喵
1689945165# #网友眼中的赵寻一想到赵寻真正经历的看到的会比这些更加难听我就觉得赵寻真的好惨网友眼中的不完美受害人
1692252745# #法老停演发完下张专辑就不再发歌不再演出了！都有自己的性格、法老将不再演出！法老停演！苦涩。法老不再演出 
1696762906# #张嘉惠身世张老板是孤儿如果是在幸福的成长环境里面长大的孩子绝对不会走上这一条不归路，而是在这种压抑的环境里面成长起来的人，就拼命的想要给自己寻找一个去疏解的方式特工任务
1701248742# #坏是真坏痴情是真痴情我居然原谅了柳承锋崔琳身边的那个男人柳承锋，坏事做尽，坏是真坏痴情是真痴情，但这一切的背后，却都是为了保护崔琳。他从未想过真正伤害她，甚至愿意牺牲自己的生命来保护她。这样的男人，值得我们去爱。
1692177106# #魏大勋背包魏大勋背包背影照魏大勋街上溜达，背包了
1693125797# #早期的张子枫早期张子枫既然这么胖，这个减肥真的太励志了！张子枫简直就是减肥劳模啊！早期的张子枫vs现在的张子枫
1700977114# #施诗新剧遭暴力殴打真的感觉那一瞬间王栎鑫好像面相都发生了改变，长期被精神打压下的婚姻，真的没有必要坚持，也不值得为一个人产生轻生的念头冯丹不孕遭丈夫家暴
1700741151# #麦乐村还原跳舞式交通指挥马家正跳的欢欣鼓舞被警察一脸严肃的叫下车，还以为触犯了当地的禁忌，没想到只是想要纠正一下舞蹈动作全员都是喜剧人吧靳东新剧把这一辈子的舞都跳了
1687775166# #段嘉许为爱做弟 段嘉许2分钟喊了桑延8声哥哥你知道吗？当我在看到段嘉雪喊桑延哥哥的时候，我也是忍不住的就笑出了声，段嘉许你比桑延还大，没有想到你竟然为了爱心甘情愿的做他弟弟偷偷藏不住
1703051251# #迪丽热巴好烫板凳：业绩+1烫熟一个迪丽热巴，太逗了迪丽热巴被烫熟了
1692935463# #最不适合古装的男女爱豆不适合古装的男女爱豆古装是检验颜值的最佳方式吧，你认为最不适合古装的男女爱豆都有谁！赶快列出来吧？
1699579364# #景甜你就是这样打水漂的嘛感觉我们女主的聪明才智是下一秒都要溢出屏幕的程度了，如果不是因为崔琳学的着实是有点太快了，那估计接下来我们还是会有很长一段时间，可以看他们二人手把手的教训哪家男主水漂是打狼练出来了的
1695546040# #谁家女一女二这么养眼张小斐和张嘉倪实在是太美了，两个人同框的画面看起来真的好养眼！张小斐张嘉倪好养眼
1690353888# #网传浪姐5拟邀阵容浪姐5新的拟邀阵容。网传乘风破浪的姐姐第五季拟邀艺人阵容：鞠婧祎郑秀晶任家萱莫文蔚朱茵刘雯徐璐邢菲卢洋洋金靖戚薇王琳敖定雯陈粒雷佳徐静蕾付梦妮朱颜曼滋钟楚曦万妮达张慧雯王晓佳毕夏卓依婷张钧甯应采儿吴孟珂杨茜尧曾乐彤李艺真平采娜
1691138388# #侯明昊说第一场武戏就干了7天侯明昊的第一场打戏！对诸葛家族的打戏一直持续了七天、七天的打戏、多么累啊、侯明昊没讲累、一直在享受拍摄的这个过程！。。侯明昊异人之下第一场武戏就干了7天
1698228270# #赵安下线赵安被顶罪这部电视剧的魅力就在于你永远都没有办法猜测到整个剧情的人物角色的反转让观众在看剧的时候，就是会有一种完全不同的感觉！。
1692757573# #张晚意嗓门好大《长相思》张晚意嗓门好大呀。喊收工还破音了张晚意喊收工破音
1688556651# #肖战教我万书传音时影万书传音这也太实用了，考生必备啊，当年我读书的时候要是有这一招，考试不在话下开学季教我教我时影教我万书传音
1699001711# #还有罗云熙接不上话的时候笑s点击就看顾云峥无语（讲解版）真的无语了，还有罗云熙接不上话的时候，顾云峥无语
1692350951# #娱乐超话唐艺昕一些碎片plog真的好喜欢姐姐阿，下次我建议直接发18宫格，压根不够看～唐艺昕说一些碎片
1701439570# #南海归墟惊现蛇身巨龙胡八一在海底探险的时候遇到了巨型怪蛇，还有吃人的大蚌壳，只能说这海底世界永远会比大家想象当中的还要丰富多彩南海归墟
1696165632# #娱乐超话渣男卫明克星来了卫明克星来了林双之前在婚姻里所表现出来的那种体面和容忍在含着金汤匙出生的大小姐身上，绝对找不到，是他不珍惜，但是我们真的很想看他遭到报应的那一天
1699234671# #娱乐超话钟楚曦侯雯元下腰抱海报在舞台上的钟楚曦美的好耀眼~每个镜头每个动作都能够让我感受到专业度，所以说大家都很期待《如果奔跑是我的宿命》！钟楚曦侯雯元新剧双人舞镜头如果奔跑是我的宿命
1687929781# #不好好读书是要嫁人的灼灼风流主要讲述了一个女子为逃离依附权贵的生活，奋发图强，不仅在政治上取得了重要成就，还在与贵族的接触中发现了真爱的故事。
1689406367# #安乐传三更办烨荒唐哥真的荒唐了办他姐是真的办他了！三更办烨呀偷笑偷笑三更办烨
1693198501# #玱玹说帮陈兴杰修房子房子塌了，不是什么大不了的事！朕帮他修！玱玹来也玱玹帮陈兴杰修房子
1700794259# #李嶷崔琳婚后日常持续稳定的发糖就让我们在1700婚后依旧吃的很好，这种情感的双向奔赴以及眼神中的心动撩拨完全不用让人担心今后可能会出现误会和争吵乐游原
1701405740# #檀健次新剧头像是相柳的月亮檀健次在很认真的爱着自己的每一个角色，所赋予的这些真情实感的表达也都直戳人心，而大家在追剧的时候能够发现这个功能，就意味着这是双向奔赴！
1689171733# #想被任安乐撩任安乐才是真正的撩而不自知吧，光是站在那里就会让人不自觉的把所有的目光放在迪丽热巴的脸上，真正做到了男女通吃任安乐好撩
1702176748# #亚超选手夸程潇美得发光仅仅凭着选手的发言，就已经能够对程潇的美有了更为深刻的理解，在说出口的那一刻，也得到了在场所有选手的认同程潇被夸害羞了
1702710604# #任辛反擒圣上任辛复仇时刻到！新仇旧恨一一清算，任辛假晕挟持圣上，反擒圣上太帅了任辛假晕挟持圣上
1687259591# #段嘉许帮桑稚抓娃娃段嘉许看桑稚不会抓娃娃，一边教学一边帮桑稚抓了一个娃娃，我真的超喜欢的段嘉许教桑稚抓娃娃
1691562145# #张子枫拿排水管当背景张子枫最新营业照，拿排水管当照片背景doge拍了一组6宫格的排水管大片哈哈哇张子枫身材好好！我的子枫妹妹好爱！张子枫排水管6宫格
1700630944# #辛甘秦愿有自己的狐狸精辛甘秦愿“不要问我什么意见，你的眼神明明就是有鬼”白眼“我们是一家人，可以共存”哈哈爱情骗子秦岚都想要
1700899992# #一念关山尊重观众《一念关山》60首原创配乐，好久没看到这么用心的剧了！现在的电视剧配乐都卷成这样了吗
1688464407# #桑稚段嘉许开始猪塑桑延没想到桑延居然成为了两个人爱情中的小丑，一直都是他们在谈恋爱过程当中谈论的一些话题，咱就是说提哥哥，居然还不让哥哥知道你们两个人的恋情！偷偷藏不住
1699707873# #无所畏惧员工称被性骚扰《无所畏惧》真实的反映出女性在职场生活中可能面临的境遇和困扰，这些有苦难言在被影视剧放大之后也会让大家对于弱势群体产生关心和鼓励无所畏惧员工指控领导性骚扰电视剧无所畏惧
1692162254# #相柳死了也是纯爱战神相柳生前死去都是纯爱战神真的是别这么刀我，你就这么爱吗，相柳，说你理智，我宁愿你糊涂一回。但是你知道那样小夭就会受伤😭不管生前还是死去都是纯爱战神泪泪泪
1698410041# #钟楚曦张云龙有多远的距离《最遥远的距离》张云龙表白钟楚曦，真的好甜，钟楚曦张云龙有多远的距离呢，张云龙新剧表白钟楚曦
1693277140# #肖战命运的齿轮开始转动肖战命运的齿轮开始转动，原来肖战小时候就这么可爱！难道还有人没有get到肖战的帅吗？原来肖战命运的齿轮从这里转的
1692760017# #电影念念相忘超话我的青春里少一个杨四火我和世界只差一个杨燚念念不忘必有回响！我真的哭惨了，呜呜呜我和世界只差一个杨燚！我的青春也只差一个杨四火！
1692077478# #毛球快修炼成人吧毛球快修炼成人吧，把相柳为小夭做的事全部讲给小夭，毛球你当个事给办了相柳的爱终将大白于天下
1691208513# #侯明昊异人之下王也风中回眸侯明昊饰演的王也道长风中回眸好帅呀王也风中回眸
1692508624# #冯绍峰演的王爷定王殿下不会被一碗药难倒。冯绍峰的手好好看，手控党有福了，冯绍峰的手好好看
1699751082# #娱乐超话娜扎新剧小辣椒完胜娜扎在互怼这件事情上真的还没有过任何输了的情况，所以就算面对刘端端也依旧稳定发挥，让对方成功的被怼到哑口无言琉璃又把孔雀怼的没脾气了
1689218692# #肖战时影卖房时影卖房，200达不溜吓退鸟莎拉蒂笑cry活了上万年你这只鸟都没攒下一个首付啊时影卖房
1701922396# #娱乐超话赵今麦的冬日甜感赵今麦演的殷果冬日甜妹氛围感少男少女之间的爱恋也许正是如此，真真切切的美好还有大大又温柔的试探。预告当中简直把冬季恋人的氛围拉满了
1695390455# #好事成双卫明逮谁渣谁卫明真的逮谁渣谁，跟一个绝情的男人谈爱才是最错误的决定，许幻山还真是死性不改，咱就是说还有比卫明更渣的吗？许幻山还真是死性不改
1701273572# #花少下期预告badada被抓走了热巴北抓走了允悲花儿与少年下期预告热巴被抓走了
1701303781# #瞎说什么呢谁秃了两个人之间的感情不是用金钱可以衡量的，毕竟相处了这么久，早就已经清楚彼此的性格，所以才会选择无条件信任对方田甜无条件信任何嘉如小满生活
1688033846# #桑稚送段嘉许的棉花糖《偷偷藏不住》桑稚看出段嘉许心情不太好，亲手做了棉花糖哄他开心！真的是很喜欢了呀桑稚亲手做的棉花糖
1701343662# #檀健次侯雯元原声台词帅哥的现代剧果然不一般，不仅颜值气质都在线，而且还有好听的原声！檀健次和侯雯元原声出演好想好想你，让我先追为敬🫡檀健次侯雯元原声配音演员
1687588082# #稚段情长甜晕了偷偷藏不住路透好甜桑稚那么长的暗恋时光当中终于成真了，终于开花结果了~这也是我们特别特别喜欢稚段情长的原因吧！他们两个人是一定能够在一起的，毕竟这才是一个暗恋成真的故事！偷偷藏不住
1688636999# #玉骨遥不只有深情虐恋
1693021480# #成毅跳Hi6主题曲舞蹈依旧稳定发挥小手一挥，小腿一迈，淇淇这次发挥依旧稳定，很有自己的风格～这期成毅hi6会有多少名场面
1688270812# #闪耀的她今日大结局《闪耀的她》在最终每一个角色都拥有了非常圆满的未来，她们终于是踏上了属于自己的新征程和新阶段，未来也要保持清醒，永远向前行！！
1702885726# #郑恺谁在背后说魏总像他大姨估计郑恺这辈子没有想到会有机会被人叫大姨吧，毕竟这墨镜一戴，谁也不爱的酷拽模样，明明就是小开呀，反差感好足！剧集繁花
1699499390# #微光荣耀入围作品肖战三部作品均入围微光荣耀真的好棒
1699891072# #这两集不像是匪我思存写的对于后续剧情的发展，早就已经产生了更多担心的情绪，现在的甜蜜已经让大家感受到意犹未尽的状态，那么也希望后续能够依旧甜蜜下去古装剧最美好的样子莫过于此
1691404919# #沉淀了十年之久的TFBOYS让我们一起享受这长达十年之久的绽放吧！。TFBOYS十年的沉淀
1700034507# #迪丽热巴破变成小蝴蝶🦋飞走啦～热巴变成蝴蝶飞走啦小蝴蝶迪丽热巴娱乐超话
1687669692# #白敬亭宋轶的命也是命真情侣的命也是命白敬亭宋轶的命也是命！剧方直接给白敬亭宋轶官宣了吗！，白轶补贴真的甜！狠狠磕住了！
1691312765# #TFBOYS粉丝提前入职安保TFBOYS粉丝提前入职TFboys粉丝提前入职安保花几万买保安名额大哥你有事吗？我真的会谢！！
1700624359# #檀健次给新剧唱了6首歌温柔治愈的曲调和檀健次，本人给大家带来的这种气质和形象不谋而合，凭借实力成为我们新晋理想型！很想很想你OST阵容官宣
1690173810# #欢颜最强打工仔下线最后被干掉的竟然是全剧最努力的打工人、马天放我怀疑是个合同工，拿着最低的待遇干着最苦最累的活！咱就是说怎么这样对待我们的马天放！我真的会谢！！心疼马天放三秒！！欢颜全剧最强打工仔下线
1688636900# #桑稚对段嘉许说我养你喽桑稚鼓励段嘉许，创业失败的话我就养你喽，剧情太奈斯了吧桑稚对段嘉许说我养你
1698984422# #罗云熙芭蕾舞王子顾云峥罗云熙片场跳舞直拍来了~芭蕾舞哎，这舞姿真的优美，专业的就是不一样，罗云熙片场跳芭蕾舞
1703744894# #许诺彭宇安分手孙怡和袁文康的这场分手对手戏真的感受到情绪在里面了，就喜欢看这种真情实感的表演，两人的情绪都很饱满孙怡袁文康对手戏
1692951179# #娱乐超话真正的心动是不会说出口的当时男主在壁咚唐影这个时候我们人人都能够感受到对方的一些小目的，那个时候女主就是尽可能的让自己保持清醒，成年人对爱情的拉扯原来都这么有意思唐影的爱清醒且直球
1691802936# #没想到以这样的方式认识了金指一世没想到金指一世从这方面爆了没想到金指一世从这方面爆了，不好意思刚知道这么一号人茶妹爱追星超话
1700651963# #我无比期待36集第36集预告甜疯了家人们！！！匪大是亲妈是亲妈发糖啦发糖啦！！！1700打架啦！！从床上打到浴桶里啦哈哈哈哈，在浴桶里圆房啦！！！李嶷崔琳圆房啦📣📣📣🎉🎉🎉乐游原36集到底演了什么
1689555724# #周迅刘奕君林允新剧开播 不会只有我一个人知道不完美受害人是这样的题材吧，真的非常的吸引我了。预告片就已经非常的炸裂了，太想看了不完美受害人今日开播 电视剧不完美受害人
1696638697# #王丽坤新剧五秒钟换全身衣服为了能够让自己非常平安的逃脱，同时也为了能够让自己的行踪轨迹隐藏起来，也就是只能选择这种方式张老板边走路边换衣服特工任务
1690203413# #成毅李莲花下墓当看到怒海潜沙和秦岭神树的时候一整个就直接被迷住了！没想到成毅的李莲花居然还能来个下墓的剧情，这真的是搁泰安剧当中都想不到成毅新剧梦回张起灵
1699530036# #娱乐超话杨晓培是赵露思生日会的显眼包吧杨晓培每一年都会推掉自己的事情来参加赵露思的生日会，在公开场合所表露出来的这份友情绝对不是简单塑料姐妹花杨晓培给赵露思应援好可爱
1698641847# #最遥远的距离听劝观众想磕古早cp，最遥远的距离：安排上！网友:就这样，继续，别停，你的泼天富贵要来了～最遥远的距离这剧能处
1691483562# #聂远成功被陈哲远带偏陈哲远聂远拍戏过家家想问你们这是拍戏还是过家家！两个人就和小孩一样，我真的会谢！！
1694328489# #异人之下第一集爷爷下线破案了感觉最新更新的这两集剧情的信息量还是比较大的，是真的没想到张怀义的去世居然是冯宝宝一手促成的，这怎么能够让那个提起爷爷就打开眼泪开关的张楚岚接受啊！异人之下爷爷下线破案了
1692061613# #夭柳抱上了。夭柳这里的拥抱上大分！！！。相柳这里眼神戏可以封神了！！！！。透过左耳看到曾经的自己苦涩苦涩苦涩苦涩苦涩苦涩。谁看到可以不哭啊单身狗单身狗单身狗单身狗。“他赢了，他自由了”。这个眼神配上“爱的哀叹”的吟唱，心碎了💔夭柳拥抱
1697793025# #唐嫣说王牌好友前来报到王牌好友前来报到！和我一起开启新的欢乐之旅吧~唐嫣王牌好友前来报到
1699706206# #男女主越甜我越慌本来也是希望两个人能够拥有甜蜜的生活，不过竟然在此刻就已经迎来如此大的转折，果然剧情的发展就是会让大家觉得猝不及防看到男女主幻想前景就知道大的要来了
1695451399# #李一桐教魏大勋打台球真绝了，李一桐教魏大勋打台球要不要这么搞笑，理论知识满分，实现经验为0，魏大勋一开口就扎心了魏大勋的嘴是懂扎人心的
1693192167# #苏小玎要不说你是高启盛呢这宿舍掉下来一个钢镚儿都得是姓高的！哈哈哈还好高启强没来呀还好来的不是高启强
1692870187# #檀健次被揪耳朵路透 檀健次被揪耳朵路透！谁呀！！！谁揪我家檀健次耳朵！给我退下！
1695264451# #宁安如梦又动了所以快抬了吗？宁安如梦新动了
1688194369# #追光的日子送考好真实王源新剧《追光的日子》送考好真实，看任真高考看到了当年的自己，怀念之前的高中生活，转眼这么长时间都过去了……看任真高考看到了当年的自己追光的日子
1700711362# #秦昊杨超越父女版桑延桑稚能够让大家感受到轻松愉悦的氛围，所以向大家展示出了另一种关系，下的桑延和桑稚就像父女一样自然的相处秦昊杨超越一起玩游戏
1700214404# #当恋爱脑遇上高段位白莲花当恋爱脑遇上高段位白莲花，分分钟落入温柔陷阱，这温莉段位真高，牢牢拿捏这群人，无所畏惧温莉反复猎爱
1700826120# #李嶷终于成了家李嶷有自己的家了情感在最后那一刻得到了更加圆满的回答，爱情修成正果，甚至还拥有了超级可爱的一对儿女，幸福的画面在此时此刻得到更好的延续这不就是我们想看到的东西吗😍
1691315006# #王楚然好多剧啊王楚然合作的男主王楚然拍了好多的剧！合作的男主数不胜数！但是好像没有一部特别火的！
1699536535# #这一看就是被有心之人利用，为的就是对两人的关系挑拨离间，崔琳所以说一开始是带有目的的接近，但是在相处过程当中也是交付了自己的真心
1691305016# #张晚意王楚然进组娇藏张晚意王楚然进组张晚意、王楚然进组《娇藏》了！张晚意，狠狠期待住了！
1701831481# #有这样的男朋友半夜都得笑醒谁不想有一个檀健次这样的男朋友？了解你所有的喜好和生活细节，这就是最完美的恋爱！檀健次教我谈恋爱
1688446387# #王源高远好会怼王源演的高远确实是很会怼，每一句话都好有意思
1702862700# #刘浩存林一他追她逃就喜欢这样子的桥段，一下子就能够拿捏住我的心，关键的是每一个场景都还是那么的美好，让人觉得这个恋爱可以谈起来江晓媛在祁连心里走走停停停停
1688613154# #曾少年刘星鼠标同框咱就是说，是谁在《曾少年》的预告里看到了刘星和鼠标了，真的梦回童年了曾少年刘星鼠标同框梦回童年
1692602835# #肖战vs王一博商务汇总咱就是说两人既然都是差不多的！我真的会谢！！
1700115806# #谁家电视剧自带综艺谁家团综男主会爱和男二黏一起啊锦鲤附体爱互怼又莫名默契，要被这对欢喜冤家笑死！哈哈张凌赫王星越欢喜冤家
1700787845# #蒋欣新剧怀二胎偷吃只有让两个人共同去经营这份感情，才有了继续坚持下去的理由，怀孩子的时候胃口有影响是在所难免的叶逸帆真的可以做到及时的去理解何嘉如怀孕偷吃小满生活
1699544696# #风起西州捧脸吻把那些该说的事情都说出来，裴行俭跟琉璃的爱情自然就不会有任何能够阻碍住了，接下来会给我们带来怎样的甜甜婚后生活呢？我在期待！
1695189452# #娱乐超话张小斐张嘉倪李泽锋新剧修罗场林双江喜你们玩很大林双实在是太厉害了，现在就已经在为了离婚做铺垫了，所以看着这个修罗场的时候真的觉得好上头！好事成双
1695727453# #汤晶媚柳三娘下线当时看到柳三娘在火中自焚的那刹那，真的觉得这个角色刻画的非常饱满，在这样的环境里还能够堂堂正正做人，无惧别人的目光和眼光，让人觉得很鲜明柳三娘浴火的凤凰
1688815466# #陈紫函新剧画饼大师今晚《玉骨遥》继上次鹊踏枝没有成功后，陈紫函的青妃又开始派送她的新一轮“杀了么”定单，可谓全剧最执着的杀影人！青妃杀时影好执着
1702537534# #范丞丞画纸不够大范丞丞的星星好可爱好好好画纸不够大，真的太可爱啦
1700212906# #陈飞宇月底进组陈飞宇月底进组新剧《献鱼》，期待古装造型爱你
1697027319# #没想到吧问到真情侣了还把两个人分开审问，甚以为可以在言语之中找到什么漏洞，左双桃陈家平这一对昔日的情侣，从前就真正的在一起过，这些问题对他们而言根本就没什么难度左双桃陈家平真情侣假情深
1688444422# #杨洋王楚然新剧cp海报我的人间烟火。十年前，学生时期的宋焰和许沁因种种阻隔不得已分开，十年后命运使得两人再次相遇，这样刻骨铭心的爱情有点好嗑！
1691901821# #赵丽颖是六年六爆央视认证赵丽颖六年六爆我们颖宝真的好牛！不愧是你，咱就是说内娱还有比赵丽颖火的女明星！
1700964553# #王鸥新戏绝食小满生活断食婚姻互相拖着对彼此来说都是不利的坚定的选择放狠话表明决心连带着儿子都配合一起去演戏，可见这母子究竟吃了多少苦小满生活
1701871927# #哑巴新郎版很想很想你檀健次在新剧很想很想你之中差点掉码，只能强制闭麦不发出自己的声音才有可能逃过，哑巴新郎的形象搭配上自带魔性旋律的BGM直接赢麻了
1688294460# #任敏玉骨遥哭戏演技《玉骨遥》朱颜的这一段哭戏真是值得反复回味，甚至可以一帧一帧的去品鉴，妹妹的演技越来越好了，这部剧当然要追下去！玉骨遥任敏演技
1700819520# #别人洞房交杯李嶷崔琳洞房交手别人洞房交杯李嶷崔琳洞房交手…
1689923360# #周迅刘奕君林允新剧剧情整个故事情节的情绪渲染真的超级到位，当这场戏被拍出来的时候就已经让大家感觉到了这种治愈的力量！不完美受害人的剧情电视剧不完美受害人
1692260322# #邓超一口气宣传了四部电影邓超一口气宣传了四部电影！不愧是你啊超哥！邓超你是懂宣传的！
1699587258# #李嶷你怎么还害羞了李嶷你怎么还害羞了？两个人竟然有一种角色互换的感觉，第一夜同床后李嶷醒来十分娇羞，但崔琳却表现的满不在乎，不过这也更加体现了不拘小节的人格魅力
1691992288# #长相思断更了37年相柳喂了37年我等了37年！长相思断更37年？？？？？什么情况啊！相柳你什么时候喂完啊、长相思断更啥呀你是！！！！！。相柳喂了37年我等了37年王传君路演为i做e
1698314955# #起猛了钟楚曦张云龙合体剧宣了起猛了钟楚曦张云龙合体剧宣了，体面人营业，好精彩，钟楚曦张云龙直播了
1699419285# #新浪娱乐超话娜扎妆容没有任何征兆的告别，就这么突如起来，换做任何人都可能没有办法接受这种事情，所经历的那种崩溃都已经非常直观的给表达出来了娜扎新剧演技
1687233143# #马伯骞手动p海报马伯骞说在车底待着马伯骞发文我还是在车底待着吧，可怜的马伯骞，心疼一秒！搞笑男无疑了，所以你还是回车底下去吧！
1692423281# #范丞丞白敬亭沈腾现在就出发贵州路透现眼包现在就出发泉州路透，马上就能看到现眼包们的精彩表现了嘛太开心现眼包现在就出发泉州路透
1698824453# #朵拉电台是谁说的朵拉电台啊，谁是乌鸦，我是百灵鸟！客厅狂欢秦岚朵拉电台
1700458458# #许凯撑伞氛围在新中式造型下的衬托许凯将自己的气质更加完美的放大，深v造型未免也太好看了，古风古韵的感觉被他给拿捏住了，以后是可以经常诠释这种风格的！许凯撑伞有那味儿了
1700474603# #不受宠的庶女人设我好爱 知道李嶷奶娘的亲儿子待她不好，所以才会以前的名义买田都放在奶娘的名下，这样的行为任谁看到都能够感受到钦佩顾婉娘在后宫剧能当女主
1690880424# #李泰民裤子上全是洞李泰民裤子上满是洞啊李泰民破洞洞洞裤
1701334326# #崔琳不说再见今晚《乐游原》大结局，就要和我们的李嶷崔琳说再见了，好舍不得阿，立马安排上二刷三刷污李嶷不说再见
1698056628# #娱乐超话卢芳芳是鹦鹉看来每个角色都有自己存在的理由，就连卢芳芳也是有着双重身份的人，大龄女青年只不过是她的保护伞卢芳芳成为陈家平上级
1696567399# #娱乐超话韩庚王丽坤新剧顶级拉扯看到他们两个人的交锋和对峙，就突然间明白为什么这个工作也就只有他们能做了，这心理素质是真的挺强的，在对方面前一点都不怯场特工任务文戏
1693450532# #白百何说肖战设计糙盛阳是因为简冰学设计原来盛阳是因为简冰学设计，白百何说肖战设计糙，十年前的邂逅，是梦想种子发芽的声音。十年后的重逢，让我们变成更好的彼此！
1701269128# #张雨绮吵架戏脸胀通红胡八一雪莉杨吵架太真实了，真不像演的！潘粤明张雨绮我爸妈吵架即视感张雨绮吵架戏脸红到发亮
1700731453# #刘诗诗古装女主舞蹈的正确打开方式只需十秒刘诗诗让你见证绝世舞姬打call为任如意撞大墙刘诗诗让你见证绝世舞姬
1702826799# #星光大赏好会搞cp这几个晚会下来，原来最会搞cp的是星光大赏，镜头切换的都很有意思。不染的时候镜头切给j晨，没忍住笑了...
1693382392# #张晚意小时候抱过杨紫张晚意小时候抱过杨紫，不像假的允悲杨紫张晚意二搭了
1697945971# #马哲和三等功的解读这个对“马哲和三等功”的解读我觉得也很妙🥲马哲和疯子到底谁是疯子还是人人都是疯子电影河边的错误
1687260468# #段嘉许桑延并称南芜双狗哈哈哈哈，陈哲远马伯骞新剧偷偷藏不住饰演的段嘉许和桑延并称南芜双狗可还行陈哲远马伯骞新剧并称南芜双狗
1690021815# #张译新剧被扇三耳光张译章加义被扇三耳光，马天放给你脸了张译新剧被打
1702123661# #南海归墟鲛人极限1V1鲛人追着铁三角一行人奔跑，互相殴打battle的场面，让人看的真是又心疼又担忧，真不知道这体型上的悬殊究竟哪一方能够获得胜利南海归墟鲛人群殴
1702292778# #娱乐超话袁善见嘴还是那么硬变来变去这个嘴硬的特质还是直接拿到了神隐这部剧中！还是希望他这一次面对很多事情的时候都能够透彻一点，别再出现那种“一子慢，满盘皆落锁”的情况了！凤隐第一个婚约
1700530858# #蒋欣新剧突然怀二胎等了这么长时间华妃终于有身孕了！这好消息，那不得是普天同庆的程度～让所有的人都知道曾经不得孕的华飞，现在也怀了我们张东升的孩子！！小满生活
1698575633# #你俩是打枪还是打情骂俏二人的这种默契好像是长时间堆积而来的，看到的时候都已经怀疑你们到底是在秀恩爱还是在玩这种打枪的对抗游戏呀第一次见枪战还这么默契
1699008411# #张晚意孙怡新剧玻璃渣里找糖吃张晚意孙怡新剧在谈一种很新的恋爱两个人一直都是想要通过互相试探的方式来得知对方心中的想法，正是因为已经产生了好感，所以才会想要知道自己在对方心中的地位
1695091985# #张小斐新剧开播换头像张小斐新剧开播换头像。，要被姐姐这个林双表情包头像笑鼠！林双（自闭版）已上线哈哈哈哈！期待林双，张小斐换头像
1699665781# #一个渣爹带俩傻哥每一步都在嶷小子的掌握之中，还真就是一爹俩哥全是坑阿一爹俩哥全是坑
1690107181# #民国时期就流行网恋了 徐天要见的未婚妻仰止居然另有其人、一直以书信联络的并非仰止！到底谁才是真的仰止！欢颜真假仰止
1689761066# #我发小才不会千里迢迢跑回国见我当杨澄在电话里面得知王莹家里面出了事的时候，他也是立马订了机票，就想要回国待在王莹的身边，想要去帮助她，所以说好的友情总是在你需要的时候会立马出现曾少年
1693116616# #宋雨琦镂空彩色吊带宋雨琦彩色镂空背心哇真的美到我们了！宋雨琦这组照片真的绝了！get不到宋雨琦美的有难了！
1690248689# #李莲花表面VS内心李莲花一直以来都没有刻意的表达过自己的内心情感，而且也完全舍弃了李相夷有舍有得，这种状态的呈现，其实对演员也是一个巨大的突破李莲花李相夷不是一个人
1688965015# #蒋裕只用一集就攻略了宋焰宋焰本身就可以善于发现他人身上的一些闪光点，更何况当初两个人见面也并没有什么太大的误会，只要是说开了就立马可以和好如初王彦霖只用一集就攻略了杨洋
1698121142# #娱乐超话韩东君逃跑戏跑成马蹄步韩东君跑步姿势好搞笑陈家平在剧中好不容易为韩东君塑造的这些形象仅仅因为一个马蹄步的跑步姿势全部都给毁了，估计我们陈家平在剧中看到这个画面也会有一种很铁不成钢的感觉
1696908385# #关晓彤扒拉韩东君当左双桃抛出致命提问，陈家平是老实交代还是直接摆烂笑cry关晓彤扒拉韩东君，太逗了，关晓彤韩东君对戏
1699876494# #娱乐超话刘端端演了只孔雀让刘端端来饰演这个角色那简直就是手拿把掐，初次登场的时候，就让人觉得他的气质是其他人都没有办法相媲美的，这可是从羊驼进化成为一种孔雀刘端端新剧演了只孔雀
1689069962# #肖战今天没下课肖战，你还没下课吗？今天徐克拖你堂啦doge肖战今天没下班
1699527630# #杨晓培在赵露思生日会笑得好开心杨枝甘露szd！今天露思生日，杨晓培又去参加了生日会，每一年杨制片人总是会如愿出现在赵露思的生日会上，大家的关系也都是羡煞旁人杨晓培看赵露思表演好认真
1690779692# #张一山认证杨紫是劳模张一山说杨紫从小就很漂亮很招人喜欢张一山说杨紫从小就很漂亮很招人喜欢！！杨紫：我谢谢你！不过话说杨紫新剧《长相思》现在是真的火了！
1700897892# #一念关山60首配乐以前的嘴有多严，现在就有多么的大漏勺，原本看到60首配乐的歌单，就已经开始察觉到不对，毕竟名字未免也太炸裂了，甚至能够从中感受到剧情的发展40集的剧60首配乐
1687948257# #萧敬腾就差把我爱林有慧刻脑门了萧敬腾中了恋爱脑病毒就差把我爱林有慧刻脑门了！两人互相陪伴这么久，林有慧陪他长大，如今萧敬腾给她安全感，这样的爱情羡慕了
1690976419# #苏雅露怀疑方嘉树是杜鹃已经开始感受到了《潜行者》剧情的紧张，明明之前有更多的选择，但是方嘉树还是坚守了自己的信仰，所以苏雅露怀疑方嘉树是杜鹃也是无可避免的方嘉树听到杜鹃的反应
1689937957# #张译新剧战斗力张译在欢颜中演的章加义战斗力好强大，可以随时随地的为了革命而牺牲的人，怎么可能会没有超强的能力！一旦亮相，绝对惊艳众人鼓掌纯爱战神章加义娱乐超话
1690008672# #张译给佟丽娅打伞每天晚上都在盼望着可以跟三好男人章加义有见面的机会戏里老婆孩子大过天，戏外是幽默绅士一枚不论是哪种形象张译都把观众拿住了🆘电视剧欢颜
1692416381# #刘宇宁敷着面膜上街刘宇宁在重庆敷面膜上街，我也想偶遇刘宇宁~网友重庆偶遇刘宇宁
1688894160# #杨洋我的人间烟火新老公杨洋就差把帅这个字写在脸上了，难怪大家都觉得他在偶像剧中不是舒适区而是一个统治区，每次都可以游刃有余的诠释自己所演绎的新角色，让我们看到其中的魅力宋焰的新老公
1701837669# #祁连是我这个冬天应得的相信没有任何人能够拒绝林一，而这一次也更加期待剧情的播出，会带给大家怎样的惊喜展现，也期待两个人之间的爱情纠缠谁懂林一这句我就是你退路含金量
1694313025# #朱珠田雨这都三搭了海王和海后的极限拉扯这才是妥妥的高端局，两个人都有着非常丰富的情感史，对对方做出来的这些行为真的是非常熟络的！！骄阳伴我
1687938061# #灼灼风流的服化道布景和服化道看起来都很不错，景甜直接美到我了，看来这部剧的立意还是很高的，就很让观众感兴趣灼灼风流不好好读书是要嫁人的
1691577265# #张译说看完电影热烈很振奋张译也看王一博的电影热烈了 看的出来热烈是真的很火了！！我译帝都来打call我直接为《热烈》宣传一手！
1689068232# #追光的日子高三状态vs小欢喜高三状态就突然觉得好像找回了年轻时期的自己，《追光的日子》《小欢喜》所描绘出来高三那段比较有压力的时光，大家虽然觉得身心俱疲，但依旧能发掘属于自己的小欢喜追光的日子里有小欢喜
1693631345# #比乙方更惨的是丙方肖战新剧演丙方好惨的盛阳，不仅要被甲方压榨，还要被自己的“乙方”组长支使出去买咖啡，等咖啡买回来，才发现自己词被抢了！新浪娱乐超话
1702626035# #周深星光和音符闪耀生辉这画的和鹅厂的logo简直一摸一样嘛！五线谱上的音符🎶，唱出心中的星光！周老师，周芬奇跪了周深的星光离不开音符
1699507342# #无所畏惧为何无畏电视剧《无所畏惧》让我们明白，真正的勇气不是没有害怕，而是知道害怕还要去面对。无所畏惧好看吗
1702215368# #听着就不由自主的想落泪，原来这是女刑警感谢三大队带她回顾青春！这一切呈现出来的惊喜也是非常足的！被三大队现场的观众感动到了~肯定不止一个人吧。
1687260417# #赵露思手机壳vs桑稚手机壳赵露思手机壳vs桑稚手机壳，好可爱啊，多巴胺手机壳，快来get吧赵露思戏里手机壳vs戏外手机壳
1692694807# #电视剧长相思超话长相思第二季今晚能不能播今天是七夕，我建议长相思第二季今晚就播出，不要再等了偷乐偷乐我希望懂事点，快点播出～建议长相思第二季今晚就播出
1692326760# #女明星里有显眼包吗内娱女显眼包内娱女明星有显眼包吗？小编觉得白鹿，关晓彤，孟子义，杨超越是内娱四大显眼包！哈哈，大家觉得呢？白鹿才是真正的显眼包！四大显眼包之首！
1698801541# #王阳今年已播6部剧借用角色的方式，将自己最为真实的模样展现给大家，观众当然就是觉得在看剧的时候多意犹未尽，他今年对于6个角色的诠释当真算得上是无所畏惧
1701437787# #张雨绮在南海归墟煲鱼头汤没有想到兜兜转转还是在和人鱼打交道，所以看到熟悉的人鱼时，内心中会不会也想起曾经的自己？那么这一次是不是也能够看到张雨绮煲鱼头汤张雨绮又打人鱼了南海归墟
1698656510# #龚俊徐斯西装暴徒徐斯（帅气纯享版）来了！龚俊徐斯帅气纯享版
1690539391# #洛铭西为任安乐顶罪这就是完全超脱了生死的情谊，洛铭西一直以来都在用实际行动帮助和辅佐安乐，给予她最大的安全感洛铭西入狱
1688477726# #玉骨遥第八集真香这第8集的剧情在很多观众的心里面真的直接封神了，没有什么可说的，甚至这个特效做的太牛了，也已经真的没有办法让人从里面走出来玉骨遥第八集封神
1689816362# #成功被捕了电视剧不完美受害人刘奕君终于演坏男人了，还是个顶级渣男！新剧《不完美受害人》中，刘奕君终于演上坏男人了，还是顶级渣男那种！
1701347153# #檀健次耳机党当场去世我可太爱檀健次的原声台词了，看好想好想你不仅要沉浸在剧情当中，还要被这声音狠狠撩一把，很难不心动吧檀健次原声台词好戳
1691551996# #曾舜晞竟然演过熊出没以前老喜欢看熊出没了，这个刚好看过，没想到最近磕cp竟然发现了。曾舜晞在熊出没演霸总
1688530758# #杨洋王楚然新剧单休杨洋王楚然新剧《我的人间烟火》追剧日历🈶居然是单休呀，虽然打工人单休很难，但是电视剧排播单休对我很好我的人间烟火单休
1698143296# #左双桃男装所做的一切都是为了能够顺利的完成任务，这样的左双桃可以说就是付出了自己非常多的努力，也能够从造型上感受到那种用心良苦左双桃男装好飒
1688778009# #现偶不是杨洋的舒适区杨洋就是我们每一个追剧人的七月男友吧，如此细致又周到的大男孩宋焰如果遇到了，绝对是上辈子修来的福气~看的人流下了羡慕的泪水现偶是杨洋的统治区
1692012483# #相柳吐血相柳为救小夭吐血了，我的相柳，你还有血啊泪相柳吐血了
1688871208# #梦海的播出是圆梦也是启航杨晓培真的就是在用心的呈现这一部剧，用心的去解读这一部剧，给我们在整体的呈现上确实给我们带来了很多意想不到的感动之处杨晓培说梦海是圆梦也是启航
1687326519# #网友催辰亦儒直播辰亦儒开直播问你点事哥当年没粉你是我的错！开直播！边讲八卦变卖货！真的觉得辰亦儒可以出自传了！！哥，开播，我问你点事！
1692081796# #杨紫檀健次好懂夭柳《长相思》杨紫檀健次真的很懂夭柳！小夭也很明白相柳的心意，只是相柳再次放弃了杨紫檀健次对夭柳拉扯戏的理解
1689663637# #用营销号方式打开不完美受害人我真的会谢！！这是直接被抓拍了吗！yxh心里被拿捏得ss的！
1700615627# #秦昊蒋欣新剧牙膏沫喷对方头上了就是因为在相处的过程中能够直接表达出自己的情感，所以才能够让大家体会到两个人的相处该有多么幸福，不敢想象在这个家庭生活会有多快乐秦昊蒋欣新剧CP感小满生活
1698575925# #二把刀为了取得钥匙选择了牺牲，陈家平才能够实施接下来的计划，既然没有办法从外部攻破山下的防御，那就从内部瓦解二把刀牺牲
1688709169# #ella说龚琳娜太做作了龚琳娜让ella不要把队带那么野hhh两人真的好皮！喜欢这俩的吵闹的友情！龚琳娜说Ella不要把队伍带那么野hhh不愧是我们最野的女明星Ella！Ella的性格真的好开放！！喜欢这样的女孩子！两人真的好美！
1688901485# #杨洋王楚然我的人间烟火初恋文学终于等到了宋焰和许沁袒露心扉的这一刻，曾经的分开不是心之所向，那么这一回重逢了就勇敢一点吧，一定要好好在一起！初恋真的都念念不忘吗
1699174841# #琉行夫妇把狗粮拍在我脸上《风起西州》琉行夫妇现场秀恩爱把狗粮拍在我脸上～雨奴站前排带头嗑糖🍬没想到雨奴竟是琉行cp爱情保安？！雨奴竟是爱情保安
1698141990# #左双桃陈家平说话好像脑筋急转弯果然两个人之间相处就是会让大家感受到非常的甜蜜，就是因为两个人之间的关系出现了问题，所以陈家平才是尽心尽力的想要去解决陈家平重新定义上级
1702817117# #星光大赏好会打光真绝了，星光大赏的打光不要太厉害，金发王鹤棣直接封神了送花花送花花星光大赏赏心悦目
1691303297# #TFBOYS正主睡场馆TFBOYS睡在了一起！三人的十年之约就要到来了、好像是今天开演唱会呢、三个人晚上睡不着偷偷看粉丝、没想到粉丝也在偷偷看他们、能够被回应的奔赴真好呢！。TFBOYS昨晚一起睡的
1701604588# #第一次见男主刚见家长就被认可你们两个人真的就是在上演一种很新的见家长的模式！初次见家长就直接被认可，可以看得出来他身上的这种魅力到底有多么强烈莫青成被顾声父亲认可
1700731595# #刘诗诗又在古装剧里跳舞了谁能不被任如意蛊惑，刘诗诗跳舞太迷人了！哇哇哇只需十秒刘诗诗让你见证绝世舞姬打call为任如意撞大墙拜倒在刘诗诗的红裙下
1695113843# #韩庚换个剧组还是前任前任4：听说有人换个剧组还是没逃过“前任”？哈哈哈可不是吗，韩庚前任专业户啊，韩庚新剧还是前任
1697796783# #左双桃身世张嘴就来怎就张口就来左双桃如此悲惨的身世呢，倘若不是我们一路追下来，知道过去发生了什么，不然真的要为其伤心左双桃的身世我差点就信了
1700325249# #娱乐超话薛之谦故地重游是薛之谦呀薛之谦晒游玩照
1690022882# #曾少年签约作者深陷抄袭风波那一瞬间，乔乔就好像是正义的化身，说的每一句话都让人从心底里狠狠认可~不可以用不公平偷走别人的人生谢乔承认作者抄袭曾少年
1693366232# #盛阳我的理想男友盛阳这小表情可太爱了舔屏又狼又狗，被雨淋湿的修🐶，太犯规了吧，直接击溃我的内心盛阳的小表情骄阳伴我太阳雨大片
1698143179# #关晓彤是懂PUA的左双桃的撒娇对于陈家平而言简直就是绝杀，只要左双桃一撒娇就没有陈家平不会同意的事情，果然老公就是用来讹的左双桃CPU大师
1701134460# #潘粤明减重30斤演胡八一这一次改变也点燃了大家对于作品的好奇，所以才对于胡八一在剧中的表现，拥有更加期待的心情，毕竟剧情中经常能够出现游泳划船，这样也肯定会瘦下来潘粤明为拍新剧减重30斤南海归墟
1688968928# #会笑的宋焰留在了高中时期这个就是长大的代价呀，就是每个人都能永远无忧无虑。宋焰变优秀了，也承担了变优秀的后果。宋焰19岁的笑容VS宋焰29岁的笑容
1689417251# #董子健张鲁一对手戏都快快来给我看《欢颜》，真的很喜欢董子健和张鲁一的对手戏，感觉这两位都会把角色演绎的非常精彩，刻画角色这方面也是没话说！已经准备观看了。董子健徐天vs张鲁一徐天电视剧欢颜
1699241272# #知否演员也有售后这下又让我们多了一个去追无所畏惧的理由，刚开始看到这几个演员的时候，还以为自己走错了片场，后来才发现，真的是把曾经知否里的那些演员打包送进了电视剧无所畏惧！！
1689314108# #肖战韩栋对戏是师父也是徒弟，肖战韩栋对戏好好玩，在师父面前，主打的就是反差萌，我太爱了爱了，肖战韩栋片场花絮
1690972263# #要是沈腾马丽演难哄还挺好哄的说真的要是沈腾马丽他俩演《难哄》那还挺好哄的doge哈哈哈！两人影帝影后合作真的无敌！听我的改名叫《无敌》这两合作《难哄》是真的吗？好哄！要是沈腾马丽演难哄的话还蛮好哄的
1690020781# #王鹤棣又错过了迪丽热巴又错过了啊啊啊好可惜！王鹤棣你女神来了
1699539240# #娱乐超话杨晓培她真的超爱杨晓培跟赵露思的友情确实让很多人羡慕住了，尤其像我们一样，再这么任务匆忙的时刻还能够抽出时间，就是为了参加这场生日会！杨晓培还穿上了应援色的衣服杨晓培应援色穿搭
1702894161# #鸣龙少年转场配享太庙鸣龙少年这转场真的可以称得上是内娱数一数二的了，真的很棒，层次感高级感一下就出来了，这转场太绝了内娱也是能拍出好镜头的
1688625705# #桑稚暑假回家集宠爱于一身我好想要桑延这样的哥哥，就是说谁还不是家里的宝贝了～暑假回家集宠爱于一身奥特曼奥特曼奥特曼桑稚演我放假回家第一天现状
1689919137# #刘奕君成功塑造非典型渣男刘奕君:剧中跳舞这场戏，本来我与董洁商量的是想跳一段探戈，但是后来导演觉得还是要自由发挥，这样一场舞蹈，也是创作者对人物的一-种态度吧。没眼看刘奕君说跳舞戏是自由发挥的
1690331183# #颖儿被打戏哭到流鼻涕没想到米芒的丈夫居然还是那个曾经性侵过她的人，从中就可以看得出来这段婚姻的生活到底有多么的绝望，每天就好像是生活在黑暗和牢笼里一样！颖儿重伤哭戏哭到流鼻涕
1692254610# #丰隆恨不得自己嫁给玱玹她失去了唯一一次走进玱玹心里的机会，如果在大殿倒塌的时候选择和玱玹站在一起，玱玹也会真心待她的！丰隆恨不得自己嫁给玱玹
1689678986# #成功大概是史上最卑微的总裁渣男必备技能：会道歉。成功是有点喜剧天赋在身上
1697368650# #娱乐超话梅花红桃婚礼在走之前能和他拥有一场婚礼也不遗憾了吧“梅花红桃民国婚礼太美了，梅花红桃民国婚礼
1699273596# #琉璃假装裴行俭在新剧《风起西州》有男装造型？而且有露背沐浴戏！为了逼小三显原形琉璃专门术法沐浴！娜扎的背影都好迷人啊啊啊啊～不追的人不要和我说话了！雨奴中计，风起西州雨奴中计
1695341933# #李泽锋新剧开播两天渣了两人想不明白为什么这样的渣男居然还有人喜欢，卫明刚开局就婚内出轨，开播了两天之后就渣了两个人，这才是真正的大渣男李泽锋新剧渣得停不下来
1700980875# #蒋欣在现代剧里享福了蒋欣有福了！遇到这样的老公谁还能受苦啊叶逸凡为老婆前途放弃买房
1701755627# #任小船来了昨天刘诗诗刘宇宁线下见面会被观众直接送了一个娃娃，我们任小船就这么猝不及防和来了允悲出生就会唱歌，真随了刘宇宁，恭喜帅哥喜当爹！刘宇宁喜当爹
1699426477# #娱乐超话乞丐自作聪明顶替女主身份琉璃好歹也是一番好心，想要主动的提供一些帮助，不会让乞丐彻底的因此而丧命，谁曾想到对方良心被狗吃了，根本就不听劝阻琉璃被踢
1688050039# #情侣偷偷藏不住公开体主要还是因为之前鹿晗和关晓彤在官宣恋情的时候，用了一些让大家这辈子都不能忘的公开体…那我们的偷偷藏不住又怎么能够善罢甘休，又怎么能够忍得住不用这些仪式感！
1697691256# #范丞丞我不要面子的吗哈妮克孜骑马好帅啊！范丞丞：你这样显得我很呆。范丞丞你这样显得我很呆
1702555345# #阿音当众抢夫女孩子这自带的第六感以及辨别绿茶的能力和效率，也就让她在孔雀公主准备好好利用古晋这个恋爱笨蛋的时候，女友力max阿音好猛
1691812577# #那英主打一个真实 那英直接来了句你不吹牛能死吗？哈哈哈哈，好直爽,就是主打一个真实那英是我嘴替
1699407942# #顾云峥爱与不爱太明显顾云峥能够明确表达自己的个人观点，也就意味着把所有的偏爱和宽容都只留给了自己喜欢的姑娘，这也是女生一直以来想要的安全感怼人顾云峥就没输过
1701216799# #这是海底蜜月还是海底密谋啊能够生活在这样的环境中，也让大家感受到非常钦佩，毕竟其他人能力就是完全不是普通人能够达到的，每一天都会迎来全新的挑战起猛了看到胡八一雪莉杨海底蜜月南海归墟
1692339209# #程潇穿比基尼好辣程潇穿比基尼好辣，这身材也太好了吧！程潇泳装好辣
1691578712# #看魏大勋这个视频脸红了这得多色才能剪出来看魏大勋这个视频脸都红了！我的天，这届粉丝都这么玩是吗！真的好色，但是我好喜欢！
1697014444# #关晓彤韩东君新剧演民国版史密斯夫妇《梅花红桃》民国版史密斯夫妇，《梅花红桃》今晚开播，我已经准备好准时收看了阿抱一抱抱一抱左双桃陈家平民国版史密斯夫妇
1693461672# #冯绍峰演的定王主打一个体面爱甜翻了，误会不过10分钟的男女主恋爱，真的好好嗑，今晚表白演技爆棚啊误会不过10分钟的男女主多好嗑娱乐超话
1689059099# #秦川纯爱战神张一山新剧纯爱战神张一山在新剧中的每个动作，每个眼神，把秦川的那种又痞又弱，同时对乔乔的深情藏在心里的复杂感情拿捏的妥妥的太开心
1694684278# #全场给冯宝宝哭丧冯宝宝第一次咧嘴笑谁懂啊！上一秒看见宝儿姐珍贵的咧嘴笑，下一秒就看见哭丧男带领全场给冯宝宝哭丧。一笑一哭给我看懵了异人之下是喜剧实锤了
1688619046# #肖战片场哭得喘不上气时影这些经历真的很凄惨，也难怪肖战在片场哭成这个样子，体验派的演技就真的很牛！时影绝对是一个很好的角色玉骨遥
1698318379# #陈家平民国界的诸葛亮陈家平无论是从智商还是应变能力上面来说都是无可挑剔的程度，不愧是被称之为特工天花板的存在陈家平被认出来了
1697202738# #关晓彤台词爆发力关晓彤在梅花红桃中台词爆发力好大，总能在关键时刻说出惊人的话,看着都开始心疼了~娱乐超话
1702212205# #有这样的老师我缺什么勤雷鸣老师会认真尊重和保护每一个孩子让他们不断的挖掘到自身的成长和身上的优良品质，这遇到了上班都得暂停去听张若昀讲课
1702797841# #郭涛生日走星光大赏红毯，三个孩子拉横幅祝郭涛生日快乐承蒙时光不弃。终究又长大了一岁。感谢每个阶段不同的自己。要努力要酷要不负众望祝生日快乐。。郭涛生日走星光大赏红毯三个孩子拉横幅祝郭涛生日快乐
1689139343# #许沁再次走向宋焰杨洋王楚然重新认识许沁又一次走向宋焰！两人又一次握手！119和120又一次合作起来！这看似波澜不惊的打招呼！！！实则是他们蓄谋已久的重新相识！正剧终于要来了！
1701925022# #杨超越美人鱼公主救命！杨超越这身造型也太惊艳了吧！手捧夜明珠的她简直就像一个梦幻的美人鱼公主！杨超越云绸鱼尾裙造型
1693276621# #肖战一年把所有存货播完了肖战一年把所有存货播完了战哥多拍点吧球球了！战哥一年2三剧，没存货就多拍点！好嘛？肖战没存货了
1695455125# #李泽锋王濛不管是谁一看到李泽锋的反应大概就是渣男吧，演了几个角色都让人印象这么深刻，演技虽然好但也不影响王濛说他渣！王濛说李泽锋一山更比一山渣
1702899661# #仙界也有走后门的华姝走后门失败原来神仙也是会做走后门这样的事情，华姝本来还以为自己可以利用美人计达成所愿，世界面对公正无私的帝君只能束手无策神隐
1688469374# #时影的成年礼物今天时影十八岁啦！来看看大家都给时影准备了什么样的生辰礼物呀哈哈🎉时影的生日礼物
1698481350# #许嵩你小子好福气好久没看到冯禧主持了，气质状态是真好啊，许嵩你小子好有福气许嵩是会找女朋友的
1700637890# #花少后期完全不顾明星死活花少团睡觉全员不闭嘴花少团全员睡觉不闭嘴，节目组真是完全不给他们留偶像包袱啊！！
1695713986# #渣男成功上位嫌弃糟糠之妻卫明这个人，让我感到非常失望。他为了自己的利益，可以朝三暮四，无情地伤害林双，真是让人无法原谅。卫明成功上岸嫌弃林双
1700702008# #任他痛任他难让人看到就总觉得一切解决都是命中注定好的，总会有一双大手在推着李嶷却不得已做出选择，每一个坎坷的路程中是精神的折磨只有李嶷在历劫
1700721639# #肖战黑帮大佬既视感第一次见这么会营业的工作室冷暖反差太强烈！是真的帅到我了！一次性发了18张照片！真的爱了！
1687767012# #看追光的日子毕业照一秒回高中虽然高三的那段日子很苦，但是如果有机会的话，我真的想重新再体验一遍，感受那份坚持不懈的力量，《追光的日子》怎么这么会拍 追光的日子毕业照不像演的 
1690954653# #妈妈眼中的黄晓明vs我眼中的黄晓明以前质疑妈妈，现在理解妈妈！这一次在《潜行者》里get到了晓明哥的帅气魅力黄晓明的受众群体
1699249668# #柯佳嬿翟子路雨伞吻好甜i人姐姐再加上e人弟弟，雨中伞下吻好甜谁家男女主敢这么亲啊
1698572582# #娱乐超话左双桃陈家平回忆过去真特别没有想到两个人对于回忆也是这种打打杀杀的局面，但这也是两个人的日常相处方式完全就是一个欢喜冤家的感觉陈双入对就是这么回忆过去的
1699709208# #每一对情侣背后都有个爱情保安老鲍外表看上去像是一个直接大大咧咧的糙汉子，只是没想到一旦陷入到感情问题当中，竟然可以起到推波助澜的作用这个家没有老鲍得散
1701347916# #这么多年第一次见雪莉杨害怕因为太过喜欢对方，所以很会担心对方的任何行为，更何况胡八一真就是把兄弟的性命比自己的性命看的还重要的人，这也难怪是让她开始害怕南海归墟雪莉杨都知道怕了
1695183315# #魏大勋新剧破相了黄子诚宝宝你的脸肿么受伤了，感觉不是在受伤就是在受伤的路上委屈黄子诚破相了
1688297220# #忙碌了一天的时影炼了一颗润喉糖时影的菜鸟裹裹正在派送中忙碌一天的时影竟然炼了一颗润喉糖！！笑s我了！我也想当那颗润喉糖！
1700881704# #王鸥新剧商场孩子走丢田甜带着孩子吃肯德基之后，无意之中发现了一个好看的手机壳，在去购买的时候就想让儿子在那里等他可是这个阶段的孩子注意力又怎么可能会集中田甜孩子走丢了
1701345384# #刘诗诗问不冷吗“你不要过来呀”不冷吗公孔雀贴脸开屏花絮。那个穷追不舍的，请你站住。任如意问不冷吗
1703499774# #张晚意新剧陪练也陪恋每当女主无助的时候，身边总是会出现赵晋，因为他一心想着就是希望能让女主有帮助好起来，只是没想到还要陪人家的男友练拳？
1699528266# #娱乐超话杨晓培坐在赵露思亲友圈里在公开场合也丝毫不会吝啬两人之间的这种友好的情谊，杨枝甘露碰面之后脸上这种嘴角的笑容也一发而不可收拾了，甜蜜度爆表也可以用来形容友情杨晓培和赵露思家人坐一起
1687922359# #追光的日子的光都在演戏《追光的日子》听着就是充满着正能量~难怪这简单的一束光都能够把大家的情绪调动，难怪一束简单的光打下来有那么多的人回忆青春
1689411181# #肖战拒绝当时影的徒弟肖战拒绝的时候没有一丝丝犹豫，肖战说不想当时影的徒弟
1692931492# #景甜甜心哈基米景甜嘟嘴自拍九宫格好甜的甜心哈基米呀！景甜是真的甜，get不到景甜美的有难了！
1700623415# #陈都灵好像一条美人鱼陈都灵鱼尾裙好闪闪瞎了我的双眼泪泪真的好美
1698142572# #左双桃真会撒娇左双桃撒娇的这个片段真的值得大家反复观看，这种娇滴滴的样子是让人在看到以后就会感受到什么是心软的程度左双桃教科书式撒娇
1702815503# #孟子义发言王鹤棣笑得好大声哈哈哈哈哈哈哈看孟姐领奖，王传君王鹤棣笑得很开心，坞民们关系都好好啊！孟子义发言王传君王鹤棣笑得好大声
1695273507# #钟楚曦侯雯元新剧演情侣钟楚曦侯雯元这一对小情侣一定可以诠释出大家想要的暧昧气息来，看到他们就会对爱情有一个更为清晰的认知如果奔跑是我的宿命
1687930342# #赵露思心形投影花絮你要问我赵露思有多甜，那一定要点开这个心形投影花絮好好欣赏一番~以为是优雅的黑色小礼服，谁知道穿起来居然依旧笑得明媚！偷偷藏不住优酷见面会
1700207063# #张婧仪黑色排扣短裙张婧仪长沙活动造型好美的造型舔屏新浪娱乐超话
1701054059# #一念关山眉眼海报一念关山真的好酷新浪娱乐超话一念关山敌暗我明海报
1697855873# #金莎彩虹多巴胺毛衣金莎秋日多巴胺穿搭金莎的彩虹穿搭，是秋日里的一道亮丽风景线，让人赞叹不已。
1700816357# #别人洞房交杯你们洞房交手别人洞房交杯你们洞房交手！doge1700洞房新姿势来了，一般人真的很难模仿谁家男女主洞房拔剑的
1689474089# #我的人间烟火22集我哭死当我们看到这些消防员义无反顾的去做出这些事情的时候，也会为他们的一系列举动而感觉到泪目！他们的付出永远都是为了自己心中的初心和责任看杨洋王楚然救援戏份泪崩我的人间烟火
1692334034# #伯远踩椅子啊啊啊踩凳子舞这里好像蝴蝶破茧泪泪上一秒以为伯远只是站在椅子上唱歌，下一秒就踩上椅背，在空中像小蝴蝶一样起飞，那一刻感觉时间都静止了，伯远踩椅子舞
1688559647# #高远的眼泪像断了线的珍珠哥哥永远都是那个最先支持他的人，所以在这种时候，情绪真的也很容易会被带动起来，掉下来的每一滴眼泪都好像是断线的珍珠王源珍珠泪
1692625158# #娱乐超话邓凯王祖一新剧双向救赎好兄弟之间的相爱相杀，其实也格外好磕整个节目所透露出来的一些双向救赎，也让他们在配合的过程中变得更加默契抉择重新定义双向救赎
1696078898# #喜报林双离婚了林双正式离婚了！离开不舒服的婚姻关系，本来就是天大的喜事，就连我们大家在看到这些画面出现的时候都会忍不住的为他们而开心好事成双
1690244759# #钟楚曦新剧发声炮轰侵犯案律师有的时候站在不同的视角当中就看待这些事情，就会造成认知的错误！晏明一直都觉得林律师是那个为了利益而帮助成功脱罪的人，但其实在背地里也有帮助赵寻晏明发声炮轰女孩侵犯案律师电视剧不完美受害人
1700485917# #许凯新剧吐血李嶷吐血，我们说好的，要一起回牢兰关…李嶷吐血
1688725639# #许沁母女关系好窒息进入豪门当女儿之后自己的一言一行都要被养母操控着，在外人看来自己的身份那么的璀璨瞩目，但是对于许沁来说那绝对是他自己最不愿意去回忆的时光！！王楚然剧中母女关系好窒息
1693136396# #尼格买提报平安尼格买提回应受伤跟大家报个平安，现在已经恢复。当时是在体验那达慕大会博克摔跤，来了几轮有点累了，最后一次没站稳正面摔了下去，还好我反应快，及时用脸刹了车。太惊险了
1691666684# #今晚的长相思超虐今晚的长相思还是找个人一块看吧！一个人真的受不了的。催泪节目今晚的长相思
1701568988# #于十三演我人生态度于十三人生得意须尽疯老师好于十三演我人生态度：人生得意须尽疯老师好哎哟喂真的！我太喜欢十三了！！！！
1702695624# #国产剧终于不是只有男女主高光了就算是配角，依旧能够让大家看到独特魅力的散发，就是因为这样的群像仙侠剧能够把每一个角色身上的闪光点以及故事感展现出来，所以才能够让大家深有共鸣神隐
1692272101# #张晚意发个风张晚意谐音梗发个“风”（全靠小绿）哈哈哈谐音梗，电风扇，
1701249984# #柳承锋坏和痴情都是顶级的柳承锋坏是真的坏，痴情也是真的痴情，他只是太爱崔琳罢了，才会如此极端，这一世，他用生命说爱她柳承锋只是太爱崔琳了
1688785960# #肖战长成这样还折腾什么时影的衣橱肖战长成这样还折腾什么，不愧是你
1697712916# #赵安全剧搞笑担当赵安明明很认真的在做一些事情，但是所做出来的呈现就是会让大家觉得忍俊不禁，所以也是成为了大家最喜欢的反派角色第一次这么喜欢反派
1694584497# #石油和电网打起来了起猛了，看到石油和电网打起来了，这个比喻太形象了张灵玉认输了
1687341429# #段嘉许带桑稚逛科技馆《偷偷藏不住》桑稚段嘉许科技馆约会。这就是真的非常不错了呀，哈哈哈哈桑稚段嘉许逛科技馆
1699702193# #乐游原超话替崔琳委屈人和人之间的交往和相处，最重要的就是一种信任感强人眼泪时的这种破碎，让人看到就觉得十分心疼，这一切原本就不是应该让崔琳去面对的崔琳强忍眼泪
1702298691# #黄尧圈内人缘黄尧《鸣龙少年》开播，张新成，白宇，黄觉,黄轩……来打call，人缘好好呀，黄尧人缘
1699504853# #不至于吧允悲
1688972404# #张柏芝张馨予黑白撞色张柏芝张馨予两人同框，都各有气质太开心张柏芝张馨予黑白同框
1699083461# #许凯超话许凯景甜都不信匪我思存现在看来对于这部剧的整体氛围才是让大家拥有了非常大的疑惑，但是大家所期待的结尾肯定是he，现在就是等待正片播出，向大家揭晓这个问题
1692250866# #七时吉祥男主轮椅好危险看剧的时候都没发现这个大尖角网友的安全意识
1695385202# #婆婆弄丢孩子甩锅儿媳真的就是给人一种极其不要脸的感觉呀，而且婆婆的这一种表现，也是超级不负责任的感觉，真的是很让人生气了
1691634789# #夭璟吻戏镜头好抖哈哈哈哈玱玹：合着镜头好抖就是我拍的？网友们真的很懂怎么扎心最痛！夭璟吻戏是玱玹拍的吗
1690185690# #一人一脸一票TFBOYS演唱会一人一脸一票十年真的赢了！！抢到真的可以吹一辈子了！真的久违了呀！
1700403678# #罗英子不离婚的原因罗英子在混进了职场之后，也在不断的成长和进步，这种精神层面所提供的力量，让人一旦清醒起来之后，面对渣男绝对不会心慈手软电视剧无所畏惧
1697792685# #娱乐超话陈双入对一个愿打一个愿挨大家觉得左双桃陈家平每天都要吵一架，那么两个人的关系肯定维持不了多久，事实上陈家平一个人在那嫌弃而已，谁让太在乎对方了呢，《梅花红桃》kswl左双桃罚陈家平睡沙发
1702622873# #知识就这样愉快地接收了学习不再痛苦，雷鸣老师的魅力让我们爱上知识！知识以一种愉快的方式进入脑子
1692158948# #邓为双下巴璟睡了37年怎么睡出双下巴了，躺久了，该醒醒了，涂山璟睡了37年睡出双下巴
1698575741# #高放纯爱战士能够感受到高放从始至终都只是想要去保护左双桃，事实证明他也确实做到了，为了拯救男女主而选择了牺牲高放真的做到了保护姐姐
1700219651# #乐游原你好狠的心眼睁睁的看着自己的兄弟在自己面前被万箭射穿，会得应激障碍的吧！乐游原要不请个心理医生给李嶷看看吧，尤其是你这停更我们就觉得更着急了乐游原30集预告
1700206746# #琉璃裴行俭格局裴行俭夫妇格局打开，珠串失而复得，云伊的心结终于解开。琉璃帮云伊寻回父亲丢失物品
1689086569# #杨洋这宋体练得很好我不允许有人没看过杨洋的宋体只能说杨洋这个身材真的是有点东西，也可能是为了更加贴合宋焰消防员的这个角色特意去练了一下，不过这也正好让我们这些观众们大饱眼福了我的人间烟火
1687242900# #“鹰有靖有”一定是我见过发展最快的一对CP了，毕竟他们是先吻再开机，这才是真正的天选CP啊，不然怎么会这么甜呢！许凯娜扎新剧先吻再开机
1689159907# #魏大勋的da不发音da不发音，网友这想法还蛮新奇的就没人为魏大勋发声吗
1688642287# #王子奇王楚然vs王子奇王玉雯王楚然王子奇都已经是过期情侣了，怎么还是这么好磕，我说王哥你这好像也是有一点莫名其妙的缘分在的，偏偏搭的都是姓王的~王楚然王子奇过期情侣好嗑
1699098517# #顾云峥苏为安主打的就是口是心非这就是小情侣之间的小把戏吗？两个人明明互相喜欢，会为对方说话，但是面对面的时候就是口是心非，嘴嘴硬的就是你俩了，顾医生还给苏为安安排额外的翻译工作，他俩太像小孩子置气了允悲允悲顾云峥苏为安好像小孩子置气
1701653546# #小满生活向上管理真的很爱小满生活职场当中这一部分让我们看到了非常真实的一幕，尤其是在职场当中面对无处不来的明枪暗箭，要如何才能躲掉呢！！小满生活
1692614074# #冯绍峰新剧向景甜道歉冯绍峰新剧向景甜道歉，鞠躬道歉，剧情太奈斯了吧刘衍向慕灼华道歉
1698297288# #最遥远的距离排播钟楚曦张云龙最遥远的距离开播男女主的颜值也是站在那里就已经有赏心悦目的感觉，俊男美女的组合就是会让大家的眼睛非常友好，也非常期待两个人的同框画面
1697534619# #整个单位都在吃瓜没有想到这次陈家平竟然成了吃瓜对象，当时在场的每个人脸上都有着不同的表情，心里也有着各异的想法陈家平罗冠群成了吃瓜对象
1700476100# #1700的爱是我一路看过来的李嶷随着时间的推移之后，也在慢慢的感受到崔琳对自己表现出来的这种毫无保留的爱，所以他心里的想法非常的透彻，而在最后这一刻两个人都毅然决然的选择搞事业！1700二见钟情
1689590245# #不完美受害人好敢拍《不完美受害人》真的很敢拍啊，坐等今晚新剧开播！周迅新剧好敢拍
1697265605# #问心病人执意做有风险手术医生尊重选择两个孤独的人靠在一起就暖了！！麻绳专挑细处断，厄运专挑苦命人！她们两个人的人生都没有那么顺利，但却可以成为彼此的依靠问心蔷薇杨阿姨成为了彼此的救赎
1699018722# #婆婆默许儿子出轨反怪儿媳罗英子期待罗英子能够通过正常的途径去进行反击，能够把自己的所有所受的委屈都反击成功，能够希望刘铭跟他妈一样直接被净身出户滚出这个家庭无所畏惧婆婆逼儿媳净身出户电视剧无所畏惧
1702794692# #唐嫣繁花波浪卷造型就只有唐嫣本身才能够将波浪长卷发塑造的时尚又不失优雅感完全没有厚重和老气的体验，就仿佛春天的暖风轻轻俘获了人们的心田繁花
1692439189# #谢娜到底背着我们演了多少剧谢娜到底背着我们演了多少剧，不愧是你，很难不爱谢娜演了多少剧
1702281660# #张若昀不会让你输的哥真不把咱们当外人！有东西是真分享！张若昀你快删了吧！从来不曾放弃，何来失败！“我不会让你们输的！”雷鸣救赎学生也在救赎自己，一切都会慢慢变好！张若昀鸣龙少年你在看？
1692077049# #夭玹摸脸抱《长相思》夭玹的摸脸抱真的很好嗑！夭玹之间更多的是一种超越爱情的宿命感夭玹超越爱情的宿命感
1695264432# #李泽锋痛失本名完了许幻山本名叫啥啊
1695999410# #娱乐超话江喜第一次收到红包江喜，你是最棒的！你的坚强和乐观让我们为你感到骄傲。林双爸的红包，是对你的支持和鼓励，让我们一起祝福你！好心疼江喜
1701498198# #做我女朋友吧万一合适呢他对于自己喜欢的人，在细节里面表现出来的爱意真的要溢出来了，莫青成这个角色集齐了，苏感体贴，温柔纯情，buff就是直接被叠满！！檀健次万一合适呢
1701596078# #南海归墟鬼见条看着进度条飞逝，感觉刚进入状态就要结束了，真的有点不甘心啊！南海归墟还剩8集
1699450009# #领导抢罗英子功劳韩律师觉得自己可以用资历来操控或者轻松的去拿捏对方，所以才会做出这样的选择，但对方又怎么可能心甘情愿的把自己的劳动成果奉献出去电视剧无所畏惧
1695361893# #如果渣男有段位李泽锋就是王者《好事成双》的卫明是比我们之前在任何剧中看过的渣男还要可恶的存在！难怪说是王者段位，我想也是李泽锋渣男王者段位
1697632190# #娱乐超话代号红桃五出场左双桃化身红桃五，她的新代号是如此的迷人！陈家平是梅花四，而她是红桃五，这可真是爱情中的争艳！快来看看这对小情侣如何并肩作战，好甜好浪漫！红桃五梅花四齐活了
1698634494# #苏盈这饭是非吃不可吗钟楚曦苏盈太难了吧！咱这饭真的就非吃不可吗？钟楚曦前任现任坐一桌
1696852031# #关晓彤丢手雷那叫一个干脆看完这个片段之后谁敢出卖左双桃，果然女孩子飒爽起来了之后就已经没有别人什么事儿了，看完这个片段之后就是让人有一种意犹未尽的感觉出卖左双桃的后果
1687264566# #段嘉许送桑稚牛奶瓶段嘉许送给桑稚一瓶牛奶，虽然桑稚不喝但是还是收下了，还装满了纸星星～少女的心思就是这样单纯美好吧不是牛奶瓶是许愿瓶
1698488701# #梅花红桃最大反派竟然是赵奕欢赵奕欢现在所做的一切在刚开始都是有迹可循，毕竟自己的真心遭到了这样的践踏，是任何人都不能够容忍的痛苦和悲伤赵奕欢新剧杀疯了
1699265268# #顾云峥苏为安山洞过夜第一次在现偶剧见男女主在山洞过夜那一刻，让我们切实地感受到了顾云峥身上男友力爆棚的一面，二人在山洞里面过夜时候的那种安全感和保护欲，还是让人觉得挺心动的
1701493404# #前面白敬亭后面范丞丞魏大勋白敬亭范丞丞魏大勋别看哈哈哈哥三个别看恶评……笑不活了网友评论这个视频：前面白敬亭，后面范丞丞魏大勋
1689835167# #张小寒说近期恋情瓜线索还蛮多的张小寒说近期恋情瓜很多。张小寒：近期又接到了一些投稿，恋情瓜线索还蛮多的，求个名单dogedogedoge娱乐超话
1691137959# #异人之下是鹿晗推荐给导演的异人之下背后的男人是鹿晗彭昱畅导演采访时说第一次看《一人之下》原版漫画，是鹿晗推荐的~后来彭昱畅又推荐了一次，所以鹿晗，彭昱畅才是成功背后的男人啊~
1700301159# #越来越期待36集了在拍摄过后都有一种害羞不敢去看的状态，所以才会让大家更加期待后续剧情的发展，毕竟连景甜都有这样害羞的状态，那么肯定会带给大家惊喜景甜没看过自己的床戏
1688563765# #宋焰撩而不自知是谁又在为《我的人间烟火》杨洋饰演的宋焰而尖叫，明明不是故意的，但是这种撩而不自知的感觉，反而更让人觉得欲罢不能！宋焰的诱惑
1692795033# #迪丽热巴直播弹琴迪丽热巴直播弹琴，太赞了，多才多艺迪丽热巴弹琴了
1692691217# #龚俊其实你可以不跳舞的龚俊好像在指挥交通龚俊这个舞跳的好尴尬！哈哈哈。龚俊你别太离谱！！咱就是说你其实是可以不用跳舞的！
1692677265# #刘畊宏说拌嘴我从来没赢过刘畊宏说拌嘴我从来没赢过~别看你vivi姐廖温柔可爱但拌嘴我徙来没赢遇心全但有什麻辨法呢?自己的老婆只能自己宠著了！咱就是说刘畊宏真的好暖啊！刘畊宏分享夫妻感情的保鲜秘籍
1698056524# #左双桃装柔弱左双桃装病是一把好手为了能够完成自己的任务，开始装病装心悸，要不是因为我们大家在看剧的时候看了上帝视角，说不定就连我们都直接被骗了！
1701739202# #秦昊新剧男德守门员小满生活男德守门员但凡能够把这样的男人分配给我们一个也不至于在日常生活当中能够觉得那么的焦虑😭小满生活你们盛产好男人，要不然还是管一下我们这些认真追剧人的幸福吧
1690790102# #怎样才算有效播出剧有效播出剧怎么样才算有效播出剧！在我看来长相思就是有效播出剧！哈哈哈哈！长相思还有谁不追啊！
1688172723# #管文丁宁恋情疑出现第三者不过刚开始的时候，人家这个女孩子也是不知道两个人之间的关系，就只是单纯的想要表达自己的喜欢，但没想到管文和丁宁两个人居然是男女朋友的关系！！管文丁宁疑出现第三者
1691448830# #虞书欣粉丝指责王鹤棣不体面二哈二哈二哈二哈虞书欣粉丝指责王鹤棣不体面虞书欣粉丝说王鹤棣不体面娱乐超话
1692514382# #于适的女装于适的女装特效真的绝了！咱就是说你怎么用女装，能不到好好用脸，哈哈哈搞笑男无疑了！
1698576396# #陈家平暗指左双桃脾气不好既然都已经在自己的好兄弟面前这么吐槽了，甚至还被左双桃给听到了，那么回家之后就必须得让他感受一下左双桃的脾气到底有多差！左双桃脾气不好关关晓彤什么事
1697203621# #左双桃精神无论是接受了怎样的言行拷问，自己心中的信仰是绝对不会发生改变的，尤其是身边的这些搭档一个又一个的在下线，对于当下的左双桃来说就是一个压力的证明关晓彤新剧的职业信仰
1701092505# #谁家女主第一集就知道男主会be看第1集作品的时候就有一种最终会be的感觉，总有一种担忧的样子，毕竟这一对亡命鸳鸯边冒险边恋爱，这可对于大家来说不是不一样的冒险体体验！南海归墟
1703673867# #辛芷蕾是胡乱歌唱的胡歌辛芷蕾回应发单曲，是胡乱歌唱的胡歌，哈哈哈哈，太有梗了辛芷蕾回应发单曲
1695554370# #许幻山换了仨天呐，怎么会有这么渣的人啊！自己有老婆林双，然后又出轨下属江喜和米雪。这一次又换成了黄嘉仪，真的是换了好多个了李泽锋把换三贯彻到底娱乐超话
1700648220# #谁懂崔琳的滑跪啊她披荆斩棘而来，单刀救爱人，这一声“我来了，十七郎”。。滑跪李嶷身边，看到这段瞬间泪目了，许凯景甜这段虐到极致。。。崔琳滑跪
1690606903# #黄晓明新剧最强打工人黄晓明在《潜行者》里简直就是最强打工人啊！这工作量真的很惊人了方嘉树最强打工人
1695297345# #起猛了一游戏币兑换一美金会议上，吴熙介绍《特工任务》里的奖金可以兑换现实货币，这也正是游戏吸引人的地方之一。起猛了一游戏币兑换一美金，特工任务游戏奖金
1698045245# #陈家平霸气护妻左双桃谁敢伤害她，下场就和木村建三一样，我就磕这种双向奔赴的，陈家平我说你小子别太爱，我就看看谁还敢伤害左双桃。我看谁还敢伤害左双桃
1698319063# #新浪娱乐超话陈瑶演张云龙白月光谁家男主第一集就失去爱人啊心中的白月光是不会随着时间的改变而轻松的忘记，在玻璃屋里面的回忆是他们两个人共同打造出来的，心里面的白月光也是永远都没有办法被别人替代的
1693305379# #你会卖掉追求者的礼物吗其实这种事情在现实生活当中真的很普遍，有很多的人都会随意的去鞭挞追求者的心，甚至对于这种事情不以为然！林心姿如果自始至终就没有被发现的话或许还不会忏悔林心姿后悔了
1693473284# #成毅今天是蝴蝶哈基米成毅4根手指挥手好可爱！打招呼既然用四根手指头，不愧是你啊成毅！哈哈哈get不到成毅可爱的有难了！
1698820221# #秦岚电音版百灵鸟秦岚听到辛芷蕾说自己是乌鸦嘴，回怼到谁是乌鸦，我是百灵鸟，好好好，是百灵鸟，电音版百灵鸟～花儿与少年
1688873498# #景甜女官造型女人不好好读书，是要嫁人的！独具风骨慕灼华，女中豪杰慕小七，期待你的精彩人生路景甜新剧搞事业
1694414562# #盛阳的信息还是没有发出去很能理解到盛阳的一些顾虑，和比自己优秀的人在一起就是会出现这样的问题，需要两个人互相理解才能走下去写了又删发送键烫手
1697500928# #花儿爷爷恢复意识就问为什么花儿爷爷见到杨阿姨的照片会那么的激动呢？还不是因为在《问心》当中杨阿姨照顾最多的人就是花儿爷爷！问心花儿爷爷恢复意识
1690369924# #你是我的荣耀上映两周年好快啊杨洋你是我的荣耀两周年
1688554522# #我的人间烟火这么甜不要命脑袋好痒呀，要张恋爱脑了。。这颗话梅糖也太甜了吧
1699435581# #秦海璐没有脚脖子秦海璐消失的脚脖子秦海璐消失的脚脖子！怎么回事我居然看不懂啊海璐姐的脚脖子！哈哈哈！
1700716927# #秦昊片场倒立头疼四天在被导演安排高能的戏份之后，虽然表示对其中的内容非常感兴趣，但就是有点脑壳痛，谁能够想到竟然还能够在花絮里看到倒立的场景，秦吴片场倒立1次头疼4天
1697966209# #成子假扮陈家平成子假扮陈家平，赵安这次又被成子耍了，成子简直就是赵安的克星，赵安又被成子耍了
1688541897# #杨洋老年人看电脑杨洋老年人看电脑，哈哈哈杨洋离远点近视
1703651084# #郑恺繁花重生文这重生文当真是被他给拿捏住了，用当今最为时尚和潮流的方式来进行阐述，若不是因为有我们“大姨”的头像，还真的是有点看不出来这是一个角色的介绍属于郑恺的繁花文学
1695804431# #张嘉倪好会穿长筒靴挑选的每一双长筒靴都超级好看，虽然只有两双，虽然生活比较拮据，但也一定是会用自己巧妙的心思打扮成时尚都市女王！！张嘉倪长筒靴适配度
1689149303# #难哄男主范丞丞来演怎么样范丞丞杨澄好帅啊，演技杠杠的，要不难哄你来要吧，范丞丞要不难哄你来演吧
1700790724# #谁家女主是把剑任如意上辈子是把剑谁家女主上辈子是把剑啊，期待刘诗诗刘宇宁新浪娱乐超话
1692774069# #迪丽热巴蓝色西装花絮图  迪丽热巴无袖蓝西装花絮图 迪丽热巴蓝色西装花絮图，一身蓝色西装哇我真的绝了！好精致啊！
1702555657# #于十三上桌了于十三终于遇到自己的官配啦色色色我真的超爱这对儿，一直在等泪搞快点好嘛色上桌了于十三的官配
1699233397# #娱乐超话顾云峥苏为安怎么还不谈好吧，虽然我们不知道“峥的很苏”现在是怎样的关系，但是只要他俩出现kiss的镜头，我们就很心满意足了，看帅哥美女同框是颜狗的盛宴~这就是成年人的恋爱吗
1693273230# #正式确诊为刘琳陪哭员刘琳老师的演技一直都是很有感染力的，喜欢她的演技，很接地气的感觉刘琳有父母爱情带娃后遗症
1700113282# #许魏洲抱娜扎头饰都被甩掉了娜扎许魏洲抱抱合集来了，要不要这么好磕，一言不合就是公主抱，许魏洲男友力爆棚了哇哇许魏洲片场男友力
1698581282# #梅花红桃有第二季吗好的东西永远都不嫌多，当然我们也是希望有朝一日能够以这样的方式来满足我们的内心，希望在不见面的日子里，他们也都可以幸福平安梅花红桃值得看吗
1699147635# #妻子被老公设计背巨额外债原来她是被老公精心设计背了巨额外债，也就是说他老公早把公司过户给她了、那好几笔大额借贷不就得她背锅了，周哥调查下来至少有600多个了，罗英子被老公设计背巨额外债
1699889479# #让彼此头疼的男女主多好嗑代表各自心意送出去的礼物，又怎么可能会做再要回来的打算，其实这就是跟泼出去的水一样！！你们怎么可以归还信物
1692957133# #范丞丞听到想要老公的反应范丞丞听到想要老公的反应真的是被吓到了！啊哈哈哈真的太可爱了！满眼都是范丞丞！
1699256656# #娱乐超话风起西州唐风美学风起西州服装好精致不仅仅是整体看上去会让大家感受一眼惊艳，就连细看都能够体会服饰的精美用心，细节到位，色彩也能够让大家感受到明艳大气的氛围
1698996839# #白鹿是懂王鹤棣的白鹿甚至比王鹤棣还答的快白鹿知道王鹤棣在想什么
1699419521# #花少团出发这状态好匆忙，简直就是在演我出门吗，要不就是头发没干，要不就是衣服没穿好......hahahaha花少团主打一个丝滑出发
1699423014# #娱乐超话知否赵宗全你上辈子可不这样无论是正反面的角色都能够被轻松拿捏，饰演正派角色的时候就能够让大家体会到赵宗全身上的那种亲切，而现在呈现给大家的韩之通就是完全的小人形象你对得起苏檀儿邱莹莹吗电视剧无所畏惧
1698475478# #娱乐超话张云龙剧里剧外都快碎了原本以为会一起步入婚姻的殿堂结果没有想到迎来的却是这样的变故，所以在这样重大的打击之下张云龙才会这么的心痛张云龙新剧易碎感
1690351533# #用回家的诱惑方式打开安乐传好家伙，这么全新的打开方式，真是让人太眼前一亮了，不愧是任安乐，总能够走出逆境，踏着荆棘承成为自己的女王！用无法原谅配上安乐传安乐传 
1692955775# #魏大勋话题关注度25亿魏大勋话题累计关注度25亿魏大勋话题累计关注度25亿啦！咱就是说魏大勋是真的火了啊！这一手孟宴臣演到神乎其乎！
1692847380# #景甜王丽坤cp名知你人品至诚，又怎会在意白玉微瑕。慕灼华和柔嘉公主间的惺惺相惜之情真让勺勺羡慕~景甜王丽坤cp名嘉年华，景甜王丽坤cp名嘉年华
1689157656# #Jennie和金泰亨太真了Jennie的鱼子酱VS金泰亨的鱼子酱jennie和金泰亨快点实锤吧！jennie和金泰亨太真了！
1701740660# #南海归墟阮老大临终遗言原本以为还会陪伴大家许久的阮老大，没有想到在这一集就结束了自己的生命，总说来日方长，但在真正来临的那一刻，却没有机会好好告别南海归墟阮老大去世
1698486947# #关晓彤韩东君的民国cp感关晓彤韩东君民国cp感拉满，即使知道民国爱情十有九悲，但是仍然会希望两个人是其中的例外，毕竟经历了那么多的坎坷就是要幸福的生活下去，关晓彤民国适配度
1691633899# #刘宇宁说作为艺人最怕没人讨论你刘宇宁：不怕被黑怕没人讨论刘哥一直都在说大实话啊，刘宇宁谈被黑
1690522450# #方嘉树身上的黄晓明藏不住了《潜行者》没想到方嘉树居然这么可爱啊，既有很A也有很搞笑的时候！
1701919738# #娱乐超话刘浩存林一对视氛围感刘浩存林一，氛围感拉满的深情对视，是爱情最好的模样！刘浩存林一做彼此的OnlyOne
1691507535# #章昊出现在一众女爱豆直拍中一众女爱豆直拍中出现章昊。章昊出现在一众女爱豆直拍中。好帅啊打call打call
1694568467# #骄阳伴我的家庭观不禁感叹，这才是正确的家庭观，如果你们自己努力这么多年还是普普通通的人，那为什么要给孩子施加过大的压力呢，你自己都做不到，凭什么让子女背负上你的愿望全家支持盛阳创业
1701158440# #崔琳美人计一用一个准李嶷崔琳对于彼此之间的感情，在此刻就已经能够拥有最为真实的体会，爱情最美好的样子也就不过如此，对于喜欢的人当时没有任何抵抗力这就是热恋的小夫妻吗
1702870245# #娱乐超话繁花剧照像90年代画报胡歌骑着自行车在路上的样子，时代的浪潮，小人物的故事，这就是繁花聚焦的内容，12月17日让我们共同去感受这份情怀吧！！繁花90年代海报剧集繁花
1692339498# #娜然手臂好长娜然手臂又长又直，羡慕
1687689041# #许凯娜扎新剧雪中相拥拜托这个撒糖的模式持续不要停，真的让观众朋友们在看的过程当中也能够体会到，两个人之间那浓情蜜意的甜蜜！许凯娜扎新剧密室大逃脱
1692090807# #王源皱眉头了王源的眼神在看谁！你在看谁，哈哈哈！第一次见王源被拍到如此抽象的照片！哈哈哈！王源这个眼神在看谁
1689241394# #迪丽热巴拍蚊子刘宇宁说迪丽热巴打蚊子减肥迪丽热巴拍蚊子，刘宇宁说迪丽热巴天天打小时蚊子减肥doge
1696234675# #娱乐超话魏大勋你是真皮每次看到魏大勋的新角色都会有惊喜，而且他在《特工任务》当中更是演出了一个小心翼翼的黄子诚魏大勋先说后不敢放
1692158464# #凤凰传奇粉丝一届比一届年轻 凤凰传奇主打一个老少皆宜！嘲笑我妈，理解我妈，成为我妈，超越我妈！该说不说凤凰传奇的歌是真的越来越年轻！之前听的都是土哥，现在都走上流行路线了！凤凰传奇的歌只能说牛！凤凰传奇主打一个老少皆宜 
1692674618# #玱玹再见再见玱玹，你好张晚意！期待《长相思》第二季！
1699153863# #库狄琉璃怼人想要给女主甩锅那简直就是在做梦，琉璃面对大长公主的离间和刁难，丝毫不会因为对方的身份而感觉到畏惧，当被泼脏水的时候，也会直接把这个脏水给泼回去第一次在古装剧中被女主怼人爽到
1699098694# #什么是舞蹈症在看到章若楠因为这个病症而放弃自己的学医路，才能够体会到对于她而言是真的有一种绝望的感觉，毕竟她对于医学的热爱可是很难放弃的章若楠新剧患舞蹈症
1690958541# #网友给黄晓明递情报我也好想告诉方嘉树女服务员有问题！毕竟方嘉树所处的环境不容许有一点失误啊网友看黄晓明新剧成线人
1701742737# #莫青成顾声年龄差莫青成顾声相差7岁。年上就是宠，很想很想你这分明就是大灰狼，挖好了陷阱，一步步就等着小白兔往里面跳了，蓄谋已久啊，檀健次好会，活该你结婚，嘴角疯狂上扬谁懂啊太开心太开心娱乐超话
1691656670# #丁禹兮侧颜和易烊千玺像吗丁禹兮侧颜vs易烊千玺侧颜丁禹兮侧颜好像和易烊千玺是有那么一点像，但是他实力比易烊千玺差远了！大家懂的都懂，啥都不用说！！
1699243506# #所以粉丝是你们play的一环吗唐禹哲没成团但成家了所以粉丝是你们play的一环吗？同问娱乐超话
1701736568# #周也新剧男友爆改叔叔没想到莫青成居然有一天会被自己的女友叫叔叔！还不是因为当下的情况紧急，只能叫叔叔才能够缓解被哥哥们发现了真相，难道不是吗！很想很想你男友爆改叔叔
1703821919# #赵昭仪为辛芷蕾新剧打call赵昭仪克罗地亚日记，为辛芷蕾宣传繁花真的会，赵昭仪说都去看繁花
1696332069# #娱乐超话第一次见男女主恋爱互骗20多集的我看这隐瞒，反转也应该来了吧，黄子诚你压根就没打算把你自己是国安成员编外的一位告诉自己的女朋友呢，说实话，谁也受不了吧头一回见男女主互骗对方20多集的
1692415405# #那英看了装腔启示录直摇头咱就是说有机会的话，能不能给我们的女主直接安排上一个那英老师的著名经典语录手机壳，每天放在领导的面前是不是也会管点用！！装腔启示录真能装
1702376079# #赵露思素衣装扮我不允许还有人没看过赵露思素衣装扮，之前看路透赵露思白发，后面感觉好虐啊！赵露思白发
1691896401# #网友讨论赵丽颖赵露思是不是播剧方面挺像的赵丽颖赵露思播剧方面是不是挺像的赵丽颖赵露思感觉播剧方面挺像的！感觉赵露思就像赵丽颖影子！只是出道晚一点！
1698798945# #你可以试着谈个我刘宇航的大胆追爱也在逐渐的让李溪芮内心中的那片小天地变得更加的柔弱，遇到什么样的困难总得要有一个人可以在自己的身边给予安慰吧食物睡眠谈个我
1695097040# #张楚岚最想体验的角色是老天师彭昱畅最想体验的角色是老天师什么！张楚岚最想体验的角色的竟然是老天师，如果你去演老天师了，谁演张楚岚啊，张楚岚必须得彭昱畅演！话说谁不想体验一把老天师！
1690250954# #黄晓明方嘉树是笑面虎观众们在看到方嘉树这个角色出现的瞬间，就已经被里面所展示出来的魅力给吸引住了，难道大家不觉得跟黄教主之间的适配度很高吗！黄晓明新剧好带感
1698660309# #热依扎第一次演律师不管是什么样的角色风格，也总是可以给大家呈现出完全不同的效果，即便是首次出演，也依旧让大家觉得很难忘，这就是专业演员所表现出来的气质电视剧无所畏惧
1692326721# #李嘉捷为什么要道歉李嘉捷什么情况什么以讹传讹、很多人都不知道吧！往哪儿传？。中国好声音李嘉捷道歉
1687580584# #雪鹰领主凑不出一个人类本以为我追的《雪鹰领主》应当是英姿飒爽又甜甜蜜蜜，谁知道突然走起了搞笑的画风，尤其是许凯娜扎撞脸二哈奶猫 ，一时不知道应该先笑，还是先夸一句可爱。
1699847867# #娱乐超话丞磊一个月八个商务 这就证明他的潜力真的无限大，抓住了一个机会之后就会努力的去证明自己，就算不是男主那又如何，一个月8个商务，连轴转的工作，就已经是对他最好的认可了！丞磊近期状态
1700633172# #李嶷崔琳从真情侣中杀出来了终于有一对cp从真情侣中杀出来了，景甜许凯比真的还真，从戏里到戏外谁看了不说甜！许凯景甜从真情侣中杀出来了
1698221523# #关晓彤的泪像断了线的珍珠不得不承认关晓彤的演技就是非常的深入人心，仅仅凭借着一个动作究竟能够让屏幕前那个大家感受到她当时那种悲伤的情绪左双桃一秒崩溃
1687938044# #景甜天选古装人不管是明艳大气还是简单素雅，总归在景甜的身上都能够把古装穿出自己的味道，这也让人不得不开始期待《灼灼风流》景甜饰演的慕灼华！
1691128611# #CardiB在演唱会上的迷惑行为CardiB的迷惑行为。CardiB在演唱会上让人惊讶的一举，没穿nk，并秀胯下的卫生棉条！国外现在都那么开放吗？
1703395341# #胡歌好美丽的精神状态不敢想象生活中的胡歌有多开心哇好美丽的精神状态，繁花片场胡歌笑得好大声～胡歌繁花片场笑得好大声
1699506979# #戚薇泡面头蓬蓬松松的新浪娱乐超话戚薇低马尾泡面卷
1701916878# #杨丞琳新歌MV到底让我听让我看无论是演员的演绎还是剧情的设定，而现在再加上ost的演唱，都能够让人感受到满满的期待，谁还没有听过杨丞琳的onlyone都会感受到后悔听完杨丞琳新歌很难不想谈恋爱脱轨杨丞琳新歌MV到
1687139763# #梦中的那片海伏笔有始有终《梦中的那片海》月亮那个解读简直太对了吧，春生一直都知道国华还有宏军做了什么，所以一切都看得明明白白，只是有时候不能说出口罢了。
1698745372# #当拽妃和拽王现实中相遇当甄嬛传的拽妃和叛逆者的拽王在律政季播剧中相遇，每次在见面的时候所擦出来的火花成功点燃了大家看剧时候的好奇心，二人的磁场好像自始至终都是比较微妙的电视剧无所畏惧
1689165145# #肖战又上房顶吹奏了每一次都可以让观众体会新的惊喜，特别是上房吹箫的那一刹那间，真的很容易让人联想到翩翩公子魏无羡这种久违的感觉实在是太绝了
1699366315# #顾云峥怎么还不回国。顾云峥你怎么还不回国，章若楠被之前的同学阴阳怪气，真的被气到了章若楠新剧被yygq
1693786820# #陆振华还有5秒到达战场3000块钱罢了我陆振华买得起罗美娟给孩子买东西永远都不嫌贵，给自己买个百十块的东西都犹豫不决如果这个时候陆司令在身边的话，肯定二话不说就拿下了骄阳伴我
1701342627# #檀健次在新剧里唱歌了檀健次演一部剧，同时满足了剧粉和歌迷的愿望，不敢想象粉丝平时吃的有多好！这也太快乐了檀健次剧粉歌迷都吃好了
1703847707# #孙怡新剧男友TroubleMaker孙怡新剧男朋友没有一句真话爱情总是让人无奈，孙怡新剧中的男友更是将这种无奈放大，他的行为和言语总是让人琢磨不透。
1687947906# #段嘉许把桑稚带回家了《偷偷藏不住》在谈了吧？在谈了吧？在谈了吧？段嘉许带桑稚回家啦，段嘉许老东西段嘉许带桑稚回家
1688879707# #马天宇说纪若尘六有 马天宇和烟雨大大的互动，真是优雅优雅至极让人在不知不觉中就会对纪若尘身上品性的来源有一个深入且独到的了解~好喜欢这一波你来我往的回答直接把对话质量拉到顶点马天宇问尘缘原著纪若尘六有
1689488400# #时影追妻失忆前，清冷、禁欲、仙风道骨神官抱一抱，失忆后洒脱、胆大有点释放天性哈，开始追妻，主打一个极致反差憧憬时影失忆前vs失忆后
1691483080# #哈哈哈远子你别把我笑亖“叭叭叭”陈哲远把聂远给带偏了二哈陈哲远|暗夜与黎明
1691994923# #胡歌变成了胡子哥胡歌o型胡胡歌你怎么几天没见变这么老了！我的天呐！我的胡歌！请好好用脸！还是O型胡，虽然胡子也遮挡不了你的帅气
1689856487# #张译新剧老婆孩子热炕头应该会有很多人跟我一样对于章加义的生活充满着向往，毕竟是老婆和孩子都在身边的自由自在的生活，真的很幸福~章加义向往的生活
1688647759# #王子奇新剧被王楚然盯到脸红其实两个人的对手戏是真的很不错，看起来也是满满的CP感，这大概就是帅哥美女之间的磁场，我太爱这对了王楚然王子奇互撩对手戏
1699971748# #王鹤棣不愧是男妲己他的这个男妲己的称号还是辣目曾经在节目中给他带来的，就连最好的朋友都没有办法拒绝他身上魅力的表现，更何况是我们爱看霸总文学的人😭
1690365455# #刘奕君新剧边哭边撒娇不完美受害人中，刘奕君饰演的成功为了夺回董事长职位，又是打架又是哭最后还撒娇，真的很努力了，不愧是老戏骨，在面对董事会成员时，那台词功底好厉害鼓掌刘奕君台词功底
1703682257# #郑恺长发郑恺在繁花这部作品中饰演魏总，一个头顶长发，一掷千金的男人。感觉有种说不出来的小帅气，郑恺繁花造型
1692254068# #小s二女儿眨眼吐舌小s二女儿吐舌小s二女儿好美，眨眼吐舌头是真的美，这身材杠杠滴，咱就是说根她妈妈长得还有点像嘞！甜到我了！
1702530885# #神隐结局是be其实，你第一集就看完了大结局神隐把结局放在了剧的开头，阿音她和古晋的结局注定be黑线
1700716113# #男人帮男人打掩护谎话张口就来男人给男人打掩护本来就是一个比较疼老婆还很顾家的人，所以在面对这种事情的时候不用藏着掖着，因为他根本就不会出现这种不回家的情况娱乐超话
1693386175# #女儿开学前小S的belike堪称大型人类返祖现场二哈哈哈哈！小s真的绝了哈哈哈！小s女儿开学前的belike
1688466942# #桑稚下车前连亲段嘉许两次小情侣在下车的时候可都是要亲两次的！两次！每一次镜头都是给的恰到好处，作为一个每天都在坐地铁上班的单身打工人看到这一段恋爱瘾真的一下子就有了看稚段情长相处犯恋爱瘾了偷偷藏不住
1692263663# #吴克群为8位哥哥打call吴克群一次性为8位哥哥打call，太赞了，宣传大师，不愧是你吴克群一次性为8位哥哥打call
1699184123# #娱乐超话罗云熙犄角肩表面看上去已经成为了成熟的大男孩，但是在不苟言笑的时候，一些下意识的小动作都会让大家品味到罗云熙在塑造角色过程当中体现的萌点顾云峥犄角肩
1700464867# #旗袍焊在景甜身上吧不愧是人间富贵花，就连身穿旗袍都能够带给大家如此惊艳的感受，看到照片的那一刻，就已经产生了意犹未尽的体会
1695383937# #娱乐超话张小斐撤回了一个林双吻戏失败之后直接松了一口气，这么好的双姐肯定不能被这个渣男给占便宜，林双这实在是太能忍了张小斐李泽锋吻戏失败现场
1701427262# #周也有种女儿要出嫁的紧迫感看很想很想你嘴角比AK还难压。我嘞个豆，周也檀健次新剧《很想很想你》周也有种女儿要出家的紧迫感！看电视剧嘴角比AK还难压！我真的会谢！！甜s我算了
1691997262# #朱一龙写字姿势朱一龙晒消失的她花絮朱一龙写字姿势怎么感觉很像我小时候啊！！龙哥这个写字姿势是真的绝了！朱一龙晒消失的她花絮帅到我了！
1698145231# #左双桃怀疑陈家平真实身份左双桃已经对陈家平的身份有所怀疑，觉得他不只是一个普通的汉奸背后应该隐藏着更深的秘密和任务左双桃怀疑陈家平身份
1691663951# #王源易烊千玺同时为王俊凯新歌打call王源易烊千玺为王俊凯新歌打call了王源易烊千玺王俊凯同时为王俊凯新歌打call！可见三小只心里互相还有有对方的！喜欢这种和谐的气氛！！
1687229209# #谭松韵否认有直角肩谭松韵说自己没有直角肩谭松韵否认自己没有直角肩！我想说的是：别管有没有直角肩都是大美女！健康最重要！
1688537374# #时影战损妆时影好多战损苦涩果然你真的可以永远相信肖战的古装造型了，战损妆简直绝了吧，满满的破碎感啊家人们！肖战新剧战损妆
1695739121# #电视剧超话李泽锋新剧出轨证据里面的这些分析充分的就能够证明渣男现在都已经与黄嘉仪在一起了，同时这也拥有了一个渣男出轨的实质性证据！卫明出轨小四证据
1701832253# #朱丹真是一场酣畅淋漓的表达两国交涉朱丹翻译一定会打起来。不敢相信朱丹坐到村口会有多少人身败名裂，现在突然顿悟，为什么闺蜜口中那么多问题可恶的男朋友，一直没有分手最后甚至变成了老公…。网友神评:两国交涉，朱丹翻译，一定会打起来…新浪娱乐超话
1702881480# #这是专属于繁花的浪漫听完导演的话之后觉得对这部剧拥有了全新的认知，重新回顾预告，才得知预告片的剪辑和安排其实是导演亲自来设计的，就是为了能够凸显阿宝不同阶段的人生这么看繁花预告我就懂了剧集繁花
1702622267# #王传君画出了一整个星云王传君本人就是一个有点“别扭”的性格充满着个性，就让人根本无法琢磨但是这次的浪漫让人看到都觉得有点一目了然了专属王传君的浪漫星光
1701786754# #南海归墟鲛人微笑唇原来我们概念里面的鲛人就觉得跟人鱼一样，都是可爱和美丽的化身，但是通过南海归墟当真就是我们有点没见识了，纤长的鱼尾线条明显的腹肌，甚至还有这大大的微笑，怎么结合在一起就这么吓人😭南海归墟鲛人舌吻南海归墟
1702531992# #脱轨居然是刘浩存第一部电视剧<脱轨>终于要播了，今晚来👖看刘浩存第一部电视剧《脱轨》来来刘浩存的第一部电视剧
1703820651# #董勇演的范总繁花范总赢麻了我到底什么时候看见董勇唱“安～妮～”会不笑啊允悲上一秒还为啥要陪黄毛毛唱歌，下一秒遇事先别慌，先唱首安～妮～
1694658306# #建议各广告公司观看骄阳伴我这个公益广告太牛了，剧组真的好用心，建议各广告公司观看骄阳伴我，创意来源于爸爸，盛阳的广告创意来源于爸爸
1697711761# #梅花红桃联手即王炸在没有任何谨慎和防备心的情况下，就直接落进了别人的圈套里，我们左双桃陈家平面对这些事情的时候，也是非常的沉着和冷静陈双入对联手推黑锅
1689910229# #王源发文祝高机长起落平安万事顺遂王源说14班会是永远珍贵的记忆！发文祝高机长起落平安、万事顺遂！咱就是说高机长不是你自己吗？
1697529515# #娱乐超话关晓彤演了个小作精哈哈哈，看到左双桃自己开始道歉反省，我简直要笑出猪叫声了！这造作能力，这剧情，真是太搞笑了！左双桃好作
1691469378# #白鹿像刚上岸的美人鱼白鹿最新鱼尾裙波光粼粼的，好米好米白鹿波光粼粼鱼尾裙
1697453796# #左双桃陈家平又吵架吵一吵架，感情才会更加的深厚嘛，才会更加的懂得对方想要表达的意思是什么吗？所以这也是生活的乐趣之一吧左双桃陈家平吵架名场面
1687320721# #飞轮海聚会没有炎亚纶的原因找到了终于找到飞轮海聚餐炎亚纶缺席原因了哈哈飞轮海聚会为什么只有三个人，原来是……飞轮海这个组合是挺炸裂的。这是什么神仙小说照进现实！
1692433773# #灼灼风流朋友圈有这么多好朋友站出来为其宣传，这部作品到最后也一定会收获不菲的口碑，也非常感谢这么多朋友的助力，希望到最后的成绩不会让大家失望！
1697618977# #我只有你一个绯闻女友这样的情话再搭配上非常霸道的语气，听起来就是一个官宣的感觉，这样的情话输出可以说没有任何人能够拒绝张云龙新剧只有一个绯闻女友
1688903241# #时影动凡心自请受罚这颗心已经碎的不行了，时影这么好的人，怎么非要经历这些！神仙动心也不是什么错事啊，谁来抱抱如此破碎的时影肖战又被捅刀子了玉骨遥
1693975389# #新浪娱乐超话看白百何演戏没出过戏白百何让我们等到了实力演员角色塑造过程中的代入感和可塑性就像是大家不自觉的走入到了简冰的生活当中，作为一个旁观者去观看整段故事
1696256289# #娱乐超话特工任务意外的好看不开倍速就是对这部剧最大的尊重，间谍组织的心狠手辣以及剧情的逻辑性都会在小细节中让大家一一的品味全员演技在线见者难忘内娱不能开倍速的剧
1699406795# #娱乐超话冬天和治愈系恋人更配冬日最治愈的事点杯奶茶在被窝里面美美追《治愈系恋人》恋人，这是想想嘴角的弧度就克制不住的上扬，总是有想要替别人的幸福流泪的冲动治愈系恋人
1692939916# #俞灏明唱哭了初舞台再唱《红日》，谁瞬间梦回07年快男那个夏天！灏明！不哭，披荆斩棘
1692674984# #胡歌会不会是做公益上头了胡歌会不会是做公益上头了你不拍戏了我们怎么办呜呜呜~~~胡歌认真的超好！是时候去享受一下生活了，不过还是跟期待你拍一部电视剧胡歌做公益上头了
1691829353# #张晚意的腰《长相思》张晚意的腰简直太绝了，咱就是说真挺羡慕小夭的，吃的都是好东西！小夭吃这么好的
1688455580# #我的人间烟火183男团出道《我的人间烟火》赶快播吧，都已经让我看到了这样的183男团，不播可不行了！别说他们的荷尔蒙要溢出来了，我的多巴胺都很难耐了！我的人间烟火溢出屏幕的荷尔蒙
1695283374# #看完特工任务只后发现最傻的是我自己黄子诚：家人们谁懂啊，短短几分钟我的身份就发生了天翻地覆的变化！看完以后发现最傻的是我本人原来黄子诚一点都不傻
1689937349# #致敬千千万万个章加义张译的这部新剧简直就是在致我们的恐婚！所表达出来的这种纯情的爱让人非常的动容，看到的时候也让人觉得很有感触致敬张译新剧角色
1699265590# #景甜新剧装爱妾装到正主头上了乐游原竟然是喜剧估计那个时候的李嶷就是抱着一种看戏的想法来面对崔琳编造的这个谎言的，他心想自己什么时候有了这样的一个爱妾，怎么自己不知道😂，这下伪造身份都伪造了人家的头上
1688026884# #小狐狸桑稚VS老男人段嘉许诡计多端的老男人这就是拉扯吗！！两个人互相喜欢还搞这么多虚的！直接给我整麻了！求求你们别秀了！！
1688015108# #段嘉许道歉段嘉许道歉，道歉速度有多快段嘉许就有多爱，段嘉许给只只的安全感满满，磕拉了，好棒的，我好喜欢呀段嘉许道歉速度有多快
1700481135# #顾婉娘段位就算是出生，不被人重视，却也完全不会产生任何抱怨的情绪，而是利用现状努力改变，这种默默努力的态度，也让大家非常钦佩顾婉娘不是小白花
1688609035# #曾少年定档0710像这种千禧年的胡同剧，本身就是为了更好的去贴近人物，也能够让大家感受到在当时的变迁和发展，总体来说曾少年这部剧里面展示出的细节是真的蛮多！！张一山关晓彤范丞丞新剧定档曾少年
1701482451# #檀健次新戏第三天表白女友虽然说两人刚见面三第天，但是在线上明明已经认识很久了，所以说这个表白速度让人看得很满意很想很想你第三天表白
1692951316# #张晚意骨相张晚意骨相绝了，有点子帅气在身上！张晚意长得好周正
1689229937# #宋焰许沁并肩作战宋焰许沁两个人真的很般配，一个救火救灾，一个救死扶伤，瞬间就让我嗑到了，男女主yyds！宋焰许沁感情破冰
1695720556# #只有李泽锋能打败李泽锋男人不自爱，就像烂白菜！比许幻山还洪世贤的男人他出现了！《好事成双》中的卫明真的是太渣了，不仅有小三，还有小四，一手pua手段太高深了李泽锋自己超越了自己
1692011251# #懂瓜呱要曝关于孩子的大瓜 懂瓜呱要曝关于孩子的大瓜，哪个孩子啊？？？在线求解！什么时候，还是个孩子，内鱼还有孩子吗？ 懂瓜呱要曝跟孩子有关的瓜 
1691657286# #邓为我在陪大家看海啊邓为你真的好会呀陪我们看海吧。邓为你好会
1703761121# #张晚意你晋一下欲吧张晚意✖️孙怡提前进入午夜场🥵好家伙没见过这么能亲的，亲吧亲吧谁能亲过你们啊，张晚意晋一下欲吧，赵晋从来不是第三者
1688552852# #肖战时影腹黑反差感肖战的演技真的好牛，腹黑少司命反差感好强，太帅了腹黑的时影好帅
1698044976# #以前明星的朋友圈以前明星的微博就是朋友圈，没把大家当外人，为什么现在却很少见他们跟发朋友圈一样发博了？为什么现在明星发博这么含蓄了
1688456854# #尘缘播出口碑虽然才刚开播没几天，但是杨颖马天宇主演的《尘缘》在网友的评价当中，确实是一部可圈可点的仙侠剧，尤其是剧情精彩，制作也很精良！追剧的快乐瞬间就get了尘缘口碑情况
1688437804# #杨洋王楚然对视戏眼神杨洋王楚然新剧对视眼神看了王楚然和杨洋两个人的眼神对视戏，只想感叹一句，这哪是什么人间烟火呀，这明明就是你是我的人间理想型，太甜了我的人间烟火
1700816913# #谁能分得清东北人和座山雕东北就是冷北极熊都坐公交了谁能分得清东北人和座山雕泪泪泪
1692764059# #娱乐超话网友评选的四大今年民选爆剧你第一反应是哪部范伟秦昊《漫长的季节》罗云熙《长月烬明》成毅《莲花楼》肖战《玉骨遥》四大今年民选爆剧
1695125257# #韩庚魏大勋片场摄像头自拍我已经完全沉浸在了韩庚和魏大勋带来的快乐当中，就连自拍也是帅气可爱并存的，这感觉很奇妙了！魏大勋片场嘟嘴自拍特工任务
1698318700# #娱乐超话李溪芮天选姐弟恋女主李溪芮逃不开姐弟恋杜惠绚醉酒奶狗弟弟趁机告白，结果第二天姐姐居然不记得了！！！偷乐偷乐偷乐“那你记不记得，那天晚上我……”“记得什么？”“我喜欢你很久了～”“咖啡是点给我的，我给你点的是牛奶！”
1692930624# #景甜九张自拍三种拍照姿势超新鲜的！签收sweet老板的自拍🤳景甜sweet自拍
1688990935# #曾少年开播收视率破1曾少年开播收视率破1！！终于等到了哇收视率好棒呀～期待期待
1688992761# #张一山新剧打戏秦川英雄救美张一山新剧打戏有点好笑！打到一半歹徒掏出手枪！哈哈哈秦川:我真的会谢！咱就是说一山为了钱也是勇气十足！彻底被一山搞笑男人设征服！匪徒真的不讲武德！
1695127808# #张小斐演的林双是福尔摩斯吧张小斐演的林双是福尔摩斯本人吧？种种细节都抓到位了，看着太带感了！张小斐新剧好像演的是福尔摩斯
1687786333# #偷偷藏不住今晚甜疯了现在段嘉许感觉整个人都已经开窍了，果然爱情就是沐浴对方的一个最好的方式！也让段嘉许，逐渐找到了一个最适合自己风格的造型偷偷藏不住12集甜麻了偷偷藏不住
1696346490# #娱乐超话林双顾许的距离只差一个小苹果听说林双的女儿小苹果特别懂事，她总是想方设法让林双和顾许多接触、多交流。这个小公主成了两个大人的爱情推手啦！小苹果撮合林双顾许
1693361875# #披荆斩棘一公海报披荆斩棘3一公海报，向生活冲锋～披荆斩棘3一公海报
1689662787# #刘奕君新剧角色上了热1集团老总涉及案件配合调查，得知自己丑闻已热搜第一！心里瞬间崩溃！如果传出去的话会对自己的公司甚至自己的名誉受到损害…看来还是挺在乎自己的形象和名誉！
1692354407# #赵丽颖回应分享生活姐姐说希望有更多的机会和大家分享生活！太美啦！谁懂啊啊啊啊啊啊爱你爱你爱你，线下的人也好多啊，不愧是“赵满楼”赢牛奶不愧是赵丽颖
1690372865# #成功竞选董事失败成功哪怕事业不顺利，回到家之后，还有妻子和孩子陪伴在身边，其实人最应该学会的就是满足然而他到现在还不知道成功应该改名失败
1701060257# #任重新剧精神出轨无论是哪种出轨方式，都完全不能够容忍，毕竟两个人是拥有着夫妻的关系，如果在与异性进行这样亲密的行为，甚至容许对方的接近，就已经算是出轨小满生活精神出轨比离婚更可怕
1689924766# #陆婷玉给孔悠月写了番外《雪鹰领主》收官，陆婷玉给自己的角色写了个网文…刚开始的时候还以为是要紧跟最近比较火的重生梗，但没想到看到后面之后才发现还挺有才的！！陆婷玉写网文告别孔悠月
1698980997# #娱乐超话迪丽热巴听到房子是阿拉伯国王住过的反应迪丽热巴的嘴巴是在演我吗迪丽热巴听到自己住的房子是阿拉伯住过四次的反应是在演我吗？真的可爱到我了！！我真的要笑鼠了！求求热巴不要那么可爱！！咱就是会说内鱼还有惊讶表情比热巴更真实的吗？
1703050399# #鸣龙少年性骚扰教育高三直视敏感话题，性骚扰不能等坏人来教并不简单太有必要了，谁懂啊，高三课堂直视性骚扰鸣龙少年
1702613668# #林一50块钱的bgm以前的霸总管家:总裁，少夫人的饭卡十个亿又没了现在的霸总:霸气的甩出50，50块钱就没必要放个bgm了吧，50块钱就没必要放个bgm了吧
1687089248# #管文是工作狂秦岚新剧一直在工作秦岚新剧管文是工作狂，一直在工作，好飒好美，这就是中国女强人！为中国独立女性点赞！这就是中国女生！
1700192110# #辰亦儒这个朋友能交辰亦儒你这瓜是一丁点也不往外漏啊娱乐超话辰亦儒是真一声不吭啊唐禹哲十一年前我未婚有了孩子
1692254324# #迪丽热巴和窦骁合作过 迪丽热巴窦骁合作过 迪丽热巴既然还和窦骁合作过！不看还真的不知道嘞！
1689244464# #时影画的朱颜时影画的朱颜，时影画的朱颜vs朱颜秀的时影
1691639697# #如果小夭唱的是小邋遢如果小夭唱的是小邋遢哈哈哈那应该没有后来了吧，小夭小邋遢是你唱的吗
1690340406# #没认出这是余文乐余文乐怎么了。陈奕迅余文乐杨祐宁合照，哇塞哇塞
1694935893# #肖战新剧央八播完央一播肖战新剧央八播完央一播嘻嘻嘻嘻肖战的剧就是上星大户啊。骄阳伴我明日央一重播
1702822888# #繁花现场定档辛芷蕾在预告中的造型未免也太好看了！唐嫣饰演的角色也同样的非常有突破性，在星光大赏活动上突然的定档让我们有点猝不及防，拜托鹅速速将正片给我们放出来！！繁花定档1227
1687832082# #郭京飞长发郭京飞以前从来都没有尝试过这种长发的造型，所以让大家觉得他就是在不断的超越自己，打破自己的局限！现在当然很期待郭京飞在新剧里的蜕变～郭京飞长发造型
1691133374# #TFBOYS演唱会在西安的原因找到了怪不得TFBOYS演唱会开在西安TFBOYS演唱会在西安的原因找到了我真的会谢！！
1690787124# #张翰打螺丝去了起猛了看见张翰打螺丝去了你怎么去打螺丝了！我的天！老师好谁能告诉我这是真的还是假的！看着是真的好像！果然明天都感觉进厂来得快！
1691134636# #彭昱畅新剧脸被扣泥坑里彭昱畅的专业性真的就是在每一个画面当中像大家展示出来的，他让我们看到了身上一些最可贵的品质，即便是眼睛都已经被泥巴给捂住了，但还是坚持演出！彭昱畅新剧半边脸被按进泥里
1702827586# #李宇春压轴舞台李宇春压轴《作为怪物》舞台终于等到你，终于等到李宇春了
1697711695# #娱乐超话关晓彤民国舞会造型关晓彤真的太太太适合民国舞会造型了！一定要把这句话打在公屏上，左双桃在舞会顶着新造型出场的时候，感觉全场的大家都已经顶住了呼吸关晓彤说没点才艺都不敢当特工了
1688304251# #今晚还有尘缘就想问一问今晚baby和马天宇的新剧，大家看了吗？那一个画面以及剧情实在是太精彩了吧，真的给人留下了深刻的印象别忘了今晚还有尘缘
1688982227# #肖战说今天让时影做你们的树洞今天让时影做你们的树洞。肖战下班了，一会见肖战下班好准时
1688017681# #许凯新剧承受丧母之痛 这样的剧情发展也是让所有人都意想不到的，大家都和东伯雪鹰的想法一样，觉得已经拥有了足够的实力，可以救出自己的母亲，但是现实却给了他重重一击许凯的眼泪连成线
1692431538# #郭麒麟很懂观众“因为归根结底这个行业，你的主导权永远在观众手里”这么一说还真的说的对郭麒麟有自己的见解
1691550075# #知道于适蹲马桶姿势了get到于适蹲马桶姿势了终于get到于适蹲马桶姿势了！哈哈哈！这届网友是真的会玩！于适：我真的会谢！！
1703151503# #陈龙和胡歌的默契让人惊叹，不愧是老夫老妻的既视感！陈龙调侃和胡歌是老夫老妻陈龙胡歌搭档了三生三世
1695727326# #林双拿捏下头丈夫一家原来是因为林双进入到了比自己儿子公司还要好的磐石公司，才会在那边多嘴多舌，这种是势利眼婆家不得赶紧选择远离吗！！全职妈妈回怼势利眼婆家
1700730732# #刘诗诗红衣惊鸿舞刘诗诗一舞动京城的绝世舞姬论刘诗诗和红衣的适配度有多高，这个真的封神了泪泪泪
1694343214# #第一次见直播连麦靠网友当时就觉得很好奇的一个地方，就是既然都听不到对方说话了，那网友在屏幕上打的这些字就能够看得真切吗~王影璐和导演直播靠弹幕
1701763728# #檀健次周也一点苦都不让我吃好喜欢青声细语表达爱情的方式，喜欢一个人的时候就会毫不犹豫的去表达自己的爱，在这个过程中没有任何的犹豫，爱永远都是这么的直抒胸臆喜欢的景要记录喜欢的人要抱紧
1697110936# #翁虹演关晓彤姨妈《梅花红桃》翁虹演关晓彤姨妈，旗袍好美啊，状态好好呀，翁虹旗袍
1695276558# #导演一下就把魏大勋推开了导演的手也太快了吧，占我便宜是吧没门，魏大勋那蠢蠢欲动的手真的太逗了特工任务
1695790069# #娱乐超话特工任务儿子含泪劝父亲自首方陆终于明白了父亲对自己的爱，但为时已晚。特工任务副市长成为间谍原因是为了儿子
1693277848# #肖战盛阳年下感期待肖战骄阳伴我，期待盛阳事业、职场、亲情、爱情、友情上的成长与蜕变~盛阳阳光可爱大男孩
1689747290# #张译欢颜打戏张译新剧欢颜打戏真的绝绝子好嘛，明天张译章加义就上线啦，一起期待吧～张译新剧打戏好丝滑
1691244663# #娱乐超话彭昱畅情商咱就是说彭昱畅的情商有点太高了！因为《异人之下》在宣传的时候很多人都说演员跟角色之间是非常贴合的，又怎么可能会拥有那种反差感呢！！彭昱畅直播救场
1692598341# #古偶妆造的极端变化古偶妆造好像从一个极端走向另一个极端，不能中和一下吗古偶的妆造从一个极端到另一个极端
1698298500# #谁说花少5不好笑的花少上线24小时播放量破9000万，太强大了，全员喜剧人，太好笑了花少5播放量破9000万
1688550982# #桑稚重新定义大众脸桑稚段嘉许牵手被桑延抓包，桑稚居然说自己男朋友大众脸，你看看段嘉许这张脸怎么说得出来大众的呀桑稚说段嘉许大众脸
1702792308# #杨紫星光大赏造型花絮视频杨紫鎏金蝴蝶裙花絮视频视频限定送达📭在沉寂中孕育希冀，亦在黑夜中加冕哇破茧成蝶，是每个生命的必然过程。
1702079222# #娱乐超话檀健次新剧说想结婚了 说到结婚的时候，嘴角就已经不自觉的上扬，而脑海中也会浮现对方的身影，这一刻才更能够让大家体会到爱意的表达，而两个人之间的感情也有了实质性的进展老师我们家莫青成想结婚了
1698660068# #热依扎王阳嘴强遇上嘴损二人主打的就是不打不相识，本身就拥有着律师的口才，所以在互怼的时候所展现出来的这种态度也是让人觉得有点与众不同，你们是懂得观众想看什么的热依扎王阳不怼不相识
1696302791# #娱乐超话李泽锋被骂上热搜说很开心因为渣和自私，让观众们印象深刻，李泽锋让大家看到他对每一个角色认真的态度，能够专注于做好自己当下的事情即使是渣男的角色都不会让人串戏，或者觉得出戏李泽锋解释不演又演的原因
1688443803# #杨洋王楚然新剧MV爱情，责任，担当，全部都在这一个MV里面展现的淋漓尽致，呈现出来的也是不一样的氛围感，相信看的时候绝对会被吸引到其中杨洋王楚然我的人间烟火MV
1691294812# #迪丽热巴杨紫同款白发造型不过有点神话老baby的样子、两大顶流的同款造型、狠狠的磕到了！杨紫的白发造型更柔顺一点、热巴的感觉就好精致的样子！客观评价、客观评价！杨紫迪丽热巴最新白发造型
1701324441# #许愿的首位不是暴富都是平安是的，他们这个小家庭之所以能够稳定下来，最主要的就是因为有人的情绪是非常平静的，无论是何嘉如和叶逸凡都是离不开对方的终于明白平安不仅是福还是富
1698478040# #娱乐超话张云龙新剧安全感max《最遥远的距离》爱是最大的安全感，在乎你的人不会让你输。女友面对男友爱慕者反复挑衅，还好男生这一握给足了安全感！张云龙让给我来谈吧
1697424943# #娱乐超话张萌说梅花红桃糖中带刀民国爱情十有九悲，面对很多的事情都是糖中带刀！当然我们希望他们两个人能够早日互相坦诚，为了共同的理想而奋斗，能够早日战胜一切！！梅花红桃
1701097798# #张婧仪周翊然手势舞路透就说张婧仪周翊然别太搭😍，互动都是属于那种可可爱爱的模式，而两个人身上的这种少年感是瞬间就被拉满的感觉！！
1689734585# #不完美受害人结局周迅刘奕君不完美受害人结局赵寻是装作小白兔吗？真正的猎人，往往以以猎物的方式出场doge
1700788944# #文慧心的十一点原则就凭借man姐这么帅，这么御的小奶狗都能够拒绝钢铁意志，这就是让大家为之钦佩的东西，这也是能够尽早的给大家带来角色反差感的感觉！！灰姑娘十二点才回家他得十一点
1699167797# #新浪娱乐超话这届女主心眼都用来整顿职场了我说《无所畏惧》第一季真不愧是律政爽剧啊，罗英子和邱华两个实习律师直接开启职场整顿模式，面对无良上司和不合理要求就是要勇敢说不！就爱看下属整顿无良领导看到韩之通吃瘪真是大快人心，罗律邱律无所畏惧向前冲！电视剧无所畏惧
1704170349# #繁花夜东京吵架戏繁花:玲子被闺蜜坑大了进价200卖给她2600夜东京这帮人吵架真的绝了，玲子离开夜东京，……玲子离开
1698299890# #张云龙抱着钟楚曦狂奔啊啊啊，他是长在我审美上的男人张云龙公主抱钟楚曦
1700641292# #他该不该被虐这一次没人心疼十七郎我心疼悲伤许凯《乐游原》李嶷黑袍战损妆破碎感真的好绝～淋雨➕中箭➕声嘶力竭，这段真的可以封神了泪李嶷该不该被虐这一次
1691225157# #异人之下宝儿姐打戏打戏确实还行。宝儿姐王影璐打戏
1692683394# #景甜冯绍峰cp名景甜冯绍峰cp名叫七管衍，姐姐好美啊景甜冯绍峰CP名七管衍
1698660653# #热依扎王阳一个拽王一个拽妃两个人之间的相处模式早就已经变成了欢喜冤家的状态，就是因为都身为律师，所以吵架的时候都有一种得理不饶人的感觉无所畏惧中年人的谈情说爱
1692243195# #肖战成毅杨紫单身都是单身啊，别瞎传笑而不语！这届网友是真的碎嘴子，我真的会谢！成毅单身
1699232611# #罗英子是乘风破浪的姐姐吧《无所畏惧》罗英子大骂陈硕。银行为了尽快拿到房子天天让人堵罗英子家门，漫天大雨罗英子心酸搬家！心疼罗英子，心疼罗英子
1701847395# #刘浩存林一演现偶高低要尝尝俊男靓女小白花×西装暴徒的设定永远不过时刘浩存林一站在那里，就让大家品味到了什么叫做CP感玄学现偶第一要素在脱轨里才能找到勾引我8个月的剧终于要播了脱轨
1689310481# #杨澄的原生家庭杨澄爸妈离婚，妈妈还割过腕，突然心疼杨澄，杨澄妈妈割过腕
1688880103# #杨洋心口不一让我们每一个观众又多了一个追剧的理由，在综艺中是冤种兄弟，在新剧《我的人间烟火》王彦霖还是杨洋的假想情敌~看来两个人都没有办法摆脱对方了杨洋逃王彦霖追
1693275479# #肖战一年三部九月还看肖战骄阳伴我定档9月1日，太期待了
1689590343# #欢颜暴力美学俞亦秀在经历过了这一切之后会不会也觉得自己从乌托邦走出来是一个很荒谬的决定，因为外界的诠释，真的是可以不把别人的命当命的，也真的可以随意的去操控！欢颜人均狠人电视剧欢颜
1693141479# #张子枫生日大片张子枫生日大片，发了15张照片！张子枫真的美啊！生日快乐呀子枫妹妹！张子枫生日发了15宫格
1688539987# #杨洋白衬衣扫楼梦回肖奈杨洋可是我们心中永远都没有办法被别人代替的肖奈大神，看到这套造型出现的时候，就觉得好像有点梦回微微一笑了😭
1690109413# #汪苏泷演唱会点名不要打瞌睡汪苏泷今天晚上在南京演唱会现场也是唱了大好时光，然后实时更新热点，没想到我们光台现在的业务领域都已经扩得这么宽了！！汪苏泷大好时光实时更新热点
1694673394# #盛阳是简冰脑吧盛阳满脑子都是简冰姐姐啊！看着盛阳护着姐姐回去真的好像老鹰捉小鸡啊哈哈哈哈盛阳简冰版老鹰捉小鸡
1697029084# #关晓彤民国学生造型学生装左双桃好萌啊她是初恋心中的人面桃花，是夭桃秾李的爱国学生，左双桃学生装
1689848105# #佟丽娅刀美兰上线这真的非常好看的，建议大家都给我去看欢颜刀美兰上线
1691129845# #张楚岚安全意识刻进DNA时时刻刻都把安全意识刻进DNA里，才能够保护好自己，要说全剧当中最注重安全的人，一定就是张楚岚了吧异人之下
1697687915# #左双桃代号红桃五的原因刘五常让左双桃给自己取一个代号以便上级了解动向，牌牌明白了左双桃代号红桃五的原因，原来是要压过梅花四，红桃五是关晓彤
1692068539# #景甜与冯绍峰一起谋局破局 灼情细水流年，灼心望与君同。8月19日，慕灼华与定王 一起谋局破局！酷景甜冯绍峰一起谋局破剧
1703238251# #阿宝你一年到头要伤害多少女人心汪小姐：你(阿宝）说你一年到头到底要伤害多少女人的心笑而不语哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待开播
1703475355# #张晚意第一部现偶剧张晚意首部现偶失去过才会更懂得珍惜对的人，期待张晚意在剧中如何演绎这个主题！
1692613606# #周也拼网红海胆vlog想不到周也也在拼网红海胆，咱就是说周也都拼我们为什么不拼！周也拼网红海胆
1690891232# #好心疼方嘉树方嘉树既然从刚开始的时候就已经拿捏住这样的态度了，那么他在做任何事情的时候都是要谨小慎微的，从中也可以看得出来他到底有多么的艰难！！方嘉树太难了
1702537959# #龚俊写实抽象派画家可能你以为只是龚俊随意的抽象的画上了60个点点代表的星空，可是只有当具体才能够发现星空当中所蕴含的那一颗爱心的星星！龚俊写实抽象我全都要
1693192220# #张杰的人气张杰业内人气张杰业内人气是真的真的高！咱就是说张杰演唱会谁不想去啊！张杰是真的火啊！喜欢张杰十年了！
1693361686# #曝港姐王怡然父母是老赖曝港姐亚军王怡然父母为老赖。指其父母疑拖欠员工薪金及骗取家长学费逾千万元。
1700363465# #娜扎新剧生病病来如山倒琉璃或许就是最近这段时间解决的事情有点太多，压力太大就直接晕倒在了那里，可看着昏迷不醒的样子，也是不免觉得揪心！！琉璃重病昏迷不醒
1689753114# #怀疑杨洋捡到张颂文错题本杨洋是不是捡到了张颂文错题本网友说：怀疑yyls是不是捡到了张颂文老师的错题本……
1692156900# #成毅歪嘴小猫拟人态又被你装到了、直播撞脸歪嘴小猫！成毅你是会玩的、装可爱是吧！。成毅直播撞脸歪嘴小猫
1693133798# #姚晨庄达菲最新合照姚晨庄达菲最新合照，真的梦回彭莱白天！两人真的好美！果然美女都在一起玩！姚晨庄达菲最新营业合照
1699015914# #啜妮新剧开播被男老板逼喝交杯酒若他日祸临己身，身边的那些同事们还会是以这样的方式在旁边起哄吗，当下的啜妮真的有可能会是未来这些旁观者
1691120861# #月下遛鸟无特效版如果是真的话，我想去看看这个无特效花絮有多好笑会员专享无特效版月下遛鸟
1698655366# #陈都灵为吴宣仪新剧打call为宣仪打call打call去看向朝阳太阳一起向朝阳太阳今晚见，还有骨头陈都灵为吴宣仪打call
1694571159# #盛阳的眼里只有简冰家人们谁懂啊！盛阳的眼睛就差长在简冰身上了，这小眼神谁顶得住盛阳的眼睛是不是长在简冰身上了
1695218948# #韩庚新剧人体漂移接应被困同事吴熙，高天阳这一次直接开大，公路狂奔，一个翻越徒手牢牢扒住车门。“驾驶员”韩杰在感觉有些不对后迅速下车检查，而此时的高天阳已悄然翻至车顶，顺利逃过一劫，此番惊险刺激，着实让人捏了一把汗！特工任务还有什么惊喜是我不知道的
1704174783# #繁花像看连续剧电影《繁花》像看连续剧电影，太过瘾了～王家卫从不负美人，制造氛围感一绝，繁花连续剧电影
1700535978# #秦海璐深圳活动路透秦海璐深圳活动人气在深入了解秦海璐的时候就有被秦海璐的闪光点所吸引，可以看出来秦海璐的影响力很大，参加线下活动的秦海璐看起来很接地气
1693272992# #老剧翻拍里唯一的惊喜老剧翻拍里唯一的惊喜，真的太适合李玉湖这个角色！！田曦薇把李玉湖演出来了
1692013067# #小夭重生重生的感觉太美好了！小夭阳光很好，海风也很好！不知过去多久了，见到毛球好开心！毛球它变得更胖了！一切都很好，只是…朏朏小夭回归
1702814441# #沈腾得奖哇哦哇哦，沈叔叔上来就得了个大奖，不愧是百亿影帝啊，期待以后能看到沈叔叔更多好的新作品送花花星光大赏上来就是大奖
1689419232# #欢颜董子健演技虽然说我看董子健以他的那一套笨拙的方式来出声制止的时候，我还是忍不住的笑出来了，但是我还是觉得他是一个非常勇敢善良的人，能够在这个时候还敢于站出来欢颜董子健人设
1699619007# #心疼邱华邱华好惨未曾想，这个姑娘在最后居然还是会面对如此致疼痛的事情，邱华代表的是大部分的受到性骚扰却不敢公开的女生，而接下来的一系列的反击也在给大家带来力量电视剧无所畏惧
1701995990# #竟然把范闲惹怒了张若昀精湛的角色塑造力，包括情感的层层递进，都让我们在情绪的起伏，波动过程当中明显的感知到，雷老师此时此刻的心路历程张若昀发怒台词青筋暴起
1695454219# #张嘉倪新剧开始复仇很多人都流过泪、受过伤，相信自己，你最终能活成自己的光。开始复仇，江喜开始复仇
1687664679# #陈萱萱老公与女同事同进酒店  像这样的人永远都会对那些不属于自己的东西感兴趣，无论是人钱还是权利！林浩的真面目现在马上也要被揭开了，只要是触碰底线，陈萱萱也绝对不会容忍的已婚男林浩与女同事同进酒店
1701828334# #赵露思景甜聊天把成毅夹中间赵露思景甜聊天中间夹着成毅。赵露思和景甜聊天把成毅夹在中间哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老师为什么我们成毅不能听的
1688708310# #王源新剧耍帅翻车《追光的日子》好有意思呀，原来帅哥耍帅也会翻车的高远耍帅翻车
1687952632# #赵露思cos无脸怪本来段嘉许和桑稚好不容易才约了一场电影，却遇到这么离谱的事！不过cos无脸怪的桑稚简直太可爱了桑稚说段嘉许牵着自己像遛狗偷偷藏不住
1692337840# #百变小颖魔术卡百变小颖魔术卡真的太美了，我真的爱了呀杨颖公主驾到
1694415278# #冯宝宝清唱黄杨扁担昨晚，在《异人之下》最新剧集中冯宝宝和狗娃子诀别，冯宝宝唱《黄杨扁担》来世还要再做一家人啊狗娃子喊三声阿无
1699244225# #新浪娱乐超话李嶷崔琳今晚见李嶷崔琳，他们眼神交汇处，情深缘浅，爱恨交织，你准备好了吗？许凯景甜新剧今天开播
1701311352# #张颂文尖叫之夜偷吃猪肉脯张颂文尖叫之夜偷吃。笑拥了，张颂文老师在尖叫之夜偷吃猪肉脯，想起曾舜晞走红毯时发言“饿了一天就等晚宴了”，结果只能喝水，王鹤棣：喝了五瓶安慕希，越喝越饿新浪娱乐超话
1700025700# #秦岚嗓子坏了但不影响砍价。电音朵拉之砍价高手上线！。“睡睡睡”。老板：全部免费。哈哈哈哈哈哈给我岚姐高兴毁了哈哈电音朵拉砍价
1690460437# #黄晓明新剧一秒变脸黄晓明的演技，大家也是有目共睹的。这一次，他在新剧里面饰演了三重身份，而且他变脸的速度也是非常的快的，但凡是看过的，应该都知道我们黄晓明的演技很不错黄晓明一秒变脸式演技
1691372101# #薛之谦工作室ip地址在陕西薛之谦被偷家好笑程度：100%说TFBOYS时候S不发音好笑程度：1000%扛着个橙色的大花说这事好笑程度：10000%薛之谦工作室的ip在陕西好笑程度：10000000000%爱了爱了薛之谦坚持s不发音原则
1688968381# #宋焰是不是知道了听宋焰说起父母这一段的时候，虽然表面上很震惊，但是眼中的那一种落寞真的就是显而易见的，好心疼此刻的她宋焰蒋裕聊父母
1692095862# #成毅模仿角丽谯成毅模仿角丽谯超越王鹤润莲花楼"一年一度模仿角丽谯大赛"，李莲花勇夺第一超越本尊，角丽谯表示"模仿得很好，下次别模仿了。莲花楼正在热播。
1690963648# #王弘毅说赤水丰隆是活泼开朗大学生檀健次采访王弘毅问到：赤水丰隆在现代是什么职业，王弘毅答：“活泼开朗大学生”哈哈哈哈哈‘’果然是活泼开朗大男孩！这个自夸真的没谁！还真是实话实说！檀健次王弘毅谈赤水丰隆的现代职业
1690341407# #mubeat公开做票用户名单部分用户恶意利用应用程序内发生的错误以不正当的方法刷票
1692771646# #原来于适粉丝吃这么好 于适粉丝最近吃挺好！做于适的粉丝真的太幸福了！时不时给粉丝发放照片，真的好幸福！与粉丝双向奔赴的于适真的好好！咱就是说不懂于适的有难了！！于适粉丝最近吃挺好 
1690273282# #赵丽颖泰国旅行赵丽颖大胃王一个人点好多面！看来状态还是很不错的呀！！看不出来颖姐还是很能吃的嘛！
1688633037# #我的人间烟火拍摄全程有消防员指导很感谢所有消防员在背后的默默努力和付出以及指导，这样才能够让我们看到这部剧里的精彩之处！！那些还没有get到我的人间烟火的朋友们真的有难杨洋新剧有真消防员全程指导我的人间烟火
1701411408# #潘粤明水性为了能够呈现更好的表演效果，多次在水下一边闭气一边表演，光是泡在水里都很耗费体力的挖鼻还要求生南海归墟
1687849551# #谁给陈哲远鬓角剃了陈哲远鬓角剃的真干净陈哲远鬓角剃了hhh，是谁给剃了！心疼陈哲远3秒！这个剃的确实干净！不过丝毫不影响我们哲远的颜值！这样对比下来还是有斌角的帅！
1689854442# #陈数台词今日辛路长台词花絮送到📰。辛董如何接手大成集团？只需要五步。😎陈数辛路台词花絮
1691391122# #海贼王超话海贼王仅仅只是一部热血番吗鲨我别用海贼刀海贼王真的是一部热血番吗？每次看到梅丽号都能哭的稀里哗啦！艾斯走的时候不知道哭了多少遍！路飞给娜美戴帽子的那一刻我真的哭s！索隆为路飞抗下了所有疼痛那一刻和山治暴踢路飞路飞说我只吃你做的饭等了五天我也真的受不了！十大酷刑任
1702260527# #赵露思教你搞里头神隐今晚开播，被露思的“搞里头”洗脑了，好可爱啊我们阿音宝宝😭神隐搞里头
1696220583# #娱乐超话魏大勋演了一种很酷的黄子诚黄子诚今后的每一个选择都不全然是为了自己已经没有办法当做一个什么都不知道的人，就好像上天把这份责任和使命传递给他一个很酷的魏大勋叫黄子诚
1692955007# #娱乐超话蔡文静新剧约会像考试在日常生活当中，如果我的同事是用这样的方式去博取领导好感的话那当然是让人觉得非常佩服的！精准拿捏别人的喜好，对待这些事情都能够侃侃而谈，别人也会对你的印象好的唐影约会
1701091825# #潘粤明新剧瘦了铁三角回归看到潘粤明镜头的时候就感觉他瘦了真的好多，身上的这种清爽感，一下子就溢出屏幕，是谁还说他之前是个糙汉，我们胡八一用自己的方式来证明颜值即正义！！南海归墟
1695634744# #黄晓明演了个母胎solo单身霸总怪不得我们顾大总裁单身了这么久，这毒蛇属性也太足了，事实证明男生不会说话的时候就是不配谈恋爱霸总顾许母胎单身的原因找到了
1691471286# #于适前女友是张雨绮于适和张雨绮什么时候分手的他前女友是张雨绮吧，什么时候分手的？张雨绮感觉和于适挺磕的呀？怎么分手了？
1698797200# #女友和暧昧男性工作秦云生该介意吗按照一个正常男人的思维的话，在看到女朋友跟别人进行暧昧的这种工作的方式的话，肯定是会非常在意的，更何况还是这个搞纯爱的秦云生另一半会介意你和暧昧异性工作吗
1692885062# #王弘毅是19年的军训帅哥只有丰隆受伤的世界达成了！唯一没吃到烧烤的人🈶️你知道我有多馋嘛？！👉他就是19年爆火的军训帅哥！本人认为是杭州区域限定版（不过一直都帅而自知🤫）王弘毅没吃到杨紫的烧烤
1691285029# #内娱第一恋爱脑内娱恋爱脑啊啊，——四叶草，一张图，一首歌，内🐟第一恋爱脑允悲
1698980698# #罗云熙新剧好接地气刚开始的相遇方式非常奇特，但是就是这样才会让大家有印象深刻的感觉，而顾云峥这么赶时间也只是想要去为病患做手术谁家男女主骑三蹦子出场啊娱乐超话
1697627140# #娱乐超话韩东君急中生智用招财树泡茶还别说，陈家平发现的也太及时了吧，明明大家都还在认真讨论，结果就假装薅下一把茶叶放在自己碗里，这应变速度，我真的佩服第一次见男主用招财树泡茶的
1703765470# #胡歌辛芷蕾CP感胡歌辛芷蕾繁花CP感胡歌与辛芷蕾，眼神交汇，情感交织，繁花镜头下的双强CP，令人心动不已！
1700543379# #过生日为什么一定要吃生日蛋糕不仅为他们所有人都找好了借口，所以在看到那么一小块蛋糕的时候，也因为对方的话语而变得越来越失望，现场的气氛直接就尬住了XL码包装盒装S码蛋糕
1689950315# #周深在奔跑吧找到归属感在跑男节目组中获得了很多的成长和进步，而我们大家在每周五看跑男的时候也从周深的身上感受到了快乐，能够让我们卸下一整周的疲惫！周深谈自己在跑男的变化与成长
1688986050# #时影朱颜全息连麦其他的不说，只要看了剧之后就能瞬间get到肖朱佩奇，朱颜太可爱了，面对师父随时随地都能星星眼朱颜和时影表白玉骨遥
1700817262# #又被解甲归田给看哭了他们怎么可能会接受当下发生的这一切，将士们悲恸万分，一生同袍，转瞬间，烟消云散，以至于在最后直接发了疯崔倚发疯
1692418206# #徐海乔新剧梦回前夫哥《灼灼风流》中，王丽坤饰演的柔嘉公主资助不少寒门学习读书科考，其中沈惊鸿高中状元，还对公主产生了深深的爱慕之情~差点梦回欧阳旭，徐海乔前夫哥又高中了
1695469393# #姚瑶究竟是什么身份现在真的是身份成谜了，李一桐饰演的姚瑶在问黄子诚这个问题时明显紧张了，真的好好奇啊，她到底是什么身份李一桐新剧究竟是什么身份
1694755385# #盛阳简冰充电式恋爱盛阳简冰是彼此的充电宝要谈就谈“充电式”恋爱，我水泥封的心都要被盛阳简冰给感化了抱一抱抱一抱好家伙原来我的充电宝让简冰给谈了挖鼻
1702294666# #贺红玲又捡了一个替身剧本这次不戴小红帽的贺红玲摇身一变，就成为了仙界带着华翠珠宝的孔雀公主一场撞衫引发的错爱，就此要拉开序幕了贺红玲永远先上桌神隐
1701246466# #蒋欣新戏花光了房款公公昏迷，何嘉如花光房款救昏迷公公，何嘉如安慰叶逸凡，家人平安健康就是最大的幸福，媳妇何嘉如花光房款救昏迷公公
1701935087# #刘诗诗后空翻一念关山落叶翻飞，剑气横秋，一跃入江湖。后空翻太帅了，刘诗诗一跃入江湖
1691378568# #TFBOYS粉丝意难平平了TFBOYS演唱会就像是一场梦天哪！从开始的乌龙事件！十年之约天价门票到现在！从演唱会开始到结束！从演唱会开始到结束！虽然说最好哄的就是四叶草，但是他们在演唱会的前一晚偷偷跑出来见粉丝，他们大屏幕播放粉丝的信《相视一笑》他们《搭肩》他们《大合唱》他们一起说《大
1691986894# #冯绍峰知否后再演将军不得不说，冯绍峰的颜值永远都是这么能打，完全不逊色现在的小鲜肉啊，跟景甜大美女的对手戏我可太期待了冯绍峰好适合演将军
1700118548# #剧播四分之三男女主手都没牵只能说这剧情真的没有一点爱，两个人的嘴都特别欠，是属于那种见了面之后就互掐并且还得理不饶人的感觉，现在都已经把自己所有的希望放在第2季剧情中了！！谁家男女主没有一点爱
1700738269# #崔琳是李嶷的小太阳人在做什么事情的时候首先要抓住的就是动力，李嶷也在用这样的方式在表达着自己的真诚，正能量的感情是可以给对方充电的崔琳小太阳
1689560931# #小日子杀青电视剧《小日子》是以当年年轻人如何处理婚后的种种家庭矛盾为主线，从不知所措，离婚，再到互相理解，重新拥抱彼此的故事
1691465636# #鹿晗助演嘉宾日渐壮大鹿晗的助演嘉宾日渐壮大！最近很难看到他的出现、可能是我不太关注人家吧、不过这次的助演嘉宾到很多哈、嘉宾界的显眼包们助阵、一定很精彩！。鹿晗助演嘉宾嘉宾界的显眼包
1699696554# #匪我思存真的好爱乐游原笔下的人物都是通过自己真情实感所描绘出来的，这跟亲生儿子和女儿就没有什么分别看到博得了每一个追剧观众的支持和喜爱，这种自豪感就油然而生
1691461369# #佟丽娅说我们都要好好爱自己我们都要好好爱自己！8月17日，不见不散。电影我经过风暴
1701057111# #原来借闺蜜的钱是在帮她攒钱何嘉如是懂攒钱的得知田甜有大几百万的债没有要回来时，何嘉如后悔自己之前没多借一点，多借点，还能讨得回来帐小满生活
1688459526# #尘缘上头尘缘剧情真的很紧凑，制作也不错，这段修罗场好上头啊，好久没看到制作这么精良的仙侠剧了尘缘修罗场
1688261599# #宣璐汪卓成撑伞梦回陈情令那一瞬间都觉得自己起猛了…怎么现在都2023年了还能够看到宣璐和汪卓成的同框啊！只能说导演和制片人真的太懂我们了😭宣璐汪卓成二搭演情侣
1700473993# #信王烧死了信王妃外表看上去庄严又老实，本分的样子，还以为有多爱自己的前妻，没想到到头来竟是一场笑话，自己就是送她上路的一个刽子手信王妃去世真相
1698470031# #新浪娱乐超话罗冠群刚埋完情敌就要埋自己《梅花红桃》内田把罗冠群带到赵安被活埋的地方，让张淑云决定其生死，罗冠群像狗一样哭着求她网开一面！没想到罗冠群最后自己也是死在了女人手上！罗冠群刚埋完赵安就要埋自己
1699354969# #宫斗剧还得是曾黎宫斗戏份还是得看曾黎，就像是拿稳了只属于自己的大女主剧本，言行交谈之中所流露出来的睿智和机敏都是让人不自觉的想要去探究的曾黎在演古早小说吧
1700265699# #许凯景甜直播词哪学的1700温馨的真诚互动谁看谁知道，许凯高岭之花的外表之下一颗软萌的心快要藏不住了姐猪一次的描绘好像更贴合李嶷崔琳许凯问什么是姐猪
1697295275# #娱乐超话梅花红桃花露水暗号罗太太真是个明白人装糊涂，以为自己的丈夫还没有发现自己跟赵队长的事情，所以都那么放心的用起了香水，还说是花露水，实际上罗经理早就知道了梅花红桃原配受伤的世界达成了
1698564857# #秦海璐与她的高跟鞋们秦海璐对高跟鞋爱得深沉去旅游，搭牛仔裤的得来一双吧，搭裙子的得来一双吧，鞋头不一样的得各来一双吧，颜色不一样的得各来一双吧秦海璐给高跟鞋开会
1688809704# #任敏玉骨遥直播话题flag任敏《玉骨遥》直播来啦，有人调侃说这是带货直播，然后任敏就调皮了一下，说123，上链接任敏说123上链接
1700832754# #李嶷崔琳婚后造型李嶷崔琳婚后造型太般配了！情侣装好赞好养眼～太赞了！许凯景甜新剧情侣装
1697714731# #华浅哥哥下线华浅被抓走后坠入悬崖，哥哥为救华浅而死，这一幕在小说里就是泪点满满，最爱浅浅的哥哥。华深替华浅挡剑
1701150017# #榴莲把潘粤明逼到角落了榴莲不都是闻起来臭吃起来香吗？我觉得潘粤明老师可能是自己还没有亲身感悟到榴莲的美味，说不定早就已经喜欢上了！榴莲把潘粤明逼到想跳楼了
1702817119# #二手玫瑰周震南，命运跨界舞台好燃，梁龙和周震南也能跨界喵喵。。周震南的命运被二手玫瑰拿捏了二手玫瑰周震南跨界舞台好燃
1698485469# #关晓彤新剧迷茫了左双桃在看完刘队长给自己写的这些信之后，就开始犹豫，一边是与陈家平的爱，而另一边又是事业的信仰，到底如何去选择和割舍是自己没有办法做出的选择左双桃迷茫了
1700554359# #蒋欣瘦了最终演绎的本身就是一个减肥狂魔，不断的去塑造好自己的身形，而瘦下来之后就可以让大家在看剧的时候更加有代入感！小满生活
1690774876# #王楚然改名王楚然改名用的是同学名王楚然改名既然用的是同学的名字！王楚然这是在搞什么？这许沁在干吗？什么意思啊！这就是所谓的改名换运吗？
1691733528# #灼灼风流是知否2.0吧看《灼灼风流》梦回知否～神采奕奕，目光灼灼，特邀各位8月19日共赏《灼灼风流》灼灼风流看完秒沦陷灼灼风流
1687085156# #刘芸新剧恋爱脑人设刘芸新剧《闪耀的她》扮演的陈萱萱真的是个不折不扣的恋爱脑啊…哈哈哈哈，厉害了～刘芸新剧演恋爱脑
1699431656# #迪丽热巴超话迪丽热巴王安宇两个i人互相治愈热巴再去拍部甜宠剧吧热巴看出弟弟心情不好连忙安慰！两个i人互相治愈！热巴真的好甜啊,这样的姐姐给我也来一个吧！
1701925236# #杨超越超话杨超越云绸闪钻鱼尾裙造型就很喜欢这样的杨超越，拜托多多尝试这种风格吧，不是很复杂，但是又格外的精致，闪钻鱼尾裙好适合她！杨超越你美人鱼啊
1702304936# #神隐首播评价神隐这部剧，我真的是一边笑一边追，反套路的剧情设定太有梗了！赵露思王安宇新剧首播反响
1702619283# #任如意宁远舟终于撒糖了“天下之大，只有一个任如意；天下之大，只有一个宁远舟”任如意宁远舟双向奔赴抱一抱看他们谈恋爱比自己谈恋爱还高兴耶耶天下之大只有一个任如意宁远舟
1701521313# #任如意原生家庭任如意原生家庭太惨了，被父亲认为累赘，卖掉才一吊钱，任如意被父亲卖掉才一吊钱
1701340696# #檀健次周也这段是演张杰谢娜吧真的会被很想很想你甜亖吧！檀健次周也饰演的男女主可以说在撒糖这件事情上就是很自然，而且颜值也很在线~
1687913831# #雪鹰领主女二撞脸唐嫣看《雪鹰领主》的观众居然认为孔悠月是唐嫣出演的！但实际是演员陆婷玉小姐姐哦~不过陆婷玉确实有点撞脸唐嫣陆婷玉唐嫣撞脸
1689305035# #迪丽热巴把我心里话说出来了被安乐传第一集骗了安乐传该剧制作精良、剧情紧凑，演员表现出色，是一部值得一看的好剧。大家是选择一次性看完还是等待更新呢？
1697793153# #山下武夫横刀夺爱特别特别讨厌的反派，永远只有山下武夫！怎么能横刀夺爱呢？虽然说你是反派，但我觉得你根本不配有感情线，寒露真是吃大亏了梅花红桃反派也有感情线
1694848813# #乔振宇因为吴廉被鸽了看了《九义人》里的吴廉，需要缓缓。乔振宇：约了的饭我们改期！因为吴廉，我被鸽了！高伟光看了吴廉需要缓缓
1695471864# #一个完整的爱比完整的家更重要林双父母vs卫明父母，简直就是天差地别，有一个完整的爱比完整的家更重要，林双父母vs卫明父母
1696497402# #看黄轩的手出戏了有事找黄轩他会伸出圆手哈哈哈哈哈哈看黄轩的手出戏了，不好意思好好笑
1697675687# #陈瑶无心法师后再次一人分饰两角这一次陈瑶在剧中饰演的是双胞胎姐妹花，一个腹黑一个善良，仅仅是在性格的设定上就区分非常明显，相信经过陈瑶的演绎，也可以给这个角色完全不一样的感受陈瑶第3次一人分饰两角
1689339213# #宋焰守护万家灯火正因为这些东西是我们日常生活中没有办法看到的，所以这些激烈的场景在出现的那一瞬间才会让大家感觉到揪心而现实中经历的一切往往会比剧情里的呈现更难过！宋焰是千千万万个消防员的化身
1692355750# #娱乐超话你觉得中国好声音好看吗《中国好声音》已经播了很多季了，大家觉得好看吗？你是为什么看《中国好声音》？你为什么看中国好声音
1693017869# #张杰演唱会长相思主题曲大合唱张杰演唱会长相思主题曲大合唱好感人，想知道赵丽颖合唱长相思主题曲了吗！想看合作呀赵丽颖合唱长相思主题曲了吗
1700663979# #老鲍下线乐游原本来还有兄弟的陪伴李嶷还不算太过孤单，结果没有想到柳承锋的诡计让大家遭遇到了埋伏，老鲍为了救李嶷而选择被当成挡箭牌
1701062618# #陈晓好像要碎掉了你们关心一下陈晓吧陈晓看上去坐在会场，实际已经回家一段时间了
1694482213# #肖战盛阳连续11天V榜破9肖战《骄阳伴我》盛阳连续11天破9登顶剧集角色新媒体指数榜第一！帅气治愈的活力小太阳盛阳太有魅力了肖战盛阳连续11天V榜破9登顶第一
1699265840# #章若楠超话顾云峥苏为安都亲嘴了还不在一起嘴都亲了还不在一起吗虽然现在表达爱情都已经非常的直白了，但好像他们中间存在的那些阻碍还是很多😭，而我们的女主既想要拒绝，同时又忍不住的想向对方靠近
1692673007# #七夕节海报哪家强芜湖，看出来点cp感了呀七夕物料哪家强
1694415045# #冯宝宝打戏冯宝宝打戏，没有替身，太牛了！王影璐打戏
1694827501# #老天师穿着运动鞋打架老天师穿着运动鞋打架，真的不要太绝了，喜欢这个老天师！老天师的少女心
1700049126# #刘亦菲景甜旧照刘亦菲景甜同框旧照好美，两位都是人间富贵花呀！刘亦菲景甜人间富贵花
1693112332# #于正回答刘亦菲唐嫣谁更有演技于正用比较回答刘亦菲唐嫣谁更有演技于老师挺高情商！于老师，你喜欢刘亦菲吗?刘亦菲和唐嫣哪一个更有演技呢？
1695271018# #一念关山官微更新预告了好消息好消息～，《一念关山》更新预告了，江湖不乏刀光血影，谍影重重，暗战将至，大幕将启🥷～期待和刘诗诗刘宇宁任如意共赴关山一念关山要来了一念关山
1691379745# #一句台词证明你还记得苍兰诀苍兰诀一周年又登顶站内第一一句台词证明你还记得苍兰诀！为什么爱苍生便不能爱一人！
1699520993# #娱乐超话一生要强的崔琳景甜真的很懂崔琳这个角色，只要是自己想做的事情，再难再痛也会去做，一生要强的崔琳哇景甜好懂崔琳
1699703686# #本以为他是装傻没想到他是真傻本以为李嶷的父王会是大智若愚，深处逆境装傻的人，却没想到他是真的又傻又蠢！好不容易把他从必死的困境当中拯救出来，结果却遭到一顿指责以为李嶷便宜爹是扮猪吃老虎
1693449387# #范丞丞躺vs沈腾躺范丞丞直接沈腾化范丞丞直接沈腾化了！哈哈哈直接躺平啦！果然跟沈腾待时间长了是会被带坏的！
1690031412# #张译拿捏了纯爱与战神对于章加义来说老婆孩子就是底线，别人绝对不能够轻易动他们分毫~用最平静的语气对马天放说出最狠的话张译才是真纯爱战神电视剧欢颜
1700730170# #娱乐超话舞姿曼妙刘诗诗刘诗诗一袭红裙偏偏起舞舞姿曼妙刘诗诗，一袭红裙偏偏起舞！异域舞蹈真的是美煞我了！
1692673189# #长相思播完看什么长相思播完看什么？开始二刷长相思吧长相思第一季HE了
1697862477# #钟楚曦张云龙对视没有技巧全是感情四目相对时，指尖亲吻时，比所有情话都要动听~你们猜这会不会是花生苏的初吻呢并不简单钟楚曦张云龙cp名花生苏
1702381488# #娱乐超话谁家男主是赌本这种震惊的表情真的不是装出来的，毕竟谁也没有想到自己会突然变成赌本，故事的发展永远都会让大家出乎意料，但也更加期待后续剧情的展现谁家男主被抵做赌本啊
1689652234# #吴磊说凌不疑是一个专一到可怕的人专一有时候还是需要分寸感的，也许放在剧中大家都觉得是一个很好的爱情表达的方式，可是在现实生活中，情侣之间还是要有一种适当的距离吴磊说现实中遇到凌不疑是很吓人的
1696511100# #卫明许幻山结局都一样卫明走了许幻山的老路完了完了完了，小苹果和她小妹妹考不了公务员了，为啥你的结局老是这样呢？这下好了，无人能超越，林有有转型成功，许幻山定型成功
1699164753# #新浪娱乐超话西州就不是个适合情侣待的地方娜扎许魏洲琉行夫妇、小枫狗子、周生辰时宜……西州不是生离就是死别，风起剧情节奏好快，请两人速速进入携手同行的戏份！
1690255866# #爸爸去哪儿江湖版估计李莲花当时收养他们两个的时候，都没有想到这两个居然这么调皮！是那种一见面就会互掐的状态，果然冤种兄弟等日常看过之后就会觉得李莲花还是那个成熟的人霸霸去哪儿江湖版
1689221288# #飞行学院喊话高远《追光的日子》看到飞行学院喊话高远真的好激动，我相信高远一定可以实现自己的梦想考入飞行学院后的高远
1691061701# #结婚要找肖战那样的不听老人言，吃亏在眼前，阿姨们都知道结婚要找肖战那样的陈妍希旗袍造型好温柔但是家人们一定要坚持！肖战这样的男人还有嘛？哈哈哈！肖战：我谢谢你！
1688001778# #管文丁宁传绯闻致事业受阻现实中大家应该或多或少都会经历过被造谣的情况，这样的状况真的让人很难解释，大家好像都会先入为主的带入了那个谣言，这样就导致被造谣者的解释变成辩解闪耀的她
1700621882# #你知道这六首歌曲的含金量对大家来说到底有多重吗，风格是可以和剧情完美贴合在一起的国风感
1697367821# #陈家平求婚现场各怀心事罗太太和罗经理的那个表情未免有点太值得推敲，罗太太就是属于那种恨不得这种浪漫的场景都是对自己表示！梅花红桃求婚现场各怀鬼胎
1692238661# #汪小菲的文字还爱她汪小菲的文字还爱他，既然不是粤语呜呜呜！不愧是你啊汪小菲！
1695472124# #黄子诚质问姚瑶黄子诚怀疑姚瑶明天的聊天和质问让我追剧的心达到了巅峰！！隔着屏幕都感受到了魏大勋带来的压迫感！抓狂抓狂
1688656872# #索俊被炸伤我的人间烟火剧情主打的就是不按套路出牌，索俊被扎伤之后眼泪不争气的流下来，十里台消防救援站的大家长终究还是受伤了我的人间烟火索俊被炸伤
1702553211# #我承认以前对刘浩存太大声了刘浩存在剧中的人设，就是遇到自己想要的东西，会尽全力的去争取脱轨的台词和表达的清晰程度，都希望能让更多的人看到刘浩存原声台词好绝电视剧脱轨
1697195553# #左双桃陈家平结局是HE还是BE民国剧十有九悲，这句话都已经牢牢的刻在了大家的心里！所以在看剧的时候也会心惊胆战，就很害怕发生一丁点的事情他们两个人就发生质变左双桃陈家平结局会是HE吗娱乐超话
1701172894# #潘粤明张雨绮托脸杀胡八一也是蛮努力的在化解这种比较紧张刺激的情绪，不想要让这种情绪打扰她，而后就肯定是得让自己哄了潘粤明张雨绮老夫老妻即视感南海归墟
1691735490# #杨紫回应哭戏杨紫接受《入戏》独家专访，称小夭有很多名场面，最难演的是在梅林被刺杀的戏。“那都是我自己演，拍到最后完全喘不过气”。聊到哭戏被夸，杨紫非常谦虚回应“我没觉得自己哭戏有多好，只是恰好那些桥段我相信了。优秀。
1695857613# #李一桐是不是不惨的剧本不接如果不是被间谍组织陷害，或许现在的姚瑶是那个会勇敢的去追逐自己爱情的人…因为发生过的这些事情，而让自己一步步的在退却姚瑶到底有几层皮
1701679852# #刚开播六天热度破万的原创剧本啊？哈哈哈哈，一念关山扫楼中方逸伦说一念关山剧本是原创剧本，大家在网上买的剧本都是假的，有的连男主名字都对不上，大家记得别再花冤枉钱了😂一念关山居然是原创剧本
1701051037# #檀健次周也情侣vlog完整版之前周也第一视角的滚肩膀就已经直接填到我们尖叫的程度了，结果这第三视角还看到了莫青成顾声在现实生活中的一些美好和幸福的表达
1691473279# #大S告汪小菲张兰侮辱诽谤大S告汪小菲和张兰侮辱诽谤大s告汪小菲诽谤！看来大S是真的被威胁到了哈哈！所以汪小菲到底做错了什么？
1702292860# #新浪娱乐超话袁善见嘴还是那么硬全部都是凭借实力让这段姻缘告吹的，但凡委婉一点，能够懂得哄女孩子开心都不至于让人听到，心里面都凉了半截凤隐第一个婚约
1700284121# #许凯被景甜操作惊呆了许凯又瘦又有力谁还不知道许凯本身就是属于那种脱衣有肉穿衣显瘦的人吗，这可是一个前两天在微博上秀腹肌的男人，所以抱起景甜真的手拿把掐！
1702106668# #第一次见比我还心急的男主哈哈，看到这个男主按时下班就是因为顾声不在，看到顾声在，就主动加班，太逗了！相柳这一世只打直球
1699876877# #不用点进去就知道说的是乐游原他们两个人简直就是这个世界上最般配，一个搞事业，一个恋爱脑，在这个过程中相辅相成，不过他们也都在自己的人生里做出了完全不同的选择，这其实就是人生的必修课
1692606569# #当男生穿上邓为同款邓为穿搭深得人心好好好这么玩是吧
1689155551# #动作指导老师说肖战的动作太丝滑了“动作很丝滑，而且一学就会，还能一起探讨如何让戏更加精彩！每条都很认真很谦逊。”
1697279098# #高放用信威胁左双桃约会左双桃就谈不上这些耍小星星和阴谋诡计的人，高放洋洋得意沾沾自喜的样子，就知道是一个烂桃花没错了梅花红桃高放被电报救命了
1687844549# #幸好不是陈建斌网友都在担心甄嬛传吓死了，突然热一的陈建州把网友们都吓坏了，都以为是陈建斌允悲幸好不是陈建斌！（曹操扣饭）网友们都在担心甄嬛传的安全我为陈建斌老师发声！为曹老板发言！第一反应！老子甄嬛传别凉了呀！！
1690275433# #尘缘官方辟谣总整个制作的用心程度来看尘缘始终会把观众的追剧体验感放在首位，我不管明天一定要幸福美满的结局！
1699437585# #有人立冬吃饺子有人立冬喝醋原来立冬不吃饺子只吃醋是真的！看看我家景甜许凯多恩爱！许凯景甜一个吃醋一个喝醋
1688896615# #时影喜欢上一个人会出现火烧云"肖战的时影，用火烧云告诉你，他喜欢朱颜。那是一种无法隐藏的喜欢，是一种无法隐藏的热烈。喜欢一个人，是藏不住的。"时影对朱颜的喜欢是藏不住的
1701932886# #脱轨ost听完耳朵怀孕了没有任何人能够拒绝这首onlyone，光是听着歌就已经感觉爱情的酸甜苦辣都已经沾满了自己的内心，在开口的瞬间就已经能够被带入到当时的情境之中脱轨
1697434532# #毛晓彤给金世佳科普挖野菜毛晓彤给金世佳科普挖野菜，冲浪达人，还的是你问心
1700200529# #娜扎新剧婚后状态《风起西州》就如同我们冬季的电子奶茶，就要看小情侣甜甜蜜蜜卿卿我我~婚后生活一年也依旧如初见那般两看相爱一整个甜蜜度爆表琉璃婚后状态
1692695849# #代露娃饰演阿念最难的地方是打不过姐姐不是，阿念打得过谁呀代露娃饰演阿念最难的地方是打不过小夭
1693204501# #欧阳娜娜大提琴！在舞台上闪闪发光~好美好白新浪娱乐超话欧阳娜娜在自己的领域里闪闪发光
1692167551# #娱乐超话张碧晨说看emoji猜九种情绪张碧晨演唱会海报含粉量100%【尾号920】演唱会9种情绪海报含粉量超标了！海报将「下坠」「pink」「风铃」「diamond」「卫生间」「一个人嗨」「柠檬茶」「loveandpeace」「热血」9种情绪赋予浪漫的粉色调，咱就是说喜欢粉色Live人的世界达成了！果
1700263647# #娱乐超话刘亦菲红毯飞吻刘亦菲飞吻啊
1698992987# #许凯林中剑客许凯景甜竹林掠影芭莎大片，《乐游原》竹林风起之时，云栖于山海，剑影掠去之瞬，心绪腾踔天地！许凯好似林中剑客，许凯景甜极致拉扯感，围着看那一下有年下奶狗的味道了许凯景甜极致拉扯感
1695444205# #孟宴臣来打醒黄子诚的恋爱脑吧黄子诚被高天阳教育恋爱脑没事业，昨天看到他的表现，想夸他聪明了，结果，高天阳:黄子诚，有你这样的弟弟，是我的好福气。新浪娱乐超话
1697071112# #关晓彤撑伞有那味儿了左双桃在雨夜里撑着伞出现，表情看起来像是刚刚执行完任务，小白兔秒切狠特工🖤主打就是反差感~左双桃撑伞
1701566299# #南海归墟11分钟没声音深海恐惧症让人有些无法继续，但是好奇心又忍不住继续看，大概这11分钟没声音片段就是让人的心情不断的摇摆南海归墟11分钟没声音片段南海归墟
1690346642# #杨幂说许凯小人得志大老师和幂幂都这样觉得呀笑cry笑cry许凯小许得志
1690115125# #周迅新剧搭档叫康辉周迅新剧搭档叫康辉，感觉这个搭档还不错，两个人的合作也特别默契林阚搭档叫康辉
1699270014# #要和罗英子父亲一起心梗了看剧的时候真的快和罗英子的父亲一起心梗，试问是谁遇到这种无赖会不生气！！他们永远都会把这种善良当成下一个犯贱的资本，只有这种内容才会让人感觉到难受电视剧无所畏惧
1700375982# #张远500岁张远1个喷嚏100岁，张远打饭时边走边打喷嚏，打一个王栎鑫就说一个100岁新浪娱乐超话
1700712829# #刘诗诗片场叫刘宇宁远舟哥哥刘诗诗片场叫刘宇宁远舟哥哥了，已经迫不及待想看了~刘诗诗叫刘宇宁远舟哥哥
1699708253# #乐游原男二啥玩意啊这真不是个东西阿，可太贱了，太可恶了
1691993611# #成毅涂润唇膏成毅李莲花的迷惑瞬间『江湖随享』叮！你滴可爱李小花又上线啦太开心追光赶浪say个嗨，有被活力充沛的李小花感染到嘛送花花~新的第一周也要元气满满哦~莲花楼
1694750194# #张小斐张嘉倪新剧联手复仇渣男林双江喜联手复仇渣男怎么感觉好事成双好像也有点爽感，让大家在看到的时候也会因为他们的强强联手而感觉到动容让大家看看这女性的魄力到底有多强
1700124672# #看花少5有了最讨厌的人人哪有完美的哦，大家相处肯定有一个过程的吖。而且分析我感觉也不太准确的样子，人是多面性的好吗？是人都会犯错好吗？看花少5找到了自己的影子
1691489825# #没认出这是陆毅陆毅别再瘦了认不出这是陆毅啊！怎么这么瘦了！话说他脸是真的长！咱就是说毅哥咱千万别瘦了！
1688539593# #张彬彬说肖奈ko去干消防员了哈哈哈张彬彬说肖奈ko去干消防员了，哈哈哈哈哈啊哈哈，肖奈ko去干消防员了
1692600717# #金晨录早了金晨这综艺录的太早了，范丞丞金晨现在可是27亿票房的人，范丞丞金晨现在可是27亿票房的人
1688892363# #杨洋BG王中王什么时候才能够拥有一个宋焰这样的男朋友？杨洋简直太会演了吧，BG王中王不是随便说说的，自然要把性张力给你给足了，这感觉都忍不住让人斯哈斯哈杨洋BG性张力绝了
1703590972# #孙怡新剧被钓了十年被钓十年一朝求婚新娘不是我孙怡这妹子也太惨了，十年的青春都喂了狗，最后男友和别人求婚，真是扎心啊！
1691998950# #Angelababy粉丝把头像换成白鹿相关干嘛了这是嘘嘘娱乐超话
1702546292# #娱乐超话龚俊抽象派写实画家龚俊凭自己的行动向我们展示出来了，作为一个成年人，从来不会做任何选择，无论是抽象派又或者是写实派，我基本上都要选择！龚俊画下的星空
1689934749# #为什么赵寻不拒绝成功赵寻不拒绝成功是因为她不够勇敢，但这种情况下对赵寻来说也很难！赵寻错在不够勇敢
1688725879# #时影首徒教学第一课《玉骨遥》今晚上演时影首徒教学第一课，面对逐渐崩溃的朱颜时影始终面不改色、耐心十足。辅导作业还得让时影这种情绪稳定的人来！时影辅导朱颜术法玉骨遥
1691579568# #相柳防风邶共同特点:什么账要我们相柳大人亲自来付😡😡😡下次叫我一起，我专门给相柳大人和防风邶付账，相柳防风邶吃了没钱的亏
1689217759# #迪丽热巴vs陈晓迪丽热巴掀头纱动作好熟悉迪丽热巴和陈晓都有掀头纱动作，算是梦幻联动了吧
1692171753# #宁静手部青筋当芭比遇到筋钢该叫我？手部青筋太绝了，金刚芭比
1700876846# #虞书欣点赞品牌官宣杨紫虞书欣点赞华伦天奴官宣杨紫虞书欣点赞品牌官宣杨紫相关新浪娱乐超话
1699413345# #温太医变温大医温大医：冬天了说我疯批，夏天可不是这样说的温实初隐形疯批
1699537837# #娱乐超话景甜战损妆在刀剑落下来的那一瞬间，就仿佛自己不再是孤身一人，总是会在第一时间出现陪伴在崔琳的身边也许这一刻崔公子才是真正的输了吧那一刻她看到了她的神明
1688200255# #段嘉许说第一次这么喜欢一个人因为我们都知道段嘉许在此时此刻真的把之前隐忍的那些情绪全部都给爆发出来了，虽然他喜欢了桑稚很长时间，但因为原生家庭的问题一直不敢表达自己
1689738706# #刘奕君董洁跳的是二百舞刘奕君董洁跳的舞很有名叫二百舞也能够看得出来刘奕君真的在诠释霸总形象的时候，居然还会有一些搞笑的属性和特征，现在这个舞步都直接被大家亲切的称之为二百舞！
1688881473# #肖战指出编排的不合理原来村民这段也是肖战的想法，太赞了吧肖战提出合理化建议
1700468820# #为了权利烧死了结发妻子《乐游原》信王为了权利烧死了结发妻子，怎么这么狠，男人的手段到底又多可怕，信王烧死了信王妃
1702283281# #赵露思阿音是小奶音的音赵露思阿音是小奶音的音吧，真的太可爱了吧！小水凝兽说话真可爱，赵露思阿音造型也很不错哈哈哈赵露思阿音造型
1697625126# #左双桃是民国的穿搭博主这部剧本身就已经看得让人格外上头了，再加上关晓彤不同类型的穿搭，更是让我们有了一种视觉上的享受度啊关晓彤到了民国也是穿搭博主
1687410543# #富家女萱萱被索要百万彩礼有的人都是靠着自己的努力去赚大钱，去实现自己人生的目标，结果没想到到林浩这里居然是靠着女人让自己赚的盆满钵体！凤凰男浩浩领证后索要百万彩礼
1699080724# #苏为安的破碎顾云峥能修好谁能懂这段的含金量啊！“顾里长安”双向救赎，苏为安的破碎只有顾云峥能修好顾云峥什么都能修好
1688561698# #魏大勋为耽误网友看我的人间烟火道歉魏大勋也太懂网友了！还知道影响我们了！看你及时认错原谅你了！这波宣传好到位！
1694161195# #异人演武大会是相亲大会吧近距离观赏美女的脸在说出如此温柔又有诱惑性的台词贾正亮的心就像是直接被人给抓走了一样，整个魂不守舍的样子一点也不值钱风莎燕贾正亮打个架跟相亲一样异人之下
1701656615# #鸣龙少年11班师生海报鸣龙少年海报梦回毕业照鸣龙少年刚看到《鸣龙少年》海报出现的时候就仿佛成为我们青春最美好的印证，原来在这个过程当中，我们的青春也是仿佛又来到了一样，让人能够感受到有多少的美好鸣龙少年
1701832719# #只有张碧晨有垫音张碧晨一个人一个赛道。好牛啊，张碧晨一个人一个赛道啊，昨天只有张碧晨有垫音。。新浪娱乐超话
1702730858# #刘宇宁六道堂一个也不能少刘宇宁六道堂一个也不能少，这回六道堂主线任务完成，好兄弟一辈子！六道堂主线任务完成
1690358862# #沈腾微博评论区现状沈腾评论区现状沈腾最新微博评论区现状，你怎么看？
1697691662# #寒露自杀不得不说寒露真的是有点恋爱脑的成分在身上的，仅仅是因为对方出轨就要自杀最后还好被抢救回来梅花红桃寒露自杀
1698735630# #何泓姗的皮肤是非买不可吗何润东叫何泓姗丫头姐这💰非挣不可吗泪
1688899838# #鸟莎拉蒂变叫花鸟重明你怎么混成这幅鸟样子，绝绝子重明你怎么混成这幅鸟样子
1697793894# #娱乐超话陈双入对隔着门互撩狠狠懂的《梅花红桃》陈家平为什么这般做法！还不是心心念念自己漂亮的老婆，只能让自己一人欣赏，所以在吃醋罢了左双桃陈家平夫妻吵架全是算计
1698634540# #花千骨居然还有电影版电影《花千骨》官宣定档，，同时公开演员全阵容。陈都灵的电影版花千骨啊啊啊，
1698478199# #关晓彤新剧性张力你把我的心偷走了，不能弄丢哦娱乐超话关晓彤韩东君性张力
1699445186# #娱乐超话领导抢罗英子功劳现在看来在职场上就是要更加注重自己的劳动成果，夺取别人的功劳，也变相的是一种职场霸凌，仗着自己的身份和职位进行压迫罗英子被领导坑电视剧无所畏惧
1688978060# #一句话证明你看过我的人间烟火宋站长和许医生之间的对手戏，简直就是把暧昧氛围给直接拉满，就喜欢这样久别重逢的戏码呀，杨洋王楚然配一脸。
1699920607# #娱乐超话疯批病娇腹黑男柳承锋完全不能够理解男二的所作所为，如果选择把这份感情默默的藏在心底尊重对方的话，那么两个人现在可能还是有名正言顺的关系可以相处
1689677889# #周迅好优雅周迅路人缘。无台词演技全在眼神里，周迅对身为律师的林阚诠释的太到位了！！！
1701303102# #一念关山高光打戏一念关山燃点天星峡的这场打戏直接封神，在我们的心中就觉得无论是哪部作品，都没有办法超越如此高能的内容，任如意和宁远舟并肩作战，一脚就直接将任如意飞上天，直接擒贼先擒王！！
1688729208# #玉骨遥水下吻戏超有宿命感超有宿命感、我把他称之为封神之作求求了、多来点这种！玉骨遥这段水下吻戏真绝了！玉骨遥超有宿命感的水下吻戏
1698484667# #关晓彤新剧正向十有九悲发展这就好比当你以为这座大山跨越过去了之后就可以休息了，结果发现还有更高更大的山在前方等待着你！！陈双入对危险了
1697626145# #忍辱负重的陈家平彻底爆发该不该说看到爆发之后的陈家平倒是觉得还挺帅的，毕竟忍辱负重的时候，看着让人有些心疼😌陈家平的血性藏不住了
1701215281# #一念关山是部喜剧吧不仅有恰到好处的剧情节奏感，而且镜头美感也是不用多说的！甚至偶尔还能感觉到《一念关山》有点喜剧的意味，不错子！一念关山口碑
1698977375# #新浪娱乐超话罗云熙白鹿各自为营相信即将播出的电视剧绝对不会让大家失望，毕竟对两个人之间的演技还是有目共睹的，所以也是能够看到他们各自为营的精彩斗罗大鹿各自为营
1704177530# #范志毅演技繁花范志毅：范志毅老师不是一般的搞笑允悲还别说，演技还可以，为啥一看到你，大家伙都想笑呢，范志毅进厂子了
1697518785# #张小寒夸杨紫张小寒夸杨紫最近状态真的很好，好瘦好美打call谁不爱美女呢！张小寒说杨紫好瘦好美
1692601923# #娱乐超话八月唯一在播国产双男主剧大家在这个8月份完全都无需担心剧荒了，两种完全不同风格的作品能够在同一个时间段给你带来快乐，这是让我们觉得比较满足的地方！！在播双男主剧vs在播双女主剧
1702549467# #赵露思yue了感觉赵露思的表情包就已经可以结起来了，毕竟没有任何人能够拒绝如此真实而又可爱的女孩子，yue的那一下仿佛在演屏幕前的大家赵露思被自己夹子音恶心到了
1692944419# #信初舞台造型信初舞台造型，谁在说这是邪剑仙在唱对你爱不完哈哈哈哈哈哈哈，以为邪剑仙复活了，起猛了以为邪剑仙复活了
1700704943# #杨洋杭州机场路透杨洋杭州机场路透状态早上就看到大帅哥，是我应得的！长发小羊真的好温柔！
1700726231# #王安宇高兴的要飞天了哈哈哈
1690117237# #咏春章加义章加义在这一刻，保护欲和安全感真的瞬间被拉满了！我们也没有想到做一个逆行的守护者到最后居然还直接被捕了…希望他一定要安全！！章加义舍生取义
1702549164# #娱乐超话林允美人鱼星星对于林允而言，美人鱼就是心中的那颗星星，毕竟这个角色给大家留下了深刻印象，所以在绘画的时候，脑海中也是首先浮现美人鱼的身影林允这美人鱼是从那俩警察那学的吧
1688541963# #肖战任敏玉骨遥对视眼神肖战任敏玉骨遥对视眼神，听着毛毛唱的生生，真的是又虐又好听，这首歌歌词写得很棒，而且歌声也很有氛围感。毛不易玉骨遥生生MV玉骨遥
1699694520# #娱乐超话第一次见如此不听劝的女主崔琳一旦认定一件事情，就是八匹马也拉不回来，柳承锋在衡量了其中的利弊之后，就希望能够在言语上规劝她反倒气的大口大口吐血得不偿失虽然你是崔公子但我才是崔琳
1700973860# #刘诗诗新剧打戏梦回怪侠一枝梅刘诗诗新剧打戏梦回怪侠一枝梅，刘诗诗打戏就是绝舔屏～刘诗诗双刀打戏好飒
1701561833# #檀健次周也闭眼吻戏没磕过青声细语的人绝对跟我不是好朋友~他俩真的好甜啊，每一个瞬间都让我自然的沉浸在这段吻戏过程当中，就已经感受到了两人的心动有多在意！！很想很想你闭眼吻
1700973223# #丁程鑫一把抱住朴宰范两个人之间的互动在此刻就已经有了非常清楚的表现，就是因为丁程鑫的随机应变，所以才能够让局势有如此清晰的倾向丁程鑫朴宰范贴贴
1689169013# #迪丽热巴一袭红衣颜值即正义这句话用在迪丽热巴的身上那简直就是太适用了，这一袭红衣在出场的一瞬间就已经惊艳了在座的各位，让大家简直就是在美女的美貌之中流连忘返！任安乐一袭红衣
1701782969# #鸣龙少年微博视界大会年度期待创新剧集鸣龙少年以这种不同的角度为我们大家呈现精彩绝伦的视觉画面，成为年度期待创新剧集也是我们意料之中的事情，这么用心又真诚的剧组能够获得这样的殊荣真的实至名归张若昀鸣龙少年年度期待创新剧集
1702817997# #张真源星光大赏台下wink我不允许还有人没看过
1694561371# #盛阳高兴的像在签婚书“简导，从今以后我就是你的人啦！”签个合同的功夫他已经在想结婚证的事了，我们盛阳是会抓重点和举一反三的～盛阳巴不得合同是婚书
1697120891# #韩东君新剧天上掉下个前女友该有的这些警惕心他从来都没有落下过，尽管表面上呈现的样子是会被对方给打动，但其实他的心里面也是存在着满分的警惕心的！陈家平前女友出现是巧合还是有意
1692434520# #夭璟的孩子是玲娜贝儿夭璟的孩子找到了，是玲娜贝儿！好漂亮的女儿呀，爱了哈哈夭璟的孩子找到了
1691895220# #于适隔行如隔山于适跳的很好下次别跳了！这叫跳的啥啊、别显眼了、我算是知道了什么叫隔行如隔山。于适跳的很好下次别跳了
1688967643# #导演说肖战是十分敬业且钻研角色的演员《玉骨遥》导演采访，肖战是十分敬业且钻研角色的演员。
1702875306# #吴磊对胡歌说我有在好好长大看到胡歌和吴磊站在一起心里就有那种莫名温暖的感觉，优秀的人总是在顶峰相见胡歌吴磊给对方新剧打call
1702088441# #娱乐超话赵露思献唱神隐OST《隐心》可是真的赞赞~赵露思所献唱的歌曲已经够好听了，一听就让人耳朵怀孕，而且这也是赵露思演唱的角色曲，就更让人有代入感赵露思神隐角色曲
1692155706# #披荆斩棘第三季有黑马吗披荆斩棘第三季黑马这一季会有黑马🐴出现吗？披荆斩棘第三季要来了，每年都有，今年会有吗？
1694874986# #娱乐超话吕建忠说看到ella会想到姐姐梦回台偶！！治愈的声音里满满都是爱意，也有我们这一代人回不去的青春😭二人的声音还是那么的纯粹，还是在听了之后容易落泪ella吕建忠专属天使梦回台偶剧白月光
1688628060# #宋焰许沁十年之前VS十年之后 就是好喜欢这种破镜重圆的恋爱关系，曾经两个人因为家庭的原因才分开，那也是因为妈妈从中阻挠才让他们两个拥有了这样的结局杨洋王楚然我的人间烟火十年前VS十年后
1692935286# #戚薇一家去香港度假戚薇一家人香港度假，真的好幸福的三个人！真的羡慕住了！
1690951265# #猎罪图鉴2要埋了吗。《猎罪图鉴2》项目启动，新加人物估计得有感情线，这剧干脆改名算了。不理解为什么总得插一脚，搞得乌烟瘴气、救命吧，《猎罪图鉴》是不是忘记自己怎么火了？一是吃双男主红利；其次就是剧情好看。猎罪图鉴2要埋了
1701501618# #潘粤明刘宇宁合唱南海归墟OST在表达情感的过程中，也能够让大家体会到经历的艰难险阻，正是因为亲身经历，所以才更能够传递出想要表达出的情感起猛了看到在播剧双男主合唱南海归墟
1689387854# #董子健张译张鲁一新剧开播欢颜今日开播这个阵容已经够牛够让人佩服了送花花听我的先占一个前排！想看剧的心情已经按捺不住了电视剧欢颜
1695474865# #侯明昊唱王也角色主题曲带来了精彩的角色，也带来了好听的角色主题曲，侯明昊你是真的会啊，这么惊喜的宝藏男孩怎么能够错过呢~侯明昊直播唱角色主题曲异人之下
1688697608# #没有撩不动的直男咱就是说要不然让白雪鹭也给我们开个班吧，到底怎么样才能将一个男人给俘获，到底怎么样才能够把自己的内心之前更好的激发出来！！王楚然玉骨遥用眼神拿下王子奇玉骨遥
1700741998# #孩子异地户口只能回老家高考夫妻二人总有一方是要牺牲自己的工作，选择陪伴着陈佳琪一起回去学习，小满生活你真的别太真实，现在看来这些事情好像都是编曲用自己经历的事情刻画出来的小满生活异地户口高考现状小满生活
1701073836# #无限超越班2拟邀阵容网传无限超越班2拟邀阵容无限超越班2拟邀阵容新浪娱乐超话
1701392873# #南海归墟逐渐鲛化海兽之所以存在是让你们在海上冒险的过程当中提供危险性的，怎么成为了大家眼中的哈基米呢？也许这就是海上漂泊太久都已经不知该如何是好南海归墟
1693455482# #沙溢是上错花轿嫁对郎再火的唯一受害者沙溢屁股又双叒叕被看了！哈哈哈不愧是我沙子爹！哈哈上错花轿嫁对郎再火的唯一受害者
1695271571# #导演一下就把魏大勋推开了导演一下就把魏大勋推开了，这是另外的价钱doge魏大勋入戏太深
1695693735# #卫明不止有小三还有小四所以这个渣男到底怎么配谈爱情的，无耻程度实在是太绝了，卫明每一次出现都想让人打他一顿好事成双
1698314965# #起猛了钟楚曦张云龙合体剧宣了起猛了钟楚曦张云龙合体剧宣了，体面人营业，好精彩，钟楚曦张云龙直播了
1690355963# #暑假三宝剧网友评的暑假三宝:暮色心约，雪鹰领主，安乐传！大家觉得呢？
1700272366# #许凯景甜dating的一天两个人之间的互动早就已经变得轻松而又自然，所以在屏幕前大家看到的时候两个人对于彼此之间的那份爱意，早就已经在对视的瞬间隐藏不住
1691723248# #网红拿着王源相关门票给王俊凯举灯牌网红们就变成了TFBOYS的粉丝，网红拿着带有王源相关logo的赠送门票，进去却给王俊凯举灯牌…拿着带有王源相关门票给王俊凯举灯牌
1698835725# #花少团全员梗王密集笑点来袭！花少全员梗王大赏！“迪丽姐，热了吧？”“谁是乌鸦，我是百灵鸟！”“美个毛～”花少全员梗王大赏新浪娱乐超话
1694696569# #盛阳你有本事你开门哪盛爸你怎么说了美娟的台词！盛阳“你有本事开门哪”的话！不知道旁边的“雪姨”有何感想笑cry盛向前你怎么说了美娟的台词
1689422000# #肖战鞋底时影，古偶界鞋底最薄男主，优秀肖战鞋底好薄
1701582571# #胡八一想攒钱娶雪莉杨胡八一的喜欢往往都不是嘴上说说，更多的是看实际行为，现在内心既然有了这个决定，那么以后肯定也会为之努力，这到底就是想要和雪莉杨过上幸福的生活南海归墟胡杨爱情故事
1702002946# #娱乐超话何洛洛饰演的萧炎好会玩火在开播之前就已经把所有的预告进行反复观看，而在等到开播的这一刻觉得之前所有的等待都是值得的，那么就和大家共同期待今晚的何洛洛斗破苍穹之少年归来今日开播
1702378399# #王安宇新剧有自己的金箍棒王安宇新剧有自己的金箍棒！一口血，古晋的剑就长出来了，好用归好用，但会不会有点费血呢doge古晋的剑长出来了
1692417723# #魏大勋羡慕杨紫选哥哥魏大勋听到杨紫选哥哥时的这个表情~哈哈哈哈，被可爱到了孟宴臣听到杨紫选哥哥的表情
1699347227# #以求婚姿态亲吻他绝望公主以求婚的姿态亲吻他绝望公主，因为一张图我要看一部剧悲伤悲伤
1688612639# #宋焰别装了宋焰嘴硬是跟杨洋学的吧青春时期给自己留下来的那些遗憾其实是最难忘的！他是不是很想证明一下自己在这10年里都已经不在乎了，所以早上在面对人家的时候，就直接是狠心拒绝。
1692072544# #王源吻戏从厨房到床上网友发话了：“王源嘴和别人亲了！爱总要和我做吧！！！”真掉价。王源的荧幕初吻没了
1692179064# #相柳摆摊卖海鲜《长相思》起猛了看见相柳卖海产，这是要跟涂山璟拼财力了吗？哈哈哈相柳不愧是你！起猛了看见相柳摆摊
1688473966# #玉骨遥猪猪侠VS愤怒的小鸟咱就是说这一届网友的联想力，是真的有一点强啊，自己表示在看到这一幕的时候，都还没有想起来呢，也算是一种意外，之喜了吧任敏李明德玉骨遥对战的原因找到了
1693289187# #骄阳伴我是原创剧本《骄阳伴我》是原创剧本，2023年吃惊什么年，今年惊喜好大，先梦中那片海→玉骨遥→骄阳伴我污污污不会年尾就电影吧。肖战的电影不会年尾上吧
1699870225# #娱乐超话匪我思存把刀子全给柳承锋了柳承锋拿住了苦情男二的剧本设定，好不容易劫后余生回到自己心爱之人的身边，谁能想到这份感情就只能默默的埋藏在心底里匪我思存放过男女主没放过男二
1699271213# #烙饼的大爷居然是箫剑 没有想到在童年时期看到的还珠格格竟然能够在现在与乐游原进行一波梦幻联动，就是因为当年的萧剑现在成为了乐游园里面的烙饼大爷，但是依然能够带给大家熟悉的感受箫剑在乐游原烙饼 
1689393919# #倪妮回归电视剧了接下来我们就可以在大荧幕上继续见到倪妮的身影，作为颜值和实力两者都能够拿捏住的是演员，名字就是高质量作品的一个代表性倪妮有新剧备播了
1693134146# #于适卸妆好像鹌鹑蛋剥皮于适卸妆就像鹌鹑蛋剥皮哈哈哈真的绝了这个卸妆，卸妆之前满脸灰尘，卸完之后光光的！
1700550629# #宋轶长沙出发剧透宋轶长沙出发机场路透好期待
1689765900# #论徐天的动手能力怎么能不夸一夸董子健那个这个演技呢？他把徐天这一个角色塑造的非常的好，在秀秀没了的时候，他也是非常的伤心的，后面被别人打的时候，好不容易有机会站起来撸了一铁锹，竟然把自己给送走了董子健徐天的动手能力
1690964682# #好希望长相思结局是这样长相思结局可以这样吗哈哈哈这应该是大家都想看到的打call
1698478047# #龚俊钟楚曦新剧演情侣龚俊钟楚曦新剧演情侣，钟楚曦连播2部剧，我要逆风去值得一看！钟楚曦连播2部剧
1700881981# #黄渤周迅北京路演黄渤周迅北京路演，快快上映吧黄渤周迅涉过愤怒的海北京路演
1697380870# #方筱然总和母亲提起林逸喜欢一个人就是藏不住的吧~经常和自己母亲提起林逸，母亲还调侃她最近林逸的名字在她们家出现的次数有点多，哈哈哈哈dogedogedoge方筱然就差把喜欢林逸写脸上了
1694571046# #盛阳的眼睛长在简冰身上了不懂就问：盛阳的眼睛是不是长在简冰身上了，这目不转睛呀，越来越明目张胆了，就是这个脖子歪的酸不酸阿盛阳第一条片子杀青
1692687815# #小夭是玱玹心里唯一的妻子《长相思》玱玹的母亲把若木花留给了玱玹，玱玹把若木花给了小夭，小夭是他认定的心爱之人小夭是玱玹的光
1697452711# #关晓彤新剧上演宛宛类卿我说高放啊，你可做个人吧，怎么可以因为《梅花红桃》里的左双桃长得像前任就要去追求呢🌚关晓彤新剧被年下奶狗强制爱
1700557945# #李家世代捉萤火虫难怪李承鄞会去抓萤火虫李嶷崔琳就让我们这些追剧观众看到有磕昏的冲动，这些招式全部都是放在追女孩子身上，非常有效的压箱底秘诀，大家还不赶快拿纸笔记录下来这些关键性的小tips 
1693383851# #檀健次声线好多变檀健次声线好多变啊！切换声线真的太会了檀健次嗓子里到底住了多少人
1692154166# #LV这双鞋原来是卖给绿萍了专门为绿萍设计的鞋就说谁能穿原来是绿萍！我真的会谢！估计也没人会穿，也只有绿萍喜欢这种的吧！
1697622806# #关晓彤韩东君史上最默契夫妻用最默契的夫妻来形容关晓彤和韩东君，那可是再恰当不过了，毕竟谁会想到背着对方去一个地方执行任务呢左双桃执行任务偶遇爱人
1690175496# #杨紫超话杨紫好像有那个演技牛逼症网友点评杨紫这段戏：妈啊，杨紫老师好像有那个演技牛逼症;难道这就是杨紫张晚意传说中电动车都响了的那场戏
1699178478# #风起西州的服化道娜扎说琉璃在风起西州更丰富了，琉璃妆造好美啊，今晚继续看风起西州，娜扎琉璃妆造
1690159636# #Angelababy新剧切黑了 Angelababy还是挺喜欢张殷殷这个角色的，所以才会演的这么好，而且她也感慨和张殷殷这个角色的共鸣Angelababy新剧彻底切黑了
1698224787# #陈家平暴露姜兆国背刺陈家平，陈家平这下暴露了姜兆国背刺陈家平。
1687943506# #赵露思张淼怡同款古装造型好喜欢赵露思和张淼怡啊，现代剧里的表现就够惊喜了！结果现在看起来两位的古装造型也不错，请问这么可爱的小兔子是准备连连看吗？
1695090803# #黄晓明新剧暗恋白月光15年因为在乎你，所以想一直守护你。黄晓明新剧暗恋白月光十五年举手看到白月光被欺负成这样，这一次他要好好守护～张小斐用林双表情包当头像
1687741737# #罗一舟和谁去的鹿晗演唱会我不会是最后一个知道罗一舟也去了鹿晗的演唱会吗？那么问题来了，罗一舟是和谁去的doge罗一舟去了鹿晗演唱会
1703752363# #辛芷蕾繁花韵味辛芷蕾被低估了辛芷蕾，繁花中的韵味女神，有种看惯风花雪月的超脱感
1701158410# #许凯上海线下活动路透许凯上海线下活动人气许凯上海线下活动路透，你觉得状态怎么样呢？
1697881513# #赵安和正确答案擦肩而过每次看到赵队长气鼓鼓的样子，就觉得又心疼又好笑，这聪明根本就没有用在正地方，所以才会和真正的正确答案失之交臂吧赵安完美避开正确答案
1690348275# #不完美受害人版消失的他让我们大家从这些片段当中感受到了寒心！有一些人可以美美隐身，但有一些人却经历着无比的痛苦，而这些痛苦真的不是三言两语就可以概括的
1700967162# #刘诗诗刘宇宁混合双打红黑双飒刘诗诗刘宇宁驾到，这组合打得可太爽了！别挡道儿！一念关山红黑双飒
1703741057# #唐嫣辛芷蕾首次合作唐嫣辛芷蕾首次合作，两位美女真的太养眼了吧，我好爱！唐嫣辛芷蕾第一次合作
1693363227# #这次能听到肖战唱的ost吗氤氲水汽中奔跑的你我，是两颗悸动的心在靠近，互望的眼眸中，每一眼都深情许许……这次能不能听到肖战唱的ost阿苦涩苦涩肖战白百何新剧海报质感
1695718848# #好事成双全职妈妈回怼势利眼婆家不是一家人，不进一家门，卫家的pua手段是祖传的吧，不仅仅卫明会pua，就连他的父母也会pua，林双回怼势利眼公婆太开心了抱一抱卫明的pua手段是祖传的吧
1693278882# #肖战盛阳跑的老快了肖战盛阳从小到大跑的老快了，醉酒告白！！肖战新剧醉酒告白
1698999080# #杨迪朋友砸穿腊肉小时候能够有这样的伙伴对于杨迪来说就是非常难得的，但是对于当时的杨迪而言，只是想要自己去独自玩耍，所以才想出了这样的躲避杨迪小时候周末状态演我
1702530000# #脱轨天上掉男朋友啦试问谁能够错过脱轨呢？真的就像是一场浪漫之旅一样，光是看着都能让人心中兴奋，有人会如同天神一样在你面前出现
1698489193# #韩东君新剧一秒变脸果然这就是演员的专业素养，感觉这种变脸的形式都能够直接去参与京剧，面对不同的人完全能够表达出不同的情绪和态度
1689984615# #林允新剧被侵犯时是假死状态吗编剧未免也太敢写了，可以生动真实的还原当时有可能会发生的一些身体状况，突然就理解为什么当时赵寻没有任何激烈的反抗什么是女性遭遇侵犯后的假死状态电视剧不完美受害人
1699092983# #请罗云熙叫我chouchou他醋啦他醋啦！！！原来chouchou是小宝贝，罗云熙你也是我的chouchou舔屏顾云峥是我的chouchou
1689257163# #孟子义的电子签名孟姐是懂签名的，不愧是菩提树下的一朵花。笑cry笑cry孟子义是懂怎么签名的
1690268733# #你给我的喜欢欢颜欢上加欢欢颜自带的一种大气磅礴以及小人物，为了坚守自己的信仰不畏艰险的热血场面，总是可以吸引到观众去喜爱电视剧欢颜
1700642158# #娱乐超话李嶷梦碎了牢兰关的自在和潇洒，就仿佛只是昨天，然而这一切都没有办法再回去了不只是心与心的距离更是和好兄弟的承诺，再也没有了旅行的机会李嶷牢兰关梦碎了
1697961396# #娱乐超话张云龙钟楚曦这么甜不像演的爱一个人的眼神是根本就藏不住的，秦云生有种直球追爱不顾一切的味道，既然选择和对方在一起那么就义无反顾~坐等断头糖和观众见面磕到了钟楚曦张云龙的断头糖
1688900149# #王彦霖张彬彬在玩很新的替身文学明明就是又有新朋友加入了，却硬要被大家说成一种替身文学~这么一看蒋裕也有可能会成为宋焰今后同生共死的好朋友，这一切都让我们在正片内容的播放中而去发掘我的人间烟火替身文学
1692432572# #法老哈圈于正怎么两天到回来了，这是法老cos哈圈于正吗？？？？法老cos哈圈于正 
1701483580# #丁程鑫我姓石DNA动了看到这个片段的时候，甚至都忍不住要和丁程鑫一起跳舞了，不愧是经常冲浪，所以每个音乐都能够瞬间反应过来丁程鑫你小子没少冲浪吧
1697522316# #娱乐超话薛之谦说他不红那我也不该红…我没和你们开玩笑我唯独音乐不开玩笑作词作曲制作人郭冠廷新歌《到这》看词听它的美好，薛之谦唯独音乐不开玩笑
1689593104# #董子健眼神变了老孙下线之后，徐天又少了一个可以真心托付的人，正是这种情感上的冲击，也被迫让他一夜变得更加成熟，成长的道路最少不了的就是痛苦徐天成为老孙电视剧欢颜
1690867791# #谁能看出来邓为穿的牛仔裤邓为的混搭风邓为混搭风第一眼真没看出来！想不到下面穿的是牛仔裤！这个混搭有点奇怪！们为子是真的帅啊！！
1695362502# #张颂文评论区朋友式张颂文的像朋友一样他好暖，是朋友一样的存在娱乐超话
1695088466# #吴廉好会pua隔着屏幕都感受到窒息，快把吴廉关小黑屋里！别让他出来了吴廉把pua刻进DNA里了
1698631928# #最遥远的距离三个女人一台戏《最遥远的距离》三个女人一台戏，钟楚曦女朋友，李溪芮古早cp，陈瑶白月光的妹妹，剧情好上头，钟楚曦李溪芮陈瑶三个女人一台戏
1688653952# #梦海制片人感谢大家对梦海的认可梦中的那片海这部好的作品是非常值得推荐的，他们在这个过程中一直都在用自己的方式砥砺前行，讲好中国故事，传播中国声音！这就是能够成为爆款的主要原因👍杨晓培感谢大家对梦海的认可
1695308216# #游戏玩家吴熙使用外挂1分钟就被查吴熙潜入游戏内部跟踪教授，使用隐身外挂，谁知1分钟之后就被查，发现后命悬一线……吴熙隐身外挂被发现后命悬一线
1699100359# #罗云熙新剧烬神附体有时候心里面不是这么想，但是要争一分面子，嘴上说的话就有些过于严厉，生动的诠释了嘴在前面说，脑子在后面追顾云峥真的不能长点心吗？顾云峥和澹台烬共用一张嘴
1691306390# #杨紫承欢记地铁路透杨紫新剧地铁路透咱就是说紫妹是真的美！期待《承欢记》紫妹新剧！
1688557038# #见到前任还会动心吗原来一段感情真的是可以在10年之后就破镜重圆的！！别人心不心动不知道，反正宋焰和许沁在看到对方的时候表情就是那种闪躲，如果不在意为什么要躲开呢我的人间烟火前任分手10年再重逢我的人间烟火
1701842502# #刘浩存江晓媛人设江晓媛人设特征明显可爱又有魅力，是一个灵气十足的宝藏女孩一枚自带的韩剧女主长相就让刘浩存走到哪里都有种唯美浪漫的氛围感脱轨
1692066618# #王珞丹袁弘一起躺地上王珞丹眼睛哭肿了眼睛都哭肿了！王珞丹这是怎么个事啊！！有什么好哭的,咱就是说没事你就别瞎闹！
1688801393# #王源片场做俯卧撑王源真的是一个非常认真的人，片场也在做俯卧撑王源追光的日子片场做俯卧撑
1700642357# #乐游原杀疯了本来还有兄弟陪伴在自己的身边，觉得一切也不算难熬，结果没有想到，却最后只剩他一个人，《乐游原》杀疯了，匪我思存你个骗子。匪我思存你个骗子
1698486225# #娱乐超话钱秀才好恐怖左双桃陈家平日常的行事作风就已经足够的谨小慎微，没想到在相处过程中的一些纰漏还是被钱秀才给完美的捕捉到了，梅花红桃的反转总是这样，让人出人意料钱秀才才是大boss
1698544193# #舍不得THE9、THE9的十年之约舍不得THE9，THE9的十年之约，
1691721261# #这是导演脑子里的水这是导演脑子里的水，你自己看看这像话吗……长相思好歹毒的特效
1696295916# #娱乐超话魏大勋你的酒瓶压着台词了片场欢乐多魏大勋小心翼翼，不知所措的样子，直接就把现场的氛围活跃到了顶点就是一个没有偶像包袱的单纯大男孩魏大勋无处安放的小酒瓶
1691707935# #长相思真的不是杨紫的公益宣传片吗长相思别名杨紫的公益宣传片。总结：玱玹戒毒—杨紫禁毒大使；相柳吃饭不带钱-杨紫国家反诈中心守护大使；丰隆放烟花—杨紫消防大使；玟小六救小狐狸—杨紫野生救援公益大使；
1701647967# #侯雯元纯爱战狼隔着屏幕都感受到了周政特别想要谈恋爱的心~不过人家女孩都在说，我还没见过你这么夸自己的！结果你反而理解错了别人的意思，原来自我攻略是这样的戚成钢也想成对成双
1691318762# #异人之下剧粉的精神状态我们时时刻刻都在期盼着《异人之下》今天晚上能够更新，现在看来很多的东西都是越来越渐入佳境了！只是这个突然间断更真的是有被伤到异人之下断更的后果
1693467560# #娱乐超话娜扎好适合高冷疯批御姐整体看下来就找到了这部剧的爽点，并不拘泥于小情小爱以及自我感动式的恋爱古力娜扎就适合谁也不爱谁都配不上的女神娜扎戏路
1690947233# #杨幂真正六边形战士杨幂从2021《羊幂无语》到2022《你没事吧》再到2023最火的影视角色非林萧莫属～电视剧、电影、时尚、表情包，这才是真正六边形战士吧这才叫真正的路人缘
1699700021# #最喜欢互相算计又相爱《乐游原》李嶷崔琳相爱又互相计算，我就是喜欢看这种，给我多来点，根本看不够~第一次看男女主互相算计又相爱
1690946203# #秦岚魏大勋被劝分魏大勋粉丝劝分苦大勋，你是我粉的娱乐圈中唯一一个正主，能不能清醒点，不要让我失望，能不能不要恋爱脑，孟宴臣都那么拎得清，你更不可以糊涂啊，大勋
1691129463# #时尚芭莎称暑期档不能没有杨紫时尚芭莎称暑期档真的不能没有杨紫时尚芭莎称暑期档不能没有杨紫，就像鱼不能不能水！
1697794188# #左双桃大灰狼装小白兔柔弱小白兔的形象呈现在观众眼前，与执行任务时的英姿飒爽就是截然不同的形象反差，左双桃的百变魅力卧底算是彻底给大家深深的扎根在心中这谁敢相信是杀手啊
1702268360# #神隐连更11天不敢想象见到新鲜的赵露思和王安宇会变成多么活泼开朗的小女孩每天的剧情竟然我们都可以及时的获悉连更在线给剧粉发福利的排面有了神隐
1701261352# #砸锅卖铁都得给妈妈治在这样的家庭环境里面长大，相信乐乐也一定是会成为妈妈这样的人，在遇到一些问题的时候，永远都不会退缩，而是坚定的迎难而上！！何嘉如当代父母嘴替小满生活
1701594172# #不会做菜的配音演员不是好医生不会做饭的配音大神不是好医生！檀健次自己会做菜，也说了剧里很多做菜的镜头都是自己亲自拍的，莫青成全能男主，莫青成全能男主
1694745405# #九义人全员狠人九义人吴廉新晋互联网面恐。灰暗过往、忍辱负重，黑夜总漫长无光；。凛冬已过、天将破晓，执灯与恶意较量。。时机到，九义人集结，还世间真相！
1695720737# #娱乐超话许幻山放烟花vs卫明买蛋糕黄嘉仪简直就是恋爱脑，作为一个有钱人家的女儿，居然会因为对方送的一个便利店的小蛋糕而感动，这难道不荒谬吗爱情里什么都感动只会害了你自己好事成双
1699187079# #罗云熙贴脸开大两个人之间的感情就是能够让大家体会到那种心动的感受，现在就是把所有的主动和自己的心意都已经表达了出来，就等着苏为安的顾云峥把喜欢写脸上了
1694573015# #肖战进组第一天拍的就是醉酒戏”回忆拍摄过程，他直言一开始有点小紧张，每天都会给导演发信息讨论，进组第一天拍的就是醉酒戏，与白姐合作非常奈斯，肖战谈与白百何合作。
1688270500# #宋焰洗澡vs于途洗澡vs若白洗澡宋焰于途洗澡能不能跟若白学学宋焰于途！你两洗澡瞅瞅于途！看看人家怎么洗澡的！听听劝！
1699353196# #景甜束发造型景甜束发造型太帅了，景甜果然扛得住一切妆造！又飒又美，景甜美得好英气
1687776068# #段嘉许酒吧捞桑稚在看《偷偷藏不住》就明白桑稚跟段嘉许明明是双向奔赴的，他们两人对于对方的关注度都是特别特别的高，尤其是能让段嘉许马不停蹄奔向酒吧的人只有桑稚桑稚吐段嘉许一身
1690887614# #玟小六VS小夭小夭则是另一种性格！可爱又不失幽默、当然我还是觉得小夭更胜一筹小夭玟小六不是一个人
1688690319# #纯爱战神宋焰宋焰的爱永远拿的出手真的从来都没有见过一个人可以等待自己喜欢的人长达10年之久，也因为许沁的出现，完全的改变了他，或许后来拼搏向上的那些决心和动力也都是许沁给自己的！
1692927360# #长相思演员表没有叶十七长相思演员表没有叶十七，为什么要这样呀泪这世上本就没有叶十七
1701927653# #刘浩存林一同框直播俊男美女的组合就是会对大家的眼睛非常友好，同框直播也能够让大家感受到两个人在日常相处中的默契，毕竟2选1的游戏就能够由此感受出来刘浩存林一默契值满分脱轨
1701925264# #娱乐超话我们与法庭的距离开机有演技又有流量，两位演员的选择还是挺不错的，而且这个题材本身也很能够吸引人啊，超期待的~龚俊任敏新戏开机
1693379612# #杨幂粉丝不满意杨幂的代言杨幂粉丝不满意代言杨幂既然代言思加图！怪不得粉丝都喷她！哈哈哈从sw到思加图说真的有点...现在真的只能接触这种水平的代言了吗
1690116234# #章加义守护界的逆行者章加义冲上前去看出了对方的意图之后，就直接三两下把他给解决了，就连旁边站哨的那些人都没有看出来！果然章加义你真是有点配享太庙！章加义一拳一个小朋友
1687852519# #鹿晗关晓彤现实版偷偷藏不住哈哈，年龄差确实一样。鹿晗关晓彤现实版桑稚段嘉许
1703214912# #群星闪耀时首发预告质感李现饰演的向远生在这个过程中，又该以什么样的身份不断的去探寻真相寻找谜团，这都已经成为了大家心中觉得最为好奇的概念李现任敏新剧悬念感拉满
1694669508# #盛阳简冰接吻甜度超标谁家男女主这么迟才接吻刷到的人有🍬了！今日盛阳简冰甜度超标，终于接吻了，但是有一说一谁家男女主这么迟才接吻锦鲤附体
1697118852# #我去梅花红桃活不过一集看看高手过招每一步都是局，以为是偶然，其实是考验，陈家平这智商也太牛了，要是搁我在《梅花红桃》一集也活不下去～陈家平聪明
1690876434# #相柳干导游了吗相柳看着后面叽叽喳喳的女子军队陷入沉思相柳看着后面叽叽喳喳的女子军队陷入了沉思，相柳：谢谢各大网友！哈哈哈这届网友是真的的会玩！
1699701833# #蜂蜜都没有李嶷甜李嶷想到了喝药会苦，这件事情就会提前去山上采制，最为新鲜的蜂蜜，这份心意才是最难得的，还及时的送到了崔琳的身边不愧是热恋期的小情侣成熟的男主会自己找糖
1700788038# #管姐夫还是得找肖春生侯元元如果有肖春生这样的弟弟，就会十分有安全感，走到人生地不熟的地方，就会有一个人可以帮衬一下自己，不会觉得孤立无援了，肖春生姐姐什么时候受过这种气小满生活
1690451033# #王鹤棣把詹姆斯合照放中间王鹤棣拼凑的日常王鹤棣詹姆斯合照放中间！看来王鹤棣的心里詹姆斯是最重要的！王鹤棣平凑日常真的爱！
1695612138# #特工任务间谍组织背后的保护伞现身津海的水，到底有多深？先挖出来一个“保护伞”再说～一个电话就能让案件终止调查……间谍组织背后的保护伞现身
1695105218# #半个娱乐圈都在为好事成双打call半个娱乐圈都出动了、众多明星都在为双打call！晓明哥的实力你永远可以相信！你可以永远相信晓明哥！果然晓明哥内娱人缘最好的！！我真的爱了！。众明星为好事成双打call
1690540440# #出门上学人设都是自己给的。听我一席话如听一席话上学人设都是自己给自己的
1695629151# #间谍韩杰被交易记录出卖抓获韩杰落得这样的下场也自己咎由自取，没想到都到了这种地步了，他都不愿透露出张老板的信息，却还是被间谍组织抛弃了。间谍韩杰交易记录曝光被抓获
1699008793# #张晚意的眼睛很会爱人对于情感的表达，张晚意一直都是毫不吝啬的存在，即使是不善言辞，也依旧能够通过眼睛来表达自己的情感张晚意的眼里都是爱
1692538701# #金晨白举纲私联“你们私联！？吃惊吃惊吃惊”哈哈哈范丞丞好像吃到瓜了又好像没吃到，金晨白举纲私下联系
1696861413# #魏大勋新剧结局创造了halfending开放式的结局就是会让人散发出无限的一个遐想空间，高天阳究竟什么时候才可以彻底的从监狱之中走出来呢？特工任务结局创造了halfending
1696856103# #李一桐新剧三重间谍身份在经历了大风大浪之后，一些可以坚定住自己内心最本真的想法姚瑶在经历过误解和质疑之后，终于通过自己的信念赢得了大家的支持姚瑶加入国安阵营
1689146167# #偶像剧是杨洋的统治区不是舒适区偶像剧是杨洋的统治区！咱就是说谁看了《我的人间烟火》会不爱宋焰啊！偶像剧是杨洋的统治区我的人间烟火
1703729707# #温兆伦新戏客串演自己温兆伦客串电视剧《繁花》演自己，这哪里像是一个年近六十岁的人？90年代顶流温兆伦繁花演自己
1697693474# #娱乐超话民国闺女关晓彤长大了在陈家平面前就是娇艳撒娇的可爱小白兔，执行任务时，又是浑身上下都充满着杀气的女特工，关晓彤对角色的理解真的超级到位关晓彤民国闺女转型成功
1699749127# #娱乐超话娜扎剧里的敌蜜变闺蜜虽然两个人刚开始的相见是针锋相对的气氛，但是在后来的了解中也能够感受到对于彼此性格的喜爱，所以敌蜜变闺蜜也是意料之中的事情琉璃也逃不过敌蜜变闺蜜
1696723619# #魏大勋新角色也太惨了吧当时被间谍组织扔下海的时候，他没有任何的武力值可以与对方相抗衡，而他的存在不过只是间谍组织，威胁国安人员的一个砝码罢了，包上来的时候整个人都已经变得奄奄一息了魏大勋演黄子诚太惨了吧特工任务
1690341975# #黄晓明新剧冷脸压迫感终于又等到了黄晓明的新剧，看起来《潜伏者》当中的角色还挺带感的，毕竟是多重身份，而且冷脸的压迫感更是足足的，期待明天的开播！
1694418590# #王也鞋被打掉了王也鞋被打掉了，有被笑到，哈哈哈诸葛青把王也鞋打掉了
1690859431# #王鹤棣显眼包粉丝王鹤棣粉丝学他跷二郎腿，学得针不戳......王鹤棣粉丝学他跷二郎腿
1702797778# #刘琳郭涛带着3个小朋友走红毯刘琳郭涛带着3个小朋友走红毯，这场景真是梦回父辈的荣誉阿抱一抱刘琳郭涛梦回父辈的荣耀
1687513690# #李艺彤有活干但不多就像眨眼之间李艺彤就要跟大家说再见，光速下线每一次出场的时候都在拼命的给自己安插各种下线flag，哪怕提前有预感也觉得难过李艺彤说娱乐圈不好混打工过不了3天
1702209518# #叶逸凡为救老婆找情敌帮忙嫁对人真的很幸福小满生活对我的乳腺太好了，叶逸凡之前每次提到方文彬都会带上痛苦面具，这次主动去找他就是希望能帮忙还何嘉如一个清白这个家不能没有叶逸凡小满生活
1689831376# #狗仔要预定热1狗仔凭什么预定热1凭什么？？？
1691229639# #乌尔善痛批流量做演员是对演员的侮辱乌尔善说流量跟票房没有一点关系。乌尔善说：中国卖座的电影没有一部是流量主演的。流量跟票房没有一点关系。还说：流量做演员是对演员的侮辱～。封神三部曲超话
1702028515# #刘诗诗新剧强吻刘宇宁刘诗诗强吻刘宇宁，这明目张胆的撩，真的太会了吧，爱了爱了一念关山刘诗诗强吻刘宇宁
1701915220# #任嘉伦武庚大雪镜头任嘉伦泪眼盈盈的模样，自带着一股氛围感仿佛风一吹就散了一样回想起自己和白菜之间的点点滴滴，仿佛连呼吸都有种疼痛和故事感大雪和任嘉伦邢菲适配度
1702378487# #起猛了花少团要去大泽山滴滴！听说王安宇导游要带姐姐弟弟们去新目的地团建？王安宇邀请花少团去大泽山团建
1689682357# #周迅不完美受害人角色口碑 永远可以相信周迅的演技，不管是什么类型的角色，都能够完美的拿捏，特别是这一次的演技也是征服了很多观众们的眼球，还不赶快欣赏起来周迅不完美受害人角色诠释度
1693215392# #余景天写小作文催销量被嘲了 余景天写小作文催销量被嘲了他也希望能连着出好几个高质量专辑。也希望10月份能一起做巡演。但是事实就是这次的专辑整体反馈不如预期。你在写小作文催销量也不行的！。 余景天写小作文催销量
1700987298# #国产剧婚姻终于不吵架不出轨了原来时间并不会让两个人之间产生越来越多的争吵，反而会因为经历了这么多的磨合，对彼此时间的感情也会变得更加深刻小满生活
1687922513# #秦岚王阳好磕王阳饰演的丁宁自从和秦岚饰演的管文在一起之后，每次两个人在公司相遇就逃不掉来一场极致拉扯的戏码。事业脑谈恋爱果然和一般人不一样，咱就是说好磕秦岚王阳新剧再续前缘
1701343333# #檀健次周也新剧齁的我像头牛犁了二里地到了冬天当然是要谈一场甜甜的恋爱，所以应该没有人没看青声细语吧！看看是谁跟我们一样姨母笑，真的已经停不下来了，整个屏幕都已经自动变粉很久没有看过这种简单粗暴的偶像剧了
1689048808# #男朋友对宋焰共情上头了“宋焰如果和许沁和好，我打死他。许沁如果再走向宋焰，我打死她”哈哈哈哈！咱就是说男朋友对宋焰共情太上头了！求求了老天给我一个宋焰这样的男友吧！宋焰的爱太长情了
1692349185# #夭柳一起看凤凰传奇《长相思》夭柳一起看凤凰传奇，相柳你就宠他吧小夭相柳怎么不跟唱啊
1700725188# #娱乐超话秦岚和老板真视频了老板和秦岚视频的时候会不会觉得是ai诈骗秦岚跟老板视频是真的要笑鼠我了！妈耶老板视频的时候会不会觉得是ai诈骗……老板：AI诈骗离我远点！谢谢！！！
1688477754# #高远家共用一个发型一旦接受了这个设定，现在一看到合照就感觉这是一家人，三个人的发型都一模一样，你说这还能怎么猜？
1689056620# #关晓彤是你吗关晓彤是你吗，关晓彤这真的是你吗
1692582429# #李莲花的狗追着唐嫣刘学义跑李莲花的狗追着唐嫣刘学义跑，期待新剧开播doge唐嫣刘学义被狗追着跑路透
1687260258# #段嘉许是桑稚的白月光是吧，青春酸痛的校园并不是那么难以忘怀的，那是因为大家的经历当中没有段嘉许~而对于桑稚来说，如果再次经历那段暗恋时光也是愿意的，毕竟有自己的白月光！段嘉许偷偷藏不住的白月光
1702003640# #任如意宁远舟成熟健康爱情观“任如意和宁远舟的情感，真的是让人感叹不已！”任如意宁远舟真心喜欢对方
1692866935# #相柳带小夭看的海被污染了相柳带小夭看的海被污染了，下次再见相柳也许就不止九个头了相柳被偷家了
1694586228# #谁家男主约会送牛奶。简冰：大哥你把我拉出来，就是为了喝牛奶啊？。盛阳：（里面小哥哥）没一个靠谱的，跟我比。简冰：你这不还是老大爷么！。谁家男主约会送牛奶，单身的原因找到了。盛阳单身的原因
1700878251# #任贤齐出山是我没想到的看到任贤齐唱一念关山同名曲，万万没想到~任贤齐唱一念关山同名曲
1693279986# #骄阳伴我预告里放了6对cp骄阳伴我预告里有6对cp《骄阳似火》预告里既然有6对CP！你最磕谁啊！
1692182992# #李一桐待播剧合作的男主都爆了李一桐待播剧的合作的男主成毅邓为曾舜晞魏大勋这个暑假都爆了，才发现李一桐运气好好下一个会是李一桐吗娱乐超话
1693017696# #张杰万物不如你现场版宿命感张杰万物不如你现场版宿命感好强啊！我们夭玹真的好苦仿佛看到了玱玹爱而不得的眼睛
1695297702# #林双为了孩子失业做主妇3年值得吗全职太太林双后悔为孩子无业3年《好事成双》林双刚生小苹果的时候是说全职一阵子的，结果一当全职妈妈就是三年，没有一点收入，不仅要照顾卫明小苹果，还要伺候时不时找事的公婆，回忆起父母当年劝自己的话，林双这次是真的后悔了吧！
1703770201# #胡歌辛芷蕾的对手戏宝总和李李第一次正面交锋：花无百日红！李李：姐赢了一个至真圆，胡歌辛芷蕾新剧正面交锋
1692154090# #谢谢李莲花想哭，我们楼是真的要完结了，好舍不得，心里空落落的，谢谢成毅，谢谢李莲花带来这么精彩的一部剧谢谢成毅
1703471641# #张晚意终于不再演小苦瓜了张晚意终于不再演小苦瓜了！第一次谈恋爱就给我们来这种刺激的，禁忌背德纯爱战神赵晋doge玱玹的恋爱赵晋来谈
1688450966# #奶狗王源VS狼狗王源《追光的日子》里奶狗王源和土狗王源你更爱哪一种？我觉得都可爱！王源高远奶狗变狼狗
1695270114# #刘诗诗一念关山回眸江湖不乏刀光血影，谍影重重，暗战将至，大幕将启🥷，先来个预告～期待和刘诗诗任如意共赴关山刘诗诗刘宇宁吻戏要来了
1701674407# #锖青磁名字的由来小说中提到过这个名字的由来，是因为他配的一个动漫人物的衣服是锖青磁色，所以就起名了叫锖青磁。锖青磁是颜色名
1691642158# #闫桉撒娇啊啊啊啊啊啊啊啊闫桉你好会撒娇啊！！！“我从来没打过～怎么打呀～”“这子弹怎么装，你帮我装一下嘛～”“这是几呀？”“十。”
1698840083# #看完为有暗香来的精神状态太阳：看完为有暗香来的精神状态（心疼也子，演的真好老师好）看完为有暗香来结局的精神状态
1699244233# #娱乐超话兰兰看上周大哥这个小保姆果然不简单，罗英子视张士兰为妹妹，但实际上张士兰拿她做跳板直接看上了周大哥，想弯道超车直接上位呢！无所畏惧兰兰
1703587443# #张晚意一人撑起一个家感觉赵晋像一只修狗，对生活的漏洞修修补补，超级细心地照料着自己的妹妹，遇到了许诺之后，我感觉一束光照进了他的生活！希望他们能彼此鼓励一起进步一起让彼此的生活好起来张晚意拍戏不苦不拍
1696074980# #娱乐超话王丽坤半集换了6个造型整个暗门的走向也很复杂，这如果要不是自己亲身设计的，真的在里面走上个三天三夜可能都走不出来！建议王丽坤演这段开导航
1698651175# #娱乐超话顾云峥苏为安吻戏罗云熙章若楠捧脸吻真的太甜了吧，咱就是说罗云熙请停止散发魅力！罗云熙章若楠捧脸吻
1692243887# #林一公共场所做伸展运动林一在公共场合做伸展运动！腿长就可以为所欲为吗？？？难道你有腿长的烦恼、。 林一腿长也有腿长的烦恼 
1688300831# #用玉骨遥3d打印实现一室一时影可否一室一时影义乌的那些小伙伴们能不能从现在开始做奋力搏发，争取能够给我们做出一个同款的可以实现一室一时影的梦想的玉骨！！
1689154786# #范丞丞演渣男三观跟着五官走《曾少年》范丞丞关晓彤床咚吻戏预告，OMG好欲！三观跟着五官走，鹿晗千万别点开鹿晗千万别点开鹿晗千万别点开
1690368135# #董子健直播状态许老师这么擅长直播，是不是总是直播呀？董子健你要多学习学习呢！要多多给我们直播，让我们多听听你聊天呼兰教徐天直播
1693190585# #燃冬导演谈燃冬恶评燃冬导演称最近受到的打击非常大，《燃冬》导演陈哲艺接受采访，称这几天的情绪波动非常大，受到的打击是非常大的，现在还在疗伤。《燃冬》口碑看来有点查啊！燃冬导演称最近受到的打击非常大
1700710824# #这种老公去哪儿领刚开始看到还以为是自己眼花看错！没想到张东升也是属于那种开始回归家庭顾家的人，难道在家也是这么哄伊能静的吗！！孩子重要老婆前途更重要娱乐超话
1692948619# #武林外传芭比武林外传版芭比风情万种的掌柜的，英气不减分毫眼神又很单纯的小郭郭，可爱的小贝，英气抚媚的秀才，职场女强人即视感的老白……
1699511875# #王阳都开始自我攻略了吗罗英子和陈硕，这是爱情的力量啊！即使被叫做‘无良’，陈硕还是乐在其中，真是让人羡慕的恋爱脑。拽叔被叫无良好开心
1687149588# #郑钧为刘芸新剧打call郑钧为老婆刘芸新剧打call，说陈萱萱，不靠谱！在找老公这件事上还是得向芸姐学习！咱就是说，打call还不忘自夸允悲允悲允悲郑钧为刘芸新剧打call自卖自夸
1692694678# #小夭撑伞破碎感《长相思》小夭撑伞可以说是名场面了！忍不住回味了好几遍小夭撑伞好有意境
1693200647# #白敬亭是提前补习了杨迪美食节目万能话术吧白敬亭的语言艺术白敬亭的语言艺术属实被他玩明白了！是不是提前不补习了杨迪没事文化艺术节！白敬亭不愧是你！
1691727129# #冯绍峰为爱做外室冯绍峰新剧做外室了也许这就是中年男人该有的魅力吧哈哈哈哈哈！冯绍峰你也有今天哈！新剧做外室咯！从我妈她们那辈演到我们这辈！最重要的是年龄就摆在了那里！！！。第一次见王爷做外室
1693189549# #魏大勋范丞丞白敬亭耳朵塞驴毛了沈腾：魏大勋范丞丞白敬亭耳朵塞驴毛了……哈孟宴臣，顾九思，杨澄你们仨怎么个事儿，排队看徐江炒菜就听不着我乞乞科夫叫你们呗腾哥：要不是有摄像头，我高低连名带姓喊一嗓子！让你们耳朵塞驴毛沈腾你们耳朵塞驴毛了
1694775784# #张楚岚被打吐血张楚岚在我们的心里永远都没有发生过改变，他还是那个在关键时刻挺身而出的人，还是那个在关键时刻不会退缩的人张楚岚被揍异人之下
1698804859# #迪丽热巴11月有两个红毯🔛流动的烛光记录深秋碎片。迪丽热巴十一月行程图已送达 🪔。迪丽热巴11月不进组
1688536841# #时影这也太惨了我的天看上去好虐啊，这真的是也太惨了吧，哎～时影浑身是血
1692419962# #四海颜歌为景甜新剧打call恭喜温德光导演执导的剧集灼灼风流今日开播！四海颜歌祝慕灼华仕途坦荡～送花花送花花
1692008858# #赵丽颖谈三次入围白玉兰奖赵丽颖谈三次入围白玉兰奖！正好每一次都是在人生非常有转折的一个时间节点、就觉得有一些不同的感触、就觉得它在每个时间节点来说都是一个鼓励、或者是一个继续拍戏的动力、就是不同时期不同阶段的一个心境的、。赵丽颖三次入围白玉兰是一种鼓励
1697532079# #中年男人没有一刻为自己而活患者查出严重病症，检查手术前后花费很大，上有老下有小，家里的唯一经济来源，舍不得这么多的钱，中年男人的辛酸苦楚到底有多少？问心庄家顺身体垮塌也舍不得花一分钱
1700399346# #罗英子不离婚的原因清醒独立的女性形象让人看到了，就会有一种舒适感，这种残忍和不公正的对待，但凡是可经历过婚姻的女性，都会想要进行改变罗英子设计把出轨老公送进监狱电视剧无所畏惧
1701857566# #南海归墟第六集弹幕会游泳隔着屏幕看，还真的是以为大家就在跟着一起游泳，发出的每一条弹幕代表的就是一个观众，同时也像是海底的一条生物一样南海归墟
1700304277# #粉丝cue景甜看36集大甜甜真的太可爱了～被粉丝cue看36集，还懵懵的不懂36集有啥doge哈哈哈哈哈期待甜甜看到36集时的反应景甜被cue看36集
1692428371# #假如涂山璟是事业脑《长相思》假如涂山璟是事业脑，现在的格局应该会变化很大的可庆涂山璟志不在此
1694851232# #张楚岚冯宝宝是CP吗《异人之下》张楚岚冯宝宝是CP吗，感觉更像是亲情呀！张楚岚冯宝宝不是CP
1701261745# #张雨绮新戏海王实锤南海归墟海王张雨绮新戏海王实锤了，归墟探险，踏浪出行！！“不好意思，这几位飒到你了！”
1702622629# #娱乐超话宋茜画星星用fx应援色 对宋茜来说这也是一个达成梦想，并且一次次的见证新自我的机会，和团员们共同度过的每分每秒都是足以铭记于心的宋茜画的星星跟我玩捉迷藏
1703253975# #张晚意一年四部剧张晚意一年四部剧，又幸福了张晚意粉丝/.《长相思》《父辈的荣耀》《非凡医者》，《我知道我爱你》，张晚意孙怡演情侣
1695373114# #黄子诚悲愤了黄子诚遭遇恶意报复？看到他被审讯的模样，真是让人又爱又怜。委屈的小表情，真的太逗了！到底是谁在跟他过不去？真是见不得他好！有人蓄意报复黄子诚
1700891136# #李一桐头上有条金蛇李一桐蛇形头饰好美啊
1699666872# #娱乐超话原来这就是古人的爱情即使是分隔两地，却依旧能够用书信来分享自己的生活，而在信件中也描绘出了自己的所见所闻所感，让大家感受到独属于两人的浪漫李嶷崔琳演我异地恋
1692770266# #娱乐超话电影燃冬到底怎么样看影评燃起的不是冬是我的好奇心，到底怎么样？看电影燃冬影评燃起的是我的好奇心
1699520488# #热依扎悲喜状态秒切悲喜状态秒切，完全emo不起来。演技浑然天成～热依扎演技浑然天成
1701326125# #花儿与少年船头蹦迪。哈哈大家看着好欢乐新浪娱乐超话花儿与少年船上蹦野迪
1688527314# #王楚然连播两部剧小的时候一直都想成为的医生，现在也被自己超级喜欢的女演员演绎着，这样一部题材的作品，在预告一发出的时候就已经成功吸引了很多朋友们的目光！王楚然又播剧了
1694682903# #我把老天师给杀了异人之下最大的错觉就是“我把老天师给杀了”允悲老天师是无敌的！异人之下最大的错觉
1697282189# #娱乐超话关晓彤说左双桃的感动不是演的虽然一步步的发展都是赶鸭子上架，但是属于他们两个人的感动和眼泪都不是演出来的！曾经留下来的这段感情真的不会随着时间的变化而发生改变梅花红桃
1695206698# #娱乐超话黄晓明在线向张小斐要一个解释还有谁不知道顾许这小子学生时代就已经暗恋林双，虽然已经错过了10年，但是幸好上天对他俩还是非常宽容的~林双顾许十年后重逢即开怼
1688970934# #你心中的男二白月光永远会记得夏至未至里的陆之昂，白敬亭和这个角色的适配度就是百分百，不管什么时候一想到男二的白月光第一反应就是他。
1698290295# #小迷妹神吐槽超话最遥远的距离今晚开播最遥远的距离今天开播无论是两个人之间的那种暧昧拉扯，还是每次相遇的时候，那种暗戳戳的小心思都是最让大家期待的存在。
1688550643# #陈哲远平地摔出两米陈哲远脑子在前面飞身子在后面追哲远怎么回事！怎么摔那么远！心疼哲远3秒！
1701908617# #躺了五年范闲当班主任了张若昀一直走的就是实力派演员的路线，台词功底强劲个人业务能力在此刻一览无余就如同吃了德芙巧克力一般的丝滑流畅20秒感受张若昀台词功底
1689816332# #成功被捕了电视剧不完美受害人第一集就直接xq女下属，还各种PUA，更是对众多情人之一的副总说出经典渣男语录：“红颜很多，你是知己。”
1702018878# #刚开始演绎还以为是青春男高，没想到真正的角色塑造竟然是传授知识，教书育人的老师，这换做是谁都觉得张若昀这课打死我也上不进去
1688351063# #时影演我上班belike刚开始在被这些话说中的时候，还会觉得有点脸红，但是后来仔细一想，人家全云荒法术最强的神仙每天都是这样过日子的，那我们还在愁什么呢！
1693190061# #陈晓柳岩二搭演现代剧接下来就要看陈晓和柳岩是如何在自己的作品当中感受这一切的～这也是现阶段大家最想要看到的结果！让我们一起在现代剧里感受吧！
1688298405# #肖战演的时影好仙啊时影师傅！仙人之姿！
1692931152# #今天是温柔的魏大勋我们大勋花现在热度还高吗？给我一个答案！。魏大勋粉丝吃挺好
1690290911# #周迅新剧被骚扰回忆必须要承认的是，周迅真的就是把这一个角色的灵魂给演绎出来了，那一种害怕那个胆怯的眼神，会更加让我们知道这一段回忆的性质林阚无法走出的噩梦
1702264469# #娱乐超话一念关山的命也是命每次一念关山有更新，大家就像是自动开启了嘴炮模式，每个人情感的表达，有时候产生意见的分歧谁也不让谁的battle让我们这些剧粉看到也深受影响一念关山剧粉的命也是命
1699230566# #谁家男主满嘴跑火车啊《治愈系恋人》谁家男主满嘴跑火车啊，接吻可以镇痛，你小子的算盘打的不要太像doge罗云熙新剧满嘴跑火车
1695290136# #李一桐眼神了不起不可告人预告中李一桐这个眼神真的了不起，期待宝宝的小雨警官~郑冬雨的一滴泪
1700915652# #谭松韵秦岚互加联系方式谭松韵秦岚互加微信互动好爱新浪娱乐超话
1690266513# #陈数演的反恋爱脑辛路在是是非非上都可以清楚的分辨，不会因为眼前人是自己的另一半就会蒙蔽，如此清醒的大女主设定让人看着就心生喜爱陈数演的辛路是反恋爱脑
1695526910# #21年气我的是李泽锋23年居然还是他李泽锋不仅再演渣男还升级了。这不是他的舒适区，已经升级为他的统治区了，他是真的渣男专业户！从21年气到23年不愧是你李泽锋！看渣男就得找李泽锋，整个内娱应该没有比李泽锋更会演渣男的啦！哈哈哈求李泽锋别太离谱！
1691494872# #玱玹的意志就是小夭玱玹中毒小夭坚定守护！玱玹的底线就是永远不伤害小夭！为了让自己保持清醒选择伤害自己、“在无限混沌的意识里、。玱玹很精彩的发疯5分钟
1702115349# #赵露思视角下的王安宇就是因为互相自拍，才会让大家觉得接地气，甚至在拍照的过程中还变换各种姿势，就是为了能够得到更好的效果赵露思王安宇拍了拍对方神隐
1689159570# #47岁胡可好爱演妈胡可竟然成了妈妈专业户。《我的人间烟火》给杨超越当妈。《长风渡》里给宋轶当妈。《爱的厘米》里给郑合惠子当妈。《卿卿日常》里给田曦薇当妈。胡可--妈妈专业户！所以什么时候喜欢胡可当妈的！！
1687941152# #许凯东伯雪鹰入狱雪鹰成残害同学嫌疑人今天又是被无语住的一天！东伯雪鹰被污蔑为残害同门，清者自清，浊者自浊，邪不压正
1702644123# #阿音古晋牵手逛街古晋给阿音买了冰糖葫芦，古晋阿音手牵手逛街。这甜蜜泡泡已经溢出屏幕了呀~古晋给阿音买了冰糖葫芦
1692605189# #虞书欣薄纱拖尾虞书欣真的好白虞书欣薄纱拖尾！这样的美女真的还有嘛！get不到虞书欣的有难了！
1695253166# #魏大勋说演特工任务像密室逃脱训练特工技能完成情报任务看上去就是合情合理的，黄子诚本来就感叹线下游戏的刺激和真实，只想更加乐在其中魏大勋说黄子诚是成长性角色
1693189015# #齐天磊眼中的李玉湖齐天磊说李玉湖娇憨可爱，小甜剧我爱了！齐天磊说李玉湖娇憨可爱
1698500844# #钟楚曦江湖五金女孩谁看了不说一句我们江湖是美神降临！真的是又美又A～钟楚曦江湖又美又A娱乐超话
1689238369# #追光的日子女性力量这个世界上有很多选择，可以让你们变得更自信，更有魅力。不愧是郝楠！每一句话都说到了我心里追光的日子拒绝容貌焦虑
1699922032# #娜扎这张脸下辈子借我用用无论怎样的造型都能够让大家体会到记忆深刻的感觉，毕竟带给大家的印象是最为难忘的存在，出场的瞬间就已经能够感受到独一无二的魅力存在下辈子让我长琉璃这样
1701423008# #一念关山1v3名场面任如意受伤的时候一整个破碎感拉满，尤其是这次的伤害还是由自己的六道堂三位同伴所带来的因为信任，因为心软，所以不肯对他们下手任如意六道堂请和好
1694850874# #打败许幻山的还得是李泽锋家庭打败许幻山的还得是李泽锋，真是渣男专业户，李泽锋渣男专业户
1692777363# #中国名胜古迹压缩包 分享辽宁锦州~全中国的旅游景点都汇聚在这里，别特种兵旅游了，来一趟锦州吧、虽然是压缩版！但是这个价位？！你还犹豫什么！特种兵看了都摇头、。挑战一天内免费环游中国
1690449964# #成毅手举荷叶当遮阳伞成毅的遮阳伞好环保成毅举荷叶当遮阳伞！这哈哈哈！！而且这身衣服和这张荷叶好搭！
1690004572# #成功被辛路夺权上市公司老总入狱被前妻夺权，行为不检点终被最信任的人“背叛”！刘奕君新剧被陈数拿捏
1690970802# #成毅左胳膊快肿了直播结束后，发现左边袖子有点紧成毅一场直播下来左胳膊肿了
1699945369# #娜扎跟优酷要饭卡《风起西州》今日优酷扫楼，娜扎在现场直接认证琉璃是酷酷的女孩～现场的氛围感实在是太欢乐了，没想到娜扎都开始主动跟优酷要饭卡了娜扎今晚刷优酷饭卡
1688355253# #玉骨遥也有属于自己的哈基米哈基米版时影哈基米哈基米！玉骨遥真的好萌萌哒！真的好爱！
1701224223# #刘宇宁的直播和剧能形成闭环宁远舟的损友是刘宇宁没想到呀，刘宇宁的直播和他的剧能形成闭环。。刘宇宁没有骗我们，说他兄弟生孩子，是真有这事……他兄弟是宁远舟……哈哈哈新浪娱乐超话
1699594784# #娱乐超话许凯屁股太有劲儿了李嶷这想亲人的态度表现的太明显了吧，你看都已经使劲在靠近对方了，还以为大家没看见吗？只不过装作不知道而已！哈哈哈哈李嶷屁股好有劲儿
1698806366# #迪丽热巴十一月不进组迪丽热巴十一月不拍戏整月都是参加活动
1690884553# #暑假档男演员的战损造型暑期档男星战损造型。🈶：肖战成毅白敬亭龚俊许凯张晚意邓为檀健次！该说不说每张都好好看！咱就是说说能不能多来点！！这组战损图我真的爱了！真的好帅呀！简直帅到我的心巴上了！个人感觉还是我们小白的嘴好看，最真实，最心疼！
1702023706# #孙艺洲给大鹏画饼就是因为之前的吕子乔和煎饼侠给大家留下了深刻印象，所以看到两个人之间的同框画面，就已经忍不住嘴角上扬，谁能想到还能够看到如此精彩的整活孙艺洲在大鹏面前上演煎饼侠
1695291249# #娱乐超话谁家坏人喝豆奶啊欧豪越看越有一种大哥大的味道，谁都别像要从他的眼皮子底下偷偷溜走越是手里面拿着一瓶子豆奶，越让人觉得事情不简单欧豪把豆奶喝出叼味
1690544907# #方嘉树关关难过关关过方嘉树把所有的精力都放在了做任务这件事情上，甚至可以做到舍弃自己的性命，光是这一点也能够看出他身上的一些使命和责任感潜行者
1688292982# #曾黎玉骨遥上线3集就下线曾黎怎么刚上线就下线了？太喜欢她演的时影母亲这样既有美貌又有智慧的母亲形象了，姐姐演的也很好曾黎玉骨遥上线就下线
1695128098# #张小斐美甲判官张小斐美甲判官：靠一片美甲就能发现丈夫的秘密，千万不要小看女人，某些时候她们可能超越福尔摩斯。林双美甲判官
1698996493# #谁家男主开场就撞女主车没有想到两个人的相遇就已经能够带给大家非常印象深刻的感受，原本会以为是那种一见钟情的状况，结果没有想到竟然这样狼狈
1702641981# #爱情来临了之后挡都挡不住，一念关山浪子和贵女的爱情故事就很容易让沉沦者清醒的戏码给深深的拿捏住，是一时兴起但一见钟情的设定，一定要让他们有个美好的结局
1690206362# #董子健任敏演情侣16集见一眼这大概就是爱情的力量，见到第一面的时候就会从心底里立马认出对方，徐天仰止直接就把宿命感拉满董子健任敏演情侣电视剧欢颜
1695812053# #娱乐超话张嘉倪新剧被同事表白对于明博来说对面的这个女孩是自己心上人，无论之前经历过什么对于自己来说都没有任何的影响…但是对于江喜来说真的不忍心去拖累他…江喜被表白
1696855372# #左双桃娇俏小女人聪慧果敢的女特工左双桃，啊啊左双桃你是我如假包换的亲老婆，坐等上线关晓彤新角色是特工
1689942516# #张译新剧被审讯马天放竟然还是一个如此难缠的人物，每抛出一个问题，都有可能让他查询到漏洞，这就意味着章加义必须得提起十足的精力章加义被审讯电视剧欢颜
1692419703# #主演票房前三演员主演票房前三演员有：吴京、沈腾、黄渤票房前三的主演
1701349245# #乐游原后劲真大这部剧真的很值得当初它真的没什么热度无聊的时候随便点进去看的第一集就把我狠狠吸引一直追到结局
1691661807# #暑期档平均票价 暑期档平均票价已达40.65元创下历史新高！这个暑期档真的是鲨疯了！这个暑期真的绝了！我看谁还不记得这个暑假！暑期档平均票价创下历史新高 电影推荐
1703588297# #我知道我爱你追逐战「知爱八倍镜」【他逃，她追，他插翅难飞】许诺在婚纱店撇到赵晋的身影不由自主被吸引追逐，而正牌男友彭宇安前来寻找许诺，三人无意间上演“追逐战”，许诺被迫在赵晋与彭宇安间做出了选择......张晚意孙怡袁文康追逐战
1700551939# #情敌pk升级四人修罗场原本以为是4人修罗场，结果没有想到又变成了小情侣的秀恩爱片段，果然在面对自己喜欢的人，就是忍不住做出亲密的行为
1695711691# #胡彦斌用了蔡国庆国庆表情包胡彦斌用了国庆限定表情包特别好用二哈发朋友圈了
1695094410# #老天师的第一杯奶茶是周杰伦请的《异人之下》老天师的第一杯奶茶是周杰伦请的，啊啊啊，刺激了，王学圻的第一杯奶茶是周杰伦请的
1698823811# #谢娜赵丽颖合照是生图原来谢娜赵丽颖合照是生图，太美了，满满的友谊，好幸福的姐妹花～谢娜赵丽颖合照是生图直出
1687350219# #你们夸马伯骞藏着点啊，真怕夸的人多了，他跑去演难哄（bushi）马哥洗洁精马伯骞藏着点夸
1688467266# #朱颜拽时影衣角朱颜拽时影衣角，哈哈哈哈，这也是太甜了吧，哈哈……朱颜拉时影衣角
1695288391# #魏大勋更新自动了魏大勋更新自动，你好，黄子诚任务中，有事请留言！魏大勋黄子诚版自动
1699017039# #热依扎新剧演我吵架“没吵好”，这不是我的口头禅吗？热依扎说和王阳吵架没吵好
1695282005# #赵丽颖的肌肉好有力量爱了赵丽颖好有力量
1700999276# #我好像看到了现代版的明镜和明楼看到两个人之间的相处，就已经产生了一瞬间的恍惚，毕竟对于彼此之间的关系，在此刻就已经能够得到更为深刻的体会，所以才会更加期待后续竹子姐的拿捏伪装者明家姐弟在麦乐村再聚首
1695296648# #魏大勋片场倒着滑轮滑哈哈哈真的要被大勋花笑晕了，他怎么这么可爱啊，太会逗人开心了笑cry笑cry魏大勋轮滑把工作人员逗岔气
1687941827# #原来这是王鹤棣现在才知道，这居然是王鹤棣！帅哥奔跑者！领着小狗在草坪上！看着真的好惬意啊！青春心又开始泛滥了！王鹤棣背影头像
1690342186# #华为视频电视剧热播期集均播放量大家最喜欢哪部剧呢？更期待哪一步呢？
1689223621# #拜托她可是关晓彤关晓彤的腿VS李溪芮的腿看到谢乔说自己身材不好的时候，我真的感觉特别的震惊，看看她的腿，再看看我的小萝卜腿儿，这根本就不是一个level的，今天也是被伤害到的一天曾少年
1703769340# #吴越演唐嫣师父真听吴越讲上海话反倒比普通话干练，吴越演唐嫣师父，又演胡歌上司，吴越又演胡歌上司
1695892104# #娱乐超话张小斐好会穿完全是我梦想当中的职场女强人~张小斐这一出场难道不值得尖叫吗？我已经被姐姐的美貌所倾倒，已经美到无话可说了！张小斐知性美
1691412484# #长相思日更热度登顶长相思谁能不爱呢，优秀的演员和优秀的剧本造就了这样优秀的剧集，观众们也是非常喜爱长相思，即使在断更两天以后再次更新，也是以势不可挡的速度成为了各大榜单的top1长相思猫眼灯塔更新日热度登顶
1689597217# #赵立冬切大号吧《不完美受害人》刘奕君被踢屁股我只能说踢得好！真的会被这个角色气死刘奕君新剧被踢屁股
1699429071# #你猜为什么最好的骨科在东北终于知道为什么最好的骨科在东北了泪泪泪东北最不缺的就是骨科大夫
1695359612# #李泽锋新剧遇谁渣谁就是说李泽锋新剧《好事成双》卫明是真渣呀，遇谁渣谁，咱就是说李泽锋快成渣男专业户了，➕上许幻山渣上加渣dogedogedoge李泽锋不是渣男我不演
1691054378# #夭柳超话长相思你最磕谁的颜各怀鬼胎四人组你更磕谁的颜？当然是我们檀健次了！那还用说！get不到夭柳的有难了！！夭柳永存！各怀鬼胎四人组
1699185237# #琉璃裴行俭鉴茶高手娜扎许魏洲《风起西州》庶妹妄想诬陷女主私会外男结果打脸，落得杖毙而亡，谁叫男女主是鉴茶高手呢？琉行夫妇鉴茶高手
1695444006# #当卫明遇上洪世贤当卫明遇上洪世贤。人家洪世贤好歹舍得给女人花钱，终于有人超越洪世贤了。终于有人超越洪世贤了
1699345030# #娱乐超话娜扎许魏洲片场抱出肌肉记忆许魏洲的男友力就是能够通过练习随时随地的传达出来，仅仅是通过片场的练习就已经能够感受到肌肉力量的存在，甚至在抱完之后还要努力的进行复盘许魏洲片场抱娜扎语无伦次
1698056859# #陈双入对有了共同的信仰就是因为自己之前身份的特殊，再加上任务是非常严谨，而且秘密的进行，所以才不能够透露分毫，现在的坦白才是让大家觉得更难得陈双入对单向坦白局
1699157690# #乐游原怎么不算甜剧呢现在就是整个人突然开始慌乱了，原本还在相信这部剧会是绝世大甜剧，果然还是大家太年轻了，不能够轻易相信匪我思存许凯景甜难道没看过东宫吗
1693114540# #何炅说成毅太好玩了哈哈《你好，星期六》成毅吃柿饼，真的太可爱了可以可以常驻啊玩一整季那种！成毅给我常驻你好星期六！。成毅可以常驻你好星期六吗
1692260209# #玱玹房子塌了不是什么大事房子塌了不是什么大事！在建一个不完了哈哈哈哈、玱玹会重修房子的家人们！。玱玹会重修房子
1698319896# #钟楚曦张云龙新剧状态就是非常能够感受到两人之间的适配度，所有的行为和话语也都是依照着对方的想法，就是想要知道自己在对方心中的地位钟楚曦张云龙新剧对手戏
1703051968# #知识被踢进脑子看着鸣龙少年里的毕老师上物理课，不得不佩服他的教学方法！直播教学，学生砸球也没有动怒，反而利用这个机会讲解冲击力大小的计算方法。这样的教育方式不仅生动有趣，还能让学生深刻记住知识。真是太喜欢这种氛围了！鸣龙少年老师被当众砸球教课
1701480365# #婚姻中的女人人均福尔摩斯候元元本身就是拥有着非常神秘的态度，面对这些事情的时候总是可以一瞬间就捕捉到其中的变化，这一缕长头发又怎么可能会是自己的已婚女侯元元凭一团头发抓出轨小满生活
1702563379# #刘浩存替江晓媛求好用粉底液刘浩存替江晓媛求好用粉底液，同样是腰间盘，为何你如此突出喵喵
1690861343# #张译居然在98版还珠格格里跑过龙套张译参演过98版还珠格格我的天属实没有认出来！这个真的是张译吗？差别是真的大呦！在89版跑龙套！惊呆我了属实！
1690265128# #田曦薇的评论区都好可爱 田曦薇的评论区也太可爱了吧！进去就出不来了！真爱粉属实无疑了！！咱就是说：田曦薇的粉丝跟田曦薇是粉丝吧！！
1694485964# #前夫哥介绍的客户是我妈前夫哥介绍的客户是我妈原来是麻麻啊，把前夫哥拍在沙滩上骄阳伴我
1691577311# #张译说不知道自己算不算老头儿张译不是老头,是我男神张译说不知道自己算不算到了老头的年纪 
1692697962# #法老和紫菜蛋花兔恋爱时间线咱就是说法老你是真的会啊！你这个时间线是真的佩服到了！我真的会谢！！
1687148711# #漫长的季节后欢颜入驻X剧场朋友们都给我看起来！而且这个入驻真的绝了，里面整个惊喜和快乐是我们想象不到的
1699874628# #娱乐超话许凯片场挨鞭子这种喘息的声音就是会让大家在听到的时候体会到心动的氛围，果然就是没有人能够拒绝许凯这样的画面之下，完全没有产生任何抵抗力许凯片场挨鞭子花絮
1687505122# #段嘉许土味情话逗桑稚段嘉许土味情话逗桑稚awsl桑稚：按照您的时间来就可以了段嘉许：我还以为你手机坏了呢，“你”这个字都打不出来；这个您是不是心上的你的意思啊doge段嘉许一句话拉高暧昧值
1687946886# #桑稚段嘉许贴贴好甜稚段情长身边全是助攻所以说两个人能不能好好在一起，和身边的人也是有很大关系的，这全员助攻真的太到位了，桑稚段嘉许就应该在一起偷偷藏不住
1688727890# #时影不拖堂不拖堂的好老师👍🏻时影不拖堂的好老师玉骨遥
1702359831# #刘宇宁你敢耍老子刘宇宁一秒入戏昨天这段能把我哭亖。宁远舟。你你你。。。还笑泪泪泪
1697883042# #陈家平知道老路暴露了对于老陆而言牺牲并不可怕，只要自己没有退缩，退缩对于他而言才是最难以容忍的，只要没有问题就完全可以迎难而上老路牺牲
1687222562# #陈萱萱被推下楼流产信女愿接下来一个月都吃素，就是希望能够换陈萱萱早日看清楚凤凰男的真实面目，要知道现在流产住进医院真的不是一个人的错误闪耀的她陈萱萱流产
1703292106# #檀健次周也床咚别把我甜丝檀健次周也每一次的双向奔赴，都让人品味到了剧中下饭小甜饼的设定，氛围和暧昧感一如既往的稳定发挥檀健次毕生所学确实有点东西
1699432627# #辛芷蕾说王安宇忽略她的感受花儿与少年下期预告中，辛芷蕾表示王安宇重视了别的姐姐的感受，并没有重视她的感受~王安宇忽略三姐辛芷蕾的感受
1697361816# #谁家男主让女同事帮试婚纱啊陈家平非常清楚只有卢芳芳在去试婚纱的时候才会把自己的贴身物品放下，从而能够获取到他想要的情报，才会出此下策卢芳芳帮左双桃试婚纱
1692524282# #景甜说冯绍峰是团魂景甜说冯绍峰是团魂，团结大家，有凝聚力，建了很多群。哈哈哈到底建了多少群，冯绍峰到底建了多少群
1687691982# #雪鹰领主主打的就是一个双标东伯雪鹰现在作为余靖秋的男朋友，还是会有一些分寸感在身上的，知道什么事情该做什么事情不该做！也在用自己的态度去拒绝别人雪鹰领主全员双标日常
1697369810# #左双桃陈家平演我结婚他们两个人结婚，这结婚的流程都是一样的，当时在看到的时候就觉得纯纯是在演现实生活当中的人结婚😍就连在台上说誓词的样子都是相同的果然结婚的流程都是一样的
1694772540# #韩庚片场踹魏大勋屁股这不就是展现了两个人在片场的兄弟情谊吗！多好的感情也就只有真兄弟才能在拍戏的时候这么玩闹魏大勋片场拉韩庚下海
1690428931# #杨洋怎么不笑了杨洋的笑容去哪了最新大片杨洋怎么没有一张笑脸照悲伤悲伤
1690190545# #真假李木子同框李木子同框真假李木子梦幻同框！到底哪个才是真的李木子！！两位美女我真的爱了！
1695381239# #好事成双不仅气人还上头谁懂啊，《好事成双》卫明真的是气人，但林双一步步的复仇计划也是真的带劲。每一个恋爱脑都应该来看这部剧，然后把林双的语录刻烟吸肺喵喵林双江喜抓紧时间联手，想看你们一起撕爆渣男！闺蜜的恋爱脑因为看好事成双治好了
1692342761# #陈赫又喊出了天霸动霸TUA 陈赫又喊出了天霸动霸，是谁的DNA动了TUA！还记得跑男的邓超陈赫：大家好！我们是天霸动霸tua！陈赫天霸动霸TUA是谁的DNA动了 
1700567798# #齐王连男二都不算齐王追求崔琳只要两个人能够和好恢复甜甜蜜蜜的撒糖，那么对于大家而言，就算是变成play中的一环也毫无怨言，甚至就连比赛都不能够影响情感的表达
1689080773# #杨洋新剧演技被军人夸奖杨洋新剧演技获军人认可本身军人应有的样子就是非常的严谨，对于很多的事情都是有棱有角的，如果嘻嘻哈哈，大家接下来又会说他根本不配演一个军人…作为一名演员，他能够将这个角色表现成这样就已经真的很厉害了！！
1701336644# #乐游原甜每个结局都能够如此完美，所以才能够让大家在看到这个画面的时候，对于两个人之间的感情有了更为具象化的表达，幸福的样子在此刻就已经呈现出来原来每个人心中都有自己的乐游原
1700553460# #四个人的游戏两个人的拉扯你们小情侣简直不要太甜了，明明还在当众比武，结果竟然躲在红绸下，在大众的视野盲区偷亲，而当时李嶷整个人就是震惊的状态，乐游原修罗场
1700710052# #赞多北京机场路透赞多北京机场路透状态潮男出街好喜欢今日份look帅气十足。起落平安一切顺利！赞多是真的帅到我了！
1695297895# #李一桐这么美换我也不放弃《特工任务》怪不得黄子诚对姚瑶念念不忘，李一桐这么美换我也不放弃！魏大勋被导演灌醉了
1691583082# #谢谢丰隆送来的烟花《长相思》涂山璟真的是个纯情的狐狸呀，被亲亲后都慌成结巴了涂山璟结巴了
1688964344# #任真高远十指相扣任真高远十指相扣真的好甜啊。我觉得他们肯定在谈恋爱了任真高远是谈了吧追光的日子
1699784823# #热依扎王阳等了23集才有感情戏谁懂啊！《无所畏惧》看了23集，罗英子和陈硕终于擦起了一点火花来！真的很爱看一些欢喜冤家、互不相让地斗嘴，有来有往的拉扯kswlawsl谁家男女主23集了还没谈恋爱请公主王子谈恋爱，想看爱看！电视剧无所畏惧
1697692482# #娱乐超话民国闺女长大了这大概就是国民闺女长大了的样子，完全没有了之前稚嫩的感觉，更多的就是带给大家一种成熟的魅力关晓彤民国闺女转型特工
1701155044# #檀健次周也心动拉扯无论是从颜值还是气质上都能够感觉十分适配，可以说是美颜加甜蜜的双重暴击，每时每刻都能够感受到两个人之间的情感流露
1696935724# #娱乐超话关晓彤韩东君新剧前任先婚再爱左双桃和陈家平这一对年少的爱人，因为使命和责任而不得不分开兜兜转转上天让双方男友再一次携手与共的机会，这种ibg的心动点被戳中cp还是破镜重圆的好嗑
1698575675# #苏盈情感观对于和前任当同事这件事完全就不会有任何的担心，就是因为两个人的关系早就已经结束所以现在只剩下同事关系你会和前任当同事吗 
1701955452# #胡八一雪莉杨真心换真心他有一颗爱探险的心，她想陪伴在身边安安稳稳地过日子。偏爱哪怕是冷战，也藏不住眼里双向奔赴的爱意，胡八一雪莉杨过命的夫妻
1692334291# #玱玹别骂人玱玹别骂人！哈哈哈哈哈直接建！不过玱玹此建非彼贱、人家是要建房子嘟！玱玹能建起来吗？！尊嘟假嘟。玱玹此建非彼贱
1698830056# #罗云熙章若楠摸头杀九敏🆘要长出恋爱脑了，双向摸头鲨，顾云峥和苏为安尊嘟好会谈恋爱啊awsl罗云熙章若楠双向摸头杀
1702617198# #吴磊的手绘星光吴磊的星光有暴雪星汉相信大家都和吴磊一样，期待在暴雪时分的播出，所以在这次的绘画当中还特意加了雪的元素，就是为了能够早点与大家见面
1701071033# #这种人生照片能不能也让我们体验一下拍摄的感觉，蓝天白云加绿绿的草地，也子叉腰的姿势属实是有点子可爱，就想问同款姿势学会了同款对象哪里有啊！！
1702827287# #星光大赏打光好绝无死角的绝佳打光效果，让每一个观众都能享受到一场视觉盛宴！星光大赏有效打光
1692182427# #白鹿的朋友我也想拥有白鹿的朋友我也想拥有，这也拍的太好看了吧！白色镂空吊带裙，这样的女友也给我来一个好嘛？我喜欢白鹿喔！白鹿白色镂空吊带裙
1701345157# #侯雯元是绝美沙意不是绝美沙溢那些误认为是绝美沙溢赶紧来认证一下！绝美沙意才是有带来的~一起看今晚的《很想很想你》！揭露绝美吧侯雯元绝美沙溢独美
1699078683# #热依扎没吵好“没吵好”，这不是我的口头禅吗？热依扎吵架演我，叶澜依上线，再来一局热依扎吵架演我
1700821782# #乐游原竟然有刘宇宁刘宇宁客串小医仙慕仙鹤闻着香味就能够将肚子里的馋虫给勾起来，在面对很多事情的时候都分析的头头是道，现在突然间觉得他好像并不是吃货这么简单
1700813091# #蒋欣新剧怀二胎借钱买房在关键的时刻可以伸出援手，在这个过程中没有任何的犹豫，兄弟和姐妹之间所展现出来的这种美满和幸福的传递也在触动着我们的内心小满生活肯借钱的才是真朋友
1688973945# #时影的副业是开服装店的吧时影穿好多好多漂亮的衣服！！时影穿什么都特别仙，特别好看！！副业是开服装店的吧，穿不完，哈哈哈肖战时影ootd
1689250253# #杨洋王楚然新剧20集吻戏杨洋王楚然今晚有吻戏这大概才是成年人恋爱的正确打开方式，也终于是看到了他们两个人表白自己心意的场景，那一瞬间窗外在下雨，而他们两个人的情感都已经烘托到位，直接就是将进度条反复拖拉品味！
1700382977# #丁程鑫吓朴宰范都是在镜头面前可以彻底做自己放得开，没有架子的男孩子，所以相处过程中就难免会相当的亲密无间丁程鑫，这一次可把朴宰范给吓惨了朴宰范综艺感
1698740948# #娱乐超话迪丽热巴赛车服《花儿与少年》迪丽热巴赛车服太A了吧，姐姐鲨我泪迪丽热巴赛车造型
1702184172# #舒淇范伟虞书欣同框虞书欣屁股都快怼范伟脸上了虞书欣屁股都快怼范伟脸上了哈哈哈哈哈哈哈哈看范伟老师表情…
1691832519# #虞书欣逆向应援粉丝被逆向应援了虞书欣超话
1691301423# #TFBOYS睡一起了TFBOYS睡在了一起！三人的十年之约就要到来了、好像是今天开演唱会呢、具体几点也不太清楚、没想到粉丝也在偷偷看他们、能够被回应的奔赴真好呢！。TFBOYS睡场馆
1700651464# #乐游原今晚下的热刀子雨明明是男主，但所经历的一切都让大家觉得非常悲痛，无论是亲情还是友情，都已经遭受到了巨大的打击，甚至当上太子都如此痛苦乐游原虐
1698221663# #娱乐超话张云龙模仿钟楚曦卖萌感觉张云龙的宠溺都快要溢出屏幕了观众想看到的东西都在剧情中被展现出来，既然花絮都那么甜，那是不是就证明剧情也会更甜张云龙片场模仿钟楚曦
1691477568# #张晚意眼神开车《长相思》玱玹的眼神明明就是在开车啊！他只是表面上很平静罢了！其实心里已经开始发疯了玱玹无声发疯
1695435728# #娱乐超话看谁都像行走的50万真的很上头，现在这后遗症实在是太大了，而且剧情是真的好看，特工任务实在是太精彩了抓间谍抓出了后遗症特工任务
1701608228# #完美配音的副业是直球追人吧果然，一个公司都是直球人呀完美配音一个工作室出不来两种人
1703501907# #张晚意新剧e人听说赵晋确诊e人了？emo的e，看完第一集好喜欢赵晋和许诺两个人拉扯哈哈哈哈这节奏我很喜欢“下一次下雪的时候一起出来吃个饭吧就我们两个”“我们？”“就现在吧”，爱了爱了我知道我爱你节奏
1699492011# #娱乐超话兰兰周大哥婚外恋被抓包本来婚外恋就是会被大家严厉拒绝的现象，无论是以什么样的理由都不能够去进行这样的行为，而被抓包的兰兰却还没有任何悔改的感觉罗英子周大哥be了电视剧无所畏惧
1695255189# #谁家打架戏要炸公园这哪是在打架明明就是在炸公园，一个接着一个的火球，看的人眼花缭乱，冲在最前头的也总是准备拿下这场战局的MVP吗？王也打群架异人之下
1695983060# #好事成双萌娃怼缺德爸爸和后妈果果这小嘴巴，真是会说话，直接把缺德爸爸和后妈怼得无话可说，谢谢我的小甜心果果！起猛了看到小吴磊在怼卫明娱乐超话
1692774410# #骄阳似我饼传到白敬亭了白敬亭新饼骄阳似我饼传到白敬亭了……哈哈哈！白敬亭坐着也能躺枪！不愧是你小白！哈哈哈
1703644752# #繁花日更又可以追剧了，而且今晚的繁花也是让我们感受到了满满的热情，也难怪大家这么期待了，毕竟这可是帅哥美女带来的视觉盛宴繁花一天更4集剧集繁花
1698629897# #张云龙新剧前女友去世后独守空屋6年两个人之间的情谊是大家都能够感受到的真诚状态，在这独守空屋的六年之中，很难想象他心中经历了多大的痛苦和挣扎张云龙新剧从前女友去世中走出来
1700480209# #女主以身为饵逼男主入主东宫两个人之间的矛盾，早在最开始就已经有了苗头，所以这次也是能够让大家更清楚地感受到，在这件事情上彼此之间的态度有多不同第一次见不想当太子的男主
1694398694# #肖战田雨撞衫对不起了前夫哥老师好揣手盛阳薛易明撞衫
1695383650# #特工任务间谍收到一箱冥币《特工任务》间谍以为收到100w结果收到一箱冥币，被黑吃黑丢了性命！人心不足蛇吞象，擦亮眼睛，提高警惕！特工任务间谍被黑吃黑
1690890647# #方嘉树不敢做梦就连做梦都不敢，所以大家足以看得出来他们在这个过程当中经历了什么😭一直让我们觉得比较心酸的就是面对这一切时候的状态！
1698646530# #罗云熙章若楠现偶双神首搭是非常期待两个人能够带着全新的故事和大家见面，两个人站在一起的画面就直接统治了现代偶像剧的舒适区治愈系恋人
1689936966# #张译的后座是董子健也就只有在骑行的时候，可以让徐天完全的放松下来，甚至在章加义在后背上睡过去，真希望美好的时光可以留在此刻章加义骑自行车vs卫国平
1701929083# #刘浩存林一cp名天降祁媛原来脱轨里面，刘浩存林一cp名天降祁媛，难怪给合作化妆的名字起名奇缘妆～刘浩存林一化天降奇缘妆
1702548801# #王安宇念诀召唤赵露思和剧中的召唤方式一模一样，而赵露思在出场的那一刻也是活力满满，果然每一刻都能够让大家感受到欢笑，也更能够让大家体会到这么好的状态召唤阿音出来的是王安宇
1701146625# #潘粤明年轻时候的颜值胡八一年轻时的颜值家人们！！！让大家记起来潘粤明年轻的时候有多帅，潘粤明要是放到现在去参加选秀，怎么着也得给个c位出道吧！！！
1698817309# #王安宇超话王安宇少爷脸小厮命有点心疼王安宇，真人秀真的能重新认识一个人啊花少5都是正常人
1698814943# #辛芷蕾钱丢了辛芷蕾在游玩时发现钱丢了，连忙求助大家借钱，还承诺一定还上，迷糊三姐性格和长相反差感拉满。辛芷蕾丢了一千五
1699254084# #娱乐超话沈溪身份曝光谁能想到陈墨白竟然用生命来赌赛车的数据，不管是非常信任对方，还是对于自己的性命不是那么的看重，用生命来赌也是有一点过分的事情第一次见男主用生命赌的
1691645755# #永远不要想着一夜暴富永远不要觉得自己会一夜暴富永远都不要觉得自己会一夜暴富！乖乖上班就是最安心的！看了《孤注一掷》对我的认知真的长进了不少！这部电影适合每个年龄的人看，对人涨不少安全意识！
1692329498# #王嘉尔好像王子王嘉尔好优越啊，就像王子一般！这氛围感拉满了呀！
1690282346# #当你遭遇侵犯时该隐忍还是还击相信大家在看周迅的这一部新剧的时候，你们心里应该也有非常多的感受吧？当我看到赵寻所受的处境的时候，还是觉得她当时的隐忍是正确的周迅新剧化身金牌律师
1688643308# #王楚然新剧看王子奇的眼神王子奇承认吧，你就是王姐收割机！王楚然，王玉雯两位合作过的女演员都能够这么有CP感，而且看玉骨遥又忍不住开始磕过期情侣了王楚然好大的福气
1693198839# #于正今天没有评论区于正评论区怎么不了于老师怎么不了傻眼哈哈哈今天怎么不评论啊？不是乐意吗？怎么不了！
1700460951# #旗袍焊在景甜身上吧之前就已经能够看到景甜的许多旗袍造型，而这一次也是带给了大家惊喜的体会，适配度早就已经从照片中体现出来
1697712522# #冯七职场冤种梅花红桃职场冤种有的时候还是在职场中踏踏实实的比较好，别想着出人头地，有的时候就有可能会被别人倒打一耙，他虽然是个职场冤种，但这一切都是咎由自取
1701573799# #南海归墟王胖子吓到想退圈面对深不可测的海底和前方未知的挑战，一不小心就有可能把自己的性命交付出去这份犹豫是在权衡利弊之后才会做出的决定南海归墟
1689312509# #情敌扶住时影大司命却没扶情敌都能扶住时影，大司命却没扶，绝绝子大司命别看是恶评
1691398682# #十周年演唱会最大的亮点笑不活了！采访哥你觉得十年之久的演唱会亮点是什么？。TFBOYS十年之久的合体，最大的亮点不是合体还能是什么。TFBOYS能合体就是最大的亮点
1690948019# #杨幂要跟刘恺威争夺抚养权还有网友爆料，杨幂虽然每年给刘恺威一家支付高额的抚养费，但是却很难见到自己的女儿，因为他们一家总是以各种理由拒绝或者限制她和小糯米的接触。。杨幂疑似和刘恺威争夺抚养权
1699429782# #娱乐超话顾云峥家庭关系顾云峥外表看上去儒雅又温柔，还以为是在爱的包围之下成长的，谁能想到家里面真正疼爱他的人就只有爷爷家庭关系相当畸形罗云熙今年的剧没有一个完整的家
1692701336# #林一发了伪九宫格林一白衬衫林一伪九宫格咱就是说！林一你就不能多拍几张吗！这个话说这个白衬衫还是帅的！
1701186034# #起猛了铁三角上综艺了南海归墟拿了综艺剧本想要沉浸式感受海底奇幻体验吗？那自然是要来追《南海归墟》，这才是这部剧的正确打开方式，恍若户外真人秀！
1687428854# #没才艺很难在学校混下去 感谢雪鹰领主带着我们大家一起去体会到了他们在看霍格沃茨城堡时候的感觉！这才是更适合中国宝宝体质的一部作品～雪鹰领主低配版霍格沃茨 
1690458859# #成功不完美的事业脑 脑子里都是要当董事、为了当董事长、对自己的孩子不管不顾、丢下孩子和自己的老婆争抢董事长！还去质疑一个母亲对自己孩子的爱?有成功这样的老公我真的会谢！！成功的事业脑
1698482487# #钟楚曦端水钟楚曦端水式营业钟楚曦新剧《我要逆风去》定档，《最遥远的距离》才刚上线，今天又来一部都市剧，看钟楚曦端水营业，
1699257583# #秋日限定美拉德冰激凌秋日限定窜稀套餐允悲允悲
1691471977# #薛之谦被便宜卖薛之谦自己也没想到有一天会被便宜卖。薛之谦：简单点，说话的方式简单点薛之谦：你卖我就算了，你居然还便宜卖！哈哈哈下一次演唱会他又有新梗了！谦谦：我谢谢啊！心疼谦谦三秒哈哈哈！
1697610264# #想看钟楚曦张云龙营业《最遥远的距离》定档了，钟楚曦张云龙还没嗑就be了，只想看钟楚曦张云龙营业，乐子人想看钟楚曦张云龙营业
1693365330# #张晚意的MBIT万万没想到张晚意的MBIT测试结果竟然是又i又e张晚意又i又e
1687232481# #网友做的四大男星多巴胺穿搭四大男星多巴胺穿搭网友做的四大男星多巴胺穿搭！究竟是哪位粉丝做出来的别太离谱好吗！好生动捏！
1693296000# #肖战的耳朵红了笑不活了，耳朵太泄密了，太纯情了笑cry谁受得了，我慕了盛阳耳朵红了
1700886454# #刘宇宁黑衣拔刀刘宇宁拔刀帅拥了《一念关山》发布打戏花絮，黑衣刘宇宁侠气拉满，肆意潇洒的江湖豪迈，也在自己的每一个动作当中被完美呈现
1696815389# #王丽坤新剧喜欢的要命张老板的喜欢在说出口的瞬间，我们大家就已经开始起了一身鸡皮疙瘩，因为上一个得到张老板喜欢的人早就已经嘎在了她的手下张嘉惠的喜欢要命特工任务
1698586989# #娱乐超话钟楚曦新剧因为冷暴力和前任分手在一段感情中，面对对方的冷暴力，我们应如何应对？钟楚曦在剧中饰演的苏盈，她的反应或许能给你一些启示。苏盈再遇渣男前任
1701304794# #潘粤明人形荡秋千想问胡八一究竟是咋练出来的身手，明明已经被困在了幽灵船上，居然还能以这样的方式进行另类逃生，太拽了吧~胡八一加勒比海盗同款荡秋千南海归墟
1691122610# #彭昱畅说在自己的世界做自己的主角彭昱畅在异人之下见面会说、要在自己的世界做自己的主角、画面里面现在很帅的那种、然后上面写着此处应该加特效！！我这样的版本他看了4集！有一个月光下的画面那个不是那个敞开裤子！他里边本来有一个镜头是他那个是月亮上有个人影、彭昱畅为艺术献身了。
1700556926# #顾婉娘和齐王是1700play中的一环无论是怎样的互动，都能够让大家感受到心动的氛围，毕竟前一秒还在当众比武，在大众以为他们打的激烈的时候，却没有想到躲在红绸下偷偷亲吻
1692754017# #周冬雨坐的的摩托车人越来越多周冬雨坐的的摩托车人越来越多，啊这周冬雨坐的摩托车好拥挤
1697454159# #陈家平恋爱脑语录关于恋爱脑这件事儿，那陈家平可是相当有发言权的，人家的所说所做可以说完美诠释了这三个字陈家平恋爱脑实锤
1701133990# #没见过男人孔雀开屏吗于十三精致半夜跑到人家姑娘的房中来表白，说的每一句话都有点不太符合常理，但又感觉跟他原本的形象是可以贴合在一起的！！一念关山是碎碎念的念
1698646970# #罗云熙章若楠新剧定档海报顾云峥要来了有消息说顾云峥要上线了？澄清一下，这是“峥”的他来了他来了
1694827545# #九义人宣发九义人宣发图好可怕，:这个封面，偷笑，一些逝去的回忆瞬间涌了出来！心里咯噔了一下，九义人宣发图
1692943787# #披荆斩棘3初舞台满满回忆杀披荆斩棘初舞台满满回忆杀，哪首歌让你的DNA动了披荆斩棘3初舞台的每首歌都跟唱
1700137880# #周也你亲累了让我亲两口就是因为在演绎的时候投入了自己的真情实感，所以才能够呈现给大家如此真实的状态，无论是怎样的互动，都能够体会到偏爱和爱意的表达
1698648004# #治愈系恋人专治不开心峥苏夫妇与你马上相逢，这次专治不开心！定档1102，我已经开始期待了抱一抱抱一抱“爱人的眼睛是第八大洋”冥夜时得的病由顾云峥来治
1701410356# #情侣变姑侄李同光要娶初贵妃侄女本以为是狠辣贵妃，没想到是个恋爱脑初贵妃妆造好好看！情侣变姑侄，
1692771280# #杨幂是有方言天赋的杨幂竟然会这么多种方言，河南话+山西话+北京话+广东话+陕西话+东北话，还对NPC说想你想的睡不着觉了~杨幂对NPC说想你想的睡不着觉
1691980988# #阿才帮助安娜是因为爱情吗阿才喜欢安娜吗《孤注一掷》里阿才为什么要一再帮助安娜？是因为爱情吗？。。第一次安娜去厕所，阿才给她送卫生巾帮她交罚款，还帮她骗过监控。。。第二次安娜想用写了救命的钱找饭店前台求助，后来潘生把这个钱给了那个想回家看老婆的男人，男人被抓后阿才发现了安娜骗了她
1688468451# #朱颜空桑彩虹屁冠军我宣布朱颜是空桑第一届彩虹屁大赛的冠军，快来向她学习彩虹屁小技巧！对着世子殿下一顿乱夸，把小世子都给整害羞了。谁能拒绝一个会吹彩虹屁的朱颜呢向朱颜学习彩虹屁技巧
1698472257# #钟楚曦张云龙公主抱花絮秦云生公主抱花絮奉上，浪漫的背后竟然是.......男友力max，毕竟是职业足球运动员，张云龙曾经是职业足球运动员
1698718694# #第一次想让明星耍大牌苦涩苦涩苦涩认同网友说的可能这就是李金铭不结婚的原因，好窒息啊
1700033012# #辛芷蕾人设还没立就崩了辛芷蕾：我不吃内脏，但我吃大肠。允悲羊肝吃了，爆肚吃了…秦海璐：一共五个器官，你已经吃三个了。辛芷蕾重新定义不吃内脏
1688011874# #桑稚是团宠段嘉许你得小心点咱就是说段嘉许注意点！我们桑稚可是团宠额！
1693205276# #周冬雨介绍刘昊然周冬雨介绍刘昊然，浩丰的扮演者，啊啊啊～燃冬你看了吗周冬雨介绍刘昊然浩丰
1688437228# #绝不背叛祖国也绝不背叛你人间烟火的这一个MV，真的就是让人的情绪在不断的极限拉扯呀，面对这样子的一群人，真的能够收获满满的感动和温暖我的人间烟火
1691895478# #孤注一掷张艺兴有原型孤注一掷张艺兴的原型孤注一掷张艺兴的原型想不到这么惨！我活着但永远回不来了！呜呜呜我真的哭死！这是真的比s了都难受啊！！诈骗团伙能不能都去s啊！！
1687847713# #蔡徐坤7天涨粉约19万蔡徐坤粉丝量不降反增蔡徐坤七天涨粉约19万！本次事件不但没掉还增长了！不愧是我们爱坤的凝聚力！加油！
1701087630# #潘粤明瘦回胡八一他又带着我们寻找的回了曾经的记忆，胡八一身上的这种清爽的感觉又很直观的给观众感受到了，看来这是拍摄了四季节目之后有点累！！南海归墟
1694946828# #好事成双是部爽剧当一个男人对妻子开始撒谎时，他已经99%开始变心了，咱就是说《好事成双》是部爽剧～都快点给我预约……好事成双正牌和情人的合作
1691234409# #侯明昊从此道士有了脸从此道士有了脸。一口京腔一身道士装，浑身散发着慵懒感，从此道士有了脸……茶妹爱追星超话
1691997061# #时尚芭莎两个主编都夸了魏大勋芭莎的两个主编都夸了魏大勋，这个购买力真的是太绝了～魏大勋时尚芭莎杂志4w一秒空
1702551378# #金晨画的星星w小嘴没有想到一颗星星都能够如此可爱的展现出来，所以才更能够让大家对金晨的可爱有了具象化的感受，感觉完全就是金晨的自画像，才能够让大家觉得如此可爱金晨画的星星都很甜
1695393907# #娱乐超话李泽锋这段台词怎么敢说出口的天呐，确实无法理解，要是这种台词到我的嘴里都不敢张出口，明明知道是pua，但是还怎么说出口，只能说演员的演技很棒李泽锋台词有种不顾死活的渣
1690885835# #相柳默不作声的爱意震耳欲聋相柳沉默的爱意震耳欲聋相柳默不作声的爱意在我这里真的震耳欲聋流泪
1687941241# #许凯娜扎乘飞船结婚许凯娜扎乘飞船结婚，这简直就是古装版的泰坦尼克号啊，画面真的十分唯美和浪漫，这排场什么的真的是瞬间拉满雪鹰领主过于张扬
1687170482# #杨洋王楚然新剧过审杨洋王楚然新剧《我的人间烟火》取得发行许可证！过审了，新剧马上要来了，我又有的看了！竟然还是我最磕的杨洋和王楚然！我的人间烟火取得发行许可证
1692063130# #夭柳批想看自己p一个成熟的夭柳批，主打一个想看自己p，给我甜麻了！一个成熟的夭柳批
1692011725# #相柳家没有被子好想问问小夭冷不冷，毕竟相柳家没有被子！小夭衣服是谁换的呀小夭衣服是谁换的
1697888232# #连蔓儿为npc落泪的一天本身田曦薇的眼睛就像是一颗葡萄一样，闪烁着光芒的同时又很有东西，在情感失控之后为NPC落泪，当时所看到的这种场景也在吸引着大部分人的目光田曦薇眼睛里有点东西
1691120090# #彭昱畅说自己越来越抗打了彭昱畅最大的收获是越来越抗打了彭昱畅说拍异人之下最大的收获就是越来越抗打了！彭昱畅哈哈哈为了这部戏是挨了不少打呀！
1700729057# #何嘉如怀孕很害怕经济状况不允许，所以在二胎这个孩子要不要的方面也是产生了一系列的纠结和焦虑，叶逸凡也是轻松通过自己的疏解，让妻子留下了这个孩子小满生活
1691988939# #张晚意是在花鸟鱼虫市场找哈基米吗张晚意逛花鸟鱼虫市场 张晚意是在花鸟鱼虫市场找哈基米吗？哈哈哈！张晚意真的帅到我了！！我的玱玹！！
1700651762# #宁安如梦薛姝断尾求生一夜封妃 感觉薛姝 
1692783365# #娱乐超话景甜等比例长大景甜童年照，小时候就这么潮，这穿搭在当时可谓是潮的很，爱了爱了景甜小时候的穿搭
1699696538# #许凯新剧婚服造型无论是怎样的造型都能够被轻松拿捏，甚至是正红的颜色穿在身上，也一定能够让大家在看到的瞬间就已经移不开眼许凯红衣婚服
1702796101# #庆怜踩箱子走红毯庆怜好可爱呀哈哈踩箱子走红毯也只有你了笑cry没想到他说自己在出差，所以才带着箱子的吗～拎着箱子你别说真的还挺搭，完了后面当垫脚的了哈哈哈庆怜说自己在出差
1701318398# #舍不得乐游原《乐游原》大结局了，真的舍不得喜欢他们相识到相爱和故事，sosweet二搭吧真的太般配了sosweet二搭吧
1697371446# #方筱然把蔷薇的婚纱补好了方筱然把蔷薇的婚纱补好了，啊啊啊受不了了好感动，意义非凡的婚纱，蔷薇愿意做手术，问心蔷薇愿意做手术
1695368584# #黄晓明新剧是来整张小斐的吧好不容易即将获得的入职机会全部都被顾许一个人给搅黄了，如果要是知道林双这些年来的经历和处境也一定会心痛到自责吧黄晓明顾许有毒
1691482195# #七时吉祥海报好土七时吉祥海报好土我好喜欢七时吉祥海报好土，居然还有霸道强制爱，娇夫追妻笑cry，土了好养活，追剧的时候应该很欢乐笑cry，主打一个吉祥如意。服了
1699231232# #大长公主这个疯女人这个角色在剧中直接就是疯出了全新的高度，亏你能够想得出来，直接邀请一个婢女来假装已故的前妻，人家怎么可能会看不出来大长公主疯出新高度
1698460546# #钟楚曦张云龙新剧零默契笑发财了家人们，苏盈秦云生你俩要不要这么着急啊哈哈哈哈，就这么急吼吼的吗，看出来你俩是热恋中了doge花生苏的默契呢
1699423457# #娜扎妆容古力娜扎略带素气的一张脸庞，用美神降临来形容，一点都不会过分立马就可以让我们体会到什么叫做破碎感，仿佛下一秒被风吹就要倒在地上了风起西州
1689343045# #宋焰许沁价值观不同哪怕是普通的人民群众，其实有时也是需要一种使命感和神圣感，这样才能够让自己每次坚守在岗位的的时候，不会觉得辛苦和劳累，宋焰选择消防员这一职业也是有原因的宋焰许沁价值观
1689675443# #张鲁一欢颜演技当时俞亦秀再说自己一无所有的时候，眼神里除了要将金条拿回的执着，甚至还有一种自我和解的坦然！从寨子里宅着和出来之后的变化真的超级大张鲁一欢颜角色口碑电视剧欢颜
1702024292# #范闲爆改五竹从来没有想过自己这一番激情演讲，竟然连一个学生都没有留下，而唯一举手的那位同学就是因为听了太多的废话，所以想要上厕所鸣龙少年
1695087189# #好事成双妇仇者联盟好事成双这个版本预告看得我头皮发麻。。爱看一些美女们互帮互助的剧情张嘉倪好适合演这种角色又美又飒awslawsl小说女主原型🈶️复仇第一章：《这一次，我要拿回属于我的一切》张小斐张嘉倪妇仇者联盟
1690199936# #李莲花吃瓜分不清自己究竟是在追剧了还是来吃瓜了，宗政和夫人的那些事，玉穆蓝被撞到见不得人的那些事，卖猪的.出.轨，掌门继承人那些事……这些东西都是跟着李莲花能看的吗？成毅新剧吃瓜探案两不误
1701144623# #蒋欣新剧被性骚扰蒋欣新剧《小满生活》的何嘉如被性骚扰，恶心到我了这男的何嘉如被性骚扰
1699707657# #匪我思存一成功力你就把持不住了这样做不就是在为李嶷留下什么毒瘤，每一次在做事情的时候，都是成事不足，败事有余，尤其是这个不分青红皂白就直接指责李嶷的父王匪我思存灭全族怎么不灭干净
1687517062# #桑稚得知段嘉许经历桑稚之前出去和朋友玩的时候就看到段嘉许在咖啡店里面打工~以为他缺钱但是没想过家庭会有这么大的变故，一定会实名制心疼的桑稚得知段嘉许的经历好心疼
1692072210# #景甜冯绍峰新剧外室文学冯绍峰新剧把外室文学拿捏的死死的，主动为爱弯腰甘做外室，真的不是一点的厉害了景甜冯绍峰年上恋故事cr:见水印
1692510904# #娱乐超话还有什么是这届网友找不到的吗十年前李相夷的剑无人能敌十年后李莲花的嘴贱无人能敌唯一一次不吭声还是角姐说要娶他就是说这届网友什么都找得到就是找不到男朋友奥特曼奥特曼这或许就是角丽谯想要的吧
1692171864# #这就是小夭和涂山璟的婚后生活吧这是夭璟的婚后生活吧还笑着互动，谁懂我？？？他好像真的喜欢被女朋友打扮这不就是璟和小夭的婚后生活嘛。
1689301796# #关晓彤范丞丞曾少年奔跑吧的宿命感关晓彤范丞丞曾少年，原著里真是这么写的？宿命感直接拉满！
1701523180# #你这叶子怎么扔的宁远舟被一片叶子误事前一秒你们两个就给我互相亲来亲去不用管我死活！！下一秒，cp粉们在线制造浪漫氛围好卖力啊哈哈哈可以可以！！最后，你这叶子怎么扔的啊，哈哈哈那么浪漫的一场戏被一片叶子误事，
1689385606# #周迅新剧山路上被陌生人敲晕《不完美受害人》这部剧确实非常符合我的爱好~已经搬好我的小板凳，坐等0717开播了！这预告的信息量也确实是非常大的~周迅剧里被谁打晕的电视剧不完美受害人
1687918323# #任敏王源双人海报《追光的日子》任敏王源双人海报送达，超级期待这部剧的播出！任敏王源耳机分你一只
1701224333# #快递员兼职查出轨就是因为网购了一个新的路由器，所以才习惯性的和快递员打电话确认，谁知道这一确认就出问题了，竟然知道家里藏着别的女人小满生活快递员兼职查出轨小满生活
1695276957# #黄子诚对着情敌说开房黄子诚对着情敌说开房，醋坛子都要打翻了黄子诚吃醋了
1700628469# #娱乐超话孙千亲了黄景瑜黄景瑜背孙千孙千亲了黄景瑜，两人真的好好磕！孙千亲了黄景瑜……没看清是亲的耳垂吗，我天……孙千就让我帮你演吧，钱还是你拿着。。。
1694606666# #老天师给张灵玉讲戏老天师给张灵玉讲戏，这也太绝了，老天师绝了！老天师讲戏
1692774585# #娱乐超话邓为连续11天v榜破9邓为都已经连续11天v榜破9了，出了棒我没其他可以说的涂山璟连续11天v榜破9
1700132237# #刘亦菲实现高定自由恭喜刘亦菲实现高定自由，看到最后被刘亦菲亲了，好幸福！被刘亦菲亲了
1701694855# #一念关山断更了一念关山剧情紧凑，节奏安排的恰到好处，让人完全无法预料到接下来的剧情走向，断更就算了还是两天，这不就让人等的抓心挠肝吗？一念关山断更两天
1700029684# #娜扎奢香夫人适配度本身琉璃就像女王一般的存在，面对任何的不公平对待，也能够进行勇敢反抗，甚至在许多事情的谋划上也会让大家体会到聪明才智的存在，搭配上奢香夫人就更能够体会出魅力的存在听奢香夫人做气质琉璃
1697788623# #娱乐超话关晓彤民国风穿搭从左双桃走出来的一瞬间，大家的视线都被吸引住了吧，真的是很亮眼的存在，不仅是漂亮，而且还很有时尚感！！引领当下的潮流左双桃民国风OOTD
1698807146# #迪丽热巴演我托镜框《日常戴眼镜的我突然戴上隐形时》《下意识手托镜框发现没有时》是我没错了迪丽热巴下意识托镜框
1702469216# #檀健次周也新剧初吻后开挂了现在就已经迫不及待的想看青声细语关于吻戏剪辑的reaction眼神中的真情实感已经快要溢出来的深情都会让人觉得不像是演出来的很想很想你初吻后开挂了
1693395264# #娜扎手机里的余佳恩手机里的余佳恩，凑个18宫格爱你爱你爱你多发点，姐姐好美啊娜扎发了18宫格
1692422181# #金星为李玟发声金星为李玟发声，“善有善报，恶有恶报”，还得是姐~
1698815011# #辛芷蕾说我想结婚辛芷蕾选了结婚穿的阿拉伯服饰辛芷蕾：我想结婚花儿与少年
1690958326# #魏大勋范丞丞比心手势舞范丞丞魏大勋爱心手势舞看到魏大勋范丞丞两个显眼包一起跳舞了，👀不确定再看看，
1690252100# #汪小菲直播教女儿地理汪小菲问女儿你是哪的人。汪小菲教女儿地理，张兰教粉丝学历史赞。汪小菲问女儿你是哪人？小玥儿回答：北京人，汪小菲听到后很是欣慰！随后汪小菲正纠结买了好多玩具怎么带回家，小玥儿则说妈妈大S已经帮她准备好了大袋子娱乐超话
1703205909# #很想你古风歌会 镜头语言的运用以及扣人心弦的歌声都会成为眼泪的催化剂，仿佛让我们品味到了莫青成在唱完这一曲曲歌之后，就彻底的和大家告别了很想你古风歌会纯享版
1691395815# #赵美延叶舒华对镜露脐自拍赵美延叶舒华都露脐了赵美延叶舒华对镜露脐自拍！两位美女同框我真的好爱！我直接嘶哈嘶哈！
1701047229# #秦昊想让70岁亲爹住单间过分吗说到底就是想要让家人过得好一点，结果没有想到老婆进修孩子上学，老人换房处处都是花销，成年人的辛酸在此刻就已经得到了充分的体现叶逸凡醉酒独白戏小满生活
1698487108# #娱乐超话刘五常怎么死的幕后真凶就是为了借助刘五常这一个契机来离间，这一对小情侣的关系，事情的发展不会如同军统所说的这么简单，总觉得有一团迷雾在笼罩着刘五常真是陈家平杀的吗
1698296982# #娱乐超话张云龙新剧一句话创飞爱情《最遥远的距离》秦医生，嘴不是这么用的！情话教学班班主竟然也会滑铁卢的，好好的一个帅哥，可惜就是多长了一张嘴，一句话把自己的爱情创飞了！秦云生靠嘴单身
1700191405# #爹比爹气死人其实从李嶷身上总是会感觉到一种孤寂的感觉，因为他本身就是在这种环境之中长大的孩子，面对这些事情，当然是会有一种难以启齿的感觉！！同样是爹差距怎么这么大
1699517353# #曾黎正经起来吓死你即便是把这部电视剧当成一部宫斗爽文来看的话，也是完全没有违和感的，仅仅是凭借着一个人的能力，就已经可以主动扛起这刺激而又精彩的宫斗生活，正经起来吓死你，曾黎在宫斗剧能活到结局的人
1701824331# #张雨绮美人鱼7年后又来抓人鱼看到这段剧情的时候，隔着屏幕都能够体会到张雨绮的干净利落，就是因为之前已经见识过这样的场景，所以再次面对的时候，也绝对不会有任何的恐惧张雨绮的剧和人鱼干上了
1692694295# #网友提醒丰隆加强婚礼安保措施网友提醒丰隆加强婚礼安保措施允悲相柳抢亲不要太帅了！相柳抢亲小夭丰隆
1697942313# #娱乐超话钟楚曦的腿好抢眼现在最翘首以盼的就是最遥远的距离跟大家见面的日子，这样的身材放在娱乐圈里那都是数一数二的，绝对没有什么可挑剔的！钟楚曦喇叭裤
1697438295# #不敢想象方筱然林逸在一起后会有多甜林逸这不就是个大醋王吗，这个显眼包终于被注意到了，大情敌到最后居然是自己的大舅哥，不敢想他俩在一起后会有多甜……林逸情敌变大舅哥
1687146692# #董子健张译新剧预告欢颜新预告董子健台词感染力好绝，影帝张译加持，质量有保障，两人同台飙戏，我本人实名预约催定档！
1698656188# #章若楠新剧演白月光章若楠的魅力就像白月光一样，清新可爱，甜美治愈，让人情不自禁地陷入其中。章若楠白月光杀伤力
1698983332# #无所畏惧开播热依扎王阳啜妮新剧开播渣男绝对不会有什么好下场的，罗英子在经历了崩溃和折磨之后，毅然决然的选择考取律师资格证去证明自己的实力，同样也让渣男和渣女付出应有的代价电视剧无所畏惧
1697607651# #娱乐超话赵安对寒露滥用私刑就连证据都没有拿到手，就想要利用私刑来让寒露屈打成招，运用如此低劣的手段，想要让寒露承认自己的罪行梅花红桃赵安滥用私刑
1700096731# #知否康姨母这么纯情吗马丽丽上来就直接问罗英子和邱华你相信爱情吗？甚至还表示自己和前夫有着世上惊天地泣鬼神的爱情，这让人听了之后都开始有点恍惚了康姨母新剧人设是纯爱战神电视剧无所畏惧
1694481845# #娱乐超话吴倩新剧画眉复仇孟宛不走到最后是绝对不会罢休的，既然从刚开始的时候就已经坚定了这个态度，那从开始就要让自己做出一个巨大的改变！吴倩说我一定会让你付出代价
1702789574# #于十三一念关山显眼包于十三，笑死我对你有什么好处！这哥们的反差怎么这么大阿于十三笑死我对你有什么好处
1694942692# #黄晓明新剧演程序员黄晓明新剧演程序员顾许，啊这，用一指禅打代码吗笑cry画面感十足黄晓明用一指禅打代码吗
1698719740# #论吃瓜彭小苒是专业的论吃瓜，彭小苒是专业的喵喵白洛：吃瓜我可是认真的！doge彭小苒吃瓜专业户
1698803680# #华浅你等一下记得回来华浅看见仲溪午在对岸的时候，华戎舟拦着说你等一下记得回来，华戎舟说华浅你等一下记得回来
1699964493# #无所畏惧闺蜜变敌蜜身边有个善于伪装的双面人？时刻保持警惕，别让自己成为他们的目标！热依扎新剧闺蜜变毒蜜
1701160824# #乐游原模范男友对于两个人之间的感情，完全不需要有任何担心的情绪，毕竟都是双向奔赴的状态，所以产生误会也能够第一时间进行解决好男人全在乐游原了
1693213801# #单依纯这么敢说不要命了单依纯吐槽长月烬明是疯狂吐血的剧这么敢说不要命了，不过大学生哪有不发疯！单依纯你是真的勇！哈哈！
1691068818# #方嘉树用套路打败套路方嘉树每一次出马都让敌人摸不着头脑，甚至心眼子得有10086个这么多，做事稳妥而又周密，主打的就是一个用套路打败郑南雁方嘉树反套路郑南雁
1699403832# #这样的互动在大家看来就是觉得非常搞笑，每次李嶷看像侍卫的眼神都有一种太蠢了，没得救了的感觉，大概也是真的觉得带不动了侍卫带6个人救李嶷
1690103184# #张晚意任敏长街长路透生图张晚意任敏长街长路透生图来啦，不得不说任敏这次的妆造太好看太仙了！任敏长街长妆造路透
1687770383# #段嘉许的醋坛子翻了段嘉许看见江铭给桑稚表白，吃醋了，哈哈哈哈有意思段嘉许打翻了醋坛子
1689160075# #玉骨遥真海皇现身时影快来，你要的鱼头汤原材料在这儿，时影你的鱼头汤原材料在这儿
1693457246# #张晚意跳广场舞踩在笑点上今日份名场面来临，路过的朋友们可千万别错过张晚意驯化四肢 了！陈兴杰
1700827439# #风起西州大结局突然大结局，还会让大家有一种意犹未尽的感受，所以在看剧的过程中则更加期待，能够看到两个人之间的感情发展，能够拥有一个幸福圆满的结果风起西州全员格局
1700268441# #新浪娱乐超话张凌赫的死活已经无人在意了不是你们这么晚是吧牛🐮会很伤心的。张凌赫的衍生周边
1688879433# #王彦霖演杨洋情敌钱都不要了像王彦霖干的事哇！演杨洋情敌片酬都可以不要！咱就是说！杨洋的情敌这不是就是对自己颜值最大的肯定！
1698047390# #模特时期的娜然娜然模特时期模特时期的娜然舔屏舔屏舔屏
1691826964# #于正加入TF三代于正加入TF三代，哈哈于正太牛了吧…于正要唱跳了吗
1691736190# #丰隆才是最适合结婚的对象《长相思》里丰隆才是最适合结婚的对象，小夭选丰隆也可以过得很幸福。丰隆没有上帝视角，所以会因为璟喜欢小夭生气丰隆没有上帝视角
1691317289# #快把异人之下第5集交出来如此幽默搞笑，而且剧情节奏也恰到好处的电视剧，真的不能够按照正常的播放节奏来继续跟观众见面吗？能等到异人之下第5集吗
1694419983# #盛阳小脏包通宵熬夜加班，盛阳也不忘给爸妈带回早饭，看着儿子一脸疲倦，盛爸盛妈随即为昏昏睡去的盛阳盖好被子关上门。小脏包上线肖战化脏师
1694828548# #盛阳简冰大型蹦迪现场盛阳简冰大型蹦迪现场直拍来啦🔥快乐氛围超美妙，连i人都难以抗拒盛阳简冰蹦迪不像演的
1690264414# #马天宇抵制be马天宇毕竟是角色的塑造者，更懂得一路走来的艰辛和不易。好不容易能够有两人携手的机会，如果可以抓住那为什么不去争取？马天宇拒绝be
1689424380# #董子健新剧一集一个交通工具董子健新剧一集一个交通工具，还是个公路片，狠狠期待了董子健新剧是个公路片
1700119083# #罗英子对爱情ptsd了在感情中被害得太惨了之后就已经没有任何的信心了，而陈硕和罗英子的感情都已经发展了那么久却没有任何的变化热依扎新剧爱不了一点
1700739266# #秦昊新剧房子是抠出来的他每时每刻都在表现着那种咳嗽的特质，但这么做的主要原因还是为了能够给自己的家人带来很好的居住条件，这也已经超越了现实生活中80%的男人抠出三室一厅真的是抠出来的
1691733058# #微博演员7月成长力报告微博演员7月成长力报告，邓为top1，邓为我在微博演员7月成长力top1邓为
1702803123# #范丞丞走i人红毯沈腾把他推到e人还说不是因为你是idol就是i人笑晕我了啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈允悲允悲沈腾把范丞丞推到e区沈腾说不是爱豆就是i人
1702870307# #娱乐超话繁花剧照像90年代画报胡歌骑着自行车在路上的样子，一下子就是有一种从画报里面走出来的感觉，时代的浪潮，小人物的故事繁花90年代海报剧集繁花
1700029374# #秦岚尖叫秦岚尖叫，害怕的时候想叫又叫不出来，我们电音朵拉太苦了允悲辛芷蕾说王安宇叫的像野驴一样，辛芷蕾说王安宇叫的像野驴一样花儿与少年
1698732616# #张柏芝曾帮李金铭出过气张柏芝帮李金铭出过气看了李金铭被各种刁难后，想说怎么会有这种人新浪娱乐超话
1688632028# #杨洋王楚然我的人间烟火十年前vs十年后虽然说中间缺失了十年的时间，但是他们也足以在这个过程当中成为那个更好的人，无非就是他们两个人在追爱的
1689676017# #任安乐有人来跟你抢韩烨了顶级推拉搭配天降竹马，我只能说安乐传，你是懂真正的吸引观众的点的，像这样的替身文学我也就服你们了！ 任安乐有自己的替身文学 安乐传 
1700552242# #许凯深圳线下活动人气许凯深圳线下活动,也太帅了~许凯深圳线下活动鲨疯了
1701159418# #这泼天的桃花终于轮到王胖子了胖爷的桃花来了，越是在危险的地方越是会有奇遇！但是铁三角遭遇海难的奇遇，预感嗓子的爱情路是不会顺畅的！李大嘴你忘记惠兰了吗
1700823168# #何蓝逗一念关山女扮男装一念关山可别太精彩了吧，尤其是对于人物海报，就已经展现了不少线索！看到何蓝逗身穿男装和女装的切换的时候就让我们感兴趣了何蓝逗女装vs男装
1691463508# #王传君4万一瓶的药现在踩箱吃王传君新电影《孤注一掷》上映，被网友调侃让徐峥走私的“假药”治好了，后来改行做了诈骗，哈哈哈，不得不说网友们的脑洞真的大王传君从病人改行做诈骗孤注一掷
1702724704# #不愧是我们灵魂人物任如意有他的存在，一念关山小分队所执行的任务也是越来越让我们上头了，实在很惊喜。
1699697320# #乐游原刀子来了毕竟两个人之间的进展非常快，但是还是处于互相防备的阶段，对于彼此也没有十足的信任，遇到这样的感情变故也是意料之中的事情李嶷崔琳拔刀相向
1695365189# #打败许幻山的还得是许幻山打败许幻山的还得是许幻山，卫明比许幻山还渣，立刻离婚卫明比许幻山还渣好事成双
1692442527# #慕灼华跟华佗有什么亲戚关系实在是没想到古灵精怪的神医女官在针灸的时候都是那么的专业，让我们大家感受到了古人身上的这种魄力！这才是我们最羡慕的对象慕灼华的华是华佗的华
1695130331# #张小斐李泽锋演夫妻林双帮老公立人设《好事成双》里张小斐李泽锋演夫妻，对手戏尊的好刺激啊！林双刚开始还在帮老公立人设，后面在发现丈夫卫明出轨之后就开始规划如何夺回自己的一切，两个人之间的拉扯感真的好绝！
1702022254# #檀健次清唱ost朝夕flag兑现我来了！《朝夕》清唱来了。真的太好听苦涩good我这几天每天都在单曲循环苦涩羞嗒嗒檀健次清唱很想很想你ost朝夕
1692931986# #金泰亨遭粉丝扯头发防弹少年团成员金泰亨在日本出席活动时遭狂热粉丝拉扯头发这小日本是真的狗啊！粉丝和普通人都不一样！我真的会谢！！金泰亨日本被粉丝扯头发
1700218703# #父亲千里骑马接女儿回家崔倚千里接崔琳回家景甜一句凤凰归巢爸爸就怒踩宝马远跨千里接我回家，崔倚对崔琳的爱肉眼可见。
1699444323# #昨晚的不是曾黎今晚才是萧妃霸气，我堂堂太子妃怎么可以被你魏国夫人小瞧，不止我不能被欺负，我的婢女也不能。惹谁不好惹曾黎，昨晚的不是曾黎今晚才是。曾黎的正确打开方式
1699944931# #娜扎公主头纱造型因为刚开始大婚的时候，给大家看到了中式婚服的美感，而这一次的头纱造型是真的能够与之前的场景串联起来，给大家一种前世今生的感受许魏洲给娜扎戴头纱
1691220656# #宝儿姐被高跟鞋封印的战斗力果然高跟鞋是宝儿姐打架的最大阻碍呀。宝儿姐拿高跟鞋打架
1701345122# #任如意身世天呐任如意该是经历了什么才能这样云淡风轻的，笑着说出自己的悲惨经历😭从7岁加入朱衣卫，当别人还在被父母宠爱的年纪，任如意已经被各种摧残。31记鞭子该有多痛啊，任如意笑着说出自己的悲惨过往
1694741134# #异人之下冯宝宝越看越顺眼我们异人之下尊嘟好看，尤其冯宝宝越看越顺眼，谁能不爱异人之下尊嘟好看
1689168581# #任安乐雨中撑伞抬眸任安乐雨中撑伞抬眸真的好美！这段谁看了不为其心动啊！！咱就是说谁不爱啊！！已经心动不止了，不愧是我们热巴的容颜真的绝了！
1690893607# #是黄晓明上火了吧心疼方嘉树一秒钟，不过这好像是黄晓明本人上火了吧，看得出来大家真的很不容易黄晓明演我上火
1691981061# #杨紫唱歌杨紫张晚意都笑场了杨紫唱歌也会笑场哈哈哈！咱就是说紫妹口下留情啊！第一次见把自己都逗笑得！
1693214634# #贾冰都演魏大勋爸爸了贾冰演过魏大勋爸爸贾冰都演魏大勋爸爸可！这是真的绝了！哈哈哈魏大勋：我真的会谢！！
1701169470# #姜超新剧找到恋爱的感觉姜超在新剧南海归墟中是重新找回恋爱的感觉了吗李大嘴终于找到蕙兰了娱乐超话
1692933422# #中国好声音会永久停播吗好声音会永久停播吗这个👆🏻好声音多会复播！《中国好声音》看来是有内幕啊？咱就是说老薛你别出事啊！
1698662528# #钟楚曦新剧撩汉教科书虽然没有句句都提爱，但是能够让大家感受到这种偏爱的存在，完全就是在表达自己的爱意，每个细节都是让人非常心动的程度跟钟楚曦新剧学追爱 
1701687407# #南海归墟终于进入归墟了归墟探险开始，铁三角将带领我们领略南海的神秘魅力！南海归墟铁三角掉进海眼
1688994193# #高远别看王源恶评高远别看，这是来自王源的恶评！高远被王源伤到
1702368473# #赵露思王安宇斗鸡眼阿音古晋胜负欲大爆发：剧里“躺平”关我剧外什么事？...玩起斗鸡眼可还行，充满智慧的眼神，愚蠢又清澈，赵露思王安宇片场玩斗鸡眼
1700805908# #起猛了以为檀健次周也拍古偶了檀健次周也古偶氛围感这段在草船上对视的剧情值得大家进行反复观看，毕竟其中的氛围感是隔着屏幕都能够体会到的存在，而两个人之间的感情也在这样的过程中循序渐进的产生
1687851869# #陈哲远笑的好变态谁知道陈哲远在笑什么陈哲远笑得好疯狂啊！hhh求求了谁能告诉我他在笑什么！分享一下！独乐乐不如众乐乐！这样变态的笑我偏爱！
1699926175# #乐游原男二偏执的爱他所表现出的这种偏执的爱让大家看了之后都觉得心里很不舒服，感情不应该是勉强得来的，不应该是你们两个人认识时间长就一定是拥有结果的
1700737365# #许凯求求你别哭了今晚《乐游原》31集真的看哭我了，许凯这哭戏演技真的好到位，苦的是许凯，碎的却是我哭的是许凯碎的却是我
1691919756# #大鹏的态度值得一个热搜 大鹏对热烈的态度值得一个热搜，好电影大家一定会支持！大鹏说:只要你来看热烈，你就一定会喜欢热烈！家人们火速去追热烈！！不喜欢不要钱！大鹏对热烈的态度
1687597088# #偷偷藏不住姜颖上线对于一个几尽疯狂的人来说，好言相劝根本就是什么用都没有，只会让对方变得越来越疯狂，甚至做出很多不可理喻的事情姜颖骚扰段嘉许偷偷藏不住
1691385938# #tfboys巡演标没了怎么又没有巡演的标志了泪泪泪你们永远值得tfboys巡演标志没了
1692745974# #娱乐超话短发迪丽热巴粉丝p的短发迪丽热巴，我直接嗨老公网友p的短发迪丽热巴
1701331528# #都大结局了顾婉娘还在绣屏风“初见乍惊欢，久处亦怦然。愿可共白首~《乐游原》今晚大结局，顾婉娘还在绣屏风，哈哈哈偷笑偷笑顾婉娘你的屏风什么时候绣好
1698977688# #谁能帮顾云峥问问迪丽热巴顾云峥居然这么好骗哈哈哈哈哈哈哈，他真的好努力，有没有人找找迪丽热巴来帮帮顾教授！罗云熙治愈系恋人
1700561549# #回不去的牢兰关不知道究竟什么时候才可以带领着心爱之人重新回到这一片故土，就仿佛一切都已经成为了一个无法实现的诺言和苦苦支撑下去的唯一理由牢兰关白月光
1692260485# # 优酷紧跟热点 动漫开始了哈！喜欢追这个动漫的好像还挺多的哈
1699837578# #匪我思存一旦开虐很难收手看来这终于是到了匪我思存的舒适区了，只要一虐就很难收手，误会都还没解开呢，就来了下一重误会，总而言之，就是让大家时时刻刻体会到这种心碎的感觉到了匪我思存的舒适区了
1689924203# #董子健第一次扫楼《欢颜》扫楼，董子健第一次扫楼，好社恐，递话筒董子健好社恐
1699357905# #娱乐超话热依扎忍了12集终于出手了明明已经掌握了函智通的受贿证据，但并没有简单直接的当面去戳穿，这样反而会给对方防备的机会，罗英子做事一直都是这么周全无所畏惧员工掌握领导受贿证据电视剧无所畏惧
1698577561# #左双桃陈家平史上最默契夫妻这也为今后追剧时的一个舒适感奠定了强大的基调，不知不觉中就会被影响，让人永想要去磕陈双入对这一对CP的冲动默契的前提是互相信任
1692252277# #内娱无法超越的白月光角色内娱不可复制的白月光角色不管是天选还是民选，有的角色是无法复制的，刘亦菲的灵儿、唐嫣的紫萱、赵丽颖的花千骨、杨幂的白浅、刘诗诗的若曦等，哪怕同一个艺人再次出演
1695273094# #李泽锋痛失本名李泽锋又一次在大荧幕上跟大家见面的时候，我们就会不由自主的想用许幻山这个称号，出圈程度以及火爆程度当时都已经引起了热烈的反响
1688799198# #刘雅瑟以前vs现在我的天，这居然是刘雅瑟，这么多年变化好大并不简单刘雅瑟这么多年的变化
1693127011# #娱乐超话95花主流杂志登封汇总影响力真是可以、
1695712997# #迪丽热巴虞书欣赵露思跳皮筋图迪丽热巴虞书欣赵露思好像在跳皮筋美翻了舔屏舔屏舔屏舔屏都好好看
1689474378# #娱乐超话主持界显眼包撒贝宁是主持界显眼包吧哥你悠着点，哈哈别太开心了
1695543199# #张嘉倪新剧帮张小斐解围“女孩子是这个世界最美好的生物”。林双第一次参加高端聚会被人看笑话，让人没想到的是关键时刻居然是江喜帮她解了围江喜帮林双解围
1700112684# #起猛了男女主互为粉丝配音大神×声控少女，她以为是一个人的暗恋，其实是双向奔赴，早在你爱上他之前他就偷偷开始关注你啦！檀健次周也新剧双向奔赴的爱情
1701169274# #刘诗诗任如意快准狠任如意就玲珑这段打戏太飒了，完全就是突出一个快准狠，行云流水，一点不拖沓，仪态真的好绝！我要为任如意举大旗看刘诗诗一念关山打戏好爽
1696056121# #娱乐超话魏大勋特工造型梦回张烨究竟什么时候才能够遇到一个像黄子诚这样技术到位的游戏搭子，即使你不用去说，对方都能够想到下一步该怎样去做这个假期我缺黄子诚这样的游戏搭子
1687852123# #追光的日子后天播 又是一年毕业季，对于很多朋友们来说，这种青春励志的成长故事永远都是最能直戳心坎的！！让我们6月29号也就是在后天跟王源和任敏的新角色不见不散！王源任敏新剧后天见 
1688557631# #魏大勋直播卡出表情包魏大勋直播卡成表情包咱就是说魏大勋咱网有点拉呀！听到我小羊喊你了吗？魏大勋笑s我了！
1698575009# #一匹马让我痛哭流涕两个人的关系早就已经变成了朋友，而不是简简单单的人和动物，所以对于彼此之间的重要性才会非常显露出来马都落泪了
1692870011# #冯绍峰王爷吃醋实录叔侄明为下棋，实则却是刘琛对慕灼华的夸夸局？看看我们王爷刘衍脸色，“醋王”上线倒计时~冯绍峰《王爷吃醋实录》冯绍峰新剧吃周翊然的醋
1699079135# #热依扎新剧演江浙沪独生女罗英子的这种教养和高知家庭，真的是和公婆家形成了非常强烈的反差，这样的原生家庭哪个女孩子能不爱，只是没想到这样的姑娘居然还受到了这样的委屈羡慕罗英子的原生家庭
1701166879# #看一念关山的复仇笔记看《一念关山》任如意手中拥有的这本死亡笔记可太酷了吧！为了索要名单，为了这些伤害过自己姐妹的人得到报应，所以自己主动出手！一念关山还有追杀订单
1702639632# #刘浩存爆改洗头妹刘浩存落魄千金爆改洗头妹，这职场那一套算是被她玩明白了，刘浩存新剧上演变形计
1701337348# #谁家儿子叫稻草女儿叫枕头《乐游原》李嶷给儿子取名稻草，女儿叫枕头，李嶷儿子叫稻草女儿叫枕头
1692773912# #黄子韬的想念所有人可见 上一期黄子韬想念马伯骞！！这期终于相见！韬的想念所有人可见，结果给整害羞了！这还行呢！大男人见面不许害羞哈！。 黄子韬看到马伯骞害羞了 
1697711970# #山下武夫是假死山下武夫的再次出场就已经证明了左双桃之前所做的那些努力和布置的陷阱都是徒劳的，再次出现也打破了小两口的平静生活山下武夫是猫吗
1701144637# #看小满生活分辨小区档次说实话，在看小满生活之前，我对于各种小区的认知基本上都没有太大的了解，但是看完小满生活之后，我一整个就变成了大师级别的人物小满生活
1700891828# #给自己奉上别梦寒悲情曲，刘宇宁医者不能自医允悲。。别人的爱情保安自己的悲情使者刘宇宁爱情保安保别人不保自己
1694661451# #母胎单身都为啥不谈恋爱真的是他不愿意谈恋爱吗…不过有的时候很多的事情都不能够像自己想象的那样如愿的进行罢了！这部剧中唯一有官配的就是张灵玉了！张楚岚嫉妒张灵玉相互嫉妒
1691132981# #彭昱畅新剧艳福不浅算美女，不过。。。。，珠玉在前呀张楚岚艳福不浅
1698561842# #电视剧超话潘主任你怎么装病讹钱啊《最遥远的距离》被客户装病讹钱？秦云生的解决方法又是教科书级别！钟楚曦张云龙新剧是喜剧吧
1702561432# #张若昀和我班主任说话一模一样张若昀不会真当过老师吧，怎么感觉张若昀和我班主任说话一模一样啊哈哈张若昀不会真当过老师吧
1697783389# #谁家电视剧男女主互相吃醋啊左双桃陈家平夫妻斗嘴好甜，相互吃醋也是没谁了，纯路人，请问你们家醋坛子怎么翻了～锦鲤附体陈双入对斗嘴好甜
1691562165# #当同事打听你工资时你该怎么办了但是没完全，主打的就是一个废话文学主打一个废话文学
1689418402# #谢乔快跑杨澄少爷又帅又渣，谢乔快跑，远离渣男范丞丞说谢乔快跑
1700641085# #乐游原虐我别用友情刀要不然李嶷你直接黑化吧，现在经历过的这些事情我们大家都有点接受不了了，更何况是当事人，那种情感好像一下子就崩塌了乐游原虐到极致
1698574379# #关晓彤韩东君从家打到街上打到街上的那一刻都已经开始怀疑他们两个人是不是积怨已久，否则家里的事情又怎么可能会直接丢人丢到大街上呢谁家夫妻吵架用枪的
1691811708# #路人评论于正你倒是挺会蹭于正你倒是挺会蹭这波算不算doge茶妹爱追星超话
1687676390# #娜扎萌探上班路透宣传新剧娜扎萌探路透举牌宣传《萌探探探案》路透，娜扎cos神奇女侠，还举着《雪鹰领主》的牌子宣传，果然是宣传大使！而且还是这么美的女侠！！快来追剧《雪鹰领主》！
1700189015# #不怪许凯哭一周对于感情都是能够最直接表达出来的存在，所以在看到许凯哭的那一刻，整个人都已经产生了十分心痛的情绪，仿佛情感都已经有了感同身受的体会虐我别用兄弟刀
1695272187# #娱乐超话建议恋爱脑反复观看好事成双好事成双反渣联盟希望有人能够为民除害，赶快让他在这部电视剧里面下线吧，看得我气得牙痒痒好事成双
1691983606# #王源作品疑似被恶意评分王源作品疑似被恶意评分！咱们王源到底招谁惹谁了！！从9.2掉到了8.4！我真的会谢！！求求大家放过王源吧！
1694678816# #肖战耳朵红的能滴血盛阳耳朵红的能滴血今日的甜度又要超标啦！盛阳勇敢告白简冰后主动吻了上去awsl盛阳弟弟你可太猛了！耳朵红的能滴血了…
1700554552# #你们老李家就逮着萤火虫薅看萤火虫只是约人出来的由头罢了，醉翁之意不在酒已经想到这种浪漫的约会仪式感，不愧是可以直球追击到崔琳的一把好手，你们老李家就逮着萤火虫薅，李承鄞李薿逮着萤火虫薅
1701172766# #一念关山公主爆改礼王何蓝逗在新剧的人设看起来好带感，虽然刚开始出场是公主，但是后面又变成礼王！女扮男装的设定也让人很心动呢，怎么不期待成长线呢一念关山公主出使
1688371161# #肖战的法器是风扇玉骨遥法术特效和打戏完美融合，行云流水，一举一动仙气飘飘，同时又有力量美，全程没有一个废镜头，完全可以反复观看。
1699402065# #许凯新剧公主抱景甜这公主抱对许凯来说完全就是小菜一碟，甚至直接就踩到了自己的一个舒适区上，一次又一次的让大家品味痞帅男主的韵味李嶷公主抱
1701149669# #姐姐这次还是没能护住你刘诗诗和叶青，马尔泰·若曦和玉檀，《一念关山》中任如意抱玲珑这个场面的含金量谁能懂，姐姐这次还是没能护住你，不仅是若曦没能救下玉檀，也是张晓和孟心怡的遗憾，刘诗诗这次还是没能护住叶青
1693392897# #于适以前就是小奶狗，现在变成了小狼狗，这也太鲨鱼我了舔屏于适小奶狗变小狼狗
1692090088# #暑假档剧集豆瓣开分合集暑假档电视剧豆瓣开分合集暑假档剧集豆瓣开分，莲花楼真正的民选爆剧不是说说的酷
1700404708# #娜扎新剧素颜在内娱中最服的就是娜扎的这张脸，无论在哪里，总是可以凭借着自己的颜值顶起一片天！尤其是在大病初愈之后的素颜造型着实是有点美到我们的心坎里了风起西州
1695107058# #魏大勋新剧要多帅有多帅咱们大勋花在新剧里的造型也太帅了吧！身材好穿什么都好看，就是说一整个爱住
1696309340# #王丽坤把特工任务演成换装秀我也很想知道王丽坤究竟在这部剧里面换了多少穿搭了，感觉可以说是每次的出场都是不同的角色风格，果然是身份很多特工任务属于王丽坤的换装秀特工任务娱乐超话
1699532965# #想要魂穿杨晓培杨晓培，你到底用了什么方法，让赵露思对你如此青睐？教教我！杨晓培是坐了我的位置吗
1688647085# #追光的日子观后感以前的时候其实我是不喜欢看校园剧的，因为总觉得自己这些年里面一直被拘束于校园生活里，但是现在毕了业之后就会对这种青春时期有一种很强烈的向往任敏王源新剧观后感
1701071490# #莫青成顾声这是人生拍立得模版吧人生拍立得还是得看莫青成顾声周围的一切都已经成为了他们情感的衬托，青声细语的爱意表达也都是那么的直抒胸臆，拍立得的照片都可以成为大家CP感的渲染
1689136256# #孙俪新剧悬疑感或许现在的一些年轻人没有看过孙俪在20年前演绎的女刑警角色，但是对于我们这一代的人来说，属实是有点梦回在身上了！前前后后的变化不过就是眼神变得更加坚定了！悬疑刑侦剧库存上新电视剧乌云之上
1691392371# #王源身上的虫子是私生虫想代入王源的私生虫真的好像代入王源的私生虫！王源现在你到的粉丝有多疯狂了吧！！王源我真会谢！！
1701565502# #檀健次新戏带女友见家长尽管是因为牵手的时候不小心被家长给看见了，但是你俩的氛围已经是让大家认定是小情侣了，不然怎么会说出口呢！青声细语可太甜了吧很想很想你母胎solo脱单
1688715137# #易烊千玺算内娱背锅侠吗网友说易烊千玺是内娱背锅侠。易烊千玺是内娱背锅侠吗？框框逮着他薅！是他欠你们的吗？？
1701409834# #聊天记录能证明没出轨吗有的时候在一些聊天记录当中，就能够看出一个人所表现出来的变化，他自以为自己非常的有分寸感，但其实这些事情都已经出卖了他已婚男给女性朋友发害羞表情算越界吗小满生活
1689924818# #原来看守所里是这样的主要是周围还会有人24小时在监视，这个灯也一直都不关，对于很多人来说就已经接受不了了…干啥都要严谨一点，千万不能犯罪！进看守所后的成功
1700748447# #娜扎造型师是迪丽热巴前造型师娜扎造型师是热巴前造型师娜扎最近造型频频出圈，原来是热巴以前的造型师
1695555298# #魏大勋李一桐新剧反向奔赴姚瑶你究竟对得起谁呀，黄子诚一心在努力要带你逃离深渊，结果换来的却是一次又一次的欺骗，现在发现连第1次相遇都是精心设计的陷阱！黄子诚和女友反向奔赴特工任务
1697278596# #新浪娱乐超话梅花红桃关晓彤韩东君额头吻虽然他们进行的每一步都是赶鸭子上架，但是在求婚的过程当中就是在借用演戏来表达自己的真情，这或许就是他们唯一的方式了，这个吻太戳我们了左双桃陈家平额头吻
1695822126# #特工任务津海市高官儿子被间谍利用果然父亲的脆弱有的时候还是展现在儿子身上，当时他看着儿子流着眼泪劝自己自首的时候，他的内心再次掀起了波澜！儿子劝间谍父亲自首
1692251421# #刘昊然说从432000秒开始倒数与刘昊然七夕相见《燃冬》读秒倒计时，8月22七夕相见！七夕你会去看吗？带上你的情侣一起去看刘昊然的燃冬吧！！
1701135113# #已婚男让女客户住自己家就算知道家里有监控，却依旧会选择让别的女人住进自己的家里，这样的行为已经能够让大家体会到不可理喻，其实也完全构成了出轨陈立瞒着老婆带女人回家小满生活
1693396993# #娜扎凑了18张余佳恩 娜扎凑了18张余承恩~~~哈哈哈余佳恩本恩发博了！！这是真的余佳恩！真的好美！！娜扎发了18张余佳恩 
1688450941# #肖战时影反差感看预告这一段感觉反差感好强啊！肖战演技真的很棒啊肖战新剧演技反差感
1688867441# #消失的十一层连更十天消失的十一层在预告片里面呈现的每一个细节都能够作为剧情的一个看点在不断的展示这里面的魅力，潘粤明的人设真的是可以用带感两个字来形容！
1692153891# #胡歌新片用悼词送逝者最后一程用悼词送逝者最后一程，让生者把失去活成一种获得。9月9日，来电影院，久久不忘。胡歌用悼词送逝者最后一程
1691221763# #我男朋友要是给我煮泡面我直接飞踢他她真的走不了了吗？娱乐超话
1698147445# #陈家平救场好及时不得不说有陈家平这样的人在身边就是会感受到非常安心，不仅有临危不乱，镇定自若的心理状态，而且也有非常聪明的大脑急中生智陈家平
1697966471# #陈家平反被算计陈家平自己都有点摸不着头脑吧，怎么突然自己的踪迹就给暴露了呢，从猎人变成猎物的过程，换做是谁都应该接受不了吧陈家平被算计
1697615521# #钟楚曦张云龙新剧吻戏钟楚曦张云龙吻戏钟楚曦和张云龙的最遥远距离官宣定档在10月26号，成年人的恋爱更让人心动，毕竟他们二人之间已经不再是那种小心试探的年龄了
1698290091# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧开播今晚就要和钟楚曦与张云龙的最遥远的距离见面了！！相信在座的观众朋友们也对这部作品充满了好奇心，各种元素应有尽有，绝对能够满足大家对剧情的所有幻想
1695280706# #李一桐好大的珍珠泪第一眼：啊啊啊制服老公第二眼：好大一颗泪珠第三眼：发疯发疯彻底发疯抓狂期待《不可告人》，李一桐的珍珠泪
1689155041# #EXO粉丝的现状EXO粉丝的现状，被诋毁这事又不是一天两天了，军白期的时候就那样了EXO粉丝近期真实心情
1698734466# #李溪芮好会亲九敏！这段吻戏花絮看的我面红耳赤，姐你不要太会亲了啊，已经感觉把接吻当做呼吸一样简单了污污李溪芮片场亲亲教学
1699356618# #乐游原有自己的干将莫邪这种默契度的存在是与生俱来的，打架的时候就直接将心上人抱起来当兵器，因为这是当下抵御外敌的一个最好的方式了第一次见男主抱着女主当兵器
1692434292# #法老和于正是不是认识法老和于正两个人不会认识吧？于正退网至少1天，哈人法老退圈最多2天，完全想不到法老和于正会不会认识
1696852940# #韩庚王阳新剧成狱友当时选择进来的主要原因还是因为最关键的突破口在周哲一的身上，而高天阳进来之后对于周哲一来说就已经完全放下了自己的戒备！高天阳入狱特工任务
1688356642# #蔡徐坤承认和C女士交往蔡徐坤承认与C女士交往。蔡徐坤说：需要在此向大家和媒体澄清的是，我和C女士的交往均属双方自愿，既不存在“女方为未成年”的情况，也不存在所谓的“强制堕胎”，不涉及违法行为。这个回应真的好假！ikun们是又出来了吗！？
1688619727# #大学生很需要万书传音万书传音听着就觉得很震撼，毕竟能够一小时过n本书，哪个大学生不想要！《玉骨遥》版的记忆面包就是如此，朱颜能够有时影这样的好帮手可太让人羡慕了玉骨遥记忆面包VS万书传音玉骨遥
1696642950# #韩庚王丽坤高端玩家韩庚新剧在玩谍中谍高天阳为了迷惑夜雾，决定放长线钓大鱼🐟，纵容嘉惠毁掉样本，从集市逃走。高天阳又查到嘉惠毁掉的透明液体是一份生物实验样本，也就意味着果如他所料，生物集团里还有一名未知的间谍……
1700724141# #蒋欣新戏怀孕何嘉如怀孕《小满生活》开播老话说得好：知己知彼才能百战百胜...想要二胎怕老婆不同意？看叶逸凡三步教你拿捏老婆的心~
1703840073# #繁花全员上桌胡歌唐嫣繁花运镜很丝滑，上海弄堂里的喧闹的市井生活，帅气的胡歌，烟视媚行的辛芷蕾，活泼灵动的唐嫣，八面玲珑的马伊琍，运筹帷幄的游本昌老师，包括papi酱和范湉湉，这种组合在老上海这个大环境下，莫名和谐，让人看了很着迷。全员搞事业，剧情舒适，繁花全员演技派
1690959754# #长相思第一对be的cp长相思之我的夫君是女子，郎君变成姐姐谁能不发疯……哈哈哈！这届网友真的会玩！
1697965366# #新浪娱乐超话老路牺牲了老路下线了如果让一个人成长的代价，就是身边的人一个个的在离自己远去那么这种成长宁愿不要😭老路可是他辛辛苦苦掉下来的上线
1700812943# #蒋欣终于不演受气的角色了现在所拥有的一切就是华妃最为期待的东西，尤其是拥有了两个孩子，如果华妃也能够有孕，那么也不会造成如此悲惨的结果重生之华妃有孕了
1701578280# #吴建豪回忆下一站幸福剧组生活这就好比他们现阶段的状态，刚开始大家也不熟悉，但是到后面就好像是像家人一样在相处，感觉这种为了一部作品努力的剧组真的很感动吴建豪曾被全剧组讨厌
1692154553# #伯邑考真的是意难平伯邑考为亲人做了什么不知道他走了多少遍，白龙驹才可以这么认路，呜呜呜白月光哥哥！伯邑考是真的意难平，为亲人到底做了什么呜呜呜！我真的是看一次哭一次，心疼伯邑考！
1693016112# #这世界依然是费翔和蔡国庆的我们的偶像一直塌房妈妈的偶像一直闪光这世界依然是费翔和蔡国庆的，我们的偶像一直塌房妈妈的偶像一直闪光，老一代的业务能力还是牛逼的娱乐超话
1700189683# #云风上神怎么成卧龙凤雏了角色的需要，即使是同样的面庞，但是在性格上进行稍加转变，就彻底看不出有云风上神的丝毫影子现阶段就是一个妥妥的显眼包李嶷哥哥原来是宸汐缘的云风上神
1688535747# #用解说号的方式打开我的人间烟火当帅气的男人与漂亮的女人再次相遇，敬请期待《小焰小沁的故事》！杨洋王楚然新剧小焰小沁的故事
1695787181# #卫明跟林双撕破脸他没有去女儿的生日会，还可以用工作忙来搪塞，但是当天就那么好巧不巧的直接被女儿发现他在商场陪黄嘉仪逛街林双卫明终于要离婚了电视剧超话
1701993747# #娱乐超话刘浩存新戏和男友雪中约会没有任何人可以逃脱小情侣的氛围感，好像在那一刻配上背景音乐之后，我们都可以直接单曲循环一整年😭原来怦然心动是这样的感觉脱轨耳朵怀孕
1689036542# #Angelababy马天宇尘缘扑倒吻编剧绝对就是知道我们想要看什么的，在吻戏这一块所展现出来的高度，完全就是超乎我们的想象，实在是太甜了吧古偶摔倒必有吻
1692675900# #长相思在七夕节告别长相思在七夕节告别！在最后一天了、还刀我！！我劝你善良、这个手段用现在可不合适哈！告别是真的会选日子、。长相思在最后一天还刀我 
1687770680# #桑稚段嘉许双向告白要被偷偷藏不住醉酒告白名场面甜死了，桑稚段嘉许两个人双向告白可还行，什么时候互通心意呀偷偷藏不住醉酒告白名场面
1692596233# #陈飞宇近期风格陈飞宇芭莎男士造型梦回李峋陈飞宇芭莎金发是谁梦回李峋夜兰陈飞宇近期风格属实有点帅=
1698487811# #左双桃告别战友两个人之间感情早就已经变得更加坚定，就是因为已经经历过了许多困难和阻碍，已经不是简单的上下级情谊左双桃控制不住眼泪娱乐超话
1700450404# #秦昊蒋欣首次合作秦昊蒋欣两人是一对恩爱小夫妻因孩子上学，从而购买学区房，引发的一系列现实问题的故事，好期待秦昊蒋欣第一次合作
1692692420# #下辈子都当不成小说女主的原因当不成小说女主的原因男主下雨天不打伞女主:笨蛋我:没伞哥哈哈哈！女二得白血病男主:你去给他献血吧女主:听话献血我:喝点马尿你心高气傲，招惹老子的是生死难料。
1693277554# #盛阳好可爱盛阳好阳光肖战演的盛阳真的好可爱！又青春又阳光！！盛阳我简直爱了！！喜欢肖战喜欢肖战！
1687853975# #博主催更偷偷藏不住笑不住了！博主为展现对偷偷藏不住的喜爱，博主都放视频催了！咱就是说能不能火速加更！已经等不及了！博主花式催更偷偷藏不住
1699352006# #李嶷崔琳鸳鸯戏水李嶷崔琳鸳鸯戏水，这镜头太绝了，湿发造型，啊啊啊受不了了。情深缘浅，爱恨交织，每一次眼神交换，都充斥着痛楚与无奈。李嶷崔琳鸳鸯戏水镜头
1691650251# #一个公寓出不来两种人爱情公寓改名涉黑公寓看来能拍爱情公寓的都是有点案底在身上的，现在终于知道张伟为什么当律师了！！都不像是演的，建议严查其他几位！
1695793519# #娱乐超话张小斐林双梨和离都要林双即将开启她的离婚倒计时。这不只是离婚，这是她重新开始的第一步。她要拿回属于她的一切，不仅仅是一个名分，更是她的权利。这不仅是结束一段婚姻，更是向着新生活的开始。张小斐新剧我都要
1689162346# #我的人间烟火客车坠崖事件反转本来以为客车坠崖事件救完了之后就可以直接被带过了，结果没想到还挖掘出了人性的双面！真的很不喜欢这种每天都戴着虚伪的头套去面对他人的感觉我的人间烟火救人英雄陈宇是诈骗犯我的人间烟火
1697952998# #前有何非后有马哲前有何非疯，后有马哲疯。小笼包被逼疯的，河边的错误 无限不循环，前有何非疯后有马哲疯
1699766432# #拽妃到了现代精神状态遥遥领先看罗英子如何在现代社会中发挥自己的能力，她的坚韧和勇气，真的是让人看了都佩服不已啊！无所畏惧好歹毒
1695650452# #林双江喜双喜觉醒江喜这一次彻底告别了恋爱脑，对卫明的所作所为能够清醒而又理智的分析，相较于从前的盲目幸存来说真的有在林双一起共同进步好事成双双喜觉醒
1688982991# #任真考华清是要去见顾魏吧 请问这是什么大型梦幻联动现场，原来任敏肖战的师徒的前世今生是这样的，多多少少是有点甜蜜在身上的，太好嗑了呀！任敏肖战师徒的前世今生
1689767671# #成功他急了确实好自信呀，第一反应才是最真实的反应成功为什么这么自信
1698978555# #李溪芮新剧网恋对象是自己下属其实真正在意你的人就在身边，有的时候就是停下脚步来仔细的去观察一下周围，说不定爱真的就是在你的转角处杜惠绚和奶狗弟弟的办公室恋情
1697614730# #娱乐超话钟楚曦张云龙cp感两个人的吻戏可以说是又纯又欲，仅仅是看一眼就能够让人感受到脸红心跳的程度，围绕着的暧昧氛围感也是独一无二的钟楚曦张云龙吻戏
1691318015# #王俊凯今天有时间看Uzi比赛吗哈哈哈哈今天是TFBOYS的十周年演唱会，也是EDG的Uzi全球总决赛的资格赛，不知道做为Uzi粉丝的王俊凯会不会在后台看Uzi比赛王俊凯现在会不会在后台看Uzi比赛
1692084825# #张晚意的笑belike张晚意的笑belike，好喜欢张晚意！张晚意假笑
1691995553# #胡歌别笑了 胡歌你到底在笑什么啊！胡歌求求了，把胡子刮了吧！！你这么做我很难办！！想知道胡歌在笑什么
1690547886# #魏大勋李现张艺兴工作室出图好帅，各有各的帅气魏大勋李现张艺兴营业照
1694684764# #盛阳的礼物是他自己盛阳家里没人盛阳=礼物🎁臭小汁，现在就开始“骗”姐姐了，就是说盛阳家里没人，谁都别拦我，我也要去
1702555455# #刘宇宁金锭扔哪了《一念关山》刘宇宁金锭扔哪了，不要乱扔，快给我发定位…镀金也是金呀！宁远舟的金锭
1689246678# #龚俊说您的看脸余额不足您的看脸余额不足，请移步安乐传进行观看。
1697707955# #关晓彤韩东君正式改名挖坑夫妇陈双入对强强联手给别人挖坑的时候真的丝毫不会犹豫，做很多事情都是干脆利落，两个人的强强联合简直就是天下无敌
1698741823# #迪丽热巴倒车迪丽喇叭上线了“麻烦后面让一下～我们要走了～”“麻烦让一下～倒车～倒车～倒车”“拜拜喔谁在和我再见好拜拜～”“我果然是好了一整个人在这开始大喊大叫了”怎么还有这么可爱的小女孩🥺🥺🥺🥺迪丽热巴喊倒车
1688546671# #王彦霖演杨洋情敌杨洋王彦霖戏里情敌戏外朋友还真是戏外兄弟戏内情敌啊！王彦霖踢到钢板了啊！
1695199634# #魏大勋新剧28岁魏大勋黄子诚28岁，妥妥青春男大，也是特工，今晚见啦黄子诚，还得是你黄子诚28岁
1687663618# #黄多多好有气质黄多多好贵气黄多多整体太有气质了咩！一袭黄裙显得好有贵气感！太爱这种有气质有颜值的美女了！这样的美女谁不爱呀！狠狠被圈一波粉！还没被圈的快来！！
1687752613# #莫小棋曾预测蔡徐坤25岁公开恋情莫小棋曾预测蔡徐坤莫小棋曾预测蔡徐坤25岁公开恋情！难道还真的预测成功了？这个真的有点玄学在身上的！
1694398382# #用郎的诱惑打开盛阳打开盛阳的5A级颈区用郎的诱惑打开盛阳的5A级颈区～，刷到就是提神醒脑！这是不是🌻们的减速带～
1700563466# #不是男主不够真只是女主套路深在每次以为能够更进一步的时候，却惨遭拒绝，但在以为分道扬镳的时候，却能够藕断丝连，这样拉拉扯扯的感情就已经让李嶷心甘情愿我愿称之为钓王女主
1699600275# #娱乐超话匪我思存又要开大了李嶷不仅比大家要更加心痛，还多了一份自责的情绪，也在庆幸自己终于在最后一刻赶到，否则还不知道会造成怎样严重的后果 让你见识见识后妈的力量
1692686529# #娱乐超话搞笑是徐志胜最好的医美果然搞笑是男人最好的医美，徐志胜接梗拍马两不误，给李雪琴化妆笑点太密集笑cry笑cry徐志胜的综艺感
1689730923# #周迅刘奕君新剧好看不完美受害人好看像这种悬疑剧如果断更的话就真的会让大家憋死的！所以《不完美受害人》拿出了自己最大的诚意来给大家！！电视剧不完美受害人
1692589360# #曾舜晞侯明昊的早期同框曾舜晞侯明昊的早期同框图，原来同框过这么多次啊曾舜晞侯明昊早期同框图娱乐超话
1687937709# #杨幂灵葵花饰造型杨幂头带灵葵花杨幂的美貌真的绝了！感觉幂姐穿什么都能hold住！探花为她莫属！头戴灵葵花真的鲨疯了！
1700780511# #王鸥新剧被中年老公嫌弃田甜中年无性婚姻火辣妻子热情撩拨“禁欲”丈夫，最后笑喷了，居然被中年老公嫌弃了，哈哈哈哈，这不就成了无性婚姻
1691505267# #伊能静晒儿子成绩伊能静儿子走之前给了她两个拥抱伊能静儿子成绩：雅思八分的通知，学校成绩上的满Ａ，村上隆年轻艺术家得奖的奖状，第一次在学校领舞的照片，还有考上中央圣马丁的作品集。字里行间都是骄傲娱乐超话
1695272373# #魏大勋有力度的浪漫魏大勋太搞笑了吧，不愧是你，拍吻戏都能这么搞笑魏大勋是懂怎么把浪漫变搞笑的
1696558295# #娱乐超话国产剧竟有这样的台词我们失去的，不只是一个游戏，而是逃往另外一个世界，放飞自己的机会特工任务台词
1693031642# #韩东君说蔡文静你嘴巴是有多大能把我亲成这样蔡文静把韩东君亲成了翠花韩东君说蔡文静你嘴巴是有多大能把我亲成这样，蔡文静还说把韩东君亲成了翠花，太有意思了这两人电视剧超话
1687171472# #闪耀的她三姐妹一起离家出走闪耀的她三姐妹一起离家出走，真的是非常离谱了阿……闪耀的她三姐妹离家出走之旅
1690947490# #王鹤棣的人缘王鹤棣的人脉真的好爱这种男生！！看来棣棣的人缘人品是真的好哇！喜欢王鹤棣！
1689167875# #迪丽热巴龚俊牵手对视氛围感安乐传主打的就是一个甜到每一个观众心坎里，就连拍摄对摄牵手照片的时候，感觉双方呈现出来的感情都没有任何的演戏痕迹，就如同自然间的流露一样让人心动
1688811799# #肖战夺命四连问尊上！今晚吃雪薇糕了吗？时雨，要背的文章背完了吗？:止渊，你怎么误入九嶷山群聊了？？:颜儿，功课做完了吗？！就在这儿玩！每一个人都有照顾到，肖战你是懂端水的哈哈哈哈肖战在任敏评论区夺命四连问
1690421630# #如果你是赵寻你会怎么选即使当时在签字额封口协议的时候，相信大家也都可以想象到，这不是直接把这个姑娘推上了更高的巅峰吗！但这也是唯一一个可以缓冲的方法了怎样看待赵寻的选择
1688994396# #杨澄背着说谢乔看起来不太灵所以这是不是就是我们常常所说的直男屎味呀，感觉范丞丞真的就是脱口而出的那一种，就很想知道他后续怎么样去扭转自己的想法杨澄背着说谢乔不太灵
1701921012# #杨丞琳脱轨主题曲OnlyOneMV已经进行反复观看，就是为了能够让大家对两个人之间的感情拥有更为深刻的理解，随着杨丞琳的演唱也更能够体会到两个人情感的表达，让大家体会到了内心的触动电视剧脱轨
1692088461# #长相思豆瓣开分《长相思》豆瓣开分了，7.6分是高了还是低了～长相思豆瓣评分7.6长相思
1692595406# #赵丽颖遇到不如意时如何应对 赵丽颖遇到不如意时如何应对？赵丽颖答：就是独处，自己调整，更多的是接受！颖宝自我调整的方法还是很好用的！！赵丽颖遇到挫折时的应对方法 
1700290413# #乐游原观众有福了乐游原真加更了终于等到大家的精神食粮加更，毕竟没有乐游原的日子可以说是枯燥又无聊，现在听到加更的时候，整个人都已经有了期待的情绪
1691977156# #长相思第二季速速抬上来长相思今晚点映收官，舍不得苦涩，第二季给我速速抬上来苦涩苦涩苦涩太难了长相思第二季一起点映吧
1687846524# #偷偷藏不住眼神细节 段嘉许和桑稚的眼神里满满的都是爱和甜蜜，每一个抬眸都蕴藏着内心的悸动，也总是会被两个人对视的这些场景而击中！偷偷藏不住 
1701651702# #白莲花版出轨男小满生活带着我们见识到了渣男的全新境地，现在就是想要和陈立拥有一个畅谈聊天的机会，问问他到底懂不懂得什么叫做边界感！！国产剧白莲花版渣男新境界小满生活
1699589590# #许凯彭昱畅被铃声吓到你俩卧龙凤雏哈哈哈哈娱乐超话许凯采访回放彭昱畅蜜桃片段
1692607056# #金星在指谁看不懂金星。金星：出来混迟早要还的无论是谁…哇金星真的好霸气哇！不愧是金星！发个微博都这么有杀伤力！
1691564926# #内娱95生身高一览内娱95生身高全览！内娱95男明星的身高真可以！。内娱95男星身高
1704191347# #一诺千晋婚后生活看张晚意做饭花絮，感觉仿佛看到了一诺千晋婚后生活了。好有人夫感啊，赵晋许诺婚后生活
1692436017# #冯绍峰45岁状态实在是没想到冯绍峰今年都已经45岁了！当时看预告的时候，看到他和景甜的那个拦腰抱上马的戏份
1691652029# #角色之外的魏大勋 冷静理性的魏大勋也出现在了MiniBAZAAR八月刊！。魏大勋出现在MiniBAZAAR八月刊 
1695308779# #第一次见这么多作案手法的剧不仅有全员恶人，更是有超多作案手法的《不可告人》！预告这么明目张胆，我感觉在正片当中寻找真相会更困难谁家好剧男女主预告不同框啊
1692509421# #网友给檀健次邓为做的缺德动图网友给檀健次邓为做的缺德动图哈哈哈笑不活了
1702813394# #华姝帝君见家长华姝本来还想明里暗里的为自己孔雀一族谋取福利，只是没想到面对公正无私的帝君知道什么，可为什么不可为这下小算盘可要落空了仙界有自己的职场规则神隐
1688465220# #桑稚拍拍段嘉许的脸叫笨蛋其实有的时候拥抱真的是可以给对方带来力量的，忙碌了一天的工作，然后再听到对方心跳的那一瞬间感觉自己经历过的这一切都已经不算什么了！赵露思陈哲远治愈充电抱偷偷藏不住
1687668332# #周笔畅跳舞好绝周笔畅好会跳周老师不仅歌声温暖而有力量抱一抱跳舞也真的好绝，好会跳鼓掌
1702368872# #这男女主一看就很聪明古晋和阿音是不是有点傻？哈哈哈哈，赵露思自己玩手指还不够，王安宇也加入了比赛一起比起了斗鸡眼……看到他们被假发吓到的样子，我肚子都笑疼了！神隐两个人都不太聪明的样子
1689215364# #韩烨你真的爱惨了韩烨你别太爱了安乐传他想要遵守承诺，等待梓元回来，可惜还是没有认出来。安乐听到对面的人喊太子殿下，她心里是开心的，可见这么多年，她也是思念太子韩烨的。
1702037712# #六道堂带兄弟回家每个人的心中都有同样的目标，而为了这个目标为之奋斗，即使是战死沙场也毫不畏惧，所以在这一刻更能够体会到每个人的英雄品质一念关山共祭六道堂英魂
1690011045# #沈月说vlog最近难产啊沈月vlog最近难产沈月你别太可爱了允悲允悲
1687149567# #郑钧说陈萱萱不靠谱郑钧说陈萱萱，不靠谱！在找老公这件事上还是得向芸姐学习！刘芸转发郑钧微博说老公说的对🤣陈萱萱一整个大！离！谱！🤪允悲允悲允悲刘芸说陈萱萱一整个大离谱
1692326241# #于适受众体于适有自来水吗《封神》的姬发算今年暑假飞升的黑马了吧！而路演及拍摄的纪录片更是让我对于适有无限好感，瞬间觉得黑料一点都不重要了，这么朝气明媚又技艺满满的帅哥谁不喜欢阿
1701775800# #铁三角整装待发前往四川铁三角向地仙村出发团队协作就是能够让大家体会到团魂炸裂，所以在看到大结局的时候，更能够体会到心潮澎湃，只有追剧的观众们才能够知道拿到秦王照骨镜是多么艰难的旅途南海归墟
1701315220# #很想很想你我可想死你了之前看《很想很想你》的花絮和物料的时候就已经磕上了檀健次周也！他俩同框真的太貌美了吧，这两张绝美的脸在一起，让我真的很很心动很想很想你连播12集
1691495789# #方嘉树眼神压迫感《潜行者》方嘉树眼神压迫感好强啊！晓明哥不愧是实力派演员，真的好会用眼神演戏！赞赞赞黄晓明好会用眼神演戏
1695475206# #王牌特工黄子诚退出申请被驳回笑发财了家人们！第九集最后了，本来退出游戏的黄子诚姚瑶又被特工任务游戏里的人找到了笑cry王牌特工黄子诚申请退出
1702791161# #唐嫣繁花波浪卷造型唐嫣繁花新妆造让人心醉神迷，波浪卷长发时尚又不失优雅，烈焰红唇让人倾心，无疑是烈焰美人！唐嫣繁花烈焰美人
1702631641# #星光大赏画星光的baby或许他们每一个人画笔之下所阐述的星光都拥有着不同的概念和理解，勾勒出来的每一笔都是对于未来的畅想和理解星光大赏群星绘画家
1692283467# #娱乐超话张颂文是靠狂飙飞升的吗距离《狂飙》完播已经半年了，剧中由张颂文扮演的高启强至今我任有感触，从一个平平无奇的鱼贩到老大，张颂文老师演绎的太完美了～从这部剧以后张颂文老师也终于是迎来了事业的第二春。狂飙是张颂文的转折点吗
1691897429# #杨紫在梅林玩的很开心杨紫在玩雪啊、这么热的天！玩雪是个不错的选择！。杨紫在梅林里玩雪
1693396118# #原来电视剧的女主是能长嘴的啊喜欢这种有嘴的女主该说不说，无与伦比的美丽的导演和编剧是懂得我们大家想看什么的！就是这种飒爽性格的女主才是最讨人喜的，在做很多事情的时候都会拥有自己的一些谋略
1700560880# #蒋欣这可是张东升啊张东升和田雨岚，两人都演过家庭剧，一个是数学老师，一个是楼面经理，这样的家庭不知道会有怎样的故事哈哈哈！蒋欣新剧老公是张东升
1691378336# #tfboys演唱会好多明星tfboys十周年演唱会好多明星，徐峥陶虹，主持人蓝羽……好多明星去了tfboys十周年演唱会
1693139139# #刘昊然范丞丞有1点2范丞丞问刘昊然给自己的颜值打几分，刘昊然范丞丞给自己颜值打8点8分，原因是有1点2所以有一点二时代说谁？哈哈刘昊然语言艺术属实吧语言艺术玩明白了！刘昊然给自己颜值打8点8分
1697966689# #新浪娱乐超话韩东君演出了深深的无力感在面对同伴牺牲在自己面前的时候是非常无能为力的，但是又不能表现出自己的情绪，不能让之前所有的努力都在自己面前功亏一篑韩东君梅花红桃演技
1688952609# #流水的cp铁打的杨洋原来怎么没发现杨洋组合排列跟谁都能搭，我们的七月份男友在线发福利，不磕all焰的人有难了~铁打的宋焰流水的CP只要你想磕就应有尽有杨洋新剧角色又名焰妲己
1688988982# #肖战任敏新剧连麦一晚没睡朱颜错把时影师父当成了幻影，而时影知道了也没有反驳他，而是继续听朱颜把自己知心的话一点点吐露出来，好宠时影被夸到乐开花玉骨遥
1702799373# #刘宇和中医老师聊起来了刘宇是养生男孩没错了吧哈哈哈哈，认真坐在椅子上和中医老师交流太可爱了，刘宇唯独钟情于养生doge
1692161914# #披荆斩棘第三季不邀请魏大勋吗披荆斩棘第三季不请魏大勋吗披荆斩棘不要请魏大勋吗？魏大勋多棒啊！！魏大勋快来参加！！
1693456047# #娱乐超话张淼怡说这道题的关键是方晓东二人在微博互动的时候，让我们感受到了在青春时期遇到的令自己感觉到非常惊艳的人带给自己的坚定和底气！怡次方程好嗑
1700187572# #最虐的地方要来了毕竟两个人的信仰不同，所以终究会面临如此困难的选择，但是也希望彼此能够得到幸福圆满的结局，毕竟之前经历了如此多的困难和阻碍准备的纸巾终于派上用场了
1699961448# #娱乐超话无所畏惧骚扰案变强奸案正义的天平，早晚有一天会倾向那些无辜的受害者终于坏人为自己的所作所为而付出应有的代价。天网恢恢疏而不漏，别想有任何侥幸逃脱的念头无所畏惧骚扰案犯罪者被判5年电视剧无所畏惧
1692087341# #恐龙扛狼韩东君扛吴京韩东君把吴京扛起来了吴京和韩东君也开始玩梗了！也开始恐扛狼恐龙扛！！话说韩东君怎么把吴京给扛起来了，看给我们京哥憋的！！
1699700983# #许凯超话李嶷崔琳信任危机崔琳无缘无故的遭到针对和指责没做过的事情，又怎么能够轻易的认下呢？所以这种信任危机就让1700之间产生了情感上的裂痕李嶷你会后悔的
1699433007# #新浪娱乐超话李嶷无中生友李嶷你这无中生友可太真实了，我有一个朋友，哈哈哈哈，李嶷你是懂无中生友的抱一抱李嶷是懂无中生友的
1690511693# #成功哪个女人都搞不定别说剧里的人了，连我一个看剧的观众都想要收拾成功了，怎么会有这么离谱又下作的人！到处拈花惹草，做错事了还反咬别人个个女人都想收拾成功
1690542004# #黄晓明的民国脸 《潜行者》黄晓明状态也太好了吧，完全就是民国脸吧，好有气质啊
1697796367# #陈家平这张嘴真毒有时候为了完成各自的任务，就是得坚定内心的信仰丝毫不会忍让对方一些逻辑性的话术表达也值得我们观众们去借鉴左双桃陈家平小夫妻斗智斗勇
1699402259# #许凯景甜沐浴戏爱看爱看！导演你怎么知道我们就是喜欢这种类型的剧情呢，这才刚开始你们就已经发起了这种猛烈的攻势，连洗澡都安排上了，可真有你们的
1699607937# #做自己是人生唯一的KPI畏惧跨出一小步的时候，就是应该跨出一大步的时候。无所畏惧的三观好正
1690891171# #黄晓明嘴上的泡不像假的黄晓明对这个角色是演的，但是嘴角上起的这个泡那可不是演的了！但其实这个上火的泡是可以很完美的和当下的这些压力结合在一起
1695372050# #特工任务石磊是剧版何非男生辛辛苦苦赚钱让女友当网红，女友出名后却要离开他，最终导致悲剧发生，拉女友下水共沉沦，这本身就是一种背叛～特工任务是懂让我怎么清醒的
1691741169# #张晚意向粉丝要原图张晚意向粉丝要原图，这是被自己帅到了吗！毛不易张晚意
1693300115# #鹅桃世纪互评我呢我呢？这么逗的咩？爱奇艺腾讯世纪互动
1691938172# #现在就出发好看吗现在就出发难看？都看了吗？看过的反馈一下娱乐超话
1692698927# #法老被人锤了 某书刷到法老和紫菜蛋花兔在湖南麦当劳！法老疑似出轨女友！个人也觉得既然准备退圈了，我只希望女生不是被这些所谓的Rapper像一个玩具一样对待。这几天好几个类似的事情发生，我只是觉得为什么大家在喜欢这样的“榜样”，、。 法老疑似出轨女友
1702307123# #神隐印度做菜梗让我们一次又一次的体会到了云养女儿的快乐。萌宠在做饭炖主人欢喜冤家的主仆日常，有时候在剧中就会被刻画的淋漓尽致神隐
1702520894# #赵露思新剧被李昀锐表白鸿奕对阿音表白阿音，不要让古晋继续伤害你了，答应鸿奕的表白，开始新的旅程吧！
1693200292# #魏大勋是以什么出圈的大勋要颜值有颜值，要美貌有美貌，要才华有才华，要幽默有幽默，所以魏大勋是以什么出圈的，魏大勋内核
1689216127# #杨洋宋焰错位图杨洋宋焰睡姿错位图杨洋宋焰睡姿错位图！我真的会谢！！笑s我了！
1688199513# #郭京飞新剧自己面试自己失败郭京飞新剧自己面试自己失败，无业兄弟团求职实录，想当个打工人怎么就这么难阿泪泪追光的日子无业兄弟团求职实录
1691233285# #迪丽热巴这个冠好像p上去的谁帮迪丽热巴做的造型啊啊啊啊啊……这个冠真的好像p上去的呀允悲允悲允悲允悲
1699100878# #在播剧最惨女主苏为安以前一直都是希望自己学来的，这些医学知识可以去拯救更多的人，但现在有很多的事情，都已经不像自己心里面想的那么简单了苏为安不想死了
1688440260# #杨洋王楚然新剧双向救赎虽然说是双向救赎，但是也是让人看到了双向奔赴的感动，宋焰许沁本身都太过于美好了，才会互相吸引杨洋王楚然新剧宿命感
1695271865# #黄子诚字典里就没怂字你不会演戏啊，要随时入戏，拜托他可是孟宴臣，黄子诚字典里就没怂字，姚瑶问黄子诚你不会演戏啊
1701179372# #这恋爱你就可着劲儿的谈吧，绝对就是一谈一个不吱声！谁都没想到胡八一表白居然真的就是用这种直男的思维来进行的，居然连求婚都不知道胡八一表白翻车
1692346561# #马伯骞给两魏哥道歉两“魏”哥我错了马伯骞做了功课但不多马伯骞真的别太可爱啦！马伯骞道歉
1689928390# #宋雨琦港迪发箍网友迪士尼偶遇宋雨琦，港迪发箍好美，一身粉色系穿搭，简直就是人群中最美的那个了宋雨琦粉色适配度
1692242087# #和玱玹在一起的小夭才是大女主夭玹真的很默契，而且我觉得和玱玹在一起的小夭格外有魅力，这才是大女主独属于夭玹的默契
1702292304# #用心感受到了星光大赏的粉丝太会整活了！就冲他们在整活的这点，我也觉得好惊喜，怎么能说他们不搞笑呢，就论这里，我也是感受到了扑面而来的笑点！
1688551444# #桑稚的银行卡《偷偷藏不住》桑稚段嘉许互换银行卡，桑稚对段嘉许说说我可以一辈子对你好桑稚说要一辈子对段嘉许好
1691647251# #TFBOYS三兄弟都上杂志了TFBOYS三兄弟上杂志都得一起！没想到会是这种方式！也算是圆梦了！T锦绣半年内居然集齐了TFBOYS！。TFBOYS十周年一起上杂志
1703819941# #繁花里的职场癫公繁花职场癫公大上海的泥鳅老板，范总在时代浪潮中勇往直前，成就辉煌！
1698647058# #罗云熙说顾云峥要上线这是峥的有消息说顾云峥要上线了？澄清一下，这是“峥”的坐等开播顾云峥要上线这是峥的
1697801598# #娱乐超话莽村李宏伟新剧不莽了感叹《仿生人间》阿如那真的很像一个纯爱战神，自从遇到了所爱之人一样，甚至决定痛改前非，不去在乎过去的事情，可事实真的那么容易吗李宏伟新剧求婚撒狗粮
1699098983# #娜扎琉璃今晚大婚琉璃夫妇今晚大婚啊，娜扎琉璃和裴行俭结婚了，放开让我来，琉璃夫妇今晚大婚
1700213988# #陈飞宇线下活动状态太牛的一张脸了！线下活动状态太佳了！生图王者
1700820333# #蒋欣终于不演受气的角色了之前的樊胜美好像在面对很多事情的时候，眼神里面都是逃避，而现在的何嘉如的眼神里面全部都是坚定，因为这就是被爱的底气小满生活
1702078406# #你怎么敢打徐凤年的雷鸣老师一开始只想息事宁人，睁一只眼闭一只眼各退一步，对双方都好，偏偏有人不知死活的还弄脏了他的鞋子这不就倒大霉嘛弄脏直男雷鸣白球鞋的后果
1688701492# #杨洋王楚然我的人间烟火从校服到制服校园恋爱永远都让我们大家觉得是比较纯粹的，他们两个人中间也跨越了10年，尽管空缺，但也依然没有忘记对方对于自己的意义，甚至在心里永远为他留了一个很重要的位置！！宋焰许沁双向奔赴的爱情
1703216415# #魏大勋新戏角色还原度正如同此刻的我一样期待《问苍茫》！魏大勋的还原度也是很高的~从衣服从发型这方面都完全体现出来了角色的一些性格特点！王仁君夸魏大勋角色还原度电视剧问苍茫
1689390965# #张艺凡脏脏包张艺凡吃脏脏包虽然嘴变黑，可爱小猪包太让人喜欢了张艺凡吃脏脏包嘴变黑
1688346873# #迪丽热巴龚俊安乐传船咚戏花絮这种船咚戏份的花絮居然看上去一点都不违和，两个人在拍摄的过程当中，互动也超级的自然，让大家看上去非常舒适！！安乐传任安乐扑倒韩烨安乐传
1690363159# #林允面容平整度说到面部平整度我就想到了柳智敏杨超越真的面部平整的人基本无死角精致的像娃娃林允皮肤真好
1692087291# #起猛了看到吴京被扛起来了 吴京韩东君谁是恐龙扛狼！起猛了看到吴京被扛起来了！起猛了哈哈哈哈哈！脸都憋通红、京哥你可抓住了！别掉下来了。 吴京韩东君谁是恐龙扛狼 
1697715226# #左双桃陈家平能不能一起合作啊一个人完成任务的时候都能够做的这样完美和高效率，那两个默契非常高的人合作的话，岂不是非常游刃有余等一个男女主合作的任务
1687770805# #赵露思桑稚本稚了赵露思桑稚本稚了，阿对对对赵露思桑稚本稚
1688631492# #高远上课vs下课高远这不就是在演我吗，这一系列的动作就非常好笑真实高远演我上学
1699338074# #罗英子给兰兰付学费我就说看看这个角色会反转！但没想到反转来的这么快。瞒着罗英子去找周老板，兰兰多少有点儿不知天高地厚了，想过好日子没错，但可千万别背刺女主啊，罗英子给兰兰付学费，兰兰会背刺罗英子吗
1687854089# #赵露思演我参加婚礼 以后结婚能不能邀请桑稚来！只要是有这样的一个可以带动氛围的人在，就根本不会发愁，现场的氛围会尴尬！“亲一个亲一个”真的很想把这6个字同样送给段嘉许和桑稚 偷偷藏不住 
1699064636# #罗云熙柠檬精本精罗云熙章若楠吻的猝不及防咱就是说新年浪漫吻好甜！吃起醋来的顾老师亿点帅啊！！柠檬精本精呀啊哈哈
1699793536# #娜扎刘端端你们不要再吵了两个人见面就开怼，初次见面时留下来的这份争吵一直都延续到了现在，尽管我们看剧的时候觉得很开心，但觉得为了事业着想还是可以和好一下的！！娜扎刘端端吵4集了
1699085653# #章若楠新剧破碎感章若楠身上的破碎感太强了，她低头流泪的样子好让人心疼，她身上散发出来的感觉真的很贴合苏为安泪泪章若楠是苏为安本人吧
1703152648# #唐嫣用上海话演整部戏唐嫣第一次全沪语表演，唐嫣说汪小姐会有完整成长线，从“虹口小汪”成长为“浦西明珠”，沪上花开，静待汪小姐送花花唐嫣说方言版更原汁原味
1688376217# #桑稚段嘉许复制粘贴式吃醋年少时期的恋爱不就是这种纯爱的风格吗！！会因为对方被要联系方式而吃醋耍小脾气，但是多说上几句好听的话之后两个人的关系又会再度和好如初！！桑稚段嘉许双倍吃醋偷偷藏不住
1699272614# #罗云熙什么时候变得这么主动了章若楠新剧吐槽罗云熙是渣男因为清楚的知道自己内心的想法，才会做出那么多的行为，对于罗云熙来说这本身就是下意识的举动，面对喜欢的人又怎么可能会忍住不靠近！！
1688110138# #有一种粉丝叫蔡徐坤的粉丝蔡徐坤的粉丝VS其他人的粉丝有一种粉丝叫蔡徐坤的粉丝！所以看跑男的蔡徐坤粉丝占大多数吗？去其他的粉丝差别太大了吧！
1692000345# #阚清子肿么了阚清子双下巴阚清子下巴是肿了吗？好大的双下巴！阚清子怎么这么胖了！
1690364739# #成功撒娇感觉他现在根本就不是忏悔，而是为了自己内心当中的那份面子！如果想要回到大城集团董事长的这个位置上，那讨好的人就必须得是辛路！！成功的娇夫文学
1699679173# #喜报十七郎恋爱啦这就是陷入到爱河的小情侣所见所感，都会有一种分享欲，想要把此时此刻的心情第一时间的传递到心爱之人的身边，这来来往往的信件就足以证明一切
1692250089# #相柳的求婚戒指相柳的求婚戒指好好看，这门亲事我同意了！夭柳求婚戒指找到了
1699783027# #许凯变着花样给景甜送花完全没有仗着自己皇孙的身份而送一些华而不实的东西，所赠送的礼物都是崔琳心心念念的那些小玩意儿，所以这些东西也是送到了心坎上不是芳心打不动只是心意不够真诚
1695477765# #侯明昊毕雯珺合体跳queencard咱就是说异人家，你们是不是还缺少了一个人啊，不会这个人就是我吧，我也好想融入你们这一个家庭，感觉氛围就非常不错侯明昊毕雯珺直播跳queencard异人之下娱乐超话
1688703607# #任敏王源新剧加更《追光的日子》更加期待下周加更的剧情了，真的好开心王源新剧加更
1692759022# #长相思第二季有相柳檀健次说你们哭错坟了别哭了哈哈哈檀健次说第二季有相柳！哈哈哈有相柳我就放心了！檀健次你是真的皮啊！！哈哈哈
1688874491# #灼灼风流中的东方美学任何一个人还不知道景甜和冯绍峰合作的这一部剧，我都会觉得格外的难过，除了他们的服装道化所带来的美感以外，里面的场景也是相当养眼的景甜冯绍峰新剧中的东方美学
1700392793# #琉璃病重晕倒我也会艾灸琉璃能和我谈吗当时三位名医在大厅里面争执的时候，也终究是没能够选出一个合适的办法来为琉璃治疗，到最后还是用了艾灸，这一下子就把很多医学生给炸出来了！！
1692426698# #虞书欣粉色蓬蓬裙 虞书欣粉色蓬蓬裙造型我好爱虞书欣无袖蓬蓬裙
1701347889# #侯雯元绝美沙溢独美点进来之前是不是还在犯迷糊，这俩究竟啥关联，结果看了剧就知道侯雯元饰演绝美沙意确实和沙溢老师撞了个音🙉
1701918501# #鸣龙少年全员疯批鸣龙少年这种又暗黑又热血的校园剧的风格真的完美拿捏住了我们的小心思，现在都已经开始不禁让人好奇他们在这个过程中应该如何用自己的方式去缓解压力，能够让自己重回巅峰鸣龙少年新预告又燃又丧
1687326461# #网友催辰亦儒直播辰亦儒开直播问你点事你又火了，哥当年没粉你是我的错！开直播！边讲八卦变卖货！真的觉得辰亦儒可以出自传了！！哥，你这么多年真的好孤独无助，就一个人吃瓜，好无助啊！
1696854904# #关晓彤新剧预告一上来就亮腿《梅花红桃》果然是会放预告片的把最精彩而又让人刻骨铭心的场面直接给流露出来，谁都没有办法轻易拒绝关晓彤的腿吧关晓彤新剧预告开头暴击
1700125698# #胡先煦演当代脆皮大学生胡先煦，你能不能不要这么容易就满头大汗！胡先煦当代脆皮大学生实锤
1687492616# #许凯脸比碗小不仅仅是许凯有点意想不到，就连屏幕面前的很多观众在看到这个碗的时候都觉得有点招架不住！这一碗爱心汤喝下去你想撑死谁！许凯的碗要把脸装下了
1701819942# #已婚男照顾女客户错过女儿求救既然就如同陈立所说的那样，两人之间根本就没有什么私情，那就应该当断则断，而不是像现在这样经常私下见面藕断丝连的，让人觉得如同精神出轨还错过了女儿的求救信息已婚男陈立照顾女客户错过女儿求救小满生活
1698313419# #张云龙怎么不说话《最遥远的距离》直播来咯，钟楚曦张云龙合体，距离开播还有一个小时，张云龙话好少，哈哈哈哈哈锦鲤附体锦鲤附体张云龙话好少
1688879343# #Angelababy感谢尘缘原著肯定尘缘确实比预想之中要好看很多，今晚更新剧情，当然是要继续追剧了，baby直接就美出天际！ Angelababy说感谢烟雨大大肯定 
1700552236# #王星越扶住将要摔倒的粉丝。啊啊啊啊羡慕王星越新浪娱乐超话王星越扶粉丝胳膊
1691633296# #喜欢相柳和狗焕的是同一批人相柳就像狗焕一样让人意难平。喜欢相柳和狗焕的是同一批人，绝绝子上次这么意难平的还是狗焕
1688455192# #时影的十八岁年十八，今日受九嶷山少司命之任，肩负苍生百姓，定不负众望。抱抱时影的18岁
1691665514# #丁禹兮揪杨超越像揪兔子丁禹兮揪杨超越像揪着小动物。不是谁家男主救女主跟揪个兔子一样啊！丁禹兮真的好帅，有点霸道总裁的味道了！
1699008685# #热依扎整顿职场老油条你不是一个人(:3」∠)。。职场老油条坑实习生？结局引起极度舒适。热依扎新剧整顿上司
1695686551# #交易记录暴露了间谍韩杰身份有没有人告诉我高天阳现在走出去到底是要干什么，难道说是发现了间谍的身份吗？那么线索到底是什么！特工任务交易记录曝光间谍身份特工任务
1690789174# #杨洋存货只剩一部了杨洋待播作品只剩一部了杨洋待播作品只剩电影《援军明日到达》了，演的好的话，杨洋一切质疑都将销声匿迹！如果还是烂剧的话杨洋谁都救不了你！看一下杨洋下一步剧的演技！
1696336077# #娱乐超话王丽坤新剧下药了6次只要是没有利用价值的人张嘉惠主打的就是一个抛弃吧，连自己一点信任都不想给予，直接通通一剂毒药就送走人家的性命王丽坤新剧药到命除特工任务
1700727436# #李嶷能力越强责任越大以前是皇孙，现在是太子，他们这种行为的规范在此时此刻也都得到了约束，拥有了这种权利和身份之后未来行走的每一步才会更加的顺利，李嶷皇孙的担当
1688087368# #闪耀的她浪姐梦幻联动了是谁在看到这个剧情的时候联想到了一些曾经的画面，其实每一个人走到这一步真的都不容易，大家也都是凭借着自己的信念感慢慢过来！闪耀的她
1692484473# #娱乐超话长相思第二季你更期待相柳还是防风邶大荒战力天花板，九曲红尘世外客，国民男友防风邶，大荒第一情话输出机，檀健次相柳，檀健次防风邶！国民男友防风邶
1695177954# #魏大勋新剧皮肤好多《特工任务》新预告🈶真的好带感啊，期待今晚看看咱们大勋花在里面又解锁了哪些皮肤馋嘴特工任务新预告好带感
1692599824# #檀健次张晚意情头檀健次张晚意情头，磕到了磕到了，疯狂心动呀憧憬磕到了檀健次张晚意
1692241594# #娱乐超话景甜认证慕灼华事业脑如果慕灼华这个角色要是搁在现实生活当中的话，追求者估计也得绕着这个地球转三圈，毕竟像这种聪慧又机灵，甚至颜值也超高的女主怎么可能会不爱景甜新剧不谈感情只谈事业
1700453193# #一念关山开始动了《一念关山》好像真的来了！刘诗诗和刘宇宁hi6上班路透图来了～都已经开始举牌宣传一念关山了“想看一念关山的疯吹到了马栏山”刘诗诗刘宇宁马栏山合体营业了娱乐超话
1695373402# #魏大勋新剧淋雨戏全靠花洒。解锁淋雨版黄子诚🚿
1695733967# #电视剧超话张小斐新剧掌握离婚主动权收集到了证据之后，才能够让自己在离婚的时候拥有更高的筹码，通过这个片段的播出，其实给广大的女性都带来了一个很好的借鉴这婚怎么离由我说了算
1697020103# #她可是赵奕欢时隔了这么久赵奕欢的那张脸和大家青春中的回忆完美重叠，能够感受到褪去了年少时的那身青涩的味道谁能拒绝赵奕欢啊
1692762636# #毛不易南京猫头鹰音乐节毛兄弟们快来看1毛毛演唱会啦！毛不易9月29日南京见
1692075752# #黄绮珊检查了8颗扁桃体黄绮珊演唱会人均中国好声音这根本不是演唱会，这是是声乐课老师点名回答问题呀，黄妈的现场是人均中国好声音，哈哈哈哈，戴佩妮老师半夜爬起来，心想，为什么！这到底是为什么！
1696379074# #娱乐超话王丽坤演的是全天无休打工人吗张嘉慧全年无休，白天忙到晚不仅要维持好自己老板娘的人设，暗地里要监督组织的运营，任何差错都不允许产生不然自己和组织里的人都会暴露张老板才是007无休打工人特工任务
1698975182# #顾云峥杯子里装的是醋吧想当然得看顾云峥吃醋是一件很神奇的事情，人家杯子里明明装的是香槟，可是我们却闻到了一股好大的醋味，吃醋是一件再正常不过的事情了，谁让你太在乎苏为安顾云峥吃醋
1697632975# #娱乐超话曹骏花旦造型能够去挑战旦角，其实是要有勇气的，甚至在这个过程当中要付出千百倍的努力，才能够在短时间之内将角色的精髓呈现在大家的面前，事实证明他真的做到了👍曹骏竟然是武术出身
1691655661# #邓为站姐拍的现场图邓为见面会现场图来自站姐的现场图！邓为真的很帅！！邓为这颜值绝绝子！邓为爱了！
1696120948# #美男计美人计是间谍常驻技能因为他们是很懂得人性弱点的，懂得从这样的角度出发，就可以精准的获得对方的信任！间谍真的是无所不用其及美男计美人计是间谍必杀技
1689998810# #范丞丞姜珮瑶吻戏我只能说这部剧每个人的演技都绝了苦涩但是至于结果是什么样，我们还是未何知的，当然希望是一个好结局曾少年
1695296368# #黄子诚被甩了黄子诚被甩了，失恋了，相貌堂堂怎么可以，好消息：黄子诚恋爱了坏消息：还没开始就结束了，黄子诚失恋
1697454418# #左双桃才不做谁的替代品虽然我们很想看替身文学，但是对于左双桃来说这件事情是万万不可能的，那么高的一个女人怎么会低下自己的头颅呢？
1699871529# #李嶷崔琳你俩搁这比心眼子呢你俩搁这比心眼子呢，心眼子一个比一个多，十七郎吃一堑吃一堑吃一堑之后，学会了长一智，挨了一针，不过得到了亲亲也不亏李嶷崔琳心眼子一个比一个多
1692173233# #梁洁绝美侧颜梁洁侧颜线条好绝，怎么才能拥有这样的好身材呀梁洁侧颜线条好绝
1690448946# #女生拒绝职场潜规则有多难或许大部分时候都是选择站在道德的制高点上去随意的评判别人，其实赵寻的父母并不是不爱，而是没有办法接受这件事情。父母真的可以体谅子女吗
1688444886# #肖战有被时影帅到执剑行天下，素手翻风云。时影大神官片场打戏珍贵录像🈶️，好喜欢肖战高难度后空翻
1700667017# #这个电视剧是专门治愈雪琴的吧治愈了无数个像雪琴一样的我们李雪琴的笑像被治愈了一样
1702640976# #刘浩存林一宿命拉扯刘浩存与林一，替身文学的背后，是对过去的执着，还是对未来的恐惧？脱轨要素
1691637657# #粉丝视角的易烊千玺大花轿直拍易烊千玺大花轿现场直拍刷到粉丝放出的大花轿现场直拍！易烊千玺一首《大花轿》属实帅到我了！！
1689387416# #不完美受害人美女应酬被骂不要脸赵寻也代表了大多数女性工作打拼时的不易，明明什么事情都没有做却要因为不明真相的一些亲戚遭到辱骂换做是谁都是精神和心灵上的双重刺激林允不完美受害人被强迫灌酒 
1698144383# #左双桃让老公暖被窝两个人之间的状态就是现在变得更加自然了，能够感受到和之前那种冷漠疏离的对比，才显得现在的状态尤为珍贵左双桃陈家平进展成真夫妻
1699176799# #章若楠新剧遇到了她心软的神其实在看到顾云峥劝说苏为安片段出现的时候就已经突然明白了，治愈系恋人所包含的这最真实的含义，这或许就是观众最想要看到的东西了苏为安遇到了心软的神
1688732552# #王楚然新剧相亲对象是王彦霖毕竟是跟从来都没有认识过的人在一起聊天，吃饭，想想就觉得是很尴尬的事情，并且他们两个人还在那里非常努力的在没话找话！！王楚然许沁被安排相亲我的人间烟火
1688440930# #任敏王源水桶情头《追光的日子》任敏王源水桶情头有点可爱呀，还是第一次看到这样的情头任真高远水桶情头
1696231986# #黄子诚劝宅男远离网恋网恋这件事听上去就不靠谱，更何况现在骗子那么多，你可能都不知道，跟你谈的可能是个AI呢！特工任务在玩一种很新的网恋特工任务
1691032571# #anglebaby模特时期的照片我现在才知道她是模特出身的、好像火起来也是因为奔跑吧、不过现在的baby还是很上镜的、当年这不就是妥妥一个暗夜精灵吗？！！baby的颜值是不可否认的！。anglebaby暗夜精灵
1687484948# #许凯古装5年前vs5年后现在的许凯比曾经的他会更加有底气去选择一些更适合自己的剧本和角色，在慢慢演绎的过程中，他的演技也是在不断的得到历练和提升！许凯古装造型5年变化
1688528753# #追光的日子校长手动拆cp《追光的日子》没想到我的CP就这样被拆开了，大家心情如何呢追光的日子校长拆我cp
1689157475# #这张绝了，感觉能把我渣死泪泪沉浸式体验被范丞丞涂口红杨澄给你涂口红
1688297244# #尘缘开播撞档玉骨遥需要承认的是，我真的就是喜欢那一种超甜超甜的小baby和马天宇两个人之间的吻戏，就能够感受出来这一部剧的甜蜜程度呀，那肯定是要支持一下的是谁给尘缘对打玉骨遥的勇气
1693211475# #杨幂私服品味杨幂黑色堆堆袜杨幂私服品味真的绝了！不愧是内娱最美的明星！我真的爱了！杨幂黑色堆堆袜品位绝了！
1698124888# #娱乐超话时尚芭莎拍结婚时尚先生拍离婚不得不说眼神戏真的非常重要，在刚开始的时候，两个人的眼神就是充满着甜蜜，但是在离婚后就完全是悲伤的情绪时尚先生钟楚曦张云龙be美学
1697348122# #娱乐超话问心给我哭麻了因为杨贵兰的离世，原本打算与杨阿姨相伴度日的蔷薇所有美好的愿景都化为泡沫。最终蔷薇在周筱风的劝说下进行了适合她的心外科手术，这一次，蔷薇，你要带着两个人的份更好地活下去！问心蔷薇送杨阿姨最后一程
1693400169# #娜扎新剧相亲遇奇葩就娜扎这样还用相亲“嘴强王者”余佳恩申请出战！相亲遇奇葩。就娜扎这样还用相亲，
1699775821# #匪我思存言情道行还是深啊每一个剧情都非常接地气，能够让大家在看到的时候就已经产生了感同身受的体会，甚至剧情发展的走向，让大家越来越难以猜透最真实的男主给女主喂药
1700289682# #知道停更这件事带给了大家非常多的困扰，所以这次也是利用加更来弥补，况且一次性还能够连更5天，这次绝对不能够错过了许凯景甜新剧加更
1688558270# #什么是你的人间烟火今日我的人间烟火就要在湖南卫视登陆了！大家期待了好久的消防员和急诊科女医生的故事即将要在大家面前展开，既然他们都已经表达了自己的人间烟火，那你来说一下你的人间烟火是什么～
1699494445# #兰兰周大哥婚外恋被抓包明明刚开始还是一个痛恨小三的形象，结果现在却变成了自己特别讨厌的人而其中就是因为看到了利益的存在电视剧无所畏惧
1701247407# #乐游原该来的还是来了果然大家的眼泪就是最不值钱，所以才能够每次看到这样虐心的片段，都忍不住想要落下泪，对于大家而言，不过就是希望能够看到两个人甜蜜的结局谁家男女主这么惨
1696905679# #关晓彤新剧身材《梅花红桃》关晓彤饰演左双桃预告就秀身材！我嘞个豆~直接米s我算了！我真的会谢！！
1689062939# #用西游记bgm打开肖战用西游记bgm打开肖战，哈哈哈真的好像，(cr：讨人嫌的阿婆)用西游记bgm打开时影
1687335217# #陈哲远段嘉许适配度陈哲远段嘉许适配度？不懂陈哲远演的段嘉许的人有难了！我爱看这个的呀，哈哈哈陈哲远暗恋文男主适配度
1697793859# #陈家平上线被跟踪天呐，老路居然就这么暴露了，而且对他而言，作为陈家平的上线肯定也是更加危险，不知道陈家平接下来要怎么办
1691796286# #跟梁朝伟有什么过节不像梁朝伟不像朱一龙谁都不像，眼瞎要治，差的不是一点
1697366038# #关晓彤韩东君新剧眼神算不上清白两个人在年少的时候就已经经历了许多的事情，虽然是因为任务迫不得已的分开，但是不可否认在重逢的时候，见到对方的那一刻也是有惊喜的感觉左双桃陈家平眼神算不上清白
1701607701# #莫青成夹住顾声头发本来是想要帮人家撩头发的，结果下一秒就直接来了个“好心办坏事”！头发就直接卡在了手表上了，以至于让他们两个人的距离变得越来越近男孩子是不是都会夹住女孩子头发
1692087871# #赵今麦妆发还原美貌 赵今麦妆发还原美貌！这个妆发可以哈、回到原来的样子了、赵今麦的妆造终于变正常了！。 赵今麦妆造变正常了 
1691328514# #见证TFBOYS历史性时刻属于TFBOYS的奇迹
1695600392# #黄子诚被绑架报警这回要不是国安人员给力，黄子诚恐怕得被间谍狠狠的揍一顿，毕竟他时刻想着逃离结果还没有成功，可怜的黄子诚黄子诚父亲报警儿子被绑架
1692523734# #赵露思染发了赵露思换发色了赵露思又又又染发了！这个发色感觉好自然呜~赵露思一身黑大搭配棕发真的绝了！！
1695361682# #大方的是你们被送出去的是魏大勋笑麻了家人们，这也太搞笑了，这届粉丝要不要这么难带啊，魏大勋什么都没做直接就被押出去了，这就是在新剧里的作用吗哈哈哈哈魏大勋这届粉丝真难带
1690269445# #左凌峰张小婉手拉手左凌峰和张小婉手拉手逛街左凌峰张小婉手拉手逛街！特别喜欢这种双向奔赴的爱情！
1698312606# #娱乐超话陈家平好像在玩密室逃脱知道的是陈家平在逃命，不知道的真的以为是在玩密室逃脱，就是因为一直在想尽办法想要逃脱这个监狱陈家平越狱半路被抓
1692087657# #吴京你可要抓住了 吴京韩东君谁是恐龙扛狼！起猛了看到吴京被扛起来了！吴京也是紧跟潮流了！脸都憋通红、京哥你可抓住了！别掉下来了
1698985771# #罗云熙章若楠直播状态罗云熙章若楠直播状态非常在线！罗云熙妥妥的顾云峥本人啊～真的剧里剧外都很好磕！
1691988191# #魏大勋右手无名指戴戒指魏大勋右手无名指上有戒指魏大勋右手无名指上有戒指代表着热恋！羡慕住了！
1701919915# #娱乐超话刘浩存林一雪中对视氛围感我说还有谁没有来欣赏《Onlyone》！尤其是音乐一响起，还有大雪落下，脱轨当中两人站在雪中对视，谁懂此刻我内心的激动程度👏👏刘浩存林一这对视谁懂啊
1699358569# #娱乐超话隔着屏幕都闻到了时宴的醋味时宴是吃山西老陈醋长大的吗这种吃醋的感觉，真的是可以非常精准的狙击到内心的，相信在座的各位都已经被这种真情的流露和源远流长的爱情给感动到了
1701700900# #南海归墟探险队遭鲨鱼追咬他们的这场旅途本身就是艰难无比，结果没想到这一次还是遭遇了鲨鱼咬人的事件…这谁在看到的时候不觉得惊悚无比😭还是希望三个人都能够平安归来！！南海归墟鲨鱼咬人
1701242768# #小满生活杀我别用亲情刀每次对于亲情的刻画都能够如此真实，所以才会让大家体会到内心的动容，听到女儿没怀孕的时候和妈妈的第一反应是放下心来，妈妈真的永远都爱自己的孩子小满生活
1695538814# #娱乐超话有一个完整的爱比完整的家更重要林双父母vs卫明父母，简直就是天差地别，有一个完整的爱比完整的家更重要，全网助力林双离婚
1694660186# #肖战说没有那么强迫症肖战说我应该没有那么强迫症，阿？你认真的吗我们可是都有证据的肖战说我应该没有那么强迫症
1692266639# #内娱女明星额饰造型这个是谁呀？有点好看耶。内娱女明星异域风造型
1701424777# #南海归墟明叔沦为打工仔南海归墟明叔所谓笑容再也没有出现的原因，竟是因为儿子坑爹！富足的状况再也不会出现现在仅仅只有沦为打工仔的现状了！南海归墟明叔爆改大佬
1695640404# #黄子诚告诉你理想和现实的差距九敏！家人们谁懂啊，黄子诚太懂理想和现实了，黄家父子太有意思了哈哈哈哈哈允悲终于知道黄子诚身上清澈的愚蠢是哪来的了
1688728747# #肖战任敏刮鼻杀朱颜脸上弄脏了，时影刮鼻杀，太绝了，重明惊呆了，好甜啊肖战任敏刮鼻尖
1687091027# #康姨妈多年不见怎么变得这么娇弱了康姨妈终于也尝到了宠妻灭妾的苦哈哈哈哈哈哈哈哈哈康姨妈多年不见怎么变得这么娇弱了，就是说终于也尝到了宠妻灭妾的苦了，咱就是说快来围观！
1690434330# #某明星嫖娼被抓排除郑恺某明星嫖娼被抓的不是郑恺咱就是说没事别来沾边！
1692178587# #看长相思涨知识看长相思认识了很多生僻字我的天，第一次看电视剧涨了这么多知识！长相思受益终身啊！兄弟们没追的火速来追！
1694324134# #彭昱畅新剧酒后闹事被拍刚开始就是遭到了大家的起哄所以才越喝越多，禁制砂的秘密张楚岚之前的时候一直都是守口如瓶，没想到喝多了之后却被套话出来了！！张楚岚酒后闹事被拍异人之下
1690886884# #李飞四世同堂李飞四世同堂了我去李飞今天四世同堂了吗允悲允悲允悲李飞真的牛！
1702543839# #对于脱轨的播出早就已经更加期待，毕竟在看到这个画面的时候，就已经能够感受到林一腿比我的命还长
1700458690# #剧还没播青声细语已经嗑上头了救命！！好久都没有看过这种纯纯讲恋爱的电视剧了，谈恋爱的声音是一经在听到之后就会让人格外上头的程度
1687530680# #周深白玉兰串烧舞台和廖昌永老师之间的默契配合，也让整个舞台看上去变得更加的完整，周深就是大家心目中的宝藏歌手，又一次在白玉兰王者出击了周深温暖如光舞台没有技巧全是感情
1700650664# #李嶷被扎成了筛子李嶷改名叫李虐吧今日份战损版十七郎，李嶷被扎成筛子啊心疼死了……
1702028889# #刘诗诗姐宝今天也是想当荷兰豆的一天刘诗诗片场团宠
1698572991# #内娱女明星短发天花板一直很磕她的颜还有气质，短发真的超有气质，但就是不温不火的论李溪芮与短发的适配度
1698743143# #甄嬛传拽妃和叛逆者拽王现实中相遇谁懂啊家人们，拽妃和拽王的梦幻联动，我一整个大震惊，好期待他俩在剧里的欢喜冤家表现啊哈哈看见拽妃和拽王一起飙戏
1700118682# #秦岚呢我就是“秦岚呢？”“我就是！我是百灵鸟！”hhhhhhhhhhhhhhhhhh。辛芷蕾说秦岚的嗓音很明亮
1698131780# #娱乐超话钟楚曦教张云龙唱粤语歌最新花絮来啦！原来那个披荆斩棘的男人背后是咱们美丽且有耐心的苏盈呀~这个一对一的粤语教学小遥远真的慕了，张云龙披荆斩棘的粤语歌是钟楚曦教的
1693125026# #孟佳去了张杰演唱会杰哥真的唱的太好了学到了好多坐在第一排杰哥的声音直接贯穿我的颅顶太牛了！！！！！！！孟佳晒与张杰合照
1701566745# #胡八一雪莉杨是真的 因为担心对方，所以才会及时赶回来，结果就看到了这样的画面，内心当中的气氛早就已经充分的表达了出来，而对两个人之间的感情也有所体会胡八一雪莉杨成年人的爱情
1690102011# #娱乐超话魏大勋评论区的重生文在评论区里面写出来的这些东西就是有一种震碎内娱的即视感，尤其是这个重生文还是挺符合魏大勋的！魏大勋评论区的孟宴臣重生文
1700718491# #张柏芝广州线下活动张柏芝广州商场活动人气广州商场开业请来了张柏芝～女神都有点儿不知所措了！张柏芝真的是永远十八岁呀！！
1700730358# #刘诗诗红衣异域舞蹈刘诗诗任如意红衣异域舞蹈也太美了，简直跳到了我的心巴尖儿上~刘诗诗任如意请您喝酒
1689581503# #欢颜废老叔vs雪中悍刀行废老头这一波炸裂的剧情呈现也是相当刺激的，谁能想到廖凡这个实力派演员竟然这么快就下线了，接下来就已经开始为张鲁一张译担心欢颜四集下线一个影帝
1688808337# #赵露思恶女赵露思鼻子骨量大，有力量感，相比男主鼻子竟然比较纤细，赵露思什么时候可以演反派抱一抱想看赵露思演反派
1694410092# #薛易明打击盛阳创业信心盛阳创业被薛易明刁难前夫哥今日份搞事：打击盛阳创业信心...阳光修狗里的光没了苦涩
1691552917# #曝边伯贤明年1月离开SMTOWN曝金珉锡金钟大加入边伯贤公司曝边伯贤将明年1月离开SMTOWN，队友金珉锡金钟大将加入边伯贤公司。最终好像还是决定离开S.M的EXO边伯贤金珉锡金钟大。金钟大、伯贤、金珉锡三人从发展性方向上决定离开SMTOWN，伯贤设立了新公司，S.M也同意了，三人将各自离开S.M加入
1689768116# #欢颜播了9集徐天丢了9集东西真的很希望有一天能够在这部作品里面不要再看到徐天丢东西了，这几集的内容，他每一集都在丢东西是怎么做到的呀董子健不是丢金条就是丢皮夹
1700220238# #娜扎许魏洲踮脚吻踮起脚亲吻对方的时候，大概就是情到深处自然浓，琉璃裴行俭不论是现实生活中还是三观方面都出奇的一致，难免会有一种适配感 琉璃主动踮脚吻
1694763593# #娱乐超话打工人时期的肖战打工人时期的肖战，我真的会爱，有点帅气！肖战打工人旧照
1700276927# #没有人比乐游原吃得更好麻烦以后所有的宣传都直接按照许凯和景甜这样的标准卷起来，让我们看看荧幕CP在现实生活当中给大家带来的这种直观的冲击力，其实这对你们电视剧的收视真的很重要建议内娱直播按这个标准卷起来
1703125382# #唐嫣卷发眼镜妹海报看完《繁花》的海报不得不感叹，我们唐嫣为了新的角色付出了太多了，尤其是这次的造型，突破感真的很强，与之前真的很不一样，尤其是戴着眼镜出现的时候唐嫣框镜复古造型剧集繁花
1696574231# #娱乐超话特工任务乌鸦暴露了这下看来真的没有任何东西可以瞒过剧粉的眼睛，乌鸦可能也没有想到自己暴露身份的重要原因竟然是侧脸的两颗痣特工任务富豪同事竟然敲诈间谍组织
1700874530# #王栎鑫新剧家暴原因糊糊对于渣男形象的角色塑造，让人想想就不自觉的咬紧了牙根，冯丹什么时候支棱起来报警离婚啊这样的男人留着还有何用？韩金金家暴冯丹原因小满生活
1700799194# #四十岁了点外卖也得躲着爸妈宠妻人设哪家强，老婆偷吃我来抗！本身孕妇就是想吃啥就吃啥，周到的就是一个随性自在，在这种时候可以主动去调解公媳关系的男人妥妥的就是个好老公了小满生活
1692425197# #涂山璟说他怀孕了涂山璟说他怀孕了，怀的是小小夭允悲涂山璟太绝了吧涂山璟怀小小夭了
1695828200# #顾许只有天上有人间处处是卫明人间处处是卫明，这句话真的很难不赞同！因为现实就是这样的，好事成双的收视率满分多数的原因就是因为现实🀄有很多人都深受这样的毒害
1698658755# #王阳本色出演无论是怎样的角色和风格都能够被轻松拿捏，就是因为凭借着自己精湛的演技能够把每个角色都诠释的非常完美王阳出演的角色都像他本人
1697875929# #娱乐超话吴宣仪星钻妆走秀吴宣仪贴了531吴宣仪的秘密武器：星钻雀斑妆，你get了吗？😉
1692250577# #知情人称福原爱婚内想过轻生知情人称江宏杰婚内对福原爱语言暴力知情人称副原爱婚内想过轻声！咱就是说有啥过不去的对吧！
1694525603# #肖战神奇走位肖战神奇走位，懵圈呢，宿醉加早起，小脚脚🦶盛阳神走位
1696466705# #娱乐超话李一桐新剧进ICU肖逸作为国安人员重点监视的对象，ICU病房又怎么可能会没有任何人来监管，所以唯一的一种可能性呢，就是联合国安人员再给50w演戏！姚瑶进ICU给病人下药特工任务
1701136813# #现在谈个恋爱都得查户口在第1次约会的时候就已经超速走完了流程，把自己的情况通通交代清楚，知道的是在约会，不知道的还以为是在查户口代旭新剧恋爱被查全家小满生活
1696152445# #娱乐超话黄嘉仪的恋爱脑把林双气笑了黄嘉仪做的这些事情，就差把道德低这三个字写在脸上，甚至还在林双面前说自己从来都没有想过伤害她这换做是谁都会不屑一顾林双离婚后有多快乐好事成双
1687925061# #管文丁宁事业脑恋爱真的是没有想到管文和丁宁这么的优秀啊，所以说搞一下自己的事业也挺不错的，有的时候也挺佩服这样子的想法了管文丁宁的办公室恋情
1694399670# #盛阳工作室招聘帮我的初创公司摩西（MOSES）发下招聘👇辞职我来盛阳摩西工作室招聘
1699867790# #想娶崔琳得先过老丈人这关 现在就是非常期待后续剧情的发展，想要看到两个人之间的相处模式，究竟会产生怎样的故事，毕竟可是李嶷最难拿捏的老丈人李嶷最难拿捏的人出现了
1691740229# #邓为站着最高坐下最低邓为站着最高，坐下最低偷笑别人垫鞋垫邓为垫屁股，别人垫鞋垫邓为垫屁股
1703937235# #宝总送汪小姐隐形眼镜两个人当时还在谈论着有关跨年的礼物，结果下一秒就看到了外面世界的美好，只不过这一次他们紧贴彼此利于窗户的同一侧，共同去跨年宝总和汪小姐一起跨年剧集繁花
1703836047# #王家卫的首部电视剧一口气看完了四集沪语版的《繁花》，我沉浸在剧情中，反复回味。这部剧给我带来了一种奇妙的感觉，仿佛是热闹过后的空虚，让我有些着迷。繁花是王家卫电视剧首秀
1703678745# #辛芷蕾繁花气场繁花辛芷蕾人设辛芷蕾在《繁花》中的演技无可挑剔，她将角色诠释得淋漓尽致，令人陶醉其中。
1690279512# #这个暑期主打一个看不完的剧 。这个暑假主打一个看不完的剧这个暑期大电视剧真的好多电视剧！《安乐传》《欢颜》《尘缘》《曾少年》等...大家最喜欢哪部剧呢！！
1694937163# #张小斐新剧整治许幻山张小斐新剧整治许幻山蛙趣！许幻山2.0，看样子又要气的大家牙痒痒了卫明的心眼子比许幻山还多
1702622965# #王安宇为什么画了七颗星看大家画的星星都能够感受到不一样的想法，不过我觉得王安宇的心底应该是那种很浪漫的，会懂得如何制造浪漫的人，不然怎么会是北斗七星呢！王安宇北斗七星
1694604956# #盛阳舔了一下嘴唇那个时候盛阳怎么还偷偷微笑还偷偷的舔嘴唇呢！或许就是在回味对方的温度和味道😭盛阳你真的是有点子东西！！盛阳简冰互相捂嘴
1698030417# #何炅杨迪看黄明昊演唱会眼睛睁的好大何炅杨迪看了黄明昊演唱会何老师杨迪演我呀
1700047962# #刘亦菲美得我愣住了刘亦菲，你是最厉害最有灵气的演员，美得我愣住了，预告的每一幕都是绝佳的，求你们了让我演两集吧抓狂放开刘亦菲让我来
1702548174# #金晨画的星星害羞了金晨画的星星害羞啦，姐姐画的星星确实可爱哈哈哈哈哈哈金晨星星害羞了
1701307882# #南海归墟8块景区是谁又在沉迷古猜的美色我不说，反正这8块景区确实让人有些欲罢不能，明明是来看南海归墟的探险，谁知道却被他迷住了！南海归墟尤物
1693201087# #田曦薇大奉打更人临安公主饭拍路透妥妥一个公主殿下！古装公主掉进现实！。田曦薇临安公主饭拍路透
1691125739# #刘昊然看了彭昱畅敞开裤子的无特效版刘昊然看了四集无特效的《异人之下》笑而不语然后尹昉问他有没有看过，彭昱畅无特效版的敞开肚子，刘昊然看过彭昱畅敞开裤子无特效版
1688806254# #王权篇定了杨超越和周翊然网传狐妖小红娘王权篇定了杨超越和周翊然，真的假的，感觉小周要飞升了网传狐妖小红娘王权篇定了杨超越和周翊然
1698804904# #你是否也有这样的时刻，一边匆忙一边却忘东忘西？别担心，你并不孤单，迪丽热巴也是这样。迪丽热巴演我生活状态迪丽热巴我的生活状态代言人
1695623770# #我甚至都没怀疑过这不是汪苏泷有没有可能这是郁可唯有没有可能这是郁可唯，我甚至都没怀疑过这不是汪苏泷
1698579222# #山下武夫我炸我自己山下可能也没有料想到自己最后的结局竟然是这样的结果，就是因为破不开外部的防御，所以陈家平才选择直接从内部进行山下武夫把自己炸了
1698979766# #章若楠新剧用茅台消毒《治愈系恋人》转行的医学生在异国他乡撞见车祸现场，直接用茅台消毒给伤者开颅！却没想到碰到自己大学时期暗恋的老师了锦鲤附体章若楠新剧用电钻开颅
1689778296# #欢颜第九集看哭了欢颜就完美拿捏住了这种be美学，无法得到的回馈以及旁人无从诉说的真相，俞舟也许一辈子都会蒙在鼓里，一般人真的没办法看清现实俞舟花怎么会落呢
1701167543# #周迅重庆路演周迅来重庆了周迅来重庆啦，期待新电影涉过愤怒的海
1691470405# #邓超又没赶上鹿晗武汉演唱会嘉宾有陈赫没邓超鹿晗武汉演唱会嘉宾有陈赫，邓超呢，笑死了
1688096166# #华晨宇VS谭维维华晨宇谭维维卧龙凤雏这没事瞎改编什么！粤语歌唱国语一点气势都没有！果然！有卧龙的地方必有凤雏！毁歌亲姐弟啊这俩！
1692608091# #金星咋了 金星迷惑发文，到底咋了！能不能不要放着没有味道的屁！哈哈哈要不就明说！我真的会谢！金星迷惑发文 
1698819329# #胡先煦重新定义不夜城秦海璐：“不是不夜城吗？”胡先煦：“让你不睡觉就是不夜城”二哈胡先煦不夜城给秦海璐整懵了
1691986708# #魏大勋带戒指位置魏大勋右手无名指戴了戒指右手无名指戴戒指是表示正在热恋！可以看出魏大勋真的与秦岚是真的很幸福啊！！
1690968339# #沈腾马丽的命也是命沈腾马丽求放过允悲我真的要笑完了允悲允悲允悲怎么就逮这我马丽沈腾薅！我真的是服了！沈腾马丽的命也是命啊！沈腾马丽的命就不是命吗
1690797268# #江疏影是怎么说服王传君拍的江疏影是怎么说服王传君的拍月光下的舞的！我真的笑s哈哈哈！王传君：我谢谢你！两人的友情是真的好，
1699511802# #第一次约会就碰上船漏水了太搞笑了…谁家男女主第一次约会就碰上船漏水的，还一起徒手泼水！神搞笑！前一秒诗词歌赋，下一秒船漏水了，然后1700开始手动排水前一秒诗词歌赋下一秒船漏水了
1688872827# #肖战说碰到就杀青了肖战说碰到没事，碰到就杀青了笑cry肖战请玉骨遥剧组人员喝奶茶
1702638494# #林一车咚刘浩存男帅女美的替身文学，还穿插着错位人生、穿越元素，这么多buff叠加下来完全就是晋江文学可视化刘浩存林一新剧车咚
1688885423# #肖战的内核肖战心态的两个核心词，不服输和抗压。我觉得这是他贯穿始终的精神内核。这种人，无论在社会上任何行当，都必然能大放光彩。
1696849591# #特工任务到最后一秒还在反转看到这里的时候，就觉得自己的脑细胞好像都有点不太够用，我们大家真的是一方的思维都跟不上…高天阳能够成为国安的领导者真是意料之中的事情！！特工任务为抓间谍下了好大一盘棋特工任务
1699150177# #要久久爱特别出演孙燕姿要久久爱真的给我太大惊喜了，轻喜剧的表演风格，加上孙燕姿的电视首秀！！！我真的要疯了！！孙燕姿电视剧首秀
1695273682# #黄子诚被正式确诊为魏大勋因为一款游戏，就敢毫不犹豫地跟认识没几天的人出境做任务，就算是被抓住“审问”，也只是感叹游戏真实，黄子诚看起来很好骗到手。收到任务奖励后，黄子诚那种清澈的单纯不像是演的。表面看似风平浪静，却不知危险已经悄然来临，有点替黄子诚担心！特工任务
1687224191# #刘芸说渣男不分留着结婚无止境的宽容也只是会让对方变得越来越猖狂，事情总是朝着大家意料之外的方向去发展，陈萱萱这一次的做法确实让人失望了刘芸新剧偷偷和人领证
1702641579# #这么大的伞就不能两个人一起打吗本以为是身在异乡的一抹温暖，没想到竟是旧爱难忘，此刻的雨都下在了江晓媛，这么大的伞就不能两个人一起打吗，脱轨反套路，脱轨反套路
1694503168# #盛阳只听到了四个字盛阳只听到了四个字“我看上你了”快快在一起简冰看上盛阳了
1687332000# #阿母欠嫋嫋的爱黎萍补给桑稚嫋嫋和阿母在平行世界的话，可能也会像桑稚和黎萍那样吧。阿母欠嫋嫋的爱黎萍补给桑稚，假装我的嫋嫋也有人疼了，弥补一下，挺有意思的呀假装嫋嫋有人疼了
1702468049# #莫青成说顾声盈盈一握莫青成一旦提及喜欢的姑娘，字里行间都是称赞和喜欢之前这种无法掩藏的欢欣和鼓舞就让在场的所有人又被喂了一嘴的狗粮周也的腰夺命的刀
1692279383# #假如长相思的弹幕有声音如果看剧的时候弹幕有声音又会是一种什么样的体验，弹幕可以说出我内心的想法，这如果是在晚上看的话，我半夜会笑出声的～看剧时弹幕有声音是一种什么样的体验长相思
1687356472# #陈哲远说段嘉许比自己成熟《偷偷藏不住》陈哲远说段嘉许比自己成熟，段嘉许可以说是阳光开朗大男孩本人了！陈哲远眼中的段嘉许
1693827100# #田雨朱珠不小心嗑到了能够非常切实的感受到薛易明和梁珊珊在相处的时候之间的这个氛围感都是非常微妙的，在情到浓时，就直接吻上去，还得是田雨老师最有种田雨朱珠cp是我能看的吗骄阳伴我
1688725530# #索俊飞扑救人当时飞扑下来的时候消耗量其实挺大的，尤其是抱着这个姑娘在空中，可以看得出来张彬彬在演绎的时候青筋都已经爆出来了，那一瞬间让人觉得好有安全感！！索俊气的yue了
1701261595# #第一次见男女主带剑成亲李嶷崔琳带剑成亲这都已经结婚了却还表现着那种特别幼稚的样子，每一次展现夫妻之间的情绪，都是真刀真枪的碰撞，知道你们文武双全，但没必要这么对决
1701648201# #女主摔倒终于没有霸总转圈了不愧是显眼包夫妇，就连这样的行为都能够如此一致，一个是在宋总面前心虚到跌倒，而另一个是连宋总的名字都没有想起来，却说自己很熟悉何嘉如海公牛摔倒
1695276294# #李泽锋回应痛失本名李泽锋每次都能够演绎出角色的精髓所在，所以在整个呈现以及塑造的过程当中，就让人不自觉的好奇他还能够做出怎样的突破李泽锋如果大海能够带走我的哀愁
1702174250# #鸣龙少年校园剧拍出悬疑感这是我们不花钱就能看到的热血高能吗？聚焦写事项的青春群像预告片让人看的有点汗流浃背，怎么越走还越有点悬疑的味道了？张若昀好适合演悬疑题材
1687755611# #雪鹰领主乞讨式求追剧雪鹰领主加更这部剧是东方玄幻小说的实力等级制和西方玄幻小说的元素合成，是异世界题材的小说！是两人的颜值都非常在线，只要剧情好，还是有很多人期待的！
1690439615# #最不希望出事的明星内娱最不希望出事的明星内娱最不希望塌的明星就是何炅，王建斌，郑凯，杨迪！这几位要是出事了真的连累好多！我的奔跑吧就没了！
1695274252# #魏大勋新剧cp设定是网恋魏大勋这部电影真是给人满满的科幻跟赛博朋克结合的感觉，剧情也是不断地在现实跟虚拟之中切换，也因此会发出一个疑问，黄子诚陷入的这段网恋，对方究竟是真实的吗，她究竟是什么身份呢魏大勋新剧姻缘网线牵特工任务
1691886345# #娱乐超话粉丝分享偶遇木村拓哉过程粉丝写了偶遇木村拓哉全过程这个过程谁看了都会心动💓羡慕，我也想
1694679548# #你就那么希望我当你女朋友吗你就那么希望我当你女朋友吗，糖分超标了盛阳简冰在一起了
1688786966# #索俊离开bgm是你的答案索俊离开了他爱的岗位，呜呜呜呜呜呜，心疼索俊被我的人间烟火插曲你的答案整哭了
1691320144# #建议兵马俑出来维持下秩序西安你知道北上广为什么不接了吧建议兵马俑出来维持下秩序，西安这下你知道北上广为啥不接了吧！
1689045894# #时代少年团这张合照是不是有人忘记修图啦是不是忘记给一个人修图了。。网友说时代少年团这张合照是不是有人忘记修图了，怎么看？马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖……所以是谁被忘了p图了？？？
1691474570# #时代少年团楼外楼演唱会青岛站官宣时代少年团楼外楼演唱会青岛站官宣，新的挑战正在加载💪时代少年团官宣楼外楼演唱会青岛站
1692425979# #女装邓为哈哈哈哈，果然美貌不分性别，这是杨紫的妹妹邓为嘛杨紫的妹妹杨邓为
1700719759# #朱一龙超话朱一龙拉布拉多合照朱一龙发了七张侧颜照朱一龙发了七张侧颜照！怎么不发一个九宫格呢？他与拉布拉多都好上镜啊！！我真的是爱了！！
1701570561# #任贤齐演唱会热场在播一念关山任贤齐在演唱会热场的时候播放一念关山的MV😍他们之间的这种情谊我们也已经感受到了，刘宇宁的人缘真的蛮好的，跟刘宇宁在一起合作的人都会成为朋友刘宇宁的人缘
1702788411# #锖青磁退圈对于粉丝们来说，总让人觉得这一幕非常让人心疼，锖青磁早晚有一天还会回归于自己的生活和家庭当中，已经完全带入檀健次就很心疼
1695306761# #魏大勋新剧玩个游戏犯法了谁能想到啊，看个剧打开了新世界大门，之前一直以为现在这个年代，间谍什么的离我依旧很遥远，没想到现在的间谍渗入都这么高级了，本来还想随便看看，结果给我看上头了，忍不住来开麦唠唠。。“特工任务”不仅是片名，也是剧里一款间谍组织用来挑选和培养特工的游戏，只不过
1694414096# #盛阳手动认证CEO哈哈哈盛阳太会了，手动认证摩西广告CEO，还得是你，三个人也是ceo盛阳的简介
1702303011# #审判神隐神隐，不一样的仙侠剧，开启反套路模式挖鼻神隐好看吗
1696811593# #韩庚新剧下线flag拉满韩庚每句台词都在立下线flag有些事情看似简单，但其实背后所隐藏的这些东西都是比较复杂的，每一句台词都好像是在给我们大家暗示一样…特工任务
1702546138# #龚俊手绘星海我不允许还有人没看过龚俊手绘星海，家人们谁懂啊龚俊画的星海我超爱！龚俊画的星海
1693829180# #外地人在一线城市被开除只能回老家吗年轻人就是想着去外面闯荡，可是一旦触碰到现实处处碰壁之后，难免会有畏惧的心理盛阳宋晨究竟会怎样的选择到让人格外好奇？骄阳伴我
1700820587# #一念关山好多漂亮姐姐一念关山美女如云仅仅是看到这些美女，就已经能够体会到心动的情绪，所以这样全员颜值在线，气场全开的氛围，在大家看来就已经感受到隔着屏幕的心动
1698316877# #左双桃陈家平互相坦白左双桃陈家平要携手了夫妻携手天下无敌，我们之前想要等到的结果，在这一刻终于得以实现，现在就格外期待后面两个人的携手战斗了
1698574804# #娱乐超话dream一个关晓彤韩东君二搭现在就是期待两个人能够迎来一波二搭，因为随着梅花红桃的结束，大家也是完全会体会到那种空虚的感觉，只有两个人的二搭才能够弥补关晓彤韩东君二搭吧
1698470786# #华浅的底气华浅的底气，华浅人设，任何人没看过为有暗香来我都会伤心的OK华浅人设
1700538242# #烤肉店服务员带薪追星烤肉店服务员看的吴磊汗流浃背羡慕了呀，我嘞个豆，烤肉店服务员带薪追星，狠狠羡慕住了呀！！服务员做梦都没想到可以服务磊哥哥吧！
1697538682# #娱乐超话左双桃陈家平含泪分别之前在一起的时候不愿意承认自己对对方的感情，现在终于轮到了分别的时刻，两个人才流露出了自己的不舍左双桃陈家平戏中人
1691981759# #长相思第二季要一年后才能播长相思第二季还要一年才播？这要间隔12个月才可以，看上去长相思可以酌情处理的！！！这让我等的好着急阿，能不能快点抬上来～长相思第二季快点抬上来长相思
1699238238# #新浪娱乐超话知否演员也有售后知否无所畏惧梦幻联动乍一看《无所畏惧》还以为自己打开了《知否》现代版，真的太多老熟人了！新帝、平宁郡主、小蝶、常嬷嬷，在这里变身成了韩之通、梅大梁、张士兰和刘母，这一波梦幻联动我给满分！电视剧无所畏惧
1702779314# #繁花最新海报夜色渐浓，华灯初上。90年代的上海城市处处流光溢彩。风云之下，时势造英雄。繁华开宝总来，期待，繁花开宝总来
1700131742# #韩律抱邱华跟抱闺女似的因为当时不知道该如何做出这样的动作，所以才会想要寻求对方的指导，演员的理解能力也能够让大家充分体会到，仅仅是一面的指导，就已经做得非常熟练无所畏惧邱华教韩之通抱自己
1696032358# #魏大勋片场逃跑前还给人一拳魏大勋总体而言还是不想让自己吃亏，即便面前这样的体型对于自己来说是比较悬殊的那他肯定不会放过这个公报私仇的机会黄子诚逃跑前还给人一拳
1697880753# #陈家平对罗冠群自曝身份陈家平每一个举动都是值得人们去细细的推敲，能够提前预判敌人下一步的决策力，就算是扣动扳机大方的承认，在场就不会有人去相信，彻底为自己撇清了嫌疑罗冠群用空包弹测试陈家平
1703759056# #费翔客串繁花费翔客串繁花，当年的费翔真是火的一塌糊涂呀！宝总的眼光真的太牛了，这样的联动多来一点！繁花里的费翔
1697544169# #娱乐超话黄宗泽粤语哄女友看《叠影狙击》三人组的直播也太有意思了，不过最心动的莫过于就是黄宗泽用粤语哄女朋友的这段真是完美复现黄宗泽新剧直播修罗场
1695460841# #魏大勋韩庚要去清华了魏大勋韩庚要去清华了，宣传新剧《特工任务》，一整个期待住了！特工任务清华剧宣
1692953355# #张远说苏小玎唱听简直高启盛本盛苏小玎初舞台唱张杰的听，以为是高启胜穿他哥衣服参加披荆斩棘了,可惜没有拿着冻鱼上场~起猛了以为高启盛穿他哥衣服参加披荆斩棘cr:水印
1701169369# #刘诗诗一念关山演莽夫《一念关山》中的刘诗诗和刘宇宁，一个是勇猛的莽夫女侠，一个是呆萌的堂主，这种强烈的反差真的太有趣了！让人在看剧的同时，也能感受到他们角色的鲜明特点！刘宇宁一念关山演呆子
1702021340# #檀健次周也新剧牵手出机场那种在CP的身上给自己获取到的快乐分量真的很重！没想到居然还能够让你搞到真，甚至还一直都在向绝美打听两个人的进度很想很想你嗑到真的了
1702804238# #王星越祝绪丹红毯转圈没想到是王星越转圈来啦哇红毯转圈好可爱，本以为是祝绪丹转圈，没想到是王星越转圈举手
1699013297# #无所畏惧观后感看完热依扎新剧《无所畏惧》，只想说两个字，真爽！热依扎新剧观后感
1687776977# #体育生和程序员二选一 段嘉许我可以是谁家的醋坛子打翻了呀？隔着三里地都能够闻得到酸味，段嘉许全程围观桑稚被帅气的体育生告白，这表情管理彻底失败偷偷藏不住
1702807896# #王安宇中医看病王安宇在星光大赏后台中医看病，别人都是来走红毯，只有王安宇是来看病的允悲只有王安宇是来看病的
1701480578# #发现老公出轨侯元元当场对峙无论是采样的互动，都能够感受到气氛，甚至就连递杯子的行为都会认为两个人是不是想双宿双飞，虽然有点敏感，但确实说的非常在理侯元元把渣夫出轨扼杀在摇篮
1687308640# #桑家嘴炮兄妹桑稚桑延嘴炮兄妹桑稚桑延是什么嘴炮兄妹啊，吵吵闹闹的日常我能炫100集！不管在外人眼里是什么人设，但桑延在妹妹那里纯纯冷酷无情烦人精哈哈哈哈哈
1692586593# #涂山璟满含泪水涂山璟的眼神好刀人啊这样眼神、好天真的感觉、。涂山璟的眼神好刀人
1698576019# #关晓彤晒手写信号告别左双桃 一路走来世道多艰，但好在你最终抵达了理想的彼岸。 任务圆满完成，再见，左双桃抱一抱关晓彤手写告别左双桃
1692068868# #邓为甜妹变糙汉茶壶变水缸了。邓为新剧脏脏包造型路透
1690459305# #白敬亭特效好丑白敬亭对丑特效的执着白敬亭是真的丑！受不了一点我们小白怎么永远对丑特效那么执着！！咱就是说小白请好好用脸！！
1698229253# #赵安被栽赃这现在就是没有办法去解决的死局，无论做多少反抗都是无谓的挣扎，真是看透了这一点赵队长的命运终究还是要走向落幕，不会再有任何水花赵安被栽赃成红桃五
1702351982# #神隐首播口碑神隐首播热度赵露思在剧中的古装造型可是美轮美奂啊，你觉得她的颜值和造型是否搭配呢？
1702966927# #林一刘浩存现场还原“老师，你鞋带开了”表情包，存子自己cue自己怎么这么可爱！！刘浩存自己cue自己刘浩存林一现场还原老师你鞋带开了表情包
1697379159# #娱乐超话关晓彤民国复古婚纱造型不论是冷面御姐还是温柔新娘都会让我们看到关晓彤在剧中的一个角色塑造力~穿纯白的婚纱脸上都透露着灵气和甜美的笑关晓彤梅花红桃婚礼随拍
1700112172# #檀健次新剧演开花的铁树没想到居然是以这种自曝秘密的方式来跟大家见面，主打的就是一个新颖的感觉，让观众对于剧情也产生了强烈的好奇心，在这个过程中，也都能够让我们大家的氛围改变得越来越好看檀健次周也新剧想恋爱
1698573750# #娱乐超话梅花红桃结局he看到他们在最后这一刻是happyending的结局内心当中悬着的石头好像一下子都放了下来，二人在最后也失去了香港开启了全新的任务梅花红桃
1702121685# #娇蛮县主对上傲慢侯爷李同光看到如意和任远舟吃醋，初月看李同光不耐烦很生气，决定退亲，李同光直接拿捏了初月，还要为初月挑面首，娇蛮县主对上傲慢王爷，李同光要为初月挑面首
1698230270# #陈家平入狱了韩东君新剧入狱他在里面凭借着自己的聪明才智而化险为夷，左双桃在外面也是寻找更多的机会来解救他，夫妻搭配真的是干活不累！！
1699922414# #乐游原中年组片场花絮这十几秒钟的画面镜头着实是有点太短了，大家都还没有看过瘾呢就已经结束了…中年爱情的表达是相较于剧中的两对年轻CP以外最美好的了！乐游原中年组
1699537017# #电视剧超话想亲就亲啊还要打什么赌如果之后再有这么犹豫的情绪，那得错过多少次的亲吻，想亲就亲，如果犹豫的话只会错过，但是勇敢一次就可以直接得到一个亲吻
1700882620# #刘宇宁给自己唱了悲情曲兄弟姐妹们，这个全能型选手，不仅演技一流，还能唱出两首《一念关山》的ost，一首燃情，一首悲情刘宇宁奉上别梦寒
1698721073# #陈瑶穿白裙好白月光谁懂啊家人们！陈瑶穿着白裙出现的那一瞬间赶脚眼睛都被净化了，她真的好适合演白月光角色抱一抱抱一抱陈瑶好适合演白月光
1699261484# #娱乐超话峥的很苏亲亲抱抱睡觉觉所以他们两个是不是真的背着大家已经开始偷偷谈恋爱了，毕竟这样亲密的行为再搭配上两个人暧昧的眼神就是会让大家感受到爱意的存在顾云峥苏为安是我能看的吗
1694774362# #张楚岚被打吐血张楚岚被揍全性围攻龙浒山，张楚岚和沈冲这段真的好刺激，有一种下一秒异人之下就要剧终了的be感，氛围要不要渲染的这么紧张这么可怕！导演你是会拍的。异人之下
1690273690# #章加义他超爱章加义对待别人的时候可以狠辣不择手段，但是面对自己的老婆就会露出最柔软的一面，敞开心扉也不会有任何期满章加义有多爱刀美兰
1689472023# #曾可妮与侠女适配度被曾可妮的高马尾侠女狠狠帅到了，谁能够再看到曾可妮的这一身古装不心动，感觉梦中侠女的形象突然就有了脸，以后看小说都可以自动带入曾可妮的形象了曾可妮一马一剑走天涯
1700531509# #内娱史上最炸裂的对话不要随便动胡歌的塑料袋记住以后谁坐胡歌的车，都不要随便动他的塑料袋新浪娱乐超话
1690639870# #晏明苛责审讯导致受害人自杀原来晏明之前在做警察的时候也是遇到过同类似的案子，而那个受害人最终选择自杀轻生，晏明或许这么些年都没有走出来吧！晏明真的错了吗
1701141147# #一念关山开播排面没想到《一念关山》居然还有海外版的海报！也就是说国际直接上线了，那不仅是我们能够追剧，就连海外100个国家的大家同步享受！！真是快乐一念关山海外多地上线
1701069172# #杨紫冰透氧气妆杨紫对镜随拍。杨紫对镜随拍，冰透氧气妆好美
1693122501# #左拐张杰右拐陈楚生去张杰演唱会左转去陈楚生演唱会右转我听到保安毫无感情的喊:左拐张杰右拐陈楚生哈哈哈哈哈哈那个场面真的笑死了！去张杰演唱会左转，去陈楚生演唱会右转！啊哈哈哈两人这的太逗了！
1688793269# #韩栋唯一的神是女神韩栋在塑造角色的过程中，确实有着一番自己独到的理解，玉骨遥主打的就是一个紧跟实时，完全没有想象中大司命的样子玉骨遥唯一的神是女神
1702898906# #一念关山全员be也算一种he就仿佛让大家透过一念关山的剧情走向，已经提前预料到的解决究竟会被虐的究竟有多惨。本来还以为大家真的可以共同度过安稳幸福的生活一念关山he大结局
1697599685# #代露娃疑似让妆代露娃长相思演唱会牛仔私服这可能吗？乱说泪
1692181562# #杨幂说咱们别惹事儿杨幂跟许凯说咱俩别惹事儿主打的就是苟着玩！哈哈哈不愧是你啊幂姐，站在游戏链顶端的男人！
1700621101# #韩金金人前体贴人后家暴像这种人也不过只是表面功夫做的好罢了，背地里呈现的绝对还是老样子，希望在屏幕面前的大家都能够勇敢的拿起法律的武器去保护自己小满生活
1689042042# #就缺王鹤棣了就等王鹤棣了。四个显眼包中：三个范丞丞<曾少年>、魏大勋<我的人间烟火>、白敬亭<长风渡>都有剧在播，就缺王鹤棣了，<以爱为营>快点抬上来吧！满满期待住了我们的棣棣！就等王鹤棣！
1699704160# #现在不流行1v1的爱情了吗超爱李嶷对崔琳的爱，那种坚定不移，心里没有其他人，我太嗑了
1699754037# #娜扎超话娜扎新剧是回快乐老家了甚至处在西州的琉璃，甚至比之前的时候要更加开朗和自信，毕竟环境也能够影响一个人的心情和状态怪不得琉璃非要回西州
1692335911# #谁在嗑胡兵哥哥和瞿颖姐姐？胡兵主动承认胡兵对瞿颖心动过：“我们三十年感情，肯定有心动过……”
1700731289# #李嶷伤心崔琳主打一个陪伴两个人之间的感情在此刻就已经能够得到充分的表达，对于彼此一直都是双向奔赴的状态，所以拥抱的时候也能够让大家体会到内心当中的情感崔琳的怀抱是李嶷的港湾
1700633716# #从真情侣中杀出来了就是因为彼此相处的过程，让大家觉得非常甜蜜，所以才会觉得比真情侣还要亲密，这样的营业方式就是大家最为期待的表现
1695809246# #李泽锋黄晓明好事成双是三搭李泽锋黄晓明是三搭李泽锋和黄晓明好事成双既然都三搭了！！咱就是说两人三搭我既然都不知道！两人看来还是很相信对方的演技！毕竟李泽锋也算是内娱演渣男最牛的了吧！！！
1700224249# #最怕无情之人动真心即便是对方是自己的初恋，那又如何？但是在自己的使命面前这份爱意就是不能够拿上明面的，所以这段中年的be感情这两天也是让大家都耿耿于怀她爱他但是更恨他
1698577882# #娱乐超话陈家平成子当面内涵左双桃现在相处模式本来就应该小心翼翼，说话做事就是为了两个人，今后的相处而不断的考虑，陈家平究竟什么时候才能够长点心？左双桃被当面内涵
1699239022# #娜扎琉璃定妆花絮她的容颜，就像一块无暇的美玉，清透而迷人；她的身姿，就像一株婀娜的柳树，曼妙而动人。娜扎许魏洲新剧定妆花絮
1692783843# #檀健次手势舞好甜檀健次跳舞好甜~檀健次也跳Whatever了
1702540360# #揉进骨子里的拥抱仿佛感受到这些体温，内心才能够有短暂的平静，林一完全无法让自己在情绪波动的时候触及不到刘浩存，霸总文学都被拿捏明白了
1701245235# #一念关山六集死了四个反派一念关山主打反套路一念关山主打反套路，观众想不到，六集死了四个反派
1691633572# #虞书欣丁禹兮CP情头虞书欣丁禹兮的情头虞书欣丁禹兮cp情头吗，你别说还真有点像！好磕这俩！细心地网友又发现了！
1692962219# #18年前的刘诗诗vs18年后的刘诗诗不同阶段不同的美~越来越年轻了呢刘诗诗18年的前后变化
1699858027# #二皇子翻白眼界天花板二皇子翻白眼belike大家get到了这个角色的魅力，在演绎的时候将这种受委屈的样子表现的淋漓尽致，没想到高傲的花孔雀居然也会有这种被拿捏的时候！
1696386285# #娱乐超话张老板再接杀了么订单张嘉惠杀了么张嘉慧为了达到目的无所不用其极，甚至可以以身犯险在整个间谍组织任务的推进过程中别人的性命安危根本就不当回事特工任务
1701683018# #是我们每天都能够体验到的，尤其是光听声音都会脸红心跳！光这一句话都能够给我展示出来莫青成的极致魅力，听着他的声音就仿佛能够感受到所谓浪漫的世界。
1690189620# #任安乐看韩烨腹肌在演我 迪丽热巴和我们这些观众的心思都已经表现在了表情上，没有到腹肌片段的时候就是非常正常的在看剧，看到腹肌一出现整个人的心情就已经澎湃了！！龚俊安乐传露腹肌
1691732592# #灼灼风流是知否2.0吧看《灼灼风流》梦回知否～神采奕奕，目光灼灼，特邀各位8月19日共赏《灼灼风流》灼灼风流看完秒沦陷灼灼风流定档
1688353823# #萧亚轩直播说自己又是单身了萧亚轩说自己又是单身了萧亚轩直播说自己又单身了！姐姐唉！咱也老大不小了，赶快找自己的幸福啊！！
1702806108# #吴磊你确定没走错吗没看错吧！竟然走了“I”人红毯允悲快告诉我是《星汉灿烂月升沧海》的凌不疑“I”？还是《爱情而已》的宋三川“I”？还是《在暴雪时分》的林亦扬“I”？doge吴磊走了i人红毯举手
1687923323# #全职太太只是一个身份全职太太只是一个身份，我觉得并不算是一份职业……全职太太的社会认同感
1699488842# #娱乐超话刘端端新剧羊驼刘海长长了刘端端对角色精准的演绎让大家感受到其中所呈现的魅力这种刘海长长了之后，所衬托出来的个人形象也是比较鲜明的刘端端台词声线
1702727383# #檀健次连夜赶制272个猪蹄莫青成很会营造出集体氛围，而且从这个片段中就已经能够感受到其中的体贴满分，无论是对朋友还是对爱人，都是如此体贴很想很想你
1702710191# #好歹是刑侦剧，怎么在破案的过程当中还带来了白哲邢蔓番外甜蜜售后，但是我们很乐意接受，毕竟这是在刑侦剧里搞到纯爱了给出的福音难道不是吗？请大家都来看。
1702097575# #演圆檀健次演嚣檀健次演得嚣张，唱得嚣张，檀健次——嚣张界的全能冠军！
1701926779# #网友给杨超越p的翅膀网友给杨超越p的翅膀，如神女降世，美到窒息，杨超越真的越看越好看，素妆的神！杨超越素妆
1701413644# #看很想很想你嘴角疯狂上扬令人骄傲的模范男友莫青成，软萌可爱又活泼的顾声，这对CP我不站还能站谁呢？很想很想你，当然要追起来！很想很想你在锻炼我的苹果肌
1687139522# #贺红玲承认自私是的，我也觉得如果当时贺红玲真的重新追回了，或者说在一开始的时候因为某某原因没有放手，到最后肯定还是会埋怨对方，尽管他们的生活已经够富足，已经是很幸福的状态了贺红玲什么都知道
1691483536# #王楚然檀健次亲热戏vs王楚然杨洋亲热戏果然没有对比就没有伤害王楚然檀健次vs王楚然杨洋
1688449052# #张彬彬参演杨洋新剧《我的人间烟火》这部剧也太出息了吧，居然能够让我再次看到张彬彬和杨洋的合作，好期待这一次两位战士的并肩前行！共同携手守护人民的设定，太爱了~张彬彬参演我的人间烟火我的人间烟火
1697201779# #左双桃呛水破碎感左双桃在面对组织的连环压迫和审讯过程当中，还遭受到了冷水的侵蚀让人看过都觉得为什么要对女孩子下这么大的狠手未免太粗鲁关晓彤呛水破碎感
1693294631# #孙阳好爱嘟嘴抓拍到了超爱嘟嘴，拥有多多可爱表情的孙阳老师～开学季开学季开学季孙阳的动手能力孙阳扫楼给男员工做美甲
1702539358# #刘浩存林一演青梅竹马林一刘浩存《脱轨》六年后再遇青梅竹马，看她很落魄一直跟着保护她，然而她是穿越来的，并不是他的青梅竹马，刘浩存林一好磕
1692589293# #没认出来这是侯明昊 我是珍没认出来这是侯明昊这侯明昊尊嘟假嘟?侯明昊和曾舜晞这是多会儿的照片！咱就是说这个真的是侯明昊吗？这尊嘟是侯明昊吗 
1701341103# #妻子怀疑丈夫出轨地毯式搜证难道说精神出轨就不是出轨吗，他私自把陌生女人带到家里，在没有监控的这段时间里，到底做过什么全部都是不为而知的已婚男陈立被地毯式搜出轨证据小满生活
1687152544# #张小斐首部女主电视剧冲着张小斐和张嘉倪的颜值就已经很期待了，偏偏看了预告之后更让人觉得特别的爽，美女联手！没有雌竞！鹅快来抬剧咯~
1697187182# #肖战发了17张侧脸照肖战发了好多侧脸照最好的肖战娱乐超话
1687742046# #爱情并不能成为你生活的全部，相反给男人生孩子也并不会给自己带来什么好的结果，因为出轨本来就只有零次和无数次！闪耀的她生孩子挽回变心老公
1700721349# #刘诗诗红衣女侠还需要驯服吗可怜任如意老大一个眼神我就不知道东南西北了，任如意磨刀霍霍向猪羊，一念关山杀了么CEO上任！任如意杀了么订单在线接单
1693125521# #谭松韵接了新娘捧花恭喜松松！谭松韵拿到了心娘捧花！也祝松松早日找到自己的幸福！谭松韵拿到了新娘捧花
1699873853# #许凯soso变xoxo发现大家在看剧的时候还真的蛮聪明的，看到李嶷在被老丈人绑起来的时候，直接就是从soso变xoxo了～画面的笑点一下子就被表现出来了
1692694967# #陈牧驰七夕营业舞陈牧驰七夕比心舞陈牧驰七夕营业舞可爱到我了！我是真的可爱到了！没想到他七夕还会营业，我真的酥了！
1691394405# #张艺凡看了李飞一眼张艺凡偷偷看了李飞一眼。全场大喊时代峰峻倒闭时候李飞在上边听着，咱就是说怎么还偷偷看呢！时代峻峰倒闭了！
1692543393# #蔡文静说坐韩东君摩托太吓人现在都已经觉得蔡文静对这种摩托车有点ptsd了！那种不太能够接受极限运动的人是很难接受得了在摩托车飙车过程中的那个时速的
1697527702# #影视圈还是被徐志胜闯进去了《庆余年2》发布杀青剧照，发现杀青照中居然有徐志胜，咱就是说影视圈还是被徐志胜闯进去了～庆余年2里有徐志胜
1700526885# #娱乐超话谁家男主事业心这么久才觉醒啊担忧了他这么长时间，现在也终于是因为老友的去世，而让他瞬间明白了自己的任务到底是什么，也同样让人觉得没有任何人会比他更加适合东宫！！许凯新剧事业心终于觉醒了
1687774515# #段嘉许抓酒鬼桑稚在酒吧喝醉，段嘉许在电话里说要来抓酒鬼，赵露思怎么《偷偷藏不住》《星汉灿烂》两部剧都是被抓的小酒鬼呀赵露思两部剧都是小酒鬼
1701179271# #南海归墟地形图2D变3D仅仅是一个海底探险路径都能够被演绎成3D的效果，整个画面的代入感简直不要太强，让大家在看过之后都能够产生印象深刻的感受南海归墟复刻海底路线
1698842769# #30集的剧前29集是做梦30集的剧，结果你最后一集告诉我前29集是个梦允悲允悲允悲于正画蛇添足
1702539591# #召唤阿音来的是赵露思你看名字都被命名称为阿音召唤术，那么我真是觉得有点可爱呢，赶紧来试一试，虽然咱们手短，但是也有种想要尝试的冲动！神隐
1699675233# #娱乐超话乐游原爱情保马《乐游原》原来黑马是许凯景甜的爱情保马，这匹马当天很躁动让许凯说了四次我想娶你！爱情保马帮了许凯很多
1689248488# #长风渡数据注水狂飙可以算得上是一部现象级的热剧，无论男女老少都能够引发激烈的探讨，长风渡作为古偶剧已经算是所有类似的剧情中可以泛出水花的了
1687312154# #雪鹰领主今日18点播出光是看海报就给了我们一种异常心动的感觉呀，从里面透露出来的精彩也是超出我们预料的那一种，今晚开播不见不散许凯娜扎雪鹰领主今晚见
1700786515# #倪妮杜鹃同框倪妮杜鹃好像双胞胎两人好美新浪娱乐超话
1690947737# #sohee同学发贴李素熙就是个精神小伙李素熙这个崽子就是个精神小伙！看到他出道很震惊！笑s我了！
1699684987# #娱乐超话你别扒拉他没有想到对自己的孩子竟然还能够如此冷漠，但显然已经不是第1次了，所以李嶷才会变得情绪麻木，但心中依旧还会有一丝丝小小的期待嶷父真的是逆父
1700031908# #怎么还有排列组合法嗑cp的【花少5CP大乱炖】谁懂！啊啊啊啊啊！救大命，怎么还有按排列组合法磕cp的呢，每一对都不想放过，哎哟喂~我在花少5磕到了13对CP，你们快来嗑呀，嘎嘎甜！花少5CP大乱炖娱乐超话
1689945630# #TFBOYS演唱会在优酷独播赢麻了真的TFBOYS演唱会优酷这波赢麻了
1700807857# #你报我老公身份证得了就是因为得罪了对方小心思，所以竟然逃避都能够展现的如此真实，甚至给兄弟打电话，就是为了能够假装自己临时有工作小满生活你报我身份证得了
1692328830# #王嘉尔的下颚线比我人生规划都清晰王嘉尔的下颚线王嘉尔的下颚真的绝了！他好帅啊！我好爱！王嘉尔真的简直了！
1695394258# #张嘉倪新剧被开除张嘉倪新剧被陷害看到这里真的会被气疯！卫明再一次利用江喜，把泄漏机密信息的锅甩在江喜身上！这一切都是卫明策划好的，渣渣卫什么时候能有人收了他！
1695124356# #林双以爱之名0薪做家庭主妇张小斐新剧当无底薪家庭主妇终于蹲到《好事成双》开播了！张小斐首次出演电视剧的角色居然就这么有料！不顾父母反对放弃前景不错的事业，选择回归家庭当一个成天被呼来唤去的全职主妇，当她说出做这些得到的回馈只是“无薪，以爱之名。”的时候，真的觉得好心酸，蹲个后
1688537865# #时影好骗啊啊啊啊啊啊啊时影真的太好骗了吧抓狂抓狂抓狂抓狂原来说你尾巴出来了真的会被骗！！时影太好骗了吧
1691564681# #爱情公寓之我不是药神为了治病孤注一掷片名：《爱情公寓之我不是药神为了治病孤注一掷》，这故事说的谁也不敢想阿，但是看起来居然还有那么一丝丝的连贯是怎么回事……一个邪恶的诈骗头目是怎么养成的电影孤注一掷
1700560746# #那不是梦我亲你试试那不是梦是真的，我亲你试试，你可太会了，别人掐你亲，李嶷别人掐你亲
1687940059# #第一次见结婚坐飞船《雪鹰领主》主打的就是会玩~除开剧情的玄幻模式不说，就连婚礼的形式都与其他有很大的区别！东伯雪鹰带来的坐飞船模式也太新颖了坐船结婚VS坐飞船结婚
1699598445# #加厚加绒的胡子也挡不住张智霖的帅没认出张智霖加厚加绒的的胡子也挡不住张志玲的帅的！一股帅气的霸道总裁感扑面而来！
1691138766# #罗正季美含来自未来的你三搭罗正季美含来自未来的你开播答应我！罗正季美含要一直搭下去，这cp感都要溢出屏幕了！科技总裁x国风少女双向奔赴，解锁恋爱新套路，这次也超甜啊~今天请给我猛嗑起来！
1695565882# #张小斐新剧一句话道出无数母亲的心酸所谓牺牲，就是不情愿，但是不得不。林双一句话道出无数母亲的心酸，妈妈到底是责任还是束缚？林双一段话道出无数母亲得心酸
1695717371# #张嘉倪把饼拍在了李泽锋脸上看清了渣男的真面目之后江喜肯定就不会再吃这些饼了，画饼的渣男真的好讨厌，卫明还是失算了江喜把饼拍在了卫明脸上
1701493254# #谁家男女主连声线都这么默契啊二人的声线都能够完美的契合，这好像就是上天注定的一段感情，让他们用生意的方式去寻找到对方莫青成顾声声线重合
1689414655# #肖战采访好多肖战采访好多。。“有可能哦，很有可能哦~”。“所有的角色，我认为他们都是有一个共性的。”。“大家可以从我以后的角色上看出我自己的一些改变。”。中新文娱采访肖战
1700037101# #娱乐超话什么时候看到秦海璐这张图不会笑啊什么时候看到秦海璐这张图不会笑啊，姐姐玩自己的梗不要太开心！秦海璐玩自己的梗
1698296032# #最遥远的距离过期糖好嗑就是因为第一眼已经认定了对方，所以才会直接为爱勇敢出击，也能够感受到钟楚曦的执着，一旦认定了就是会要去追寻钟楚曦对高冷男医一见钟情
1702870518# #娱乐超话唐嫣海报笑容感染力这次的角色与以往有所不同，所以才会让大家更为期待，想要看到唐嫣在新角色上会带来怎样的惊喜展现，演技也是早就已经有目共睹唐嫣一笑我也跟着笑了剧集繁花
1702625721# #阿音古晋主仆契解了阿音和古晋的契约解除，这是她走向自由的第一步。她终于可以毫无顾虑地表达对古晋的爱，不再受任何束缚。赵露思新剧可以爱王安宇了
1693234169# #新浪娱乐超话檀健次第二张专辑已在筹备中檀健次第二张专辑已在筹备中！檀健次要出新歌啦、第二张专辑要来啦！檀健次今晚直播间谈吐真的好文雅！。檀健次第二张专辑要来了
1699175875# #娱乐超话娜扎用小锤锤打许魏洲深度理解角色，感受人物情感，起猛了看见娜扎撒娇了，娜扎用小捶捶打许魏洲，起猛了看见娜扎撒娇了
1697454695# #高放好会威胁没有一点点的本事，真的会拿捏不住这一个场景啊，不管是高放还是左双桃，感觉他们还在相互试探之中，后面可有的看了左双桃被高放威胁娱乐超话
1697111488# #左双桃这一脚踹的好实在当时隔着屏幕都已经感受到了，韩东君在接受这一脚的时候到底有多疼！尤其还是隔着板子这种冲击力确实蛮大，到时候关晓彤是练过吗娱乐超话
1688372505# #任敏短发VS马尾任敏的短发和马尾你更喜欢哪一种呢，我觉得都很好看
1690956013# #夭柳到底是谁在磕当然是我在磕！相柳的九个脑袋都是恋爱脑吧！今天是我磕夭柳的第16天！我真的爱死了！！相柳九个脑袋都是恋爱脑
1691997599# #檀健次为上镜减重30斤檀健次减重30斤对比图檀健次为上镜减重30斤我真的会谢！！明星为了上镜真的太拼了！！
1700353017# #娱乐超话张远喜提桃花风筝别太好似笑了整上玄学了张远的桃花一直在起步阶段
1697606543# #娱乐超话关晓彤韩东君新剧情侣睡衣如果两个人能够一直维持着这样的甜蜜，对于我们绝大部分的观众来说，那都是特别友好的事情，主要是这个情侣睡衣的氛围感一下就被表现出来了左双桃陈家平情侣睡衣
1690285095# #张元英不会有系统吧张元英小说女主照进现实这是什么什么小说照进现实！！果然人生就像一部小说一样！！
1699099123# #娱乐超话看娜扎新剧怼人好解气面对完全没有道德观念的人，就根本就不用心慈手软，直接贴脸开大就可以了，琉璃的果断和干脆让人看到就想拍手叫好琉璃正面怼小三 
1689064326# #电视剧我的人间烟火超话致敬千千万万个宋焰是因为他们的这份初心和使命，让他们从不轻言说放弃，而是在这条道路上一直都在坚守着自己的责任！在剧里受伤我们都觉得那么受不了，更何况是在现实生活中的一些真实消息！从我的人间烟火中看到了消防员的不易
1700835017# #崔琳成为太子妃的代价当这一切事情都发生的时候，我们终究还是没能够找到一个更好的解决方式，崔家军对于朝廷来说，本身就是拥有着可以撼动的能力，所以本来就不应该存在乐游原
1702533230# #祁连是懂耍帅的细节比情话更能打动人心。祁连你是懂怎么样耍帅的污这样的男人到底谁在谈阿泪林一新剧是懂耍帅的
1687924084# #管文丁宁通宵加班解决危机管文丁宁通宵加班解决危机，这部剧真的太好看了～闪耀的她太上头了
1697877902# #娱乐超话张碧晨耳后立体双蝶造型张碧晨造型好像蝴蝶拟人麻烦张碧晨以后对于这种角色的造型多多尝试，穿上这套衣服，搭配上蝴蝶发饰之后简直就是人间仙品，看到这套造型到时候一下子就具有冲击力！
1691319700# #兵马俑都要出来维持秩序整个西安的安保都来了没开玩笑整个西安的安保都来了~咱就是说粉丝真的太疯狂了！兵马俑都干出来了！我真的会谢！！
1702792815# #娱乐超话林允星光大赏造型图一举一动就这么轻易的戳中了内心最为柔软的部分，用美神降临来形容林允一点也不过分，就如同星光大赏的主题一般熠熠生辉林允鎏金华光长裙造型
1699434115# #许凯景甜拿错剧本了吧许凯景甜拿错剧本了吧，许凯新剧会缝衣裳还会修风车，许凯新剧会缝衣裳还会修风车
1698576320# #左双桃越来越像陈家平了仅仅只需要一个眼神，就可以明白他们心中想表达的内容是什么，而就是这样的画面，才能够让他们在这个过程当中拥有超高的磨合度关晓彤韩东君的默契有多绝
1690790034# #白鹿说她热白鹿说她热啊白鹿穿长袖喊热
1701608524# #谁家男主在女主需要的时候就会出现因为担心女朋友的安危，所以才会及时出现，在看到这个场景的时候，已经能够体会到莫青成的体贴，甚至在路上还一直安慰对方莫青成在顾声需要的时候出现
1691133793# #彭昱畅新剧哭了“忍，还是忍”彭昱畅新剧的一滴泪好绝，好真实彭昱畅的一滴泪好绝
1697709471# #王星越八块腹肌啊啊越越！这八块腹肌！！！是我现场能看的吗！！！王星越扫楼露腹肌
1689056635# #秦川纯爱战士张一山新剧是纯爱战士吧，把对乔乔的深情和藏在心里的复杂感情，展现的淋漓尽致鼓掌张一山新剧是纯爱战士
1699419544# #娱乐超话刘端端新剧表面平静内心爆鸣处于热恋期的小情侣，当然一个眼神就能够懂对方当下究竟在想什么，本身是抱着挑拨离间的意味去的，谁曾想刘端端就这么落荒而逃了三人行一定有个电灯泡
1691990938# #小沈阳晒女儿与薛之谦合照小沈阳晒女儿与薛之谦合照，还说我们很年轻我们很直溜儿演唱会在策划了，小沈阳说演唱会在策划了
1692672514# #鹅厂待播剧七夕物料 只此江湖与尔同游，携手共度悠悠岁月。愿七夕有爱、身边有你腾讯的七夕待播剧海报、腾讯都这么有情调！我这一个人的七夕该如何是好！！！。七夕腾讯待播剧海报
1691822919# #西游记九头虫是相柳后裔西游记九头虫是相柳后裔，确实很厉害了啊！九头虫是相柳的后裔
1699862710# #娱乐超话乐游原有自己的纯爱战神  这剧里送的表白礼物都好实用1700和长耳桃子两对CP之间都有明显的进展，甜向的发展也在不断的吸引大家的注意力，这不就是观众在追剧的时候最想要看到的内容吗！
1691483244# #邓为是北极兔吧邓为是北极兔吧，谁能拒绝这样的小兔子！邓为人间北极兔
1700136156# #娜扎新剧闺蜜收割机琉璃斩女有的时候斩男并不一定会获得所有人的喜欢，但如果斩女的话，就绝对会是很多人都特别喜欢的类型，现在我们的这个闺蜜团越来越壮大了！！
1702798935# #檀健次让张晚意去c位檀健次好谦虚，让张晚意去C位，张晚意还绅士风度地理好代露娃的裙子期待长相思第二季，檀健次说比1更好看的只有2了张晚意绅士理代露娃裙子
1692495418# #娱乐超话八阿哥一眨眼都成皇叔了好大胆子说八阿哥年老色衰快说到底是谁，说我们的八阿哥年老色衰的，这一场架势必要好好的打一打，明明就是风采依旧，能够拿捏一票观众
1695717296# #韩庚魏大勋是懂什么叫嘴硬心软的这兄弟俩真绝了，口是心非，嘴硬心软这两个词让他俩表现到极致了允悲韩庚魏大勋是懂什么是口是心非的
1698292162# #钟楚曦张云龙的吻戏镜头这还没开播呢，钟楚曦和张云龙的吻戏镜头含量就有点超重了！！而剧组为了能够吸引更多的观众对这部作品感兴趣，10秒钟就放出了14场不同的吻戏
1695978764# #娱乐超话卫明高一尺顾许高一丈这卫明真是自作自受，他以为他的小聪明能玩得过顾许吗？顾许可是磐石公司的精英，他的把戏早就被看穿了！渣男卫明为报复对妻子公司下黑手
1702895482# #胡歌问添双筷子吗今朝夜里上菜，宝总陪你一道。添双筷子？:宝总请客那当然得来打call胡歌说宝总陪你一道添双筷子
1701342376# #檀健次4个嗯绝杀倘若之前跟我说，有人4个字就能让我走不动路，我以前肯定会嗤之以鼻，但是自从遇上莫青成我总算知道什么叫做声音的魅力！很想很想你四嗯文学
1696391217# #李泽锋给粉丝发零食感觉李泽锋发零食也是一脸算计样子。看了那个电视剧感觉他发零食都一脸算计,卫明在车门关上的瞬间绝对换了一副嘴脸哈哈哈哈哈哈哈
1699782712# #娱乐超话男主埋哪我都想好了景甜怨种女主拿剑指向崔琳的时候，其实大家就已经想象到真相大白于天下，而这种追妻火葬场的场面，本身就是要付出相应的行为
1700199037# #阿针又刺晕阿强许凯霸气不过三秒你们这1700是懂得如何撒糖，脏兮兮的小脸真的是越看越可爱，阿针又刺晕阿强。许凯霸气不过三秒，喜欢一些相爱相杀、双强对垒，。
1688628503# #王楚然王子奇演情侣拜托谁不看了《玉骨遥》这一部剧不去科，王楚然和王子奇他们这一对的，光是看两个人的外表，就觉得CP感非常的足了，更何况是他们在里面的对手戏王楚然王子奇玉骨遥全是感情
1703222690# #唐嫣繁花花絮情绪的流淌都可以在唐嫣的身上被体现的明明白白，在与他人社交过程当中的心直口快和分寸感就仿佛又让我们重新看到了那个阳光开朗的小女孩唐嫣傲娇吃醋花絮
1693025581# #好想和赵丽颖做朋友好想和赵丽颖做朋友，有颖宝这样的朋友一定很幸福啊娱乐超话
1692941324# #王鹤棣模仿孙悟空招牌姿势王鹤棣模仿孙悟空招牌姿势,王鹤棣你去演猴子吧！咱就是说王鹤棣真的是显眼包！那都显出你了！哈哈哈王鹤棣起飞
1692877123# #袁弘感觉刘昊然的表演又进化到了一个层次感觉昊然的表演又进化到了一个层次，内敛且有力量，体内滋生出一些有故事的质感。这样一部真正优秀的文艺作品，值得更多真正喜欢电影，热爱电影的观众走进影院。袁弘评燃冬
1701832453# #林一祁连是我这个冬天应得的我宣布！今年的冬日男友就是林一无疑了，一句话就这么有安全感，属实让人一秒上头，这才是现偶该有的样子！谁懂林一这句我就是你退路的含金量脱轨
1699014777# #热依扎是来新剧渡劫的吧正因为之前没有出演过都市剧的角色，所以现在让观众在看到的时候就是有一种来新剧渡劫的即视感，所有信任的人在此时此刻都已经抛弃了罗英子热依扎第一部都市剧就渡劫
1703040374# #脱轨校园剧情对祁连抱有着深深的怜惜，没想到这段校园剧情居然如此难过，谁能想到天降祁媛居然发展的如此be，何时才能够让他俩认识起来电视剧脱轨
1690252354# #赵寻没拒绝是活该吗赵寻在事情发生之后，也尽可能的去弥补，甚至想要逃出阴影中，没有切实的体会到这种痛苦，确实不能够对他人指指点点如何评价女生同情成功 
1701572450# #张雨绮新戏后背重伤昏迷没想到大力和阿豪居然还产生了想要把这些珠子都给吞并的想法，他们在做这个动作的时候也是把大家都气得牙痒痒…当时的雪莉杨在没有任何防备的情况下就直接被背刺了！！南海归墟
1700879870# #胡杏儿老公和三个儿子近照胡杏儿老公与三个儿子近照胡杏儿老公和三个儿子的近照，好可爱的小朋友
1701171186# #于十三骚包出场第1次见到如此骚包的出场方式！于十三可真是让咱们大开眼界，而且让他出狱甚至还不大乐意，要不咱继续呆着？于十三美妆博主再就业优秀案例
1700641208# #第一次见男主兄弟团灭从来没有想到当上太子之后，竟然要付出如此大的代价，如果早知道会面临这样的情节，那么李嶷肯定会坚持自己的内心想法李嶷兄弟团灭
1690869427# #王思聪在外网吐槽封神王思聪吐槽封神居然有人看王思聪外网发文吐槽封神不好看，还说观众丧失审美能力……个人感觉《封神》雀食还阔以！
1698451969# #痴情娱乐超话张云龙拍吻戏嘴动了能够感受到两人之间的那种顶级拉扯，空气中都弥漫着暧昧的气息，两个人也是在一言一语的互相试探苏盈秦云生太会亲了
1698995780# #许凯吻戏亲出了声让我替景甜演两集许凯好会亲，《乐游原》吻戏花絮我太爱看了，快来让我演两集
1693126590# #陆毅晒披荆斩棘四人间披荆斩棘四人间看看我们的四人间，男生宿舍长这样，
1693356715# #向佐男扮女裝紅唇、假髮、珍珠面罩，拍雜誌「男扮女裝」不小心嚇到了兒子，还是别了吧向佐男扮女装嚇到了儿子
1701341346# #莫青成太宠了一来就这么宠的莫青成，你是在给咱提高门槛吗？看起来这剧的开局还挺甜！顾声接下来就要接招了，人家的网已经网住了你~檀健次新剧开局就宠
1701945684# #娱乐超话檀健次新剧6个马甲莫青成也表示很震撼，怎么我谈了一个恋爱之后，本来是有三个马甲的，突然就有了6个马甲！人活在世上，简直就是拥有无数的马甲檀健次一人分饰6角
1692246944# #男生刮胡子前后居然两副面孔男生的颜值会被胡子封印吗男生刮胡子前后真的有两副面孔，有胡子显得有点成熟没胡子是真的帅！
1694764626# #魏大勋特工任务版么么哒沙发奖励么么哒（特工任务版）嘻嘻黄子诚别笑，黄子诚别笑
1693113733# #娱乐超话时代少年团没艾特马嘉祺时代少年团漏了马嘉祺时代少年团怎么没艾特马嘉祺！是把我们马嘉祺遗忘了
1692606469# #业内肯定了鹿晗三巡演唱会鹿晗演唱会的口碑鹿晗真的出了很多非粉也会加入歌单的好歌，真的因为脸被低估了谈定了鹿晗三巡演唱会！非粉听着起鸡皮疙瘩，救命真的好好听四巡是什么时候啊，路人也想去
1692269796# #赵露思宋祖儿同款复古名伶赵露思宋祖儿同款造型！这不就是复古名伶吗？复古造型你俩还整同款了！这怎么评？难不成你俩约的一块儿做的！。赵露思宋祖儿同款复古造型
1700635624# #任重从北京青年演到北京中年任重新剧被妻子监视，嘴上和女儿说他不在乎被监视，可心里真...任重都开始演这种角色吗十年前还是北京青年来着，任重北京青年11年后演北京中年
1702620999# #刘浩存真唱刘浩存嗓子比脸有杀伤力唱首歌来个才艺展示开口就是“死了都要爱~！”这是真唱，刘浩存好勇
1693463278# #李玉湖齐府团宠论齐府的团宠，还得是我们夫人~奶奶疼婆婆宠的，齐天磊惹不起就也只能宠着咯收到齐府夸夸团独宠李玉湖
1691487546# #狗仔曝邓为是单身曝邓为是单身懂瓜呱坚决表示邓为单身！那我就放心了！咱就是说邓为真的太可怕了！长了一张看起来随时塌房的脸！还是我多虑了！
1699082393# #景甜新剧偷看许凯洗澡许凯究竟什么时候才能够明白女人的嘴骗人的鬼这句话，如果能够早点把这句话牢牢记在心中那是不是也不会被暗算这么多次
1698228676# #关晓彤超话关晓彤找对角色了关晓彤对于角色独到的见解以及外在形象的衬托就完美还原出了大家对于民国特工英姿飒爽形象的一个联想，没有一点点违和感关晓彤越素越好看
1692169185# #陈坤辟谣了他把两个近期离谱新闻一起回应了！跟周迅是死党，没结婚。以及家里亲戚多但儿子只有他一个！
1701563792# #很想你正片超越路透的程度明明性格偏向于内敛，但是莫青成在爱情这件事情上面还是非常主动的，不仅愿意坦白自己的身份，更是愿意向女朋友的同学说清楚自己是谁很想很想你给男女主个名分吧
1689064841# #流星花园f4vs追光的日子f4大家在校园里一起打打闹闹一起欢声笑语，这不就是我们大家概念当中的F4吗！果然有很多的事情，就是你想做就真的会跟一些大IP结合在一起追光的日子发疯文学
1701492853# #莫青成的心思要溢出屏幕了檀健次饰演的莫青成孤冷清高，善良温暖，简直就是现代版的相柳吧~都被整的想谈恋爱了~哈哈哈哈莫青成是现代版的相柳吧娱乐超话
1691564509# #第一次见角色吃演员红利《长相思》第一次见角色吃演员红利，爱了爱了，谁还没看过张晚意新剧啊泪还得是张晚意演玱玹
1696398665# #友人晒具俊烨看艺术展照片具俊烨看艺术展近照状态怎样二哈新浪娱乐超话
1695717895# #高天阳不聊感情是因为心里住着不能吃芒果的林佳笑发财了，终于找到高科长不聊感情的原因了，原来心里住着辣个不能吃芒果的女人doge找到高天阳不聊感情的原因了
1692686977# #宋亚轩头顶比心vs丁程鑫歪头比心宋亚轩头顶比心vs丁程鑫歪头比心，怎么都这么可爱啊，不愧是时代少年团的兄弟宋亚轩丁程鑫都比心了娱乐超话
1697710685# #娱乐超话陈双入对不是一家人不进一家门果然不愧是小夫妻就连办事都能够做的滴水不漏，现在看来只要两人联手的话，可以说是没有任何困难克服不了的梅花四红桃五办事滴水不漏
1695093636# #乔振宇说压着我头发了乔振宇这句压着我头发了属实没绷住，太搞笑了，和剧里的吴廉反差好大，宇哥坏的是吴廉，关我乔振宇什么事~坏的是吴廉关乔振宇什么事
1694687088# #彭昱畅为异人之下练queencard播出了不到半个月的时间热度就已经破万了，所以很感谢最近这段时间大家对于这个角色的支持，而彭昱畅真的是拿出了自己所有的诚意！彭昱畅在练queencard了异人之下
1692327265# #李嘉捷被威胁了你就眨眨眼 李嘉捷什么情况、在微博向社会各界以及好声音节目组表达歉意！为什么要道歉？他昨天说啥了？。 中国好声音选手李嘉捷道歉 
1689561482# #张鲁一这真的是你吗没想到张鲁一竟然还会有和朵拉撞脸的一天，这也算是某种程度上的神仙联动，实力演员的塑造性就是不会让人觉得出戏张鲁一撞脸爱冒险的朵拉电视剧欢颜
1690009331# #成功不值得被同情只能说虽然刘惜君演的很好，但是大家也不要忘了成功其实是个渣男啊，根本不值得被同情哪怕是刘奕君也不行
1692254074# #玱玹没破9的原因玱玹没有破9的原因，不是数据差，是因为名字太难打了，表哥不愧是你呀玱玹太难打了
1703767868# #繁花爽剧繁花第六集好爽胡歌演的宝总真是魅力四射啊，看他在剧集繁花里大展拳脚，真是让人心情舒畅！
1692065966# #胡杏儿的耳环看见胡杏儿的耳环我耳朵疼了看见胡杏儿的耳环我的妈感觉我的耳朵都疼了起来！！咱就是说胡杏儿你耳朵不疼吗？
1695381142# #特工任务狼人杀整个村都是狼感觉每一个人的出现，好像都是怀揣着一些秘密，都很值得被大家仔细的去挖掘！当重重的迷雾被拨开时，才能够迎来胜利的曙光特工任务狼人杀每晚投死一狼
1701331487# #刘宇宁新歌是潘粤明作词刘宇宁演唱的片尾曲真的很好听啊，在看完的时候我都不忍心跳过片尾，就会很耐心的听起来，该说不说，潘粤明老师写的词也是很不错的！！刘宇宁唱南海归墟片尾曲
1695704046# #恋爱脑的克星是卫明卫明专克恋爱脑。哈哈哈！卫明是真的专克恋爱脑啊！咱就是说卫明能不能别这么渣！啊哈哈！卫明：我真的会谢！！
1688386763# #郭京飞郝楠开学第一课这也让郝楠重新在这个学校里面立稳了脚跟，从现在开始以前的那些斗智斗勇的画面也都会逐渐被摒弃了，另类的教学方法接下来也一定会让大家深有体会！郭京飞郝楠开讲啦
1689144770# #真兄妹都在切八段和锁喉立马就把兄妹之间的日常生活给诠释的清楚明了，有时候聚在一起就忍不住互相斗嘴阴阳怪气，剧中呈现出来的切八段和锁喉名场面就可以看出来了
1689150193# #人民日报评我的人间烟火他们努力拼搏，在遇到危险的时候，永远都会冲在灾难的第一线，他们是我们心中的逆行战士，一直都在用自己的方式去筑起血肉之躯！我的人间烟火
1698818681# #被摄像机吓到的迪丽热巴迪丽热巴被房间里和摄像头聊天，结果会转头的摄像头吓到也太可爱了，这段反复观看我们迪丽姐哈哈哈哈迪丽姐热了吧
1702209051# #有这样的老师一定缺不了一节课，有这样的老师我缺什么勤啊！张若昀真的很符合我们心中所有好老师的形象，鸣龙少年好像就是在带着我们弥补曾经的遗憾吧
1700638753# #杨紫麻辣女教师杨紫衣服上有三个满钻蝴蝶结又麻又辣爱慕爱慕新浪娱乐超话
1703647722# #繁花开播海报对我来说，排骨年糕从来都不是生意。繁花开播海报，好有质感，唐嫣咋哭了，胡歌你惹得吧，胡歌把唐嫣惹哭了
1695446789# #丁禹兮也在看李泽锋新剧这究竟是什么神仙联动丁禹兮在线为李泽锋大号坦言卫明这个角色看上去就很坏外表斯斯文文，要不其实一肚子坏水丁禹兮为李泽锋新剧打call
1691314366# #TFBOYS演唱会场外状况TFBOYS演唱会场外的现状可以看出人是真的多！！这像农大四永矿泉水瓶底压的说这个只是因为我刚好在喝
1697711542# #陈双入对正式改名挖坑夫妇联手即王炸，左双桃陈家平做局推黑锅，深藏功与名，把所有的黑锅全扣在了冯七的头上，就是说冯七死的太冤了允悲左双桃陈家平一个挖一个坑，左双桃陈家平一个挖一个坑
1700787997# #还好李嶷有崔琳李嶷仅仅就是因为兄弟的离世而无法接受如此痛苦的现状，不过幸好此时此刻还有崔琳，就如同良药一般，能够把他从痛苦的深渊当中拯救崔琳是李嶷的良药乐游原
1692868074# #夭柳加长版花絮恭喜夭柳以2.58亿相思值成为相思榜top2组合！加长版拥抱花絮，我的相柳夭柳拥抱花絮！。
1689134220# #宇宙的尽头是带货宇宙的尽头不是考编吗。杨超越饰演的翟淼跟室友叶子讨论直播带货时，叶子说：宇宙的尽头是带货……emmm咱就是说宇宙的镜头不是考编吗？
1694848528# #一巴掌能把恋爱脑打醒吗林双江喜联手撕开了渣男的真面目！哈哈哈卫明的伪装终于暴露了！！！也希望江喜能因为这一巴掌彻底摆脱恋爱脑！燥候919看正片上线！张小斐一巴掌打醒恋爱脑
1687931933# #陈萱萱目睹老公出轨还有谁没有去看我们陈萱萱抓小三的这一个画面，没有想到一抓一个准啊，果然陈萱萱的这个第六感还是非常的准确的，从她老公开始喷香水，她就觉得不对劲了陈萱萱恋爱脑醒了
1702521673# #鸣龙少年11班直播团建下午4点我们11班的同学们就要来直播团建了，可以在现实生活中分享他不对于角色的理解去感受他们班级的团结氛围！鸣龙少年
1702630530# #内娱画手在星光大赏卷起来了整个创作过程中所表达出来的真情实感都能够感受到这场活动创办的意义，每一个人都在将画笔的力量挥发到极致，他们都是独一无二的存在跟着星光大赏画星光
1693206076# #杨迪一分钟沉浸式体验张杰鸟巢演唱会一分钟沉浸式体验张杰哥鸟巢演唱会！打call这现场氛围也太好了苦涩我也想去现场蹦迪～杨迪分享张杰鸟巢演唱会
1689075582# #幸福一家人和桑延曾黎晒的全家福马伯骞是P上的，哈哈哈哈哈曾黎晒的全家福马伯骞是P上的
1698492338# #最遥远的距离好消息和坏消息《最遥远的距离》好消息：李溪芮和张云龙在同一部剧，坏消息：李溪芮是女二张云龙是男主好消息古早cp复活了坏消息一个男主一个女二
1688550930# #马伯骞太帅了桑延暴扣段嘉许。马伯骞太帅了，段嘉许说谢谢哥！哈哈哈哈，这真是太可爱了～桑延成段嘉许哥
1698230640# #娱乐超话山下武夫求婚寒露山下确实对寒露还挺感兴趣，之前无数次的在表达着自己的态度，但是寒露的心却一心放在姜兆国的身上，面对这个日本人也是没有任何的想法山下武夫向寒露求婚
1699788402# #谁家男女主23集了还没谈恋爱等待的时间终究还是有点漫长的，但两个人的感情发展终究还是一个循序渐进的机会，在发展的过程当中，也都已经被他们之间情感的变化给触动到了电视剧无所畏惧
1703855381# #戴军演繁花了这声宝贝我能叫到你破产有戴军的啊这部剧一个个上海老面孔啊军哥 一出场就是“黄河路散财童子”！
1695307996# #韩庚魏大勋新剧弹幕闪瞎了韩庚魏大勋新剧弹幕是不是在晃被《特工任务》的定制蓝色游戏代码弹幕炫酷到了，这就是桃给的排面吗…...游戏加谍战有点意思，已经在审判了，速速一起来看！！
1699099425# #罗云熙超话罗云熙峥风吃醋毕竟之前从来没有过吃醋的情绪，所以突然感受到的时候还有一点不明白自己这是怎么了，但是行为早就已经暴露出了他内心的小心思顾云峥班主任视角
1700730554# #刘诗诗新剧红衣舞梦回若曦任如意蒙面红衣舞刘诗诗新剧红衣舞梦回若曦，蒙面红衣舞好惊艳，期待剧开播新浪娱乐超话
1701168603# #铁三角少一个人都活不过4集早就已经开始期待后续剧情的发展仅仅是在刚开始就已经给大家带来了如此惊险而又刺激的场景，甚至窒息感都能够透过屏幕感受到三个人凑不出一个会害怕的南海归墟
1692245012# #成毅早期微博怀念成毅早期微博成毅早期微博简直就像是发朋友圈一样！哈哈哈！成毅不愧是你，你是第一回把微博当成朋友圈的！
1699154613# #新浪娱乐超话谁家接吻带墨镜啊“时光并不遥远我们总会重逢要久久爱哟”《要久久爱》首支预告来了，谁家接吻带墨镜啊，但是你如果立马定档，戴口罩接吻我都愿意舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏谁教杨紫范丞丞这样接吻的
1691640819# #看完孤注一掷同伴都远离我了看完孤注一掷后路人的反应看完孤注一掷同伴都远离我了，他们说我像陆经理！真的好会谢，哈哈哈！
1702293936# #赵露思新剧比哪吒还难生赵露思新剧饰演的凤隐不要太难生了，哪吒也才生三年，小火凤生十几年，比哪吒还难生，那会不会能力也比哪吒强上许多呢？凤隐比哪吒还难生
1690549310# #魏大勋早期粉丝的话魏大勋早期和粉丝互动，果然粉随正主可爱魏大勋早期和粉丝互动内容
1700211756# #成都刻板印象又加一成都公交车站为什么是斜的网友真的太有才了
1692591646# #杨紫钦点陈哲远出演嫡谋杨紫钦点陈哲远出演嫡谋，啊啊啊啊，好期待杨紫陈哲远或将合作演嫡谋娱乐超话
1688957431# #范丞丞是不是间接吻了鹿晗鹿晗家被偷了范丞丞鹿晗间接吻了嘛！心疼小鹿三秒！小鹿怎么不看好！家也被偷了！
1697712073# #第一次见反派被冤枉原本是信誓旦旦的去指认别人是卧底，结果没想到到头来这个灾难却落到了自己的头上，两个证据摆在这里，简直就是哑口无言谁家反派这么能背锅
1687341917# #桑稚给段嘉许改备注桑稚看到了段嘉许的简历，终于知道段嘉许三个字是怎么写的了，马上把段xx的备注改成了嘉许哥，真的是非常不错了桑稚给段嘉许备注嘉许哥
1689070316# #更适合中国中国宝宝体质的超级英雄他们是所有人心中的超级英雄。更适合中国宝宝体质的英雄
1699441568# #起猛了男主在做针线活家人们谁懂啊，我这突然就看到一个在做针线活的男主，这还是我看的剧吗？李嶷可真是一个卷王，洗得了尿布绣得了花！
1701251223# #还得看刘诗诗越发感叹任如意打戏部分真的超飒！每看一个招式都让我感叹基本上是非常标准的，就像是武林学士当中的正统出家，难怪人家那么厉害刘诗诗真强
1697527307# #金晨庆余年2杀青照金晨庆余年2杀青照，期待叶灵儿，电影电视剧拿捏，不愧是你金晨庆余年2杀青剧照
1699068265# #景甜新剧偷看许凯洗澡每天上一当，当当不一样。当一个男孩洗澡被偷看，就成为他上当被拿捏的开始～李嶷见到崔琳就降智
1694766610# #肖战亲出声了不是，这一下亲的这么响的吗，逗亲出声了，盛阳这样的男朋友到底哪里能找啊，盛阳亲出声了
1694744611# #风莎燕和杨幂迪丽热巴合作过《异人之下》风莎燕是三生三世的翼族公主，和杨幂迪丽热巴合作过！古装也好好看呀！风莎燕是三生三世的翼族公主
1687396565# #秦岚新剧公司迟到三次立即开除怎么感觉在面对这些事情的时候好像永远都不会疲惫，一直都拿出自己满分的精力来对待这些事情！果真是一个非常合格的职场打工人秦岚新剧迟到三次立即开除
1703067668# #繁花的repo看repo说繁花剧情节奏还蛮快的我就放心了，欢迎大家12月27号一起来腾讯视频看繁花哦春游家族春游家族春游家族繁花追剧口碑
1700350878# #新浪娱乐超话薛之谦更新ins演唱会顺利薛之谦二次打卡伦敦
1695127249# #毛晓彤说卫明延续了许幻山人设顾许大佬上线！速速来看送花花ps：卫明怎么还延续了许幻山人设呢doge毛晓彤为黄晓明李泽言新剧打call
1700139687# #许魏洲公主抱娜扎转圈圈转圈圈的时候就可以看得出来许魏洲整个人的气质还是非常优越的，和娜扎在一起美感瞬间就已经被呈现娜扎好适合公主抱
1692942175# #起猛了听到蔡国庆唱rap了蔡国庆以他独特的方式给了mojito全新的演绎！他的rap让这首歌充满激情和力量，一起跟随他的节奏舞动吧。蔡国庆唱rap了
1690812285# #侵犯案1元胜诉最终胜诉的这个结局我们非常满意，就很希望接下来的赵寻走的方向永远都是朝着光芒，永远都不要去感受这种痛苦！赵寻以骚扰案胜诉
1700199677# #娱乐超话声声你好我是锖青磁这个冬天就是很需要莫青成的陪伴，躺在暖暖的被窝里面去观看这一部甜甜的恋爱剧，看到甜蜜时刻的时候整个人都已经暖和了起来檀健次很想很想你好苏
1703567623# #知爱ost是张晚意喜欢的乐队唱的张晚意头像乐队唱了知爱ost布朗尼乐队是张晚意喜欢的乐队，这下他们的歌曲被更多人听到了！
1700472358# #原来你们俩是二见钟情强吻的这个画面能够让大家感受到独特甜蜜的氛围，但在后来分开的时候又能够体会到悲伤的情绪，真的希望崔琳李嶷可以顺利的在一起李嶷你怎么强吻崔琳
1698144152# #陈家平帮左双桃收集情报凭借陈家平的聪明才智就是不会被任何情况给威胁到，因为无论面对什么样的状况，陈家平都能够顺利的想出解决办法陈家平知道山下武夫假死
1690263471# #angelababy马天宇抵制be虽然大结局的剧情竟然出现在各种不同题材的作品中，但是尘缘从开始到现在就一直走的是不一样的路线，一直都是反转反转再反转的过程，所以让大家看起来还挺心梗的！！angelababy马天宇抵制新剧be
1688447769# #曾黎手打了100遍别鸡娃给韩栋大司命这是疯了吗？怎么会这么疯狂鼓动时影复仇、而且感觉他的心理现在已经完全不考虑时影心理状态，“鸡娃”这件事可要不得，快清醒点…韩栋晒和曾黎聊天记录
1701217799# #陈都灵演皇后开局就怀孕皇后怀孕是必须的，因为此刻皇族的后裔必须要有人来权臣，而且还是出自皇后，那就是非常正统的，根本无需在意皇后心中是不是想要垂帘听政，但此刻萧皇后就是想要拿下最高位置的权利陈都灵终于演皇后了
1701058918# #一念关山片头3d水墨风在此刻已经能够体会到用心良苦，毕竟一个片头就能够做得如此震撼，那么难以想象正片该有多么惊艳，甚至在画面中也能够对后续剧情的发展有一个浅浅的猜测用水墨画打开一念关山
1698988657# #罗云熙的内搭罗云熙你哪来的丑衣服澹台烬：这是什么丑东西苦涩苦涩
1701571146# #脱轨强制爱怎么办？最近就是沉浸在脱轨的各种花絮和预告当中，无法自拔，各种甜甜的画面就是让人一秒上头，原来强制爱可以这么带感
1699670919# #娜扎超话琉璃绝对不内耗自己只要有仇当场就报，这样的剧情对观众的乳腺也是非常友好，所以每次看到这样的情节，都能够体会到当时的爽感就喜欢这种怼天怼地的女主
1690356150# #张艺兴鹿晗黄子韬飞青岛了张艺兴鹿晗黄子韬飞青岛啊……真的吗
1702220529# #谁家老师和学生一起打麻将在没开始之前就已经做足了充分的准备，但是一旦触碰到学习比较核心的部分，就难免想要打退堂鼓，更何况是abandon这个词张若昀你快删了吧
1693966905# #第一次见肖战扭成这样现在应该没有人不想魂穿简冰吧！！就是这种跟弟弟在一起谈恋爱的感觉是最有狙击力的，说出这句话的时候就已经想把自己全世界都给他了肖战你在扭什么啊
1692525500# #娱乐超话追平灼灼风流目前最快追平的是灼灼风流。《灼灼风流》看的感觉就是一部目标明确、画面尚可、演技在线、剧情合格、只是主演群体年龄实在有点高的剧，确实把钱花在了置景、打光、群演这些实际的东西上面，也没有说前头各种炫钱到后期感觉诈骗，我不看原著就知道应该是比较还原的举手
1690773320# #长相思版手翻书长相思手翻书还自带语音这书真好，自带语音嘞~哈哈哈！主打一个生动形象！真的笑s我了！这么形象的小夭谁不爱！
1701228935# #娱乐超话刘诗诗柔弱系统已关闭柔弱系统算什么，刘诗诗就是能够随时关闭！主打一个让人心情愉悦，打戏直接放大招，帅到没朋友~古装剧不能没有刘诗诗的打戏
1689064659# #宋焰的人设从开始到现在就一直觉得宋焰的这个角色形象特点刻画的很精准，为什么到后面会强制性的被分手，是因为他的原生家庭，但他却可以在如此抑郁的成长环境当中成为那个治愈系的少年！宋焰的人设魅力
1692097667# #邓为的胸肌好明显邓为的胸肌偷偷藏不住邓为云秀行暗黑系茶朔洵双手拿弯刀不要太酷哦，这泼天的美貌这犀利的眼神，太爱了e饿哦都注解！
1692860306# #娱乐超话当灼灼风流美德文学照进现实当《灼灼风流》美德文学照进现实！原来慕灼华也很会拍马屁，大家都好可爱哈哈拍马屁的慕灼华
1701052949# #很想很想你一听命中特辑《很想很想你》透露出的不急不躁的好像在品一碗小火慢炖过的暖汤，最能安抚人心品味到檀健次周也身上的治愈和成长，以及携手共进的难能可贵檀健次周也心动靠肩杀
1703731868# #繁花里的黄龄《繁花》里还有黄龄，她本色出演了歌姬！都很有上海的感觉啊！黄龄本色出演歌姬
1688898044# #朱颜假死预告中朱颜为逃避结婚，假死，师父时影抢婚，爱了爱了时影抢婚
1699869721# #娱乐超话李嶷溢出屏幕的爱意要知道有些时候人的志向并不在这里，无论对方如何劝说都会表现出这样的状态，我们的十七郎当时在听到对方跟自己聊天下的时候，直接就是一个耳朵进一个耳朵出！！十七郎真的超爱
1692261721# #王鹤棣甩尾攻击哈哈笑飞了，不愧是显眼包！我真的绝了！爱死王鹤棣了！
1688104621# #把蔡徐坤码掉吧给蔡徐坤打码吧播不了我真的会疯的！我要看王鹤棣和范丞丞，不播的话我要生气了如果不播蔡xx给我三·我要看米妮
1698296320# #娱乐超话张云龙新剧靠嘴单身现在才是真的能够理解到凭借直男的那张嘴就已经可以吧到手的爱情给创飞，本来可以靠颜值脱单，却是硬生生长了一张嘴秦云生好好的帅哥长了张嘴
1688277842# #追光的日子全员送祝福乖咱还是不休了！！毕竟在你们休息的这几天里，我们整天都在看花絮，物料预告还有前三集！没有任何人会比在假期当中的我们更空虚了！追光的日子在搞一种很新的生日祝福
1698228460# #关晓彤超话关晓彤演出了左双桃的无助现在的左双桃完全就是处在许多人的监视之中，所有的一举一动都被别人盯着，走错一步就会让之前的努力都功亏一篑左双桃无助感
1700787819# #文慧心的十一点原则任何人都不能够影响文姐搞钱，心中永远是把事业放在第1位，而这样的形象才是大家最喜欢看到的人设，也不会受到小情小爱的影响灰姑娘十二点才回家他得十一点
1688877718# #肖战水中寒薇花肖战水中寒薇花，谁能不爱
1698583136# #卢芳芳牺牲卢芳芳为了能够掩护陈家平撤退，不幸在这个过程中中枪，被左双桃救下来了之后，就直接被钱秀才给杀了，看到这里的时候也是真的觉得挺难受的梅花红桃卢芳芳下线
1689490115# #欢颜选角这才是我想看到了电视剧演员配置，太爱了，出现的演员一个比一个惊喜。后劲太大，欢颜后劲
1697437593# #问心站内热度破27000从开播到现在，像我们都会展示出了这部医疗剧到底有多么的好看，从这样的角度出发感受到医院里最温暖的医患关系，这让观众也是代入感十足问心热度破27000
1698146499# #左双桃为陈家平举枪左双桃现在用实际行动给予陈家平足够的安全感就像是有一种护犊子的味道，绝对不容许无关紧要的人来伤害和指责珍视的另一半关晓彤霸气护夫
1702643119# #莫青成顾声路边的狗都要嗑一口爱情就是在点滴故事当中循序渐进的推进，给予彼此最基本的尊重和理解，完全没有想象中的狗血误会，这才是最治愈的一部分
1700704991# #于适哈尔滨路演于适哈尔滨路演人气是偶像和粉丝的双向奔赴，真的好多人
1701390546# #小满生活收视率小满生活连续8天能够达到收视率破2的情况，实在是太牛了吧，隔着屏幕都让我为其鼓掌起来，让人感叹这部剧的好看！！小满生活
1691642511# #王楚然偷偷看了刘令姿一眼王楚然刘令姿是不熟吗王楚然在席上偷偷看了刘令姿一眼，网友说是翻白眼，但……好像没有吧，两人看着就不是很熟！咱就是说王楚然你是真的能翻呀！网友怎么都逮着王楚然看啊！
1689842801# #张译章加义上线章加义不愧是有老婆孩子的人，哪怕是照顾徐天这种不经意之间流露出来的温柔，让张译本人都像自带光环一样闪闪发光电视剧欢颜
1691984670# #许凯方否认演珠帘玉幕了许凯否认演珠帘玉幕许凯方否认烟珠帘玉幕了！许凯：假，非官宣不信
1688350375# #马天宇晒九年前vs九年后古装照纪若尘替方兰生实现了修仙梦速速来接收这个画面，请把马天宇锁在古装剧组，这哥太适合古装了吧！
1697963401# #秦海璐这一次我要拿回属于我的东西她：“这一次我要拿回属于我的东西！”（请问还有连载么？偷笑）哈哈秦海璐问还有连载么
1700120763# #爱奇艺尖叫之夜流程图 期待红毯娱乐超话爱奇艺尖叫之夜流程
1693299831# #鹅桃复合了鹅桃cp名叫焦桃烂鹅，甜到我了！！鹅桃cp名叫焦桃烂鹅
1695185824# #张小斐切蛋糕张小斐切蛋糕的样子泰酷辣，就是说切渣男本人的时候整个人的眼神也是非常的帅气，完全就是吾辈楷模林双切蛋糕
1689248893# #谁来管管杨洋的嘴宋焰特长怼人不带脏字当我在这个节目里面看到宋焰在怼人的时候，我两眼都瞪大了，原来我们的宋焰还有如此厉害的一面，我可从来不知道他怼人竟然如此会怼我的人间烟火
1690799544# #长相思手翻书带语音的长相思手翻书长相思手翻书真的绝了！咱就是说能不能给我来一个！我真的想要！哈哈哈！生动形象的手翻书！简直一比一复制小夭！
1690260363# #电视剧不完美受害人超话不完美受害人名字都有含义林阚也是希望真正让自己走出去通过成长和蜕变，告别小时候处于阴霾的自己细心想来确实各方面都符合不完美受害人角色名字都有暗示
1698982412# #许凯解锁超A国风造型是谁家天天都吃这么好的！在11月6日播出之前，为大家呈现了一系列的惊喜，没想到就连时尚芭莎大片的拍摄都被安排上了景甜超飒短发挑染
1691058471# #成毅的交通工具是马吧成毅骑马也太合适了吧成毅拍戏出行主要靠骑马
1695863098# #陈婷创业失败被海外间谍资助天底下没有免费的午餐，陈婷就是在这种失败的打击之下一步一步走进了间谍组织的陷阱，在得到意识的情况下早就已经没有办法脱身了特工任务企业家被间谍投资创业特工任务
1690283388# #徐天长了张好嘴董子健的这一个聊天技巧，感觉自己学一年都还学不完吧，这可能就是我们常常所说的情商达标，真的让人爱了徐天的聊天技巧
1695712208# #魏大勋李一桐片场被说喜上眉梢魏大勋李一桐这俩人好一个喜上眉梢，他俩在片场真的太有意思了，莫名其妙的笑点也太默契了魏大勋李一桐莫名其妙的笑点好默契
1693305541# #装腔里的郑律是真律师装腔启示录里的郑律不像演的装腔启示录里的郑律是真律师，台词一看就不像生硬背的，原来是真的！代理过王宝强离婚的案子，要不说呢他确实有种专业的感觉而不是背台词
1692002260# #涂山璟也躺了37年涂山璟也躺了37年，小夭醒了涂山璟还在躺，唉，小夭醒了涂山璟还在躺
1692763543# #景甜被送黄金花盆笑发财了，灼灼风流扫楼，因为慕灼华剧中爱财的人设，所以景甜得到了一个黄金花盆笑cry笑cry笑cry，景甜扫楼被送黄金花盆
1691723448# #只想升官发财的慕灼华只想升官发财的慕女官，8月19日一起来看慕灼华搞事业吧奥特曼奥特曼慕灼华慕言慕语灼灼风流定档
1691038879# #内鱼直播量身高内鱼身高180实际172内鱼身高180实际172，咱就是说内鱼身高水分有点大啊！我就说内鱼怎么这么多180哈哈哈！
1701410961# #男人只会影响我秒删的速度在感知到对方如此用心的敷衍之后，发现对方对自己的态度本身就如开始所想，于是秒删对方微信，而这个人的存在，其实对于自己闺蜜当下的处境也是会有一定影响的男人只会影响她秒删的速度小满生活
1700452787# #一念关山正主爆播出时间刘诗诗举牌一念关山快了快了哈哈哈哈，今天《一念关山》剧组录制hi6，刘诗诗还直接举了个“快了快了”的牌子，真的快来了吗，期待好久了
1694571616# #盛向前的小金库5000多一点是3万笑cry笑cry哈哈哈哈，不要以为自己有小金库我们不知道，只是不想拆穿你们罢了允悲所以盛阳创业的💰压根没动摇家里的存款，只是盛爸小金库，同情盛爸一秒哈哈哈～老公小金库的存在取决于老婆
1698057201# #左双桃执行任务被抓左双桃在面对盘问和审讯的过程当中，整个人的嘴唇都在颤抖，说到底是会有害怕的情绪，可是她也从来没想过要向恶势力低头左双桃誓死抵抗
1692167180# #相柳开始卖水产了相柳开始卖水产了，加油赚钱吧！相柳干起了卖邻居的生意
1697948846# #河边的错误你看懂了吗河边的错误无限不循环这部作品在疯野之上。电影没有看不懂而是在你看懂了的基础上，这部电影抛出了更多细节，这些细节都有新的指向。无限不循环？
1702288640# #第一次见仙侠剧上厕所的神隐你是这个👍第一次见仙侠剧上厕所啊老师，以后有睡床这种好事，都记得叫我们阿音。神隐仙侠剧上厕所领头羊
1691296979# #邓为长了一张随时塌房的脸邓为这张脸是真的帅、这也太帅了吧、这张随时塌房的脸、迷住了多少粉丝啊、白马王子掉进现实、语言无法描述的气质、痞帅痞帅。邓为塌房脸
1688640332# #时影中毒前后时影中毒前后，主打的就是一个全身上下嘴最硬～这真的是很不错了呀，哈哈哈时影全身上下嘴最硬玉骨遥
1696317173# #娱乐超话林双对婚姻ptsd了林双怎么可能不心动呢？顾许这么好，可是问题就是遇见过失败的婚姻的她不可能这么快就走出来啊，所以有些害怕才是正常的林双心动
1702614339# #承欢记相亲相爱一家人吵吵闹，让整个家庭都凝聚在一起，每一个人的存在也就铸就了如今幸福美满的氛围，这一生想要的简单纯粹杨紫许凯新剧一家人整整齐齐承欢记
1701568900# #凤凰传奇的风吹到了南海归墟铁三角在这次的经历中能够看到这么多的美景，丰富的人生经历，况且从来没有想过要停下来，一直都想要去看望祖国的大好山河用山河图打开南海归墟南海归墟
1702736094# #莫青成献唱告别舞台看到莫青成献唱的这一段，已经忍不住伤心落泪，很多时候粉丝不仅仅把莫青成当成偶像，更多的是当成了前进的方向很想很想你
1687344965# #许凯相亲演我《雪鹰领主》东伯雪鹰明明没有心思考虑婚姻大事，谁知道路过救了孔悠月，然后就误入了一个相亲局，娃娃亲也是够出息的！英雄救美俗但好用
1701223530# #东北限定款配色正在发放中不来东北哪有奇缘南方人诱捕器泪泪泪
1704182966# #孙怡新剧后期有效加班曾经的剪辑确实是会让大家感受到一些刺激，可这并不是很多自来水的观众喜欢的内容，好在现在知爱官博主打的就是一个“听人劝吃饱饭”我知道我爱你官博满满求生欲
1696989424# #关晓彤民国造型适配度被左双桃slay全场的拽姐感狠狠拿捏，冷脸女特工谍海沉浮，民国造型适配度满分，好美啊，关晓彤新剧造型好美
1697958823# #娱乐超话张云龙模仿钟楚曦羞红了脸不仅仅是两个人在屏幕内害羞，就连在屏幕外的我们也是侧着脸产生姨母笑，谁能够懂这种情感啊！！钟楚曦张云龙可爱摸脸杀
1701916492# #张若昀溺水镜头悬溺自带故事感的曲调就跟整个人缓缓沉进水里一朝失意的情感情愫不谋而合让人在不知不觉中都会因为张若昀而有强烈的代入感张若昀悬溺一响雷鸣登场鸣龙少年
1698490729# #剧情和情感的走向也总是会让大家觉得有点始料未及，刘队长被刺杀了之后，左双桃接受杀陈家平的任务，是因为在别人三言两语的挑拨中，始终都没能够做出自己的抉择！！
1688968568# #沈腾是杨洋的动作指导吗让我看看是谁又在为我们宋焰尖叫！偶尔的朝你眨个眼，又或者是跟别人换座位，想坐到你的旁边！校园男神就该是这个样子的~沈腾校园戏vs杨洋校园戏
1700888505# #田甜孩子走丢了看孩子的时候，注意力必须得是满分，走丢的代价是很大的，作为一个母亲，还是要承担相应的责任，如果真找不回来这就会成为一生的黑暗小满生活
1701170831# #刘宇宁新剧一巴掌把刘诗诗拍了出来任如意宁远舟两个人的初次相遇居然是在宁远舟义父的灵堂，还没在一起就已经见过高堂了是吗？这不是又狠狠嗑到了吗，堪称宿命般的相遇宁远舟一巴掌把任如意拍了出来
1693194364# #王楚然站姐审美王楚然站姐的出图我真的会谢！！脸部怎么这么生硬！好干！
1698754119# #仲溪午妥协了《为有暗香来》仲溪午妥协了，答应娶妻，爱而不得太虐了，爱惨了，谢谢你，问都不问，就愿意相信我。仲溪午爱惨了
1692779046# #娱乐超话冯绍峰躺地演尸体冯绍峰真是一点偶像包袱都没有躺在地上的模样倒地不起，就是妥妥的搞笑人，足以看到剧里剧外的一些真实反差感，让人意料不到灼灼风流追剧团
1699174801# #风起西州大长公主人人都知道琉璃和裴行俭二人之间的感情就是天作之合，但现在出现了旁人的挑拨和离间，对于他们夫妻二人来说这绝对不会是受到影响的！！风起西州
1690187845# #不完美受害人家暴男好窒息现实比电视剧更恐怖看不了这个呀，瑟瑟发抖
1699425682# #姑姑白娘子合照李若彤赵雅芝立冬合照女神好美
1694603173# #这门亲事我同意这个亲戚我不认感觉看到这里的时候真的快要绷不住了…这么离谱的事情居然也能够发生在你们身上，盛阳本来还满心欢喜，结果下一秒就把自己的微笑给撤回了！！罗美娟先别说了骄阳伴我
1698477546# #徐斯的衣柜🍂你的秋冬款男友上线👌🏻徐斯的衣服真多！。今天观摩徐斯冬天的衣柜。。龚俊新剧穿搭
1692594551# #慕灼华酒后失态起猛了听到景甜要帮冯绍峰生女儿慕灼华你在说什么虎狼之词，你最好说清楚，酒后居然说要帮王爷生女儿！真的可爱到我了！呜呜呜~景甜快醒醒~这什么话！
1692429816# #长相思F4极限四选一假如涂山璟抽掉情丝变成事业脑……哈哈长相思f4极限四选一我都要，假如涂山璟抽掉情丝变成事业脑……
1701085048# #潘粤明瘦回胡八一类似对于剧情的播出，早就已经有了满满的期待，所以心中的疑惑也能跟随着后续的剧情寻找答案，不知道这次又会在海底发生怎样的故事，就连潘粤明都颜值回归感觉潘粤明整个人都清爽了南海归墟
1695374549# #好久没追过不用倍速的剧了可以让观众停下来去看每一个角色的表情，这就已经证明这部作品的精彩之处了！特工任务绝对算得上是2023年唯一一部不舍得开倍速就可以完整看完的作品
1692629865# #玱玹大婚满眼都是小夭玱玹今晚就要大婚了单身狗看着玱玹的表情真的好让人心疼啊！心中有爱但不能说出口，满眼都是小夭，我们表哥好苦苦涩玱玹大婚眼技
1699351525# #萧妃没得规矩就得教社会我萧妃人狠话不多，请看VCR！这强大的气场，压迫感拉满了！没规律就得教。宫斗剧还得是曾黎
1698980108# #章若楠王奕婷演闺蜜两个人都是各自为彼此着想的状态，所以刚开始苏为安想让他回去的时候，她也是立刻拒绝，就是因为她清楚苏为安是需要她的章若楠王奕婷新剧演闺蜜娱乐超话
1699870739# #谁家男主吻戏全靠骗现在看来是完全不亏的状态，毕竟对于男主来说，只要能够得到自己喜欢的人的亲吻，但无论是付出怎样的事情都在所不惜一针换一吻不亏
1691479634# #王艳也带货了王艳也直播了什么！王艳也开始直播带货了！咱就是说王艳也要开始努力了吗？
1690202183# #成毅让肖顺尧赔钱成毅肖顺尧赔钱成毅真的皮我真的喜欢他的性格！
1690545156# #黄晓明说当时我害怕极了方嘉树：不，我不好！当时我害怕极了，黄晓明说方嘉树当时害怕极了
1698317318# #娱乐超话陈家平越狱好努力谁看了不说一句陈家平是有点倒霉在身上的笑cry被捕之后时刻盘算着逃出去，知道的是在逃命，不知道的还以为在玩密室逃脱呢！你们《梅花红桃》真的别太搞笑！陈家平是有点倒霉在身上的
1691981693# #虞书欣白色镂空吊带虞书欣波西米亚风吊带虞书欣白色镂空吊带！这就是波西米亚风吊带！咱们的小鱼真的绝美啊！爱s小鱼！
1690284668# #欢颜真的是悲剧吗相信很多人都和我一样，应该也没有想到过欢颜是一部悲剧来的吧，我们大家都被他的表面现象给蒙蔽了，它的后面竟然还是会有如此多的冲突以及抗争的欢颜利用喜剧的方式来演悲剧
1701251374# #景甜新剧中毒昏迷原本都快要到幸福的结局，却依旧会迎来虐心的画面，果然大家的眼泪不值钱，所以才更加期待后续会不会出现反转，毕竟崔琳怎么可能舍得留下李嶷一个人崔琳中毒昏迷
1701738414# #秦昊新剧连跑51层楼梯和宋总称兄道弟了，这么长时间之后才得知原来对方对自己的妻子是有意图的，立马就为爱怒爬51层楼，这个时候感觉自己腰也不疼了，气也不喘了国产剧男主速度与激情小满生活
1698646685# #罗云熙章若楠新剧定档1102是微风，是晚霞，是黄昏，是满心满眼藏不住的爱意与悸动。顾云峥苏为安罗云熙章若楠新剧欢喜冤家
1700120957# #刘亦菲已经nextlevel了刘亦菲宛如油画少女带个卷发神器带出了花环的效果~刘亦菲的美已经是nextlevel了，刘亦菲的美已经nextlevel了
1700044164# #娜扎许魏洲片场碰头笑场娜扎许魏洲片场双双笑场也可爱了，前一秒还在戏中，下一秒直接笑场doge娜扎许魏洲前一秒正经下一秒笑场
1702804544# #吴宣仪e人红毯吴宣仪这个入场和下场回摆礼裙太潇洒了！不需要帮忙，裙子一摆就提着下去了，e人e毯吴宣仪吴宣仪e人e毯
1697504661# #问心白主任句句都是钱和利原来在问心当中也不是每一个医生都是白衣天使，也会有很多如同白主任一样的存在，房子斌老师的演技真的表现的太好了！房子斌问心演技
1697886213# #娱乐超话沈诺蔓儿异地恋或许现在的离别就是为了能够更好的重逢，也是为了等待一个更加完美的时机，但是真的很期待两个人能够朝夕相处沈诺为蔓儿放弃线索田耕纪
1692453424# #谁能救救张晚意被的花式卖萌可爱到了！哇噘嘴、扭屁股、戳酒窝，还有最新的脸颊比心大放送，表情包存图+100综艺感太强了张晚意综艺感
1690353521# #王嘉尔魏大勋好像王子吻了公主。魏大勋王嘉尔两个冤种兄弟相爱相杀，两人好像王子吻了公主王子吻了公主
1687324516# #许凯我承认你胆子大了许凯胆子居然变大了doge面临前后夹击居然会说：我服了，然后护送大家离开~而且居然没有跪下doge哈哈哈已经不是之前那个怂包了！已经不是从前那个见人就跪的凯哥！许凯胆子大了
1695874033# #李泽锋24到40岁荧幕变化真的会给人一种弹指一挥间的感觉，但是同时也会被他的演绎给深深的折服，这就是一个特别具有专业度的演员李泽锋16年荧幕变化
1701332066# #伊能静现实版何嘉如伊能静说自己是现实版何嘉如！为了生活，获得了很多，也抛弃了很多！还说如果秦昊在生活里发嗲，那肯定是抽风了伊能静说秦昊发嗲是抽风
1690353375# #徐天秒变燕双鹰徐天的枪里其实是没有子弹的，当时把这把枪抢过来的时候按下扳机的那一瞬间并没有子弹蹦出来，就一下子明白他这么从容淡定的原因是什么！！徐天的枪里没有子弹
1700440942# #刘端端新剧好毒一鉴茶从一开始双方就已经开诚布公，表明真心。这种身份是完全暴露在公众视野之下的，所以绿茶女想要借此机会挑拨离间，根本就没可能二皇子也会鉴茶了
1695119477# #魏大勋新剧恋情一天就失恋魏大勋新剧《特工任务》明天就开播啦有一个好消息和一个坏消息～黄子诚恋情断崖式失恋。好消息：黄子诚恋爱了。坏消息：还没开始就结束了。这断崖式失恋可太难了苦涩
1701269054# #海底世界有自己闪耀的灯球胡八一入海撞大鱼这个潜水钟真不是迪斯科灯球吗胡八一阮黑两人坐潜水钟沉入海底不幸遭遇大鱼袭击，潜水钟被撞，灯光四射，仿佛下一秒海底世界就变party现场了，摩登复古内味有了南海归墟
1693119625# #成毅泼水伸腿成毅泼水看一次笑一次，谁泼水腿伸那么长允悲成毅泼水成功后的喜悦好像拿了奥运冠军。。又是互相行礼又是跟主持人握手。。。我怀疑这一刻是毅哥这个夏天最快乐的瞬间。。。。还的是你成毅泼水成功后的喜悦
1689479851# #曾少年张一山爆发式哭戏张一山隐忍爆发式的哭戏也让人看过了之后，就从心底里面想要冲进去安慰一下这个大男孩，明明这一切都不是他应该经历的秦川又抱着谢乔哭了曾少年
1698834828# #李溪芮新剧相亲遇渣男很多的渣男就觉得有钱还没有谈过恋爱，在感情方面很单纯的人是最好控制的，说出来的这些话也不过只是精准出击而已，别人喜欢什么他们就说什么相亲遇到渣男该怎么办
1695460552# #张小斐新剧做菜全靠外卖正确时间！正确地点！林双江喜，默契在线～你有麻烦我来帮忙抱一抱合作共赢让你俩给玩明白了～林双做饭全靠外卖
1702080932# #刘浩存新剧雪中约会男友宿命感所烘托出来的情感虐恋就让人的情绪也不禁变得百感交织，林一不畏风雨将刘浩存抱在怀里又紧紧抓住了一大名场面冬天第一次脱轨电视剧脱轨
1704012202# #唐嫣这次是眼泪汪汪了唐嫣说这次是眼泪汪汪了梅萍这个人真是太阴险了，表面上“好心”提醒，背地里却偷偷告状，真是让人防不胜防！
1693275508# #肖战白百何盘腿坐肖战都市剧来了，盘腿坐好乖呀！真的太绝了谁不爱肖战呢！肖战都市剧来了
1699769351# #乐游原怎么不按套路出牌啊每次剧情的发展完全都不能够让大家预料到，没有想到就连小情侣之间的相处都完全是不按套路出牌的情况，不过好像也确实很符合两个人的设定入我原门不做常人
1692947699# #都说了王鹤棣武大靖聚一块肯定会出事王鹤棣武大靖拍摄爱如火两人聚一起是真的要出事啊！我真的会谢！哈哈哈！两人真的把我逗s了！
1694399313# #冯宝宝白酒连吹3瓶当水喝而且人家。当酸酸甜甜的饮料喝的一连喝。了好几瓶面不改色！啤酒算个。毛线，酒这玩意儿要喝酒喝白。的异人之下
1701158531# #一念关山MBTI任如意intj就是一整个表面A炸内心又有有小巧思的人，而且跟宁远舟一样事业心拉满，适配度在性格上就已经有所体现一念关山i人捅了e窝
1703404325# #大众电影声明张巍采访被断章取义对其进行的解释就已经非常的全面和完整，本身想要塑造的就是男强女强群象作品，大家也不能够仅仅听信一面之词
1697024218# #娱乐超话你们民国也玩恶意剪辑啊陈家平确实有两把刷子在身上，在被连续审问的时候他面不改色，看到赵安振振有词的之后他居然可以非常冷静的发现录音里的可疑之处陈家平凭水滴声知道录音造假
1691566852# #终于知道蓝色口红都卖给谁了蓝色口红都卖给宁静了吧终于知道蓝色口红都卖给谁了，蓝色口红都卖给宁静了吧允悲允悲允悲允悲不是这样的嘴唇真的好吗？一点正常色都没有，咱就是说这是什么审美？
1700970343# #一念关山女角色看来一念关山的导演是古装美女的狂热粉丝，一次性集结了这么多古装美人！一念关山美女团建
1687947529# #段嘉许一手攥住桑稚两只手腕《偷偷藏不住》段嘉许一手攥住桑稚两只手腕，男友力max啊段嘉许溜桑稚
1700376265# #林俊杰说什么不重要张远就是没有刚刚看了你好星期六，张远的运气也不是谁都能有了，精准吐槽林俊杰说什么不重要张远就是没有哈哈哈哈最后一张林俊杰的头像都没有，弹幕飘过唯一的0张远唯一的0
1690286563# #张一山关晓彤曾少年婚礼吻秦川终于和自己心心念念的姑娘在一起了，而且这段婚礼也得到了亲朋好友最真挚的祝福一切美好都如期而至曾少年除了秦川谢乔全Be曾少年
1698295837# #关晓彤玩纸飞机vlog关晓彤男装纸飞机vlog，这“小子”主打一个不服输。关晓彤男装玩纸飞机vlog
1697021196# #原来他俩之前真的互相爱过，只是因为一个任务俩人就此分开，爱人错过但他们最终的目标是一致的左双桃陈家平爱人错过
1700709412# #优酷给华妃安排这泼天的福气一看一个家庭和美～顾家老公+可爱儿子+义气闺蜜，华妃终于受宠了，事业爱情友情全线丰收，娘娘的好日子来了！意外嗑到了秦昊蒋欣在《小满生活》的cp感哈哈哈哈，
1699349757# #顾云峥看到女友和兄弟在一起顾云峥经过一番努力终于找到苏为安家的地址，但没想到却看到苏为安和师兄杜云成一起聊天，直接认为这就是苏为安消失的原因……顾云峥误会苏为安移情别恋
1699437372# #娱乐超话许凯新剧秒变娇羞硬汉说话做事干脆利落的十七郎，竟然还会有如此娇羞的一面，这大概就是爱情的力量吧，总是可以让人的性格有一种极大的反差转变李嶷遇到喜欢的人秒变娇羞硬汉
1693133322# #姚晨庄达菲摇滚狂花的售后真好这就是摇滚狂花的售后吗姚晨庄达菲摇滚狂花的售后真的！这就是摇滚狂花售后！
1691830225# #就没有成毅曾舜晞肖顺尧卡不上的点成毅，曾舜晞，肖顺尧一起跳舞就没有卡不上的点，节奏感也太强了成毅曾舜晞肖顺尧就没有卡不上的点
1695382964# #娱乐超话魏大勋新剧被过肩摔日后黄子诚要是知道吴熙也是他嫂子岂不是很尴尬，毕竟他可是那个被自己的嫂子给过过肩摔的人，甚至还是在出其不意的情况下黄子诚被吴熙摔服了
1700184652# #乐游原每个人都有复活甲为什么老鲍没有复活甲果然虐恋的剧情永远都在最后面，老鲍拖着李嶷的那个画面真的让大家疯狂流泪，怎么剧情的虐恋都一股脑的表达出来了！！
1698732638# #李溪芮就该演姐狗文学谁懂啊，李溪芮真的这张脸就该演姐狗题材的剧，她真的好姐，都说谈个会给情绪价值的年下很好，但是能理解你的姐姐也很重要啊李溪芮太适合姐狗文学了
1691123525# #刘昊然说很少见早上起床已经上线的戏刘昊然说异人之下大清早上线很少见。异人之下是真的奇怪！！咱就是说谁家好人大早上空袭啊！！异人之下主打的就是不寻常啊！！
1703747668# #郑恺新戏霸总人设郑恺演的魏总请客88只霸王别姬魏总这回可是大手笔啊，一出场就请大家吃大餐，真是太豪气了！
1697025798# #娱乐超话梅花红桃心眼子太多我密恐左双桃陈家平的高智商对决，体现在聪明人之间加密通话，有时候一个眼神就能够get到对方的真正意义，一点都不费脑子也不费力梅花红桃看谁都像特工
1691732512# #看灼灼风流梦回知否看《灼灼风流》梦回知否～神采奕奕，目光灼灼，特邀各位8月19日共赏《灼灼风流》灼灼风流看完秒沦陷灼灼风流定档
1702105923# #檀健次配音现场版莫青成配音现场版举手不懂就问这剧真不是檀健次炫技之作嘛~原声台词太强了，这声音谁听了不着迷啊哇檀健次|莫青成配音现场版
1699866696# #李嶷崔琳相互吃醋这很多年前的事和牵扯，这两个人还都得拿到明面上来谈一谈！这男崔琳醋坛子的属性当真是被拿捏住了，而这恋爱的酸臭味是有点子影响的我们了！！谁家男女主都是醋缸子
1695362212# #赵宝刚别退休了赵宝刚别退休了，想看您更多作品呀，咱就是说很难不喜欢赵宝刚退休暂停
1691728795# #冯绍峰年老色衰怎么办？突然看到冯绍峰被景甜吐槽年老色衰，一下就激起了我的兴趣，看来《灼灼风流》这部剧还挺带感的呢，就等8月19日了！灼灼风流男主年老色衰
1698831088# #风把胡先煦吹成了道明寺胡先煦被吹成了道明寺把胡先煦吹成了道明寺允悲允悲新浪娱乐超话
1700377530# #裴行俭给足了琉璃安全感所有的实际行动和对心爱之人的偏爱，都是融入到了骨子里面，让人看到都隐隐的产生一种羡慕之情。想知道这样的好男人到哪里才能拥有？裴行俭给人一种踏实感
1693231089# #张杰问两只鸟是啥张杰问两只鸟是啥求解两只鸟是啥打call恭喜我家歌手大人，实至名归鼓掌心两只鸟：白鸽，天鹅允悲
1700894047# #白鹿天鹅颈霓虹灯下的白鹿白鹿天鹅颈好美娱乐超话
1692158746# #周雨彤的哈基米周雨彤有好多哈基米好可爱啊，周雨彤的哈基米竟然是一只猫猫养的是真的白白胖胖！哈哈哈！还有一直狗！周雨彤好有爱啊！！
1694402944# #异人之下导演好疯批张楚岚你还在断网吗？那我趁机会给大家分享一下这场的无特效现场花絮大片好不好？走你！异人之下疯批导演
1700283944# #许凯超话路人镜头下的许凯扫楼就连路人的镜头都能够如此扛得住，那么无论是怎样的表现，都能够让大家体会到帅气的存在，毕竟360度无死角可不只是说说而已
1702621120# #娱乐超话赵露思的星星好粉在看到这幅画之后，都能够感受到内心的触动，果然就是赵露思的风格，无论怎样的画作都能够让大家觉得非常可爱，粉色就是自带少女感赵露思的星星一定是公主
1692772204# #魏大勋的十五年魏大勋十五年荧幕变化魏大勋的十五年变化是真的大啊！魏大勋的成长都是肉眼可见的！咱就是说有么有一开始就喜欢魏大勋的！！
1691401239# #王俊凯王源易烊千玺这些年的变化王俊凯王源易烊千玺19年VS23年三小只这些年的变化是真的大啊！为什么他们三越来越帅啊！！！大家觉得三小只变化大吗？
1695201395# #李泽锋打算成为渣男专业户嘛我还挺喜欢看李泽锋演渣男的，毕竟这颜值在线让人不会那么难受，而且演技也不错！李泽锋演渣男代入感
1692418368# #王鹤棣单手叉腰王鹤棣单手叉腰，这难道是在运气吗王鹤棣是在运气吗娱乐超话
1692778781# #沈腾的幽默是不是不受语言限制沈腾和外国人说什么了沈腾的幽默是不是不收语言限制！友人：我在爱丁堡艺术节上和这位先生相处了一段时间。个真正可爱有趣善良的男人。中国你是幸运的。欢迎随时光临！腾哥不愧是你！也是未果争光了！
1691403450# #易烊千玺一场演唱会瞬间回到解放前易烊千玺一朝回到解放前一场演唱会舞蹈回到解放前千玺中间是不是好几次没夹住，哈哈哈哈哈哈夹不了一点！易烊千玺一招回到解放前！
1699521454# #崔琳也是披荆斩棘走出来的女强人每一个人都是在经历了挫折之后，才能够拥有更大程度的成长，崔琳所保持的概念让观众在看到的时候都是为之钦佩的程度景甜演了个百炼成钢的要强女人
1692529387# #冯绍峰周翊然情歌对唱冯绍峰周翊然这段情歌对唱。。。真的太可爱了。。没看的一定要看。冯绍峰周翊然对唱情非得已
1691305862# #王俊凯王源易烊千玺的女装TFBOYS的女装王俊凯王源易烊千玺女装我真的好可爱！咱就是说这三位有事吗哈哈哈！三小只是真的会玩！
1696994534# #梅花红桃旗袍群像“远山眉黛长，细柳腰肢袅”，身着旗袍，风光无限好～《梅花红桃》今日开播，今晚见啦舔屏梅花红桃旗袍群像好养眼
1692179665# #钟辰乐和杨迪时隔12年的再次同框钟辰乐和杨迪时隔12年的再次同框！。钟辰乐和杨迪间隔12年的合照
1691490322# #玱玹的底线玱玹的底线就是永远不伤害小夭！为了让自己保持清醒选择伤害自己、这样的感情真的很虐！原谅我眼泪不争气！。玱玹发疯失控
1688958768# #宋焰蒋裕是虎爸猫妈宋焰蒋裕一个红脸一个黑脸宋焰蒋裕果然是虎爸猫妈！宋焰蒋裕这俩天生就是s对头啊！真的笑s我了！
1699320103# #这居然是箫剑《乐游原》里面的烙饼大爷居然是萧剑。谁懂啊！谁的童年没有萧剑啊~许凯和童年偶像的萧剑同框真的是双厨狂喜了！我童年的还珠格格，真的是风采不减当年！你的饼我全都包圆啦~箫剑烙饼
1702290745# #华姝公主请关屏华姝公主请关屏，华姝仙界千层姝哈哈哈哈，孔雀一族的公主，咱们的古晋小仙君也是她“一见钟情”呢！华姝仙界千层姝
1702174800# #张若昀鸣龙少年今晚开播网红初代og老师雷鸣带着5个学生学习，保证他们一年之内考上好的学校，上来连续问的这几个问题就已经开始让人觉得有点真实了！！鸣龙少年
1699525804# #赵露思成都生日会人气赵露思成都生日会人气爆棚了，在唱第一首歌的时候，声音都开始哽咽了赵露思声音哽咽娱乐超话
1701341908# #娱乐超话很想很想你是美食剧吧看着周也吃包子的模样，甚至感觉自己可以现在就点个外卖了！成功勾起了咱肚子里的蛔虫，这真不是美食剧吗？起猛了很想很想你是美食剧
1701689139# #任如意吃醋《一念关山》宁远舟吃醋任如意和徒弟，没想到被任如意反杀，你还跟裴女官定过亲呢允悲宁大人哄哄老婆吧，她才是真吃醋了！宁远舟吃醋任如意生气
1700826101# #给李嶷崔琳随份子转眼间就已经到了给他们两个人随份子的时候了，柳承锋今天的账应该也很多，赶快一次性的付清，要不然用自己的忏悔来还也可以！！记柳承锋账上
1687684494# #虞书欣又又又聚会了虞书欣又又又和朋友们聚餐了！她真的好喜欢和朋友们聚餐啊！今日穿搭真的酷飒了！对此我只想说一句泰裤辣·！
1693230364# #范丞丞贾冰丞啊，西红书炒鸡蛋教程哥放这了，下次记得先炒蛋哈！范丞丞：学会了冰哥，下回你来检查！并不简单范丞丞说学会了
1703940056# #胡歌繁花跳河戏在生死关头他没有考虑那么多，只是在意小宁波的生命！而从这件事情上也是可以看得出来，小宁波是非常值得相处的，因为他会选择反过来救宝总胡歌新剧跳河救人变被救
1700201280# #新浪娱乐超话伊能静说自己被骂大的因为单纯用力很可能会出现吃力不讨好的情况，所以还是要把更多的心思都放在去观察对方的喜好和需求上，这样才能够体会到用心的好处伊能静说人生是要用心但不要用力
1699146790# #终于看到了i人女主柯佳嬿饰演的沈溪刚开始看的时候还是让人觉得挺心疼的，不喜欢与他人打交道，一直都沉浸在自己的世界里，看着还是一个非常精通数据的工科博士，陈墨白作为奶狗弟弟也一直都在以自己的方式去治愈姐姐极速悖论新浪娱乐超话
1699585770# #许凯奖励自己汉堡了吗许凯奖励自己汉堡了吗，咱就是说帅哥有腹肌就多发一点！许凯汉堡管够
1688705398# #玉骨遥登顶腾讯周榜玉骨遥简直不要太好看啦！！登顶热度榜真的很值得超棒的一部剧、都来给我追起来！！这部剧不追的都给我通通鲨掉！玉骨遥登顶腾讯视频周榜
1692932785# #鞠婧祎白鹿赵露思虞书欣实绩图四大女次顶影视实绩图鞠婧祎白鹿赵露思虞书欣影视实绩，露思不愧是你啊，稳居榜一哈！
1704018066# #彭宇安爸是会劝儿子的要不说什么样的家庭出什么样的人呢，这彭宇安爸还按头自己儿子吃软饭黑线黑线哪有这样当爸的
1692174085# #95后男女主因戏生情提前试婚听说你们今天被诈骗了doge哥绝对不整虚的！明天曝95后男女主因戏生情提前试婚！
1692521002# #成毅认知里的两口子成毅的脑回路成毅的脑回路两口子～成毅真的是绝绝子！我真的会谢！这脑回路真的无敌了！这给我们炅哥都整不会了！
1694424605# #张小斐抓包张嘉倪李泽锋吻戏现场李泽锋遭受到了这两巴掌之后脸肿的老高，但他作为过错方，在这个过程中没有任何的能力，能够为自己做下来的这些错事而辩解！！真的太精彩了李泽锋挨的这一巴掌看起来好疼
1697712279# #陈双入对是挖坑夫妇吧 夫妻联手就是不一样，在做事情的时候一挖一个坑！直接让人在看剧的过程当中感受到了一丝爽感，好久都没有看到反派和正派这么爽的交涉了 陈双入对联手挖坑
1689672331# #许沁发现宋焰弹孔当时他在最无助的时候遇到了最无助的事情，虽然说是一名非常厉害的特种兵战士，但是在面对这种伤的时候还是会招架不住的！宋焰为什么转消防员我的人间烟火
1698142360# #关晓彤硬核女扮男装就是因为每次在执行任务的时候，左双桃都会非常小心翼翼，而这次在女扮男装的时候，也是注意到要去贴假胡子这件事左双桃贴胡子卧底
1698560323# #电视剧超话曾舜晞为沈诺打分从凭智慧隐藏身份的落难国舅爷，到有温度有胆识的诺哥儿。在这个世界里，沈诺不再局限于用理性来查案搞钱，更是用心感受到了田间的烟火味。曾舜晞为田耕纪沈诺打分
1692162657# #陈坤孩子妈妈是谁陈坤儿子妈妈是谁陈坤儿子的妈妈是谁?怎么突然两个孩子，我真的会谢！陈坤你别太离谱！！我的天起猛了！！
1700751989# #李嶷想跟崔琳生米煮成熟饭不是因为不想经历朝堂上的尔虞我诈，甚至对于立太子妃这件事还每天会产生争论，所以才会产生私奔的想法，只要生米煮成熟饭，那最后都可以得到想要的结果李嶷崔琳爱不得
1701328834# #呜呜呜没想到乐游原收官的时候我们内心是这么难过，不过幸好在最后结局的时候，每一对CP都是happyending的，找到了自己的应有幸福，那就是不说再见。
1697281272# #左双桃陈家平被多方逼婚男未婚女未嫁也刚好到了嫁娶的年纪，左双桃陈家平一开始就对外宣称是热恋情侣的身份，大家当然明里暗里的想要催促左双桃陈家平这婚非结不可了
1692253599# #anglebaby繁花似锦大片anglebaby繁花似锦大片新鲜出炉！baby确实美、不管是什么出生、人家的颜值一直都是公认的！这套大片拍的是真的很高级、摄影师品味一定高级、blingbling的。anglebabybIingbIing的
1701759039# #内娱冻龄第一人李大嘴冻龄颜值最近在看《南海归墟》 发现姜超的颜值这些年都没有变化，小时候看李大嘴就长这样，长大了再王胖子看还是这样，哥是冻龄了吗，演技依旧杠杠滴，而且王胖子这个角色也很经典深入人心，讲义气，武力值爆棚，期待哥在南海归墟接下来更精彩的表演哇~
1701563912# #周也顾声是我恋替莫青成的感情永远都是直接主动而又真诚，所以才能够在日常相处的过程中更为真切的体会到，甚至是可以被称之为天花板级别的好男人代入感很强已经在做梦了
1689324966# #关晓彤连发际线都是等比长大你的发际线，我的发际线，确实不一样。关晓彤的等比长大包括发际线
1702089599# #赵露思的第一部仙侠剧赵露思第一部仙侠来啦！！😭千呼万唤始出来，我们小阿音终于要破壳了。赵露思第一部仙侠剧神隐
1700398152# #李嶷崔琳一天不亲亲就浑身难受这些动作本来就是下意识的，现在的亲吻姿势也都变得愈加熟练，好像瞬间就可以get到对方的想法一样！！
1695384559# #对黄子诚的唯一要求其实这部剧里面角色都是很性格鲜明的，现在大家对小黄唯一的要求就是别太单纯了，他真的随时随地都在被骗特工任务
1692861930# #刘衍刘琛争风吃醋刘衍刘琛争风吃醋，四个人一台戏，各怀心思，另有图谋，不过这炮火我怎么感觉只针对小七呢灼灼风流真香定律
1699869976# #娱乐超话第一次见男主被扎出抗体的李嶷就像是已经提前预判到了自己接下来可能会发生的情境，没想到这一次的晕过去竟然完全是装出来的，这奥斯卡小金人必须得颁发给他这两口子真好玩
1687325594# #炎亚纶初恋女友。有人听过炎亚纶那个《蓝色左耳钉》的故事吗?。那时候一直有传闻说炎亚纶初恋女友出车祸去世了，从此戴着她送的蓝色耳钉，没想到这么深情的爱情故事背后是个烂人！00后表示无耳闻！。早期炎亚纶蓝色左耳钉的故事
1690702858# #黄晓明剧组健身vlog黄晓明剧组健身VIOG来了，没想到黄晓明拍戏的时候也会这么自律认真黄晓明的臂肌
1700049997# #大长公主被气到吐血长公主这就是自作孽不可活，明明可以表露出自己的善意，和睦相处，这种针锋相对的气场，她就是所有罪恶的源泉一点自我反思和犹豫的念头都没有琉璃把大长公主气吐血
1702634648# #献鱼开机仅仅从路透，就已经能够感受到每个人的状态都十分在线，不仅人设吸睛，服化道也更能够让大家体会到诚意满满，真诚发问，究竟能不能边拍边播
1701829913# #刘宇宁被呆米扑倒呆米：哥哥哥哥，我好想你哥哥亲亲你终于回来了哥哥，扑倒，呆米不仅看《一念关山》还学会扑倒，呆米给刘宇宁让座
1701004229# #蒋欣新剧意外流产何嘉如这个孩子掉了之后，我们所有的人都在为他们感觉到惋惜，但总感觉这件事情的背后好像是另有玄机，因为医生的那个反应真的很奇怪华妃和何嘉如的孩子都没保住小满生活
1692687398# #檀健次消失的螺蛳粉檀某和他的螺蛳粉厂了，多多好可爱好好笑￼￼￼《消失的螺蛳粉》檀健次是你吗檀健次螺蛳粉厂长
1689307995# #杨橙到底爱不爱谢乔杨橙到底爱不爱谢乔，吧！杨澄是2023版洪世贤让人又爱又恨！杨澄是2023版洪世贤
1691747850# #肖战4年前在诛仙发布会上的采访肖战4年前的采访真诚永远是必杀技，肖战4年前在《诛仙》发布会上的采访，肖战又不止这个采访说的好，其实他采访粉很多的
1701144070# #一念关山连更18集真就像一个小妖精一样的《一念关山》！之前放出预告和物料在勾引我，没想到这次连跟18集也让人狠狠的满足了，那我们怎么能错过呢！一念关山追剧日历
1701439452# #看完南海归墟不敢做梦了就是因为拍摄的太过真实，所以才能够让大家拥有感同身受的体会，对于情感的表达以及氛围的体现，永远都能够直接的传递出来在看一种很怂很爱看的剧
1689754720# #吴晓亮新剧成爱情赌徒“这一次是真的再见了，柳如丝～”听不到你的声音，真的是快疯了再见了柳如丝
1701821240# #张雨绮剪过章鱼爪打过章鱼头面对章鱼王怎样解决直戳痛点，张雨绮都有了专业性的领悟，英姿飒爽的女英雄形象在此时此刻就一下子涌入脑海之中没有一条章鱼逃过张雨绮的修理南海归墟
1695991404# #被好事成双整顿渣男爽到林双江喜让我们看到了清醒独立的女性究竟有多么酷飒，可以在职场中雷厉风行，面对渣男也可以做到绝对不会心慈手软卫明这下真的要遭殃
1693647431# #扫码支父总而言之就是只要妈妈一出现就一定会先起风浪，盛阳那个时候不过只是想要给自己爸爸提出个建议，结果没想到直接栽了个跟头骄阳伴我扫码支父
1700643846# #就是专虐李嶷是吧就是专虐男主是吧李嶷今后就再也没有兄弟说好一起回牢兰关最后只剩下一个人这种纠结无力的痛苦，一下子就有上心头的时候，让人看到都觉得十分心疼
1701089471# #王胖子又双叒叕crush了没想到王胖子也是个痴情种！海上第一餐，多玲的菜让你心动不已~南海归墟王胖子害羞了
1701330666# #伊能静曾经焦虑的失眠过秦昊命都可以给女儿也该是我来写写小满生活的时候了。。。小满生活里经历的，秦昊和我都经历过，但我们更现实，至少我曾经焦虑的失眠过。。。作为妈妈的自己也要找到平衡的支点。秦先生知道我是做了选择，他常说在家的更难。虽然生活里的他没有叶逸凡嘴甜，但给我的尊重和懂得
1692267735# #ella想看胡彦斌的六塊肌ella叫胡彦斌阿斌斌ella：我想看哥的六塊肌嘻嘻胡彦斌:我最近在练一种功夫，瘦了20斤。Chinese空腹！如果我跳舞的话，腹肌估计不是问题，但是我不跳舞笑cry笑cry笑cry，谢谢永远正能量的ella送的祝福心心心
1702024301# #他没错却连说四个对不起谁懂啊！那四个对不起！第一个对不起遗憾不能陪她到最后了第二个对不起愧疚一直在和她闹矛盾第三个对不起担心以后没人保护她第四个对不起不甘还没有解决好问题宁远舟四个对不起
1700800492# #你被父母逼着剪过头发吗家长就觉得应该把所有的注意力专注的放在学习这件事情上，而不是应该花费心思放在打扮自己，彭昱畅这一句话又引发了无数人的共鸣彭昱畅剃平头边剃边哭
1700558375# #双强男女主是互相选择的结果不仅仅是行为上能够感受到两个人之间的亲密，更多的是一种在日常生活中的关心与偏爱，也能够让大家体会到爱意的存在乐游原
1703572615# #任嘉伦晒照录武庚纪ost任嘉伦晒武庚纪录音照任嘉伦晒出录制《武庚纪》ost的照片，这不就是全能艺人嘛！
1697441313# #谁家男主结婚当天被枪杀看到两个人结婚的时候还在为他们感受到幸福和欣喜，却没有想到在下一秒陈家平就因为左双桃而受到了枪伤第一次见男主结婚当天被枪杀的
1701309263# #张雨绮新戏发生船难事故南海归墟现在发展的程度也是让大家开始害怕了，而对于铁三角来说，这是一个目前需要面对和去抉择的考验，只有成功闯过才能够赢得生命！南海归墟船难事故
1698144790# #梅花红桃里有赵玉田没有想到在梅花，红桃中还能够看到熟悉的身影，乡村爱情的赵玉田，不种花改玩枪了，玉田是你吗doge赵玉田是你吗
1699267224# #娱乐超话景甜上线就给许凯一巴掌果然在喜欢的人面前才会展现出这样真实的自己，所以许凯在挨了一巴掌之后，立马表现出了委屈巴巴的状态也让屏幕前的大家感受到了可爱的他李嶷给崔琳换药反被打
1702024783# #刘浩存林一互撩痒的是我对于两个人的感情发展早就已经更为好奇，而只能通过看物料缓解内心当中的急切，现在最想要的就是让12月14日快点到来原来脱轨剧粉吃这么好电视剧脱轨
1691646067# #玱玹盲前忙后《长相思》玱玹别看，全是恶评！网友总结玱玹盲前忙后，好像确实是这个样子的二哈玱玹失败的原因
1700536802# #阿箬这个白眼翻的很接地气就是想要这个心机女，没有任何脸面继续待在这里，所以才会选择这样的方式，而琉璃与丫鬟的默契在此刻也能够得到充分体现阿箬这次演了好人
1699490636# #娱乐超话许魏洲新剧是妻管严吧要知道这个世界上根本就没有十全十美的人，在这个过程中，你就是要进行不断的自我调整才能够慢慢的体会到这种夫妻之间相处的精髓裴行俭妻管严
1699944676# #让我演琉璃怕是活不过一集看剧的时候也是时刻都觉得很揪心，一波未平一波又起，女主在这个过程中所经历的事情是让大家感受到都会觉得头皮发麻和窒息的感觉娜扎琉璃一集我都演不了
1693286687# #肖战搂白百何的表情没什么，盛·嘚瑟版·阳搂着姐姐的小表情，太可爱了，嘚瑟样肖战嘚瑟样
1695392511# #孟宴臣孟钰连线开黑了二人所产生的一夜情，让观众朋友们上来就已经感觉到意犹未尽，一个是干脆利落的清爽年上姐姐，另一个是阳光可爱的小奶狗，这种故事的cp想想就觉得很带感！！特工任务
1701683247# #莫青成可不要被顾声给骗了小情侣之间的这种把戏，对于我们这种感情史比较丰富的人来说，还是很清楚的，这一瞬间所有人都昭然若揭，清楚的明白顾声这小小一图檀健次你可别被周也骗了
1688983023# #肖战下克了肖战下克了，今日份树洞影，肖战准时下克剧宣
1696329617# #娱乐超话李泽锋想收了卫明默默的看着卫明，在作死的路上越走越远，甚至想要给他点个赞，这是怎样子的一种心情，先不说，我们还想看看下场如何卫明不敢答应
1691462380# #不出意外易烊千玺大花轿全网要跳到过年了易烊千玺大花轿全网怕会跳到过年哈哈不出意外我得各个平台中易烊千玺大花轿会跳到过年，满脑子都是大花轿~
1689849668# #任安乐话本子里写的韩烨 安居乐烨全靠任安乐编话本子 就想问问，还有谁没有去看安乐传这一部剧，如果没有看的话，那真的是错失了一个亿，我们的任安乐在这个里面真的是一个非常重要的角色，她给我们带来了非常多精彩的画面安乐传
1692407686# #唐影我的职场嘴替唐影我的嘴替每一句话都精准的踩在了我们这些狠狠共情的打工人身上，而在日常生活中面对领导和上司，表现出来的无非就是那种顺从和卑微的状态
1701258433# #谁能受得了刘诗诗公主抱《一念关山》刘诗诗何蓝逗的对手戏看的我脸红心跳，教她如何抵抗美人计，但这怎么让人抵抗的住啊泪何蓝逗被刘诗诗整害羞了
1700631740# #起猛了以为檀健次发了新专一曲声声入耳，共写浓浓相思意，原创古风歌曲，让大家在听到的时候就已经能够体会到声音带来的治愈感，也能够感受到檀健次的用心良苦
1703646381# #胡歌唐嫣新剧搭档了五年胡歌唐嫣戏内也是五搭胡歌和唐嫣，一搭就是五年，太有缘分了！
1702369381# #王安宇菜狗仙君菜狗仙君，古晋的jin是近视眼的jin😢卖家秀vs买家秀，自己玩自己的梗，王安宇玩自己的梗
1688538828# #肖战任敏翻身接公主抱拍摄结束之后肖战会反复问自己的合作搭档有没有哪里受伤，就是从这些细节的程度上可以看得出来一个人的人品！
1701232861# #娱乐超话当多年后再次听到这首歌左手右手满满回忆杀当多年后再次听到这首歌！我真的要听哭了！到现在还有多少人记得灰太狼：我爱平底锅！简直是90后00后的回忆啊！！
1700124286# #无所畏惧公婆给儿媳下跪妈妈被婆婆当场气晕住院，看罗英子整治恶毒公婆就一个字，爽！公婆给儿媳下跪，无所畏惧公婆给罗英子道歉
1703397636# #胡歌片场活宝胡歌片场的笑声真有感染力，感觉整个剧组都被他带得活力满满！胡歌精神状态遥遥领先
1703768814# #繁花cp剧照胡歌的福气还在后头胡歌与唐嫣的组合，简直是青春的代名词，cp海报充满活力，让人期待不已！
1691566020# #夭柳党的命也是命啊夭柳党的精神状态，防风邶没惹，相柳没惹拜拜夭柳党的命也是命拜拜夭柳党的精神状态
1687855250# #段嘉许桑稚约会段嘉许桑稚第一次约会就出意外真的把我整笑了！两人真的也是没谁了！不过段嘉许可以看出来还是很对付桑稚的！况且很温柔！真的狠狠羡慕住了！
1692934437# #于正只要有乔恩每部都是东方不败于正只要有陈乔恩每部都是东方不败于正只要有乔恩每部都是东方不败！
1694396249# #盛阳要揍薛易明薛易明说话太难听了，盛阳要揍前夫哥，哈哈哈笑不活了，好想看啊盛阳要揍前夫哥
1699420651# #丁程鑫眯眼比心丁程鑫立冬上班路透好可爱心心
1701089311# #南海归墟片名居然是潘粤明写的今晚南海归墟开播，你是不是也觉得片名好熟悉！原来，去年潘粤明就在微博晒过“斜写邪写携鞋写”的“南海归墟”四个大字了！潘粤明写的字
1691647581# #任嘉伦穿深v西装任嘉伦穿深v西装还要扯一下太会了吧！哇任嘉伦真的帅到我了！深v西装还要扯一下！简直帅死我了！
1694316739# #肖战骄阳伴我又带火重庆旅游等洪崖洞点灯等童话入梦，重是重逢的重庆是庆幸的庆骄阳伴我中绚烂的夜景以及环绕的嘉陵江越来越有生活的实感肖战骄阳伴我重庆拍摄地打卡骄阳伴我
1687836026# #任敏任真演我精神状态任敏演我精神状态，王源的反应也好有趣，更加期待这部剧的播出啦王源被吓到的反应追光的日子
1692678875# #相柳染发相柳假扮防风邶，头发是自己染的，哈哈哈相柳染发，快来报名，我来我来防风邶的头发是相柳染的
1692770976# #虞书欣粉丝最近吃挺好原来虞书欣粉丝吃这么好我真的哭s~咱就是说与粉丝双向奔赴的小鱼认真的很好，不懂虞书欣的有难了！
1690022058# #任安乐被困火海韩烨说的那句:你是天上地下独一个任安乐算不算在线表白呢？真希望他能正视自己内心的真实情感，不要一直被责任给束缚了qwq韩烨冲进火场救任安乐安乐传
1687755031# #Prada行业指冥灯谁是Prada下一个代言人Prada行业指冥灯，是有魔咒在身上吗，谁是Prada下一个代言人？
1688452175# #笑死在玉骨遥弹幕里滴滴打鸟太好笑了，作为鸟莎拉蒂的我们重明本人知道吗？时影和朱颜当然也是一个都没有逃脱，在弹幕里都成了各种各样的梗！被肖战玉骨遥弹幕笑晕玉骨遥
1701172004# #一念关山在线观看人数破30万一念关山来了，在线观看人数破30万，刘诗诗刘宇宁新剧观看人数
1691037958# #内娱最令你遗憾的人或事！快乐大本营官微改名湖南卫视综艺了更名后掉了近40w的粉丝一代人的青春也结束了连痕迹都没有了苦涩tfboys都十年之约也成了一场闹剧！仅剩三天的十年之约，还会像十年前那样吗？信誓旦旦的十年之约！
1699187282# #娱乐超话罗云熙章若楠新剧片场看见彩虹快来和罗云熙章若楠一起看彩虹吧，片场遇见彩虹，吃定彩虹dogedoge罗云熙章若楠新剧片场遇见彩虹
1687583804# #张萌新剧演无性婚姻景知秋需要努力的地方实在是太多了，毕竟老公方方面面都没有达到自己的期许，需要改变和调整的地方实在是太多了景知秋新型无性婚姻
1699336172# #初雪又到鬼怪的季节BGM一响又到了鬼怪的季节，今年初雪最配BGM有咯下雪必备BGM
1692589383# #范丞丞现在就出发贵州路透范丞丞现在就出发贵州路透！大爷躺啊这不是、一整个磕到了哈、不太对、应该是葛优躺。范丞丞大爷躺
1695260976# #魏大勋李一桐婚纱吻终于盼到了魏大勋李一桐婚纱吻，就是一眼万年也莫过于此，毕竟爱情有多甜是能让人一眼看出来滴！特工任务
1703811884# #繁花安妮繁花范总唱安妮汪小姐与范总的表演风格真是太独特了，特别是那句“安妮~”，让人感觉生活都充满了欢乐。
1702623397# #辛爽的星星画有声音辛爽的星星画有声音，哈哈哈哈辛爽是懂给线索的辛爽是懂给线索的
1688994332# #谢乔恋爱还没开始就已经结束了你们也没告诉我曾少年居然还是一本暗恋文学啊，可怜我们谢乔，这恋爱还没开始呢，就这么猝不及防的结束了！曾少年暗恋文学
1698572938# #左双桃陈家平假死一颗雷开始一颗雷结束大家在看剧的时候，应该也发现了这个细节点吧！！就是很喜欢这种，时时刻刻都把这些细节点和之前埋下的伏笔做一个解释的剧情！
1699954482# #许魏洲造句谁教许魏洲这么造句的哈哈哈要被风起西州新浪扫楼的造句游戏笑死，琉璃的马车不小心闯进了田地，我好心疼田地啊！哈哈哈哈哈哈应该说我的马车奔向田地撞到了干农活的琉璃，真的好心疼！
1688720569# #燕京啤酒撤了蔡徐坤背景图。连燕京啤酒都撤了坤坤的背景图！所以燕京啤酒都不相信坤坤了嘛心疼坤坤3秒！
1698814313# #迪丽热巴卡丁车造型又美又飒迪丽热巴卡丁车造型好炫酷~感觉和之前的风格很不一样呢迪丽热巴花儿与少年卡丁车造型
1688359349# #汪峰又开演唱会了不会吧不会吧？有汪峰的地方果然很热闹！果然汪峰也是小黑子！想听一下这个锤子的真正含义！！
1691971714# #成毅对角色的理解成毅对李相夷的理解。成毅对李相夷的理解，瞬间对角色又有了美好的滤镜➕上作者妈妈很喜欢莲花楼，强烈建议她写了番外，作者妈妈配享太庙真的娱乐超话
1690808301# #黄灿灿说能不能轻点骂屑屑防风小姐得有10086个心眼子这么多，表面装的人畜无害，其实才是妥妥的真绿茶，面对璟一脸假惺惺的样子，让人看到了就觉得很无语黄灿灿说能不能轻点骂
1691745325# #长相思梅林是转折点长相思梅林是转折点，实在是太不容易了吧，哈哈哈长相思cp粉好团结
1700382967# #王阳演冷水泡不开绿茶《无所畏惧》妈哎！兰兰脱衣勾引陈硕！没想到陈硕比她更"无耻"~也就说，大部分男人都能分得清绿茶吧，那些所谓分不清的，只是在享受所以不想拒绝笑cry笑cry陈硕冷水泡不开绿茶
1701399200# #南海归墟逐渐鲛化形态各异能力超强，甚至会给铁三角的各位带来海上冒险危机的海兽居然会成为哈基米，逐渐鲛化的情况不仅出现在他们的身上，我们也是如此！！南海归墟
1698822549# #迪丽热巴给秦海璐拍灯下神明热巴会给海璐拍灯下神明，用心的巴巴➕配合的海璐＝出乎意料的成品，真的是笑死我了，一顿操作猛如虎，结果技术只值两毛五～迪丽热巴拍照卖家秀vs买家秀
1699327926# #白鹿羊毛卷刘海白鹿小羊毛刘海好可爱啊
1703492396# #张晚意新剧刚开播就离了永远都会比大家想象中的要更为真诚，就是这样，如此诚实的人才会值得托付一生，而不是像那个出轨男一样，满嘴谎言和欺骗谁家男主一见面就说自己离过婚
1692260847# #小夭叫涂山璟十七《长相思》夭璟批夹缝嗑糖，才发现小夭在片场叫璟十七！夭璟批夹缝嗑糖
1703582715# #张晚意新剧debuff叠满张晚意新剧地狱开局哎，张晚意真是喝凉水都塞牙，各种不顺心的事情都找上他了，大苦瓜太难了
1700482004# #这个成亲颠公又拿着他的嫁衣来了柳承锋都已经看到了这一对小情侣之间的真情实感，但还是抱有一种侥幸心理，觉得只要把对方抢回来，就有一切能重新开始的可能柳承锋又拿着他的嫁衣来了
1698574269# #娱乐超话钱秀才杀了卢芳芳没有想到钱秀才在做现在的所作所为是真的完全没有任何底线的存在，就连杀卢芳芳这件事也是毫不犹豫的钱秀才是个魔鬼
1701436065# #南海归墟播放无声版对于大家来说，这样恐怖的氛围已经能够感受到内心的慌张，但却依旧会忍不住看下去就是因为本身的性格又菜又爱玩南海归墟。
1702907465# #脱轨细节糖好嗑这些恋爱小技巧全部都是可以用来借鉴的，更何况自带的这种纯爱感以及满心满眼都是你的嘴硬心软，有时候就彻底的把人给俘获住了电视剧脱轨
1687084841# #管文决定辞职管文公司直属上司换人，管文觉得两个人不适合，决定从公司辞职，说要换新的跑道，咱就是说，职场中不适合要及时换新跑道吗？职场中不适合要及时换新跑道吗
1696486082# #娱乐超话韩庚片场追人差点被带跑当时韩庚在现场的吐槽精准的踩在了点上，一下子引发了现场以及屏幕面前这些观众的笑点“这小老太太跑的还挺快”韩庚调侃王丽坤小老太太跑太快特工任务
1701482126# #赵露思剧组她拍担当赵露思实在是太可爱了，这完全就是展现出了不同的状态，但看得出来他在掌拍的时候还是很用心的
1699100601# #娜扎新剧被背刺婚后依旧要做到智斗恶人，不给自己丝毫松懈的机会让人根本找不到作为女主角身上自带的一些光环和金手指，总觉得接下来还会有接二连三的危险找上门来琉璃从婚前斗到婚后新浪娱乐超话
1698575227# #关晓彤限定女仆装没想到越到剧情的最后还留藏着一个这么大的惊喜，在等待着观众关晓彤，这是一点都不把我们当做外人的程度关晓彤新剧女仆装
1702617574# #娱乐超话吴磊画了6颗星星还有谁没看到吴磊画的星星吗？不仅是四角的闪烁形状，而且还是6颗哦，写上数字6就更是呆萌的很！吴磊画了星星
1693390234# #娜扎新剧是个倒霉蛋吧公司卖了被裁员，生日当天被裁员；生日只有洒水车的祝福；同学聚会遇到逃婚前男友；相亲遇到内涵；好难，这也太倒霉了吧娜扎也太倒霉了新浪娱乐超话
1700564310# #再深情的男主也经不住这样钓啊崔琳的出现，就让我们每一个追剧观众懂得了什么叫做道高一尺魔高一丈，正是因为这里看透了对方的内心，才懂得加以利用景甜这么钓换我也迷糊啊
1702270760# #他站在未来等她莫青成，他不仅是你的伴侣，也是你人生路上的伙伴。他陪你走过风雨，一起分享彩虹，他的爱永远在你身边。檀健次莫青成的内核
1701157144# #刘诗诗的古装已经是nextlevel了保持冷静是一个刺客最好的武器，任如意准备出发。刘诗诗的古装已经是nextlevel了，任如意古装仪态
1690197040# #李莲花家庭煮夫想知道还有什么事情是李莲花不会的吗？虽然嘴上说起话来一点也不饶人，可是这手上功夫做起饭，那也是天花板级别笛飞声对李莲花是真爱
1696770121# #李一桐新剧被威胁但选择自首现在终于变得更加清醒了，这才是我们最想要看到的姚瑶👍面对高天阳给的两种不同的选择，还是毅然决然的选择了后者姚瑶自首了特工任务
1692518679# #王楚然陈星旭的新饼王楚然陈星旭的饼《你的谎言也动听》:陈星旭、王楚然腹黑儒雅精明男医生x嚣张跋扈黑红女明星！王楚然别翻白眼就行！
1692247378# #冯绍峰竟然演周翊然情敌冯绍峰周翊然这一数值竟然喜欢上了一个为了名誉试图努力，不愿意恋爱成婚的姑娘看来清醒的大女主总是有魅力散发出来吸引到身边人周翊然冯绍峰演的是情敌吗
1701150882# #一念关山山山来call谁家剧这么多山打call啊《一念关山》剧宣，武功山、庐山、云台山相继打call，一念关山
1699666763# #娱乐超话匪我思存后妈属性藏不住了乐游原本身就不是小甜剧，在这个过程当中所经历的任何一个坎坷都是可以直接把我们压垮的程度，拜托匪我思存能不能努努力走出你的魔咒匪我思存别这么写了
1689777199# #刘奕君新剧被抓咱就是说狱中行走还被要求在黄线内走简直不要太细节了吧，而且这一点也是非常的真实，正在热播的不完美受害人太精彩了成功入狱电视剧不完美受害人
1699672497# #娱乐超话杨旭文白衣少侠一代人有一代人的郭靖这一袭白衣让观众在看到的时候都眼睛亮亮的，一代人有一代人的郭靖这句话真的一点都没错，他也用自己的方式来创造一些辉煌
1689774012# #东恩妍珍青龙电视剧大赏再合体东恩妍珍青龙电视剧大赏再度同框果然搞事业的女人最美，两个都是很棒的漂亮姐姐！搁谁谁不迷糊🤔
1699622432# #娱乐超话杨旭文剑魂致敬射雕杨旭文和武侠的适配度简直不要太高，在唱剑魂的时候也能够让大家感受到非常的适配，甚至在歌声响起的那一刻，也能够感受到带来的力量一时分不清是郭靖还是卢凌风
1689152307# #许沁孟宴臣的妈妈是坏妈妈专业户这个妈妈我真的会谢！！果然是转业拆cp户！咱就是说许沁妈妈要不要这么作！太坏了！这个妈的言行举止让人窒息！不仅强拆宋焰许沁这对CP，对自己儿子孟宴臣也采取高压管教措施！许沁妈妈扮演者专业拆CP
1702471143# #华姝到处开屏没有想到还能够看到孔雀公主开屏的样子，可以说是为了利益，无论做出怎样的事情，都可以面对两个人的邀约，完全没有任何犹豫的就答应了华姝孔雀公主请关屏神隐
1702820653# #林更新说赵丽颖每天都在吃腾讯视频星光大赏现场，林更新透露赵丽颖拍《与凤行》每天都在吃哇多吃点！与凤行是部喜剧，与凤行是部喜剧
1702790299# #唐嫣繁花新造型唐嫣繁花新妆造展现出她独特的气质和魅力，波浪卷长发随性自然，烈焰红唇让人欲罢不能，一身红色外套更是将她的气质完美呈现，不愧是烈焰美人中的佼佼者！唐嫣繁花新妆造
1697609958# #分手了电视剧还得播《最遥远的距离》定档了，钟楚曦张云龙还没嗑就be了，分手了电视剧还得播~钟楚曦张云龙还没嗑就be了
1698141034# #谁能受得了关晓彤撒娇左双桃向陈家平撒娇，就是说撒娇女人最好命，别说陈家平了，我也抵挡不住阿，左双桃撒娇女人最好命
1700563332# #崔琳代父觐见无论是观众还是说男女主都是会选择跟自己能力相当的人，难道不是吗！李嶷和崔琳就是这般，两个人能力相当是真的看对眼了，才能够在事业上辅佐对方乐游原
1687778404# #钱飞点醒段嘉许钱飞活该你能讨到老婆，我宣布你就是这部剧里面最大的助攻，直接点醒了段嘉许，不然两个人肯定还要拉扯很久偷偷藏不住钱飞助攻
1703309197# #鸣龙少年好超前的学习方法直播自习，自律新篇章！鸣龙少年高三11班为学生成长铺设星光大道！鸣龙少年学生自发直播自习
1703853313# #李李被围攻李李被黄河路老板娘围攻哈哈哈哈，看咱老板娘李李的表情就知道拿捏住了，这心理素质，李李真的稳得很啊！
1700457755# #偶像剧的经典情节出现在现实生活中的时候，就难免会让人不自觉的去捕捉各种出现的糖点许凯景甜不像假的对一个人在意的眼神和喜欢都是可以通过许凯眼里全是景甜让人发觉到的
1699432600# #肖战潦草肖战最新留胡子状态期待新剧
1690287943# #赵寻说不每一个被侵犯的人都要有这样子的一股勇气，对于事情的真相也一定要大胆的说出来，违背了你的意愿，那么她就是侵犯了你，成功也一定要受到应有的惩罚赵寻笑了
1687848188# #陈哲远怎么还叫上瘾了陈哲远：哥哥好帅哈哈哈哈，一点儿也没说错偷笑陈哲远谁教你这么夸马伯骞的
1692341189# #虞书欣耳骨夹虞书欣盘发耳骨夹小鱼的耳环都那么的与众不同！好美的小鱼，get不到小鱼美的有难了！！
1695471531# #起猛了看到外卖小哥抓间谍《特工任务》起猛了看到外卖小哥抓间谍，无所不能的外卖小哥呀特工任务外卖小哥抓间谍
1702297403# #张若昀好卷昨天英语单词，今天平板支撑1分钟，告别脆皮二哈！张若昀别卷了
1699847914# #188的老鼠来了哪有人道歉送老鼠的以后做这些事情的时候，还是让自己提前了解一下吧，发现大家在追剧的时候给予的这些弹幕的内容，着实是有点太搞笑了，谁家好人在哄女朋友的时候拿耗子啊
1687329112# #马伯骞喊小鬼马伯骞我的小鬼我来罩，我现在满脑子都是小鬼~小鬼~就这是挺好了呀哈哈哈马伯骞新剧喊赵露思小鬼
1689396879# #倪妮白宇戏里双强戏外幼稚鬼各种花絮可以一次性给观众们全部都放出来，倪妮和白宇欢乐打闹的场面也很难让人想象到，他们在剧中严肃认真的角色形象，西出玉门主打的就是一个反差看倪妮西出玉门梦回消失的她
1688552424# #时影朱颜是在玩密室逃脱吧肖战任敏新剧《玉骨遥》被困混沌中，找出去的方法和密室逃脱一样呀，连任敏都发弹幕认证了肖战任敏新剧密室逃脱
1688865844# #许沁眼中的光王楚然许沁心目中的光许沁眼中的光看来就是我们的宋焰了吧！看我们杨洋的时候瞳孔都大了！双向奔赴的爱情狠狠羡慕住了！
1687503644# #赵露思不想那么浪漫 赵露思陈哲远骑单车，需要侧坐，哈哈哈赵露思说不想那么浪漫，腿受伤了，陈哲远搀扶赵露思，画风秒变兄弟情陈哲远搀扶赵露思
1703503775# #袁文康新剧竟然演了个渣男《我知道我爱你》想要程坚成年人的恋爱故事，但是我觉得这一件事情绝对是不属于彭宇安，谁让人一开始就是一个无比渣男呢！袁文康新剧第一集就出轨
1699233994# #娱乐超话杨超越新剧演女大在奔跑特辑中也让大家看到了杨超越的身影，不仅仅有展现着青春气息的学士服造型，甚至还有甜甜的恋爱，这次我们超越可谓是体验了一下青春女大的感觉杨超越学士服毕业照如果奔跑是我的宿命
1687845285# #龙丹妮称马伯骞马延龙丹妮喊马伯骞马哥哈哈哈哈《偷偷藏不住》发布会，龙丹妮喊马伯骞“马哥”，还叫他“马延”，马哥马延爱了爱了，太赞了，丹妮姐认可，完美
1692160479# #张晚意推眼镜变装张晚意推眼睛变装好帅呀！你这个眼妆有点娘了哈！又那种妲己既视感了、不过你这个变装总体还是蛮帅的！。张晚意拍变装视频了
1693733776# #你能接受二手礼物吗这得亏美娟女士的脾气还算好的，这要是换做另一个人可能当时都已经直接发疯了！这个婚姻也是真的没有任何持续下去的必要了！盛阳爸爸送老婆二手礼物
1699419770# #温冉茶言茶语好气人如果有不清楚苏为安为人的话，那么一定会遭受到误导，毕竟表面上展现出来的状况是十分的无辜，但其实却是说着一些诽谤的话章若楠新剧被老同学茶
1695471517# #《特工任务》起猛了看到外卖小哥抓间谍，最后成功拿回重要文件，真的太棒了！
1697025448# #娱乐超话梅花红桃人均喜剧人角色的人物形象都十分鲜活的双重身份等待大家探索发现！民国千金变顶级特工这场面可以想象到正片内容有多么精彩！梅花红桃
1691132557# #彭昱畅的眼泪好大颗我说彭昱畅真的别太会演了，每次在掉眼泪的时候都是那种特别大颗的，眼泪掉下来的那一瞬间，就感受到了他在这个过程当中的艰难！！彭昱畅每次哭都掉大泪珠
1695389629# #孟宴臣孟钰连线开黑了因为连线开黑的缘分，让两个人能够互相生出情愫，孟宴臣孟钰这一波就偷偷的背着大家打了一个高端局，今后又要齐头并进孟宴臣孟钰开黑了
1702625534# #娱乐超话张晚意爱在星口蓝开见过各种各样风格的张晚意，但这也是第1次见到他画出来蓝色的星星，说不出究竟是什么理由，但是又觉得莫名的契合他的气质。张晚意的蓝星
1699525023# #杨晓培赵露思庆生合照杨枝甘露szd！今天露思生日，杨晓培又去参加了生日会，每一年杨制片人总是会如愿出现在赵露思的生日会上，大家的关系也都是羡煞旁人赵露思杨晓培生日会合影
1692153484# #明年韩团有望在内地开演唱会明年韩团或将内地开演唱会明年国内场有希望！不要让韩流越来越嚣张，华流才是最diao的！
1691821852# #黄渤被气成潘斌龙笑cry笑cry两个人确实有点像呀黄渤新电影被气成潘斌龙
1688888934# #狗仔说肖战任敏的cp不用磕了肖战和任敏的cp，不用磕了，哈哈哈我也没说有cp感啊期待今晚狗仔说肖朱佩奇不用磕了
1700385660# #邱华在吃糖第一线邱华作为一个旁观者，这段感情的纯粹和深情就一目了然，就连吃糖都坐稳了最佳VIP的席位，相信过不了多久就可以见证甜蜜而又温馨的恋爱了陈硕就差把喜欢罗英子写在脸上了
1688451145# #王楚然杨超越我的人间烟火海报王楚然杨超越我的人间烟火海报氛围感海报氛围感直接拉满！我最喜欢的两位女演员竟然同框！一整个期待住了！！
1700050111# #刘亦菲万人迷《玫瑰故事》刘亦菲新剧角色太有说服力了，和五个不同的角色有感情戏，这样的万人迷角色只有刘亦菲来演！刘亦菲新剧角色说服力
1701926676# #林一脸上是吻痕吗我就说没有谁能够拒绝脱轨吧，就如同我听完"Youaretheonlyone"这句之后就一直在脑内循环！她俩之间的爱让我太明确了，这种唯一只选择对方的双向奔赴脱轨耳朵怀孕了
1698662669# #钟楚曦张云龙车内吻戏两个人之间的恋爱就是能够让大家体会到那种脸红心跳的氛围，感觉在亲吻的时候整个空气中都弥漫着粉红泡泡，甚至让屏幕前的大家都有心动的感觉钟楚曦新剧口红被张云龙亲没了
1688654591# #杨晓培用七条微博记录梦海的成绩梦海的好成绩是我们每个人看在眼里，记在心里面的~妥妥的1.5+实绩这也足以看出好口碑和好成绩，客观存在的因素也足以证明了杨晓培以及所有主创的辛苦付出，全部都是有意义的梦海制片人用七条微博记录梦海的成绩
1690124425# #李莲花开局一张嘴其他全靠编李莲花的这个角色人设从出场到现在还是挺讨喜的，他虽然嘴很毒，但是心思非常缜密！做很多的事情都是有理有据，已经有点好奇后续的故事发展了！李莲花的嘴好毒
1697112350# #娱乐超话左双桃连夜写12封情书即便左双桃陈家平在执行任务的时候都已经超级默契了，但是他们两个人的情侣身份还是遭到了怀疑，为了能够混淆他们的概念直接连夜把这12封的情书都给写出来了！左双桃假戏真做陷进去了
1702087445# #神隐OST阵容官宣试问谁会不期待神隐的ost呢，当然是让我们觉得惊艳又惊喜的阵容作为保障~汪苏泷、黄霄雲、黄龄纷纷出现，已经是给我们带来了很大的期待值，更别说还有主演们的加入
1699510182# #萧亚轩到达长沙萧亚轩抵达长沙美鼠了
1699152010# #于适回应粉丝叫老公于适谢谢粉丝叫老公臭丫头，你自己单方面官宣，于适还应你了！嫉妒
1688439203# #别人家飞鸽传书VS尘缘飞鹤传音看过各种各样的飞鸽传书，现在《尘缘》突然出了个飞鹤传音，我说奇思妙想大概就是如此吧，而且这特效也属实可爱爆棚了！想要尘缘同款千纸鹤
1695282060# #李一桐又哭了李一桐《不可告人》海报又哭了，新剧当警察，不愧是孟德海的女儿，李一桐不愧是孟德海的女儿
1694609921# #盛阳1v3盛阳1v3“空降”哈哈哈哈哈哈哈哈哈盛阳这嘴脸要把她妹气晕阴险阴险阴险盛阳空降
1688798032# #长相思真的要来了杨紫跪的丝滑你好星期六今天是长相思团建，你好星期六预告中杨紫跪的好丝滑，真的要来了吗
1697793436# #左双桃陈家平隔门互撩就算两个人处在吃醋吵架的状态也不忘了表达自己的爱意，所以才会隔着门去哄左双桃，不过也是谁让你惹人家生气了左双桃又吃醋了
1701176239# #梦回吴邪又扛着粽子本以为印象当中吴邪扛着粽子，已经走远很久了，谁知道这一回又让我看到了叶逸凡扛着“二柱子”，一个激灵给我整醒了！上一次嗑到还是吴邪扛着粽子
1688265180# #我的人间烟火真要来了就让我们大家一起期待二人携手守护人间烟火的故事吧～一起去看他们在这个小家之中是如何为了大家而奔赴，是如何为了心中的道义和信念而坚持！我的人间烟火来了
1699531010# #王阳新剧又动心了看得出来，大家观察的还是有点的细致的，他的眼神里面的温情和爱意都是可以直接被表达出来的，现在也就只差一个表白的机会了看王阳表情就知道陷进去了电视剧无所畏惧
1688707223# #肖战任敏摸眉杀肖战任敏摸眉杀，爱的隐忍，放开让我来时影朱颜摸眉杀
1702713975# #看脱轨对霸总文学有了实感看脱轨对霸总文学有了实感，他们在这一刻坠落。脱轨霸总文学
1691571779# #玱玹被小夭亲belike《长相思》玱玹被小夭亲belike，这是真的被亲了吧，哈哈哈了！如果小夭玱玹没有离散
1698056845# #梅花红桃血性不改左双桃说到底也是一个想要让人去疼惜的姑娘罢了。被木村绑在那里进行严刑审问时，一旦联想到这些让人活受罪的责罚，就止不住发抖，更何况是亲身经历的她关晓彤的身份暴露
1695724396# #娱乐超话黄晓明顾许耿直可爱捏突然间就明白了为什么他喜欢了女主那么长时间，但却一直都是遗憾，他的脑回路跟别人就不太一样，喜欢的姑娘搬行李箱他居然在旁边加油鼓劲！！直男脑回路有多清奇
1693537625# #隔着3米都能感受肖战眼神的热度这种炙热的眼神是大家在看剧的时候都能够轻松被俘获的！即便两个人不同频，甚至不在同一个位置上那又如何，他会很快速的跑起来，争取和简冰的配速一致！肖战的眼神到底有多热骄阳伴我
1691567386# #周雨彤青蛙头套周雨彤cos卖崽青蛙，真的没认出来呀周雨彤cos卖崽青蛙
1689221176# #肖战和导演编剧制片人激烈得探讨因为我觉得我对时影的设定从来都不是一个完美的人，我不希望他是完美的。。导演编剧制片人我们都发生了激烈的探讨，就是如果真正相爱的恋人会怎么样，一定大家都是非常拧巴的，一定不是很顺撇。肖战对时影的设定。
1693378109# #不敢想象成毅十年后看到有多生气设置不许保存，你小子直接给投大屏了是吧🙀你小子完蛋了，我都不敢想象成毅十年后发现有多生气成毅跳舞视频被投到大屏上
1699662810# #娜扎琉璃搞笑女搞笑的女孩子就是这个世界上最可爱的生物吧，所以就会让人觉得娜扎这种身上搞笑人的特质屹立不倒琉璃和裴行检的合作属实有些夸张了娜扎搞笑女人设
1697771506# #娱乐超话谁家打工人干一行爱一行啊二把刀尽管在剧情中输出了太多搞笑的内容，但他身上的这种特质是非常明显的，无论在哪种环境里，都可以非常快速的适应，无论哪种工作都时刻保持着积极的心态千里马常有而二把刀不常有
1691467125# #杨紫龚俊演嫡谋嫡谋男女主是杨紫龚俊嫡谋男女主是杨紫龚俊，我又可以了！我的天！最喜欢的男演员女演员了！
1692087895# #胡歌吴京或将合作胡歌吴京或将合作电影胡歌吴京或将合作，最近上头重点提到了胡歌的一部科幻电影上头非常看好，投资很大，另一位男主是吴京，赛博题材，预计能掀起中国电影圈新的风潮。
1695991343# #杨幂鞋不合脚这双鞋真的好好看，颜色好高级，幂姐穿着爷太美了娱乐超话
1693457536# #毛晓彤背影毛晓彤背影好美~啊啊啊啊正片这么快就来了~毛晓彤海边背影照娱乐超话
1701302019# #第六感捉奸从开始二人异地生活安装监控就好像是已经嗅到了一些味道，也或许是明白对方的本性，知到本身就是一个没有任何分寸感的人，现在终于是让自己捕捉到了异地恋侯元元第六感捉奸小满生活
1700471280# #为了权利烧死了结发妻子从未想过王妃居然是以这样的方式再见，李嶷在大庭广众之下将对方的罪行给一一的拨漏出来，让更多的人看看他到底是一个什么样的人！！
1695905688# #谁能想到这是同一部剧中的魏大勋没有看过《特工任务》的朋友或许都会以为魏大勋好像又出演了一种风格，完全不一样的角色，但其实那个背头的造型就是在赛博朋克的虚拟世界里给观众展现出的风格同一部剧中不同的魏大勋
1688984406# #肖战任敏新剧假扮夫妻肖战任敏新剧假扮夫妻，这是苗族吧。。。是我慕了。时影朱颜假扮夫妻
1692685096# #娱乐超话还差王鹤棣就凑齐五虎了《现在就出发》白敬亭、范丞丞、魏大勋和沈腾四个显眼包之间的过招，看到现在就没合拢过笑cry笑的腮帮子疼，咱就是说王鹤棣考虑来录一期《现在就出发》吗dogedoge王鹤棣考虑来一期现在就出发吗
1701431285# #知道我们的期盼到底有多么的浓郁吗！！刘浩存和林一上来表现的就是超级浓郁的韩剧bg感，已经开始期待美美看剧了！
1700360450# #没文俊辉帅的是徐志胜不是徐明浩文俊辉认证徐明浩比自己帅文俊辉的求生欲还是很强的，虽然就跟李雪琴说的这孩子实事求是，但文俊辉还是不断道歉解释
1702298486# #赵露思李昀锐新剧爱人错过赵露思李昀锐新剧爱人错过，咱就是说李昀锐从赵露思的全世界路过三次！你俩不行四搭吧dogedoge李昀锐从赵露思的全世界路过三次
1692344495# #张晚意玱玹反差感不得不说张晚意真的好牛呀！本人和玱玹人设的差别真的很大，这也让我觉得很可爱张晚意搞笑男实锤
1702813378# #阿音主动吻古晋阿音古晋这有情人终成眷属的局面，究竟什么时候才可以落实下来？现在情感虐恋的极致氛围感就已经被烘托得淋漓尽致了阿音古晋吻别神隐
1692259868# #今年电影主打就是不婚不育恋爱有风险结婚需谨慎今年电影主打的就是不婚不育的，这是给独立女性的定心丸啊！哈哈哈
1687091711# #叶芳真的是编剧怪不得叶芳开了上帝视角我就说叶芳哪来的上帝视角！原来真的是编剧啊！哈哈哈！奇了怪了！
1700984652# #一念关山贵圈好乱别的没看见，只看清了一个“她逃他追”，男女主的关系设定居然是由此而来，现在已经点燃了我们对剧情产生的强烈好奇心～看完一念关山人物关系图只想说vocal
1692516861# #灼灼风流花魁这个花魁好美啊，因为父亲是叛臣，自己沦落别人攀附权贵的棋子，男主想查当年真相，没想到她还是被灭了口。灼灼风流的花魁
1687933539# #萧敬腾把蔡徐坤的瓜冲跑了萧敬腾求婚下的雨把蔡徐坤的瓜也冲跑了hhh蔡徐坤的瓜就这样被我们雨神萧敬腾给冲没了！祝萧敬腾幸福！不会真的是雨神吧！还是想吃蔡徐坤的瓜！
1689927255# #肖奈跟贝微微谈了三年睡了三年沙发肖奈才是纯爱战神肖奈跟微微谈了三年睡了三年沙发……我哭。肖奈才是纯爱战神啊泪
1697289548# #2G钢铁直男周筱风vs5G冲浪律师陈玥2G钢铁直男vs5G冲浪律师，这反差感也太萌了，陈玥说他母胎solo，还特意去查了一下，这也太萌了～周筱风关心女孩只会多喝热水
1687855975# #陈飞宇受邀出席巴黎时装周，优雅贵气闪耀巴黎！陈飞宇完美诠释华服，太贵气了
1687776983# #段嘉许吃的不是汉堡是醋缸没有想到这么快就可以看到段嘉许吃醋的这一面，还要多多感谢对桑稚表白的男同学，这样的助攻也是让段嘉许更加认清了自己的内心段嘉许心动之后穿的好年轻偷偷藏不住
1701170052# #刘诗诗优雅又不失风度任如意的打戏部分也太飒了吧，每一招每一式都好像带着点风声一样，而且动作是非常的优雅，但是其中所蕴含的武力值又超高！任如意把同行震惊到了娱乐超话
1698563618# #和彪子有点暧昧了彪子穿了没帅晕了新浪娱乐超话
1688886198# #肖战水下睁眼眼技时影水下吻居然睁眼了，被吻醒的王子，爱了爱了肖战被吻醒的王子
1699888709# #郑合惠子重新定义打情骂俏这大概就是女孩子之间在恋爱中的一些互相了解吧，长耳站在旁边就为这刀剑相向的架势给担忧起来，郑合惠子打情骂俏这几个字一出就彻底消除了烦恼哪有男女主打情骂俏招招致命的
1697279734# #周筱风林逸同台手术因为两个医生在这之前一直都很纠结，同样因为杨阿姨的病情拥有非常多的压力！当然是希望接下来能够通过二人的能力给杨阿姨带来希望周筱风林逸合作了
1702562238# #终于有一部现偶没耍老子刘浩存自带的破碎感，就跟柔弱小白花的形象不谋而合。预告里看到的一切都可以在正片内容中有一个有效的呈现，相当的有质感电视剧脱轨
1699317847# #冥夜当初就是在喝桑酒同床了之后被彻底的抛弃一些熟悉的回忆，一次次的涌上心头的时候，都不知道该怎样去安慰顾云峥
1697458375# #周筱风陈玥官宣周筱风这次主动出击，又请吃饭又是拍照，还在医院直接官宣自己恋爱了，和陈玥正式在一起了。林逸大龄单身男青年，林逸大龄单身男青年
1701783658# #胡八一找到秦王照骨镜秦王照骨镜找到了胡八一虽然在生死之间徘徊了很多次，为达成主线任务之后经历了好多危险，能成功的寻回宝物那从前所有人做出的努力都是值得的南海归墟
1689338883# #曾少年无良节目组卖惨选手身世节目的收视率和话题是要由你这个节目的本身内容来创造的，而不是凭借着一个选手的痛点！如果一味的用这种方式的话，也迟早是会误入歧途欢乐女生肖千喜退赛曾少年
1691501322# #长相思是恋综吧看完长相思第26集想说这是恋综吧，大家都在追求小夭，就涂山璟输在了没有妹妹上！涂山璟输在了没有妹妹上
1699578724# #娱乐超话这部剧拍出了女性职场困境当女愈加纵容对方行为的时候，他们就会变得越来越嚣张，而我们通过无所畏惧这部剧深刻的体会到了女性在日常生活当中遇到的一些霸凌的问题，本身就是很唏嘘的事情无所畏惧女性角色电视剧无所畏惧
1695172390# #胡意旋张康乐有点甜张康乐问胡意旋是不是要请自己吃饭得到肯定答案之后，嘴角上扬的弧度都快要和太阳比肩，如兰只能回答当然了，
1687946814# #桑稚说段嘉许好会桑稚和段嘉许一起过生日回宿舍，是有问桑稚两个人有什么进展，桑稚说段嘉许他好会啊桑稚认证段嘉许好会
1691317583# #TFBOYS是我们年少时的清风他们是我们少年时吹来的清风19：30共赴我们的十年之约！！
1702530025# #赵露思动漫音阿音动漫音阿音好适合配动漫啊，只听声音就能感受到这是一个可爱的女孩子憧憬赵露思的声音可塑性真的很强赞神隐
1695295381# #韩庚魏大勋兄弟俩告诉你什么叫反差家人们谁懂啊！韩庚和魏大勋充分表现出来兄弟俩的反差感，太搞笑了韩庚魏大勋兄弟俩好反差
1702294773# #第一次见喝酒晋级的喝酒的阿音特别可爱了，我也真的好喜欢，而且看得出来喝酒对于阿音来说是一件非常享受的事情，所以才会在这个过程当中快乐晋级阿音醉酒化形
1701072393# #就按贵妃娘娘说的办还不会哄老婆的快点跟着叶逸凡学学，还有谁不知道叶逸凡的“老婆奴”属性吗？抠门留给自己，就按贵妃娘娘说的办，确实是贵妃娘娘，叶逸凡叫何嘉如贵妃娘娘
1696399756# #娱乐超话魏大勋新剧被间谍绑架为了能够达到自己的目的，为了能够将间谍组织给隐藏起来，不惜一切代价的想要用小黄来威胁高天阳，希望能够借助他们的势力去做掉肖逸特工任务黄子诚被间谍绑架
1692673087# #电视剧长相思超话夭璟终究还是走散了小夭涂山璟给我下刀子了我们，终究还是走散了泪泪泪再叫一声夭璟党，也不会有人答应了长相思别虐我了快出第二季
1701429296# #莫青成没有车第一次见男主谈恋爱交通工具是公交车的莫青成送顾声的交通工具是公交车，看多了男主豪车接送的，第一次见公交车送女朋友，哈哈哈莫老师该买车了
1699538486# #娱乐超话杨晓培曾黎薛佳凝为赵露思过生日今日份的赵露思就是一个非常幸福的小孩，是一个被爱意团团包住的小孩，有那么多圈中的好友都来为自己过生日，这种幸福感是隔着屏幕我们都已经感受到的程度
1691278764# #TFBOYS十周年演唱会能开直播真的假的，带我一个舔屏还可以直播看TFBOYS十周年演唱会
1701333893# #檀健次周也这段是演张杰谢娜吧莫青成顾声vs张杰谢娜好甜啊新浪娱乐超话
1700818718# #谁家男主新婚床单下藏剑在外人面前肯定是要尽可能的将他们之中的这种恩爱给表现出来，但是在外人离开了之后跟对方如何表现这份情谊那就要看他们的诚意如何李嶷打地铺
1700547878# #华妃终于拿回了她要的一切华妃圆梦的吧笑cry不仅有可可爱爱的大儿子，还怀了二宝，自家老公又是个把自己活成宠妻典范的好男人，华妃表示：这一世我终于要把我不曾拥有的都体会一遍。拿回她要的一切，华妃这辈子终于成人生赢家
1687764419# #马伯骞显眼包很好捏吗？你们把我当什么啊！心疼你三秒马伯骞偷偷藏不住显眼包偷偷藏不住
1699327866# #不愧是拽妃
1699418513# #罗云熙提醒立冬记得加衣立冬了记得加衣～希望这个冬天每个人都能被治愈。啊啊啊好帅啊，顾云峥罗云熙说冬天和治愈系恋人更配
1687942922# #许凯娜扎船头背后抱《雪鹰领主》的真实花絮放出来才让我们知道原来演员这么辛苦，尤其是东伯雪鹰拍摄的飞船婚礼是真的要登上悬空的飞船许凯娜扎结婚戏是悬空拍的
1702640742# #一念关山超话见一个爱一个是我的宿命毕竟选择对象当然不能够仅仅凭借着一个行为，当然要进行多方面的考察，而在这个期间如果不喜欢的话，也能够更为直接的表达出来不爱就拜拜下一个更乖
1701943503# #莫青成的炒饭全是檀健次掌勺你俩之间也太甜了吧，尤其在看到莫青成去早起准备炒饭的时候，为了给亲亲女友准备早餐，也是不顾一切了，虽然进入厨房就是檀健次附身檀健次饿了莫接单
1691482867# #张晚意夹子玹我要做玱玹的笼中之鸟【睹物思人】笼中之鸟和飞鸟投林该如何选择，可爱·小夭和夹子·玱玹给出了“正确”答案并不简单长相思
1687343597# #桑稚偷拍被发现的原因桑稚偷拍段嘉许被人家一秒发现的原因：你的青蛙手机壳太明显了啦，桑稚偷拍被发现是因为青蛙手机壳
1692432182# #娱乐超话最近新剧好多最近新剧好多啊，《七时吉祥》《一路朝阳》《她的城》《装腔启示录》《鹊刀门传奇》《25小时恋爱》《白日梦我》还有今晚开播的《灼灼风流》，你们是不会一部都没看的，对吗？对吗？对吗？说啊！说啊！你们说话啊！最近好多新剧
1695806274# #娱乐超话李泽锋认证卫明比许幻山更坏李泽锋在采访当中直言表示自己在演绎卫明这个角色时候的一些心路历程，认真揣摩角色的特点，所以现在才拥有了被大家恨的牙痒痒的卫明！李泽锋说总有人要去演坏人
1690865891# #檀健次八月不休息檀健次8月都在剧组拍戏檀健次八月都在剧组根本不休息！檀健次八月这么忙的吗？心疼檀健次宝宝送花花我们的檀健次永远都是那么努力！檀健次爱你呦！果然努力的人都是肉眼可以看到的！！
1689599513# #周迅董洁新剧梦回如懿传看到他们两个同时出现在一部剧的时候，真的有点梦回如懿传了周迅董洁再合作
1702548577# #王安宇新剧怒怼白月光王安宇新剧怒怼白月光这一段真的给我看爽了，终于总算是看清楚华姝这个人了，我要为古晋怒怼白月光点赞哈哈哈哈古晋怒怼白月光
1688975658# #曾少年菌子中毒还联机原本想要美美的上个大学，谁知道这群姑娘一来就菌子中毒了，甚至还彼此联机了！《曾少年》让她们在社死的路上已经一去不复返了曾少年菌子中毒
1699438366# #第一次见女主用恋爱脑算计男主这是让我们观众都觉得大开眼界的程度，利用别人的真情实感来算计人家，导致李嶷在谈判中魂不守舍而选择做出退让，这就是女主从刚开始的目的这样的冤种男主哪里找
1697969244# #被左双桃陈家平这支舞殇到了让我们始终相信烙印在左双桃陈家平身上的这份理想和信仰永远都不会消失，就像是这月光一样，消逝之后第2天还是会重新拥有的左双桃陈家平在月光下拥抱
1696838098# #韩庚片场被板凳卡住韩庚上一秒好不容易与动作老师学会了反攻的动作，本来是自信满满的想要表现一波，结果没想到多次尝试都直接垮台！！魏大勋片场被吓到模糊特工任务
1700556042# #李嶷崔琳的萤火虫吻 刚开始大家在看到这个萤火虫吻戏出现的时候就觉得超级熟悉，原来你小子的这张浪漫居然还是跟着人家学起来的～李承鄞这招原来是和李嶷学的
1694419765# #盛阳工作室为什么叫摩西为什么起名叫摩西？原来如此，又学到了，学到了goodgoodgood盛阳工作室起名摩西的原因
1688699749# #肖战镜头里vs镜头外肖战任敏甜蜜对视20秒镜头内的少司命，面对朱颜的心动对视，看似不为所动，然而镜头外却一秒变得害羞起来。哈哈好可爱，羡慕了玉骨遥
1698298953# #终于可以看到李溪芮了李溪芮新剧姐弟恋李溪芮终于出来演偶像剧了！这一次最遥远的距离，官方给姐姐安排的CP还是挺有感觉的，一下子又点燃了大家对剧情的好奇
1695092423# #魏大勋黄子诚明晚见震惊！顺毛初恋男大黄子诚，背地里竟然是背头冷峻特工哆啦A梦害怕到底是什么让他会有这样的转变？一切竟在9月20日的《特工任务》魏大勋新剧梳毛vs背头
1699777083# #娱乐超话景甜郑合惠子高寒质问许凯面对好朋友的质问，许凯在现场毅然决然的选择站队，都已经开始公开的去斥责李嶷的一系列的作为，尽管是他演的，但是在这种关键的时刻，他也是有自己的分辨能力的许凯给景甜道歉
1691732550# #抱的竟然是真的任泉起猛了以为抱的是假任泉抱的竟然真的任泉，真的好幸福！我也要去！我真的好喜欢任泉！
1699351482# #古人抚琴舞剑真的被拍出来了《乐游原》崔琳抚琴唱歌，李嶷随着伴乐舞剑，还有窗外的风声落叶，一切的画面都那么的美好，原来之前在古诗当中形容的画面真的存在景甜抚琴许凯舞剑
1698310925# #娱乐超话谁家女主快大结局才上线那一刻他们两个人也都陷入了那种复杂的心情中，原本面对白莲花的死而复生，应该是很开心的，但他们也已经感觉这件事情没有那么简单了黄宗泽问谁拿到了卧底牌
1692766565# #那英曾在快乐大本营说出何炅老婆那英曾在快本说出何炅老婆这真的还是假的啊！何炅有老婆我是真的不知道唉！
1691137044# #迪丽热巴被刘宇宁爆发力吓到了 迪丽热巴刘宇宁好朋友之间的日常相处模式，可算是被拿捏明白了每一个对视都肉眼可见的欢乐可爱花絮一点也不逊色正片迪丽热巴被刘宇宁一声出去吓到安乐传 
1697428984# #谁家结婚连床都没他们两个人现在结婚连个床都没有，很难想象这婚后的生活又该如何进行！果然结婚就是理想很美好，现实很骨感陈家平家徒四壁新浪娱乐超话
1691120593# #彭昱畅自己争取全裸出镜然后在那个里面全部就是两个人就是互相缠斗、然后上面写着此处应该加特效！！我这样的版本他看了4集！有一个月光下的画面那个不是那个敞开裤子！他里边本来有一个镜头是他那个是月亮上有个人影、。彭昱畅为艺术献身
1703861104# #秦海璐说辛芷蕾是霸总本总辛芷蕾请教秦海璐：你觉得我演的霸总怎么样？秦海璐打趣：你可是霸总本尊啊！
1691668745# #张艺兴的片酬一半是医药费一半是精神损失费。张艺兴真得惊到我了，尤其是把求救纸条从马桶里捞出来吃掉的那一段，没有一个爱豆能牺牲形象去演这种戏吧。张艺兴生吞马桶纸没用替身娱乐超话
1697792838# #新浪娱乐超话关晓彤演的舞女关晓彤旗袍仪态当时都已经把自己所有的注意力放在了左双桃身上，感觉那种美感是语无伦比的，站在舞台上的时候就是人群当中最耀眼的存在
1703501527# #孙怡新剧撞见男朋友出轨难以想象在这10年里，有过多少次的欺骗，才能够在最后结婚的这一刻得知对方结婚对象根本就不是自己，而两个人其实早就已经做出了更为亲密的行为孙怡新剧无爱婚姻
1692007935# #京剧花旦唱哭薛之谦潘玮柏薛之谦是真伯乐真的太感动了！薛之谦是真伯乐啊！！就光这一点就是我喜欢薛之谦的原因！薛之谦是谁的青春啊！越来越理解毛不易了！！
1692323308# #肖战一粒米也不放过强迫症尽力摆好每一粒米（大郎吃饭了）；三看美食而不食；煮夫秀色可餐的完美侧颜。很难不爱肖战的那些强迫症
1692329397# #唱曾毅的词让他无词可唱凤凰传奇演唱会粉丝买的唱票玲花的声音再大，从来没压住过曾毅的声音，却被你压的死死泣不成声这粉丝真的好疯狂，唱曾毅的词让他无词可唱！哈哈哈，咱就是说姐妹你买的是唱票嘛？
1702627682# #王安宇画的星光是北斗七行在我看来，“星光”是相遇。我这幅画的含义是遇见。，共赴星光盛会！✨北斗七行，极致浪漫，王安宇与北斗七行的极致浪漫
1689167629# #杨洋艾特王楚然看日出一边吃着剧里的糖，一边还有剧外的互动，杨洋是懂我们cpf的！宋焰你小子是真会啊杨洋对王楚然说今天的日出格外好看
1689167186# #任安乐这次真空降了迪丽热巴任安乐这次也和我们见面了，看得出来大家都很喜欢这一次的角色设定了吗？还是很带感的呢！
1698975200# #谁家女主开局被渣男老公坑千万罗英子开局就经历这么惨的事情，在面对老公和闺蜜联手背刺自己的时候，没有任何的反手余地，在很多人的质疑声下毅然决然的走上了人生的逆袭道路无所畏惧老公瞒着老婆卷跑婚内财产电视剧无所畏惧
1692341731# #郭敬明早年微博郭敬明早期微博郭敬明早年微博允悲对，我没干活，我没努力，都靠你们，这个时候骂导演，你们真牛逼。
1689833903# #追平不完美受害人真的是太好看了，我超级爱看不完美受害人的口碑
1701227882# #古代的伙夫也这么厉害吗当一个伙夫出现的时候可要小心了，因为你绝对不知道他究竟拥有什么样的本领，我看着宁远舟就相当佩服了！原来一个队伍的高手都在做饭娱乐超话
1692260279# #法老不要恋爱脑法老你别冲动，千万别在冲动的时候做决定法老请你冷静
1698572714# #梅花红桃马的演技二把刀也下线了😭😭，他混进的山下和寒露的婚礼，负责扰乱婚礼现场，最后找机会偷走伪钞厂钥匙，最后还是小豆子带出来的泪。马的演技杠杠的，梅花红桃二把刀和小豆子
1689417692# #任安乐设局 任安乐一人背负八万将士的清白 全能的任安乐在这个过程当中所付出的一切让我们为之动容，拼命的往前冲就是希望有朝一日能够为自己的8万将士讨回公道！！安乐传
1702552638# #莫青成吃螺蛳粉梦回檀健次哈哈哈哈檀健次拍这一段应该很开心吧，这回真有点莫青成吃螺蛳粉梦回檀健次了，螺蛳粉可是檀健次的最爱啊！檀健次拍这一段应该很开心吧
1690337834# #不完美受害人微博开分8.5剧中所呈现出来的都是可以跟现实生活挂钩的真实案例，多个角色和线索交织在一起，让人觉得心疼不已不完美受害人微博在播剧最高分
1697018521# #陈家平要是憋不住笑怎么办陈家平也不是真的很不想要撞见这种场景，明明只是想做一个任务，但在路上能碰见这样的事情可以说是非常倒霉了陈家平憋笑
1703592935# #娱乐超话张晚意新剧什么茶狐人设表面装作无辜的样子，行为好像就是别有一些目的，他们之间的这种拉扯感，就是可以让大家瞬时间get到一些暧昧的感觉张晚意小茶大作
1702632234# #pick你的星光大赏创意星光这也就引发起了一种想要去不断探究的欲望，一撇一画的真正含义究竟是什么，就可以借助着明星们的真实经历和性格特征不断的去对照了隐藏在星光中的秘密
1693536684# #盛阳说我们俩试着跑跑尽管是简简单单而又接地气的几句话，但可以表现出自己所有的真诚，像盛阳这种直球小奶狗怎么可能会不喜欢我们俩试着跑跑骄阳伴我
1689143789# #时影闪现时影闪现都这么仙气飘飘，就像一段纱缎飞过去！师父说了要有审美色色肖战时影闪现
1690949320# #时代峰峻过年了家族团建、这阵仗是要过年了吗！！！时代峰峻团建规模好大、有点好奇他们团建去哪儿呀、这么多人团建、。时代峰峻过年了！
1688692855# #肖战招手手vs时影招手手可可爱爱肖战招手手
1695947967# #魏大勋的背比清华椅子还宽仅仅只是一个蹲下的动作就已经开始让人觉得欲罢不能了，在看完这个视频之后我们大家的肾上腺素也在火速飙升魏大勋清华跪出一张神图
1700640386# #王栎鑫两年前就发了免责声明原来早在两年前就已经和大家发了免责声明，就是为了能够让大家在看到剧情的时候选择去责怪角色，而不是演员本身王栎鑫提前两年发免责声明小满生活
1697254957# #林逸道歉林逸向房筱然道歉，对不齐鸭揣手哈哈哈好会啊林逸对不齐鸭
1701169311# #任如意最好的杀手我们任如意是最好的杀手！！今晚刘诗诗任如意看起来！！！最强杀手，孤狼任如意！！任如意除了刺杀其他都不擅长
1702871962# #蚂蚁路过都得看一眼胡歌有多帅慢慢走上星光大赏的颁奖舞台，去对自己的作品侃侃而谈的时候，胡歌所表现出来的模样，真的是给大家带来了一些不一样的感觉
1695653751# #蔡国庆国庆限定表情包蔡国庆国庆表情包哈哈哈用了用了娱乐超话
1698575936# #左双桃被过肩摔所以两个人的演戏是不是可以只是做做样子，没有想到竟然是使出了自己的真功夫，真的需要这么认真的对待吗两口子演戏打的不要太认真
1702541122# #鸣龙少年学生演技张若昀严选——鸣龙少年，看一个心理有问题的老师带领一群心理有问题的学生逆袭高考的事！学生演技也杠杠的。全员演技派，鸣龙少年全员演技派
1689401419# #李溪芮露背李溪芮露背库存照好美，和红裙的适配度百分百了李溪芮抱猫
1702088408# #阿音的音是娃娃音的音赶紧来听听《隐心》~赵露思为神隐演唱的歌曲这不就来了吗？几十秒听下来都让我们的内心惊艳住了，甜美的女声搭配上小阿音的活力感更是好心动阿音一张嘴就知道是甜妹。
1689326884# #骨科的鼻祖是蔷薇之恋这部台偶剧改编自日本漫画，还是Ella和郑元畅主演的，没想到吧！原来Ella也当过骨科女主啊
1687079872# #梦海真的没有58集吗我大概真是得了梦中的那片海后遗症了，从图书馆相遇到大家最后把酒言欢，一幕幕在我脑海中回放，反复品味其中的细节太开心得了梦中的那片海后遗症
1688442735# #肖战新剧武器重7.5公斤肖战新剧武器重7.5公斤，绝绝子肖战时影的伞有7.5公斤
1700643615# #第一次见男主兄弟团灭剧情的发展总是会让大家觉得猝不及防，原本以为一切都在变好，却没有想到在此刻就已经发生了如此严重的变故许凯说我们回家
1692342284# #夭玹分手也得一起回家过年《长相思》夭玹批的底气就是，夭玹分手也得一起回家过年！夭玹批的底气
1700456451# #许凯景甜vs李嶷崔琳在相处过程中的真情实感就完全抛弃了角色本身，回归到演员都是可以让大家一一的知晓到许凯看景甜的眼神是有温度的，这不就继续有了磕CP的力量吗？
1689317644# #颖儿说永远不要相信家暴男的话凌乱的头发，破烂的衣服，当时被拽着头发直接殴打，受伤的妆容看上去就是过于真实和自然，当时那种心疼的感觉太强烈了！！颖儿不完美受害人人设电视剧不完美受害人
1699331108# #拽妃不拽了《无所畏惧》当中真的无数次恶心刘铭这个渣男！不仅感情出轨，还让罗英子背下一大堆的外债，拽妃赶紧支棱起来！想要看看到底会以怎样的方式来逆风翻盘了。热依扎你可是拽妃
1691392844# #建议查查王传君不像演的建议查查王传君，不像演的！金晨说在剧中最害怕王传君的角色！～建议查查王传君孙阳不像演的
1689924408# #普通家庭孩子初入职场如何保护自己看着周迅和林允在《不完美受害人》当中的表演，真实的感受到了，好演员是能够让我们有共情的，而且眼神当中的情绪更是明明白白的展现了不完美受害人剧情电视剧不完美受害人
1694585830# #盛阳的甜话全给了简冰盛阳的嘴吃了多少蜂蜜盛阳和简冰在一起，这嘴是吃了多少蜂蜜，这小嘴也太甜了吧，给姐姐都惊呆了～
1689235800# #迪丽热巴的内核坚韧果敢，蛰伏待发。喵喵再拿下太子妃之位收到谁不想被寨主护住当压寨夫人喵喵，内核太强，迪丽热巴的古装内核
1701597121# #可以闭眼看的电视剧莫青成喜欢声声慢就像顾声喜欢锖青磁一样，只不过锖青磁有名气，声声慢是个小透明罢了看很想很想你不用睁眼
1688550589# #桑延对段嘉许大打出手从桑延说出暴扣的时候就在等今天，暴扣名场面终于来了桑延暴扣段嘉许终于来了
1700109193# #很想很想你全员自曝秘密想看甜甜剧情的朋友们真的有福了，仅仅从檀健次和周也的这部电视剧的名字中，就可以看得出来里面的甜蜜度到底有多高！！想在这个寒冬中感受温暖的朋友们千万不要错过
1703680963# #等了三年终于等来了繁花三年了，你知道我这三年是怎么过得吗！（超大声还好在今天终于等到了泪泪繁花我等了三年
1693625054# #父母偷看子女私密属于侵犯隐私吗明明知道女儿把这些瓶子看的比什么都重要，甚至日常生活中也非常细致的保存了起来，但是徐帆老师饰演的这个母亲还是非常自私的将这些瓶子给扔掉了子女的私密隐私父母有权知道吗
1702637892# #林一我要洗头小情侣就是连洗头都在发糖！头发：难道我是你们play的一环吗？林一我要洗头，祁连我要洗头
1698993991# #许凯景甜吻戏苏感谁看了这段花絮不说上头啊，许凯和景甜的吻戏不要太上头，俩人都亲出声了，连手满满都是戏许凯景甜吻戏好上头
1691577728# #这个口红应该卖给王俊凯的粉丝这个口蓝应该卖给王俊凯的粉丝王俊凯应援色不是蓝色吗。粉丝确定不入手一个！
1700643266# #他们再也回不去牢兰关了李嶷被亲兄长埋伏身中数箭，即使不想争王位的他还是被搅入了这风波之中,兄弟们，为了营救就只能落了一个损失惨重的下场这一刻少年十七郎也不在了
1699167596# #罗云熙帮顾云峥挑出了所有香菜举手报告！罗云熙跑出来啦！把香菜全部挑出来哈哈哈哈，顾云峥也不吃香菜好可爱抱一抱罗云熙不吃香菜
1695105878# #张小斐人缘张小斐新剧《好事成双》今晚播出，好多明星为她打call，咱就是说这人缘太好了，大家今晚都给我来看林双暴打渣男～众星为张小斐新剧打call
1688705578# #肖战新剧受刑名场面时影承认自己爱了，然后自己受刑不净之法，爱惨了我们的时影~演技杠杠的时影受不净之法
1694848751# #罗美娟祝福盛阳简冰罗美娟祝福盛阳简冰，坚定的爱情值得被祝福罗美娟说生活不是偶像剧
1702376058# #李昀锐新剧出卖色相救情敌李昀锐新剧出卖色相救情敌，刚从母老虎口中逃生的鸿奕见宴爽夺碧血灵珠，无奈使用媚术救下元启。差点被宴爽戳瞎眼笑死我了鸿奕出卖色相救古晋
1702525225# #娱乐超话李昀锐你和王星越拜把子吧哭晕了，你俩怎么在爱而不得这个赛道上面这么超前！明明那么喜欢，为什么就不愿意说出来呢，真的感觉好让人心疼啊前有王星越现有李昀锐
1688299677# #假如你有一根玉骨让我拥有一根同款的玉骨，这个要求不过分吧，毕竟之前的时候都没有许过什么愿望，现在追了剧之后发现玉骨的真实用处之后就开始疯狂想要！！想要玉骨遥同款复制粘贴
1701267879# #南海归墟第五集3分钟吓人就是因为涉及到了大家不曾触及的地方，所以才会有如此恐怖的氛围，再加上昏暗的灯光恐怖音效渲染，综合之下就已经感觉到了毛骨悚然南海归墟
1704017762# #彭宇安挑衅赵晋赵晋在许诺背后哭唧唧，你想打我，我背后可是有人护着我的doge许诺护夫
1688691573# #魏大勋的指甲魏大勋把指甲啃秃了看来孟总平时的这个指甲管理做的挺好的，只要是长出来了一点那就必须得啃秃，魏大勋啃指甲这个事情都已经成为了人尽皆知的了！！
1700985453# #对的人是站在你的前途里何嘉如正是因为对于孩子的这种忧虑和今后前途以及事业上的纠结，不知道该怎样去抉择，这个时候就体现出叶逸凡作为一家之主的责任和担当叶逸凡站在何嘉如的前途里
1692761073# #邓为粉丝可以放心了邓为带剧组工作人员去吃饭邓为人是真的好好！咱就是说邓为粉丝可以放心了！邓为真的帅到我了！
1702792373# #杨紫长相思大王姬归来女神送花花送花花送花花大王姬归来！！长相思荣获9项荣誉，期待大王姬明天的星光大赏舔屏舔屏杨紫星光大赏妆造
1687999443# #陈萱萱离婚事实证明只有事业和钱不会背叛你，以前的陈萱萱要是多把心思放到事业上面来，应该也不会让这个渣男有机可乘，现在醒悟了的陈萱萱以后应该都不会再轻易的被骗了陈萱萱终于离婚了
1701997848# #看莫青成谈恋爱越看越来劲仿佛任何一个细节都是莫青成对顾声的表白，就是因为喜欢，所以才会注意到这些小细节，从而默默的记在心里，也更能够感受到莫青成的真诚青声细语细节糖
1699067347# #樊胜美妈妈变本加厉丈夫和闺蜜双双背叛她，公婆居然还支持儿子的行为，还逼英子离婚，净身出户，又是樊胜美妈妈。樊胜美妈妈又上线了
1693141708# #张子枫生日露锁骨了张子枫生日大片，发了15张照片！锁骨真的绝了！氛围感直接拉满了！我真的绝了！子枫妹妹生日快乐，事业蒸蒸日上！
1703154884# #唐嫣梦天锁死唐嫣梦天锁死，这次的营业照真的太好看了，唐嫣梦天多多合作！唐嫣梦天合作了
1698984247# #张艺兴的脸和票房一样漂亮期待张艺兴继续以匠人之心深耕演技选张艺兴做男主帅帅的很安心
1693472568# #看到群演和肖战蹦迪突然笑不出来了群演说和肖战蹦迪是剧烈运动看到群演和肖战蹦迪突然不笑了！跟群演蹦迪我也想去哈哈哈！
1690433914# #力丸和末日废土风的适配度现在就已经完全期待力丸在其他作品当中的精彩表现了，如此具有高级感的意识流场景搭配上戏剧张力十足的红椅子黑手就算得上是专辑MV制作的top了。力丸跳舞看得好爽
1699576608# #娱乐超话娜扎清水出芙蓉这一刻娜扎用自己的花瓣浴向大家证明美艳和动人到底是什么样的感觉，在水雾的表达之下让大家感受到了朦胧的美感，气质一下子就得到了更好的衬托！！让我和琉璃一起洗怎么了
1692754347# #张晚意又在小号营业了张晚意又在小号营业了，爱了爱了，张晚意太有意思！张晚意七夕小号营业
1701136979# #潘粤明张雨绮完成山盟海誓这样的地方估计只有铁三角才会去了，所以想要了解这个景区，还是跟随铁三角的脚步一起去感受其中的美妙南海归墟5A风景区南海归墟
1689572763# #廖凡片场拥抱安慰张鲁一在道具失控之后，廖凡一个箭步就冲上去，给到对方安慰，真的会被这好兄弟的情谊给打动到，哪怕遇到危险，也不是先想到自己张鲁一一边演戏一边担心电视剧欢颜
1700564207# #你们李家世代抓萤火虫吗让我们这些忠实书迷看到原著作品中的高光场面，总觉得李嶷崔琳直接从小说中走到了现实世界，让大家有人可以去纵览爱情故事的机会 李家的传统就是抓萤火虫
1694497694# #肖战盛阳醉酒不像演的九敏！谁能懂我啊，盛阳喝完酒真的太可爱了，对着姐姐就是贴贴，直球小狗我爱住！谁能拒绝盛阳这样的直球小狗
1697501021# #问心花儿清醒杨阿姨您挂念的花儿清醒过来了，有筱然医生，筱风主任，林主任他们在照顾您可以放心了泪泪泪泪泪花儿认出杨阿姨
1700649646# #李峻毒害李嶷误杀奶娘只要为了能够达到自己的目的，无论是去残害对方的生命也在所不惜，说到底就是为了权力的争夺，兄弟情在此刻也已经感受到了虚伪
1692178655# #期待莲花楼第二部感谢这个夏天有莲花楼相伴，有惊艳岁月李相夷，有温暖时光李莲花……舍不得再见，依然要再见……期待明年夏天，再与你相逢……感谢这个夏天有莲花楼相伴莲花楼今日收官
1691639674# #网友见张艺兴吃马桶纸做梦吃屎这网友真有才哈、为了显眼？奥利给去吧你。张艺兴吃马桶纸是真的
1691037049# #相柳为什么不做海产生意有网友竟然去菜市场看了一下，玱玹的虾是15一斤的普通虾，而相柳的虾是46一斤是盐冻海虾doge网友表示“我们相柳是海底大妖怪！不语网友2号：那他为什么不做海产生意？思路瞬间清晰了很多，不知道相柳会不会喜欢！哈哈哈这届网友是真的会玩！网友给相柳想的新活法
1698664526# #第一次见剧方嗑男一女二第一次见剧方《最遥远的距离》嗑男一女二的，咱就是说张云龙李溪芮就是好磕，最遥远的距离嗑男一女二
1691232744# #王宝钏一觉醒来发现自己第三了恋爱脑三部曲。王宝钏的命也是命
1698287484# #钟楚曦张云龙新剧前任攻略在面对着这种竞争关系的时候，虽然他们表面并不会表现出那种撕破脸的情况，但是暗暗较劲的画面可谓是有点太爽了！！钟楚曦张云龙新剧前任现任同框
1689904159# #刘奕君儿子看完剧拒绝面对父亲如果你想要跟他关系变得没有那么僵的话，最不应该做的一件事情就是看他饰演的反派形象！主要是有的时候眼太过好了之后，就很容易会让自己有代入感刘奕君儿子看完新剧无法直视父亲
1688812825# #王楚然陈紫函对手戏王楚然陈紫函对手戏，笑而不语超爱
1692598339# #珠帘玉幕又延期了珠帘玉幕或将延期珠帘玉幕又延期了，不是男主就这么难找吗？一直等真的很烦哎！
1687330866# #大王饶命官宣将影视化第一次看到影视化的消息这么的满意，这本小说在看的时候就感觉特别的适合影视化，好想让它边拍边播大王饶命将影视化
1695341914# #吕良断手断脚吕良明明什么都没做错，但还是要承担这样的后果，很难想象未来的人生该如何走下去…下手未免有点太狠毒了吕良被断双手异人之下
1689949987# #杨紫成毅去年情侣今年对打到现在都没有办法忘记去年暑假期间在沉香如屑当中的表现，没想到去年的小情侣今年就变成了在两个平台中互打的对象！！长相思莲花楼主配互为对家
1702036723# #赵露思凤隐角色海报神隐海报一口仙看到赵露思凤隐角色海报的时候我满脑子飘着一句话：妈妈我看到仙女惹！凤凰展翅真的好霸气，别给我帅晕了！还没看到正片就被狠狠美到了，速速播出没开玩笑！神隐
1701167408# #李嶷不会只睡过一次婚床吧李嶷从大婚到现在不会只睡过一次婚床吧？看把李嶷委屈的，这一段我看了好多遍，笑死了，说最硬气的话做最怂的事看把李嶷委屈的
1697430371# #娱乐超话问心改名叫问刀吧这个世界上并不是人人都是蔷薇和建波！即便他们两个人在交谈的时候，是非常羡慕这种爱的勇气，但是林逸依然很害怕事情发生在他身上的时候就会发生转变连林逸都能刀我
1697095032# #关晓彤韩东君新剧中西式婚礼左双桃陈家平的这个婚礼好美啊爱慕爱慕中式的好美啊，还得是关晓彤左双桃陈家平中西式婚礼
1688957662# #张一山关晓彤出道12年首合作张一山和关晓彤两个人的颜值，真的就没有发生什么变化呀，跟小时候的差别也不是很大，这一次的合作相信也能够吸引很多的人童星出道组CP上新了
1701837920# #一念关山癫学一念关山癫公癫婆就是说这很难不让人怀疑，他们好像就是带着自己的精神状态来演戏的…就连刘宇宁在剧外甚至还回应了这件事情，看来你们的这种颠公颠婆的特质是无论在哪里都有的
1697523685# #娱乐超话庆余年王启年女儿现在简直就是想魂穿王启年，不仅有着非常貌美又持家的夫人，现在又得到了一个可爱乖巧的女儿，福气也是被狠狠拿捏了王启年你的福气在后头庆余年第二季
1692675641# #涂山璟期待再见涂山璟说再见长相思收官是再见也是再相见！期待《长相思》第二季！叶十七期待与你再一次相见！
1700732008# #刘诗诗在一念关山跳舞了来看刘诗诗跳舞呀！娱乐超话刘诗诗片场叫刘宇宁远舟哥哥
1700446962# #秦昊蒋欣新剧定档这也算得上是张东升和华妃的另一种梦幻联动了两个角色在之前的作品里面都是令人惧怕的角色，而这一次搭伙成为夫妻，又会过上怎样的生活呢！！小满生活定档小满生活
1698566376# #周深扶杨幂周深扶杨幂vs沈腾扶杨幂，沈叔叔不知道还以为你这是要绑架大幂幂哈哈周深扶杨幂vs沈腾扶杨幂
1687084130# #秦岚新剧职场穿搭这个职场穿搭风格实在是太棒了，直接跟着一起学起来了！一起get秦岚职场穿搭小技巧，这看起来好美秦岚新剧职场OOTD
1689827088# #杨洋是我的人间烟火出品方股东感觉大家对这部剧有意见就说就行了，没必要这么尬黑吧，出品方也没错吧，杨洋演的还是可以的
1698574815# #娱乐超话dream一个关晓彤韩东君二搭是真的舍不得和两个人说再见，所以能不能求一个二搭，在民国剧的搭档就已经能够让大家感受到适配度，那么现代剧岂不是会带来更多的惊喜关晓彤韩东君二搭吧
1701681609# #这谁认得出是刘诗诗啊《一念关山》搞笑镜头出现了，如果不是下一个画面，孙悟空来了都认不出这是刘诗诗！火眼金睛都得失效！刘诗诗是你吗团子诗诗萌萌哒笑crydogedogedoge
1701092478# #谁家女主第一集就知道男主会be看第1集作品的时候就有一种最终会be的感觉，总有一种担忧的样子，毕竟这一对亡命鸳鸯边冒险边恋爱，这可对于大家来说不是不一样的冒险体体验！南海归墟
1692712625# #成功登陆宋威龙视角成功登陆宋威龙视角，感觉宋威龙的世界真的好美好啊！成功登录七夕宋威龙视角
1700641818# #娱乐超话许凯说我们回家曾经并肩作战的画面还历历在目，结果现在就已经遭受到了如此严重的打击，对于屏幕前的大家来说，也是感受到了非常痛苦的情绪景甜说水龙头要开启了
1698971658# #王阳今年在剧里谈好多恋爱这或许是王阳2023年的最后一部电视剧里的女主角了，在预告片中，二人你来我往互怼的场面可谓是深刻难忘，尤其是热依扎的这种性格能够驾驭住还真的是有点难度的电视剧无所畏惧
1690783399# #黄晓明的正确打开方式黄晓明终于找到了自己正确的打开方式了！这样的黄晓明真的好有魅力啊
1693362858# #娜扎这张脸就适合这么演娜扎对别人说前男友已经鼠了娜扎这张脸她就得这么演！既然对别人说前男友已经鼠了！哈哈哈还得是我娜扎女神啊！！
1692253173# #杨颖繁花密语大片繁花密语写真！杨颖这个大片真的blingbling的、尊嘟好美啊！她的颜值是公认的！。杨颖bIingbIing的
1689589330# #张鲁一新剧41年白活了俞亦秀是那个生于乌托邦的人，因为他是头姓人所以拥有了一个当家人的位置和职称，这么些年里他一直都受尽尊重，突然间出来还真是有点不太习惯张鲁一演刚进社会的我电视剧欢颜
1692260814# #邓超的情商 邓超的情商是真高，这语言组织能力是真强，不愧是你超哥，本该发四条微博变成了发一条！我真的会谢！！还得是超哥啊论邓超的语言组织能力 
1701324653# #郑合惠子乐游原幕后花絮照郑合惠子也太可爱了吧~一眼就被吸引住了，幕后花絮照也是美美的，让人看的更喜欢这部剧了~郑合惠子乐游原回忆碎片
1693191524# #费翔说姬发惨观众才会爱上费翔说观众爱惨太强势观众不会爱费翔说姬发惨观众才会爱上！这不是胡说八道吗?于适yyds于适的脸就容易被观众爱上啊！
1699803435# #萧剑重操旧业果然直男就是完全不会考虑到自己的所作所为会造成怎样的结果，而只是用非常简单的脑回路去想后来的发展，其中萧剑的作用就非常重要终是萧剑操碎了心
1701919353# #娱乐超话杨丞琳左边16年后再唱偶像剧ost不愧是脱轨演唱的主题曲，真的好打动我呀，光是听着杨丞琳带来的《Onlyone》就已经沉浸在这个旋律当中~一遍又一遍，仿佛我的内心也起了共鸣杨丞琳再唱偶像剧ost脱轨
1690463280# #成功没底线看到这故事情节出现的时候真的让人觉得挺寒心的，现在我们大家也就只有两个字送给成功：下作。真的没有必要再一直为了自己去解释了！成功让自己下作
1687692895# #迪丽热巴粉丝在嘉行艺人评论区维权迪丽热巴的粉丝这是知道了什么事情吗？能不能够说出来和大家一起分享一下呀，也许会有更多的人加入到这一个行列之中了
1692770157# #于适未火前台下跟唱于适当时没想到会有人看到吧哈哈哈哈我真是第一次看见明星在台下扯脖子唱的，哈哈哈哈于适当时也没想到会被人看到吧！
1691847011# #薛之谦圈内人缘今晚北京演唱会在鸟巢上演，之前传闻的嘉宾真的来了！两人合唱《幻听》是谁双厨狂喜了！还有各大明星，薛之谦人缘
1697028089# #好怕陈家平憋不住原来陈家平也是上司play中一环好怕陈家平闻到香水味会憋不住允悲允悲好险doge
1698315650# #钟楚曦张云龙连麦侯雯元发微博一些CP抓马的情节如愿以偿的出现在每一个观众的眼前时，这种无与伦比的画面，就完全在每一个人的喜好上蹦迪钟楚曦张云龙侯雯元最新动态
1698311051# #奚梦瑶演戏了奚梦瑶转型了吗演戏容易吗允悲允悲新浪娱乐超话
1691994240# #小夭的神识小夭的神识都看得见，所以夭柳是真的这37年小夭都看得见
1698665593# #钟楚曦新剧看前任现任正面交锋他们也没想到有朝一日居然还会跟自己的情敌坐在同一张桌子上吃饭，秦云生为了能够让苏盈吃到自己推荐的菜，转桌子的时候屁股感觉都已经要离开椅子了就喜欢看前任和现任雄竞
1688796123# #为什么高远随身携带创可贴哪怕是天天调皮捣蛋的男孩子，都很少有见到他们浑身携带创可贴的，所以高远突然拿出这个物件的时候，还真的会让人一愣追光的日子伏笔
1699759278# #娱乐超话李嶷别偷笑了就算是主动亲吻，都能够让大家感受到其中的甜蜜氛围，没有想到李嶷竟然还是在装睡，可能早就已经料想到了崔琳会过来主动亲吻崔琳偷吻李嶷
1698573205# #娱乐超话关晓彤新剧打戏光打戏这一部分，关晓彤高光场面就值得让人去反复的品味，完全不会有过多慢动作的加持，一招一式都是下意识作为女特工个人的素养以及反应能力而表现出来的左双桃打戏
1695196876# #张小斐张嘉倪我好俗我好爱女性之间遭遇到渣男，并不是一味的勾心斗角的争抢戏码，而是能够联手让渣男得到应有的惩罚
1694575117# #冯宝宝把铁锹玩明白了宝儿姐这跤摔的真绝了，来看看咱们宝儿姐被铁锹支配的一天吧哈哈哈哈冯宝宝被铁锹带飞
1699238127# #风起西州节奏娜扎许魏洲新剧节奏风起西州剧情节奏太好了，很久没看这么爽的古装剧了！第一集直接从洞房花烛夜一直到第一个阴谋，第二集第三集已经收拾了两个想害人的亲戚，夫妻双双高颜值高智商，还两个齐心协力是真好看！裴行俭料事如神，还嘴巴不饶人，看他怼的好爽！每天都要打新Boss嘻嘻
1699410028# #于正我鹿选戏永远剧本第一于正说我鹿选戏永远剧本第一这富贵该你得，好好对白鹿舔屏新浪娱乐超话
1697512968# #娱乐超话看见我精神不稳定的领导了感觉左红桃也已经非常清楚的知道自己老板的性格，所以只是象征性的反抗了一句，在没有得到结果之后也是选择顺从梅花红桃
1701601980# #刘诗诗白衣古装造型古装造型的魅力真的在此时此刻就得到了放大，瞬间就已经让大家变得目不转睛，没有那么多繁琐的服装，却可以将气质给完美的衬托任如意古装造型
1698637601# #钟楚曦汗流浃背了吧人在很尴尬的时候就特别喜欢忙来忙去，就不是不知道忙什么，但就是很忙！！因为那个时候作为他们两个人的中心，感觉说什么都不对…苏盈这顿饭我替你吃吧
1692431412# #娱乐超话景甜灼灼风流状态《灼灼风流》开播，景甜的状态好好阿，新剧和何泓姗演情敌，这也太有意思了播出我肯定准时收看举手举手举手景甜何泓姗新剧演情敌
1698746789# #仲溪午羡慕华戎舟仲溪午真的羡慕华戎舟，至此华戎舟可以一直陪着华浅保护她，云娘的故事揭晓，她曾经的夫君为了娶小妾居然给她下堕胎药，也是个苦命的人。华戎舟打怪成功
1700026270# #琉璃用气场刀人娜扎琉璃用气场狠狠刀人，没想到大长公主走过最长的路是琉璃的套路。琉璃一封假信把大长公主气吐血
1692699544# #虞书欣七夕绿到你发慌 爱是一道光绿到你发慌！虞书欣七夕穿一身绿色！我是真的会谢！啊哈哈哈反骨仔我真的笑s啊哈哈哈哈！虞书欣的七夕绿油油的 
1700741041# #许凯今晚太好哭了真的，因为许凯这段哭泣给共鸣到了！一个人内心的痛苦也展现出来了，仿佛有种无力感，无法再回到过去，但是又不知道该如何往下走的无奈许凯哭戏搞得我都想哭了
1689073769# #我的人间烟火你不要太敢拍咱就是说如果有可能的话，还是希望能够把这些剧情画面放多一点！现在就是很喜欢消防线！就连在观看的时候都有一种身临其境的感觉我的人间烟火消防线
1702639986# #赵露思新剧光影美学赵露思新剧《神隐》的光影美学运用的恰到好处！好美啊好美啊，像水墨画神隐光影美学
1699667419# #娱乐超话我喜欢你从十六岁就开始了谢阳就是一个热烈而又执求的大男孩，能够完全遵从自己的本心，偶像剧里的经典套路就如同照进了现实那样，让人怦然心动 
1691132127# #八月你的钱包还好吗八月过后吃土八月我的钱包空空如也！只因为看了一场TFBOYS的演唱会！门票是真的贵！8月过后要吃土啊家人们！
1698995866# #罗云熙的女主要会串手链暗夜彩虹手链，寓意奇迹中的奇迹，冥夜也有，恋爱脑标配，罗云熙的女主要会串手链，罗云熙恋爱脑标配手链
1689068754# #肖战工作室这回你满意了吧新预告，渣爹上线，还打了时影苦涩时影割发，肖战工作室这回你满意了吧，时影割发
1695528115# #李泽锋的导演主打一个反骨李泽锋不仅演了还超越了李泽锋的导演主打一个反骨！李泽锋也演的非常成功！，这不是他的舒适区，他是真的渣男专业户！！看渣男就得找李泽锋，整个内娱应该没有比李泽锋更会演渣男的啦！
1692168595# #夭璟的细节糖夭璟的细节糖来啦！夭璟的细节糖好嗑！。夭璟的细节糖好嗑
1699239978# #罗云熙注视着你顾云峥的眼睛里面是非常深邃，让人在看完了之后，就会忍不住的想要去探寻他眼底里面的这些秘密，看到的时候居然有一种像高中班主任瞅我们的眼神澹台烬注视着你
1690255805# #马天宇抵制新剧be结局马天宇发博抵制尘缘be结局马天宇最近也是刷到有关于大结局剧情的讨论，甚至还表示如果真的是be的结局，那还不如直接给自己一刀！！
1689856149# #刘奕君上一秒vs下一秒成功脸上就是一个大写的崩溃，上一秒西装革履，豪华公寓，下一秒狱服上身，挤大通铺，生活水平断崖式下降，成功这辈子哪经历过这些啊~刘奕君体面人
1699625219# #古装剧都这样谈恋爱了吗二人只不过是唠嗑自己的生活中的所见所闻，不过就是再平常不过的事情没有提到任何的爱意，却处处都在充满着爱意，这或许就是高端局的恋爱匪我思存是懂浪漫的
1690800160# #李一桐发plog告别7月李一桐告别7月李一桐plog告别七月！第四个31号结束了！桐桐真的好美！！好爱我桐姐！！
1692762425# #邓为洗完手不往衣服上擦衣服救过他的命吧哈哈哈哈哈！邓为你别闹！咱就是说邓为真是不拘小节！邓为的衣服救过他的命
1697198895# #梅花红桃太敢拍了上次做这件事情可不是一天两天了，更何况两个人每一次见面的时候都是在同一个地方，只是没想到这一次偏偏让下属撞了个正着梅花红桃好敢拍娱乐超话
1695215449# #李泽锋说遇到卫明赶紧跑这种宣传方式还是可取的，就是有点费男演员😂李泽锋选择出演这个角色的时候，估计心里也是五味杂陈吧李泽锋反渣宣传大使
1687748452# #张艺凡能常驻极限挑战吗给张艺凡常驻吧你是101吗？艺凡：我303！hhhh节目效果拉爆了！求求了！给我们艺凡常驻吧！这综艺感真的谁有啊！
1692182820# #网友从于适的全世界路过从前的于适无人问津现在的于适高攀不起哈哈哈从于适的全世界路过，咱就是说于适你崛起怎么不跟哦我说呢！
1699666605# #娱乐超话匪我思存后妈属性藏不住了在看到受伤的那个片段，已经能够有了感同身受的体会，那种心痛是难以用言语表达出来的情绪，难道这就是绝世小甜剧匪我思存别这么写了
1694841380# #国产剧终于不再抢男人了好事成双刚开始二人的处理方式就让大家觉得很敬佩，并没有因为这件事情而互撕，反而说话都非常的温柔，有礼貌…这也是林双的目的娱乐超话
1692071413# #小夭答应嫁给丰隆小夭答应嫁给丰隆，玱玹看似平静实则内心无限翻涌阴暗爬行，最后将若木花偷偷给了小夭～玱玹把若木花给了小夭长相思
1696407098# #娱乐超话魏大勋新剧被绑架还嘴硬也就是只有在这种情况下，他还能用自己语言的攻击去维护一下处于弱势位置的自己，只是没想到下一秒就直接让人家用几个拳头给打服了魏大勋打打杀杀太可怕了
1695619990# #衬衣我不希望有第二次了“衬衣我不希望有第二次了啊”隔着屏幕都感到窒息，林有有都转型了许幻山你还上瘾了，霸气反击开始，林有有都转型了许幻山你还上瘾了
1700449347# #秦昊新剧高配版龚彪几日不见秦昊居然在新剧中解锁了全新的状态，但这种能言善道的嘴还是没有发生任何变化的，不过这角色设定还是跟曾经的张东升还是有非常多的区别的！！彪子你怎么瘦了小满生活
1690964813# #王俊凯出道的时候四代有人还没出生王俊凯出道的时候！！四代人有人还没有出生、看着年龄出入也差不多呀、还是王俊凯出道太早了？王俊凯出道之后四代人有人才出生
1699667366# #宋茜陈星旭新剧前任变现任刺激肯定还得是你们刺激！宋茜和陈星旭演前任甚至还是破镜重圆的那种感觉，简直不要太合适，想想就觉得很刺激陈星旭抱宋茜上桌我们的翻译官
1692196360# #赵露思为杨晓培生日比心赵露思马思纯为杨晓培庆生生日快乐呀晓培制片人，女生都好美啊，马思纯瘦了吧，状态好棒娱乐超话
1702294689# #凤隐到处吃瓜这种无法抑制的快乐，以及在疯狂吃瓜的烘托之下，就让人完全无法拒绝得了这种喜剧性氛围的呈现，所以说八卦传闻的魅力就是势不可挡凤隐吃瓜
1697601347# #娱乐超话入戏是真爱你是真骗你是假他们两个人的爱是真的，无论中间经历了多少的坎坷和阻碍，对对方的那份坚定的心是永远都不会发生改变的左双桃陈家平入戏
1689249385# #黄轩的手vs魏大勋的手黄轩的手vs魏大勋的手，怎么差别那么大！！我的法，果然没有对比就没有伤害！！咱就是说大勋的手是真的好看！
1687324744# #马伯骞曾说演戏是舒适圈马伯骞：其实相对来说，演戏是我的舒适圈。我比较习惯在一段时间内只专注做一件事。这真的是非常棒了，嘻嘻嘻嘻马伯骞是戏剧表演专业
1701343060# #檀健次周也新剧一见钟情很想很想你中，檀健次周也新剧的甜蜜氛围也太让人喜欢了吧，可以说是终于有一部真正讲爱情的剧了吧娱乐超话
1702822591# #分享图片
1688540391# #杨洋谈洗澡戏杨洋直播被提问演了这么多的洗澡戏什么感受，杨洋说不敢想，希望以后别有洗澡戏了，被现场的大家直接拒绝允悲允悲允悲杨洋说希望以后的戏不想洗澡被拒绝
1701172557# #李嶷的温柔只给崔琳李嶷的温柔只给崔琳‼️面对顾婉娘他不苟言笑，面对崔琳永远是放低姿态，温柔以待…乐游原
1690098963# #颖儿新剧与强暴男结婚颖儿饰演的米芒也太惨了，遇到了一个不好的人，婚后还遭遇到了家暴！林阚教米芒家暴取证
1692943140# #魏大勋竟然上过两次春晚我嘞天呐！魏大勋是真的好棒啊！竟然上过春晚孟宴臣还有优秀的啊！！
1700618124# #王鸥新剧羊毛卷角色的反差感当真是被拿捏住了，贵妇的造型有点吸引大家的目光，在面对儿子的时候温柔可爱，在面对他人的时候，那种飒爽的气质就直接被表现出来王鸥羊毛卷贵妇发型小满生活
1702539465# #娱乐超话祁连强制爱谁看了不说一句：祁连你小子是有点“心机”在身上的。这未免也太会了都给我闪开，林一是我的林一新剧强制爱
1700666543# #燃冬版比心这个挺好看的更适合TFBOYS的比心
1692155846# #黄明昊电影沙漏杀青照黄明昊路理期待重逢阳光倾泻，微风卷起飞扬的衣角，笑容灿烂，少年的青春永不落幕！杀青大吉，路理期待重逢！
1692680785# #白敬亭打保龄球白敬亭人肉保龄球打保龄球我真的被萌晕了老铁。。尊的可爱，
1690448360# #长相思一姬奶三路杨紫vs蔡文姬长相思玟小六一人奶三路！杨紫演的是王者农药里的蔡文姬吗？这玟小六是真的能回血哈哈哈！
1694567021# #叫醒盛阳的不是闹钟叫我起床的不是闹钟而是尿意，这个设定我爱了呀！！叫我起床的不是闹钟而是尿意
1700114726# #迪丽热巴送给我的呦《花儿与少年》赵昭仪炫耀迪丽热巴的礼物，不就是爱丽丝追星成功的我本人吗！这句迪丽热巴送给我的呦我真的酸了！爱丽丝追星belike
1690249108# #长相思官博营业好卷长相思官博报复性营业到底是谁被长相思的官博给拿捏住了，我不说，但是懂的人都懂，就冲着这么多的物料，那也必须要随时随地关注一下呀长相思
1690113390# #成功出来了感觉剧情越来越有意思了，成功竟然出来了，他会对赵寻不利吗成功跨火盆
1693378366# #肖战奶狼双修肖战奶狼双修，这也太帅了，拒绝不了！肖战的左右脸
1692421051# #关晓彤夜景随拍关晓彤夜景随拍，虽然高糊，但还是很美~关晓彤高糊夜景随拍
1695287023# #原来孟钰这么能打原来你们认识的孟钰这么能打👍李一桐新剧《不可告人》饰演一名警察，这么能打，太给力了李一桐不可告人打戏
1696429760# #高天阳难道真的变节了高天阳表面上是和姚瑶一起配合杀了肖逸，但其实这一切就是做给他们看的，如果真鲨了，就太简单了糟了高天阳成内鬼了
1694588059# #娱乐超话张小斐黄晓明送剧粉两台电视“好视成双”这个概念一出，是不是就有很多的观众朋友们对他们的这部剧产生了浓烈的期待，而在定档之前，张小斐和黄晓明也是合体来给大家送电视了！原来好事成双是好视成双好事成双
1698980633# #张云龙新剧人夫感张云龙演的秦云生好有人夫感这不就是大家之前最梦寐以求的婚后生活吗？与自己心爱的人系上围裙在厨房里做美味可口的饭菜，在情到深处时也忍不住的吻向对方，怎么办对爱情突然间有了憧憬
1702818083# #吴宣仪周柯宇合唱危险派对吴宣仪周柯宇合唱危险派对，我的身体不自觉的跟着节拍动起来了抱一抱抱一抱抱一抱吴宣仪周柯宇唱危险派对
1699617721# #娱乐超话娜扎许魏洲新剧脸颊吻现在两个人的节奏都是一吻再吻，额头吻，脸颊吻，醉酒吻，各种不同的画面都已经表现的淋漓尽致，每一个情节都在展现着他们二人情感的那种甜蜜和坚持娜扎裴行俭被亲遍全脸
1703677215# #娱乐超话胡歌新戏演技你可以永远相信的演技！胡歌繁花眼技这次在《繁花》里真的把演技和眼技给双重拿捏，镜头里一个动势转场，从青涩到成熟，两种身份一瞬转换，演技和眼技真的是相当真实和自然，每晚继续来鹅看剧集繁花~
1700801144# #第一次见男主对女主这么抠的家财万贯都是一点点省出来的，给儿子买蛋糕xxl的蛋糕盒里面只装了一块s码的切角蛋糕，这大阵仗直接看的人都有些尴尬皱眉第一次见男主这么抠的小满生活
1697111092# #左双桃的深情都在眼睛里作为一个英姿飒爽，绝对不能够被他人拿捏住软肋的女特工，在面对自己阔别已久的爱人眼前，总是会流露出自己最为真实的一面关晓彤的眼睛里都是戏
1699584129# #让我和琉璃一起洗怎么了那一刻用出水芙蓉来形容琉璃真的一点都没错，借用这个片段突然间就明白了为什么古时有很多人都因为美人而耽误自己上早朝😍这谁看了谁不迷糊！！风起西州
1690517271# #一个一个火太慢了四个一起来姐带你们升咖长相思才是大女主剧。杨紫：一个一个火太慢了，姐带你们升咖！这才是大女主剧……杨紫·真是带一个火一个！我真的好喜欢、杨紫的剧！
1691986151# #魏大勋正式确诊为孟宴臣魏大勋正式确诊为孟宴臣，太帅了我已经疯了！氛围感直接拉满了，我的天呐！正式确诊为孟宴臣
1692069019# #景甜慕灼华人设冯绍峰刘衍人设灼灼韶华足风流，一眸知怦然，一诺许偏爱。8月19日，与慕灼华刘衍一同见证《灼灼风流》的浪漫爱情故事～灼灼风流
1691633948# #王源炸毛大片王源的炸毛这是刚睡醒吗？为什么这种发型王源也这帅！
1690338730# #TFBOYS十年眼神变化王源染头发没告诉王俊凯易烊千玺王源染头发怎么没告诉自己的兄弟们！我真的笑s！眼神变化好像没什么区别！！只是小时候更青涩一些！！！
1695824823# #出轨男卫明提离婚反咬老婆失职卫明真的是把渣男当中的典范给表演出来了，哪有这种想当然的人啊，自己出轨还想要独占家产恐怕是想多了出轨男卫明提离婚独吞家产娱乐超话
1702789988# #檀健次周也亲到缺氧很想很想你作为现代偶像剧天花板级别的存在，就让大家真诚体会到了温柔就是永远的必杀技。这接吻花絮就更让人好奇了 檀健次周也亲到脸色发白
1699319484# #第一次嗑到女主和男N的CP在罗英子遭受到困难的时候，周大哥也是能够及时出现给予力量，所以罗英子之后能够重拾对于生活的希望和信心，其中也有周大哥的一部分功劳第一次想让女主和男N在一起电视剧无所畏惧
1691548260# #鹿晗收官场演唱会直播感恩，真的好便宜鹿晗演唱会直播线上只要九块九
1699080579# #许凯说李嶷上线了许凯新剧角色是嶷是嶷是嶷相信父母在起这个名字的时候也是蕴含了非常美好的期待，所以才能够让大家在看到的时候感受到满满的爱意
1689829770# #刘奕君进狱系“进狱系”成功解锁，戴婚戒，戴手表，喷香水，好上头，好好看刘奕君喷香水
1690101035# #范丞丞反季节穿搭范丞丞好喜欢蓝色范丞丞反季节穿搭我真的爱了！主打的就是反季节！我的天呐！！咱就是说！！这么大的太阳你不耶吗？
1703224663# #孔连顺的“粉转黑”说明了鸣龙少年的复杂性。肖锐和雷鸣的故事，更是让人看到了鸣龙少年背后的抓马。孔连顺对张若昀粉转黑肖锐对雷鸣粉转黑
1692158635# #鞠婧祎手扶摔倒的粉丝鞠婧祎手扶摔倒的粉丝！真的好暖心啊！比起那些打掉粉丝手机的明星真的好多了、太暖心了吧、。暖心的鞠婧祎 
1696905396# #王鹤棣的霸总不像演的王鹤棣本色出演霸总棣棣的霸总姿态是真的模仿不来的！！简直就是本色出演！
1698660192# #王阳新剧嘴强遇上嘴损两个人间的互动就算是争吵都能够让大家体会到那种独特的氛围，可能对于两个人来说，这种互怼就早已经变成了日常相处热依扎王阳互怼开了八倍速
1699273144# #娱乐超话王阳新剧有自己的职场闺蜜陈硕和薛晓峰在职场法庭中，一唱一和，让人根本就插不进去，在表达自己观点的时候，就已经直接占据了上风，能力绝对是没话说当心机男遇到算计男电视剧无所畏惧
1690943948# #香港日料店偶遇杨幂陪小糯米吃饭偶遇杨幂香港陪小糯米吃饭网友香港日料店偶遇杨幂陪小糯米吃饭，杨幂真的好有负责心！
1700982528# #何嘉如原来是假孕按照医生这么说的话，那就意味着现实生活当中的那种假孕的情况也是比较多的，来医院里面做一个比较细致的检查还是很重要的！小满生活
1689567819# #周迅刘奕君不完美受害人开播看到周迅在预告里那个直视镜头画面出现的时候，就感觉被震撼住了！就连刘奕君在剧中出现的多次反问都让人觉得很窒息周迅刘奕君新剧开播
1702090950# #赵露思神隐哭戏镜头神隐主题曲现在放出的剧情就已经见证到了小阿音成长的虐心过程搭配上汪苏泷的歌声，食用更佳！！请你们速速来感受一下赵露思眼角一滴泪
1700794002# #在看到这个画面的时候，就已经能够感受到激动，毕竟仿佛一切就像是一场梦，但对方却真真实实的站在面前，谁懂啊檀健次古装MV我梦回相柳
1701174663# #南海归墟地形图2D变3D南海归墟复刻海底路线海底地形小课堂开课啦！你还迷茫搞不懂南海归墟海底探险路径嘛？那就千万不要错过！“铁三角”大战幽灵船已达成，后续还有发掘古建筑遗址、探险归墟，想想就刺激！能不能播快点，想看更多！
1688535387# #在高远的青春里闪现一下《追光的日子》有粉丝在王源新剧当群演，咱就是说真的好羡慕她呀！王源粉丝当群演
1701162789# #这不是花絮是青声细语婚礼邀请函吧这不是心动是什么？试问谁能够拒绝檀健次周也！一切都显得是特别甜青声细语果然是最合适的，让我真的很羡慕他们！！这个头纱里能不能多我一个
1689236742# #上半年央八收视TOP10央八2023上半年的电视旅收视TOP榜🈶️狂飙、向风而行、情满九道弯、心想事成、梦中的那片海等，大家都看了吗上半年央八收视TOP榜
1699154749# #娱乐超话孙燕姿首次出演电视剧要久久爱这部剧，真的太懂得如何拿捏我们90后，在看到孙燕姿出现的那一瞬间，那种青春怀旧感一下子就扑面而来，她的歌声真的陪伴了我们整个青春要久久爱是孙燕姿首次出演电视剧
1692598838# #景甜慕灼华上岸了慕灼华高中提前祝贺慕灼华高中探花，想沾沾慕大人的喜气，让我也能所求如愿哈哈
1689054317# #虞书欣鞋子不合脚虞书欣火烈鸟异形高跟鞋好特别，好粉嫩呀，穿着舒服吗疑问虞书欣火烈鸟异形高跟鞋
1695473715# #娱乐超话韩杰被搜查确认为间谍谁想韩杰这小子居然去监测秘密基地，而且还是趁着没有注意的情况下偷偷摸摸进行的，高天阳和吴熙抓捕的太是时候了特工任务间谍用信号塔监视基地
1691655957# #内娱文盲回收站内娱文盲回收站来啦doge大家觉得谁呢！大家简直文盲回收站！我不说是谁，大家自己悟！没文化对明星的影响有多大
1690889443# #方嘉树的语言魅力方嘉树每一次说话都可以让我们真正的体会到什么叫做滴水不漏处事周全，所以才会让队友放心的把所有的事情交给他方嘉树是懂说话的
1700985404# #一念关山三个人一循环谁说不是呢！看了一念关山的人物关系图，这这这谁还分得清哪对是官配？？任如意、宁远舟、李同光就已经让我陷入混乱了，更别说李同光和初月以及初贵妃了！而李同光和杨盈，初月和于十三又好像有什么关系，一念关山实现3人定律不看剧很难分得清楚，所以🥝你懂我意思吧！快播
1688968441# #关晓彤的腿vs李溪芮的腿今晚就能同时看到李溪芮和关晓彤的腿了抱一抱曾少年见，
1687136221# #看完闪耀的她后着实好喜欢陈萱萱为闺蜜两肋插刀的性格，不过这边真的不建议暴力行为，被捕这结果简直就是杀敌一千自损八百啊！闪耀的她萱萱被捕
1698038980# #寒露封心锁爱寒露对姜兆国封心锁爱寒露真·封心锁爱了家人们，姜兆国那有什么真心啊，不过是逢场作戏！新浪娱乐超话
1687854688# #郭京飞新剧黑发变白发郭京飞新剧黑发变白发，感受到了郭京飞作为演员的浓浓的专业素养！
1698724271# #万圣节cos封神榜妲己万圣节封神版妲己cos，你们这些e人太强了！封神榜妲己cos笑cry
1695209967# #韩庚新剧状态韩庚山路徒手扒车戏为了防止打草惊蛇，上车下车无缝衔接一个箭步就跳上货车扒住车门这特工任务对于高天阳来说已经变得得心应手特工任务
1688730055# #杨洋王楚然新剧表白戏许沁在喝醉了酒之后就选择去找宋焰表白，其实两个人在重逢的那一瞬间，好不容易把自己隐藏起来的那些情绪又再一次崩溃，喜欢了很长时间的人，怎么可能说不喜欢就不喜欢了！！王楚然的哭戏我的人间烟火
1699505680# #花少团东北六凤哈哈哈哈，有人损出天际，有人在拍恋综秦岚辛芷蕾把旅综拍成了恋综
1697881946# #韩东君举枪射杀上线本来还以为是烧脑谍战剧，现在就已经完全被刀麻了~陈家平忍痛开枪的时候，枪里面竟然是空炮弹，紧接着就坦白自己的真实身份~接二连三的反转让人措手不及陈家平自曝自己就是梅花四
1699578234# #无所畏惧双强CP说的每一句话都比较圆滑，一个在进行炫耀，而另一个又在表达着自己的无语，既然都已经接了这么大的案子，那不得好好请客一下，我们的拽叔可差点就被讹了！！
1689236065# #任安乐吻韩烨手心任安乐韩烨手心吻好甜《安乐传》韩烨捂任安乐的嘴，结果安乐直接亲韩烨手心哈哈哈哈哈，真的无时无刻不在撩太子，这搁谁能不心动啊！
1688807535# #任真妈妈是徽柔婆婆啊啊啊啊这也太惊喜了，这算是梦幻联动吗任敏妈妈是来还债的吧
1696563964# #娱乐超话第一次看到用嘴打太极的暗地里试探博弈，以退为进，就是在赌不会撕破脸皮，真的感觉他们在这个过程当中的一些交涉就是充满趣味和张力的！韩庚王丽坤新剧对手戏
1692947962# #没想到魏大勋上过两次春晚魏大勋上过两次春晚没想到啊我看了什么那些年是真的不知道魏大勋还上过春晚！我的天啊！
1687765474# #白敬亭账号评论区。蔡徐坤热搜后，网友涌入白敬亭账号评论区喊话：。1、老实缴税2、不要睡粉3、不要去piao4、不要去毒5、这个嫂子我们很满意！粉丝对小白最好的劝告！望小白能收到！2
1692604509# #邓为一张合影3w块邓为一张合影三万块！杀青合影三万块！这也没看出来要三万块呀！杀青合影3w预算有点多了吧！哪儿用的了这么多！。邓为杀青合影3w预算 
1690790683# #不完美受害人细思极恐希望每一个人在面对这些事情的时候，都能够更有勇气去直面这些东西，不得到明确的同意那就是在拒绝，希望这句话每个人都牢记在心！突然看懂了不完美受害人
1692950061# #庆余年第二季站内预约人数破500万惊喜掉落500W预约福利，欢乐共舞就看饭碗CP~送花花扳手腕好可爱张若昀李沁扳手腕
1689561969# #陈晓童瑶新剧吻戏陈晓童瑶拥抱吻戏朱劲草和顾茉莉以爱构建家的模样，为我们展示出了平凡夫妻在日常相处过程当中的点点滴滴，同时也让我们感受到了他们在寻常烟火中去感受幸福的模样
1695527711# #看特工任务嗑到了孟宴臣孟钰这才是我们看剧时候的一些本质，感受到了平行时空里的他们，看到了他们在这个故事当中的美好发展
1689596587# #刘奕君窗帘不是电动的还以为关窗帘的时候会主动拿着遥控器，给大家在线树立一波完美霸道总裁的形象，这出人意料的设定可算是被刘奕君拿捏住了成功霸总也得亲自拉窗帘电视剧不完美受害人
1700106972# #花少向导眼里的花少姐弟刷到花少5的向导马哥发的帖子！在马哥的文字里感受到，屏幕外更加鲜活的花少姐！原来马哥一开始也不知道自己接了个明星旅行团，确实是小胡安宇联系的他，还对花少团每位成员作出了形容羡慕马哥
1692579819# #周翊然找信号哈哈哈努力找信号的周翊然，着实演我，太逗了，特别特别感动还有周翊然唱歌超好听！！！周翊然演我找信号
1699887629# #刘诗诗综艺首秀刘诗诗将录制你好星期六期待刘诗诗
1703503479# #张晚意又多了一个妹妹张晚意真到处当哥允悲，《我知道我爱你》又当哥，又多了个妹妹，你究竟有几个好妹妹呀？张晚意究竟有几个好妹妹
1700138085# #娜扎许魏洲新剧结婚纪念日我们当然是希望接下来行走的每一步都是比较幸福的，无论走哪一步都能够让自己感受到他们之间爱情的相守琉璃裴行俭结婚一周年
1704107434# #张晚意孙怡只是唇友谊张晚意孙怡唇朋友唇友谊磕到了！张晚意和孙怡的唇友谊，这波狗粮我先吃为敬！
1701924131# #娱乐超话张若昀新剧定档《鸣龙少年》的预告满满的都是热血感，光是看着都让我们心情变得振奋起来，一个老师如何带领着学生成长呢？那也是我们最不能错过的！张若昀新剧定档1210
1688474003# #郭京飞演我班主任这部剧真的是积极热血，又有着满满的正能量啊，希望每一个人都不要轻易的看清自己，我们都拥有着无限可能，好想拥有郝楠这样的班主任郝楠我的梦中情师
1700716964# #檀健次周也新剧海报拍摄vlog檀健次周也第一次搭档组CP就像是拥有心电感应的默契小情侣大大方方表达真情才更让人有好感檀健次周也海报氛围感
1695179983# #魏大勋李一桐吻戏好欲家人们谁懂啊！魏大勋李一桐新剧吻戏好欲啊，真的太会拉扯了开学季魏大勋李一桐新剧吻戏好会拉扯
1688806051# #任敏直播古装造型好可爱今天敏敏子状态真不错啊，瘦了瘦了。任敏穿古装直播古装造型蛮可爱哈哈最近有被玉骨遥里打直球的猪猪颜狠狠圈粉玉骨遥
1692866113# #肖战开启都市剧肖战白百合的《骄阳伴我》下证，这剧前天过审，今天下证，好快的速度。。从现偶古偶年代剧军旅剧之后，肖战开始都市剧马上就可以见到肖战盛阳了
1688529519# #杨洋赤诚热血踏火前行每次在最危险的时候永远都能够看到这样一群逆行者，他们就是消防员，一起来期待杨洋饰演的消防救援站站长宋焰杨洋宋焰守护人间烟火
1692696848# #陆虎陈瞾旭七夕营业陆虎陈瞾旭七夕营业，七夕营业的小情侣怎么感觉只有陈虎陈曌旭！两人真的好幸福，娱乐圈的夫妻典范啊！狠狠羡慕住了呀！七夕营业的情侣
1688984654# #宋焰身世本来宋焰小的时候就应该拥有幸福美好的童年生活，可是父母的陪伴对他而言就是相当珍贵和难得的，在艰难的生存了相当一段长的时光之后，也让他慢慢适应了独立的生活宋焰也是被抛弃的那个孩子
1701084895# #论有个情绪稳定的伴侣有多重要何嘉如每次在陷入一些纠结的时候，叶逸凡总是会立马进行安慰，给予妻子的情绪价值永远都很高，这让人感慨找一个情绪稳定的人真的很重要叶逸凡情绪稳定式老公
1692531747# #景甜陈紫函对戏花絮景甜陈紫函对戏花絮，片场小记进组第一天就拍摄出场戏心都是优秀的人儿景甜陈紫函对戏
1700535493# #王星越和侄女同学家长合影王星越与侄女同学家长合影了~王星越接侄女放学
1692608281# #涂山璟温柔人夫感《长相思》所以涂山璟这样的男人哪里找呀，真的好温柔好有人夫感哇哇哇涂山璟婚后生活
1689853847# #章加义喝水VS安欣喝水这个画面出现的时候就真的是有一种极度的舒适！！那一瞬间好像看到了张译作为一个医生眼中的信念感，就是很希望能够将面前的这个人给救过来张译喝水
1692002732# #严浩翔曾预言八月演唱会是假的严浩翔曾预言八月演唱会是假的，好神奇严浩翔是懂预言的
1698300355# #张云龙抱着钟楚曦狂奔公主抱抱着公主狂奔张云龙公主抱钟楚曦
1695644355# #陈婷丢掉和韩杰的情侣钥匙扣陈婷丢掉了和韩杰的情侣钥匙扣，间谍果然能够做到冷血无情陈婷丢掉情侣钥匙扣
1691722565# #景甜吃馕硌到牙慕灼华的上班vlog来啦作为慕灼华开工的第一天效率有多高来吃馕硌到牙，好馕笑cry期待开播景甜吃饼硌到牙
1692174848# #杨超越七月初一拍祥云寓意杨超越七月初一拍祥云的寓意,会不会时七时吉祥云哈哈哈哈杨超越拍的七时吉祥云杨超越好喜欢记录生活呀！
1700041951# #鉴茶达人陈硕就你那点小伎俩在陈硕这根本不奏效，这就是鉴茶达人陈硕，不管你什么手段，都不要来挨边！鉴茶达人陈无良
1700875607# #王鸥李解浴室戏属于成年人之间的极限拉扯也在这个过程当中慢慢的被表现，咱就是说田甜和田东，你俩真的别太会拉扯，又是递香皂，又是十指紧扣，原来中年人的爱情是这样的！王鸥李解浴室戏极限推拉小满生活
1701139594# #港澳台上线播出一念关山才知道一念关山直接连线海外100多个国家同步播出，看得出来各个国家的人都可以直接开始讨论，就是除了语言不相通之外哈哈哈一念关山海外100个国家地区同步播出
1687851192# #电视剧偷偷藏不住超话赵露思投喂陈哲远陈哲远自动篮筐赵露思投喂陈哲远！哈哈哈露思感觉憨憨的！不过她俩真的好甜啊！咱就是说哲远怎么这么皮！！
1695462908# #娱乐超话卫明10集渣3女全网认证卫明渣能力这才10集，他就已经渣了三个女人了，到底还有什么事情是这个渣男做不出来的，卫明人设好炸裂好事成双
1687062242# #中年偶像剧来了难道只有我一个人觉得甜度有一点超标了吗？王阳和秦岚两人的共同呈现强强联合，真的让人有一种你在闹我在笑的感觉，呈现出来的都是甜蜜幸福幸福的瞬间
1692156364# #李莲花逃跑姿势李莲花你这什么姿势！男子气概呢?你就像那扑棱蛾子一样哈、下次不许这样了、。李莲花像那扑棱蛾子 
1699867176# #李嶷崔琳闻着醋味就来了 他们两个人都清楚彼此之间的这份爱意，所以即便是得到了追求者的亲近，也依旧不会让双方产生敌对的关系，爱意的表达不就是在此时此刻展现出了其中的重要性吗！！查一下李嶷崔琳是不是山西人
1691997420# #薛之谦一眼万年25岁花旦唱哭薛之谦潘玮柏薛之谦你简直就是我的英雄，人才不容错过，就算不适合自己也要拼尽全力去挖掘！这就是我喜欢薛之谦的一点！一眼万年！
1695472631# #黄子诚说输得不是游戏是你黄子诚你小子就这么只打直球是吧，魏大勋顶着这张脸说这句话谁能顶得住啊黄子诚猝不及防的直球
1695291778# #在反谍剧中get到了魏大勋的动作戏在一部反谍剧里get到了魏大勋的动作戏！魏大勋新剧游戏里动作戏现实里单纯可爱的邻家男孩，游戏里瞬间化身酷炫特工，刚出场就上演一出轮滑赛！精准躲避扑面而来的子弹，起身跳过疾驰的汽车，而后又借着锁链飞过火车一举夺冠！谁看了不说一句好A！特工任务
1699100035# #娱乐超话罗云熙新剧追爱相信表白这件事对于顾云峥来说就是非常困难的存在，毕竟一直以来的嘴硬让他习惯性的去隐藏自己的内心想法，而现在才是终于说出口了顾云峥表白苏为安
1700701937# #十七郎下线让人不禁好奇这黯淡的眼神究竟什么时候才可以恢复往日的光亮？现在这个身份就只能存在于每一个人心目中的回忆里李嶷成长的代价都是常人无法忍受和接受的李嶷成长了
1693302823# #被存花感动到存花时刻都在为陈兴杰着想黄小萍打电话管兴杰要钱，连学费也不放过。而存花却时时刻刻都在为兴杰着想，再大的风雨，都阻止不了存花对兴杰的爱。
1698494730# #张云龙笑容消失术谁不喜欢秦医生呢，如果秦医生找到了嘴的开关那就更好了呢doge笑容消失术，张云龙被玩坏了
1694083600# #王丽坤60秒台词说到青筋暴起王丽坤的精神状态总是很容易让大家三观跟着五官走画最淡的妆来演绎恶女的设定，无论是谁都没有办法阻止她妄图称帝的道路王丽坤演技爆发力
1688704184# #肖战说任敏的角色是骨子里面有点野的任敏说玉骨遥是她的第一部仙侠剧纯真无暇，明媚如霞。一如骄阳跃长空，朱红艳丽，有如笑颜。朱颜，赤族郡主是你，少司命首徒是你，温暖旁人亦是你。玉骨遥
1701137859# #他俩上次吃饭还在武林外传刚开始在看到孙教授的时候就觉得好眼熟，然后经过朋友的提醒才想起了，原来这是曾经在武林外传出现过的演员～还和我们大嘴一起对着吃过饭呢南海归墟武林外传梦幻联动南海归墟
1698636529# #钟楚曦新剧甲方是前男友即便前任是甲方，但是在相处的过程当中，也依旧是会导致他们两个人存在的这些距离，以防在私底下又会拥有什么样的牵扯乙方苏盈见甲方竟是前男友
1688351474# #看尘缘还是玉骨遥尘缘6集观后感真的很不希望有一些观众带着自己的偏见和质疑去看这部作品，因为我们真的很希望中国的影视事业可以百花齐放，每一部作品都应该绽放着自己最璀璨的光明
1688469936# #玉骨遥神评论哈哈哈哈真的好搞笑，玉骨遥里重明来帮忙暗鲨掉会害死小神官大人的cp，时影听了直摇头笑cry重明毒唯装cp粉发言
1689329589# #蔡依林说待会见蔡依林跟粉丝说待会见，首次liveband,一整个期待住了蔡依林跟粉丝说待会见
1688804592# #任敏带猪猪侠直播任敏直播也不忘猪猪侠，这可是我的童年男神呀，哈哈哈哈，真的是超级不错了，哈哈任敏直播也不忘猪猪侠
1690343751# #杨幂赵丽颖发簪赵丽颖杨幂发簪这谁受得了温婉美人and紫衣侠客！咱就是说两位谁能不爱啊！
1701686631# #莫青成从男友变叔叔突然成叔叔了哈哈哈哈青声细语约会主打一个抓马
1703227302# #刘学义是王安宇的三伯《神隐》王安宇是刘学义带大的，是王安宇的三伯，梦幻联动了！王安宇是刘学义带大的
1700815722# #母亲带彭昱畅剪碎发变平头彭昱畅剃过平头就是因为前后的反差太大，所以才会对彭昱畅造成如此大的影响，甚至于后来对剪头都已经产生了阴影，果然大家都会因为剪头和父母产生争论
1691984157# #内娱男版甜妹这就是男生看甜妹的感觉、邓为真的被腌入味了、男生看甜美就是这个感觉吗？内娱男版甜美、。 这就是男生看甜妹的感觉吗
1698828705# #看罗云熙还是王鹤棣罗云熙王鹤棣都有新剧我天我都要看，追剧党有福了
1702125308# #娱乐超话侯雯元原声配音感染力直接就已经将大家拉入到了故事的情节之中，正在感动的时候静静一切看到绝美脸上鼻涕眼泪横飞的场面，真的是被他的这种兢兢业业给感动到了侯雯元配音鼻涕眼泪横飞
1695632960# #顾许母胎单身的原因找到了不会说话的男人到底有多可怕，关心的言语出口就变成调侃，顾总不愧母胎单身多年阿，这原因总算是找到了，这嘴巴是一点不能张嘴阿…不会说话的男人有多可怕
1703589571# #许诺提结婚我知道我爱你谈了十年却还没结婚，许诺提结婚，却还是被对象说太着急了！我知道我爱你谈了十年却还没结婚
1687340963# #马伯骞评论区太搞笑了哈哈哈哈马伯骞微博评论区太搞笑了，粉丝说她们叫肉夹馍不叫爱马仕，真的太有意思了马伯骞粉丝叫肉夹馍
1687318521# #审判电视剧偷偷藏不住让我来审判偷偷藏不住抱抱对于小学生可能有点油但对于大学生刚刚好准时来审判了，这个真心挺好的了，嘻嘻嘻嘻审判赵露思陈哲远新剧
1692009618# #你喜欢有胡子的歌还是没胡子的歌 胡歌有胡子vs没胡子 你更喜欢有胡子还是没胡子的胡歌？感觉没胡子的更帅啊！胡歌还是你胡歌没胡子的胡歌还叫胡歌吗？
1698576576# #娱乐超话左双桃陈家平好默契两个人之间的默契程度就是仅仅凭借着一个眼神或者一个动作就已经能够明白对方心中的想法，完全不需要任何的明确指示陈双入对演的一出好戏
1692021636# #檀健次说实力比运气更重要“运气是争取不来的，但是实力可以。实力是你付出了多少，就能得到多少回报。”“我还是希望我可以做到这个领域里有檀健次有口碑的一个文艺工作者”檀健次赞赞
1691061744# #邓为评论区再现名场面哈哈哈哈哈邓为长得帅还有趣、这样的男人上哪儿找啊！！爱你。邓为我在
1700527026# #侯元元曾安装监控监视伴侣谁都不希望自己的生活会时时刻刻的被监控着，侯元元还是要和自己丈夫之间保持一定的社交距离，不然只会将对方越推越远的侯元元24小时监控伴侣小满生活
1699586399# #娱乐超话杨晓培晒杨枝甘露合照杨晓培晒和赵露思背影照杨晓培晒自己和赵露思的背影照！真的好喜欢两人的友情！两人真的好美！美到我了！
1692590277# #原来沈腾雷佳音刘烨看过这张动图沈腾说的TFBOYS的S不发音他们三还真的看过这个动图！哈哈哈，三个不小心入境的三巨头！我真的会谢！！
1687319571# #偷偷藏不住片尾彩蛋不要直接跳片尾啊，有彩蛋！没看到的罚再去看一遍😘真的是非常好了，哈哈哈哈，爱了爱了偷偷藏不住有片尾彩蛋
1692853305# #娱乐超话邓为和涂山璟都是句句有回应“离别不是一个人的路，所以你们先告别”是谁教为子这么温柔的啊，他真的，涂山璟句句有回应，为子也是。我天啊邓为，你句句有回应是吧邓为他好真诚
1701100865# #肖战全副武装自拍aa啊啊啊啊遮挡都抵挡不了肖战的帅气肖战闪现一下
1695444062# #娱乐超话李泽锋说他说到做到了原来李泽锋说的不是气话一次又一次的突破，让我们看到演员身上的潜力和可能性卫明不仅出轨，还对老婆孩子进行言语上的威胁用渣男天花板来形容都不过分
1688626261# #杨洋新剧被断崖式分手原生家庭不好就活该被分手吗我的人间烟火那个时候两人都很年轻，有误会也不说清楚，最终导致两人分道扬镳，而且一分开就是十年的时间。
1689473579# #刘奕君演出体面人的不体面着重于情理还是自身利益，皆是有趣的博弈。刘奕君“我这么体面的一个人居然摊上了这么不体面的一件事”刘奕君新剧体面人摊上不体面事儿
1701824441# #摸着结婚戒指撒着男人的谎陈立摸着戒指，谎话连篇的样子，让人对于今后的婚姻生活都陷入了一种恐慌中既然和冯丹之间清白，又没有暧昧过那为什么不能大大方方的说出来？老公陈立摸着结婚戒指和老婆撒谎小满生活
1688529332# #今晚看杨洋今晚看我的人间烟火杨洋今晚终于可以可以看到杨洋在《我的人间烟火》里的表现了！宋焰说：“为什么要当消防员，是为了，守护咱们老百姓的人间烟火。杨洋，答应我，人间烟火里，把你的好身材秀出来，尤其是这两段，好想看
1691654887# #相柳战损剧照相柳孤身闯入辰荣山，拼尽全力，以命相救。太难了相柳战损图
1699091660# #娜扎许魏洲互拍出发图就是如此有意思的，两个人在拍摄的时候才能够碰撞出不一样的火花，互相拍摄的出发图真的好有意思，隔着屏幕都已经体会到了这种欢乐娜扎许魏洲合体剧宣
1702466610# #很想你周也夜宿檀健次家被围观面对众人这热烈而又直白的眼神莫青成顾声怎样也没想过，就是因为大雨留宿在家里没能离开，就闹出了这样的误会莫青成顾声住一起了
1690383421# #女子因工作接受88万被认为是性同意赵寻在拿到这笔钱在之后其实花也没敢花，但是一些不知道前因后果的吃瓜群众却拿这一点对她进行抨击和指责
1692086162# #法老和紫菜蛋花兔ip都在湖南某书刷到法老和紫菜蛋花兔在湖南麦当劳又被抓到了我的天呐！两人是真的甜啊！！
1699232470# #娱乐超话许娣新剧200斤重演妈这一次胖起来那肯定就是为了角色而让步，曾经那么精致的薛甄珠现在不仅仅拥有了那么厚的双下巴，甚至就连穿的衣服的码数也都大了不止一个码，看到的时候还是觉得有点反差感的薛甄珠怎么胖成这样了如果奔跑是我的宿命
1699423625# #胡先煦可算是哑了终于如愿以偿了胡先煦真成哑巴帅哥了
1693795442# #骄阳伴我运动鞋高跟鞋暧昧细节就是这种高跟鞋跟运动鞋结合在一起的细节才会让大家觉得意犹未尽！骄阳伴我是懂得我们想看什么的～骄阳伴我
1694140221# #肖战新剧7套秋季ootd造型月薪4000依然能够把自己上班时候的穿搭当成时装秀一样，无非就是靠着自己的气质在支撑！肖战新剧7套ootd造型
1701096154# #潘粤明为拍新剧减重30斤潘粤明减重30斤演胡八一为了角色可以说是一直付出，毕竟演员对于身材管理也是非常重要的事情，能够在此刻体会到诚意满满的状态，更何况瘦身成功，也能够让大家感受到魅力的展现南海归墟
1699852105# #娱乐超话这是刘端端家庭地位最高的剧了谁能想到在这部剧里，反而是刘端端成为了家庭地位最高的人，整个剧情的发展，也能够让大家在看到的过程中体会到轻松愉悦的氛围琉璃搅得他们家天翻地覆
1688530203# #玉骨遥心桥纯爱战神心桥这个设定太牛了吧，纯爱战士应声倒地了！！最后朱颜告诉时影遇到他很开心的时候，时影那一瞬间心花怒放，我这个少女心要从胸腔里跳出来了救命时影朱颜心桥纯爱战神
1693282996# #张晚意到处当哥张晚意是国民哥哥专业户吧，不是我的哥哥没必要这么好！！求求给我来一个这样的哥哥吧～张晚意国民哥哥专业户
1688466109# #朱颜靠口才自救朱颜和青罡在选徒比试的时候遇到穷奇，被逼到悬崖，关键时候朱颜想起穷奇的特点，靠好口才拍马屁完成自救朱颜靠拍马屁自救
1699510618# #娱乐超话看长嘴的人谈恋爱好爽许凯景甜相处过程时的斗智斗勇，以及把对方当成自己心目当中亦敌亦友的伙伴，随着感情的深入这种情感就愈发浓烈了许凯景甜新剧终于甜了
1688612681# #宋焰你个恋爱脑天塌下来还有宋焰的嘴顶着其实在原著里这个部分女主是已经耍了小心机的，而男主就是非常清醒的识破，如果你觉得在识破之后就离得远远的那就太单纯了，他就是越清醒越爱！！
1700562994# #宋轶北京机场路透状态宋轶北京路透，身材黑色风衣，带黑色墨镜！宋轶真的帅到我了！这个冷酷风简直帅我一脸！宋轶女神无疑了！
1688643127# #喜欢过的人怎么可能只心动一次所以说啊，第一眼就已经心动过的人又怎么可能会忘记，这可是他的初恋，初恋在很多的人心中都是白月光一般的存在！！宋焰心里一直有许沁
1695994608# #娱乐超话明博是下一个卫明为人处事的一些小细节中，才能够让我们真正看到明博的品质怎样江喜带林霜和小苹果吃薯条披萨的时候装腔作势的还说为什么不去高级的地方明博不愧是卫明教出来的
1698297092# #前任和cp都来了《最遥远的距离》前任和cp都来了，前任钟楚曦，cp李溪芮，大型修罗场，最遥远的距离前任和cp聚会
1687943371# #萧敬腾他超爱林有慧萧敬腾林有慧年龄不是距离萧敬腾的简介写满了“我爱林有慧”，萧敬腾他真的超爱林有慧
1692675888# #七夕看名侦探柯南第六集七夕一定要看名侦探柯南第六集！柯南之《七夕节鲨人事件》哈哈哈~七夕一定要看名侦探柯南第六集
1699404113# #乐游原细节崔琳在不断相处过程当中，自己的心就已经慢慢爱上了李嶷即使两人打赌，但是这簪子送出去的时候没有丝毫的犹豫，就连嘴角都是上扬的
1702859426# #辛芷蕾繁花妆造好惊艳辛芷蕾新剧的人设不仅是充满着野性，更是有一种非常张扬的自信感，完美的给我们展现出来了什么叫做沪上人间富贵花，所有一切拿捏手中辛芷蕾繁花妆造
1701302444# #异地妻子通过快递员上门暗查老公远在他乡，跟丈夫离的这么远，更何况现在监控还一直都在显示服务异常，当然是会让自己心里面的警铃瞬间就响起侯元元的世界随时会崩塌小满生活
1687599189# #桑稚陪床段嘉许桑稚真的是一个很温柔的姑娘，四目相对的时候，是不是就意味着两颗心要开始偷偷藏不住这种心动的感觉了呢？桑稚照顾段嘉许过夜偷偷藏不住
1701232460# #小满生活上一秒劳斯下一秒老婆原本是看着人家的劳斯莱斯眼冒金光，结果下一秒就看到何嘉如从霸总的车上走下来，吃瓜吃到了自己身上或许就是这样的感觉霸总暗恋我老婆何嘉如
1688541060# #刘宇宁的ost永不缺席仰望漫天星光，信仰炽热无畏。《我的人间烟火》OST抢先试听，倾情献唱，快来感受烟火的动听一刻~真的是永不缺席呀刘宇宁献唱我的人间烟火ost
1699151105# #琉璃的朋友圈是的，《风起西州》才刚开播的剧情就精彩的不像话，导致大家对倘若有朋友圈的这个设定非常的好奇，快来看看各位是怎么说的建议嗑瓜子看风起西州
1701824711# #精神出轨男陈立嘴里没一句实话他如果真的觉得自己内心没鬼的话，是可以大方的跟自己妻子讲述衣服上的血迹是怎么来的，可以直接说遇到冯丹轻生就送到了医院，而他遮遮掩掩，就是因为心里有鬼出轨男陈立为女人又双叒骗老婆了
1694833588# #盛阳有效道歉盛阳简冰救赎文学
1691208225# #想不到殷郊被绑成这样的原因是让人心疼终于找到原因了，认同哈哈哈原来是让大家看起来心疼啊！能吸引我的只有是殷郊的身材，真的好好呀！这么绑殷郊的原因找到了 
1702295779# #贺红玲又是你贺红玲你咋又是被认错的伪白月光啊二哈不过这次你主动认了恶毒女配剧情…我真的非常反感这种桥段裂开神隐
1698026824# #娱乐超话高端的破局是装作入局陈家平一朝套出了背后的设局人，这次的圈套可以说是放的非常大，一切都只是等待对方来入局，真的不得不佩服猎物竟然是高端的猎手。
1688477165# #玉骨遥小白也有肖战唇下痣玉骨遥好细节里面的这些细节就是更加美好的呈现在了大家的面前，玉骨遥的细节现在越来越多了，同时也非常值得大家在追剧的时候去细细揣摩
1701092695# #潘粤明写的字观察细致的朋友们应该都能够发现南海归墟这4个字其实就是潘粤明亲手写上去的，原来剧组拥有一个才华横溢的人，就是可以完全不需要别人来亲自设计
1690452253# #杨洋为什么只拍左脸杨洋左脸杨洋为什么拍照只拍左脸啊！谁知道这是为什么呢？所以杨洋右脸是不是颜值会差点呢？
1697438390# #娱乐超话问心开播首周战报作为一个相当接地气的医疗室采取，问心的完成度是百分百的！仅仅在播出一周的时间里，就已经让观众感受到了其中的精彩毛晓彤新剧开播首周战报
1692954215# #李一桐短发好适合当头像李一桐变了李一桐短发好适合当头像啊！怎么看着好像变了一个人一样！这组真的还是很不错的！！
1691277873# #时代峰峻全家福vs奥特曼全家福时代峰峻vs奥特曼站位都一样，我哭
1702556337# #李昀锐新剧说了凌不疑的台词李昀锐（阿玖）：三界最美女君是阿音！凌不疑：这台词我熟，天下最好的女娘是程少商…所以袁善见这一世是带了凌不疑的嘴啊！赞袁善见这一世带了凌不疑的嘴
1696243782# #娱乐超话黄子诚手机被女友监听姚瑶就像是在表达自己的个人立场，对男朋友就应该多一点信任，但是又不能背叛间谍组织这种复杂的心理就交织在一起了黄子诚手机被监听特工任务
1690792708# #嘴强王者方嘉树真的很难不爱方嘉树！方嘉树不仅有超高的武力值，怼人的时候也是战斗力爆表！方嘉树是嘴强王者
1692762707# #徐璐说我眼光不高徐璐在心动的信号中说我眼光不高，别急，缘分会来的~徐璐的择偶标准
1698229348# #关晓彤新剧素颜不需要任何精致的妆容，就可以将自己整个人的气质如数的衬托出来，甚至出场的瞬间就已经是白月光的感觉！！关晓彤在剧中的无助感关晓彤超话
1700267307# #仅仅是看到预告，就已经开始期待后续剧情的发展，但毕竟已经开始断更，所以只能够去反复观看之前的甜蜜画面
1689559555# #欢颜到底想讲啥啊整个剧情的发展还是会让大家觉得节奏感很强，看起来的时候也蛮舒适的，剧情的高能是开倍速都跟不上的！欢颜居然不是古偶剧电视剧欢颜
1699177657# #大长公主陷害琉璃挺好看的，看了第一集，第二集还没有出来，不够看啊，那几个坏女人和那个绿茶，给我看了气死了琉璃是被亲妹妹陷害的
1693208285# #内娱哑巴帅哥 内娱哑巴帅哥有些谁？首先四个显眼包先算上，尤其是范丞丞哈哈哈哈哈，不说话的时候是真的帅，还有王鹤棣，白敬亭，魏大勋。通通都是哑巴帅哥，胡先煦是不是也是内娱那些不说话就很帅的男明星 
1689141712# #肖战帽子起球了这个盒子里除了有dv和小笋尖本体帽子之外还有好多手机壳啊！这很肖战了🤲🏻帽子起球了，肖战的小盒子
1692583035# #陈佩斯曾评价好声音陈佩斯早年评价好声音请的那几个哥们都演的一个比一个好！！对导师精湛演技惊叹弗如！演的个真的一样
1689077892# #范丞丞如何做到又渣又苏范丞丞《曾少年》里帅出新高度了，又渣又苏，范丞丞演的渣男
1692846158# #张杰谢娜带女儿玩游乐场张杰谢娜带三个女儿一起玩游乐场，孩子们一定很幸福很快乐~张杰谢娜带女儿游乐场合家欢cr:水印
1701079304# #很想很想你预约人数破300万檀健次周也你们这搞纯爱的果真就是不一般！！像这种治愈系纯爱剧在深深的打动观众的内心，看得出来，最近这段时间的物料分享还是很有用檀健次周也甜蜜抢气球
1698314775# #罗云熙也在追最遥远的距离罗云熙推荐的剧一定要看看呀~《最遥远的距离》还是现偶剧！一定很好看罗云熙支持陈瑶新剧
1692250267# #刘大锤曝刘诗诗吴奇隆没离婚刘大锤这真的有效率啊！
1700731285# #刘诗诗异域舞姿花间酒 新剧蒙面红衣舞的造型直接就让大家在看到的时候，体会到了一眼惊艳的感受，毕竟之前就带给大家惊喜的体会，而这一次也绝对带来印象深刻的感受一出场就已经吸引了大家所有的目光，毕竟本身的气质就已经十分优越 刘诗诗异域花间酒 
1700702589# #李嶷崔琳冷脸大婚当所有的人都理所应当的认为，1700的婚礼应该是开心美满的时候，二人的脸上也是露出了比较凝重的表情，因为成为太子妃崔家军就已经不能存在了乐游原
1692695726# #金星秀停播的原因(就那个小南确定了又被华少顶了的节目，金姐在好几个场合说过替小南不满）现在的娱乐圈真的勾心斗角唉！那又怎样?这并不妨碍她成为一个正直的人，金星在我眼里一直都是正义凛然的女星！
1692848814# #质疑曼多拉理解曼多拉哈哈哈哈哈终于知道为什么潘多拉说我们人类是罪恶的，以前看叶罗丽战士的时候，非常讨厌曼多拉，现在水王子马上要被日本消灭了！！我那迷人的女王回来吧复活吧曼多拉
1699272830# #新浪娱乐超话第一次看到两个前任联手设局的没有想到两个人在一起之后竟然会受到前任和米白的联手设局，说到底就是想要追回对方，那我为什么之前在一起的时候不懂得珍惜最遥远的距离狗血桥段
1700480043# #原来古装剧也有恋爱手账谁家男朋友还会做手帐啊？是李嶷崔琳的恋爱记录，谁懂啊，崔琳你可真有福气，崔琳你可真有福气
1689757802# #新娘大婚之夜险丧命虐点虽迟但到再加上大婚，这个本该浪漫盛大的场景烘托之下，任谁见到了都觉得难以接受，明明张殷殷纪若尘已经离幸福很近了古偶大婚必大虐
1700220111# #许凯景甜新剧断更《乐游原》才知道许凯景甜新剧断更了，没有1700的日子太难熬了！乐游原断更
1691406334# #杨洋张翰的早期互动看出来两人看来很久之前就熟了！奇怪的是两人现在怎么不怎么互动了呢！！杨洋真的好帅捏！
1697083796# #左双桃的心里该有多痛关晓彤的心里该有多痛铁一般的革命信仰！让他在地狱般的酷刑面前，为了同伴只字未吐....！致敬抗日年代抛头颅洒热血的仁人志士！我真的哭死！左双桃的心里该有多痛啊！
1698470187# #迪丽热巴居家发型迪丽热巴居家发型，着实演我，可爱的我发懵，迪丽热巴演我居家发型
1689998574# #王鹤棣泳帽头王鹤棣头套表情包更新了。王鹤棣泳帽头套表情包对比西瓜头套表情包，家人们哪个更实用偷笑王鹤棣真是，综艺之神降临啊娱乐超话
1698292532# #钟楚曦张云龙新剧遇前任可爱直球设计师苏盈与单纯慢热急诊医生秦云生双向奔赴～新剧遇前任，好抓马，钟楚曦张云龙新剧遇前任情节
1689811993# #周迅董洁二搭新剧又怼起来了周迅和董洁这两位的合作可以说是相当的让人惊喜的，在《不完美受害人》里的对戏那叫一个炸裂，这就是演技派的力量！林阚被要求成为讼棍电视剧不完美受害人
1688619711# #王楚然救救我救救我王楚然和平精英语音包感觉接受了这个设定之后就很难再忘记了，得亏附近是有消防员在的，要不然就靠着这个大雨的迅猛，真的是会在短时间之内就将这个车给淹了
1695620492# #特工任务开始打高端局了现在剧情发展越来做紧张了，好好奇这间谍组织背后的保护伞是谁，国安赶紧把他揪出来吧特工任务的高端局开始了
1687687115# #江疏影没有孩子江疏影说我没有娃江疏影王传君跟郑恺视频，王传君说去郑恺家做客溜娃，江疏影说:没有娃可以带狗吗？咱就是说江姐你别太离谱，别人遛娃，咱们遛狗！江姐抓紧时间找男朋友吧！
1694440632# #肖战不同以往的哭戏肖战的细节诠释：追求真实的表演状态，用心打磨每场戏，醉酒摔在石子路上也摔在了观众的心里。委屈版哭戏，不同以往的哭戏，肖战委屈版哭戏
1692604737# #新浪娱乐超话虞书欣工作室是懂我们想看什么的虞书欣工作室是懂我们想看什么的！粉丝狂喜！这组照片真的绝了！get不到虞书欣的有难了！虞书欣工作室是懂粉丝的
1688044924# #追光的日子真实 每个人所经历的高中时代应该都是最能印象深刻的阶段，那段时间所付出的努力和汗水都是让人难以忘怀的，身上也有着无所畏惧的勇气任敏王源新剧真实
1700998628# #我好像看到了现代版的明镜和明楼无论在哪里都能够把靳东的角色给治得服服帖帖的，我那么一瞬间好像是透过竹子姐和马嘉这两个角色，看到了曾经明家姐弟的相处日常伪装者明家姐弟在麦乐村再聚首
1694846748# #肖战害羞得揪自己耳朵害羞得自己揪自己耳朵可爱鼠我了抓狂是真害羞，肖战是真害羞
1689941513# #谢乔过年被催婚 说的每一句话，就像是在往秦川的身上插刀子~谈恋爱也得得到家里人的认可，就是希望这一段悄咪咪的暗恋能够得到身边人的祝福秦川谢乔还在地下恋 
1701576641# #秦昊蒋欣片场对唱孤勇者就像爱你哟，就已经成为了触动秦昊歌词机关的关键性语句你们“逸嘉人”夫妇别太有梗这默契都已经在拍戏过程中形成了是吧？秦昊蒋欣片场暗号对上了小满生活
1689938669# #张译治好了我的恐婚那个时候所展示出来的爱情，最纯真的模样被他表达的淋漓尽致，这一瞬间纯爱战神应声倒地，我们对于爱情的想象也有了一种全新的构思张译还原爱情最初的样子
1698317036# #娱乐超话张云龙新剧表白钟楚曦耳朵红了 成年人的恋爱本来就应该如此，有误会就是要快速的得到解决，喜欢就是要大声的说出口，千万不能藏着掖着！！谁家男女主恋爱进度这么快
1689826554# #张豆豆于家翊be了张豆豆于家翊彻底be了我的记忆还停留在张豆豆于家翊时期，张豆豆于家翊彻底be了娱乐超话
1687171580# #这都不像刘涛了原相机下的刘涛刘涛原相机下也好美！但是跟电视上的差别有点大啊！有点不认识了呀！确实不像刘涛了.但还是不影响我们涛姐的美貌！
1700645484# #萧剑新剧下线不仅仅是出生入死的好兄弟，甚至已经变成了家人一般的存在，所以在看到对方为了救自己而死亡的时候，才会感受到内心当中的痛苦与自责李嶷今晚超大悲
1691567614# #易烊千玺大花轿坐着王俊凯王源王俊凯王源坐着易烊千玺的大花轿哈哈哈这届网友真的会玩！三小只：我谢谢你啊！
1699141985# #娜扎把敌蜜看成甜蜜对于公主请xx和敌蜜这样的网络热梗一点都不了解，娜扎当时在看到的时候，还直接看成了甜蜜，最后的这个解析其实也不能说不算，只不过是有点子偏娜扎不知道敌蜜什么意思
1693972545# #肖战新剧告白让先等一下以后还是要好好练一下自己做阅读理解的方式，无论是做出什么样的表率，都能够让人觉得有一种直戳心灵的感觉！！肖战告白戏理解的先等一下骄阳伴我
1694862068# #陈瑶新剧被掌掴沈秋萍眼神当中的无奈，让人看到了就会觉得有些悲凉女子出门在外就是需要能够有一个人及时的提供帮助，这种不公正的待遇什么时候可以结束？ 陈瑶穿军装好美 
1688465917# #时影成年了《玉骨遥》时影终于成年了，成为了少司令，还要开山授徒啦时影开山授徒
1690102830# #TFBOYS出道前演唱会早期TFBOYS线下视频。TFBOYS出道前演唱会！咱就是说谁能想到他们三个现在一个比一个火！真的久违了！！。
1692164478# #有的时候真的恨狗仔的话术狗仔的话术很难评狗仔和话术真的很难评，世界上最牛x的想象力就是狗仔的语言组织能力，每次预告说的天花乱坠，结果一出来大失所望，线索一条条对上后，你又不能说他完全不对！哈哈哈狗仔小时候一定没少些作文！
1695736160# #娱乐超话黄嘉仪距离人间清醒还差一个芳子叶芳面对卫明，邦邦上去就是两拳！能不能来剧里浅骂一下这个恋爱脑的小女孩，明明自己什么都不缺，却因为一个便利店里的小蛋糕而疯狂心动！叶芳来了都骂不醒黄嘉仪
1688531947# #今晚看杨洋演的消防员今晚看杨洋饰演的消防员宋焰一次次的为了人民群众的生命财产安全而奔赴，当别人都在往外冲刺逃命的时候，他们选择带着自己的装备，勇敢无畏的进到了最里面
1688813586# #有点理解为啥找魏大勋演了魏大勋整体的身材比例在剧中的形象就非常的出挑，西装贴合身材就完美的展现出了大长腿的优势，这种说一不二百般般温柔体贴的模样，让人见了就要溺在里面了第一次get到魏大勋
1689387603# #倪妮大佬蹲姿期待了很久的西出玉门终于放出最新花絮了，没想到平时婀娜多姿的倪妮一身西部装扮也会如此飒爽，蹲的那个姿势实在太有叶流西的范了。倪妮叶流西蹲姿好飒
1691068966# #方嘉树用套路打败套路Omg，方嘉树你可真是太牛！反套路郑南雁的操作究竟是咋想出来的，怀疑你的脑子里住了几个诸葛亮吧，假装承认自己是“杜鹃”可还行！方嘉树反套路郑南雁
1701324701# #铁三角不选真心话只玩大冒险他们本就是一群爱冒险的，正是因为有着这样的一份态度，所以才能够坚持四季冒险旅程，接下来他们也要迎来险象环生的归墟挑战，高能一触即发！！胡八一雪莉杨只玩大冒险南海归墟
1691396986# #TFBOYS十周年演唱会的不良影响搞不懂粉丝为什么会这么疯狂允悲咱就是说TFBOYS十周年演唱会到底有什么意义？粉丝别太疯狂！还有人说十年之约是西安这座城市千百年的荣幸！TFBOYS十周年演唱会有什么意义
1693394526# #5g上网的明星我的那几个显眼包老公都挺网速快的5g网速的明星
1697616549# #谁家男女主执行任务穿情侣装啊果然默契会出现在一些莫名其妙的地方，就像是完成秘密任务的时候撞见彼此，然后非常默契的选择掩盖自己的行为民国史密斯夫妇穿情侣装执行任务
1688636049# #任敏一边上学一边修仙任敏是时间管理大师吧！竟然可以一边上学一边修仙任敏时间管理大师
1700481957# #柳承锋去顾婉娘那报个班吧柳承锋现在对于这段感情变得越来越偏执，反而是我们的女儿在面对这段感情的时候，一直都很清醒，但凡好好学一学人家特质的话，咱也不至于最后是这样的结果吧柳承锋你看看他俩
1692338512# #控评的意义是什么我很理解大家害怕看见污言秽语、害怕看见平白扣给杨紫和紫粉的黑锅的心情但这无异于掩耳盗铃、。控评到底有用吗
1690340997# #黄晓明民国剧抛脸黄晓明是民国剧里的剧抛脸吧，才发现黄晓明演了这么多的民国剧的角色并且演技都非常的优秀！黄晓明剧抛脸
1687083370# #秦岚新剧女强人人设秦岚新剧女强人人设，真的是很厉害了秦岚新剧再演女强人
1701689887# #赵露思神隐双平台联播赵露思的古装剧总是让人期待万分，《神隐》即将开播，让我们一起见证她的神女凤隐如何用美丽与智慧拯救世界！神隐
1703118926# #檀健次周也吻到毫无血色如此真情实感的代入，就会让人发觉到檀健次周也很会谈恋爱的这一个优势，同一张脸不同的情绪和状态的表达，都让人想要为此摇旗呐喊你俩这么会亲怎么憋18集
1691741343# #内娱还有比刘晓庆戏瘾更大的人吗还得是刘晓庆呀吗，曾在电视剧火凤凰中一人饰演七个角色好厉害刘晓庆一个人演完整部剧
1700706951# #蒋欣新剧四处借钱曾经的吸血亲妈给大家留下了非常深刻的印象，但现在的何嘉如正是因为生活在有爱的环境和家庭里，所以不会再像从前那样卑微樊胜美要脸不要钱小满生活
1700716571# #刘诗诗叫哥哥刘诗诗忘了名字，问要不要就喊刘宇宁为远舟哥哥吧，曾用名周远舟的导演直呼不要，受不了允悲刘诗诗一句话创飞刘宇宁的宁远舟，和导演周远舟！刘诗诗叫哥哥谁不迷糊
1687950542# #闪耀的她出轨男反手变男小三《闪耀的她》真是把所有带感又抓马的剧情全都集合在了一起，不然怎么会让出轨男变成男小三呢，编剧还是有点东西！闪耀的她出轨男被小三好刺激闪耀的她
1703751312# #游本昌爆改胡歌论腔调还得是爷叔，一夜爆改，阿宝变宝总！进门前土小子，进门后秒变霸总！爷叔爆改胡歌
1704190222# #张晚意嘴亲肿了赵晋的嘴亲肿了吧一诺千晋太猛了….磕拉了磕拉了，赵晋嘴亲肿了
1701663468# #新浪娱乐超话被若曦堵住的乳腺在12年后通了任如意天不怕地不怕再失去了娘娘，之后再也没有什么可以拿捏住她的软肋剧情的设定和走向就连报仇都可以在几分钟之内解决完了事12年后被若曦堵住的乳腺通了
1693469167# #张晚意被送苦瓜张晚意被送苦瓜真的好好笑，也希望张晚意别再演小苦瓜了张晚意答应不演小苦瓜了
1692087053# #吴京也学会了互联网新词 吴京也学会了互联网新词《起猛了》！吴京紧跟潮流，京哥也是互联网潮流顶端！！吴京在线玩梗 
1698367292# #钟楚曦张云龙新剧被恶意剪辑有的时候节目组就是矛盾的端点，让这条线不断的发散，也在不断的影响着周围，导致参加节目的素人也在不断的接受着谩骂，任何人都招架不住！！苏盈秦云生被网暴
1694666832# #肖战耳朵红到发紫肖战耳朵红到发紫，恋爱还是要看别人谈肖战白百何吻戏来了
1694758886# #异人之下杀马特之恋异人之下杀马特之恋太好嗑了，看得我姨母笑不停！！张灵玉夏禾约会被抓包
1701086887# #情绪稳定是一个男人最好的医美果然情绪稳定是一个男人最好的医美！叶逸凡情绪管理满分当何嘉如陷入纠结时，叶逸凡总是会立刻安慰，而后理性分析，并且永远无条件支持她的决定！不得不说叶逸凡这情绪管理能力满昏！小满生活
1701568988# #任如意情敌上线秒变闺蜜果然跟闺蜜相比，自己的crush根本就不值得一提，估计要是再聊一聊的话这宁远舟都是可以直接拱手让人的程度跟闺蜜想比crush不值一提
1700737070# #抠到极致的男人一举一动都能够让大家体会到抠门的情绪，所以在看到这个画面的时候，才能够体会到接地气的氛围，代入感简直不要太强抠出三室一厅被拍出来了
1688963028# #王源叫任敏姐姐《追光的日子》王源叫任敏姐姐，不得不说真的好羡慕任敏王源叫任敏任姐姐
1698234187# #辛芷蕾臭脸比笑脸更有魅力的女人辛芷蕾唯一一个臭脸比笑起来更有魅力的女人哈哈哈！！这一段把我笑yue了机场急救团队出现阿巴酱猛地坐起：急救？！……栓qqhl：我们就叫了一个体温计xzl：行别把她拉走就行红红火火恍恍惚惚辛芷蕾综艺感
1694564071# #李一桐丞磊或将合作新剧既然这个大饼都已经被画下了，那就希望有朝一日能够把这个饼塞到我们这些期待的人的嘴中～网传其实是有50%的概率会是真的！网传李一桐丞磊将合作新剧
1697270605# #林逸方筱然双双患病恋爱明明才刚刚开始！林逸方筱然却双双患病，真的被虐到了，就是说还有谁没看过《问心》都快点给我去看苦涩到底谁还没看过问心
1697437979# #娱乐超话陶勇谈医生追着患者看病剧中“医生追着患者看病”这样的情节，可能很多人觉得荒谬，但我真就干过这样的“蠢”事。还原了很多医生中真实会发生和看到的情况。无论是大场面还是小细节，都能感受到用心了，值得一追。陶勇看问心想到了自己
1699165408# #风起西州大长公主男主死去的“白月光”前妻突然回归，竟是长公主为了离间男女主的感情而派来的奸细，危机感突然就来了！诛心最恶毒之处，即便看穿，依旧会有误解，死去的白月光替身，直球式的撩拨，男主能抵住这诱惑吗？琉璃裴行俭之间有个长公主
1698315720# #陈双入对殊途同归陈双入对开诚布公信仰从来都没有发生过改变，甚至也会变得更加的坚定，接下来二人行走的这条路也一定是会变得更加顺利的。
1700041606# #刘亦菲新剧吻戏《玫瑰故事》刘亦菲新剧好多吻戏，还都不是一个人，真的太刺激了吧，好喜欢这人设！刘亦菲新剧设定
1688714609# #内娱的背锅侠谁是内娱背锅侠我真的很想知道！内娱背锅侠是谁！怎么个事！可怜我内娱！快选一个背锅侠出来！然后你们以后不要去造谣其他明星了！明星也是人啊！咱就是说谁定的住这么整啊！
1693887399# #卑微乙方一怒之下怒了一下薛易明和梁珊珊在吐槽甲方的时候也是让人觉得挺搞笑的，是真的没有想到下一秒甲方的电话就直接打进来了，而他一开始那种嚣张跋扈的样子早就已经抛之脑后乙方一怒之下怒了一下骄阳伴我
1697514724# #起猛了以为燃冬拍续集了迪丽热巴秦岚周也燃冬2海报这个续集阵容谁会不喜欢呀
1699422233# #第一次见男N不要女主要女N的《无所畏惧》太像我们展现人性真实的一面了，尤其是周老板的感情，看到现在才知道原来早就有了家庭，但是还选择找了小三兰兰！无所畏惧周大哥和兰兰好了电视剧无所畏惧新浪娱乐超话
1700803291# #很想你青声细语孤舟对饮穿插致敬将军和心上人的故事事，为整个的画面增添了不少的色彩，整个故事的剧情，都紧紧的围绕着他们之间的剧情来展开，整个MV的设定让我们更加期待檀健次和周也的爱情啦！！
1691707964# #陈意礼发文回应。陈意礼发文回应：票不是王源工作室送的，也不是跟黄牛买的陈意礼说自己的票不是王源工作室送的
1688790918# #郭京飞也觉得郝楠难郭京飞也觉得郝楠难，但郝楠从来没有想过放弃这些学生，而是选择了陪伴他们成长
1699186270# #娱乐超话罗云熙一秒变乖起猛了，顾云峥原来还有“演员梦”，在苏为安面前一秒变乖抱一抱顾云峥一秒变乖
1691399200# #杨紫哈基米杨紫哈基米过于可爱了啊！我嗑檀健次杨紫檀健次叫杨紫姑奶奶
1688805244# #任敏和猪猪侠合照任敏和猪猪侠合照，有在玩梗了任敏猪猪侠同框
1699349081# #谁家男主头像是一把手术刀不是……谁家偶像剧男主头像是一把手术刀啊？近看蓝色的头像中间明晃晃的手➕刀！罗云熙饰演的顾云峥找不到对象的原因找到了（不愧是华仁第一刀），这头像一看就找不到对象泪泪泪顾云峥找不到对象的原因找到了
1688539973# #杨洋说张彬彬给他很多安全感杨洋说拍情绪爆发的戏份，张彬彬给了他很多安全感。他们关系好好啊！杨洋彩虹屁夸张彬彬
1693827515# #我就不能有个帮我修水管的朋友啊这声前夫哥一喊出来，不仅可爱就连好笑程度都加倍了三个人以一种极其尴尬的相处模式坐在一起，盛阳主动给人家起外号可还行肖战喊田雨前夫哥骄阳伴我
1687340931# #秦岚问有跟管小文学到职场之道吗秦岚说有跟管小文学到职场之道吗有跟管小文学到职场之道吗举手真的就是特别喜欢了
1701434501# #宁远舟答应给任如意生孩子了如意受伤之后，宁远舟才明白她对自己有多重要，发疯似的来找她表白，终于答应要生孩子了～宁远舟表白
1688442466# #蒋奇明七月刊湿度大片 蒋奇明的七月刊湿度大片 蒋奇明七月刊湿度大片氛围感直接拉满！！这个拍摄我只能说绝了！这组我直接爱住！
1693302813# #棣久田长换头像王鹤棣田曦薇超话换了头像，涨粉7千多！这个吸粉效果有了王鹤棣田曦薇CP粉换头像新浪娱乐超话
1689596135# #任安乐韩烨上演计中计关键时刻肯定还得是耍点小心思才能够让自己的目的达成，更何况人家钟大人都直接送上门来了，那不得将计就计！！任安乐韩烨联手设局
1687566663# #恭喜新丽一直都秉持着自己的一份信念，一直都希望能够将中国影视行业发展的越来越好，创造出来的每一部作品，多或多或少的让很多观众朋友们在不同的层次中体会到了温情和感动新丽赢了
1702624083# #周深画画胜在细节周深的存在就是铭记在我们心中的璀璨，表现出来的这些细节和美好也都给观众留下了一些非同反响的体验，这应该是最有诚意的一幅画作了周深手绘鹅厂logo
1689310522# #秦川说刘星长大没他帅笑cry笑cry你的童年我的童年好像都一样。家有儿女来曾少年团建了
1690958774# #赵丽颖纯白色衣服适配度赵丽颖真的好适合穿纯白的颜色，纯白的茉莉花原来说的是赵丽颖爱你原来纯白的茉莉花是赵丽颖
1702793075# #毛不易星光大赏彩排图毛不易星光大赏彩排照星光大赏彩排照，氛围感拉满我已经开始期待今天的星光大赏红毯了抱一抱抱一抱让我看看谁还不爱毛不易星光大赏彩排图收到
1702549426# #意挽舟屋顶谈心我想和你一起走过每一个春夏秋冬，一起看遍每一个风景。一念关山名台词名场面
1693217449# #谁教魏大勋这么用美颜的谁教魏大勋这么用美颜的呀！简直帅到我了！魏大勋嘴有点干
1699759669# #娱乐超话原来这才是高端的猎人李嶷这上扬的嘴角让人看到了，就会觉得陷入爱河中的男人就是极其容易的体会到这种幸福感明里暗里撒糖的瞬间是谁磕到了不说
1699956310# #娱乐超话魏大勋在放空魏大勋在录大侦探了，期待帅哥！魏大勋在录大侦探
1690158145# #东方青苍蓝焰VS纪若尘蓝焰 真的很吃一些帅哥高能开大的场面，我命由我不由天~名场面还可以再看亿遍《尘缘》和《苍兰诀》联动了谁懂啊？苍兰诀蓝焰VS尘缘蓝焰
1698204595# #看张云龙帮钟楚曦扎头发想恋爱了果然两个人之间的互动就是怎么看都不会嫌多的感觉，张云龙在替钟楚曦扎头发的时候，钟楚曦还在偷偷观望镜子里的反光张云龙为钟楚曦扎头发羞红了耳朵
1689849664# #颖儿和赵寻说对不起网友：跟颖儿姐说一声，第一张她扎到赵寻眼睛了doge颖儿：颖儿姐看到了，赵寻对不起笑cry烧烤颖儿的烧烤签戳到赵寻眼睛了
1691720907# #梅林殉情花絮看哭了《长相思》梅林殉情花絮看哭了，看到涂山璟哭的那么伤心也想要和他一起哭了，邓为的原声台词真的很有感染力！邓为原声台词感染力
1697534698# #左双桃陈家平终是意难平左双桃就连最后的询问也是在试探对方的态度，可能都在等对方开口的挽留，却也都不愿意主动提起自己的感情梅花红桃一个嘴硬一个傲娇
1695363043# #魏大勋新剧的作用找到了魏大勋:家人们谁懂啊！你们倒是大方，可为啥要把我送出去泪这届粉丝怎么这么难带笑cry我拿魏大勋押谁谁谁是坏人
1700032938# #花少5的冲突都在预告里花少5所以的冲突都在预告里了吧哈哈哈，花少5的矛盾都在预告里
1693277095# #肖战白百何海报完美同步肖战白百何海报拍摄花絮🈶，这个姿势不就是ctrlc➕ctrlv嘛，怎么突然觉得两个人还挺好嗑的，坐等开播了！骄阳伴我cp海报姿势一模一样骄阳伴我定档
1692705083# #白鹿又瘦了白鹿又瘦了要多吃点呀白鹿七夕物料
1688527214# #杨洋新剧十里台消防站合照捡到一张十里台消防站所有队员的合照打工人一眼看到宋焰我的人间烟火十里台消防站合照
1692088175# #你说你爱我是尊嘟假嘟你爱我尊嘟假嘟！！！！。你爱我尊嘟假嘟
1696156469# #黄嘉仪原来是陈芊芊的大姐渣男就只是会用一些糖衣炮弹来俘获女孩子的心，一旦遇到什么困难大难临头各自飞，黄嘉仪什么时候能跟陈沅沅一样擦亮眼睛看身边的人陈沅沅你糊涂啊
1700143521# #王语嫣乔峰再聚首刘亦菲胡军今晚共同出席宝格丽品牌活动！王语嫣乔峰同框再聚首，梦回03版《天龙八部》！胡军看向刘亦菲
1689854820# #许沁和宋焰在一起就开心许沁在认识到了自己的感情之后，就不再像从前那样任何情感的表露，都犹犹豫豫，这下子可以大大方方的让宋焰知晓了许沁说这一次我绝不负你
1688462980# #我的人间烟火预告对我眼睛很好宋焰许沁再次相遇，预告真的好甜~满的快要溢出来的荷尔蒙，真是把我拿捏住了期待太开心杨洋宋焰好苏
1698293930# #钟楚曦张云龙今晚直播《最遥远的距离》钟楚曦张云龙今晚直播，好抓马，期待名场面钟楚曦张云龙直播
1695906628# #娱乐超话冯宝宝被拐被骗被换脑虽然我们大家都觉得冯宝宝的遭遇是很能受人心疼的，他还是希望未来冯宝宝能够吃一堑长一智，以后就别再这么不谨慎了冯宝宝遇新型骗局异人之下
1700046144# #琉璃被表白了两个人之间的相处就是可以让大家随时的体会到这种真情实感的表达，完全不会吝啬与直言当下的这种真情实感裴行俭不就是好男人的典范吗？裴行俭情话表白琉璃
1691835685# #成毅的反差萌成毅无论戏里还是戏外都尊嘟可爱成毅尊嘟可爱
1695871531# #十年演戏无人问一朝渣男天下闻李泽锋男人四十一枝花李泽锋24-40岁屏幕变化，多年来默默无闻，出演渣男一炮而红！哈哈哈李泽锋不愧是你！内娱渣男第一人！！李泽锋：我谢谢你！
1689834599# #不完美受害人再反转不完美受害人再反转从今天开始，“辛路”不再只是“成太”，是“辛董”……。所以辛路是幕后黑手吗辛路是幕后黑手吗
1693298972# #腾讯爱奇艺和解你删我出品我删你联合出品，起猛了，看到腾讯爱奇艺和解了，哈哈哈爱奇艺问腾讯我呢dogedoge起猛了腾讯爱奇艺互评了
1702264876# #娱乐超话神隐东方仙侠美学特辑一起来感受一下《神隐》仙侠美学吧，以山海经筑神隐世界观，以服化道呈极致仙侠。神隐仙侠美学
1700381454# #丁程鑫吓朴宰范大家在现场的这种相处的氛围非常的融洽，在综艺里摸恐怖箱玩盲盒这种游戏还是比较符合这种“男人至死是少年”的他们！！朴宰范街舞玩盲盒
1689134887# #口水快滴宋焰身上了难道大家不觉得就是这种硬汉的身材才能够瞬间让人感兴趣吗！当时躺在床上乖巧的被别人摸来摸去的时候，感觉我们都得需要买一个口水巾！口水快滴到杨洋身上了
1687153734# #原来张兰不是在发疯张兰说的是真的不会吧！张兰说的都是真的还以为她之前是在发疯呢！张兰曾经也说过无风不起浪，这娱乐圈真好看！
1695626810# #魏大勋好忙魏大勋工作狂魔昨晚10点北京，10点半爱奇艺一起看剧空降，今天上午清华宣传，下午换好了西装无敌皮肤跑电影志愿军首映，你是真行啊跪了好忙啊，魏大勋今天好忙
1700730415# #用竹蜻蜓哄男主一哄一个准早就已经能够轻易拿捏对方，所以才会选择用这样的方式让彼此之间的感情得到延续，而两个人之间的情感在此刻也已经得到了充分的抒发用竹蜻蜓哄李嶷一哄一个准
1689410221# #蔡徐坤还留了一手还留了一手doge
1688986539# #张一山今天不画饼请大家吃煎饼 今天不画饼！请大家吃煎饼！张一山今天不画饼
1701344486# #檀健次新剧变嗯嗯怪不愧是檀健次，仅仅凭借4个嗯，就已经把大家撩到脸红，我觉得看完这一段都已经拥有了想要恋爱的冲动，魅力在此刻也已经能够得到展现谁懂檀健次四声嗯的杀伤力
1696849299# #黄子诚遭枪击重伤怎么就连配的背景音乐都让人觉得是那种特别伤感的程度，二人都是为了国家大义不得以去分开，即便从刚开始就知道对方是有准备的，但开枪的那一瞬间还是忍不住的流泪！黄子诚假死特工任务
1688284059# #马天宇工作室改名今天我们相聚在这里，马天宇工作室改名肥羊客栈，当然是为了庆祝我们《尘缘》空降播出咯！帅气又可爱的纪若尘，今晚不见不散！马天宇工作室改名肥羊客栈
1697113468# #关晓彤躲太平间其实太平间真的就是一个非常好躲藏的地方，因为普通人根本就不会想要去检查这些柜子！但是真的不害怕发生一些关键性的问题吗？这是让大家觉得最胆寒的地方左双桃躲太平间
1699704982# #新浪娱乐超话一些喵呼呼风车现场无论是怎样的行为，都能够让大家感受到那种可爱的状态，所以这个画面也是被美好的保存了下来，能够让大家清楚地感受到景甜的可爱景甜喵喵呼呼风车
1698489419# #秦云生只有苏盈一个绯闻女友、钟楚曦说张云龙很可爱秦云生说只有苏盈一个绯闻女友，两个人好会聊因为你很cute，所以是Q版素描娱乐超话
1692065269# #这双鞋可能绿萍会需要吧这双鞋是专门为绿萍设计的吗这双鞋可能是绿萍会需要吧，哈哈哈，这双鞋是专门为绿萍设计的吗？也只有绿萍爱穿这种鞋吧！！
1697882142# #电视剧超话梅花红桃的导演是陈家平吧这不就是民国的在逃导演吗？陈家平给自己安插的人设和时间点的相遇，完全就可以撇开所谓嫌疑人的身份，彻底让怀疑的目光被转移陈家平应该转行当导演
1698136715# #陈家平说左双桃胖左双桃问陈家平的自行车呢，还说左双桃坐坏的，居然有人说关晓彤胖，居然有人说关晓彤胖
1695188242# #韩庚新剧追车戏好刺激为了拿到样本高天阳和吴熙刺激追车，紧张感瞬间拉满，玩的就是心跳。韩庚周放新剧最佳拍档
1687098001# #闪耀的她离职后被前司封杀 这部剧拍的真的太真实了啊啊啊这不就是有些职场的现状吗，工作之前有时候真的会觉得这样的事情是真实存在的吗现在觉得这个一点都不奇怪
1703742468# #繁花三朵金花胡歌新剧勇闯商界，联手三朵金花叱咤上海滩！繁花阵容有点东西。唐嫣、辛芷蕾、马伊琍，马伊琍唐嫣辛芷蕾三朵金花
1691043078# #相柳的水团外卖相柳竟然还有外卖业务，水团外卖还是水了么外卖笑而不语水团外卖哈哈哈！这个外卖业务是真的顶！相柳水了么外卖
1701569525# #周一围和最大的黑粉结婚了对周一围最大的误解来自朱丹的嘴。周一围：提前一个月休产假，结果32周早产没预料到。。朱丹：我生孩子他不在。。周一围:路过花店，给你买了点，颜色很好看。。朱丹:我老公要给我点儿颜色看看。周一围:小妞，有台阶，请下。。朱丹:我现在给你台阶，你要是不下，一会这个台阶就
1701605347# #酒桌判官何嘉如职场富婆变酒场颠婆就是说这小两口确定不是来搞笑的吗😂做了这么一大桌的菜就是为了能够达到自己的目的结果没想到喝醉了酒之后说出口一切全白费了！小满生活
1695190144# #佟大为晒奋斗剧组合照为特工任务打call佟大为晒奋斗剧组合照，看到照片感觉时间过得真的好快。今晚又是赵宝刚导演的新作品开播，浅浅期待一下吧赢牛奶
1691381483# #这就是TFBOYS这就是tfboys，见证属于他们也属于我们的十年，十年青春终有一个结束，期待下一个十年……属于TFBOYS的排面
1699151043# #新浪娱乐超话周深风起西州主题曲MV周深风起流年一开口好惊艳周深的歌声一直都存在着非常强的代入感，能够让大家在听到的时候就已经沉浸在展现出来的情景当中风起西州
1700992870# #叶逸凡老婆奴当时借用氧气瓶来给自己的妻子举个案例，因为在他的心里面始终都觉得有妻子才会有孩子，所以妻子永远都是内心当中的首要位置的人！！小满生活
1693453471# #谁教易烊千玺工作室这么剪的起猛了看到易烊千玺扛大炮起猛了看到易烊千玺既然扛大炮了！啊哈哈哈千玺你别太离谱！
1701561766# #编剧你不许让她俩闹掰每次对于自己的闺蜜都能够无条件支持，所以看到这段的时候，也更能够体会到彼此之间的友情，绝对不会因为男人而就此翻脸田甜帮闺蜜拉富婆投资
1701671504# #溺死在这样的身高差里有身高差的CP才会拥有小白花和霸道总裁的那种味道！林一和刘浩存的身高差都已经感觉大家的脑海当中脑补了很多剧情的呈现，各种风格都能轻松驾驭电视剧脱轨
1688874812# #景甜冯绍峰谈灼灼风流景甜和冯绍峰身上自带的这种体型差，让人看了之后也会有怦然心动的感觉，果然CP感是一门玄学同框，立马就会让人不经意的想要有磕CP的冲动灼灼风流主打一个意境美
1701002564# #秦昊角色组了个狼人杀局叶逸凡误入狼人杀局秦昊角色组个”狼人杀”局吧～叶逸凡绝对是妥妥的平民无疑，用真诚打败所有人
1690948728# #小夭救救李莲花吧小夭活到李莲花这个时候是可以的吧小夭给李莲花一滴血吧
1688997845# #高远把衣服哭湿了看到高远如此悲伤的样子我也开始心痛了！王源新剧把衣服哭湿了
1700139075# #娜扎被花式公主抱惯性背后的深情拥抱，许魏洲与娜扎用公主抱诠释了爱情的美好！裴行俭抱琉璃抱出惯性
1690030887# #汪苏泷你比划我猜上强度了汪苏泷，你比划我猜直接给粉丝们来了一个现场版，这种互动一时间都不知道该羡慕谁，大家都是猜歌小天才汪苏泷将猜歌进行到底
1700631488# #王鸥新剧羊毛卷发型与角色的性格也非常适配，所以让大家在看到的时候，不仅能够对本身的形象有所理解，对于角色也能够有所体会小满生活
1699412460# #见过硬撩的没见过这么硬的完全就是向大家展示了什么叫做错误的撩人，所以下次这样的环节还是不要去学习，毕竟当时顾云峥的表情就已经能够明白了他的内心想法顾云峥被硬撩新浪娱乐超话
1702181348# #神隐全员分饰两角人物这错综复杂的感情关系全部都汇总在了一张图表上，这样我们在追剧的过程中都可以及时的了解和预知，到今后两个人的感情走向凤隐是阿音爽度max模式神隐
1694670545# #盛阳终于表白了这次盛阳的爱有了回应，和简冰甜蜜相拥💞盛阳你故意搂紧的手，我们都看到啦盛阳表白简冰一吻定情
1702305945# #张若昀用图片做一分钟平板支撑1分钟，告别脆皮二哈！家人们谁懂啊，张若昀居然发了张一分钟的图片在平板支撑允悲作弊，我真看了一分钟笑cry张若昀平板支撑
1689675704# #张译在欢颜第十集上线终于等到张译了张译的这个角色还是很值得期待的，而且在人设这一方面也特别的具有意思，估计主打的就是一个以家庭为主电视剧欢颜
1702358544# #赵露思新剧首播v榜破9赵露思新剧首播v榜指数破9了。看来大家都很喜欢赵露思的这个角色，希望依旧能够带给大家精彩的表现！赵露思神隐首播v榜破9
1700732343# #叶逸凡大数据买房如果当时没有听到这句话，或是在后来产生犹豫的心理，就很可能错过这个商机，毕竟在几天之后房价就已经开始疯狂上涨小满生活大数据买房
1691549316# #刘浩存宋威龙体型差刘浩存宋威龙体型差，好绝啊，宋威龙女装造型太搞笑了，宋威龙女装造型
1688554769# #朱颜无条件相信时影朱颜无条件的信任，让时影的心一点点融化朱颜无条件信任时影
1697428527# #赵丽颖的生日朋友圈赵丽颖生日人缘。好多人为颖宝庆生，人缘好好
1693470176# #余承恩希望再和徐梦洁搭档余承恩徐梦洁这两人在节目中好好嗑~余承恩给徐梦洁准备了惊喜娱乐超话
1695201011# #有人28了还被骗色有人28了还被骗色，黄子诚孟宴臣的脸魏大勋的脑子真的太可爱了，哈哈哈！！黄子诚孟宴臣的脸魏大勋的脑子
1689949982# #周迅新剧探监侵犯案嫌疑人明明就是在监狱里面待了没几天从前那个霸气肆意的人居然会变得如此狼狈，果然在监狱里面受到惩罚并不是人人都能够承担得起的！成功监狱里过得怎么样电视剧不完美受害人
1700020038# #再腻的台词给王阳说都好清爽两个人之间的适配度已经能够让大家非常清楚地感受到，毕竟一个性格是经常能够让大家感受到有一点倔强，而另一个却直接的让大家感受到吃硬不吃软谁家男主吃硬不吃软啊
1688531336# #肖奈KOvs宋焰索俊肖奈大神和KO，消防站长宋焰和指导员索俊，期待期待，晚上见宋焰索俊vs肖奈KO
1691727020# #灼灼风流有王丽坤王丽坤饰演公主，将会呈现出怎样子的表达，感觉镜头一定要给的多一点呀，毕竟王丽坤的古装扮相还是相当不错的王丽坤新剧演公主
1688384839# #桑稚只式直球桑稚问段嘉许能不能接吻这名场面来的实在是太快了，所以桑稚问出这句话的时候我直接就尖叫了，这真的是我们能免费看的画面吗偷偷藏不住
1692088215# #邓为我在文学邓为不仅评论区我在，微博也是我在，邓为不愧是你喔！！我在文学我好爱！我在感觉好有安全感！安全感满满！
1701058444# #一念关山片头首发就连片头都能够如此真诚的向大家展示出来，所以才更能够体会到用心良苦，果然每一次的发表都是让大家感受到内心当中的触动和期待一念关山裸眼3D片头
1696131086# #娱乐超话间谍跑路都秒回信息你不反思一下就连人家间谍在逃避的时候都要秒回信息，那些在屏幕面前无所事事的人，难道不反思一下自己的行为吗！看完了这里真的有话说了打工人连逃跑都秒回信息
1700181850# #匪我思存笔下的女性角色就是因为对于自己的情感能够得到更为真实的体会，所以在面临这样的选择，也完全不会产生任何犹豫的态度，心中非常清楚的知道自己的目标是什么
1701656831# #鸣龙少年首发预告首发预告可太值得欣赏了！《鸣龙少年》最值得大家来品鉴的不就在此吗？对于少年们的逆袭热血也是我们所心中满足的，也是大家最不能错过的鸣龙少年
1689303565# #卓伟建议大小s应该告黄子佼而不是葛斯齐卓伟建议大小s应该去告黄子佼不是葛思琪，哈哈哈，还说大小s是不折不扣的明星！这样真的好嘛？卓伟喊话大小s应该告黄子佼而不是葛斯齐
1688991215# #曾少年女大学生吃菌子出幻觉菌子的杀伤力不容小觑《曾少年》这部剧算是给大家宣传了一下，生活中可能存在的安全隐患，在线心疼一下谢乔曾少年
1688964312# #宋焰怼人名场面宋焰怼人名句宋焰怼人真的绝绝子！咱就是说这样怼人不怕被打吗？哈哈哈.幸好你是杨洋！不然你可能会被打！
1702869342# #吴磊替胡歌宣传新剧用卓越这两个字来形容繁花，就足以看出吴磊心中对于这部剧的期待值在胡歌的陪伴和见证之下，成长一颗冉冉新星的升起，让双方内心都有着极高的自豪感胡歌看吴磊边笑边鼓掌
1691570599# #檀健次邓为出圈战报檀健次邓为出圈战报，涨粉情况，这个夏天你爱上了涂山璟还是相柳？檀健次邓为涨粉情况
1694248750# #盛阳斜视眼就是这么患上的盛阳要是再这么继续下去的话估计这个斜眼就要有了！能不能给我们的小奶狗一个机会以后直接正视姐姐！！
1698995443# #人民的名义赵瑞龙又被捕了已经能够想象到当年人民的名义里面赵瑞龙那种让人气愤的状态，而这次在无所畏惧中的出场也是让大家觉得非常熟悉赵瑞龙一出场抓了直接入刑电视剧无所畏惧
1702537920# #龚俊画星超过百分之99小孩哥龚俊一直都是十分单纯的性格，所以在画画方面也让大家觉得像是小孩子在画画，就连绘画的方式都是现实与抽象的结合龚俊画星光写实抽象傻傻分不清
1700622069# #张万森一共叫了几次林北星几次几次
1692151775# #王弘毅没想到steve是自己谁能想到steve竟然是我自己单身狗王弘毅没想到steve竟然是我自己
1692450275# #女子巨力让男生脱臼拥有这样的好朋友在身边的话，其实对于自己来说也是拥有极大安全感的！反正就是说怎么能够做到无意之间把男孩子给拉脱臼，甚至一点力气都没有多用的灼灼风流女子巨力致男子脱臼
1695270575# #特工任务女间谍为逃避泄密自杀潇玥不管有没有把数据传送出去，一旦动了那个念头就是做错了，为了自己的个人利益而选择逃避，总而言之就是一个很自私的做法特工任务
1695814488# #哈尔滨一九四四杀青从台词的打磨到动作的考量，从孵化到布质精良到每场戏都经过打磨，真的就是在非常用心的做剧👍整个作品的品质都不会让我们大家失望的
1702108522# #大庭广众的当然不行檀健次周也《很想很想你》“大庭广众的当然不行”顾声微醺，顾声微醺
1701402046# #周也放过了华语乐坛但顾声没有本来以为放过了音乐的，实际上才发现并没有对于音乐的这份渴望，一直都占据在自己的心里，所以才会有顾声
1688552805# #肖战喂任敏吃土“既然不好吃，那为何我要吃啊？”时影不愧是少司命，逻辑鬼才非他莫属。只是阿遥想问问，少司命这样一本正经地坑朱颜真的好吗？时影喂朱颜吃灰尘
1699187177# #娱乐超话第一次知道接吻可以镇痛《治愈系恋人》顾云峥跟苏为安说接吻可以镇痛，你不要骗我呀顾云峥的算盘打的太响了
1689593586# #肖战演的黑影好疯批肖战塑造的黑影这个角色，眼神中的阴狠和毒辣都被体现的淋漓尽致，真正的不达目的不罢休，让人看过就后背发冷想看肖战演疯批
1698669312# #为有暗香来居然有孙怡为有暗香来居然有孙怡，华浅已看出芸娘会武功，她大概早猜到了是仲溪午派来的，不过选择避世而居的大概都有故事吧。为有暗香来孙怡
1701221720# #南海归墟巨型海兽出没现在看来想要驯服大海，想要去完成任务，并没有想象当中的那么简单，攻击海兽受伤，这也成为了对铁三角的一大创伤南海归墟
1688899872# #露思真的很宠粉露思向粉丝打招呼被助理架走露思向粉丝打招呼被助理架走！咱就是说露思真的很宠粉啊！咱露思主打的就是一个真诚！
1694485207# #盛阳离职前后对比盛阳用最直观的方法让我们看到，人离职前后就是不一样，感觉离职后盛阳更好看了盛阳告诉你离职是最好的医美
1692252726# #宋雨琦黑色挂脖露腰上衣宋雨琦黑色挂脖露腰上衣，宋雨琦鼻子好闪布灵布灵的！宋雨琦真的美到我了，呜呜呜！宋雨琦鼻子好闪
1691800069# #刘诗诗粉丝希望换掉化妆师春楠刘诗诗粉丝希望换掉春楠刘诗诗粉在评论区呼吁希望换化妆师春楠，诗诗最近造型如何茶妹爱追星超话
1687921030# #王源出道以来最大尺度王源出道以来最大尺度：头靠任敏肩上！哈哈哈哈不过还是很甜呀不能把王源当小孩了追光的日子
1687086333# #大龄女强人的命运管文妈演我妈 这就是大龄女强人的命运吗？但凡有男人，都要被妈妈拉cp！女强人心态：男人只会影响我赚钱的速度！
1694418177# #盛阳梦里梦外就这点事谁来管管盛阳啊哈哈哈，他这不值钱的样子太搞笑了，他真的超爱简冰盛阳真的超爱简冰
1692854701# #相柳该怎么办相柳的家没了，鬼子一点道德底线都没有相柳的家没了
1701654189# #鸣龙少年首发预告鸣龙少年真的要来了还得是我们的《鸣龙少年》！！开启梦想之旅，那就不会停下，虽然知道前方有很多困难，但是幸好身边有伙伴的陪伴，所以这一切梦想的完成和逆袭，绝对不会让我们失望鸣龙少年
1689678377# #谢乔醉酒表白秦川千万不要低估了一个女孩子可以跟着你去承担这些的决心！所以无论是发生什么样的事情，两个人一起去面对才是最能够解决问题的方式秦川叫谢乔傻丫头曾少年
1700201936# #罗英子被警察抓走了什么？罗英子被警察带走了？这个前夫真的害人不浅呀，只有靠陈硕了！这个小保姆这个时候还是有价值的。罗英子被人恶意举报
1698462118# #瘦了的李钟硕我天呐李钟硕怎么帅成这样子了。。有人说李钟硕瘦了就说明他要拍戏了，我接🤲你可以永远相信李钟硕的颜值
1698638473# #赵丽颖演的剧版花千骨那我们也来回顾一下剧版的花千骨吧～距离剧版花千骨开播已经有8年了呀吃惊剧版花千骨已经8年了
1697024107# #关晓彤被鸽鸽女孩子这段时间光想想就足以了解到陈家平下场究竟有多么凄惨？领证这样的大事本来就应该积极到场，这算是个什么态度？左双桃被鸽
1701070196# #杨紫晒鸡毛毽子头自拍照杨紫鸡毛毽子发型杨紫最新自拍来啦，鸡毛毽子发型你觉得怎么样呢
1699774741# #龚俊说因为工作被迫做e龚俊别解释了，我们都懂娱乐超话龚俊自嘲被迫做e
1689766626# #许沁这次选了宋焰太让人感动了吧，这么久终于被公开了，而且这次许沁非常的坚定选择了宋焰，看来她们一定会在一起非常久非常幸福吧~宋焰这次被坚定选择了
1696587616# #白鹿黑色皮吊带白鹿黑色吊带好美的鹿，皮吊带好诱人
1701603227# #谁家剧连马都是情侣的哦莫哦莫～任如意宁远舟骑马吻！宿命感拉满！所以是宁远舟同意生孩子了么喵喵好家伙连马都是情侣马合着就我一个单身狗是吧泪一念关山情侣马
1701771891# #南海归墟铁三角逃出归墟铁三角逃出归墟最后的时刻就已经值得大家祝贺，顺利逃出归墟，完成任务，永远都会被团魂炸裂的时刻打动，铁三角的默契和信任是难以用言语表达出来的南海归墟
1690459110# #方嘉树杜绝恋爱脑方嘉树你可真是把信仰放在第1位啊，苏小姐这么美一个有情人，他居然也能够拒绝的明明白白的，看来杜绝恋爱脑这5个字他是已经刻在了DNA里。
1689308495# #卓伟建议大小s告黄子佼而不是葛斯齐卓伟建议大小s应该去告黄子佼而不是葛斯齐，卓伟这样说好吗，很容易让人想多呀？卓伟喊话大小s告黄子佼而不是葛斯齐
1702627723# #神隐音元天定锁死了神隐音元天定锁死啦，我磕的cp锁死了赵露思王安宇新剧锁死了
1699585977# #杨晓培晒杨枝甘露背影照杨枝甘露背影照杨晓培晒杨枝甘露背影照，太美了吧
1687328580# #张萌终于演抓出轨的了张萌说这次不演出轨改演抓出轨的。张萌演绎的角色给我们代入感真的非常的强，也让我们看到对于角色塑造力确实是很有代入感呀
1694484024# #真怕薛易明把盛阳衣服标签拽出来了哈哈哈哈我朋友：哪有人拽人拽袄领子的，真怕老帮菜把盛阳的衣服标签掏出来薛易明放开你的手
1699105058# #面对坏人也要保持修养吗无所畏惧女儿被欺负反被父亲教育《无所畏惧》女儿被欺负反被父亲教育，面对坏人也要保持修养吗？有修养就活该被欺负吗？新浪娱乐超话
1692692216# #丰隆的优点。我这人优点不多，也就：性格开朗、快乐无限、长的还行、身体倍儿棒、身份尊贵、事业有成、车马船只宅子无限、母胎solo无情史、人缘好、兄弟多（没女的）、从不对选择信任的人起疑心、不敢与小夭吵架、小夭以后想干什么我双手赞同、酒量好、水性好、能捉鱼、会放烟花等等等这些吧！。。今晚
1700615090# #王栎鑫接这部剧0713知道吗每次出场都能够带给大家惊喜的感受，所以这次角色才会让大家有满满的好奇，前后形成的反差感已经让人感受到头皮发麻王栎鑫新角色吓到我了小满生活
1689132882# #谁能拒绝许沁的直球直球小猫，怎么拒绝呀！！许沁直球小猫
1699700219# #许凯超话李嶷阳光的不像匪我思存男主李嶷即使是在艰难的环境中，都可以保持自己一贯沉稳和好心态，这种深情以及阳光可爱的形象，就深深的在追剧观众的心中扎根了李嶷不像匪我思存的男主
1692261243# #邓超在玩一种很新的宣传方式这个方式讨论度真的高哈哈哈哈！邓超用了一种讨论度很高的宣传方式！邓超用了一种讨论度很高的宣传方式
1692783236# #鹦鹉杀vs燃冬起猛了还以为看到燃冬2了我的天，起猛了还以为看到燃冬2！这个海报也太想了！鹦鹉杀vs燃冬那个更好看！哈哈哈！
1700878207# #居然有任贤齐《一念关山》ost来啦，居然有任贤齐，咱就是说这一念关山同名曲真的太好听了任贤齐唱了一念关山ost
1691390505# #谢谢十周年蛋糕谢谢十周年蛋糕，让我们看见了TFBOYS真实的三兄弟！未来无限精彩了！TFBOYS有表情版
1700267059# #没有李嶷崔琳活不下去了现在只能够凭借着之前的剧情来度过这段时间的断更，但之前甜蜜的剧情看的越多，在之后感受到的痛苦才会越来越强烈许凯找李嶷借了胆子吧
1689565785# #不完美受害人追剧日历每一个点都能够吸引住我的目光，不管是里面被家暴的角色，还是周迅的律师，其实都能够凸显出很多的特点不完美受害人不断更
1692536346# #蔡文静说韩东君怎么那么帅啊蔡文静和韩东君两个人也已经认识了很长时间，是不是在电视剧播出的时候瞬间就get到了自己搭档的那个帅点，所以就后悔拍摄的时候怎么没珍惜！！蔡文静说韩东君怎么那么帅啊拍戏的时候没珍惜
1693195263# #娱乐超话魏大勋范丞丞厨届的卧龙凤雏魏大勋和范丞丞做饭，笑死他俩做饭搁这儿玩呢！魏大勋范丞丞做饭现在就出发
1700879390# #张杰新歌立剑每次都能够带给大家意想不到的惊喜，所以在这一次也期待能够带来怎样的歌曲，毕竟一开口那种江湖豪情就已经一股脑的涌进了我的耳朵张杰来唱一念关山战歌了
1693219976# #给陈兴杰买根铅笔吧咱就是说给陈兴杰这孩子买支铅笔吧，这短的马上就看不见了dogedoge给张晚意买根铅笔吧
1700480224# #她是那个最懂他难过的人崔琳是那个最懂李嶷难过的人只有崔琳懂得李嶷，难过的时候也只有崔琳在，她是那个最懂得他难过的人。
1688045011# #追光的日子是纪录片吧 在看剧的那一瞬间真的以为是在看任敏和王源高考！没有任何的情节会比当下更真实，就连课桌上随意摆放的那些书本都让人觉得很真实追光的日子是高考纪录片吧
1699419646# #曾黎拜佛名场面社会我萧妃人狠话不多，请看VCR！这强大的气场，压迫感拉满了！没规律就得教。萧妃拜佛有那味儿了
1697093190# #法师应该在车底暗地里却是传递消息的地下情报人员、韩东君的这个双重身份真是充满反差感！韩东君不愧是你！韩东君是真的帅到我了！！。韩东君你应该在车底
1701819638# #胡八一坠崖能够让大家看到铁三角之间的配合和互相帮助，因为看到胡八一和雪丽杨被困，所以王胖子才寻找解救办法，而在最后也是先送被困的雪莉杨上去南海归墟胡八一坠崖
1695179995# #魏大勋李一桐好配魏大勋李一桐对我眼睛很友好，让人疯狂心动，呀魏大勋李一桐对我眼睛很友好
1700889567# #王鹤棣杭州机场路透王鹤棣杭州机场准备飞澳门啦，现场根本走不动，粉丝们都好热情~王鹤棣杭州飞澳门机场路透
1691750653# #鞠婧祎叠穿风鞠婧祎白色碎花吊带鞠婧祎白色碎花吊带！哇！鞠姐真的好美！get不到鞠姐美的有难了！鞠婧祎简直女神般的存在！
1696508871# #娱乐超话李泽锋评价卫明结局李泽锋果断的站在了我们大家的这个阵营里，在评判这个角色的时候也是会让人觉得是非常性情的，足以看得出来最近段时间到底有多生气了李泽锋谈卫明结局说恶有恶报
1692522362# #董子健乘地铁去看刘昊然新片董子健乘地铁去看燃冬董子健乘地铁去看燃冬！这个路透比较难认出啊！有那么一丝丝的沧桑感觉！没有一点明星架子，健哥还是很低调的！！
1697521476# #娱乐超话李一桐夏秋plog李一桐好美啊！白色衣裙和棕色便装像是夏秋两个季节的代表，她真的太会搭配了！李一桐一个像夏天一个像秋天
1700725828# #对老婆这种反对派就反对她老话说得好：知己知彼才能百战百胜！男人这波操作直接把媳妇拿捏了。何嘉如：走过最深的路，就是叶逸凡的套路，反对的反对是同意
1701520154# #青声细语情侣杯莫青成顾声现阶段的感情和相处都已经到达了，大家只要看一眼就仿佛就可以透过这份甜蜜的气场发觉恋爱的氛围让人看的欲望不能莫青成顾声情侣杯
1692342352# #龚俊拍的是风景吗 龚俊分享了九张不一样的云，有晴空万里的云 ！Chasingthesky！龚俊拍的火烧云、好像书中的晚霞！这个云层是真的美、在这样的环境下生活也蛮不错的哈！真的好美、。龚俊分享九张云 
1688729387# #玉骨遥水下吻戏超有宿命感玉骨遥这段水下吻戏真的绝绝子！超有宿命感、氛围感直接拉满！我愿称这部剧为最强！玉骨遥超有宿命感的水下吻戏
1699417876# #朵拉发出了惊叹的电音秦岚看到迪丽热巴帮她拍的照片的反应哈哈姐别喊了注意嗓子
1695271123# #有人28岁继承家业有人28岁被骗感情魏大勋演的黄子诚是单纯小狗没错了吧，不仅被女孩骗感情还被游戏幕后者骗，浅浅心疼一下，和孟宴臣一对比简直了哈哈哈开学季魏大勋是什么单纯小狗
1697078136# #你有没有爱上我都统一指着王俊凯舞蹈演员说你有没有爱上我是都统一指着王俊凯哥的沉默，灯光闪烁，五颜六色哈哈哈哈新浪娱乐超话
1691377966# #檀健次和剧组小狗贴贴檀健次和狗狗的贴贴日常滴！大荒邮件！和狗狗的贴贴日常请查收💛。。今晚腾讯视频《长相思》和相柳大人不见不散！
1692534114# #白敬亭的胸肌偷偷藏不住了白敬亭穿防晒衣真的能看到胸肌轮廓偷笑真的是偷偷藏不住了，好明显喵喵白敬亭的胸肌好明显
1691828267# #范丞丞为四大显眼包认证了范丞丞：我们仨是什么，四个但今天缺席了一个范丞丞说四大显眼包缺席一个
1702520409# #娱乐超话画眉人均800个心眼子感觉没点智商都不能够在画眉里活过一集，所以才更加期待后续进行发展，会带给大家怎样的精彩展现，也更加期待能够看到两个人一路解谜升级没点智商在画眉活不过1集
1702870143# #赵露思星光大赏三机位全cut（71分钟），（直拍机位A+B）台下镜头+红毯+获得年度最具人气电视剧演员和年度海外最具人气演员憧憬星光大赏多机位找糖一场星光大赏三年内娱更迭
1689842422# #张译新剧出场章加义虽说是一个乡村医生，但是自身就有着超稳定的情绪，当他看到徐天突然出现在自己家之后，处变不惊让人超乎意料张译演的章加义出场电视剧欢颜
1689738457# #程少商让赵露思再次挑战自己或许是演完了程少商这个角色之后，才能够让赵露思更加明白作为一个演员的塑造力！小姑娘身上的那种倔强的劲头都更好的被表现出来赵露思谈程少商角色丰满立体
1687845262# #桑稚从妹妹变朋友了段嘉许当众宣布桑稚是自己的朋友，桑稚从妹妹变成朋友了，蛮不错的，太棒了段嘉许当众宣布桑稚是朋友
1693193476# #慕荣教慕灼华御夫之道果然慕父出现的地方必有说法！这炸裂发言谁不替小七捏一把汗～慕荣一开口就是老司机了
1700229983# #花少有自己的摄影师王安宇拍下对照片好美王安宇你拍照真高级
1698720712# #罗云熙章若楠情侣装罗云熙章若楠情侣装海报好好看啊，扑面而来的清新感送花花送花花~公主们，准备好迎接你们的治愈系恋人了嘛锦鲤附体？罗云熙章若楠情侣装海报
1692938497# #黄晓明的人缘黄晓明内娱人缘晓明哥电影，吴京大鹏等安利！黄晓明人缘是真的不错！不愧是我们晓明哥！
1700933799# #陈晓你的昆卡我看了四遍。逗死我了哈哈哈哈多冒昧啊。陈晓成毅台下热聊
1697328854# #娱乐超话问心病患之间的相互救赎蔷薇为了尽早恢复照顾杨阿姨，选择了风险更高的手术。两个无所依靠的人成为了彼此的依靠，杨阿姨和蔷薇都是苦命人啊，两个人本打算相依为命，可结果还是只剩下蔷薇一个人问心杨阿姨蔷薇的相互救赎
1695096798# #彭昱畅跳queencard彭昱畅跳queencard四肢各跳各的彭昱畅跳2queencard四肢简直各跳各的！哈哈哈，求求大家不要难为我们彭彭了彭彭：我真的会谢！
1698743315# #华浅给仲溪午的谢礼——华浅亲手为仲溪午准备了生日汤饼，终究还是爱而不得嘛？！苦涩怎么最近的结局都有点……。“给你的谢礼，她说的～”。“生辰有吃生日汤饼的习俗！”。“今天是我生辰，素手调羹汤，含羞待君尝，你让我惦记了这么久的生日汤饼，如今看来，我还是无缘尝到了……”
1692242905# #看完肖战成毅杨紫恋情瓜belike看完今天恋情瓜我的belike看完肖战成毅杨紫恋情的瓜我真的服了！两人有可能吗，只是好朋友younow？
1693298170# #黄奕版上错花轿嫁对郎评分上涨上错花轿嫁对郎评分上涨了新版上错花轿嫁对郎播出，然后老版评分上涨了！！哈哈这个新版是拍的还没老版的好看吗？哈哈哈！
1692162894# #披荆斩棘第三季有你想看的人吗隔空喊话薛之谦你到你能不能来！我想看老薛怎么办！！第三季披荆斩棘有你想看的人吗
1701267048# #南海归墟海王看南海归墟的感觉就是让自己不断的体验惊险刺激，这一场冒险之旅当然也不能错过，让你尽情享受着不一般的魅力！南海归墟
1702537866# #范丞丞的星星可爱鬼这不就是我们看到的星星的模样吗，用画笔来描绘内心中的想法，如此真实的画面也都让我们与范丞丞的距离变得越来越近范丞丞的星星一屏快要装不下
1699164239# #被极速悖论双强人设爽到了就是这种相互救赎的剧情，才是最吸引大家的存在，两个人都是对方世界中独一无二的那束光，对于彼此来说都是最为重要的存在极速悖论e男i女恋爱好上头
1697779876# #张云龙钟楚曦体型差他们两个人的暧昧氛围感，对我们大家的冲击力着实是有点太强了，钟楚曦和张云龙的身高差就非常完美的适合这种角色的设计钟楚曦张云龙对视氛围感
1692764665# #相柳是特别主演领衔主演：小夭/玟小六领衔主演：玱玹涂山璟特别主演：相柳，演技杠杠的檀健次相柳只是特别主演
1702557183# #刘浩存唱死了都要爱刘浩存嗓子比脸有杀伤力唱首歌来个才艺展示开口就是“死了都要爱~！”太绝了江晓媛唱死了都要爱
1688616964# #曾少年全员收到录取通知书要知道当时杨澄在大学校园里面都直接跟乔乔求婚了，如果不是因为后面杨澄很渣出轨了。秦川和乔乔的这段爱情根本就不可能在一起！！只有秦川没收到通知书曾少年
1696908713# #关晓彤新剧是懂拿捏我的关晓彤韩东君新剧看起来不好惹的，一不小心让红桃五从左双桃的眼睛里跑出来了关晓彤韩东君新剧民国版史密斯夫妇
1694408594# #肖战5A颈区刷到就是提神醒脑！来参观一下盛阳的“5A颈区”。这是我能看的吗盛阳5A颈区
1701423367# #檀健次是能把标点符号演出来的人莫青成狂热迷妹前来报道~真没想到有人居然能够把书里面看上去，比较玛丽苏的一段形象化的表现出来~这个动作真的好优雅，好到位莫青成夹薯片好性感
1701257953# #一念关山王者峡谷小分队团战的配置也太完善了吧，全员上场只为保护礼王殿下，笑拥了，这是你们团队的水晶吗？《一念关山》有自己的T0级团队！一念关山第8集封神
1701321659# #景甜谈崔琳景甜谈遇见崔琳很开心遇见崔琳，并且用崔琳的身份和大家相遇、相见！。。第一次看到崔琳的时候，我就被崔琳深深吸引，我就知道这是一个对我来说从未接触过、也从没有去演绎过的角色类型。。。此心此情，不负相逢，希望每一个人都能找到自己心中的乐游原❤️
1691029322# #封神新旧版对比图果然是时代在进步，特效画质也在进步！
1691641160# #王源大片真的费脖子脖子真的会费！。看王源大片有点费脖子
1689330357# #范丞丞扣子开了范丞丞扣子开了，这衣服敞开的真是时候污范丞丞的扣子太懂事了
1700457387# #许凯景甜搂腰抱那一刻就觉得配上了这个背景音乐之后，整个的性张力和欲望都被拉满了！这才是我们成年人最应该看到的东西许凯看着景甜舔唇
1698123315# #娱乐超话周也中分因为暗香的剧本和于正老师的话决定出演，哈哈哈其实不是中分好看，是周也长得好看，适配所有妆造，靠脸扛起了造型，披块麻袋都好看喵喵周也的脸有多扛打
1693306546# #马嘉祺黑白大片破碎感想知道这个破伞是有什么特殊的含义吗？？这组真的无敌了！get不到马嘉祺帅的有难了！马嘉祺打了把破伞
1692255013# #同一个设计师设计的女明星绿衣造型 同一个设计师设计的女明星绿衣造型，你最喜欢哪个？来pk一下吧~女明星绿衣造型pk 绿衣真的感觉跟哪个明星都很搭唉！我真的会谢！
1703045642# #从一开始所注定的缘分，到魏大勋和大家共同经历过的这些美好点滴的瞬间，与角色之间产生的连结和塑造，都是不断积累出来的魏大勋接戏有自己的命运齿轮 
1702637740# #张若昀头发丝都在嫌弃张若昀坐在教室最后面，学生的土味情话表白让他一脸嫌弃。看着他无奈的表情，让人忍不住发笑。他一定已经汗流浃背了吧！学生土味情话表白让张若昀汗流浃背了
1691738495# #张晚意唱歌了《长相思》张晚意唱歌了，真的好牛呀，我爱了！张晚意唱有你无你
1701590171# #南海归墟加更吧南海归墟，加更吧！一周的剧情，看得我欲罢不能，加更加更，让剧情更精彩！南海归墟能不能加更
1699944946# #娱乐超话娜扎许魏洲合唱郎的诱惑在合唱的时候就已经瞬间勾起了大家的回忆，毕竟这个歌曲的选择也是大家都能够一起合唱的存在，不过刚刚开始上头就已经被手机的来电给打断了娜扎许魏洲合唱郎的诱惑被打断
1689057092# #鹿晗给张艺兴说看你带的好学生关晓彤范丞丞吻戏，晚上鹿晗打电话给张艺兴说：看你带的好学生👩‍🎓你的学生亲了我的女朋友
1694830837# #魏大勋这是谁的保温杯魏大勋拆特工任务盲盒特工接招！魏大勋拆特工任务盲盒，这是谁的保温杯，期待黄子诚，
1691657375# #夭璟吻戏动作指导是杨紫《长相思》夭璟吻戏动作指导是杨紫，哈哈杨紫小课堂上线了！杨紫教邓为吻戏
1702038761# #侯雯元周政撤资警告侯雯元新剧大龄直男想开花不容易笑拥了！绝美偶遇庚晓幸，想约她喝下午茶，叫好友去点餐，之后还一直打趣他俩。绝美发现晓幸有些不好意思，直接向好友发出“撤资警告”，来了个身份压制！咱就是说绝美大龄直男想开个花不容易，就帮帮他吧！
1692108305# #于适龙吸水了于适龙吸水了，给大家炫一个！有风险⚠️请勿轻易模仿于适表演龙吸水了
1690268491# #王鹤棣胡一天用的是同一个造型师吧王鹤棣胡一天同款古装造型咱就是说这身衣服他两都很搭啊！大家觉得谁适配度更高呢？
1701506134# #电影三大队点映口碑一次意外让三大队全体入狱，但出狱后的他们即使脱下了警服，也毅然选择追凶，也能够体会到每个人对于正义的坚持三大队点映口碑
1692253400# #檀健次一个会演形容词的演员檀健次，一个特别会演形容词的好演员。不愧是你，谁能不爱檀健次会演形容词
1700782601# #看到主演就害怕的剧出现了尽管看到秦昊和蒋欣，我第一眼想到的还是张东升和华妃，但是不管如何，凭借她们的演技能够让我们沉浸式的追剧就是最好的秦昊蒋欣搭档演夫妻
1691810085# #长相思全员相思病长相思全员相思病发作，相思病发作的一天你在干嘛奥特曼奥特曼看完长相思得了相思病长相思
1698623358# #娱乐超话第一次见这么炸裂的爱情线看完了他们剧情当中的这个故事线之后，突然间就明白了为什么这部剧叫最遥远的距离，错综复杂的关系也让大家在看剧的时候觉得有点迷茫了张云龙新剧爱情线炸裂
1692847281# #张杰北京演唱会彩排张杰北京演唱会彩排进行中。家人们彩排开始啦！。
1696902579# #终于等到关晓彤的民国剧了终于等到关晓彤的民国剧了《梅花红桃》漂亮又超A的女特工左双桃，左双桃好飒
1692500133# #娱乐超话想看魏大勋成毅一起录综艺有个奇思妙想，想看魏大勋成毅一起录综艺，社牛，一个社恐，这组合起来会有个什么样的化学反应dogedoge想看魏大勋成毅合体综艺
1699435117# #惹谁不好惹曾黎萧妃霸气，我堂堂太子妃怎么可以被你魏国夫人小瞧，不止我不能被欺负，我的婢女也不能。惹谁不好惹曾黎，惹谁不好惹萧妃
1695470035# #林双江喜合作江喜终于认清卫明真面目，决心与林双联手；卫明父母找人演戏逼迫林双拿钱；林父林母得知林双想要离婚后暖心开导。林双江喜妇仇者联盟
1700447196# #许凯冷面贵气的帅哥许凯未免也太帅了吧，以后能不能多多穿西装，尤其是今日份的造型能不能半永久，怎么会有人帅到这种程度呢！！许凯一看就比李嶷阔气
1694264341# #吴宣仪为异人之下打call还有人不知道曾经吴宣仪出演过导演的戏吗？所以是在那个时候缘分就已经落下了！宣传的时候好朋友当然不能落下吴宣仪追异人之下异人之下
1693032944# #成毅hi6还原李相夷耍剑成毅hi6还原李相夷耍剑，哈哈哈哈，这舞剑姿势行云流水以为李相夷回来了娱乐超话
1687582670# #曾黎认识赵露思前画风vs认识后画风曾黎认识赵露思前画风vs认识后画风，高冷女神没想到会变成这样的！！曾黎认识赵露思前后对比
1696853722# #关晓彤韩东君新剧相爱相杀关晓彤终于尝试腹黑女的设定，不仅路子走对了和韩东君之间既熟悉又陌生，不断互相试探对方身份的这种惊险和刺激直呼好家伙关晓彤韩东君新剧假扮情侣
1702538573# #金晨的星星有猫猫嘴金晨画的星星娇羞住了金晨的星星有猫猫嘴喵喵星星娇羞住了
1692161546# #内娱又一只百灵鸟陈牧驰哈哈哈哈属实是有点意外了~陈牧驰清唱
1688453948# #时影羡慕的人时影唯二羡慕的人是疾冲和郭靖，他那俩鸟不会说话笑cry时影羡慕疾冲和郭靖
1692776615# #檀健次说呆球会看剧本了呆球知道了都会觉得离谱的！檀健次你看看你在说什么檀健次一本正经说胡话
1694861642# #陈瑶新剧一人分饰两角陈瑶新剧《宿命之敌》中，一人分饰两角！分别是沈秋萍和田柳，都开始期待后续剧情了~陈瑶宿命之敌一人分饰两角
1691730157# #都去沈泰评论区了网友劝沈泰最好躲起来怎么都去沈泰评论区了！哈哈哈心疼沈泰三秒！沈泰：我真的会谢！！你可以再打一次于正吗？哈哈哈！
1692166195# #小夭玱玹你俩看着不像兄妹你俩看着不像兄妹啊！哪儿有兄妹是这样抱着的、这不玩呢？兄妹应该像夏雪刘星这样不是吗？过了啊过了啊、哪儿有哥哥这样抱妹妹的、我是没见过！你俩这样抱！。兄妹应该像夏雪刘星这样
1697969929# #第一次见男女主照着片名演的在没开播之前，就让人觉得是一对甜甜的小情侣生活气息感满满，张云龙钟楚曦怎样也想象不到拍摄的全过程以及现阶段的互动模式就完全按照片名来出演第一次见男女主角没开播就入戏的
1688551817# #桑延也是你们play里的一环吗妹妹妹夫前面亲亲，可怜的桑延只能装睡，OS:我也是你们play里的一环吗桑延后座装睡时的小表情
1692336282# #angelababy温州线下活动状态温州线下活动这人气好高Angelababy会不会被自己的人气吓到
1699941106# #秦岚主治医师别看秦岚主治医师别看，这个病人真的是带过最难的一个。允悲关于秦岚嗓子为什么好不了
1690267578# #王鹤棣真出新歌了这乐坛真被王鹤棣闯进去了。上帝替他关上了这扇门，他却哐哐两脚踢开娱乐超话
1702614944# #承欢记麦家全员叠叠乐大家的生活就是这样简单而纯粹，所以才更能够从海报上体会到浓浓的生活气息，就是这种接地气的氛围，才会让大家拥有感同身受的体会
1699971510# #老天对他不公平但他照单全收祝刚最终还是没有挨过这个春节，没有孩子的“年”显得的格外冷清，一直以来都是他的乐观带给大家的力量，墓碑上的“与右臂分离十四年终团聚”真的泪目了。老天对他不公平但他照单全收，祝刚与右臂分离十四年终团聚
1700754667# #十七郎被逼成李嶷尽管现在已经被立储，但可以明显看出并没有想象当中的那么开心，从小向往自由和逍遥，不愿意涉及朝堂的尔虞我诈和勾心斗角，现在落得这般田地也是不得已而为之清醒的男主做皇子一脸愁容
1697181146# #孙俪给田雷加油《梅花红桃》这不就是大型的团建现场吗？竟然还能够看到孙俪热烈追剧按耐不住的热情也足够看出，大家就像是一个大家庭一般温暖安家里的房似锦给爱徒加油了
1692340900# #那英曾吐槽中国好声音那英早期微博那=咱就是那英早期看来在中国好声音很看重学员呐，现在已经成为了歌坛的天后了！那英真的很努力了！！
1687263261# #赵露思歪头杀被赵露思新剧《偷偷藏不住》小桑稚的歪头杀迷晕了抱一抱！真的太可爱了露思好棒！！桑稚歪头杀
1689937341# #章加义护妻狂魔“你怎么又回来了委屈”“我是你老婆！你走哪儿我都得跟着HO加油”马天放竟然敢当着章加义面打人老婆，你完蛋了怒章加义到底是什么身份，优秀张译新剧身份
1691569100# #王菲是玩梗鼻祖尊嘟假嘟王菲十几年前就玩过才发现最近很火的尊嘟假嘟，王菲十几年前就玩过了，原来王菲才是玩梗鼻祖啊！现在玩的梗王菲是年钱就玩过了
1692091127# #赵露思私服品味赵露思的指甲赵露思私服品味一身黑嘛姐姐！咱就是说露思黑色风真的高冷！好爱我家露思姐姐诶！
1688034429# #赵露思桑稚委屈脸没约上会，只能吃室友打包的剩饭的桑稚，哈哈哈哈，好有意思桑稚委屈脸
1692952699# #杨幂的玉手串杨幂荧光色上衣杨幂的荧光色上衣配备玉手串真的太惊艳了！这一身打扮谁看谁不迷糊啊！
1692542713# #蔡文静新剧三人相亲尴尬现场有那么一瞬间，总觉得三人相亲场里面唐影反而是多余的那个人爱情本身就需要顺其自然，这不就纯纯的给自己找罪受吗？
1692084245# #景甜嘟嘴大家要记得在8月19日的时候一起来腾讯视频感受景甜饰演的慕灼华，绝对是会有一些完全不同的感觉！极致的让你感受元气甜美系少女带来的可爱攻击景甜演的少女
1700890283# #头一次见主动找秦昊上山的叶逸凡：姐啊，我不上山但我可以带你去爬山、秦昊:头一次见有人主动找我上山的doge秦昊不上山但可以带你爬山
1698581080# #陈瑶我要拿回原本属于我的东西秦云生去世多年女友的妹妹突然出现，我要拿回原本属于我的东西，腹黑女主，陈瑶腹黑女主
1700728506# #崔琳为李嶷量体裁衣最美好的爱情不过如此信物对于彼此而言一直都是最为重要的存在，所以交换给对方，能够感受到对彼此感情的重视她变戏法他把戏法变给她
1689898629# #林允新剧的瓜好离谱赵寻竟然不是从头到尾都处于一个意识昏迷的状态，一旦想到对方的诠释，就不知道该怎么办才好，自救还一次次陷入绝望中赵寻被侵犯为什么不起诉
1701867636# #南海归墟发现巨大青铜鼎探险小分队今日捞宝+1！走着走着就看到了巨大的青铜鼎的鼎耳，胡八一表示有传闻，说是恨天部掉进归墟，这估计也是遗址当中的一部分，只是没想到过了这么久都还完好无损南海归墟海下青铜鼎南海归墟
1700792530# #崔琳重病崔琳要不要看看在旁边表现的超级崩溃的李嶷，这一刻他泪流满面所有的情感在瞬时间表达出来，这就是观众在看剧的时候觉得很难受的地方！崔琳求你睁眼看看
1701517448# #隐形出轨男居然是老婆奴和异性相处最为重要的就是把握好分寸感，就是因为之前不认为自己的行为和对方有过分暧昧的相处，所以才会做出这样的举动隐形出轨男陈立竟是妻儿奴小满生活
1691125962# #刘昊然很少见大清早跑电影院刘昊然惊喜现身《异人之下》线下见面会，用手比划看了4集无特效版，很少见大清早跑电影院哈哈哈哈哈刘昊然用手比划彭昱畅无特效版打戏
1701566162# #南海归墟11分钟没声音果然是沉浸感很强的一段，这11分钟的画面，不知道会让大家想到什么，但总归将大海的神秘与深远完全展现了南海归墟11分钟没声音片段南海归墟
1701871427# #华妃在应晖纮郎之间选择了张东升叶逸凡对何嘉如的黏人让她躲过被蜜蜂蛰，他全心全意的爱都是何嘉如需要的。纮郎的白月光真是何嘉如！方总在前途和何嘉如之间选择了前者，宋总计划泡汤，太好笑了何嘉如在应晖纮郎之间选择了张东升
1692174886# #青岛人和山东人都沉默了小编问宁艺卓想去青岛吃什么美食！咱就是说！你是要去青岛吃淄博烧烤哈哈哈哈哈、我表示沉默、。宁艺卓要去青岛吃淄博烧烤
1701560514# #建议妻缘脑别相亲直接分配争吵和矛盾完全不会影响彼此的情感，所以在看到这段的时候更能体会到内心的动容，遇到一个好的丈夫，就是能带来正向的情感表达妻缘脑男查重率百分之一小满生活
1697966278# #娱乐超话赵安太狗腿子了现在可以说是为了想要得到自己想要的东西，无所不用其极，就连拍马屁这样的方式都能够被他想到，而且还做的非常顺利赵安是个拍马屁的人才
1690024123# #张译佟丽娅好磕章加义和刀美兰的日常，想看一百集。好磕章加义刀美兰好磕
1698994035# #罗云熙白鹿古偶vs现偶罗云熙白鹿现偶剧都在播，这届网友果然优秀，想磕什么都能自食其力，“峥情实意”我真的可，期待了赢牛奶赢牛奶赢牛奶古偶现偶我都要，罗云熙白鹿峥情实意
1693308513# #装腔里把蔡文静骂哭的律师是真律师还代理过王宝强的官司！！郑律是真律师，代理过王宝强离婚的案子，哇导演真的太用心了！装腔里的律师代理过王宝强的官司
1703387693# #繁花从侬好到你好特辑用上海话演戏的感觉就像是掉到米缸一样舒服，处处都透露着满满的生活感。繁华特辑所呈现出来的用心和独到，就让人更加期待播出的那一天好期待繁花两种配音版剧集繁花
1692694329# #张晚意用手机反拍粉丝张晚意用手机反拍了粉丝~真的可以承载起我们每个人的喜欢~张晚意今日上班饭拍娱乐超话
1688464976# #张殷殷为救纪若尘受伤这战损的模样真是惹人怜爱了，破碎感拉满了杨颖张殷殷战损妆
1697605244# #关晓彤你帽子掉了陈家平大打出手，左双桃劝架，帽子被掉了，但又没完全掉，秒变喜剧坏笑关晓彤劝架帽子被打掉了
1692425361# #秦岚给景甜冯绍峰新剧打call给温导、甜妹和峰哥打call，今晚开始追剧了挤眼
1689740902# #宋焰拽许沁头发好喜欢看一些小情侣在一起以后的日常，看的我也是忍不住嘴角上杨，真替他们高兴，后面结婚应该不远了我的人间烟火
1691739024# #相柳到死都没有表白不论何时要你活着，相柳用了37年救小夭，到死都没有表白，相柳你都干了什么，虐死谁。我泪了相柳你都干了什么
1703674432# #刘诗诗恭喜胡歌唐嫣新剧开播刘诗诗恭喜胡歌唐嫣繁花开播刘诗诗为胡歌唐嫣新剧《繁花》送上祝福，她的这份心意令人感动，网友感叹：好真挚的友情！
1699515637# #娱乐超话敌蜜引诱流氓使坏被闺蜜踹飞如果当时真的没有及时赶到，那么后果是完全不能料想的，所以现在就是要对周围的人时刻提起各种防备心，否则就会遭受到这样的掀开女子被报复闺蜜踹飞流氓
1698575478# #梅花红桃伏笔梅花红桃第二季叫恭喜发财吧现在二人也都已经从梅花红桃的代号变成了恭喜发财的代号，他们之间的故事也是拥有了一个全新的发展，这是伏笔吗，第二季叫恭喜发财吧，
1700049393# #玫瑰故事预告片刘亦菲《玫瑰故事》预告片来了感觉好棒。短短的预告片中看到了成长，挣脱，感受，找寻，以及最终收获自由。期待黄亦玫！谁家预告片神图直出
1690196454# #成毅新剧亲陈都灵害羞了这下观众也再也不用担心会有剧荒的情况发生。虽然是一个简简单单的花絮，但是很容易就会让观众沉浸成毅亲陈都灵害羞了
1698568644# #虽然都说过程是最重要的，但是是真的也希望两个人能够有幸福的结局，毕竟经历了那么多的困难就是应该幸福的生活在一起陈双入队是民国爱情十有九悲的例外
1701142241# #陈都灵那一年到底演了多少剧陈都灵还有多少惊喜是朕不知道的不是一念关山竟然也有陈都灵啊，这姐被困在横店那一年到底演了多少剧！新浪娱乐超话
1698412044# #李溪芮刘宇航好磕杜惠绚醉酒鼓励奶狗弟弟喜欢就要说出来，这不就“同床共枕”了结果第二天姐姐居然不记得了！！！🙊🙊🙊“喜欢就要说出来，说出来才算爱！”“我喜欢你～”“那你记不记得，那天晚上我……”“记得什么？”“我喜欢你很久了～”李溪芮新剧演技
1690029607# #林允希望业务能力能被看到林允对于自己所素演的这个角色，也有着一番独到的见解，可以完全深入到赵寻的心路历程当中家人们可以继续追起来电视剧不完美受害人
1701061125# #陈立中央空调陈立好没分寸感之前看过这个电视的片段，就是男的老婆装监控，怪不得媳妇安监控，这种男的无语死了，必须带回家吗，你老婆怎么想，她老公怎么想。。陈立这不就是中央空调吗？这种男的好没分寸感。新浪娱乐超话
1703593430# #张晚意孙怡姐狗文学张晚意孙怡姐狗文学太好嗑了，年下弟弟张晚意和姐姐孙怡，暧昧氛围拉满，这样的设定我真的太爱了……张晚意孙怡好嗑
1691045400# #TFBOYS王源近期好憔悴王源最近真的好憔悴！生图无法直视的那种！你不可以这样、我还要看你的演唱会的！王源近期生图好憔悴
1692587192# #赵丽颖今年的12件高定赵丽颖今年穿了12件高定赵丽颖不愧是你呀！颖宝真的美到我了！咱就是说颖宝不管哪种颜色都好搭！呜呜呜~这样的赵丽颖谁不爱！
1692251059# #为相柳量身定做的求婚戒指呜呜呜相柳连求婚戒指都有了，相柳要幸福s了呀！得不到小夭得到了粉丝的爱也是可以吧！为相柳订制的求婚戒指
1699588812# #娱乐超话李嶷被短暂的爱了一下乐游原两个人竟然有一种角色互换的感觉，第一夜同床后李嶷醒来十分娇羞，但崔琳却表现的满不在乎，不过这也更加体现了不拘小节的人格魅力
1701169827# #娱乐超话刘诗诗刺杀我是专业的今天也沉浸在刘诗诗的古装美貌当中，但更令人惊艳的还得是，在刺杀这方面的天赋太强大了~任如意说自己是最好的杀手
1692148845# #相柳害怕小夭爱上他小夭说相柳不是恶人，上次相柳让小夭吻自己，这次小夭让相柳吻自己，相柳的表情从一开始的不自觉的靠近，到最后突然清醒，硬生生中断，然后又自嘲的笑了，相柳的笑
1697079821# #娱乐超话邓为向涵之新剧开机官宣两个人在剧中饰演的角色，对于我们绝大部分的人来说都是有一种突破感的！相信在座的各位没有任何人可以拒绝古装扮相的邓为～到时候让我们在仙台有树不见不散吧！！
1698825719# #迪丽热巴贴心又暖心迪丽热巴暖心帮王安宇运行李，帮生病的胡先煦弟弟冲药，化身工作人员给大家递麦，人间小太阳可爱贴心又暖心～热巴好暖娱乐超话
1700191812# #乐游原开始虐了李嶷亲眼见证着自己的好兄弟，一点点的丧失生命的痕迹，这换做是谁都有一种精神上的凌迟感，沉重的打击就让他变得越发沮丧终于开始虐李嶷了
1695378339# #魏如萱欧珈源好好嗑就像是一种明晃晃的偏爱一样欧珈源在对人对事的态度上，就能够明显的让大家感知对娃娃他而言是与众不同的欧珈源面对魏如萱大写的双标娱乐超话
1689900873# #刘奕君魅力刘奕君演心机霸总，眼里都是戏，53岁刘奕君魅力叔演啥像啥鼓掌
1697702956# #左双桃陈家平挖坑夫妇联手即王炸，左双桃陈家平做局推黑锅，深藏功与名，把所有的黑锅全扣在了冯七的头上，就是说冯七死的太冤了允悲谁家电视剧男女主这么挖坑啊
1691722310# #景甜说请勿上升本人预告中的一些台词本王建议大家直接跳过！写尽世事无常;半点朱砂，浸染刻骨柔情。慕灼华言论请勿上升本人哦。建议冯绍峰别看
1697881810# #大马勺半路截胡总体而言还是不如人家的手快做的所有努力。现在看来一切都是徒劳。在得知被大马勺的人截胡之后，眼红的模样就差点把气急败坏写在脸上赵安抓老路被截胡
1688539554# #杨洋说现偶苏神张彬彬排第一杨洋直播回应和张彬彬被称为现偶苏神，说在自己心里张彬彬现偶苏神排第一，自己排第二杨洋说张彬彬是现偶苏神第一
1689940142# #刘奕君这身材这长相成功狱友：这身材这长相，说不定真被冤枉的，哈哈哈还用自己，不够看成功打架
1697630650# #娱乐超话渣男的尽头是水泥封身宋宁峰新剧演打老婆的渣男谁懂我？终于是有新剧可以看了，一直到他期待着《仿生人间》和我们见面，今晚开播之后确实是被宋宁峰一人分饰两角惊艳
1699356779# #李嶷舞剑崔琳唱歌《乐游原》崔琳抚琴唱歌，李嶷随着伴乐舞剑，还有窗外的风声落叶，一切的画面都那么的美好。李嶷一剑封喉太飒了，李嶷一剑封喉
1695099209# #王影璐说平时能站着就不坐着异人之下王影璐身材比例太完美了！蜂腰翘臀，不仅肤白貌美！演技在线，不经意间都透露着这高雅的气质
1694746024# #张小斐黄晓明新剧定档终于定档9月19日了，好事成双终于定档了！我不允许还有谁不知道这个消息，几个预告都翻来覆去看了好几遍了，张小斐和张嘉倪的联手戏份好带感，李泽锋好像还不止一个出轨对象，超级期待张小斐到底怎样逆风翻盘，
1693222167# #文俊辉是带林俊杰打卡HYBE了吗文俊辉林俊杰同框。看到和林俊杰合照，再一次被文俊辉的人脉惊到！是带JJ公司大楼一日游了吗
1688688592# #索俊再也不能敬礼了第9集后就没有张彬彬了消防员的责任心真的好大！张彬彬饰演的《我的人间烟火》中的索俊！为救人民于水火的消防员点赞！消防员真的太不容易！索俊再见👋真的看哭了，有的人默默为这个国家做了很多，却不被人们记在心中！
1687322403# #雪鹰领主今日18点开播当初看路透就对这部剧超级感兴趣，没想到这么快就播了~期待许凯期待东伯雪鹰！许凯娜扎新剧今晚开播
1701343985# #檀健次抱周也上麦在与他人相处的时候他会保持着应有的分寸感，尤其是这苏苏麻麻的声音传过来的时候，感觉我们的大脑都一瞬间的宕机了，是谁身体扭作一团！！
1703678874# #娱乐超话繁花首播热度现在黄河路上最得意的是我！繁花热度宝总靓绝90年代黄河路，左手做外贸，右手炒股票，腔调拉满，势头挡都挡不住；玲子八面玲珑、汪小姐仗义直率、李李明艳有野心，三朵金花我都好爱，还有爷叔、菱红、葛老师、陶陶出场......播出4集，故事
1693985587# #肖战演了从前的自己刚开始的时候弹幕里面就有很多人在问，为什么要把笔别在耳朵后面，经过肖战的一番解释之后才知道原因！！肖战把笔别在耳朵后的原因
1699083968# #新浪娱乐超话谁家男主名字这么绕口许凯梦见的就是嶷是李ni不是李yi，李嶷已上线，男主名字也太绕口了吧～
1691735294# #刘令姿被吐槽有点担心柳舟纪了王楚然被吐槽后，刘令姿也被吐槽了，柳舟纪你怎么了茶妹爱追星超话
1701081769# #张雨绮乘风破浪的Shirley杨归墟之旅，破解谜局。乘风破浪的Shirley杨准备出发，此行必定拿下秘镜！张雨绮乘风破浪的shirley杨准备出发
1692163825# #反正刘星夏雪不这样小夭玱玹真的是兄妹吗？反正刘星夏雪不这样，很难不心动呀反正张飞不会这样抱着关羽
1688300228# #时影的袖子有五百平吧时影的袖子住我一个没问题时影的袖子好大！这是法袍吗？感觉可以把我吸进去了求求了别太离谱！
1687267332# #我是土狗我爱看偷偷藏不住我是小学生我爱看我是土狗我是小学生！我不管！我就要看《偷偷藏不住》最喜欢高中校园生活！
1692764099# #燃冬三个人的狂欢观众的孤单燃冬七夕播出！一下创飞所有人三个人的狂欢，观众的孤单！！可能这是他们三个人的圈子吧。燃冬是三个人的舒适圈
1689340088# #全网审判奔跑吧后期水平这次就要看看跑男的后期剪辑怎样了审判奔跑吧后期
1702638503# #娱乐超话单身狗看不了这画面无论怎样的互动，都能够让大家体会到其中的甜蜜，而对于洗头的片段就已经留下了深刻印象，就是因为两个人之间甜蜜的氛围感是隔着屏幕都能够体会到的天降祁媛氛围感
1701149781# #许光汉豹纹丝袜许光汉好sexy真的好sexy，我喜欢泪泪泪
1701260741# #胡八一雪莉杨错错错胡八一雪莉杨别吵了吧，看得我都有点心疼你俩怎么就一直吵呢？能不能和平下来，明明上一秒还是一个非常安静的状态！结果下一秒就已经开始吵起来了胡八一雪莉杨别吵了是我的错南海归墟
1703067981# #唐嫣就跟您发工资一样：准时上班老板说：“诶呦，你挺会卡点的呀！”唐嫣：“就跟您发工资一样！”打工人嘴替唐嫣打工人嘴替
1691666926# #赵丽颖嘟嘴对镜自拍赵丽颖嘟嘴对镜自拍，姐姐好美啊赵丽颖镜中颖
1689055713# #任真甄嬛既视感任真骑错车vs穿错衣服的甄嬛菀菀类卿这4个字真的太火了！没想到有朝一日捐也能够用到追光的日子里，当时看到任真骑错车的这个画面，跟曾经穿错衣服的甄嬛有什么两样
1698652726# #顾云峥专治烬神病上半年因为长月烬明得过烬神病的可以来治愈系恋人找神经外科主任医师顾云峥治一治，顾云峥专治长月烬神病
1690378892# #刘奕君新剧从里面打到外面在看守所里面关的这7天的时间并没有让他改头换面，也并没有让他的性格收敛，反而一直都在做这种非常错误的事！！成功好的不学学坏的
1692959411# #慕灼华柔嘉公主分道扬镳从视如知己到分道扬镳，慕灼华和柔嘉公主短暂的情谊因理念而瓦解～景甜王丽坤新剧分道扬镳
1692092748# #Angelababy的背好纤薄Angelababy背部线条简直太让人羡慕了色Angelababy背部线条好美
1698633437# #谁家前任和现任坐在一起拼酒啊谁家前任和现任坐一起拼酒啊，最遥远的距离张云龙表情管理失败，这是为了誓死捍卫爱情啊！张云龙表情管理失败
1688980218# #玉骨遥出浴VS尘缘出浴OMG！我看见了什么好东西，《玉骨遥》肖战时影与《尘缘》Angelababy张殷殷同款出浴你们可太行了，果然在颜狗的世界里没有什么是不可能的肖战出浴VSAngelababy出浴
1700709963# #不是生日过不起而是秦昊更有性价比拿出这个蛋糕之后，还给在座的各位都解释了一下，为什么要买这么小的蛋糕，妻子和丈母娘都要减肥，拒绝碳水，他也已经在店里面吃完了试吃，而老父亲血糖高，不能够吃这些糖…果然你是最有理由的人不是xl码买不起而是s码更有性价比
1688264375# #杨洋的背杨洋浴室片段这就有点太不把我们当自家人了，虽然说确实是过了一把眼瘾，但是要想呈现出最完美的观感效果，当然就是让我们看一下这个沐浴的全景😍
1700276002# #娱乐超话似火流年打戏镜头《似火流年》在打斗场面上的设定已经完全超越了大家的想象，各种在小说里面才能够感受到的那种惊险刺激的肉搏剧情当中都有一个完美的展现，每一个画面都是让你荷尔蒙和肾上腺素火速飙升的快感！似火流年荷尔蒙浓度
1687847761# #赵露思发布会好像爱豆签售会这赵露思发布会好像爱豆签售会，好爱呀欢迎来到赵露思的爱豆签售会
1689216369# #杨澄2023版洪世贤呵，俩渣男杨澄vs洪世贤
1699945171# #这不叫长得不错这叫倾国倾城娜扎的长相对于我们大家来说真的很养眼，无论是哪种风格的造型，总是可以凭借着自己精准的驾驭，给大家呈现出不一样的质感和气质，这才叫做倾国倾城！！这个叫倾国倾城我是一点不喷
1699590927# #关于我老婆总是想杀我这件小事乐游原这剧情的互动真的太太太值得大家一看了，已经走出了所谓爱情剧的一股清流，尤其是崔琳现在已经太过于潮流了吧，所谓就是去父留子。
1695997557# #娱乐超话林双江喜一起过中秋林双和江喜一起过中秋，相互支持，事业上共同进步，祝她们友谊长存！双喜过中秋
1696857718# #特工任务结局封神让人细思恐极的一段对话！！！高天阳假装入狱套出了惊天大秘密。“会有越来越多的年轻人进入这个世界，这里没有GJ概念，只有特工规则的世界”。他们到底在说什么啊太疯狂太震惊了，而且我一直信誓旦旦觉得周哲一就是Z先生，结果双方都在演，居然还有幕后大boss完全没想到结局？！！！
1692173446# #王弘毅喝酒边喝边漏丰隆喝酒自带漏水技能赤水丰隆喝酒自带“漏水技能”，引得小夭直呼好逗，就问这场面谁看了能不笑笑cry笑cry长相思
1701084493# #铁三角开局被创飞vocal！这船来的就挺突然的...铁三角开局被创飞，这哪是搭救啊，这简直是送人头允悲南海归墟开局送人头
1700837441# #小满生活连续两天收视率破2越发越感叹，秦昊和蒋欣真的是实力派演员，她们的演技更能够让我感叹到一对夫妻之间的幸福是从这些小细节当中展现的秦昊蒋欣新剧连续两天收视率破2
1697958766# #前有何非后有马哲前有何非疯，后有马哲疯。小笼包被逼疯的，河边的错误 无限不循环，前有何非疯后有马哲疯
1688605118# #宋焰拒绝许沁10年前在小树林经历过的那一切让他痛彻心扉，甚至也一直都不敢忘记，其实现在的他就是嘴上逞强，心里还是挺诚实的，他是清醒的，但这个清醒也仅仅只是因为曾经受过的伤宋焰清醒的爱着许沁所有的不堪
1691390480# #易烊千玺的耳钉是纹身贴人生就是反复的爱上易烊千玺！彩排时依旧带着粉色手链玺玺还有美甲贴还带了耳钉！细节拉满易烊千玺美甲贴
1688537634# #王源的柔韧性哈哈哈哈谁能想到会是这样的发现，王源不会亚洲蹲原来王源不会亚洲蹲
1688299406# #更适合空桑宝宝体质的创造营101这个舞姿真的好美啊！一眼万年啊！
1702620224# #张若昀央视推介庆余年2张若昀央视推介庆余年2，好好好非常好张若昀央视推介庆余年第二季
1687680064# #段嘉许把玩偶放床头《偷偷藏不住》真的好会拍，段嘉许把玩偶放床头啦！不得不说细节糖好甜桑稚段嘉许的细节糖偷偷藏不住
1700117982# #看到江亚菲我就知道稳了看到亚菲，就知道坏人有福了，稳稳的！还有亚菲治不了的人？掉进拽姐窝了
1701174942# #电子晕船第一次追剧有晕船的效果以前还不相信朋友会有那种晕3D的情况，但现在南海归墟直接用自己的方式来让我们相信了这个概念…镜头摇晃的时候感觉自己眼前都是一片花，这种体验未免也有点太深刻了
1701502290# #任如意偷摸为宁远舟减鞭子鞭是刘宇宁挨的。宁远舟不疼。哈哈哈笑不活了，网友：数了，8鞭子，任如意心软的神。任如意你还是心软了
1701430947# #檀健次周也新剧对我眼睛很好这甜甜的恋爱也太好嗑了~我也想要一个这样的莫青成~请赐我一个莫青成娱乐超话
1700801434# #陈都灵这次真做皇后了陈都灵的皇后造型太惊艳了！她在《一念关山》中坐镇后方，为前线提供有力支援！陈都灵坐镇一念关山
1688800303# #关晓彤吃辣挑战曾少年刘海为角色增添了一份可爱和青春的气息，使观众更容易对她产生共鸣和喜爱。
1701087055# #南海归墟官方吐槽官方吐槽最为致命…哈哈哈刚第二集就这么色偷乐官方吐槽耶南海归墟官方吐槽最致命
1700716154# #刘诗诗没驯服刘海刘诗诗驯服不了刘海生活不易，如意叹气顶表面风平浪静、气场全开的如意姐被大风吹乱头发后秒变可爱包，另一边宁头儿的发型管理方式不要太搞笑笑cry一旁的杨盈看了都快忍不住过来帮忙啦哈哈
1700578588# #奚梦瑶说生孩子不痛奚梦瑶刨腹产两胎都不痛不痛吗真的泪泪泪
1701567898# #南海归墟王胖子吓到想退圈没想到看上去天不怕地不怕的王胖子居然也会害怕此次的行动！不过说真的，既然已经踏入到了冒险的过程当中，就别想停下来吧南海归墟王胖子别想退圈
1687737045# #王鹤棣在海南吃了多少顿螺蛳粉王鹤棣吃了多少螺蛳粉我的大明星真的一点架子都没有，棣棣呀，莫要这么造啊，有颜不是这么糟蹋的，允悲允悲所以到底吃了多少顿螺蛳粉~
1701215154# #南海归墟电车难题你救一个人还是救一船人胡八一阮黑因救人产生争吵，当面对“救一个人还是救一船人”时，阮黑会保全一船人，而胡八一不愿意放弃任何一个人，“救人从来不考虑值不值得”，两人各有道理，你会更偏向谁的选择呢？南海归墟
1699259199# #娱乐超话风起西州好看风起西州珊瑚真的没活过三集允悲允悲给她服了哑药，她是不是不会写字？女主比上一部聪明了好多，节奏很快，反派很敬业，基本没给主角喘气的时间，搞起事情来一件一件又一件的二哈珊瑚真的没活过三集
1694833675# #骄阳伴我救赎文学1111
1701136500# #宁远舟会用脸骂人宁远舟：手下们，你们看清楚，无语是真实的，不是演的！一念关山这个满脸无语不像是演的
1701162135# #原来太子也打地铺原来太子也打地铺，谁能够懂我看到《乐游原》李嶷要睡地板这一段笑了多长时间啊，李嶷打地铺的二三事
1693976245# #肖战这么扭是有心事吗主要的是对面的这个女孩子就好像是他生活里的一束光一样😭他也找到了那个前进的动力和值得去学习的对象！
1692336997# #娱乐超话南风知我意真的要来了吗《南风知我意》真的要来了吗？👖你快点给我速度抬上来，我已经等不及了阿～敢不敢把南风知我意放出来南风知我意
1692791320# #沈璃盛明兰vs沈璃楚乔粉丝p的沈璃盛明兰和沈璃楚乔，期待沈璃，早日见面粉丝p的沈璃盛明兰和沈璃楚乔
1695452620# #黄子诚明侦DNA觉醒了黄子诚有阅后即焚的习惯，明侦DNA觉醒了，期待后面的成长！黄子诚有阅后即焚的习惯
1691385922# #第一次在易烊千玺脸上看到无语笑死第一次在易烊千玺脸上看到无语，真的太绝了吧易烊千玺无语
1692616528# #涂山璟已婚当然不能来找小夭了已婚生子事业有成来找夭干嘛？气死我了，走远点涂山璟一个已成婚的人
1695524618# #这样的国产剧女性角色才不是工具人又酷又飒的角色，真的很让人心动，尤其是看到拥有能力又能够好好展现的女性角色就很亮眼！特工任务
1688811121# #我的人间烟火第11集好刺激没想到醉酒还成为了助推两人关系的一个关键点，宋焰不鸣则已，一鸣惊人上来就给大家整了一个大的把许沁安排的明明白白我的人间烟火情话像狠话
1701828275# #张雨绮剪过章鱼爪打过章鱼头章鱼在刚开始出现的时候，确实是让人觉得时时刻刻充满着威胁，在面对剧情超越的时候，丝毫不会畏惧，反而是会为了团队而拼命的抵抗南海归墟
1695211212# #魏大勋轮滑花絮我不允许谁还没看过魏大勋轮滑花絮，咱就是说帅哥太绝了！魏大勋新剧轮滑镜头
1701646704# #王鸥新剧闺蜜永远有优先浏览权无论是八卦还是日常，总是希望在获取到的那一瞬间就跟闺蜜分享，那种无话不谈的状态也是让大家都觉得超级羡慕！！田甜给闺蜜优先浏览权小满生活
1693197015# #郭涛刘琳梦回父母爱情郭涛刘琳不演兄妹演夫妻郭涛、刘琳新剧梦回父母爱情预告片已经被狠狠吸引到了，这次不演兄妹演夫妻，真的要说这个画面和构图爱惨了！
1687186981# #杨晓培确实给我们带来了非常精彩的《千古玦尘》和《梦中的那片海》~优秀的制片人所成就一部剧的能力是毋庸置疑的，那我同样也期待这位优秀的制片人接下来的各种作品！梦海制片人选角眼光
1696149592# #顾许就是非林双不可正是因为有顾许的存在，林双才会变得更加有底气，并且他们两个人相知相伴这种感情对于绝大部分人来说也都是最美好而又真挚的林双顾许宿命感娱乐超话
1698475920# #辛芷蕾是庆余年的海棠朵朵辛芷蕾是庆余年的海棠朵朵，哈哈哈哈哈哈辛芷蕾学阿拉伯语场面怎么这么眼熟笑cry：马东什么：马冬梅：什么冬梅允悲辛芷蕾学阿拉伯语
1696921357# #娱乐超话韩东君出走半生归来仍是民国人外表看上去是一个左右逢源的商行科长，实际上有双面马甲卧底潜伏冷静机警地下党的真实身份就是韩东君整个人就增添了几分神秘的色彩韩东君哪里人民国人
1691717527# #第一次见有素质的疯批第一次见有素质的疯批，这个角色我太爱了！！玱玹是有素质的疯批
1701845968# #刘诗诗2014vs20232014——2023时间改变了什么苦涩苦涩刘诗诗这十年变了什么
1702655059# #刀我别用偶像退圈没有任何人会接受自己视为方向的灯逐渐暗淡，锖青磁在决定了很久之后，毅然决然的做出了退圈的决定，这也是勾起了我们这些追星人的共鸣
1701067468# #很想很想你人生拍立得好自然好甜蜜的感觉，尤其是这三张照片两个人的距离也在逐渐的靠近，青声细语拍立得模板我先羡慕了！建议有不会拍照的小情侣30号的时候一起来学习莫青成顾声拍立得三连拍
1691029143# #魏大勋露背西装当面一套正经西装，背后一套不正经的笑而不语笑而不语魏大勋当面一套背后一套
1701910614# #小满生活四有老公叶逸凡这样各方面都非常妥帖的老公能不能分我们一个！！在每一件事情上都做得很完美，情绪稳定，遇见事情有担当，对未来有规划，最重要的是对家人有爱，感觉真的是打着灯笼都找不到的女孩子按四有老公标准找小满生活
1694610810# #你姐让我来看看我小姨小姨文学，罗美娟女士，你人还怪好的嘞！你姐让我来看看我小姨骄阳伴我小姨文学
1701437196# #南海归墟发现蛇身巨龙南海归墟惊现蛇身巨龙胡八一在海底发现巨龙，吃人的大蚌壳，深海夜明珠，惊喜不断太刺激了，
1690168849# #娱乐超话今年初动超过100万的爱豆专辑版本数量今年初动破百万的爱豆们的专辑版本数量…有的数量也太多了吧
1698572147# #娱乐超话左双桃替寒露结婚关晓彤中式婚服坏人终将是受到这样的惩罚，如果他想要借以和寒露结婚的目的来宣扬这种邪恶的精神思想的话，那他们绝对不会让他这么做的
1687685406# #孟子义初恋冲浪吗孟子义经纪人根本拦不住孟子义简直不要太敢说，初恋都爆出来了，孟姐经纪人:拦不住，根本拦不住……
1699073090# #刘端端新剧好适合西域风之前经常看到刘端端在古装剧中有所突破，而这一次他饰演的爱民如子，温润如玉的世子以不同的角色形象差，带给了观众无与伦比的体验风起西州
1700638520# #龚俊北京机场路透龚俊最新北京机场路透，也太帅了吧~龚俊北京机场出发路透娱乐超话
1692358015# #胡兵问伯远爸爸的年龄胡兵问伯远爸爸的年龄笑cry爸爸58，胡兵52，还说身体是哥哥的身体胡兵拥有哥哥的身体
1698285507# #李溪芮眼神戏被肌肉晃得睁不开眼毕竟日常生活中可看不到这样的肌肉，所以说尽管是在电视上看到，那肯定也是要多看两眼的程度，整个力量感也是能够体现出来的李溪芮眼神戏里肌肉含量超标
1698130433# #钟楚曦两部剧定档钟楚曦的男主运《我要逆风去》龚俊，《最遥远的距离》张云龙，两部剧定档，不愧是钟楚曦，男主运太好了，
1700887006# #刘宇宁又给自己唱了2首歌刘宇宁，全能选手不是盖的！演了宁远舟，还唱了《一念关山》的两首ost，燃情和悲情都能驾驭，爱情保安刘宇宁这次竟然给自己唱了悲情曲，真是太让人惊讶了！刘宇宁爱情保安保别人不保自己
1691121182# #彭昱畅越来越抗打了“请问这次拍打戏有什么收获吗？”彭昱畅：“越来越扛打了揣手”彭昱畅说越来越抗打了
1691571976# #收到了孟宴臣的小卡片、收到了孟宴臣的小卡片咯！当孟女就像呼吸一样简单！。TF很懂孟女
1689163306# #千千万万个宋焰护着千千万万个我们现在的这部电视剧，就是让我们站在普通的视角当中去看这些消防员在灾难现场如何拼尽一切去保护人民群众的生命财产安全的，也会让我们的心中产生敬畏！致敬千千万万像宋焰这样的消防员
1699756466# #娱乐超话放开那只许凯soso让我来崔琳不愧是不拘小节的性格，就连亲吻这件事也是毫不含糊，毕竟面对自己喜欢的人，就是会忍不住想要去主动靠近和做更加亲密的行为最好的爱情保安是自己
1696038591# #整个剧组都在逗魏大勋搞笑高手都在剧组，把魏大勋逗得不停笑场，17秒的笑场4次魏大勋本就压不住的搞笑绷不住了，真是让人捧腹大笑！魏大勋17秒笑场4次
1699530537# #娱乐超话娜扎新剧怒怼刘端端看剧的时候突然间有点心疼麴崇裕了🥱，一向高傲的花孔雀，没想到在遇到了西州的来客之后居然直接吃了哑巴亏，还是有点子搞笑在身上的！！刘端端的嘴竟然输给了娜扎
1701992008# #娱乐超话林一50块甩出50万的效果逆光而来的样子，就像这个冬天心软的神一般，把所有的温暖和光亮全部给了刘浩存就是这架势还以为留下了几十万块脱轨V你50
1693445418# #盛阳年下不叫姐心思有点野盛阳年下不叫姐心思有点野，这画的太血气方刚了吧！盛阳血气方刚
1697260659# #娱乐超话十月港剧只能看黄宗泽黄宗泽就是心目中的港剧质感免检帅哥，过硬的业务能力和外在形象一出场就引人注目内娱唯一在播港剧
1691470898# #任豪身边又出现新美女狗仔曝任豪身边又出现新美女任豪怎么感觉一扒就塌！求求以后别扒他了！放过我们任豪吧！
1688901265# #大司命来的好及时大司命来的好及时，别别别千万别
1688615393# #魏大勋这么严肃我好不习惯现在魏大勋黑色西装一穿，金丝眼镜一戴，瞬间给我一种谁也不爱的严肃在身上，突然不太习惯这个形象哈哈魏大勋剧外vs剧里人设
1700731987# #刘诗诗红衣舞直拍好美啊新浪娱乐超话被刘诗诗的舞蹈再次惊艳了
1692865664# #朝阳打歌中心面向全球招募你知道朝阳打歌中心第二番开播了吗第三四番常驻打歌家族面向全球🌍招募！无论你的音乐🎶是任何STYLE，
1693796731# #这就是肖战说的小狗式的温暖盛阳身上自带的阳光和温暖，以及对于工作所产生的期待和憧憬其实在现实生活当中真的很少见！这也就是为什么简冰在相处的过程当中逐渐被温暖的原因骄阳伴我
1692083054# #志愿军战损妆志愿军全员战损妆，氛围感直接拉满了，志愿军这个宣传海报真是绝了！志愿军全员战损妆
1700615893# #她是我唯一认定的太子妃二人经历了那么多，早就已经定情这份拿得出手的感情，就算是面对父亲的指婚也绝对不会妥协，直接长跪在那里就是为了让父亲收回成命！乐游原
1695129942# #林双以爱之名0薪做家庭主妇做这样的家庭主妇任，谁看到了都会觉得格外心酸，完全丧失了自己的自由，就凭借着爱的名义紧紧的被拴在家庭中张小斐新剧当无底薪家庭主妇
1688530163# #杨洋王楚然新剧追剧日历《我的人间烟火》追剧日历已到达！连更11天今晚见杨洋新剧连更11天
1702365862# #配音老师谈赵露思神隐配音配音老师谈赵露思为自己神隐角色——阿音、凤皇配音：能够完美服务于角色的就是好声音，好表演。阿音前期作为刚出生的小仙兽，对世界还一无所知，声音中带着稚嫩、天真。随着时间变化，角色的经历丰富了声音逐渐成熟，再到凤皇凤隐回归，蜕变成沉稳、大气的声线。赵露思为她
1699234078# #娱乐超话杨超越新剧原声台词感染力和妈妈的相处肯定不会是一直顺利的也绝对会产生一些矛盾的冲突，所以这样的剧情就是非常的接地气，也向大家更好的展示了母女之间的关系杨超越陈小艺演母女如果奔跑是我的宿命
1690270564# #赵寻告诉我们应及时说不必须学会拒绝别人，要有自己的原则和底线，该接受的接受，不该接受的坚决不能接受。即使有人因此对你产生不满或怨恨，也必须坚持原则和底线，不能轻易妥协或放弃。只有这样，你才能保持自己的原则和规则
1692771269# #虞书欣辣晕我了虞书欣好辣啊虞书欣好辣，这个身材线条真的绝了！这么美的身材当然要分享给粉丝啦！真的辣到我了！
1701733093# #家暴男报警追踪逃跑妻子这个虚伪自私的渣男，从头到尾首先想到的就是个人的利益家暴失踪之后韩金金报警找人不忘撇清楚自己的关系连累陈立陈立被抓进派出所小满生活
1690171495# #张译王启年双向奔赴双向奔赴的兄弟情谊，当然是让人过目不忘，也从他们的身上感受到了一些热血感！有陶老板简直就是章加义的福气！！章加义有你是我的福气
1689136969# #九龙一凤结婚现场九龙一凤结婚现场，秦茜亲自cue流程“亲一个”，大嫂不愧是大嫂～李溪芮新剧亲自cue结婚流程
1692453950# #娱乐超话第一次见女主说男主年老色衰的咱就是说慕灼华主打的就是一个敢说，第1次在古装剧女主的口中听出“壮阳”这个词，现在已经开始被官方吐槽给震慑住了！！见过男主被说年老色衰吗
1691819853# #娜扎粉丝对工作室和公司的诉求娜扎粉丝对工作室和公司的建议粉丝建议的对吗？娱乐超话
1691122470# #彭昱畅上身身材彭昱畅上身身材真的好好
1692174509# #吴磊的个人骑行视频ip项目吴磊的个人骑行北疆篇吴磊个人骑行视频ip项目，吴磊展现出了年轻人的活力！靠一辆自行车跋山涉水！真的彰显出了年轻人的气质！喜欢吴磊！
1700041314# #王阳痛失本名无所畏惧，被周老板夫妻混合双打的兰兰还是不知悔改，换目标了，这回居然换成了陈律，陈无良你要是不教教她做人你就白搭这个无良的称号了。王阳新剧外号
1692784265# #景甜说冯绍峰好白冯绍峰为了白摸了12号粉底哈哈哈景甜说冯绍峰好白，冯绍峰回为了白摸了12号粉底哈哈哈，冯绍峰真是一点都不含糊哈！这把我们景甜惊呆了！！
1702821867# #吴磊看到繁花定档好开心胡歌宣布繁花定档吴磊鼓掌繁花定档啦！胡歌宣布繁花定档吴磊鼓掌，还有十天！主持人居然叫胡歌歌诶！还切了吴磊的镜头！很懂哦！
1693103155# #网友在张杰演唱会抢林俊杰票在张杰演唱会上抢林俊杰票哈哈哈网友在张杰演唱会抢林俊杰的票💰，所以说看演唱会的都是一批人吗允悲。合着林俊杰的票都让看演唱会的人上去了。嫉妒每一个抢到林俊杰演唱会门票的人
1695376596# #婆婆弄丢孩子甩锅儿媳这年头，当婆婆真好，打电话打不好孩子丢了也能怪儿媳，这一家人真是太过分了！所有人都在怪林双
1687084174# #秦岚新剧口红色号姐的口红好美啊，能推荐一下色号吗，真的超级好看的呀～秦岚管文的口红色号
1701914301# #猎罪图鉴2明年Q1开机等待，是一场与时光共舞的过程。正如我们在等待《猎罪图鉴2》的到来，期待与惊喜在明年Q1共舞。檀健次、金世佳，两位演员，如同破晓的曙光，照亮我们前行的道路。让我们一起，期待那即将到来的光明。猎罪图鉴2将开机
1692930915# #此沙墨镜皮衣拍摄大片此沙墨镜皮衣拍摄大片真的帅到我了好吧！此沙做俯卧撑了、身体素质这么好啊！封神的封闭训练是真的牛！总体来说一般吧、个人觉得并没有那么劲爆！。此沙做俯卧撑
1699264848# #新浪娱乐超话景甜扎他景甜新剧《乐游原》开播，崔琳全身上下全是暗器，就连嘴里都有细针，我只想说一句“扎他”！！崔琳扎他
1689855512# #张译新剧老婆儿子是底线张译老师的演技真的是没得话说，但凡任何一个人却碰了他的老婆和儿子，那么他的眼神里面都是会带着鲨气的，他真的就是护妻狂魔来的张译新剧老婆儿子弄不得
1687154469# #欢颜这阵容绝了好的团队好的演员，永远都值得大家的期待，如果说现在你还没有看到欢颜的预告片的话，那绝对是非常吃亏的一件事情！欢颜全员演技咖
1688034158# #诡计多端段嘉许《偷偷藏不住》段嘉许送桑稚的相机里有他的深v照片。太棒了太好了，哈哈哈啊哈段嘉许是诡计多端的老男人
1700190334# #可怜的竹马哥与其去注视着那个从来都不属于自己的白月光，那还不如直接回头看看那个，一直都陪伴着你，注视着你，甚至还和你生死相随阿恕😭柳承锋真是柳成疯
1694158998# #肖战骄阳伴我雨中笑名场面在这一刻闪耀发光，肖战嘴角上扬的弧度以及阳光治愈的温柔大男孩魅力，一下子就呈现出来想要在自己喜欢的人面前保留出最好的状态肖战新剧笑得像雨后阳光
1691641907# #杨紫张晚意戏里戏外都好难这么多青梅酒看的思思都眼花缭乱了！看完我只想说杨紫张晚意戏里戏外都太难了长相思
1692059023# #各版本伯邑考这是什么活阎王伯邑考的封号
1691136167# #彭昱畅在异人之下里玩密逃这也演的太真实了doge这明明就是彭昱畅在《异人之下》里玩《密室大逃脱》啊允悲我真的很想问彭昱畅的胆子是怎么敢接这部戏的
1699873505# #老丈人一箭打断男主告白李嶷求婚老丈人看女婿，越看越来气，我直接一箭打断你的告白dogedoge
1690340153# #吴磊猫狗双全了吴磊弟弟也是喜欢猫狗的的一位男明星！！三石弟弟真的好有爱！！又帅又有爱！我真的好爱！
1697969275# #左双桃陈家平月光下共舞两个人的舞蹈已经不仅仅是为了彼此，更多的是想要去怀念那些为了国家而选择牺牲奉献自己的人陈双入对月光下共舞
1697857930# #徐志胜好忙徐志胜昨晚《王牌对王牌》，今晚《你好星期六》，还参演《庆余年》，徐志胜好忙，这娱乐圈还是被徐志胜闯进去了，这娱乐圈还是被徐志胜闯进去了
1688804422# #任敏直播古装造型古装造型蛮可爱哈哈任敏直播造型
1700206820# #张婧仪在长沙张婧仪长沙活动路透张婧仪到长沙啦！娱乐超话
1688987308# #许沁来看宋体了宋焰这一次受伤好像也没有想象中那么糟糕~谁能够想到此次也给了双方一个敞开心扉的机会，又一次让我们觉得磕到了果然是绝配顶配天仙配 许沁摸宋焰胸肌
1692760701# #娱乐超话暑期档最忙的爹郑国霖这个假期是最忙的爹了吧，《灼灼风流》、《长相思》、《七时吉祥》三部剧三个爹dogedoge郑国霖暑期档三部剧三个爹
1688559994# #杨洋王楚然好有cp感高中时期遇到的爱情总归是可以惊艳自己很长时间的，故事的讲述也让大家在看剧的时候更有感慨！这种CP感现在都已经要溢出屏幕杨洋王楚然新剧的cp感
1699488599# #娱乐超话景甜许凯直播飞吻让我看看是谁的嘴角微微翘起了，原来是因为许凯景甜在直播连线过程当中做出了飞吻的行动，讲真的，没见过吃这么大狗粮的第一次见男女主直播飞吻
1688635983# #杨洋说和王楚然新剧拉扯了10年已经完全沉浸在了《我的人间烟火》这部剧当中，一听到杨洋说和王楚然在剧中拉扯了10年，老夫的少女心更是怦怦直跳！杨洋王楚然我的人间烟火见面会
1702621562# #娱乐超话徐正溪画的星星手拉手这些脸上带着笑容的小星星们所流露出来的感染力，一下子就变得快乐加倍了，谁能够拒绝的了徐正溪的诚意之作呢？徐正溪的星星手舞足蹈
1696819898# #赵丽颖中国红美甲赵丽颖红唇侧颜果然中国红最好看，红唇💋侧颜和中国红美甲💅搭配满分💯
1688121036# #曾黎以自拍方式和肖战合影曾黎是懂和肖战合影的我们的时影妈妈是懂怎么和肖战合影的，这波操作直接拉满了好嘛！
1689772453# #刘奕君好怕富察和乌拉那拉打起来如果霍建华也是在现场的话，估计得跟刘奕君一模一样，当时的手都已经局促的不知道该往哪里放了！霍建华快把你俩媳妇带走吧
1695630937# #赵军被间谍组织灭口赵军到底是意外车祸还是谋杀？特工任务越来越刺激了，期待后续剧情赵军的车祸不是意外
1699150750# #新浪娱乐超话杨紫孙燕姿yzyz组合原地出道“时光并不遥远我们总会重逢要久久爱哟”YZYZ组合世纪大同框，要久久爱～杨紫孙燕姿yzyz组合同框合唱要久久爱
1695359330# #研究员石磊被查证是间谍石磊表面上是研究人的身份，实际上却是间谍，所以说普通人也有可能是隐藏在我们身边的间谍，不要掉以轻心特工任务
1696338046# #娱乐超话黄子诚被女友出卖绑架你们俩有什么事不能开诚布公的说清楚吗？稍微兜了个圈子就让黄子诚被别人绑架了，而且还整出那么多的事儿黄子诚被绑架特工任务
1689401864# #肖战变小白兽对坚果说的话变成小白兽会对坚果说什么“我终于可以以你的视角看世界了”救命俺又心软软🥺肖战变小白兽对坚果说的第一句话
1693123461# #想做你好星期六的柿饼子想做成毅丁程鑫面前的柿饼！这个柿饼谁不想当啊！啊啊啊下辈子一定要做个柿子！想做成毅丁程鑫面前的柿饼子
1700810728# #李现上海机场路透状态现哥还是帅的！眉头紧皱，霸总感扑面而来！求求现哥不要这么用颜砂仁！李现上海机场人气
1692156641# #白敬亭肌肉线条好明显刘大锤说白敬亭爱情友情两手抓白敬亭肌肉线条是真的好明显，身材这么好的小白谁不爱啊！！
1701389510# #南海归墟逐渐鲛化铁三角逐渐鲛化素不素有点太逗了，但是谁让可怕海兽都是哈基米了，这么一想是不是又觉得逐渐变得合情合理！南海归墟爆改哈鲛米南海归墟
1688645393# #王源高远的伤疤《追光的日子》是真的嫌我们的眼泪流的不够多是吗？看到高远的伤疤一次次的被提起，属实有些心疼了，谁能想到高远哥哥居然是车祸去世高远哥哥车祸去世
1688526363# #杨洋王楚然我的人间烟火今晚开播杨洋王楚然我的人间烟火今天开播期盼了许久的作品终于如愿开播，在这个假期大家也都可以美美的享受
1691564022# #骗子不骗卡通头像的人骗子不骗卡通头像的人，还好我是卡通头像，哈哈，怎么我看完感觉有点被冒犯到……还好我是卡通头像
1692254132# #宋雨琦的眼里有光宋雨琦眼睛，像是发光一般，有被惊艳到宋雨琦眼睛发光
1699149393# #没想到娜扎把辣椒当零食把辣椒当做零食放在现实生活中，也是让人想想直冒冷汗的节奏这种只能做调味品的食品到古力娜扎那里就成了专属小零食娜扎片场零食是辣椒
1695446206# #周杰伦演唱会到底有多少伦周杰伦演唱会到底有多少周杰伦所以到底多少伦
1704182546# #辛芷蕾的正确打开方式李李句句不提过往，眼波里句句是故事。好一张文艺片女主脸呀，我也被他吸引了，真的是绝了，辛芷蕾电影女主
1702533240# #袁善见爆改男妲己袁善见爆改男妲己，不得不说李昀锐演的男狐狸精我真的超爱！这小狐狸我好喜欢呀哈哈哈哈李昀锐演的男狐狸精
1694342126# #第一次见微博直播要字幕的《异人之下》不仅仅剧好笑，就连直播都这么有意思，宝儿姐和导演连麦直播，结果导演网差什么都听不见，然后就开始让大家帮忙把对方说的这些话打在公屏上网友替异人之下直播配字幕异人之下
1693458456# #简家姐妹都喜欢言冰云简家两姐妹喜欢的刚好是两个言冰云好巧啊，明天见简冰简霜都喜欢言冰云
1701685593# #神隐腾讯芒果双平台播出《神隐》太强了吧，无法想象剧情的有多好看，居然被腾讯和芒果纷纷看中，并且还是同步追剧，我真的太期待带来的魅力值了，好想知道会是一个怎样的故事腾讯芒果来神隐团建了神隐
1693204823# #欧阳娜娜在台上发光身着丝绸挂脖长裙！欧阳娜娜在台上发光！真的好有气质、欧阳娜娜这个白色礼服好高级、欧阳娜娜真的超级美的！~指挥看欧阳娜娜的眼神都有一种说不出的感觉！也许是欣慰的看向我们欧阳娜娜吧！。欧阳娜娜在自己的领域里闪闪发光
1700699839# #李嶷崔琳很贵气的一对新人见过李嶷崔琳每天是怎样相处的人都要说一句，你们别打了哈哈哈哈！由此可见，他们每天到底是怎样相处的，一整个就是鸡飞狗跳吧！李嶷崔琳你们不要再打啦
1690168124# #张译新剧打戏花絮当时用枪击毙马天放的那个动作居然是现场琢磨出来的，从中就可以看得出来还是会有一些超强的视觉感受，也真的是神来一笔！！张译打戏细节电视剧欢颜
1698302021# #电视剧最遥远的距离超话张云龙公主抱天花板感谢最遥远的距离又给咱贡献了龙哥的公主抱名场面了！！张云龙是有点男友力在身上的
1699439091# #赵露思王安宇神隐双e神隐双e在性格上就有着高度的相似点。赵露思和王安宇都是那种性格与他人相处起来毫无压力的少女少年，从修炼法术的手势到爱心发射看得出来玩心大起，相当享受当下的一种氛围可是赵露思对我比心啊赵露思超话
1692591066# #娱乐超话灼灼风流拯救了我这段时间的剧荒谢谢《灼灼风流》拯救了我这段时间的剧荒，这部剧根本看不够泪泪谢谢灼灼风流
1690545763# #方嘉树安全感《潜行者》今晚方嘉树太酷了！谁不想要一个方嘉树这样的队友啊！就很有安全感黄晓明方嘉树安全感
1689149270# #宋焰给狗狗取名小孟宋焰这一手真无敌了！哈哈哈哈哈给，狗狗的名字居然是前女友的小名污宋焰做了多少人想做的事！宋焰这一波真的装到了！一字绝！咱就是说两个小孟同框我真的会谢宋焰的狗狗居然叫小孟
1692170849# #梁洁的项链好大 这个项链真的是空前绝后了哈！。 梁洁的锁骨链
1691831112# #杨紫张晚意用方言对戏【睹物思人】幕后花絮速递时间到！拍戏片场玱玹一波方言“疯狂输出”，将“沉睡”中的小夭逗得喜笑颜开哈哈张晚意版大郎喝药长相思
1697427537# #檀健次说带着相柳的爱意祝你生日快乐檀健次带着相柳的爱意祝赵丽颖生日快乐。啊什么情况，长相思换人了……
1700022251# #王安宇扫兴《花儿与少年》花少团音乐节玩尽兴就被王安宇叫回，多少有点扫兴了！花少团音乐节玩尽兴
1692524911# #徐海乔说和王丽坤拍吻戏好难徐海乔王丽坤吻戏拍了不止3条还说王丽坤拍吻戏好难！王丽坤：我真的会谢！！哈哈哈两人关系看来不是一般的好啊！
1691556897# #娜扎回应关评论娜扎回应关评论，说自己太气了，关了后还经常搜自己，太难了娜扎关评论后经常搜自己~
1689147708# #范丞丞新剧演技范丞丞《曾少年》霸总校草，又苏又撩！演技杠杠的，优秀范丞丞杨澄演技！
1687090566# #秦岚管文的语言艺术高情商人类的语言魅力就喜欢听高情商人类的对话。秦岚在新剧《闪耀的她》中饰演的管文就是一位，高情商女性，把语言的魅力展现的淋漓尽致！所以说话也是一门艺术！
1698996197# #许凯景甜战损吻在相守缠绵的时候真的是非常有意义的，战事落定，之前担心的一切事情都不会再发生，他们平定了战乱之后终于可以与喜欢的人缠绵悱恻许凯景甜吻戏好欲
1700641776# #乐游原镇西军全军覆没今后这少年郎真的就只是孤身一人战争的残酷，小人的利用再加上李嶷的无力，就这么眼睁睁的看着好兄弟们一个个的离开许凯本人已经哭emo镇西军全军覆没
1688978826# #台剧今年简直神仙打架台剧今年很强，有这么多剧，哇哇哇，简直鲨疯了今年的台剧很强
1703125310# #赵露思王安宇豪门cp大片帅哥美女的形象气质让人过目难忘，就像是参加豪门盛宴一般，看起来都很贵赵露思王安宇全场最佳的氛围感也太有感觉了赵露思王安宇豪门夫妇既视感
1694526398# #朱珠谈与肖战合作提及与肖战的合作感受，朱珠表示他是一名非常认真的演员，并且每次见面，他从大老远开始就会打招呼，热情又有礼貌~朱珠谈与肖战合作感受。。
1700194032# #李承鄞分点事业心给李嶷对于女主的引导完全不会有任何犹豫的体会就果断选择了爱情，甚至最后还得出了我们一起私奔的结论，毕竟对于国家也完全不会存在任何的野心李家事业心全给李承鄞了
1699154953# #起猛了孙燕姿演戏了起猛了孙燕姿演戏了，居然有杨紫和孙燕姿的合唱，组合名，剧组都已经取好了:YZYZ哇求赶紧上线完整版的吧哇孙燕姿演电视剧了
1701347704# #李嶷登帝就是因为经历了这么多的磨难，所以才能够坐上这个位置，其中付出的辛苦是常人难以想象的，在失去亲情与友情的那段时间直接完成了成长的蜕变许凯新剧龙袍加身
1699446828# #时宴大衣杀时宴大衣杀，谁懂啊，这个冬天我可以躺在时宴的黑色大衣里看《以爱为营》吗？抱一抱抱一抱送花花沦陷在时宴的大衣里
1688810658# #肖战四连问尊上！今晚吃雪薇糕了吗？时雨，要背的文章背完了吗？:止渊，你怎么误入九嶷山群聊了？？:颜儿，功课做完了吗？！就在这儿玩！肖战在任敏评论区四连问
1697715194# #赵安被贬职赵队长频频失利，一直都没能够找到真正的梅花四，被贬值成为了马夫，给马洗澡的时候居然还被马踹，妥妥的就是一个驯马大师！！二把刀驯马大师
1695383043# #间谍罪会被判多少年这个游戏真是加入容易退出难，情侣双双被间谍洗脑了意识到自己无意中参与了间谍活动的黄子诚和姚瑶，第一时间提出要退出游戏，没想到却被张老板以“坐牢”威胁，两人一时之间又有些犹豫。其实如果误入歧途，及时止损总比越陷越深要好。特工任务
1692341671# #胡兵陆毅演过粉红女郎陆毅和胡兵的镜头扫过的时候，我脑海里立马浮现出他们曾合作过的《粉红女郎》，胡兵陆毅梦回粉红女郎
1698759399# #李溪芮的吻戏李溪芮吻戏集锦的，头一次看这么教吻戏的，这是直接上嘴教啊啊啊🌟好欲啊，李溪芮吻戏好欲
1697427383# #毛晓彤在剧里哭我在剧外哭看见毛晓彤哭妥妥的是非常难过呀，她在剧里哭，我在剧外哭，好想给方筱然递纸巾阿，喜欢就是见到对方的眼泪，会下意识地伸手~想给方筱然递纸巾
1689219901# #任安乐说不动就不动猫猫头官服造型，无论看多少次，都会有想要让人去get同框的冲动，这就是作为美女身上自带的吸引力，让人不自觉的就想要跟着热巴一起入股不亏迪丽热巴任安乐猫猫头安乐传
1689855742# #赵寻曾3次逃跑自救赵寻承认撒谎现在都已经完全不敢想象当时的赵寻到底有多么的崩溃了…其实在案发当晚是有尝试过自救的，也是有三次机会在不断的尝试，但没有一次是成功！！
1692676242# #长相思第二季多会再见长相思第二季能明天见吗再见小夭，再见叶十七，再见玱玹，再见相柳！咱就是说第二季能明天见吗？呜呜呜~
1697626925# #是谁教关晓彤这么演戏的你永远可以相信关晓彤作为实力派的底气，只要看了《梅花红桃》就一定能够感受到关晓彤的演技有多强！尤其是反差关晓彤主打的就是一个反差
1697423453# #你们是怎么说服于和伟配合你们拍视频的你们是怎么说服于和伟配合拍视频的哈哈哈笑不活了新浪娱乐超话
1701492511# #莫青成这还不把顾声迷死二人循序渐进的感情也总是可以触及到我们的内心，当时看这个片段的时候感觉自己的脸都要笑裂了！莫青成顾声地铁贴贴
1702735140# #你们俩这么亲我就不困了这一段吻戏就让人看的脸红心跳，檀健次和周也的每一次近距离的接触，就完全发自于本心，这样一点违和感都没有，就是腻腻歪歪的热恋小情侣很想很想你
1695612775# #李泽锋的导演主打一个反骨李泽锋不仅演了还超越了李泽锋主打的就是一个反骨呀！！简直渣男专业户！不仅演了渣男还超越了！
1701433087# #很想很想你首播口碑如果你还没看过《很想很想你》，那你真的错过了一部好剧！很想很想你首播反响
1688799528# #玉骨遥仙改这才是每一位观众希望看到的改变，而不是照搬一些原著剧情中略显瑕疵的地方真正的做到为整个作品负责任，这才是最让人有好感的点玉骨遥改编运玉骨遥
1689053077# #虞书欣穿火烈鸟高跟鞋粉色火烈鸟高跟鞋好惊艳虞书欣火烈鸟风格穿搭
1692953665# #林志颖说还好是我受伤林志颖在《披荆斩棘》中谈车祸受伤时表示“还好是我受伤”，真的感受到了什么是可怜天下父母心林志颖可怜天下父母心
1692238294# #杨紫成毅的命也是命放过杨紫成毅天天逮着杨紫成毅薅是吧！我真的会谢！！虽说《莲花楼》《长相思》暑期爆剧！你们也不能这样整啊！
1690809055# #方嘉树对苏雅露说你的婚礼没有我可以是占有同学和搭档，但如果想要成为这一生伴侣的话还是有点困难的…这也是我们现阶段最难受且最值得去考虑的一个问题！
1703653749# #腾讯给繁花排面开年大剧繁花似锦开年大剧，繁花似锦，看得我心情都明媚起来了，超爱！
1692762381# #懂瓜呱曝古偶男演员的塌房瓜古偶男演员也不多、能够让懂瓜呱爆料的男演员也是屈指可数哈！细思极恐啊、懂瓜呱要爆料的还是古偶男演员和富婆的瓜！太劲爆了！。懂瓜呱要爆料古偶男演员和富婆的瓜
1702795801# #张雨绮明艳深V羽毛裙真是闪耀着不一样的美丽呀，张雨绮明艳深V羽毛裙真的太美了，感觉就像是在张雨绮的童话世界张雨绮的童话世界
1688991271# #关晓彤范丞丞新剧吻戏《曾少年》这部剧格局打开一点都不把我们观众当做外人所烘托出来的氛围感，立马就有种偶像剧照进现实的即视感，完全可以多来点，根本看不够关晓彤范丞丞曾少年吻戏曾少年
1690341118# #赵寻站起来了当律师提出签署保密协议时，直接拒绝封口费协议，这是要站起来了嘛，接下来是会有反转吗，期待不完美受害人赵寻勇敢说不
1695446323# #黄子诚连夜练习心眼子问答老黄和小黄的日常都是练习“心眼子”的问答～（来对一下暗号）黄子诚你可长点心吧举手举手这搞笑互怼太好笑了……黄子诚和爸爸的搞笑互怼日常
1691033178# #长相思这群人比我社交圈都乱哈哈哈！每个都各怀柜台我真的会谢！这么多人除了傻子丰隆都各怀心事
1698574453# #娱乐超话梅花红桃解气本来还以为山下会逍遥法外，毕竟从前每每陷入绝境的时候，都觉得不可能再有新的生机出现都让他紧紧抓住了，然而坏人是终究要为因果报应而付出代价的梅花红桃太爽了
1688438366# #时影的胸肌肖战新剧沐浴片段哇这个时影也太man了吧！请告诉这么有男人味的时影谁不爱呢？肖战的身材看得我流哈喇子呀！！
1698070367# #早读都没这么整齐过凤凰传奇演唱会……早读都没有这么齐过哈哈哈哈买门票请凤凰传奇听歌
1688615773# #张睿直播好笑到震撼张睿教资过了吗哈哈哈张睿玩自己梗玩上头了！咱就是说为什么用两遍震撼自己没点说嘛！哈哈哈唯一一个靠“震撼”走红的男演员吧！！求你别太离谱！
1693053407# #严浩翔传递水眼睛盯着贺峻霖严浩翔传递水眼睛却盯着贺峻霖严浩翔传递水不看接水的试管，反而盯着贺俊霖看👀
1698027764# #龚俊我就说黄明昊是妲己吧内娱妲己果然不是白叫的龚俊：我就说他是妲己吧，是吧新浪娱乐超话
1702985777# #林一公主殿下请看剧对于后续剧情的发展早就已经更为期待，毕竟谁能够拒绝看到两个人如此甜蜜的互动，仅仅是同框，就已经让大家觉得甜度超标电视剧脱轨
1695465619# #林双把诈骗公婆送进警局默默不作声，甚至是把这对诈骗公婆直接送进了警局，林双超出了我的想象，还以为这次又要被骗走一大笔钱财！好事成双
1692245299# #迪丽热巴的字体好可爱迪丽热巴写的吗？。迪丽热巴写纸条送粉丝
1694931722# #周深献唱好事成双主题曲泪泛着斑驳漫漫的微光享受着太阳赐予的温暖”期待周深为电视剧《好事成双》献唱的主题曲《她》，真是无处不在，
1699063476# #顾云峥你小子打直球太猛了搞纯情的人果然不一般，二话不说直接吻上去！心动了之后就选择表白，遇见喜欢的人，当然就是希望能够一直待在一起顾云峥会撩但纯情老狗
1701830639# #刘浩存在现偶剧里参加变形记看过各种各样浪漫甜蜜的现偶，谁知道刘浩存一来给我们来了个变形记，所以12月14日当然要来看脱轨！刘浩存新剧演洗剪吹小妹脱轨
1697194022# #娱乐超话黄宗泽新剧本色出演角色本人身上自带的这种稳定的情绪价值以及清晰的逻辑，头脑全部都是可以在黄宗泽身上看到的这次拿捏住了所谓的替身文学黄宗泽新剧人设
1688542641# #肖奈ko合体谁青回网友们的评价也是超级搞笑了，听说一起去做了消防员，咱就是说，杨洋和张彬彬的这一个组合，真的就是超级养眼的呀肖奈KO后来都一起做消防员了
1689137053# #小雪干的漂亮雪真的好勇敢，站出来不仅是为了她自己她在无形中拯救了更多不敢反抗的人泪为她点赞，这个精神值得学习小雪干得漂亮
1699935994# #陈硕被打罗英子对于陈硕的“拜师”提议表示不屑，陈硕笑话罗英子别因为输了个官司就那么没风度，罗英子发现陈硕又换了个新女伴，在陈硕洋洋得意之际，罗英子故意“使坏”令人误会后潇洒离去。无所畏惧陈硕被打
1698311560# #娱乐超话梅花红桃新幕后黑手就是由于日常生活中把心思放在这样的小细节身上，所以才能够完美的回答出每个人都产生了什么样的变化不要小看任何一个门房
1693113557# #成毅吃柿饼甜上加甜、成毅吃柿饼VS成毅吃甜甜圈！。成毅吃柿饼VS成毅吃甜甜圈
1688354384# #偷偷藏不住今天更新两集难道说之前在小说里面表达的滑冰吻戏的那个高能片段，现在终于要来了吗！稚段情长的爱情的甜蜜真的是要在剧情当中慢慢get的重新拥有偷子的快乐
1690527928# #黄晓明方嘉树气场咱就是说审判的剧情出现的那一瞬间就觉得每一个地方都是高能的，他的气场无需解释，只要站在那里就已经是有超强的威慑力了！黄晓明新剧审讯戏
1700558275# #一万只萤火虫也打动不了女将军的心你俩是真亲啊各种花式撒糖的美好都在其中被呈现，暧昧的气氛也都萦绕在他们的周围，1700的相处模式也总是会那么的直接！！
1695370952# #魏大勋新剧导演是奋斗的导演是熟悉的感觉啊，魏大勋新剧的导演是奋斗的导演赵宝刚，奋斗和特工任务都很棒啊赢牛奶
1687333972# #马伯骞rap写好了吗《偷偷藏不住》热度破9500啦！马伯骞偷偷藏不住热度破万flag，自己写rap让段嘉许唱，坐等陈哲远唱rap，这真的是太棒了呀，哈哈哈哈坐等陈哲远唱rap
1690368715# #张译田雨对手戏张译田雨在剧中一个比一个嘴强王者，一旦吐槽起对方来，就根本停不下实力派演员的合作，也让每一段演技都相当炸裂又有代入感张译田雨请二搭
1691495169# #uzi如果资格赛输了会不会原地退役压力给到EDG，如果小狗资格赛输了会有多少人难过，想知道！到底有多希望uzi赢！uzi一定要赢啊！有多少人希望uzi能赢加油EDG一定要赢啊！
1688702420# #宋焰把哈喇子收一收也难怪许沁会让宋焰心心念念这么多年，少年心动的一眼就足以在脑海中反复去品味和回想千遍万遍，立马纯情男高的形象就深深的刻印在每一个追剧人的脑海中了宋焰的眼神滤镜
1701912824# #很想很想你男女主初次见面很想很想你花絮真的好搞笑笑cry初次见面围读剧本，檀健次周也初次见面
1689143282# #时影一招制敌时影不开大真当他是小白兽？这也太帅了吧，一招制敌就是帅呆我了时影开大玉骨遥
1690354353# #王嘉尔魏大勋好像王子吻了公主。魏大勋王嘉尔两个冤种兄弟相爱相杀！两人的这个友情狠狠羡慕住了！就像我跟我发小一样！真的爱了！王子吻了公主
1689319031# #不完美受害人最新预告信息量好大《不完美受害人》定档717，看预告片内容好多，质感超棒，阵容强大。周迅刘奕君对手戏张力十足！还有钟楚曦饰演飒爽女刑警，满满期待感！我真的爱了周迅刘奕君林允对手戏燃起来了
1698736483# #李金铭因明星到我家错过花少李金铭还因为参加了这档节目，不小心丢失了护照，导致其失去了参加热门综艺《花少》的机会。好奇她的护照是不是像这碗被放了14年的剩饭一样，被某些人藏到某个地方了…李金铭参加明星到我家错过花少
1701921561# #谁家明年拍这么多剧啊呜呜呜我的快乐好简单，只要一想到明年有剧追，从这一秒就开始期待，甚至恨不得立刻跳到2024年！第一次有想要一键跳到明年的冲动
1702126083# #娱乐超话胡八一坠崖了他在这一刻真的是给我们带来了一种紧张和刺激的感觉，没想到故事发展到最后，居然很多的事情都变得越来越紧张和刺激，铁三角绝对不能够缺少胡八一！铁三角缺一角南海归墟
1695621475# #韩杰是又一个纯爱战神有些爱，发生在了错误的人身上，注定没有结果。韩杰为了保护爱人自己喝下毒酒，又一个纯爱战神出现了韩杰为保护爱人喝下毒酒
1691045894# #TFBOYS舞台已搭建完毕TFBOYS十年之约舞台搭建完毕！十年之久这次演唱会我们也等了好久、依稀记得十年前的约定！。TFBOYS舞台好了就差人了
1689135807# #TFBOYS白大褂造型TFBOYS对大多数人来说，都是时代的回忆，只要看到他们三个人同框，都从心底里觉得很温暖，有种热泪盈眶的冲动，如果真的可以看到白大褂造型。那么就觉得人生圆满了王俊凯王源易烊千玺白大褂造型
1701477934# #赵露思剧组她拍担当还得是赵露思在如此用心的过程当中带来的视频，肯定是惊艳我们的吧，而且一个人当时拍的时候各种用心了，对妆容，对动作，对整个人的状态都有所指点！赵露思拍王安宇发出尖锐爆鸣
1697172318# #娱乐超话黄宗泽问什么是替身文学求你们《叠影狙击》的剧情给我们多更新一点吧！！黄宗泽这一次在新剧当中和假扮双胞胎妹妹的姐姐谈恋爱，看到弹幕问什么是替身文学，所以他在剧中到底什么时候才能够发现自己的女友是姐姐伪装的呢黄宗泽新剧被分手
1701231981# #我洗一次头掉发是他三倍女人的第六感有多强，陈立留女人过夜留下证据，地漏的头发被侯元元发现，两天掉这么多毛啊笑cry：多冒昧啊，我一天掉的就比她多，已婚男陈立留女人过夜证据
1691552374# #杨幂的桃耳坠杨幂耳朵上的粉色桃耳坠好有吸引力，一直是那个可爱到爆的大幂幂杨幂桃耳坠
1699586559# #卢昱晓库存拍立得卢昱晓有好多拍立得库存，什么时候能送我一张，好想拥有~卢昱晓晒拍立得库存
1689061838# #以前光看脸了 我很喜欢他的剧，也很欣赏他细腻的表演方式，这部剧我真的哭哭笑笑追到现在，杨洋真的很能带动我的感情…每次有人质疑他我都很生气，因为我从不质疑自己的审美和欣赏水平！杨洋的演技真的越来越好了！
1701333643# #乐游原后会有期是可以被称之为天花板级别的古装剧，不仅能够让大家看到势均力敌的爱情，甚至就连感情之路都充满了意想不到的反转，但就是由于这样的剧情更能够让大家感同身受乐游原都大结局了
1692571051# #娱乐超话你期待下周的成毅hi6吗下周hi6有成毅，你们都期待吗收到收到收到下周hi6李莲花就来了
1699184932# #娱乐超话罗云熙像开了屏的孔雀之前还在埋怨罗云熙不知道该怎么表达自己的爱意，结果现在就能够感受到他勇敢的迈出了这一步，之后就是开始了自己的疯狂示爱顾云峥开了屏的孔雀
1690459177# #方嘉树叶兴城塑料兄弟情其实能够感受到方嘉树和叶兴城这俩人之间的风起云涌，尤其是表面上的好兄弟，并不能代表心里也是这么想的，叶兴城这人可是心机深的很。
1694162889# #异人之下AI换脸相信张楚岚在做这些事情的时候能够拥有一个理性判断的思维，吕良和域画毒的小想法绝对不可能逃得了他的法眼！从异人之下看出了科技感异人之下
1693451662# #优酷没有宋祖儿待播剧优酷没有宋祖儿待播剧？我的天，宋祖儿几年不见这么拉啦吗？我真的会谢！！
1700033994# #辛芷蕾秦岚算盘打的太响了《花儿与少年》辛芷蕾秦岚算盘打的太响了，热巴走了就惦记着她的大床房允悲迪丽热巴大床房没了
1699436324# #新浪娱乐超话果然爱情会让人头脑发昏李嶷你这是为情所困了嘛？看到崔琳关心别人，你是一点心思都不在并州上面了，果然爱情会让人头脑发昏李嶷你是为情所困了吗
1689240162# #张远王栎鑫活挺碎张远活挺碎张远王王栎鑫活挺碎，我真的会谢！两人玩的是真的嗨！羡慕两人可以这么玩！
1698634001# #王传君江疏影认识19年了王传君江疏影认识19年了，今天新片《拼桌》开机，合照梦回2004，原来已经这么久了王传君江疏影新片拼桌合照梦回2004
1697430960# #梅花红桃里的不高兴和没头脑本来是想要让整个的路程显得不那么枯燥，结果没想到却给自己踩了个雷！直接被赵队长回怼“你什么时候去看病啊”问出的问题和思考的方式就不正常，当然会被不高兴回怼！！没想到赵安竟然是搞笑担当
1699870292# #他谈恋爱她谈天下都已经想好了接下来应对的方法，但这个接管的人就绝对不可能是自己，无论女主多么的苦口婆心，他一直都是左耳朵进右耳朵出的状态
1701152925# #一念关山的山是祖国的大好河山《一念关山》打call团太强大了，各种山，到底是那座山，:问：论一念关山的山究竟是哪座山？答：一念关山的山是祖国的大好河山，一念关山的打call团
1697943318# #这一刻好像真的嫁给了王鹤棣王鹤棣从口袋里掏出一颗心好真诚，谁不爱啊新浪娱乐超话
1701426645# #太空人大战巨型水蛇对于神秘永远都是好奇而又恐惧，就是因为这种并存的感受才会让海底对大家有致命的吸引，但海底生物也远远不像大家想象的这样简单南海归墟太空人大战海底怪物南海归墟
1688708551# #肖战的打戏行云流水“空桑一哥，杀伐利落”🌂肖战的打戏行云流水，太丝滑了，一举一动都极具美感优秀肖战打戏好丝滑
1688382952# #段嘉许对桑稚骨子里的尊重这得是什么样的家庭才能够教出来段嘉许这么优秀的男孩子啊，桑稚能够遇上他也算是福气，要一直好好的偷偷藏不住
1690770434# #目前暑假最爆角色这个暑假最出圈角色是杨幂饰演的林萧这个暑假最出圈的角色是杨幂饰演的林萧吗？咱就是说幂姐真的美死！我真的爱了！！咱就是说大幂幂是真的美
1701347817# #任如意于十三喝酒宁远舟吃醋笑发财了家人们，任如意和于十三不过是喝个酒罢了，宁远舟怎么还吃醋了呢？甚至还给自己配了个饼宁远舟吃醋配饼
1701420696# #檀健次评价周也唱功檀健次评价周也唱功，质朴的声音是最美的，但这比AK还难压的嘴角是怎么回事允悲这歌坛终究是被周也闯进去了檀健次听周也唱歌的表情
1693395927# #玱玹的小尾巴改成了苦瓜帮苦瓜玱玹的小尾巴还改成了苦瓜帮苦瓜，爱了爱了，表哥来也玱玹的小尾巴苦瓜帮苦瓜
1689771145# #陈数气场两米八辛路vs辛董所以说女性来搞事业永远都是最好的医美！看到的时候是真的被这2米8的气场给震慑住了！
1700707529# #娱乐超话王鸥新剧演蒋欣闺蜜王鸥和蒋欣饰演的闺蜜情也是有点拿捏我们的，上一秒还在选择要脸，下一秒就直接将大腿子抱住了，而闺蜜也是秒懂就直接接茬！！华妃汪曼春变闺蜜了小满生活
1688967630# #宋祖儿仿妆照宋祖儿发仿妆照片宋祖儿仿妆照！真的好美！这组照片真好爱！
1695997120# #杨祐宁新剧是杀猪盘杨祐宁在剧中的角色设定也是恋爱中的姑娘们，很容易防不胜防的一个情况，雨中谢会船上约会为了盗取机密肖逸都已经开始用美男计了特工任务心机男杀猪盘特工任务
1699349737# #顾云峥吃醋了顾云峥找到苏为安家时，却发现苏为安和自己同父异母的兄弟杜云成一起聊天，就开始吃醋了，以为苏为安是因为自己兄弟才消失的~顾云峥看到同父异母的兄弟和苏为安在一起
1700778998# #秦昊新剧中年版花泽类看到这一幕笑死哈哈不开心就倒立叶逸凡不会是看《流星花园》长大的吧！知道老婆何嘉如怀孕还喝酒，误以为她不想要二胎，难过到跑去墙角倒立，还阴阳怪气地说都是自己的错，倒立能清醒清醒，难道不是因为倒立眼泪才不会掉下来嘛笑cry笑cry小满生活
1690193621# #任安乐韩烨坠崖失踪 很庆幸的一件事情，就是在危难的关头他们会坚定的陪伴在对方的身边，虽然消息并不好，但这也足以体会到了他们两个人之间这种浓情蜜意，却没有办法分开的爱任安乐扑倒韩烨
1687943511# #网友画的桑稚哪位大神画的桑稚沃德发！这是哪位网友画的桑稚！给我站出来！这也太形象了吧！画的属实么的毛病！
1698407921# #怎么现在才嗑到钟楚曦张云龙钟楚曦张云龙让我们真正懂得了陷入恋爱之中的小情侣即在相处过程当中，感情升温而不断倾心相交的每一个瞬间究竟有多么浪漫张云龙看钟楚曦眼里全是爱
1691300392# #海贼王超话路飞五档降临艾斯你看到了吗。“年少的梦终将绽放于盛夏解放之鼓会响彻整个夏天”。路飞五档终于来了，不知不觉变成了可以完虐四皇的存在！艾斯你看到嘛！你的弟弟成长真的很大！让五档路飞的鼓声响遍整个动漫界！艾斯快看看你弟弟吧！他正在完成你没有完成事！
1691986360# #时尚芭莎有自己的孟宴臣时尚芭莎有自己的孟宴臣，多发点啦根本看不够！！！孟宴臣这组氛围感直接拉满了！！时尚芭莎拥有自己的孟宴臣
1691742862# #第一次见戏瘾这么大的刘晓庆曾在电视剧火凤凰中一人饰演七个角色，第一次见戏瘾这么大的刘晓庆1v7
1702293724# #阿音吐口水不会还有人不知道神隐今晚开播了吧，阿音吐口水真的太可爱啦，看见阿音怼人真的爽到我了！阿音怼人
1699151303# #杨紫忍住别笑蒋翼带黄瀛子看孙燕姿演唱会到了之后发现是假piao哈哈两人从“好哥们”变成“情侣”阿紫你笑啥挤眼杨紫范丞丞从好哥们变情侣
1687086645# #秦岚说开局就是社死重逢开局就是社死重逢，管文算是丁宁的朱砂痣吗？苦涩秦岚问管文算是丁宁的朱砂痣吗
1702388734# #徐峥三刷三大队陈思诚报销因为在看电影的时候遭遇到影院故障，所以主动帮大家和影院协商了解决办法，在遭遇这一切的时候，完全没有任何慌张，反而还能够冷静的进行解决处理陈思诚给徐峥报销三大队电影票
1699680879# #娱乐超话都说了不要惹漂亮女人崔琳在这段感情的推拉赛中就稳稳占据了上风，甚至主动拿捏住了李嶷的心这种精准的心理把控换做是谁看到了都会觉得有些瞠目结舌
1701252903# #潘粤明反复被摁水中能看出潘粤明是靠游泳瘦的胡八一拯救阿豪幕后大揭秘！潘粤明秒变调皮boy，上演温水烫脚，趣味有！一次一次的拍摄救人戏份，为呈现好的效果被反复摁入水中，主打一个筋疲力尽，辛苦有！看完花絮，只想说一句潘粤明在南海归墟这么瘦不是没有理由的，游泳量超标！
1696217304# #娱乐超话西嘻今年是开挂了吗西嘻今年跟开挂又有什么区别？不论是梦中的那片海还是好事成双，都博得了清一色的好评成功塑造角色的基石杨晓培今年赢麻了内娱需要实力也需要运气
1700823675# #李嶷崔琳有一儿一女1700之间的约定，他们都还在非常细致的去守候，这份爱的表达从来都没有忘记过，甚至还坐在床边，一直都在跟儿女讲述他们曾经的故事李嶷终于不虐了
1702188949# #范闲五年后成了高三班主任剧中不经意之间融入的悬疑性元素，就会更让人好奇。张若昀跟着群性格迥异的孩子们，究竟会发生些什么趣味性的故事？鸣龙少年
1703683671# #胡歌的腹肌胡歌腹肌镜头这腹肌真让人欲罢不能啊，宝总你怎么保养的啊！
1698586073# #梅花红桃新代号是恭喜发财在最后这一刻看到他们脸上洋溢着笑容，一起得到非常圆满的结局时，也是会为他们而感觉到开心，梅花红桃，恭喜发财！！梅花红桃入乡随俗
1687928225# #不好好读书是要嫁人的我的快乐好简单，光是看着《灼灼风流》今日首发的预告就已经明白，这部剧会是我喜欢的类型了，一起期待饰演的慕灼华，搞事业的女主冲呀！灼灼风流
1691996904# #全靠刘昊然脸撑着刘昊然的裤子这是真么个事？我真的会谢！根本没认出这是刘昊然！你是光靠脸撑着啊，咱就是说这是什么品味
1701789326# #南海归墟鲛人微笑唇没有想到竟然在鲛人的脸上看到了一个大大的微笑唇，甚至微笑唇里藏着的都是尖锐犀利的牙齿，而如此真实的特效，更能够让大家体会到震惊南海归墟
1687324755# #桑稚桑延版快把我哥带走桑稚的心声是不是就是快把我哥带走呀，赵露思马伯骞版快把我哥带走🈶哈哈哈哈，这太有意思了赵露思马伯骞版快把我哥带走
1688389184# #任敏早几年干嘛去了看完任敏新剧，想问任敏早几年干嘛去了，为啥不多演校园剧啊任敏好适合校园剧
1699887632# #第一次见男主做自己爱情保安现在对于两个人之间的感情发展就是非常放心的状态，毕竟男主是有嘴的存在，所以一旦产生了任何矛盾，也绝对会想方设法的进行解决，而不会憋着不说看了17集还以为大结局了
1688998030# #宋焰追过两次车宋焰的这一个遭遇，无疑是又在我的心上割了一刀，明明就是一个如此美好的大男孩，怎么就忍心去这样伤害他呢宋焰一次一次被抛弃
1691412208# #长相思热度直奔top1《长相思》给大家生动呈现到什么叫做不鸣则已，一鸣惊人，观众们对于品质的追求所呈现出来的场景，也就在此刻体现着长相思更新猫眼灯塔top1
1690788789# #网友和张颂文范丞丞陈飞宇合影网友分别与多位明星合影网友和张颂文范丞丞陈飞宇合影！永远都是羡慕网友！呜呜呜！我也要和范丞丞合影！
1693392476# #娜扎是最惨的女主吧娜扎在新剧中好惨，同学聚会遇到逃婚前男友；相亲遇到内涵；没工作房东涨房租；换房子遇到冤家对头，呜呜呜呜呜怎么这么惨娜扎是女主人设中最惨的那个
1691397950# #虞书欣算三奢女帝吗虞书欣是三奢女帝虞书欣是三奢女帝，沃德发我真好美！顶奢全球首位全线女代外网同步官宣色虞书欣三奢女帝拿捏ss的！我真的爱s了！！
1701521029# #宁远舟古板无趣的姐夫不愧是走到哪里都能够被人也深深吸引的宁头，上来就调制了一杯宫廷玉液酒，从来都没发现过眼神可以如此撩人宁远舟姐夫大哥
1692617480# #涂山璟失去了靠近小夭的资格我失去了靠近你的资格。再见时已白了发，夭璟党哭死夭璟再见时已白了发
1689138726# #乌云之上阵容官宣乌云之上全阵容剧照悬疑剧《乌云之上》由罗晋、孙俪领衔主演，丁冠森、李小冉等实力派演员加盟，让该剧阵容更加强大，也让该剧更加有张力。
1704013237# #唐嫣繁花这次是眼泪汪汪了唐嫣这次是真的眼泪汪汪了，楚楚可怜的感觉，好心疼汪小姐啊
1689941955# #刘奕君的一滴泪这一滴泪刘老师演的好绝泪这一滴泪包含了太多太多，有成功在🍊里的委屈，有成功遭受的所有不体面……真的流到我的心坎里了。刘奕君一滴泪镜头
1693198478# #内地有自己的费玉清蔡国庆的0溢事件内地有自己的费玉清，哈哈哈笑s我了！不愧是你啊！蔡国庆是真的搞笑男！我真的会谢！
1702615490# #杨紫许凯新剧是家庭喜剧吧果然还是看别人谈恋爱最有意思的，特别是欢喜冤家的相处日常，在吵吵闹闹的过程当中，就让感情也不断升温高颜值好剧谁能忍住不看承欢记
1698055865# #关晓彤超话陈双入对最大尺度之前还在因为没有本事而感到遗憾，结果突然就出现了这个床戏来弥补大家，现在看来没有吻戏也是无所紧要的事关晓彤新剧没吻戏有床戏
1703590098# #张晚意合作过的女主张晚意合作过的女主，孙怡、杨紫、朱珠、王楚然、任敏，合作过的全是大美女！
1701137988# #陈都灵一念关山一行泪作为皇后稳住人心才是正事，萧妍准备出发！妍帝的眼泪也是权谋的一部分吗doge叶冰裳终于当皇后了，叶冰裳终于当上皇后了
1697684544# #娱乐超话赵奕欢一颦一笑皆是风情谁的青春回忆里都不能没有赵奕欢，身着旗袍的她，其实让人觉得挺惊讶的，在剧中这种勾魂的感觉是让人非常难忘，行走的每一步都体会出了旗袍摇曳生姿的特质才发现她是赵奕欢
1695551615# #黄子诚和国安的完美配合两句话向国安特工传递出重要信息，关键时刻黄子诚聪明的小脑瓜开始占领高地。黄子诚和吴熙的完美配合
1689226155# #安乐传播了但不多安乐传一播出，就让每一位观众给笑飞了~自然而不油腻的欢乐感给呈现的淋漓尽致，而且也可以很好的把整个题材和立意给确定出来每天都想看到新鲜的迪丽热巴和龚俊
1700729007# #谁家女主变戏法哄男主感情在此刻就已经能够得到充分表达，毕竟两个人能够是双向奔赴的状态，所以能够造成现在这样的结果，也是意料之中的事情崔琳变戏法哄李嶷
1687257838# #马伯骞偷偷藏不住人设赶着去整容哈哈哈哈马伯骞真有你的啊，这是什么逗b人设，好喜欢看桑延桑稚的日常！逗b人设实锤！！马伯骞让开我赶着去整容
1701055453# #宝石Gem上海机场路透宝石Gem上海机场路透状态老舅上海机场路透！状态真的好好啊！为什么脸是红红的！哈哈哈
1687862626# #许凯这男人好会这种男人在做这种抉择的时候，就已经可以托付自己的终身了😭现实当中遇到东伯雪鹰这样的人怎么这么困难！！许凯雪鹰好会说情话
1692503791# #乌尔善称封神剧版是水沟乌尔善说封神剧版是水沟首先他否定了电视剧版《封神》并不是一座高山，而是水沟，话里话外在暗指剧版《封神》根本没办法和电影版相提并论！
1694846093# #彭昱畅王影璐模仿秀下面请欣赏张楚岚冯宝宝为大家带来的模仿秀，宝儿姐，此时此刻是谁在屏幕前笑到合不拢嘴，冯宝宝模仿张楚岚
1691566025# #易烊千玺大花轿里面是王俊凯王源易烊千玺大花轿里面坐的是王俊凯王源、易烊千玺这首歌唱的是真费劲！夹着嗓子唱歌确实累！粉丝太会了、p出了大花轿哈哈哈。粉丝P的TFBOYS大花轿
1702821891# #唐嫣新剧开年红穿搭哇！唐嫣繁花红衣造型羊毛卷+红色大衣，再配上这明媚开朗的笑容，糖糖这眼前一亮的感觉，家人们有人懂嘛！？而且看里面回眸扬手，自信穿梭人群，说着一口流利的方言的场面，不禁感叹这上海小囡的味儿也太正了，不愧是“浦西明珠”汪小姐~
1697981843# #品牌方副总裁发与赵丽颖的合照浪琴全球副总裁BernardoTriboletins发文:令人惊叹的赵丽颖！多么温柔和优秀的人啊！一颗真正的明星和一种真正与优雅相匹配的态度“优雅是一种态度——当然是”令人惊叹的赵丽颖
1690183793# #娱乐超话TFBOYS抢票辣评。看到TFBOYS抢票的辣评：“参与了一个400万的项目”。参与了一个400万的项目
1688975012# #李咏女儿简历李咏女儿个人简历。法图麦今年21岁，170的大高个美女，简历也很是亮眼，名校哥伦比亚大学毕业，精通英、法、日、韩等多国语言，还擅长钢琴、芭蕾、写作，技能满满。。母亲是知名导演，曾经多次担任央视春晚等重要的晚会和节目的总导演，父亲是生前曾是家喻户晓的央视主持人！这样的家
1691732357# #大眼仔是你吗《长相思》笑死，大眼仔是你吗？爱了，这段演技炸裂，哈哈哈大眼仔客串长相思
1687146123# #漫长的季节后欢颜入驻X剧场黑色幽默的画风，搭配上悬疑感十足的氛围，这谁能拒绝欢颜啊？还集齐了超多我喜欢的演员，在线蹲定档欢颜官宣入驻X剧场 电视剧欢颜
1692080791# #志愿军选角志愿军选角配享太庙朱一龙张子枫魏大勋黄晓明欧豪王传君张颂文等，志愿军选角真的配享太庙！真的狠狠期待住了！！这不得票房大卖吗？这不是演技咖吗？
1701163932# #崔琳让顾婉娘绣屏风果然回怼还是得看崔琳既然之前能够做出插足别人爱情的行为，那么就该会料想到最后会遭受到这样的对待景甜新剧让赵嘉敏绣屏风
1702536124# #胡歌意识流画星星胡歌意识流画星星，抽象派星光，大家猜哥画的是什么？好像是繁花要来了～胡歌抽象派星光
1700276857# #李嶷崔琳是穿越到现代了吧已经开始想象两个人之后的约会片段，会不会也像现在这样，一个爱唱一个爱听，景甜在旁边捧场的时候也能够给予正向的情绪反馈一个爱唱一个爱听
1687328079# #偷偷藏不住喜剧基因藏不住偷偷藏不住的喜剧基因藏不住了，马伯骞以一己之力把偷偷藏不住这部言情剧拉成喜剧片了，这个我真的爱看的马伯骞在言情剧里演喜剧
1687171224# #闪耀的她奇葩妈妈把相亲对象领进家管文妈妈催婚真的好窒息呀，直接把相亲对象带到管文家，还让人家下厨，咱就是说，想象一下一开门看见一个陌生男人在自己家，真的太窒息了呀管文妈妈催婚好窒息
1687606264# #陈哲远说好像看到了光就是感觉听完了陈哲远对于自己角色的理解之后瞬间泪目有的时候演员其实是最懂角色的，因为在演绎的过程当中，他已经将自己的情绪投入到角色里了桑稚是段嘉许生命里的光偷偷藏不住
1691306594# #王源偷偷抹眼泪TFBOYS的十年之约到来！他们彩排期间王源偷偷抹眼泪！这么多年的感情、情绪上头的时候谁都会有！谁懂谁懂？。王源彩排哭了
1692324091# #防风意映戏里戏外都是夭柳党防风意映戏里戏外都是夭柳党啊，夭柳很难不爱黄灿灿是夭柳党
1693384519# #家有儿女其实是给成年人看的家有儿女其实是给成年人看的吧，太写实了，这不是我吗家有儿女是给成年人看的
1688985892# #时影是肖战本人吧听到喊老明的时候我真绷不住了少司命你好会演，太逗了时影演戏是肖战教的吧
1688300686# #白雪鹭心眼像头发一样多白雪鹭的心机白雪鹭心眼像头发一样多.心机比头发都多！
1693280156# #胡歌营业速度胡歌内娱活人劝有些人，就算不能共情，最起码给自己积点口德，十七年前的今天他过鬼门关，而且失去了好朋友一直释怀不了到现在，他自己的微博，缅怀一下罢了，善良点吧，天天说内娱活人少，但是又接受不了真的活人，挺讽刺挺可笑的。
1691550293# #杨紫的朋友圈是三天可见最近真的很喜欢杨紫演的长相思啊，简直不要太好看了，紫妹的状态真的很好看！杨紫在线等一个悬疑剧本
1691109681# #期待月下遛鸟的张楚岚咱就是说张楚岚月下遛鸟是能播的吗？想知道该怎么演！彭昱畅月下观鸟该怎么演
1699249206# #娱乐超话刘端端夸许魏洲非常钻没有想到每套衣服都是非常精美的制作，也能够感受到服化道的用心良苦，无论是怎样的镜头都能够完全扛得住，服装也是绝对不含糊许魏洲片场一天换8套衣服
1691205751# #暑期档最邪门情头我去好邪门，网友发的这个暑期档最邪门的情头最邪门的情头娱乐超话
1698059086# #陈家平躺的好直愣陈家平躺在地上的画面真的就是让人忍不住笑了，谁让你这么贪心，被下药了也是活该，左双桃的汽水是你能喝的吗左双桃陈家平抢汽水喝
1697451428# #左双桃阴阳怪气左双桃和陈家平这充满算计的约会是逃不过寒露了允悲允悲。以后日子的阴阳怪气恐怕都是寒露的这个电影了。左双桃陈家平满是算计的约会
1700808220# #你竟然敢和张东升说离婚张东升带给大家的印象一直都是非常深刻的，所以才会让大家在看到这个剧情的时候，还能够感受到心有余悸你敢和张东升说离婚吗
1701521629# #张雨绮新剧出海被劫持本身就是个人利益为先，就难免会有这种利益的冲突，只是没想到共同下海执行任务之后回来家，反而还被人偷走了南海归墟
1690116353# #成功是伪君子成功这个伪君子太会伪装了，他就是一个小人，出狱之后肯定要开始搞事情了成功出狱了
1700718477# #每一次看到檀健次和周也合体宣传的时候都有一种他俩有种不顾我死活的甜的体会，也不得不让人承认看他们二人谈恋爱就是视觉上的享受！！
1701254060# #张雨绮晒伤版朵拉我们朵拉现在都已经直接进阶，成为了晒伤版本的朵拉！腮红情头现在也都可以直接给大家用上，各位游客速速查收～潘粤明张雨绮腮红情头南海归墟
1689154275# #曾少年几角恋几角恋不知道，但是这个女的脸真大，都说多少次了，还这样。曾少年到底几角恋
1699086071# #娱乐超话热依扎痛失真名明明房产证上根本就没有他们家人任何一个人的名字，但却可以这么冠冕堂皇的说人家在偷东西，看着这公婆吃亏的样子真的太爽了恭迎拽妃回宫
1698980897# #迪丽热巴超话迪丽热巴听到房子是阿拉伯国王住过的反应迪丽热巴的嘴巴是在演我吗迪丽热巴听到自己住的房子是阿拉伯住过四次的反应是在演我吗？真的可爱到我了！！我真的要笑鼠了！
1689240810# #宋焰许沁间接接吻哇，间接接吻了。蒋裕我在的不是时候
1692436064# #冯绍峰45岁状态实在是没想到冯绍峰今年都的岁数啊！看到他和景甜的那个拦腰抱上马的戏份真的很年轻哦！
1693615152# #白百何新剧状态好绝白百何演技状态状态如何？
1692943153# #张晚意屈楚萧撞脸张晚意屈楚萧撞脸，看得我都好心动呀！张晚意屈楚萧好像
1701514671# #檀健次周也新剧眼神贴贴檀健次：内心橙汁怎么这么甜~就是喝的少了周也新剧喂檀健次喝橙汁娱乐超话
1696590088# #娱乐超话用户信息都是这么被卖的如果将这些事情带入到现实生活的话，真的是让人觉得有点细思极恐和头皮发麻，所以在大数据时代我们大家的一些信息都已经不是秘密了互联网公司泄露海量用户信息特工任务
1703505875# #孙怡新剧婚纱造型我不允许还有人没看过孙怡新剧婚纱造型，看孙怡穿婚纱真的好爱啊，姐姐好美贴贴！孙怡穿婚纱
1694674625# #风莎燕斩女《异人之下》风莎燕有脸了，代斯完全是我想象中风莎燕的样子！气质有点冷、有点艳！武力值高，又美又强！！齐肩短发好干练啊！有风莎燕这样的姐姐在太有安全感了吧！异人之下风莎燕有脸了
1702723264# #阿音古晋求婚领证竹蜻蜓就像是音元天定感情的见证一样，每分每秒的都让他们在不断相互吩咐的过程当中更加坚定内心的感同身受音元天定求婚成功
1701599389# #一念关山有自己的汤姆杰瑞斯派克《一念关山有自己的汤姆杰瑞斯派克》。怪不得官方喜欢宣传任如意是猫。原来刘诗诗演的是真人版汤姆。请问我也可以躺在老公姐的怀里睡觉吗。刘诗诗刘宇宁汤姆和杰瑞
1694481115# #肖战粉丝只会说两个字肖战粉丝只会说两个字“卧槽”！帅嘛了！肖战评论区最多的两个字
1699332752# #娱乐超话许凯新剧玩心眼soso的乐游原里所有的cp尽管在相爱，但依旧还会因为事业和对方明争暗斗在他们心中最为重要的就是事业，所以才会看到桃子长耳为自己的阵营抢人许凯景甜新剧不是耍朋友是耍心眼
1699187510# #苏为安终于惜命了就是因为感受到了顾云峥的真诚所以两个人才能够进行这么长久的相处，互相救赎的戏份才是大家最为期待的存在苏为安要好好活着
1692695386# #张新成七夕营业张新成七夕杂志照看来七夕与你是没关系啊！那我就放心了！哈哈哈！
1698230501# #新浪娱乐超话赵安恋爱脑心疼赵安他如果是男女主的同伙该有多好，他就可以将自己的聪明和能力更大程度的释放出来，而不是以这样的方式死去
1700215203# #许凯景甜新剧be感毕竟一路以来经历了这么多的坎坷和阻碍，所以就更加希望两个人能够拥有幸福圆满的结局，而不是像现在一样让大家感受到痛苦的存在李嶷崔琳be感
1691809260# #肖战又强迫症了强迫症的肖战怎么说服自己不把另一边扣上去的肖战又强迫症了，怎么那么可爱，但是强迫症的肖战也得说服自己不把另一边扣上去的茶妹爱追星超话
1691310360# #异人之下今晚播吗开屏都已经来了，所以今晚能开播的对吗？《异人之下》今晚就是决定我们精神状态的时候，要知道断更是真的会让观众发疯的异人之下断更精神状态
1699587818# #白鹿托脸随拍白鹿随拍都这么美，镜头感好绝~白鹿托脸
1688521063# #任敏观众缘尽管任敏扮演的这个角色之前的命运好像并没有那么好，但是也一直都在脚踏实地的做着自己认为对的事情！在整个角色的饰演过程中，真的让人觉得还是挺亮眼的！！
1696858122# #起猛了红桃五梅花四是两口子红桃五梅花四假扮夫妻起猛了红桃五梅花四是两口子， 左双桃陈家平这氛围感完全藏不住！“我们是两口子，一旦我身份暴露了，你也完了”两个人剧中飙演技互相拉扯，一起演戏装情侣骗过所有人，
1688803129# #追光的日子副导演是王源吧《追光的日子》王源其实是副导演吧，王源真的很有才！王源为高远设计剧本追光的日子
1692766106# #马思纯黑色露肩长裙马思纯黑色露肩裙纯欲风！我嘞个天！这也太美了吧！人能美到这个地步真的没谁了！get不到马思纯美的有难了！马思纯纯欲风
1695710284# #好事成双渣男成功上位暗讽糟糠之妻卫明忙得过来吗？上岸第一剑，先斩意中人，卫明做的不要太绝了阿！就是说这渣男老公卫明太坏了卫明你忙得过来吗
1701913249# #柠萌明年好多剧啊每一部剧都能够让大家体会到其中惊喜的感觉，所以才更加期待明年的到来，毕竟这么多剧都能够让大家得到消息，那么对于内心的期待肯定也是变得越来越强烈柠萌明年要拍三个2
1702525488# #李昀锐蜂窝煤她们说你是蜂窝煤呢，鸿奕你小子干嘛呢，全是心眼。所以说，别人（狐）给的东西不要随便吃揣手鸿奕是蜂窝煤
1701269587# #张雨绮新剧游轮卷入漩涡《南海归墟》让我们开始紧张和害怕了，这个漩涡的出现到底是天灾还是人祸呢？怎么总是一些平时很少出现的事情就让他们给碰上了！南海归墟整艘游轮卷入漩涡
1701751314# #电影瞒天过海路演口碑瞒天过海路演口碑《瞒天过海》主打的就是一个意想不到，不光是意想不到的人物，也能够看到许多意想不到的反转，以及最后一切水落石出之后意想不到的结局
1689038367# #宋焰的原生家庭好不幸宋焰亲眼看着她妈妈把最遥不可及、最奢望的母爱给了一个陌生人，宋焰好苦那天宋焰看着他妈妈收拾了自己的表情，把自己的难过转成谄媚，把他曾经最渴望的东西直接热脸贴上去送给别人。。宋焰高科技，心疼宋焰3秒
1696727308# #李一桐34集还没搞清正反派不到大结局女人的心思永远都难以猜透，更何况在整个混乱的局势面前，究竟是国家安危还是个人利益本身就是一个比较难以抉择~李一桐演34集了还没搞清正反派特工任务
1696851719# #关晓彤韩东君新剧演夫妻因为整个故事的背景放在了乱世，他们之间的这段感情也并不会根据自己的意愿而进行，就看他们又该如何的去完成自己身上背负的使命关晓彤韩东君梅花红桃演夫妻
1694959444# #全网助力一人一刀砍吴廉吴廉这个道貌岸然的伪公子形象，被乔振宇刻画的入木三分光，是想想他这些年来对于蔺如兰的羞辱完全就被气到浑身颤抖是十义人就来砍吴廉一刀
1699931250# #大长公主疯到西州还没停手大公主一开始想要对小情侣来一个挑拨离间的计谋，没能得逞本来以为天高皇帝远，就再也不会受到任何限制，手竟然伸的这么长琉璃还是没逃过大长公主
1695215288# #韩庚魏大勋直播韩庚魏大勋直播，，韩庚还说魏大勋白了哈哈哈哈哈，不得不说这兄弟俩我可真的太喜欢了，
1687680354# #桑稚被表白了《偷偷藏不住》咱就是说段嘉许什么时候能表白啊！桑稚都被表白了，我都为你着急赵露思桑稚被表白
1692435539# #杨紫张晚意对戏花絮正片质感《长相思》希望这样的花絮可以多来点，咱就是说这正片质感绝了杨紫张晚意学霸对戏杨紫张晚意学霸飙戏
1702358053# #非常规仙侠想知道《神隐》有什么不一样吗？那就让我来告诉你吧！这部剧充满了惊喜和笑料，绝对让你大呼过瘾！神隐不是喜剧胜似喜剧
1690798617# #邓为被骗了邓为你已售1是不是被邓为买了
1689231795# #王楚然片场扑进杨洋怀里应该没有任何一个人可以随随便便就能够经受住这样的诱惑吧，当时一下子扑倒在杨洋怀里的时候甚至还会有一种娇羞感，他们两个人的眼神在互通的瞬间就会有一种拉丝的感觉！！王楚然一头撞进杨洋怀里我的人间烟火
1694742381# #异人之下的姐姐是代斯异人之下居然真的把姐姐穿上衣服不认人丢下五百块拍出来了，代斯好美啊🥰✌🏻异人之下代斯演技
1701601738# #任小船是女孩任如意生了个女儿，说生女孩就生女孩，期待我们的小棉袄上线啊不敢想缩小版的任如意有多可爱任如意生了个女儿 
1700556670# #顾婉娘齐王是1700play中的一环李嶷完全没想到对方竟然会这么大胆在眼皮子底下就亲了起来,吓得瞬间眼睛瞪圆1700，这次未免也太会玩了吧？乐游原
1689563281# #陈晓童瑶新剧杀青这样的夫妻生活真的好真实，有时有家庭矛盾，有时候又有甜蜜幸福的时刻。期待朱劲草和顾茉莉的小日子！
1689650649# #.Angelababy马天宇尘缘雪中氛围感主要是baby和马天宇的颜值演技都很在线，剧情也一点都不拖沓，大家在看到的时候也会被这些角色身上的闪光点给吸引到！Angelababy马天宇尘缘雪中拥抱
1702974363# #李同光挨巴掌花絮我不允许还有人没看过李同光挨巴掌花絮，花絮里面大家还是快快乐乐的哈哈哈哈，昨晚一念关山超点啦，不知道李同光的结局如何李同光的结局
1697967448# #梅花红桃月光下共舞左双桃陈家平未免也太甜了吧！明明是失去同伴最悲伤的一段，但是有自己喜欢的人的陪伴，好像这些悲伤也显得不那么的明显了左双桃陈家平互相安慰
1697003359# #关晓彤的内核关晓彤今日官宣🈶《梅花红桃》今日开播《小巷人家》今日开机《王牌8》官宣定档10.20是谁家粉丝有综艺又有剧，关晓彤粉丝吃这么好
1700643341# #大哥毒害三弟误杀奶娘李峻毒害李嶷误杀奶娘，奶娘是他唯一的亲人，为什么要这样伤害他！十七你不杀别人，别人就会想尽一切办法来杀你，这个皇位你不想争也得争，李峻毒害李嶷误杀奶娘
1698221785# #左双桃计划通陈家平入狱，左双桃想尽办法，一边痛哭，一边做局救他，还去求了罗冠群，要拉他入局，陈家平对她来说真的很重要左双桃设计罗冠群
1687259998# #段嘉许写的作文《偷偷藏不住》“再次见到小桑稚，他也很开心”这作文也太甜了吧段嘉许给桑稚写的作文
1692327317# #蔡文静唐影开装认真搞事业，是女人最好的武器。唐影开“装”。:认真搞事业的女人最棒打call打call蔡文静新剧搞事业
1693195192# #李现是不是胖了李现是不是胖了，穿着白背心，顺毛真滴好乖！李现真的又瘦了，李现这拍的有点不忍直视啊！感觉李现胖了
1693213809# #王鹤棣田曦薇搂腰吻戏王鹤棣搂田曦薇吻戏哇真的狠狠期待住了！两个都是我最喜欢的男女星！求求赶快上线！
1699847294# #娱乐超话是啊我就是故意的“你为何不等到我也被杀死了再现身，你就是故意的”“是啊，我就是故意的”！从这个片段中就可以表示充当恋爱脑角色，还非得阻碍男女主发展的人，压根就没有好下场
1702863129# #事实证明偶像剧还是要养眼的人来演今日份的快乐也是刘浩存林一带来的😍这样的颜值状态和身高差，谁看了不得爱呢？需要的时候你总是会出现，这才是我喜欢的原因~刘浩存林一谁下来换我演2集
1697110320# #娱乐超话韩东君卧底三集就被指认韩东君在梅花红桃当中饰演的是代号梅花四的情报人员，做很多的事情都是在为了自己的组织效力，而他在执行任务的过程当中还要时刻提防着自己的身份暴露，即便被审问也还是保持冷静分析韩东君审问戏演技
1695713429# #顾许在酒店浴缸里守了林双一夜在爱情里所展现出来的克制，才是让人觉得最难受的，原来大学时期的顾许就已经很小心翼翼的守护着自己心爱的人了好事成双娱乐超话
1690086382# #我的人间烟火豆瓣开分4.1分真的有点夸张了，总体来说还是可圈可点的啊，消防救援戏份真实又燃，兄弟情也让人感动，
1691827699# #all夭党《长相思》最好的结局！喵喵喵喵喵喵，真的万物都可《甄嬛传》笑cry笑cry长相思之甄嬛传
1697513198# #母子关系再不好也是母子黑心医生无道德欺压下属，强逼挨打医生道歉，院长出马直接爽翻摆平，还让周筱风林逸成固定搭档，白主任阿白主任，你可能还不知道周筱风妈妈是谁！！！问心方竹清霸气护儿子
1700620997# #杨宗纬刘惜君合唱小满生活主题曲这首主题曲实在是太好听了，好喜欢杨宗纬刘惜君的歌声，这次的展现就特别棒，也很期待照片小满生活主题曲小满足小满生活
1699322948# #路人都要说一句黄景瑜好惨老揪着不放，路人都要说一句黄景瑜好惨
1690529295# #王鹤棣多巴胺风格王鹤棣多巴胺穿搭太帅了啊王鹤棣五颜六色的穿搭
1693124486# #时代少年团颜值TOP1 时代少年团颜值排行榜 必须得是我的马嘉祺！get不到马嘉祺帅的有难了！！宋亚轩也是最帅的！
1701241074# #严浩翔北京机场路透严浩翔北京机场出发好帅，好想当小严的保镖，近距离接触！北京出发到香港！是真的帅到我了！
1689164764# #张一山说有人想要你有人想要你好刚开始的时候可能还会因为那一段非常欲的床戏喜欢杨澄和谢乔，但是后来听完秦川说出这些话之后，就果断的站秦川和谢乔！！这才是全心全意为你好的另一半！有人想要你有人想要你好曾少年
1701476342# #在国产剧里吃到了中年骗婚八卦是因为足够喜欢，足够相爱，所以才会结婚，而不是由于怀孕，奉子成婚，两个之间的情感表达是毫不相同原来侯元元是骗婚假孕小满生活
1694765783# #盛阳简冰约会好像赶场子盛阳简冰约个会可太难了！😭爱情保安已经躺在客户来的路上了，就多给他们点时间在一起吧～盛阳简冰约个会太难了
1691819869# #终于知道谁上洗手间照镜子了马天宇上洗手间也会照镜子终于知道谁上洗手间照镜子了，没想到明星也一样上卫生间照镜子娱乐超话
1698305864# #钟楚曦这么美我也迷糊啊我看姐姐是从拉斐尔画里走出来的自带光环的在逃千金吧在逃千金钟楚曦娱乐超话
1698629408# #张云龙陈瑶cp感钟楚曦张云龙陈瑶《最遥远的距离》男主去世前女友妹妹半夜打扮成姐姐归来，吓女主一跳，正面硬刚要和女主抢男主，女主直言“想都别想”，张云龙陈瑶也好有cp感，腹黑女上线。陈瑶腹黑女
1690535882# #难怪费翔身高这么高原来费翔的爸爸就是大高个，191的身高好羡慕找到费翔个子高原因了
1687144048# #周一围谈与张颂文的友情周一围称和张颂文是深夜可以互相取暖的。周一围和张颂文互相帮助了20多年最终两人都当上了明星，在桃花坞鸟鸟问了一个不止是我还有大家关心的问题，众所周知张颂文周一围是好朋友，鸟鸟问周一围 和张颂文的关系，周一围回应“不管他有没有演过狂飙，我们都一直联系”，还
1690026680# #成功崩溃成功被正式拘留审查，从一开始的运筹帷幄到狱中矛盾不断、面临延长拘留期限，2只烧鸡，烧鸡加2刘奕君欠了几只烧鸡
1699013241# #啜妮新剧开播被男老板逼喝交杯酒男老板的这个做法就已经完全构成职场性骚扰，明明他们之间仅仅只是一个上下级的关系，但如此亲密的行为的构成就已经完全触碰了底线男老板要求女员工邱华喝交杯酒电视剧无所畏惧
1688554329# #宋焰的自我介绍宋焰的自我介绍VS许沁的自我介绍原来长得帅的都在班级里面最皮的啊！你好我叫宋焰~真的好暖啊！我真的被这句话暖到了！许沁的大家好~我是孟沁！感觉有点羞涩！刚好个活泼的宋焰好搭！导演剧情属实安排的明明白白！喜欢这样的的剧情！越来越期待这部剧了！
1690199381# #李莲花是李相夷黑粉吧整个剧情所呈现出来的一些喜剧元素，让人看过了之后都会不自觉的笑晕过去~李莲花时刻谨记着自己的黑粉设定李莲花是李相夷头号黑粉
1702794815# #王一博棒球帽休闲西装造型王一博黑色休闲西装造型暮色温柔晚风微凉，棒球帽休闲西装造型亮相，我真的是太爱了鼓掌
1692609826# #檀健次吉他弹唱檀健次吉他弹唱版《金风玉露》今日正式解锁，相柳是你吗，檀健次吉他弹唱金风玉露
1693123783# #谭松韵参加朋友婚礼谭松韵参加朋友婚礼还抢到了捧花的宝宝！我相信美好的人一定会是一直幸福的！谭松韵抢到捧花
1691058431# #TFBOYS合体排练之后会不会真的be了十年之约会不会是三小只的十年之别、泪。TFBOYS十年之约会不会十年一别
1689160613# #宋焰给许沁揉腿哇~宋焰给许沁揉腿，两人开始甜了舔屏就是这几个好没眼力见泪你好好的看着不行吗！宋焰：脚臭的救援对象我见多了.许沁：我真的会谢！！宋焰大直男无疑了！杨洋新剧给王楚然揉腿
1688302777# #尘缘玉骨遥新时代田忌赛马这是什么新时代的《田忌赛马》尘缘好可怜！哈哈哈心疼尘缘3秒！！！尘缘玉骨遥田忌赛马
1694760038# #盛阳吃到了生活的苦想成功，却先被生活逼疯，盛阳创个业可真是太难了🥹成长的代价这么痛
1702385155# #阿音古晋结局注定be哎呀，阿音和古晋的故事，真是be得让人心痛。神隐大大太坏了，把大结局放在剧的开头！元启不是跟问天石约定好，牺牲自己来换取凤隐的回归吗？所以啦，元启凤隐他们跟阿音古晋之间，真的是个悲剧。阿音的仙元都散了，轮回了好几世，每世都过不了多久。在轮回之路上，凤隐看到水镜中
1702984557# #一念关山番外篇咱就是说一念关山大结局真就全死了啊，不是吧就有没有一念关山番外篇啊，好歹番外he一下也行啊悲伤一念关山大结局番外
1688965424# #关晓彤新剧竹马张一山天降范丞丞竹马张一山vs天降范丞丞竹马张一山vs天降范丞丞！愿我们每个人都不辜负曾经的少年！我鹿晗哪去了！
1703659640# #papi酱繁花首次出演电视剧papi酱演电视剧了繁花有papi酱！！papi酱首次出演电视剧了！！期待住了
1699949402# #二皇子用一个滚解决两个人他除了在女主面前会是那种比较卑微的模样，但骨子里面所透露出来的这种喜剧是每一次让大家看到的时候都觉得很难忘的程度，站在那里都能够让人笑出声风起西州
1698798732# #王阳今年已播6部剧期待这次饰演的律师又能带给大家怎样与众不同的惊喜，但是之前早就已经饰演了许多的角色，但是每次都能带给大家全新的感受电视剧无所畏惧
1691553848# #白鹿小粉丝用电话手表拍白鹿小女孩用电话手表拍白鹿这也太可爱了吧！白露可爱想不到她的小粉丝更可爱！用电话手表表白白鹿，真的好有爱！果然人美心善的白鹿粉丝也是与众不同的！！
1699453071# #《无所畏惧》中罗英子自我CPU的“洗脑”话术无论是戏里还是戏外，对于一些精神压力过大的年轻人们来说，都是有着极高的借鉴意义一贯继承了热依扎的自信给谁洗脑不如给自己洗脑电视剧无所畏惧
1696515494# #娱乐超话第一次见如此完美的反派他从来都不会内耗自己，只要发生任何事情的时候都会选择去指责别人，他的角色设定只有更渣和更纯粹的坏，没有任何的洗白才让大家看得更为舒心卫明绝不内耗
1694758819# #盛阳电脑被偷盛阳离家，去网吧工作，电脑被偷，客户跑单，怎么还这么惨啊，盛阳好惨
1696249774# #娱乐超话一时不知黄嘉仪是敌是友其实从我的角度来说，感觉卫明还是很需要黄嘉仪这样子的女生来治一治的，这样才会让他很好的去认知，到不是天下的人都以他为中心黄嘉仪是恋爱脑但不是倒贴女
1701262962# #南海归墟第五集3分钟吓人看南海归墟的观众可一定要有一颗强大的心脏啊，尤其是在第5集三分钟的时候，那吓人的程度可以说是突然的一下！南海归墟第五集3分钟
1690096020# #章加义扮猪吃老虎名场面台词章加义扮猪吃老虎的画面真的不少，名场面实在是太多了，到现在都没有办法让人忘记张译当时瞬间就白切黑的那个眼神张译欢颜扮猪吃老虎名场面
1698056311# #左双桃身份藏不住了被绑架面对拷打誓死抵抗。平常的时候天不怕地不怕，可是真正跟性命有关的一切抉择还是可以完全遵照自己的本心，不会卑微的去请求对方左双桃身份被发现
1701002888# #蒋欣新剧意外流产生活了这么多年的老夫老妻离婚，就是为了给孩子创造更好的生活环境，总不能这么多天来的努力，全部都成为竹篮打水一场空吧华妃和何嘉如的孩子都没保住小满生活
1692776042# #李维嘉回应独居老人严正声明：是独居，非老人doge可是自己独居真的很爽啊李维嘉严正声明
1691716599# #唐嫣要换造型重拍网传唐嫣会换造型重拍真的？？？不信🤨
1700736946# #许凯大哭我陪一个许凯这一次太可怜了呀，看到这一场哭戏的时候，真太难过了这次《乐游原》真是把我虐到了乐游原许凯哭戏好绝
1689742943# #张译新剧武力值爆棚 张译在新剧《欢颜》饰演的老中医好能打！网友建议：学医不如学拳击！哈哈哈！这届网友真的会玩！！张译饰演的老中医武力值好高
1691909726# #魏大勋最新机场私服魏大勋看起来累了魏大勋最新机场私服！我真的爱死！我们的孟宴臣就是真的帅！彰显青春的活力啊！
1692947859# #张栋梁白月光的杀伤力过了这么久我还是很喜欢何群！终于懂了白月光的杀伤力，北极星的眼泪唱的不是歌是我的回忆啊！好想听张栋梁王心凌再唱小乌龟！想听张栋梁王心凌再唱小乌龟
1691636919# #檀健次谈与杨紫合作檀健次谈与杨紫合作，很有创造力个人风格，氛围担当甚至有一次和檀健次battle跳popping。夭柳党的命也是命杨紫与檀健次battle跳popping
1699080561# #娱乐超话匪我思存只写绝世大甜剧了匪我思存之前的一些作品也都是非常有名的绝世大甜剧，而这一次许凯和景甜的作品依旧是会延续这种概念，相信到时候在荧幕上也会给大家带来不一样的甜蜜！！匪我思存说乐游原是绝世大甜剧
1692969297# #赵丽颖真的笑的好甜赵丽颖笑的太甜了好甜，无法抵抗赵丽颖的魅力赵丽颖超话
1688728797# #是我之前对王楚然太大声了白雪鹭在自己的角度里，就只是一个事业心比较强的黑莲花罢了特别是在母亲的影响下，也是希望能够事事争得第一扬眉吐气，不想让别人看扁自己心疼白雪鹭身世玉骨遥
1692185844# #我被人用孤注一掷的封面诈骗了 封面是“难道没人发现这个细节吗”点进去一看！！结果竟然是卖减肥餐的！！！被人用孤注一掷骗了！我真的笑s！我被孤注一掷诈骗了 
1701335887# #第一次见太子抬棺闯宫，崔琳被顾家设计而死，公子喂假亖药为她博得生机后坠楼而亖，李嶷抬棺闯宫求公道！李嶷抬棺闯宫
1691556514# #孤注一掷没有第二部《孤注一掷》没有第二部，第二部就是我们的生活，导演回应孤注一掷第二部
1690115475# #真假徐天新世界徐天卖欢颜徐天武器没想到新世界里的徐天居然还卖给欢颜里的徐天东西呢，两个人到底是名字是巧合，还是编剧当时在设定剧情的时候就已经提前弄好了！
1695278955# #娱乐超话杨玏新剧在偷拍什么我还真的就买这样子的杨玏的账唉，斯文败类看起来所呈现出来的，也是一种超带感的感觉，反而越发让人心动杨玏在演一种很新的摄影
1687229390# #赵露思陈哲远拉钩盖章赵露思陈哲远新剧拉钩盖章时间藏不住真爱，拥抱镌刻着永恒，只要我桑稚在，绝不容许任何人欺负段嘉许！拉钩盖章磕到了校园剧好爱呀，期待值拉满
1699358396# #娱乐超话热依扎忍了12集终于出手了明明已经掌握了函智通的受贿证据，但并没有简单直接的当面去戳穿，这样反而会给对方防备的机会，罗英子做事一直都是这么周全无所畏惧下属掌握领导受贿证据电视剧无所畏惧
1695299466# #欧豪李一桐携手破案光是看整体的预告都能够品味出一次极大的信息量，欧豪李一桐这一次携手破案组织要探寻跟六年前有关的事实真相不可告人牵扯出六年前旧案娱乐超话
1687500751# #桑稚的稍息立正好可爱我的妈桑稚这个稍息立正看了几遍都还觉得自己好可爱啊！谁懂啊，无痛当妈看完桑稚想生女儿了
1700123265# #迪丽热巴自己鼓励自己迪丽热巴自己夸自己想到妈妈鼓励小孩的样子，好可爱的巴新浪娱乐超话
1692327625# #于正允许发生全然接受于正情绪稳定方法允许发生全然接受允许发生，全然接受！于正真的好好！不愧是你啊于正！
1693461009# #刘维新歌薛之谦友情参与刘维新歌《藏起我》我友情参与～他完美演绎～感谢聆听，你可以永远相信薛之谦的文字，你可以永远相信薛之谦的文字
1688629682# #玉骨遥小白兽小白兽有唇下痣诶！太细节了吧抱一抱咱时影生气会打雷，开心会生花，心动会火烧云，害羞会变小白兽……还有啥舔屏舔屏舔屏玉骨遥小白兽有唇下痣
1688791634# #王源质疑老师水平王源和郭京飞的互动就很有意思，有互怼也会有质疑，但关系又很好追光的日子
1687267784# #段嘉许桑稚第一次见面vs第二次见面见面都很纯爱啊，第一次是对大哥哥的好感，懵懵懂懂的心里异样的感觉~第二次见面说是惊喜还有点暗戳戳的高兴！桑稚第一次见段嘉许VS第二次见段嘉许
1691724957# #梅林杀阵涂山璟以身护小夭邓为演的涂山璟叶十七，演的很有代入感，呜呜呜呜呜呜梅林杀阵虐麻了
1692674050# #盘点七夕收到的硬核礼物什么礼物啊这是！还有这么不聪明的男人?。七夕收到的直男礼物
1687662375# #许凯说烤鱼一回生二回糊看到东伯雪鹰有滋味的烤鱼烤糊了，我都不知道应该先心疼他，还是先笑出声，毕竟真没有想到这世上还有他不擅长的事情！许凯滋伯烤鱼
1703735531# #温兆伦本色出演温兆伦90年代的记忆也是完全被这个画面给表现出来了，以一己之力带着我们回忆曾经，感受过去所经历的这些美好和幸福，因为在当时很多的记忆都是和温兆伦有关的！温兆伦1比1还原温兆伦
1700374129# #你算盘珠子崩到我了老丈人在听到的时候就觉得有一点生气，毕竟两个人早就已经把结果想到，甚至也能够清晰的想到应对办法，结果现在还要特地回来告诉自己李嶷你的算盘珠子崩到我了
1702259907# #西嘻神话仙侠宇宙终于不用再被剧荒所困，可以说期待已久的神隐也是没有让我们失望啊，这个开播的排面已经完全安排上了！神隐的前世今生神隐
1692263940# #刘大锤今日直播瓜总结刘大锤17日直播瓜总结。王玉雯和杨功没有分手。刘诗诗没有离婚周翊然和张淼怡没有在一起。赵露思人品杠杠的。之前在上海拍过刘彰挺长时间，没看见他身边有女生，但是比较相信爆料是真的。烽火流金播不出来了。棣欣引力是假的，别嗑了(后面又强调了一遍绝无可能)。封神质子团基本上
1700459806# #刘诗诗11后年再录综艺终于等到刘诗诗的综艺又可以看到诗诗的综艺了，11年啊，那年天天向上的妆造好牛，🉑太期待一念关山啊……新浪娱乐超话
1700301681# #想看许凯景甜床戏现在对于两个人之间的感情发展，也隐隐的产生了一种期待，毕竟36集的时候连床戏都已经有了，那么最后的结局应该也是幸福而美满的许凯景甜有床戏
1698316346# #韩东君新剧死了又活了果然编剧非常清楚的知道，只有反转才会带给大家非常震惊的感觉，也是让大家最为惊喜的存在，本来以为男主都已经死了结果下一秒却安然无恙的出现陈家平死了又活了
1699774845# #王鹤棣不会真当过总裁吧王鹤棣总裁压迫感铭豫云创内部会议高清一手视角📹：认真工作的时宴总更加帅气了！带领铭豫云创走向辉煌！彩虹屁
1701485619# #毛晓彤也逃不开上班毛晓彤也逃不开上班，哈哈哈谁家明星被工作室催着上班啊新浪娱乐超话
1691732240# #明年暑期档或将还有成毅2024暑期档或将还有成毅成毅简直就是我的神，我直接爱s！每年暑期档都会有成毅的剧每部剧都封神，咱就是说成毅明年暑期档会上什么剧呢？
1703472809# #张晚意首部现偶剧听说张晚意要演现偶剧啦，还是个超级温柔的兽医！给宠物治病，想想都超级温柔喵喵张晚意新剧演兽医
1688294476# #杨洋特战荣耀我的人间烟火梦幻联动特战荣耀我的人间烟火梦幻联动杨洋特战荣耀我的人间烟火梦幻联动doge这波谁能想得到！！我直接爱上了杨洋！
1689140722# #任敏说玉骨遥大结局是HE我年纪小别骗我一定要he啊，想想就让我觉得很带劲会拥有圆满的大结局
1699688011# #许凯景甜好伟大的一张脸许凯景甜好伟大的一张脸，这个雨滴镜头真的好唯美，真的太赏心悦目了！雨滴在许凯景甜脸上
1692081600# #志愿军里都是演技咖志愿军阵容辛柏青，朱一龙，张子枫，陈飞宇，朱亚文，肖央，黄晓明，张宥浩，欧豪，魏晨，尹昉，魏大勋，章子怡，张颂文，王传君，郎月婷，王伍福，林永健，贾冰，刘劲，杜淳，唐国强，郭晓峰，安荣生，王乃训，叶禾，李卓阳，武大靖，海清，王砚辉，王楷勝，郭晓东，李乃文，
1692503483# #乌尔善称西游记不是历史纯粹捏造乌尔善西游记不是历史纯粹捏造乌尔善说西游记不是历史，纯粹捏造！咱就是说《西游记》之所以能称为四大名著主要是因为对角色的描写刻画与定位完全符合中国社会意识形态和宗教信仰！
1690341889# #华为视频电视剧热播期集均播放量已阅
1698230441# #左双桃设计救陈家平现在是真的很为小情侣之间的感情感受到担忧，左双桃在疯狂的为陈家平寻找理由和背锅的对象果然没有了陈家平，左双桃也依旧可以完成任务左双桃为陈家平脱罪关晓彤超话
1700029141# #谁给秦岚p的图啊哈哈哈哈，这是谁给秦岚p的图啊，不能说很像，只能说一模一样dogedoge秦岚超人朵拉
1688548580# #肖战说很怕演清冷人设肖战称自己很怕演清冷型人设！唯一“打碎”时影的就是朱颜。“我会相信自己的选择，做了就不要后悔，全力以赴做就好了”。更多精彩敬请期待明天上线的专访正片~肖战说唯一打碎时影的就是朱颜
1693229126# #白敬亭好像在求婚白敬亭当卧底，他赢了，他好像在求婚笑cry哈哈哈p个戒指💍给白敬亭p个戒指
1700974548# #小满生活断食婚姻双方就早已经没有了，刚开始结婚在一起的激情，一个总想着在山上种田，一个想着今后过自己富太太的生活，思想上的截然不同倒不如早一点了结小满生活
1691664876# #涂山璟烧焦了涂山璟为救小夭，烧焦了，啊啊啊我不行了夭璟开虐
1698453414# #钟楚曦新剧主动亲了crush看到苏盈主动的时候在场的各位都已经直接惊呆了，用自己的实际行动向大家证明在关键时刻还得是主动出击才能够解决问题！我主动亲了自己的crush
1701063897# #叶逸凡赶紧带着吕静上山职场霸凌在此刻也能够得到充分体现，有的时候就是依靠自己的身份和地位对下属进行强迫和威胁，也完全不顾及对方的身体状况秦昊赶紧带着柯蓝上山
1698995689# #罗云熙新剧人前人后两幅面孔罗云熙演的顾云峥真是把偏爱俩字儿刻骨子里了，给苏为安准备早餐还是偷偷的，居然为了营养早餐还和食堂阿姨撒娇顾云峥在苏为安眼前和背后是两幅面孔
1698990494# #罗云熙吹珠子我想要那个彩虹手链，那个珠子给我吧，就要罗云熙吹的那些委屈罗云熙章若楠直播串手链。
1695469683# #家庭主妇有多忙林双公婆搞突然袭击，还说家庭主妇搞的比上班的还忙，真服了，家庭主妇有多累
1687265784# #偷偷藏不住土甜土甜的是谁在一直看偷偷藏不住我连倍速都没敢加，还不是因为赵露思跟陈哲远，这两人的氛围真的有点东西，尤其是校园时期两个人穿着校服但是莫名其妙让我感觉他俩跟其他人就有壁赵露思陈哲远偷偷藏不住土甜土甜的
1701605272# #娱乐超话很想很想你全是回忆杀开口的瞬间就已经能够把大家带入到当时的情景之中，再加上不同的声线，也带来了不同的情感体会，更能够让大家感受到内心的触动很想你高燃古风串烧
1701052029# #杨超越上海机场路透杨超越上海机场路透状态杨超越机场路透，从上海出发了，戴耳机的她好可爱哦！
1688626281# #杨洋张彬彬沉浸式下棋本来这个情节出现的时候就是他们在一起对台词，结果慢慢的杨洋和张彬彬的注意力就已经完全沉浸在了下棋这件事情上，男人的快乐真的好简单
1700379005# #放开景甜让我亲情侣接吻是会上瘾吗现阶段对于1700来说，就有了一个可以公开撒糖的理由，完全不用再像从前那样互相拉扯，每一次的心动对视都想热烈的表达内心这份怦然心动
1695100138# #张之维见一个废一个张之维手刃弑兄仇人谁能不被开大的老天师帅到！为了手刃杀害师兄的仇人，即便对方采用人海战术，依然一人赴约的身影简直帅炸辣！果不其然最后成功报仇，这段看得屏幕前的我也忍不住为老天师欢呼！异人之下
1699243472# #娱乐超话乐游原开局一把大刀现在两个人的共同互动，对于主角的演技大家也是有目共睹的，相信能够把角色诠释的非常完美，也能够把情绪更好的传递给大家，对于今晚的开播早就已经迫不及待了许凯景甜新剧开播就刀
1702372391# #赵露思揭面纱面纱揭下，怦然心动。啊啊啊受不了了，姐姐好美啊，赵露思揭面纱镜头
1697852045# #唐嫣远离沈腾唐嫣沈腾王牌对王牌爆笑小剧场。雪花太大了，不要砸到我的糖糖笑cry。哈哈哈，面对腾哥的表演是怎么做到不笑场的。最后被腾哥的大下巴逗笑了，。雪花太大了不要砸到我的糖糖
1688996575# #杨洋新剧死守男德宋焰死守男德杨洋新剧死守男德！哈哈哈咱就是说一物降一物！降宋焰还得是许沁啊！咱们的杨洋还挺倔！这样的杨洋真的是头一次见！
1687845272# #陈建州是蔡徐坤搬来的救兵吗陈建州在曲线救谁昨天蔡徐坤火了一天，今天黑人直接高位，是蔡徐坤搬来的救兵吗疑问
1700813554# #曾舜晞美拉德造型曾舜晞出发澳门尖叫之夜机场饭拍，时尚感满满~曾舜晞尖叫之夜机场出发饭拍娱乐超话
1701829161# #张雨绮美人鱼7年后又来抓人鱼之前的李若兰就是一直在说，抓到了美人鱼之后必须要煲鱼头汤喝，现在又开始要在这个过程中和鲛人产生一系列的搏斗南海归墟
1697625206# #娱乐超话罗冠群好能忍WOW，我已经完全沉浸在了罗冠群黑化之后的状态当中，谁再说他能忍，谁再说他忍者神龟试试？梅花红桃有自己的忍者神龟
1691136216# #彭昱畅侯明昊跳舞追剧团现场，彭昱畅、侯明昊双人舞蹈直拍，手部动作比较复杂哈哈，但超默契我来了彭昱畅侯明昊跳舞直拍
1698978076# #罗云熙新剧被宰没有想到刚开始就能够看到罗云熙这么狼狈的画面，一切都是由于自己着急去医院做手术，但门口又不存在任何的出租车章若楠你敲竹杠啊
1698570932# #山下武夫婚礼变葬礼难怪被大家称之为史上最难以制裁的反派，毕竟是接二连三的复活甲，放眼整部谍战剧的作品最终都是数一数二的战力史上最难杀的反派
1699270020# #章若楠新剧被催婚果然谁都逃脱不了被妈妈催婚的这个情节，就连章若楠在受到这样的催促也会展现出不耐烦的情绪，不过既然被催婚了那身边不是正好有顾云峥的存在可以做一下挡箭牌苏为安和虞美人是同一个妈
1693194143# #白敬亭这次不内向了白敬亭一期换一个人设！你这是要建立哪种人设啊？白敬亭没想到那么猛！白净的外表下妥妥一个肌肉猛男！。 白敬亭一期换一个人设
1700182959# #乐游原预告停在刀刃上每一个画面都直接停在刀刃上，这对我们观众来说也是一点都不友好，好像在那一刻我们所有的心都已经就在了一起
1701598935# #檀健次唱古风歌念白我的DNA动了古风穿搭和CV大神的形象设定莫青成就如同在现实生活中真正存在过，很想很想你让死去的回忆突然袭击就好像所有的青春回忆也一股脑的涌入了脑海
1691656485# #小夭是刘星的姐姐小夭是刘星的姐姐，谁喊我姐刘星对涂山璟说她是我姐
1691569144# #田曦薇敖瑞鹏互动田曦薇、敖瑞鹏《花轿喜事》互动，cp感还不错，田曦薇敖瑞鹏花轿喜事cp感
1700448278# #秦昊蒋欣新剧首演夫妻实力派演员在演绎角色的时候，一定会融入自己的真情实感，让大家在看到的时候就已经有感同身受的体会，而这次的组合也非常有意思秦昊蒋欣第一次合作演夫妻小满生活
1699439769# #女主不会踩坑两次但男主会反复上当既然都已经有了这么亲密的行为，那么关系是不是也能够产生实质性的进展，两个人之间的相处方式就是经常逗心眼子，可明显感觉到男主现在已经经常吃亏
1695394390# #娱乐超话黄子诚被打下次面对这种事情的时候，肯定还得是直接妥协来的更为实在，看来这部剧唯一单纯的人就是黄子诚～透露着纯纯大聪明的样子！！魏大勋新剧被打
1689328604# #范丞丞把冯绍峰猜成魏大勋范丞丞说魏大勋最近火了盲猜“害，魏大勋”“不火了吗，笑死我了范丞丞这个网速，认人一上来说是哥哥就猜是魏大勋！！！“他不是最近火了吗一上来我就以为是他”🤣
1692768978# #丰隆娶小夭是为了玱玹丰隆想娶小夭竟然是为了苍玄！丰玹才是真爱啊真的！开朗大男孩丰隆在小夭和玱玹之间选择了玱玹
1688466922# #时影朱颜一起走花路时影和朱颜在混沌里，时影告诉朱颜心中的希冀可以让心桥再生，感情这心桥就是花路呀时影朱颜一起走心桥
1689813107# #NewJeans好会搞事NewJeans这次的MV又赢了好会搞事简直赢麻了
1688018903# #婚礼歌手的业务能力 现在才知道原来婚庆歌手也是不好当的，原以为只需要在婚礼上唱一首歌就可以，现在才知道还要带动现场的氛围，而且音准也不能够出错，是百分百真唱的实力
1691124560# #审判剧版异人之下剧版《异人之下》，一早醒来，异人之下空降了！我去，大早上的空降，我去审判一下！剧版异人之下符合你的期待吗
1689216229# #杨洋高跟鞋错位图这都能？误以为杨洋穿着高跟鞋睡觉了，杨洋半夜坐起来:这人有病吧
1692676642# #杨幂整挺好下次别整了杨幂整挺好下次bie整了哈哈哈整挺好，下次别整了！哈哈哈杨幂还是很会玩梗的呀！
1692932154# #张晚意的爱好是养乌龟感觉张晚意的采访好有意思呀！而且张晚意的爱好竟然是养乌龟张晚意什么都知道
1701243239# #电子吓酒菜现在都很难想象他们是如何能够在这种接线的环境中还能如此坚挺的…这重新帮助大家定义什么叫做下饭菜，就是吓得你根本吃不下饭南海归墟惊悚吓饭南海归墟
1688557062# #看我的人间烟火真的会被感动宋焰违令救小孩哇！宋焰这举动真的太感动了！所以宋焰！这补剧真的觉得消防员太不容易了！不惜性命只为生的希望！！我的眼镜已经不自觉的开始尿尿了！向广大消防员致敬！
1699152612# #范丞丞新剧呆毛翘起来了在预告中能够感受到整个人的形象就是非常阳光帅气的男高，但是在做事的时候也是能够看到有一点点可爱的呆萌范丞丞新剧显眼包flag不倒
1699098630# #新浪娱乐超话顾云峥自己吐槽自己虽然不会说情话，但顾云峥已经在慢慢进步了，顾云峥自己吐槽自己笑飞我了，官方吐槽最为致命～治愈系恋人官方吐槽
1697609696# #娱乐超话最遥远的距离定档现在终于能够迎来最遥远的距离定档，早就已经让大家心里有了满满的期待，非常好奇剧中的两人怎样极限拉扯钟楚曦张云龙新剧定档
1701486898# #很想很想你无痛纯爱这种爱情就好像是冬日里面的一杯奶茶一样，温暖而又细腻，这种甜蜜就好像是直接可以流淌进大家的内心一样😭
1693210150# #罗一舟演唱会官宣罗一舟演唱会官宣，⛵️2023SIDEL首唱会集合，出发！与我一同驶向璀璨星海✨期待满满罗一舟官宣首场演唱会
1701387785# #小满生活收视率连续8天破2夸夸我们小满生活的剧情真的很接地气，尤其是每一对夫妻的生活，就像给我们展现出来了平凡世界当中大家的家庭相处一样！！小满生活收视率连着八天破2
1690360446# #成功撒娇成功的娇夫文学成功你是懂反转的
1690948307# #TF一代二代三代四代四世同堂TF家族要四世同堂了TF家族团建，要四世同堂了吗时代峰峻要四世同堂了啊啊啊啊啊
1695201758# #这款游戏居然是间谍培训组织这款游戏居然还是间谍培训组织，直接让人有一些意料之外，但是看起来剧情还是很不错的，这绝对可以一起追剧天价奖金游戏是间谍组织的圈套
1699417895# #当理想型具体化苏为安的描绘这不就是完全按照顾云峥的标准来进行诉说吗？在自己上大学的时候就已经注定下来，爱情怎么可能会随着时间推移有所更改苏为安说的是描述型章若楠超话
1695719748# #黄晓明新剧怎么这么青涩宿舍关门了顾许会选择带林双去酒店，但是为了避免林双撒酒风伤到自己，顾许也就只能是选择在浴缸里守护！！林双顾许克制的爱
1698317463# #罗云熙为陈瑶新剧打call罗云熙为陈瑶新剧打call罗云熙支持陈瑶新戏娱乐超话
1688473170# #任敏新剧被陷害哪怕所有人都不相信任真，高远还是愿意出来替他作证，这种少男少女之间的青涩暧昧氛围把握的也太到位了吧，好期待接下来的剧情任真被陷害
1691981291# #钟汉良秦岚闭眼氛围大片起猛了以为是魏大勋秦岚起猛了以为是魏大勋秦岚！求求魏大勋心理！
1701320249# #很想很想你甜蜜邀约该不该说早就已经把《很想很想你》快要盘出包浆了，所以今晚六点开播也要提前备好花生，瓜子，小板凳！
1698801966# #李溪芮新剧被不断恋爱暗示你见过这么粘人的弟弟吗？哈哈，去看看李溪芮就知道了！有一个满眼都是你的弟弟是什么体验
1690272352# #尘缘官方辟谣这算辟谣我们有缘人真的超级爱！如果你最近这段时间觉得对成员比较上头的话，也欢迎一起等待接下来更新的后续～尘缘官微回应be结局
1701168979# #胡八一深海救人入水版潘粤明他从来都不会产生那种随随便便就放弃任何一个人生命的想法，而是在这种关键的时刻，他会毫不犹豫的出手解救！南海归墟
1691822745# #檀健次评价杨紫唱歌檀健次评价杨紫唱歌，一起唱OST五音也很健全，能不能dream一个两人再合体唱歌求关注爱了爱了檀健次说杨紫五音很健全。
1702297639# #她想修仙他想躺平阿音追求修仙梦想不放弃，古晋则选择安逸的生活方式，两个人的选择大相径庭。一个想变强一个要摆烂
1688551711# #宋焰许沁多年后重逢宋焰许沁久别重逢宋焰许沁时隔十年后再次重逢！两人仅用了一个眼神就相认！这都有在思念对方啊！！这就是双向奔赴吗！
1688516492# #梦海开分意难平吗梦海开出肖战继陈情令后的最高分之前热播的时候就连我奶奶都每天念叨着到点该看肖春生了，可想而知这部剧有多么的精彩，获得这样的高分也不意外
1702794681# #脱轨热度破7000天降祁媛主打的就是一个剧情，真材实料让我们不断在去品味每一次感情深入的阶段当中，都治好了路透和正片内容呈现的ptsd电视剧脱轨
1702632594# #星光大赏海报众星齐聚星光大赏，海报氛围感十足，杨紫王鹤棣赵露思檀健次……年终盛典，一起静候星光，你期待谁，星光大赏你期待谁
1700835955# #任重新戏害怕与老婆同房当现实问题摆在大家面前的时候，就看每一个人的应对策略是什么，很多的网友也表示如果当时的性别进行对调的话，即便是女生有些抗拒，但也一定是会配合的！！侯元元40岁老公害怕同房小满生活
1692856959# #冯绍峰质疑外室接受外室成为外室冯绍峰一眼认出知否里的外室！还说自己的心路历程是从质疑外室接受外室成为成为外室，冯绍峰再提知否
1698218763# #电视剧最遥远的距离超话钟楚曦张云龙过世cp现在get到的朋友们也都可以直接跟着这个速度上车！！二人之前在拍摄剧情的时候对彼此心动，所以留下来的这些美好的故事情节，其实更多的是他们的真情实感嗑什么cp都不如嗑真前任
1699100294# #娱乐超话罗云熙吐槽自己能够让他做出这样的反思还真的是挺不容易的，从刚开始他就特别喜欢用阴阳怪气的方式跟别人说话，得亏是受人尊敬的顾教授，不然走到哪里都得挨打顾云峥长嘴了
1692668620# #玱玹今晚登基玱玹今晚登基，一整个开心住了，事业粉狂喜外爷宣布玱玹成为西炎国君
1693292235# #周冬雨变温柔了周冬雨整个人温柔了许多~周冬雨人妻感 
1700456842# #乌尔善破防了 乌尔善涨粉了 《为了取关一个人，取关了所有人》心疼老乌，十年前的电影立项，到经历各种曲折电影终于成功上映，期间所有的心路历程都可以拍一部电影了！
1687740542# #景知秋一年无性生活婚姻亮红灯原来这个世界上真的会有如此不懂风情的老公存在，面对各种可以有效增进夫妻感情的事情，都明确表示拒绝
1695792435# #林双顾许朋友而已顾许让我们看到了那个最完美的他，无论是大学时期还是现在形成的明显反差都能够给大家带来完全不一样的感受黄晓明状态回来了
1687066700# #秦岚王阳演偶像剧怪甜的嘞真的就是两个人遇到对方之后就会变成小孩子的模样，好强而且还想要征服对方，这其实就是爱情的另外一种表达吧
1703678024# #辛芷蕾出场镜头辛芷蕾出场镜头太炸裂了，好美啊，辛芷蕾繁花出场镜头至真园既然来了黄河路，资格就我说了算。剧集繁花
1690355349# #暑假三宝剧网友评选暑假三宝剧：我看完表示……
1695388130# #江喜你糊涂啊江喜呀江喜，林双跟你说卫明只爱他自己你不听，总感觉自己会是那个例外，非得再受一次伤害你才知道回头吗你糊涂啊江喜被辞职
1699351845# #谁家男主头像是一把手术刀看到手术刀那一刻，也是真正的能够理解到为什么一直都找不到对象可能大家很难把手术刀这样的头像和顾云峥的形象联合起来顾云峥找不到对象的原因找到了
1688968128# #军艺校园戏动作指导都一样吗沈腾和杨洋简直就是复刻了一般，完全没想到，居然校园动作会如此的相似杨洋校园戏部分是沈腾教的吗
1692942297# #王鹤棣到四川了 王鹤棣到四川了,玩起了滑翔伞！王鹤棣是真的还摆个猴子姿势生怕别人不知道你是显眼包！哈哈哈！王鹤棣在四川玩滑翔伞 
1697521755# #杨洋韩立正面照韩立正面照身材也太好了吧新浪娱乐超话
1690522849# #我的人间烟火评分又又又又又降了我的人间烟火评分持续下降我真的笑s哈哈从4.1持续下降到3.4！现在还有人追《我的人间烟火》吗？
1692673117# #七夕的单身狗一般都干什么呢七夕的单身狗一般都干什么呢？怎么过呢？求求广大网友解答！难道只有我会在七夕分手吗？七夕分手了怎么办
1701335061# #李嶷吻崔琳李嶷的这个梗当真是过不去了，到现在都还记得两个人之前在浴桶里面的鸳鸯浴到底有多么的幸福，不过这最后这画面怎么没拍出来大浴桶这个梗是过不去了
1701342071# #檀健次开局就说爱你檀健次很想很想你中开局就说爱你，真的好甜。檀健次新剧开局表白娱乐超话
1700278709# #谁家男女主戏外没有安全距离人家男女主在合体宣传的时候还会还原公主抱，直播的时候还会来一个鼻尖对鼻尖，甚至在单独相处的时候居然还有着这种闭眼的画面，不就是想kiss吗！！闭眼就是亲他的意思
1692001071# #芭莎两个工作人员发文点名夸魏大勋芭莎工作人员发文点名夸魏大勋芭莎两个工作人员都发文点名夸了魏大勋！所以魏大勋你现在是真的火了！不愧是你啊孟宴臣！呜呜呜！
1695339420# #建议韩庚别看这场戏估计韩庚看到这场戏的时候我都会感觉特别不好意思！打游戏的时候每一个动作和行为都很像是小趴菜，不过也可以看得出来他表情当中的局促韩庚像极了打游戏遇到的小趴菜特工任务
1695221486# #女人在婚姻中一定会丢掉自己吗妻子母亲你首先是你自己林双在迈入婚姻前，是顾许都仰望着的人，在成为全职太太后，没有一点空闲时间，自己发烧都顾不上就得背着女儿去医院，还要忍受丈夫的责怪，看着这一幕真的好心疼！好想看到林双挣脱这一切束缚，成为真正的自己啊~好事成双
1693113929# #王鹤棣田曦薇大奉打更人对视路透图王鹤棣田曦薇！大奉打更人对视路透图、妆造很可以呀！两人同框对视、王鹤棣怎么看着有点拘谨呢？。王鹤棣田曦薇大奉打更人同框对视路透 
1693021491# #黄晓明中餐厅citywalk黄晓明中餐厅citywalk，哈哈哈哈，竟然这么新潮~黄晓明主打一个随心娱乐超话
1697591380# #心疼黄凯实习生黄凯从小跟着爷爷奶奶长大，父母在他一岁离婚。从来没见过母亲，长大后还被母亲说不要去打扰她，而父亲十八年间只过年回来三次，甚至在同事面前都不承认黄凯身份。黄凯的原生家庭
1693368813# #爱豆女友衣服15万爱豆女友穿15万衣服有人曝爱豆女友买了15万的衣服，并且这件衣服全国只有三件！不禁发出感叹做爱豆的女友好幸福啊！这不羡慕啊我真的会谢！！
1699669130# #娜扎新剧撞衫红太狼这是琉璃还是红太狼神奇的一幕出现了竟然在风起西州里看到红太狼了，还别说娜扎演的琉璃有红太狼那味儿了，进西州就开怼，伶俐的样子尊嘟可爱！
1700469487# #娱乐超话高寒新剧是结婚狂如果现实遇到这种疯批，一定要赶紧逃，毕竟他现在已经控制不住自己的行为和理智，完全不能够预料下一步的发展柳承锋乐游原唯一恋爱脑
1688658651# #王嘉尔amber姐弟情王嘉尔amber相处好融洽王嘉尔amber姐弟情真的融洽羡慕友情！羡慕姐弟的姐弟
1693104472# #陈楚生儿子作业写完了吗想给陈楚生儿子寄试卷哈哈哈demo别看是恶评，陈楚生和儿子同台表演，快9岁的Demo打架子鼓为爸爸伴奏，间奏solo超级帅！彩虹屁表演结束后“你开心吗？”“嗯。”“练鼓辛苦吗？”“辛苦。”网友看到可爱的demo寄试卷
1700712955# #刘诗诗的刘海也爱美人好想当刘诗诗的刘海刘诗诗没驯服刘海但驯服了我泪泪泪
1700447110# #新浪娱乐超话只有兰兰一个人无所畏惧要知道这个世界上并不是人人都是周大哥，陈硕在面对她诱惑的时候也是直接无所畏惧，也没有任何的想法毅然决然就将对方给处置了只有兰兰一个人无所畏惧的世界达成了
1696514208# #娱乐超话卫明用35集证明自己比林双厉害卫明从来都没有意识到自己在别人心中的形象早已经一落千丈，因为他心中所有的想法都是以自己为中心卫明用一集证明自己是个笑话
1702994378# #古晋你做这种梦我可不困了要是做这种梦的话，不仅阿音喜欢看，就连我们每一个追剧观众都能有强烈的感同身受，毕竟亲吻这种双向奔赴在不知不觉中都已经呈现出来了
1692079088# #志愿军有好多熟人起猛了看到武大靖演电影了…再一看阵容好多熟人啊，起猛了看到武大靖演电影了
1698707643# #李溪芮真的应该多演拽姐面对领导的质疑，杜惠绚会选择相信自己团队里的人，一旦发生什么情况做保证说自己会引咎辞职，面对领导的不合理指责，果断拒绝，完全不会因为对方的这些话而内耗自己！！李溪芮早几年干嘛去了
1702387645# #娱乐超话常华森哭戏花絮常华森的演技又炸裂了！他的哭戏让人感同身受，太厉害了！李同光一个人哭真爱无敌
1698495077# #赵玉田陶大春专业户流水的谍战剧铁打的陶大春，玉田是陶大春专业户，流水的谍战剧铁打的陶大春
1700468525# #谭松韵新片哭戏演出了四种情绪情感的真实表达都在触动着观众的内心，泛红的眼眶代表了当下所表达出来的情绪，面对4种不同情况的眼泪，真的让人觉得狠狠共情！谭松韵新片哭戏看起来快碎了
1688464703# #马天宇新剧掉马冷战结束！殷殷师姐终于知道纪师弟的真实身份啦打call纪师弟毫无保留地解释了苦衷，殷殷师姐第一反应却是向顾清爆料允悲这脑回路跳得也是没谁了~马天宇新剧掉马甲 
1689313098# #时影对爱只字不提 肖战的情话：如果今后真的发生了我担心的种种状况我便和她一起面对，一生一世一双人莫失莫忘莫相离！这句话真的安全感满满！我真的爱了！！
1697429627# #不被命运祝福的爱情还要开始吗在看到这个情节出现的时候，就觉得金世佳将这个情绪表达得非常到位，不被命运祝福的爱情在他们两个人看来，只要有爱就可以跨越一切的阻碍林逸还是那个孤独的根号三
1692777740# #长相思七夕限定版西游记长相思七夕限定版西游记，哈哈哈笑不活了用西游记方式打开长相思
1700703868# #他罚她她奖励他现在这两个人甜蜜起来，真的是有一种不顾他人感受的程度，亲着亲着就直接亲到了床上，到后面直接亲到了浴桶里乐游原
1703751605# #张晚意的茶是被认可的茶说起茶言茶语的样子，一点违和感都没有，张晚意这种渐入佳境的情感表达，就热切地盼望着能够早一点让我们感知甜蜜恋爱的呈现男人茶点怎么了
1694696628# #全场给冯宝宝哭丧之前哪看过这么高能的场面，尤其你这个哭丧男还卡在了我们冯宝宝难得露出的笑容这里任谁在看到都会有一种心碎的程度！冯宝宝第一次咧嘴笑异人之下
1695896318# #娱乐超话大张伟动感情了大张伟大多数时间都是用音乐来掩饰自己的孤独，这一季乐队的夏天请到大老师实在是太让人开心了大张伟说自己很孤独乐队的夏天
1700381083# #朴宰范综艺感朴宰范摸恐怖箱队长你别太搞笑笑cry在面对恐怖箱挑战时，朴队长的反应笑翻全场，拿着玩具弓箭就准备开干，综艺感十足，
1699172823# #娱乐超话土味以狡猾的方式进入我的脑子嘎子的宣传永远都那么的炸裂，当大家看到骚粉男大喊公主请追剧的时候，感觉自己的脑子好像都有点不太能转了治愈系恋人
1695643405# #高天阳韩杰极限拉扯卖鱼师傅成为国际间谍，与国安探员极限拉扯，高天阳韩杰极限拉扯，只是为爱人争取时间，这样真的值得吗？特工任务间谍韩杰下线
1703672588# #唐嫣虹口明珠汪小姐上海外滩的一抹嫣红唐嫣的演技真是越来越棒了！在《繁花》里，她把汪小姐演得活灵活现，简直是角色附体！
1692594830# #开始理解玱玹质疑涂山璟了长相思代餐找到了，看完开始理解玱玹质疑涂山璟了允悲这部剧太绝了吧！长相思代餐找到了
1693652534# #出轨的男人都是有害垃圾垃圾分类就是要有序进行，薛易明现在已经成为了大家心中的有害垃圾了，管不住下半身的男人，就是要让梁珊珊这么羞辱才对骄阳伴我
1700024945# #迪丽热巴赵昭仪玩的是过山车吧迪丽热巴赵昭仪被颠凌乱哈哈哈哈都看不见脸了
1699161355# #新浪娱乐超话罗英子老公出轨卷款千万潜逃无所畏惧出轨男欠债原配还债真的会被一些渣男气鼠！刘铭不光出轨还偷偷转移财产，还伪造罗英子签名，绞尽脑汁的让罗英子还债承担一切后果，这也太大胆了吧？电视剧无所畏惧
1688902120# #肖战青筋暴起救命受刑这段演的太好了抓狂泪啊啊啊受不了了，真的帅肖战青筋都在演戏
1692517128# #娜扎真的美今天的这场直播真的是完美的将自己e人的属性给表现出来了，就比方说拿着那把大扇子跳舞的时候是有点随心所欲，让人觉得完全没有女明星的架子！娜扎说自己是e人
1698646492# #新浪娱乐超话罗云熙上半年古偶下半年现偶就是因为罗云熙每次出现都会给大家非常惊喜的感受，也完全不会有失望的感觉，所以对于这部剧的期待也会更加大罗云熙最后一部存货
1697855157# #想和左双桃跳一支舞关晓彤的黑玫瑰之舞，穿越时空与您共舞！镂空旗袍展现完美身段，民国舞女风格独一无二。快来加入这场舞蹈盛宴吧！关晓彤黑色玫瑰
1688545635# #杨洋的眼里有光杨洋清爽少年感杨洋演技也是越来越棒！他的努力真的都有看到！不知不觉杨洋两个字成为了励志的代名词！
1698649845# #治愈系恋人预告笑得我雷佳音疼《治愈系恋人》预告笑得我雷佳音疼，罗云熙你想亲就直接亲阿，在这说什么理论知识阿抱一抱抱一抱能不能让我好好看个小甜剧～谁家男主出场坐三蹦子啊
1700741966# #秦昊蒋欣新剧二胎是小树林来的叶逸凡何嘉如二胎是小树林来的。蒋欣验孕棒测出怀孕，秦昊问她:“你不是一直外景怎么还能怀孕”，蒋欣说:“那天机场”，秦昊:“小树林车上那次？”
1702210815# #一念关山辟谣刘诗诗正片一剪梅一念关山辟谣刘诗诗正片一剪梅，假的啊！没有的事情不可以乱说啊，大家专心看剧啊！
1689945177# #章加义一脸委屈该说不说，这一段戏中马天放的压迫感还是真的挺强的，章加义如果不表现出这种唯唯诺诺样子的话，这件事情也不可能这么快的就得到结果！张译猫猫委屈
1701245827# #一念关山长镜头大漠孤烟，飞沙落日，宁远舟行走于苍茫旷野纯享版，天地俱寂，亦难抵心中悲凉。刘宇宁这一段封神
1687517998# #段嘉许突发阑尾炎本来是一场非常完美的约会，结果段嘉许却因为身体不适打乱了两个人的计划，桑稚开始的时候还是会有一些慌乱，但是到后面就很认真的在照顾段嘉许段嘉许阑尾炎
1698802483# #黄凯胡明昊合照凯哥的香港之行很不错吧挤眼挤眼挤眼我尊嘟好喜欢黄凯抱一抱抱一抱抱一抱（好喜欢黄凯跟胡明昊的这张合影啊啊啊啊）黄凯胡明昊合影
1689816246# #成功被捕了电视剧不完美受害人真的是渣男无下限，第一集就直接x侵女下属，还各种PUA，更是对众多情人之一的副总说出经典渣男语录：“红颜很多，你是知己。”
1697792950# #路友生被跟踪突然开始期待陈家平接下来要怎么样去进行自己的计划，毕竟连上线都已经被跟踪了，老路的暴露简直太危险了陈家平的上线被跟踪
1695614527# #卫明不止有小三还有小四卫明比许幻山更渣卫明不止有小三既然还有小四！卫明真的比许幻山还要渣！我真的会谢！！
1688642333# #肖战给草环整个容灵识草环“选丑大赛”，哈哈哈太丑了肖战修草环玉骨遥
1690961737# #两个显眼包合拍手势舞两个显眼包合体了嘻嘻你俩穿西装的样子是真帅笑而不语！求求了！魏大勋范丞丞两个显眼包合体
1699678884# #匪我思存特产来了众所周知，匪我思存的be就好像是一个魔咒一样始终都萦绕在他们的身边，而这画面都已经逐渐被大家认成了匪我思存的特产了
1687341365# #桑稚给段嘉许准备新年红包桑稚给段嘉许准备新年红包，怕段嘉许不收，还偷偷放进段嘉许的包里，真的很好了桑稚偷偷给段嘉许红包
1692699211# #哈圈有自己的燃冬哈哈哈，比燃冬都乱了rapper界的燃冬
1691474014# #原来自己才是主角一女子去电影院看《孤注一掷》看到一半说未授权退票，原来自己才是主角～搞了半天我被诈骗了孤注一掷
1698987710# #章若楠说顾云峥是纯爱战神没开玩笑，这回感觉磕到真的了！顾云峥的纯爱脑都被章若楠亲自认证，谁能拒绝又帅又聪明又多金的顾大医生呢？没！！有！！人！！爱慕爱慕章若楠夸顾云峥词汇量拉满治愈系恋人
1700460083# #罗英子不敢爱了罗英子不接受陈硕的原因是有过一次失败的婚姻吧，对爱情有了恐惧，她不敢爱了！这样的罗英子太让人心疼了罗英子不接受陈硕的原因
1700271817# #李嶷看起来不太聪明这就是爱情所表达出来的磨砺，会让一个在战场上杀敌的人在此时此刻形成角色的明显反差～我们足以透过这扇心灵的窗户感受到他的内心
1700034713# #迪丽热巴破变成小蝴蝶🦋飞走啦～热巴变成蝴蝶飞走啦小蝴蝶迪丽热巴
1699348966# #罗云熙新剧跪吻章若楠这是什么偶像剧神级现场，罗云熙这个吻简直不要太戳我，用毕生所学救毕生所爱，是谁沦陷了我不说用毕生所学救毕生所爱
1699779944# #李嶷哄崔琳一哄一个不吱声吼妻一时爽追妻火葬场全体直男注意，皇孙现身说法老婆生气了怎么哄，吼妻一时爽追妻火葬场，一哄一个不吱声
1696853434# #关晓彤新剧穿黑丝直接就在关晓彤的身上get到了黑色的美让人一眼看到就完全沉浸在这魅力之中不可自拔，再加上行事作风的干脆利落让人对整个角色设定充满着期望关晓彤穿黑丝了
1698143644# #陈家平的临场反应能力都不敢想象和陈家平在一起联手搞事业的时候到底有多爽，只要是在他的身边，就会有一种莫名的踏实和安全感陈家平临场反应能力
1701484127# #国产剧中年骗婚八卦谁能想到竟然还能看到这样的八卦，原本以为两个人会像普通情侣一样，因为相爱才结婚，谁能想到从一开始就是一个错误小满生活
1689168104# #迪丽热巴安乐传撑伞海报迪丽热巴安乐传撑伞海报氛围感海报氛围感真的绝了！我真的爱了！这么美的热巴谁不还不来看剧啊！就冲这波造型！我看定了！
1695365835# #魏大勋是赵宝刚粉丝魏大勋说从大学时就喜欢赵宝刚魏大勋既然是赵宝刚粉丝！既然大学就喜欢上了！大勋现在轮到他们喜欢你了！哈哈哈！宴臣还是很优秀的！！大勋加油！
1698635382# #最遥远的距离全是钟楚曦张云龙爱过的证据钟楚曦和张云龙他们两个人是真的很甜，是很懂得将这种爱意无数的呈现在观众面前，那一刻真的是有无数的情感再散发吧钟楚曦张云龙新剧全程眼神拉丝
1692266041# #Lisa看烟花的视角Lisa看烟花的视角VS队友看烟花的视角Lisa看烟花的视角和队友的视角完全就是两中区别呀！Lisa千万不要低调呀！
1690158769# #董子健张译新剧打架搭子徐天在假死之后选择和章加义告别只身一个人前往上海，但没想到两个人在上海又再次见面了！！都已经分不清这到底是不是缘分了徐天章加义上海重逢电视剧欢颜
1687256062# #偷偷藏不住幼年桑稚演技有人看这个剧了吗？你们觉得像吗。。偷偷藏不住小桑稚和赵露思好像
1689911888# #辛路退隐归来仍是王者陈数演职场女性太飒了一看到陈数出场，就知道刘奕君斗不过她舔屏
1691384892# #TFBOYS十周年演唱会观后感TFBOYS是被迫营业吗TFBOYS十周年演唱会观后感！咱就是说粉丝都这么玩是么！心疼粉丝呜呜呜！
1698847969# #李溪芮吻戏就像呼吸一样简单哇哦哇哦！这真的是我可以看的吗！李溪芮她真的好会，这个吻戏看起来也太自然了，感觉已经做到接吻就像呼吸一样简单了污污演员接吻就像呼吸一样简单
1697435001# #男主的领结好像大肠啊在整部剧当中所设定的服化道还是有点出乎人意料的，我们的女主穿上婚纱简直就是美神降临，男主的这个领带就让人觉得有点像大肠谁家结婚的领结长这样啊
1700273271# #刘端端这一跪我也掉泪了他表面上是骄傲的花孔雀，但其实内心里面也是那个为国为民的人，努力的想要用自己的方式让这些百姓过上安稳的生活，却不曾想害的那么多人家破人亡刘端端含泪跪戏
1688724001# #00后也有自己的十八岁的天空郝楠和古越涛对于学生都很好，并且都是很好的老师在郝楠身上看到了古越涛的影子追光的日子
1691919084# #李相夷舞功只剩一层了这是什么词条？成毅舞功VS武功
1698981319# #罗云熙说别看我别看我，看《治愈系恋人》，不不不就看你，太帅了罗云熙说别看我看治愈系恋人酷
1691493864# #王一博拒绝泰妃当妈粉王一博“拒绝做我妈”笑死了（wyb有自己的想法）泰妃说想当他妈妈（表达妈粉很多的意思博博说你们看起来还没到当妈妈的年龄笑死我了泰妃想当王一博妈妈粉
1704004952# #张晚意孙怡坦白局张晚意孙怡被朋友揭老底坦白说，你敢像张晚意和孙怡一样，跟朋友坦白一切吗？这火锅局上的对话，简直比八卦还八卦啊！
1697240308# #周筱风把林逸的班全部调成白班相比于那种只会花言巧语的人来说，周筱风这种直接就会有实际行动的行为直接是非常让人有好感的周筱风关心林逸的方式
1692697743# #内娱最幸福的情侣陆虎陈曌旭应该是内娱模范情侣吧！他俩是真的幸福啊！内娱最幸福的情侣有哪些
1702817712# #沈腾感谢范丞丞沈腾范丞丞牵手上台领奖。哈哈哈不愧是腾哥，沈腾和范丞丞一起获奖，沈腾的获奖感言感谢范丞丞！
1689321918# #肖战工作室好敢玉骨遥知道了，下次不敢了（也不一定嘘
1693279711# #肖战第三部央八剧不愧是肖战，半年央八三部剧鼓掌~肖战半年央八三部剧
1692502098# #于适被低成本剧拒绝用谁在拒绝于适于适被低成本的剧拒绝用,多帅的一个人呐怎么还能被拒绝！！我真的会谢！！
1687169466# #童瑶把陈晓推下床6次小日子的这个花絮未免有点太欢乐了，刚开始在看到的时候就真的没想到陈晓居然就是这么切实的被踹到了地上，还是6次！陈晓被童瑶推下床6次
1689226373# #安乐传我的追剧日历呢昨晚《安乐传》空降，但是就仅仅播了一集，所以我的追剧日历呢？到底什么时候来啊，快点让我看到！苦涩苦涩苦涩安乐传快点出追剧日历
1688453156# #玉骨遥加更鹅你还是靠谱的，毕竟知道大家想要什么，就立刻听建议了，所以这么听劝的《玉骨遥》当然是要美美追起来了，而且这都已经加更了，又可以追个痛快！玉骨遥是听劝的
1702115794# #洗头也是情侣play的一环吗就是因为等待的时间太过难熬，所以在得知物料发布的时候，更能够体会到内心的激动，而进行反复观看，就是为了能够缓解心中的急切电视剧脱轨
1694742252# #娱乐超话九义人全员上楼九义人刺绣海报细节他们之间也是围绕着绣楼而展开，目的只有一个，就是要让里面的吴廉这个无恶不作的坏人受到最终的惩罚
1694079535# #简冰撞见闺蜜和前夫亲热简冰就这么毫无征兆的走进了两个人的视野当中感情这件事情本来就是没有什么道理可言，梁珊珊及时作为闺蜜也会有勇于追求爱情的权利简冰发现闺蜜和前夫在一起了骄阳伴我
1701338656# #檀健次新剧现场版万骨催沙为了配合角色的设定，所以带来了《万骨催沙》！该说不说，这首歌就真的好好听啊，如果单拎出来都值得大家去循环，就很能够让我们心动
1698320674# #罗冠群拿到边币纸配方罗冠群现在拥有了可以谈判的筹码之后就准备等着坐收渔翁之利配方在手里面，现在就能够看出究竟谁处于一个上风让人隐隐产生一股子担忧罗冠群勒索山下武夫
1689318858# #周迅新剧剧照“辩”是非，“阚”真相。静候律师林阚电视剧不完美受害人 静候律师林阚。
1699321365# #新浪娱乐超话罗英子父亲霸气回击婆家不管什么时候，父母才是值得自己去依靠的港湾，就是没想过恶公婆竟然这么不知礼数抓住房子就硬生生的霸占着，不肯离开了罗英子一家低估了婆家的劣根性
1695556164# #电视剧超话第一次见女主和情敌处成闺蜜的林双江喜一开始见面的时候针锋相对，言语之中都有种捏酸吃醋的味道，谁能想象到在不断经历了一次又一次大风大浪，完全让两个人倾心相交好事成双女主和情敌处成闺蜜了
1691545173# #杨紫张晚意毒发戏一条过《长相思》杨紫张晚意毒发戏一条过，人都给我看傻了，这演技这演技好牛！！杨紫张晚意配享太庙
1699324671# #琉璃妹妹被恶婆婆毒哑妹妹你糊涂啊！其实本来就不应该做出这种事情，刚开始也不过只是嫉妒心作祟，所以最终成为了别人的棋子风起西州
1692688137# #今日不宜结婚看我发现了什么七夕节不宜结婚
1698486761# #真的好喜欢国产剧男女主终于都长嘴了的这种角色的设定，咱就是说钟楚曦张云龙误会超不过一集是真的！！当两个人能够切实的站在同一个角度中去分析这些问题的时候，就已经让大家觉得钦佩不已了，好喜欢看这种男女主都长嘴且是理性恋爱的智性恋！
1687751762# #雪鹰领主乞讨式求追剧直接就晋升成为了大多数人心目中的电子榨菜，每一个画面的设定都会体会出是演员精心打磨之后塑造出来的雪鹰领主加更
1688453308# #王楚然新剧嘴硬心软人设玉骨遥口是心非姐姐VS软糯妹妹简直就是要笑死了，王楚然演的这一个角色看似对妹妹丝毫不关心，甚至冷言冷语，但是面临生死之际，总是会毫不犹豫地站在妹妹的身前玉骨遥
1687324148# #大王饶命官宣影视化《大王饶命》居然真的要影视化了，这可是我最喜欢的小说，到时候必须得去审判一下，一定得好好拍！
1692339782# #娱乐超话你看了几部暑期档电视剧大家都看了几部暑期档电视剧阿，最喜欢哪一部电视剧，说出来和大家分享一下吧～你最喜欢的暑期档电视剧
1688979398# #王源台词正确用法王源台词正确用法来了，不过不得不说这样说话确实太爽了！王源新剧万能语录
1702469158# #檀健次周也新剧直播见家长檀健次周也新剧直播见家长，很想很想你吃瓜速度绝了啊，不过莫青成应对的非常好！很想很想你吃瓜
1692154518# #杨紫长相思片场给配角讲戏杨紫在片场还给配角讲戏，真的好温柔呀！杨紫给左耳演员讲戏
1689560403# #安乐传三生有幸版海报迪丽热巴龚俊新剧额头一吻我算是明白了，这一部剧绝对就是骗狗进来杀系列呀，怎么能够会有如此甜蜜的剧情呢？关键是还让人看得格外上头，欲罢不能安乐传
1692417745# #郭晓婷为徐海乔新剧打call恋爱脑阿昊变事业批沈惊鸿，甚是欣慰！awslawslawsl看呀～～～～👀👀👀，你最好了，梦回苍兰诀，徐海乔郭晓婷
1701917929# #瞒天过海剧本杀代入感没有想到这次许光汉竟然在《瞒天过海》饰演了一个反派，所以才会让大家更为期待，仅仅凭借着一个眼神，就已经能够让大家体会到情感变化，而现在预售开启可以购票了，所以12月8日全国上映和大家不见不散许光汉新片拉张钧甯下水
1689141900# #李明德重明唯粉变成cp粉李明德重明cp粉在《玉骨遥》追剧见面会上饰演重明的李明德表示自己已经从唯粉变成cp粉了。我就想问看完剧之后谁不会变成cp粉啊！！！时影师父和朱颜猪猪真的十分好嗑泪泪，从唯粉变成cp粉也是无可奈何之事理所应当！
1687740635# #95花的实绩肖燕作为95花，作品的成绩还是挺扛打的，也一直都在给大家带来一些全新且有韵味的角色！说不定接下来南洋女儿情播出还会悄悄的拿下cvb的收视Top！
1688803424# #网传blackpink将面临解散Blackpink或将面临解散blackpink一直以来，都非常受欢迎，无论在国内还是国外，关注度都非常高，怎么要解散？真的假的
1688998513# #宋焰追过两次车怎么能抛弃我们的宋焰哥哥呢！真的代入感太强烈了，杨洋的演技真的越来越精湛了，希望在后续的剧情当中，千万不要在虐我们的宋焰哥哥了宋焰一次一次被抛弃
1700822898# #一念关山美女含量超标每一位美女的形象特点都非常的鲜明，整个气质的展现也都有点拿捏人心，大家对于当下作品的演绎和诠释，也都给观众留下了深刻的印象！！一念关山全员美女阵容
1687340277# #赵露思桑稚绿色青蛙手机壳售空哈哈哈哈宝真的是带货女王啊，给别人留一点吧！太不错了，太棒了呀桑稚绿色青蛙手机壳售空
1689245555# #杨洋王楚然湿发吻戏甜这个字都要说累了，也可以看出杨洋的每一个动作都是极致温柔的，眼神中都是对王楚然的一种珍视，永远都会被双向奔赴给打动到杨洋王楚然吻戏头发湿了我的人间烟火
1695097564# #黄子诚主打一个出其不意表面游戏高手，实则另有身份，黄子诚主打一个出其不意思考李一桐姚瑶身兼数职，实力也不容小觑～李一桐姚瑶身兼数职
1699166537# #沉睡十七郎吃一堑长一针嶷子啊，你可长点心吧...每天上一当，当当不一样🙈许凯和景甜乐游原里互斗，天天被针扎，网友辣评：沉睡十七郎吃一堑长一针👏许凯新剧天天被针扎
1696139826# #特工任务全员反间谍国家利益高于一切，在整个隐秘的斗争中，就会有无数的人丧失生命的希望，从一开始就要有一个防备，不要让自己走到没有回头路的那一天12339手势舞
1700364165# #于正回应为什么签实力强的男演员于正签实力强男演员的原因你认同吗？新浪娱乐超话
1701348914# #铁三角活着比什么都强主要是因为海上的怪物实在太多了吧，一不小心就会陷入到对方的攻击范围之中，而且作为铁三角的各位来说，现在的作战能力已经没有了潘粤明新剧集集危在旦夕
1698814208# #大叔被迫cos余华万圣节cos余华哈哈哈2023年11月1日刷到最好笑的视频:大爷误入万圣节游行区域被堵在中间搞笑程度10％。被人误认为cos余华搞笑程度1000％。配合路人站在车外面整理衣服搞笑程度1000000％新浪娱乐超话
1700542426# #秦般若也撩不动林平之就连屏幕前大家都已经有一点心动的感觉，却没有想到对方竟然能够如此坚定，甚至有一种恨铁不成钢的感觉，不然来撩拨我们吧林平之怎么撩不动
1697771849# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧十指相扣最遥远的距离，这个剧的MV拍的实在是太有感觉了，当两个人牵着手一起在海边散步，对对方的这份情谊，毫不犹豫的用自己的真情表达出来的时候，让观众也会感觉到非常动容谁家男女主拍的像VCR啊
1701313102# #后半生给这样的闺蜜当牛做马这个家绝对不能够没有田甜！要不然他们的这个加又怎么可能会变成现在如此美好的模样，下辈子能不能也让我们体验一下这种被呵护在手心里面的感觉！这样的朋友我也愿意当牛做马
1700210212# #刘亦菲于适星愿同框生图帅哥和美女好搭啊新浪娱乐超话刘亦菲于适星愿同框
1697631751# #赵奕欢新剧被家暴以为只是追一个剧，结果《梅花红桃》当中最让我害怕的莫过于罗冠群！变脸的程度和反差力度太大了，尤其是拿着剃须刀吓唬人的时候罗冠群对老婆发疯一秒变脸
1702798912# #娱乐超话铁三角走红毯南海归墟剧组走红毯，铁三角这不就来了嘛抱一抱抱一抱南海归墟剧组走红毯
1697368304# #陈家平听到结婚脸都笑烂了陈家平的这个笑容可以说是向所有人都诉说了自己的开心，就连周围的人也忍不住被他的情绪所带动，陈家平你该承认自己早就心动了陈家平说还挺带劲
1692170619# #宋亚轩参与王牌对王牌录制吴彤官宣王牌对王牌8马上录制网友问宋亚轩参与王牌对王牌录制吗？吴彤发了个👍🏻赞的表情包！哈哈幸好不会走，宋亚轩在王牌成长太多了！
1701227779# #檀健次周也美食海报很想很想你美食海报这种幸福的表达永远都那么的直接，仅仅是在看到的时候就已经有一些急不可耐了，疯狂想知道檀健次周也到底是经历了什么样的事情，才能够表现的如此的纯爱
1694484037# #肖战最新微博数据美貌的动力，这个数据，12小时800多万点赞了，救救我救救我！被帅到无法呼吸！（憋气版）肖战最新营业数据
1698222491# #电视剧超话陈家平被捕陈家平意识到自己被姜兆国出卖，被罗冠群抓走之前与左双桃告别，咱就是说，这个姜兆国我看的是真上火阿怒怒姜兆国出卖陈家平
1700648997# #老鲍下线明明这个烙饼的能力这么强为什么到最后拥有了一个这样的结局，李嶷经历了那么多的坎坷，唯独就是有情刀让他久久不能抽离舍不得箫剑
1688885843# #当陈卓璇火烈鸟遇见黑天鹅造型陈卓璇的造型是谁做的隔着屏幕都让我感受到了陈卓璇火烈鸟遇见黑天鹅造型给我带来的惊艳感，是谁给陈卓璇做的造型，这必须得大夸特夸！直接没到我心巴上噜！
1687343582# #张萌新剧抓小三戏份如果不是因为平常在爱情生活当中提心吊胆的话，谁又愿意做那个为了爱情时刻低头的人！其实这样看来张萌饰演的这个角色也挺惨的…闪耀的她原配抓小三片段
1699953814# #娜扎被送小辣椒现在发现优酷各方面做的还挺细致的，人家都是送花到娜扎这里就直接送一束小辣椒，和角色的设定完美的衔接在一起，让大家看剧的时候就有一种不一样的体验风起西州
1692343493# #龚俊晒新随拍龚俊晒新随拍，拍摄技术越来越好啦~龚俊晒九宫格随拍
1700031818# #娱乐超话什么西州这是娜扎老家对于裴行俭来说是被贬到西州蛮荒之地，但是对于娜扎来说简直就是回到了新疆老家，而在穿上当地服饰的时候完全能够让大家体会到适配度的存在琉璃公费探亲
1693364590# #张晚意工作邮箱是易拉罐的拼音张晚意我真的哭死，突然发现工作邮箱是易拉罐的拼音耶，也太让人感动，这该死的小细节～张晚意的工作邮箱
1688629245# #高远的头好圆高远这圆圆的脑袋，也太可爱了吧！真的好想摸一摸追光的日子
1696851004# #关晓彤新剧演民国女特工关晓彤的民国剧来了“你就是我如假包换的亲老公”还有谁没看到《梅花红桃》的预告，民国女特工左双桃和地下党陈家平旧爱重逢，在对峙中逐渐明白自己心之所向，光是设定就已经原地渴丝的程度，双A特工尊嘟很戳！！开学季
1700459588# #通过檀健次精准的演绎真的是让我们第一次见男主看女主眼睛里有欣赏😭这种感觉真的很不一样，这就代表着他们的这段感情是非常值得大家去感受的！！
1690036469# #刘奕君新剧被延长羁押期限羁押延期就代表调查还在继续，而他的嚣张气焰也绝对不可能维持太长时间！只能说不完美受害人你们是懂得我们想看什么的成功拘留期限被延长电视剧不完美受害人
1698315885# #新浪娱乐超话钟楚曦张云龙一点被迫营业的感觉都没有“花生苏”同框有！和最遥远的距离剧组直播，二人提前五分钟进直播间，单独聊天的言语之间依旧充满热情，还问张云龙身体咋样，分手后还能做朋友，过期糖更好嗑了，聊天还挺自然的钟楚曦张云龙过期糖有点好嗑
1703674036# #刘诗诗安利胡歌唐嫣繁花刘诗诗安利繁花刘诗诗在线安利胡歌唐嫣繁花
1691376703# #王俊凯在舞台探头探脑王俊凯要出人头地王俊凯在舞台探头探脑，细心的网友这都发现了！真的牛波一！王俊凯你在干什么？以为网友们看不到吗？
1693207212# #张杰是几代人的青春你的青春里有没有张杰张杰是几代人的青春！90后00后的青春应该都有张杰吧！咱就是说谁小时候还没有听过张杰的《逆战》！感觉每个年代的人都喜欢张杰！
1698296206# #小迷妹神吐槽超话关晓彤把韩东君扑倒在床《梅花红桃》左双桃得知陈家平共产党身份并解开了当年不告而别的误会，调侃陈家平会演戏～关晓彤把韩东君扑倒在床这一段看得我好苏阿～抱一抱抱一抱左双桃调侃陈家平会演戏
1692605629# #娱乐超话建议王一栩学学杨晓培心态不能因为一次小小的失败就全盘去否定自己，最重要的还是要有一个平和的心态，正是沉淀和接纳自己的过程才能够让自己有一个蜕变网友建议王一栩向杨晓培取经
1699762466# #02年的小孩哥演出了情伤十年的七零八落王星越，02年的小孩哥，他的演技展现了十年的爱情伤痕。他曾尝试在各种角色中寻找爱情，但都以失败告终。无论他是疯狂还是纯洁，都无法得到爱情。刘子行的债务终究由张遮来偿还。王星越刘子行欠下的债张遮来还
1697519615# #陈家平揍高放多少带点个人情绪陈家平在看到高放对左双桃进行一系列的行为，早就已经按耐不住，现在也是借着假装绿帽的原因去宣泄真实的感情韩东君也是行走的荷尔蒙
1700451832# #秦昊蒋欣新角色负负得正这部剧情带给大家的感受完全就是轻喜剧的状态，就是因为演绎的非常接地气，所以才能够让大家在看到的过程中拥有感同身受的体会张东升怎么和华妃在一起了小满生活
1702030694# #檀健次周也雨中游漓江共同逛过的美景都是双人的跟随，陪伴浪漫和甜蜜一下子涌上心头，好多美好的瞬间都是在青声细语的陪伴之下，共同度过的很想很想你的风吹到了桂林
1687170666# #景甜冯绍峰新剧双人海报在发布双人海报的时候，难道大家没有注意到文字里面配到的就是“即将播出”这四个字吗！所以今天的双人海报就是拿出来让大家尝尝鲜的！景甜冯绍峰新剧CP海报
1701508166# #考到丁程鑫的曲库里了这是考到丁程鑫的曲库里了！看丁程鑫再跳“我姓石”，熟悉的配方，熟悉的味道打call丁程鑫再跳我姓石
1692179809# #感谢这个暑期有莲花楼相伴有惊艳岁月李相夷，有温暖时光李莲花……舍不得再见，依然要再见……期待明年夏天，再与你相逢……希望莲花楼可以有第二期！感谢这个夏天有莲花楼长相思相伴
1688815021# #时影水晶虾饺裹鸡蛋面包糠我看猪猪颜给时影披披风那段的弹幕是你给水晶虾饺裹了一层鸡蛋面包糠，笑死了笑cry笑cry水晶虾饺裹鸡蛋面包糠
1703743512# #阿宝变成宝总的第一课阿宝第一课阿宝变宝总，西装要穿出腔调！跟着胡歌学穿衣，让你秒变霸道总裁。
1688356210# #时影别看是恶评时影别看时影别看都是恶评！！时影劝你别看！哈哈哈！
1695216741# #江喜原生家庭江喜有她的委屈，也有她的狡黠，她真的像是那种旱地长出的花一样，在弟弟的阴影下从小缺少爱的浸润，真的会被她的这个原生家庭气丝，这个弟弟真的别太离谱了，得了便宜还卖乖，代入江喜视角我真的拜拜江喜的弟弟
1693285910# #白敬亭魏大勋微信来往哈哈哈魏大勋好有梗，也没书信来往，微信来往，太逗了白敬亭魏大勋通过微信来往
1698231089# #赵安被张淑云活埋本来赵队长就处于一个风口浪尖上，还这么听信旁人的话，两个人的关系，从一开始就不是光彩的，这突如其来的邀约，也终究是付出惨痛的代价罗冠群让张淑云活埋赵安
1689226306# #关晓彤普通吗《长相普通关晓彤》《身材普通关晓彤》《见识普通关晓彤》《学习普通关晓彤》太赞了吧关晓彤普通的让我羡慕
1699778258# #娱乐超话乐游原女二是赵嘉敏原来顾婉娘是赵嘉敏《乐游原》中的顾婉娘，居然是赵嘉敏演的，刚开始在看到的时候还以为是同名的女演员，后来发现真的就是那个塞纳河的姑娘！！
1691649633# #一个公寓出了三个反派爱情公寓改名反派公寓看来能拍爱情公寓的都是有点案底在身上的，一个公寓出了三个反派！张伟：为了他们三个我可是操碎了心！哈哈哈爱情公寓水很深呐！
1688258912# #管文丁宁官宣恋情刚开始说出那些话的时候，让很多的朋友们都觉得十分震惊，就连丁宁把自己惊讶的样子都直接写在了脸上，但是后来反应过来了之后发现自己的试用期过了直接转正了！！闪耀的她
1701225192# #宁远舟被背刺了看到宁远舟指着自己背后的箭，说是从背后刺过来的，确实心里一凉，看来这一次的危机还真是内忧外患！古代的背刺是真刺啊
1694494746# #肖战说螺蛳粉真香肖战透露这次拍《骄阳伴我》对螺蛳粉真香了？哈哈哈好可爱肖战吃螺蛳粉
1701435520# #檀健次翻聊天记录演我感觉那一刻我们的法令纹都直接深了一米！怪不得檀健次说这部电视剧就是纯甜，现在看来整个的风格也都是完全符合大家的预期很想很想你男女主终于相认了
1700225267# #罗英子涉嫌诈骗要不是因为罗英子是律师，那么两个人之间的牵扯只会变得更加复杂，就是因为自己知法懂法，所以才能够清楚的明白其中的利害，从而进行打官司的情节罗英子被抓电视剧无所畏惧
1689142574# #蔡徐坤广州演唱会通过审批蔡徐坤确定可以继续开演唱会了？看来是已经没事了蔡徐坤广州演唱会已过审
1701088851# #潘粤明张雨绮这把高端局谁能想到剧情的发展已经越来越让大家感受到担心的情绪，第1集就沉浸式感受此次任务的压迫感，所以才对后续剧情有了更为真实的体会谁家女主第一集就知道男主会be南海归墟
1697419729# #周筱风哭了《问心》赵又廷饰演的角色躲起来哭的瞬间戳中我们的心了，太难了，赵又廷问心哭戏
1699585726# #娱乐超话谁家女主思想这么开放聪明的人当然就是会选择皇太后，既然能当皇太后，谁还选择去做那个太子妃啊！！原来同床的目的是这样的能当皇太后谁当太子妃啊
1690287799# #欢颜废的不是一般人几乎是每四集就会下线一个角色，我也是没有想到欢颜这一部剧能够把这些角色下线的如此的快，但是每一个角色下线完之后都会有前进一大步欢颜一个人的牺牲等于前进一步
1700647489# #谁家男主身中数箭许凯那么帅气，他自己知道吗？新剧《乐游原》李嶷上战场拼命啦！谁家男主身中数箭，李嶷身中数箭
1688211566# #追光的日子反转真的超级喜欢这种青春励志人生剧，里面穿插喜剧的成分，尤其是很多朋友们在看红毛那个角色的时候感受到了很多的快乐！！就连一向沉稳的王源都呈现出了不一样的感觉～追光的日子是部喜剧吧
1699257145# #娱乐超话关晓彤与毛肚的共同点关晓彤与毛肚同频共振关晓彤和毛肚同样被人喜欢这就是同频共振吗！啊哈哈哈宋亚轩：被很多人喜欢！情商真的高呀！
1687756686# #秦岚王阳健身房拉扯戏亲上了之前所欠下来的那些吻戏的片段现在终于如愿达成，也终于是呈现在了观众的面前！吻戏还得是看这些对爱情把控游刃有余的演员们
1691667273# #小夭血染梅林好痛《长相思》古偶其实就是杨紫的统治区吧，越虐的剧情杨紫的演技高光就越牛！小夭血染梅林又是一个高光时刻！古偶是杨紫的统治区
1698664871# #吴宣仪的打call团吴宣仪新剧新作惊艳亮相，娱乐圈明星好友纷纷打call，人缘极佳，凸显强大号召力。半个娱乐圈明星都给吴宣仪打call
1697283090# #左双桃拿捏高放现在看来左双桃对于高放的威胁是完全不放在眼里，在面对威胁的时候是完全可以非常冷静的想出应对的办法左双桃发现高放秘密
1697537021# #赵安审讯寒露赵安秘密抓捕了女明星寒露，逼迫她说出其前男友——秘密和谈的代表….结婚寒露给赵安咬了，寒露咬赵安
1694655548# #起猛了看到肖战蹦迪了我在反复看蹦迪这一段，托盛阳的福，今天看到肖战蹦迪了憧憬就是迪厅跳出了篝火晚会的感觉。迪厅跳出了篝火晚会的感觉
1699342675# #成毅一口懵成毅一口香槟就懵了成毅一口懵可爱鼠了呀舔屏舔屏
1693297188# #李荣浩杨丞琳一起看了孤注一掷李荣浩杨丞琳也看了孤注一掷李荣浩杨丞琳也看了孤注一掷！孤注一掷真的好看！还没看的赶快冲起来！
1690429683# #杨洋怎么不笑了杨洋的笑容去哪了杨洋今天的时尚芭莎封面，怎么感觉有点emo！咱就是说杨洋的笑容去哪了！！一种冷情感！
1695106378# #张小斐新剧遇许幻山张小斐新剧遇许幻山。小苹果突发疾病，林双焦急万分，在安顿好一切后她开始质问卫明，谁曾想卫明却不以为然，就在二人吵的不可开交之时，一份快递让林双的内心彻底崩塌，有些时候心寒只在一瞬间！张小斐新剧婚姻令人窒息
1689345418# #被周深假动作秀到就连旁边兄弟团的那些成员们都已经完全按耐不住了，直接从自己的座位上蹦了起来！如果说郑恺赢周深那大家一点都不会觉得奇怪，但是周深凭借着自己的聪明才智来了一个极限拉扯那就是有点到位了！周深假动作
1691916466# #长相思花絮碰杯张晚意VS张弘毅苍云和丰隆这干杯阵仗有点大啊！张晚意VS张弘毅你更吃谁的颜！如果你是小夭你选谁？
1698311708# #关晓彤新剧哭戏破碎感关晓彤真的会演，悲恸落泪，破碎感拉满，让人心疼娱乐超话
1687948815# #许凯雪鹰喜提超凡独苗苗想要成为超凡只有唯一一条途径，那就是拔出这个灵剑，结果放眼望去只有成功拔出来了，难怪说是超凡独苗苗许凯说1v1火箭班初有成效
1695270448# #刘诗诗刘宇宁的对手戏刘诗诗刘宇宁的对手戏太赞了，两个人从互相对峙再到眼含热泪的对视，已经开始狠狠脑补出任如意和宁远舟从对立到合作的带感剧情了。刘诗诗刘宇宁月下吻戏
1688552675# #时影收朱颜为徒时影收朱颜为徒，剧情太奈斯了吧，节奏爱了，肖战好帅啊，完美，好喜欢朱颜成时影的首徒
1700579573# #周一围的爱设置了仅朱丹可见周一围朱丹的爱情。难怪朱丹那么上头，两人的爱情真的甜啊
1691649379# #你最不喜欢明星立什么人设你最不喜欢明星立什么人设，来说说你的看法吧奥特曼奥特曼你最讨厌明星立那种人设
1701326948# #一念关山自来水果然剧的口碑还得是靠着质量说话，还得是靠着这些自来水的观众，大家现在在网上也都开始纷纷对一念关山表示自己的夸夸，对于这件事情没有任何的吝啬
1695457956# #终于有人认真戴面具了终于有人认真戴面具了，这个人物太神秘了，根本猜不出来！第一次见有效戴面具
1701663453# #方逸伦说一念关山网上卖的剧本都是假的网上所传递出来的这些内容跟剧本是没有任何相关的，百八个结局还不如让大家把注意力多多放在等待剧情更新上
1701170752# #新浪娱乐超话一念关山双强设定明明有大事发生，但是任如意永远不是一个出头的人，而是会在旁边先观察情况，这才是一个极其优秀的女主所具备的性格特点，让我好爱终于古装剧有男女主双强设定了
1692763756# #陈伟霆爱你呦之王活生生的把孩子赢的不会玩了！哈哈哈陈伟霆你是真的会玩！哈哈哈！陈伟霆给孩子赢不会了。
1696830685# #确实值得8分的剧集九义人是每一个观众看过都完全会深深沉浸其中的程度，剧情紧凑全员演技在线还有各种数不过来的高光片段这情绪起伏的，就像过山车一样九义人
1696728862# #王丽坤一人分饰7种身份这变装技巧就像专门经历过训练，可以非常准确地描绘出这些职业身上的特征！难怪张老板能够一步一步走到如今这个位置，还不被轻易的察觉王丽坤一部剧演7种身份特工任务
1694656098# #风莎燕想玩玩贾正亮当真了风莎燕想玩玩贾正亮当真了，谁不爱呢，哈哈！贾正亮向风莎燕要说法
1700107583# #罗英子婆婆把妈妈气成植物人自己的儿子不好好管教，结果没想到反过来就怪别人！！从人家的手里面拿了一套老房子还不知道知足，现在居然还直接把人家气成植物人无良婆婆当众造谣气病亲家母
1702289286# #神隐片头曲神隐片头曲是赵露思唱的，太牛逼了，第一句歌词出来我就想哭了🥲赵露思唱神隐片头曲
1700471420# #乐游原这么多料呢男女主的互动真的很有趣，而且他俩的同框实在是太养眼了，这简直是从书里面走出来的李嶷崔琳！今晚追剧
1688887187# #杨洋宋焰致郁系vs治愈系宋焰这些让人觉得格外心疼和悲惨的经历，单单拎出一个放到普通人的身上来都有可能承受不住可他不仅挺了过来，还依旧满怀正义向阳而生好心疼宋焰我的人间烟火
1699497068# #李泽锋唱好男人这首歌谁都可以唱唯独他不可以洪世贤唱我都能接受，就是许幻山和卫明不可以，你看看你唱的什么，你再看看你演的什么吃惊吃惊吃惊
1687847933# #陈哲远剧内剧外校服对比 无论是曾经的深圳校服模特还是现在的周斯越和段嘉许，陈哲远身上最亮眼突出的就是青春的少年感气息，到现在也是没有什么区别偷偷藏不住
1698463048# #钟楚曦轻松拿捏都市丽人穿搭都市社会人儿必备的美美的穿搭🏙钟楚曦新剧ootd娱乐超话
1701688044# #檀健次周也搂肩抱向大家展示出的亲密互动，其实也代表着现在年轻人在不知不觉中的一个相处，氛围都已经烘托到这个地步了，光来个拥抱，那怎么能够呢？莫青成顾声这都不亲嘴嘛 
1692236496# #张艺兴演腿断戏是真打张艺兴演腿断戏是真打，小腿淤青血渍，还说是应该做的，潘生腿断是真打
1695388093# #黄子诚秒变香饽饽了黄子诚你小子真的不错，两边都在争取拉拢你诶哈哈哈哈，期待黄子诚培训上岗的那一天黄子诚培训上岗
1702629913# #娱乐超话谁还没看过星光大赏群星画星光每个人的心情都是独一无二的存在，所以让大家在看到画作的时候，更能够体会到内心的触动，而抽象派的绘画更能够体会到其中的独特谁才是内娱抽象派画家
1700705440# #李嶷身体素质李嶷的身体素质甚至是可以被称为特种兵的存在，毕竟在剧中所展现出来的力量感是能够透过屏幕真实体会到的超级斥候特种兵李嶷
1690357504# #黄牛是啥活儿都接黄牛的业务真广现在的黄牛连法庭的票都出！黄牛是啥活儿都敢接！笑s我了！有没有wyf的粉丝去看的！哈哈哈
1698143843# #姜兆国恩将仇报现在在看到姜兆国的那一刻，就是已经感受到那种生气的感觉，在脑海中就已经浮现起了他恩将仇报的样子姜兆国看得我好上火
1695187902# #魏大勋一看就不会接吻魏大勋一看就不会接吻，这是什么憨憨的大帅哥！哈哈魏大勋接吻会噘嘴
1689935960# #张译董子健父子感章加义认真讲解退烧药的用法让人看过就觉得他身上油然而生的产生了一种父爱~张译董子健直接把父子感拉到了顶点章加义你舅宠他爸电视剧欢颜
1693024281# #不要给成毅拿两个东西何炅说不要给成毅拿两个东西，哈哈哈哈，何炅是懂成毅的何炅说不要给成毅拿两个东西娱乐超话
1693207893# #张杰要陪着那些还没能力赴约的慢慢长大张杰要陪着那些还没能力赴约的慢慢长大！！张杰真的是我的青春啊，杰哥YYDS张杰唱前健身
1698062862# #章子怡的爱情观章子怡早期的爱情观：越平常的越幸福，想跟爱的人白头偕老，有家庭，有孩子……章子怡早期的爱情观
1692674180# #王阳耳朵红了即便是刚刚回国，也迫不及待地飞到她的城市，想要告诉她心中地爱意~但黎光并没有强势地要她接纳自己，只是委婉地说了句“拜托你考虑我”，耳朵红了王阳拜托你考虑我
1694249874# #新浪娱乐超话肖战田雨新剧首场对手戏气氛不太对盛阳薛易明敌视对方的模样硝烟味立马就升腾了起来话里话外都透露着一种醋意，立马就化身成小学生的掐架现场了肖战田雨新剧首场对手戏全是火药味骄阳伴我
1697453477# #陈家平也太恋爱脑了吧这是什么恋爱脑语录呀，一声老公能止痛。。止痛哥，也太恋爱脑了吧。陈家平止痛哥
1688991565# #王源也需要别人演他小时候了让我来看看有多少人觉得小高远和王源长得特别像的~简直是一个模子里刻出来的吧，真的特别的可爱了！！王源高远小时候
1690513719# #邓为快醒醒你火了邓为你是真火了邓为这是火了吗你是真的火了！《长相思》直接升咖！天赐的演技与颜值！咱就是说邓为以后能不能多拍这种的！
1698470101# #娱乐超话年下爱喊姐距离不遥远没有想到姐弟恋竟然还能够这么纯爱，就是因为已经对彼此产生了好感，所以才会时常注意到对方的一举一动李溪芮新剧被年下狠狠拿捏
1692259948# #玱玹说房子塌了不是什么大不了的事房子塌了，不是什么大不了的事，我会重修玱玹哈哈哈玱玹房子真塌了
1689913246# #辛路危机时刻挺身而出辛路让我们看到了什么是职场女强人，自掏腰包给员工而且遇到任何问题的解决方式也是果断又干脆利落，一点也不会拖泥带水辛路临危不乱
1692254353# #成毅从无名小卒到大男主成毅21岁时参演了第一部电视剧《唐宫美人天下》到现在的《莲花楼》李莲花，从当时的无名小卒到现在的大男主，每个人的成功都不是一下子成功的李莲花的十年何尝不是成毅的十年他用了十年的时间才走到我们面前～莲花楼
1692682834# #彭昱畅周也适合给牙膏打广告给彭昱畅周也来个牙膏广告吧彭昱畅周也适合给牙膏打广告，他俩的牙是真的白！哈哈哈赶来给他俩来个牙膏广告吧哈哈哈！
1692167811# #刘大锤内涵懂瓜呱 刘大锤说的话好隐晦 哈哈哈刘大锤是懂内涵的！我真的会谢！刘大锤说话是真的很隐晦！
1688562587# #宋焰许沁坦诚相见杨洋和王楚然在新剧中的CP感现在感觉都已经漾出来了，真是没想到这个剧情的节奏感居然这么快，两个人在首更之日就已经一起洗澡了杨洋王楚然我的人间烟火坦诚相见
1692250694# #玱玹去见小夭都是跑的玱玹去见小夭都是跑着的，夭玹党爱了爱了玱玹去见小夭是跑的
1691548789# #于适黄线局部降雨于适的汗水于适的汗水是真的多！于适在过的地方就是阴天！哈哈哈
1701138457# #周迅黄渤涉过愤怒的海重庆路演涉过愤怒的海重庆路演预告导演：曹保平艺人：周迅、黄渤、张宥浩、周依然要来重庆路演！《涉过愤怒的海》快冲起来了！
1697712789# #娱乐超话寒露被山下武夫侵犯完全就是不尊重寒露的任何想法，寒露一觉醒来发现自己被侵犯，该有多么的痛苦和绝望，但是山下武夫并不觉得自己做错了以爱之名是单方面的操控
1701048763# #王鸥新剧遭富婆团吐槽破产之后的田甜居然也遭到了这些富婆团的嘲讽和吐槽，若不是经历这些事情，又怎么可能会认清楚自己身边的人其实都是势利眼呢！！何嘉如永远是田甜的底气小满生活
1702877622# #娱乐超话王家卫解读繁花黑豹的《无地自容》在其中呈现的就是满满的生命力，好像一下子就已经将那个时代的阿宝精神给表现出来，沉浮多年有的时候就是为了当下的这一切繁花的预告得串起来看剧集繁花
1692177559# #成毅视频告别李莲花莲花楼全员视频告别李相夷、李莲花，就此别过。。。往事俱往已，往事不必追。莲花楼
1699084212# #许凯吃饼先伸舌头污污污许凯吃饼先伸舌头，吃饼从雪鹰领主到乐游原，每一帧都犹如烈焰触动心弦！满屏的荷尔蒙要溢出来啦！好喜欢原子难以移目！许凯吃饼专业户
1695213819# #大数据时代上网等于裸奔吗大数据时代有好也有坏是一把双刃剑，尤其是在《特工任务》的VR游戏公布之后注册的过程当中要这么详细的填写自己的信息，就更让人害怕！特工任务
1689940190# #成功铁窗泪《不完美受害人》成功在看守所流下了眼泪，这次是真正的铁窗泪了！！成功的一滴泪
1701603467# #檀健次封神39秒顾声就是说实在不行的话要不也让我们替你演一演吧、檀健次在我们的心中和CV大神就是完全贴合，这个选角没有任何的质疑。檀健次39秒封神
1702822983# #鹅明年好多剧王鹤棣田曦薇《大奉打更人》、杨紫许凯《承欢记》、张若昀《庆余年2》…你最期待哪一部？星光大赏
1691464471# #易烊千玺大花轿会跳到过年吧易烊千玺大花轿要跳到过年了这种没有内涵的洗脑神曲是真的被四字弟弟带火了！咱就是说四字弟弟是走到哪火到哪吗?
1695350313# #全职主妇林双被出轨老公拿60万求和全职主妇林双撞破老公出轨获60万封口费《好事成双》越来越有意思了！林双一步步撕开卫明真面目，出轨证据摆在眼前，卫明10w、50w的砸，这是希望堵住林双的嘴，花的封口费吗？
1699449529# #娱乐超话罗英子有热依扎的自信给谁洗脑不如给自己洗脑看了《无所畏惧》之后真的很想拥有罗英子这种乐观豁达的性格！不仅反复给自己“洗脑”，还时刻劝邱华要往好处想，想问问罗英子是不是继承了热依扎的自信啊！电视剧无所畏惧
1691470721# #孤注一掷男演员模仿金晨吻戏孤注一掷全体男演员在线发牌，模仿金晨吻戏，太赞了张艺兴王大陆孙阳模仿金晨吻戏
1701247949# #赵昭仪夹不了一点赵昭仪对王安宇一顿东北文化输出赵昭仪夹不了一点，哈哈哈王安宇喊她回来，赵昭仪:“别吵吵了知道了”“搁这吵吵叭火的，本来就累，还得告诉你们烦死了”。哈哈哈赵昭仪对王安宇一顿东北文化输出
1687087054# #秦岚新剧终于不搭弟弟了秦岚好美，王阳好帅！姐姐哥哥好配啊，这真的是非常不错了啊～秦岚新剧终于不搭年下了
1693118779# #丁程鑫说这个就是小坏蛋丁程鑫说这就是个小坏蛋真的太可爱了！他玩游戏时表情真的绝了！丁程鑫玩游戏时的表情
1687349882# #景知秋捉出轨闪耀的她景知秋捉出轨《闪耀的她》怎么这么多乌龙出现在景知秋身上！并没有所谓的老公出轨以及心机女下属的挑拨成功~毕竟你老公连这种大美女都能够忽视，又怎么在乎别人的挑拨！人家只是热爱工作罢了
1692153825# #果然站姐这碗饭不是谁都能吃的你可以做他对家的站姐果然站姐这碗饭不是谁都能吃的，哈哈哈粉丝拍的真是差的有点多！咱就是说老薛能不能控制下表情！！
1688615890# #白敬亭对粉丝有求必应当时空屏中就有一个人说看看他的脖子，然后下一秒脖子就直接被怼过来了！还有什么是比这样的事情更幸福的吗白敬亭对粉丝真的有求必应
1698969907# #谁懂李溪芮的腿闺蜜把话都已经直接点到这种程度了，却还始终都不觉得弟弟是对自己有意思的，整个人在爱情里面就是属于那种油盐不进李溪芮事业悍匪爱情白痴
1696414153# #娱乐超话九义人今日收官在最后直接来了个终极绝杀，我们之前所感受到的那些比较令人气愤的剧情，在最后一集番外中都得到了弥补，这对于我们大家来说，才是最美好的概括九义人收官
1699001901# #我知道我爱你心有萤火版预告《我知道我爱你》的预告片未免也太甜了，像这种作品就应该是在下雪的冬日播出才能够将那种极致的浪漫和氛围感表达出来我知道我爱你首发预告
1692605838# #网友给迪丽热巴P的妆造网友给迪丽热巴P的妆造！这届网友真有才、p的还像回事儿、感觉网友给p的妆造好美啊！。迪丽热巴适合的妆造
1691463021# #李雪琴为孤注一掷作词由宁浩监制、申奥导演的犯罪电影《孤注一掷》今日上映，发布主题曲《千金散尽》MV，由杨宗纬倾情献唱，李雪琴和导演申奥合作作词，彭飞作曲、编曲并制作。李雪琴为电影作词
1700115360# #唐嫣18岁到39岁荧幕变化唐嫣18岁到39岁,越来越有魅力了，无论颜值还是身材都好有魅力~cr:水印唐嫣21年来的容颜变化
1688449270# #肖战时影沐浴图肖战时影沐浴图来啦时影沐浴图
1689149328# #难哄男主范丞丞来演怎么样范丞丞杨澄好帅啊，演技杠杠的，要不难哄你来要吧，范丞丞要不难哄你来演吧
1702882419# #六道堂的默契一念关山看来六道堂的默契可不是一朝一夕就能练出来的，呜呜呜最好的六道堂🤧一个也不能少啊苦涩六道堂救出梧帝不算完成任务
1702037449# #南海归墟大战海底鲛人整个过程的磨难也是比大家考虑当中的还要多，他们只有打败这些鲛人才能够顺利的走出归墟，感觉在这个过程中主打的就是一个难缠这鲛人能打败仙侠剧鲛人南海归墟
1690430518# #去年今年暑期档都在看杨紫成毅每年暑期档看杨紫成毅每年档都在看成毅！今天的《长相思》与《莲花楼》是真的鲨疯了！两人真的好优秀啊！！咱就是会说他俩演技好还好会跳剧！真的这样优秀的偶像哪位粉丝不爱！
1690359758# #田雨加特林医者仁心咱就是说田雨当时在驾驭这个加特林的时候真的没有丝毫的犹豫，隔着屏幕都已经感受到了这种沁人心脾的爽感！！陶涛马克沁救死扶伤
1699528605# #羡慕杨晓培赵露思的友情希望不仅仅是三年，就算是十年都能够看到彼此出现在生日会上的场景，希望这个友谊能够一直持续下去，也会让大家一直感受到洋枝甘露的感情赵露思生日会上的晓培好美
1699099799# #娱乐超话章若楠要碎了苏为安身上流露出来的破碎感就让人体会到了一种所谓的心疼，好不容易有一个治病的机会的这种希望在彻底幻灭的时候就总让人担忧苏为安要碎了
1688528234# #肖战韩栋在玉骨遥盖房肖战重庆工商大学设计，韩栋中南大学土木工程，又盖房又装修全乎了哈哈哈哈哈肖战韩栋盖房装修一条龙
1688557777# #我的人间烟火全员颜霸不管你是喜欢帅哥还是美女，喜欢高冷的还是温柔的，总之你想要的《我的人间烟火》这部剧里全都有，所以今晚开播还不赶快来追！我的人间烟火全员颜值我的人间烟火
1687238901# #段嘉许梦回周斯越陈哲远新剧《偷偷藏不住》段嘉许今晚就来了，梦回周斯越抱一抱校园剧男主，真的是很棒了呀，哈哈哈哈陈哲远新剧梦回周斯越
1698471915# #鹿晗关晓彤这两张好像婚纱照鹿晗和关晓彤这两张真的好像婚纱照笑cry笑cry
1698634245# #陈都灵说花千骨在此见过诸君孤冷出尘无忧事，眼落星辰系长留。花千骨在此见过诸君~骨头陈都灵花千骨在此见过诸君
1689858234# #林允说刘奕君本人不是这样的人哈哈哈林允说刘奕君本人不是这样的人，人很好很温柔，林允说刘奕君人很好很温柔
1698484532# #左双桃犹豫了左双桃现下的纠结，就是因为将两边看的实在是太为重要了，要为另一半找寻到证据去开拓，但是又找不到合适的理由左双桃该怎么选
1694768446# #网络间谍行为被拍成剧了特工间谍行为居然被拍成剧了，那这个网剧我肯定得好好期待一下，9月20日开播，坐等更多的惊喜特工任务居然拍了网络间谍特工任务
1697624338# #谢娜模仿韩火火空降支持好朋友火火的大秀，火火还精心准备了横幅，押韵中又带着搞笑哈哈现场还遇到了很多朋友，开心，模仿韩火火，太逗了韩火火为谢娜准备横幅哇
1698314034# #娱乐超话钟楚曦张云龙上次见面还是在5月份《最遥远的距离》直播，钟楚曦说两人上次见面还是5月份拍芭莎，还问张云龙身体咋样，分手后还能做朋友，过期糖更好嗑了，聊天还挺自然的钟楚曦张云龙be美学
1699679185# #娱乐超话喜报十七郎恋爱啦李嶷、崔琳这来来往往的信件就足以证明几十两个人分隔在两地，但是这种情感的沟通和交流都是可以通过，如此纯粹的方式进行沟通和增进
1688457408# #杨洋王彦霖二搭杨洋王彦霖二搭《我的人间烟火》，从上海的阳台聊到宁波的消防站，梦回《你是我的荣耀》了杨洋王彦霖二搭梦回你是我的荣耀
1700528700# #我很多年没这么讨厌男二了这种偏执的状态，让大家在看到的时候就已经产生了不寒而栗的感受，所以现在让大家最为期待的事情就是想要知道到底什么时候下线柳承锋什么时候下线
1689243880# #时影你不热吗:时影穿这么多，不热啊！嘴替啊这笑cry说了3次住手，时影说了3次住手
1700889566# #何嘉如圆了年世兰的梦华为曾经的梦想就是能够拥有一个属于自己的孩子，现在借用何嘉如这也算是在完成自己的梦想吧，期待着新生命的降生😘小满生活
1694745322# #好事成双定档好事成双《好事成双》这部新作想必也会凭借其前期曝光与选题优势,成为一部备受瞩目并具有较高期待度的新剧。它云集了强大的幕后团队,选取了新颖具有代表性的题材,又由已具知名度的一线
1691038848# #原来连凤凰传奇都逃不过凤凰传奇辟谣！。网上传播的场次，场馆全部是假消息、。凤凰传奇居然也逃不过
1688443774# #王源的性价比王源既会演戏又会唱歌，咱就是说《追光的日子》请到王源真的太省心了，性价比太高了王源的性价比好高
1691644482# #NEWSJEANGLOBAL评论Lisa穿泳装后账号关闭NEWSJEANGLOBAL评论Lisa后账号疑似关闭Lisa穿泳装后账号关闭，咱就是LISA在新照片中看起来棒极了！她看起来糟透了
1698302435# #不敢想象钟楚曦得有多快乐好想体验钟楚曦的快乐都是男神泪泪泪新浪娱乐超话
1691566020# #刘耀文手动艾特土豆刘耀文让萨摩耶土豆注意表情管理刘耀文手动艾特土豆，想不到土豆是一只萨摩耶！呜呜呜呜~土豆注意表情管理！
1698753572# #陈瑶白月光vs腹黑女陈瑶反差感陈瑶《最遥远的距离》分饰两角，白月光vs腹黑女反差感好强，
1687677193# #段嘉许喜欢上了桑稚《偷偷藏不住》段嘉许喜欢上了桑稚，不得不说这部剧越来越好看了！段嘉许对桑稚心动了
1701149653# #这回搞到真山了哈哈哈，《一念关山》剧宣这波操作真是太有创意了，把武功山、云台山、庐山都变成宣传道具了，不愧是高手！谁家的剧宣卷到了旅游风景区
1702624435# #作为老师的良苦用心以及教育工作者的带头榜样作用，其实全部都能够在鸣龙少年当中体现的淋漓尽致，通过四招戒掉手机的小方法，大家都能够与它彻底的告别
1688641068# #杨洋不愧是生图王者杨洋我的人间烟火发布会生图好帅杨洋生图真的抗打！他是男娱最帅的我说的！
1687156625# #黄子佼主打一个都别活笑cry笑cry爆料都按这个来哇偶，啥时候再来一次这种一个都别活的爆料方式。
1693299750# #虞书欣她做到了冯小刚虞书欣互相成就，她真的做到了，真的我哭泣苦涩虞书欣冯小刚互相成就
1702550296# #刘浩存跟tony老师学洗剪吹江晓媛跟着tony老师学习洗剪吹，自己动手那一刻眼睛里写满了开心与期待！刘浩存在线学洗剪吹脱轨
1689079565# #宋焰壁咚许沁宋焰说会放下许沁宋焰你都壁咚许沁了！宋焰说或许终有一天，我会彻底的放下你，然后和别的女人恋爱，结婚生子！宋焰你懂得这不是观众想看的！相爱相杀我真的会谢！！
1698657200# #热依扎王阳首次合作热依扎王阳首次合作，《无所畏惧》与你不见不散。太期待了，热依扎王阳强强合作。
1687952892# #轮到陈哲远了。考古不是不到，是时候未到doge陈哲远终于轮到你了！六月易受惊体质男友好多名场面，扒不完根本扒不完！逃不掉了哲远！勇敢的面对现实吧！！陈哲远到你了
1691311624# #TFBOYS三人三色TFBOYS三人三发色三小只是每人一个发色！真的好帅啊！！大家觉得那个更帅！
1700727265# #李嶷被立储在当上皇太子那一刻严重的坚定就已经能够透过屏幕感受得到，毕竟遭受到了如此痛苦的折磨，现在也终于得到了想要的一切，但失去了自由谁家男主一脸不情愿地做皇太子
1691662293# #刘诗诗脖子上戴了好多花刘诗诗戴了好多花刘诗诗脖子上戴了好多花，感觉刘诗诗真的好喜欢，跟花一样美丽！终于有了符合刘诗诗脸的完美妆造和裙子
1695908143# #这婚怎么离林双说了算面对渣男林双直接逆风翻盘，而且所有的出轨证据都有了，让渣男卫明一切的盘算都落空！林双逆风翻盘
1697783500# #关晓彤台词太好用了左双桃语录左双桃：编！你再接着编！！！我就不滚，凭什么滚出去，青萍：那什么是真的，你说什么是真的！！
1695260729# #特工任务女友轻生案真相真相究竟是什么，看到男友得知女友轻生他第一时间却是扔掉手机，就已经把他列入嫌疑人的范围了特工任务
1688542500# #鸟莎拉蒂被玛莎拉蒂翻牌别人的家的鸟要么是传信的，要么是当坐骑的，谁知道《玉骨遥》九嶷山第一座驾居然还能被玛莎拉蒂翻牌，这身份地位可以啊！玉骨遥玛莎拉蒂梦幻联动
1701338963# #乐游原结局HE这个剧情走向还是相当的不错的，乐游原结局还是he，可以赶快二刷起来，真的很精彩乐游原H了不想E
1688102876# #今晚看不到奔跑吧会出现的精神状态今天看不到奔跑吧我真的会疯掉！咱就是说不播等着被其他嘉宾的粉丝制裁吧！我想看范丞丞和王鹤棣！
1700792502# #晴格格都当皇后了《一念关山》最大的惊喜就是能够看到王艳老师和刘诗诗的合作，两位顶级大美女又会给我们带来怎样的视觉盛宴呢？让我们一同期待吧！王艳都演皇后了
1700699321# #他罚她她奖励他李嶷你小子也太撩了吧！！隔着屏幕都让我感受到了你的荷尔蒙，嘴上说着我要给你惩罚，实际上身体早就已经亲上去了！！试问还有谁没有磕到1700乐游原终于知道我喜欢看什么了
1695277010# #黄子诚完成任务会议上，吴熙介绍《特工任务》里的奖金可以兑换现实货币，这也正是游戏吸引人的地方之一。而另一边，黄子诚顺利完成了任务，在游戏里购买了心仪已久的限量款汽车，带着姜小花四处兜风。此时的他，似乎已经步入了游戏所设的圈套。
1692588960# #小夭羡慕猫小夭镜头下的猫小夭：真羡慕这小家伙儿，吃饱了就打盹儿，无忧无虑，自由自在，没烦恼啊~咱就是说谁不羡慕自由自在的生活！下辈子我也要做一只猫！
1690513146# #下作的成功先生言语犀利到每一个字都能够踩在观众的爽点上，光听前两个字就能不自觉的想到成功先生，所以看出这个角色刘奕君演绎的有多成功刘奕君演的下作男
1698546958# #看的出王嘉尔很抗拒王嘉尔表情是抗拒的莫挨劳资dogedogedoge
1687358650# #秦岚也来参加浪姐吧这才是让人最最意想不到的，秦岚张萌刘芸如果真的可以组团登上节目的话，也许会带来非常突破自己的表现建议秦岚张萌刘芸成团
1694856838# #徐浩出道12年首演反派估计刚开始的时候大家都没有想到徐浩表面看上去人畜无害，背地里在做着这些伤天害理的事情！徐浩异人之下演反派异人之下
1701132107# #南海归墟首播反响《南海归墟》太好看啦！每一集都充满悬念和惊喜。快加更吧，让我们一起揭开南海的神秘面纱，体验一场刺激的冒险旅程！南海归墟口碑
1687395718# #古偶剧烤鱼不过说实在的东伯雪鹰做的这个烤鱼看上去真的很有食欲，虽然说是在野外非常简陋的一餐，但是该有的调料一个都没少，这就是恋爱的仪式感吧！澹台烬烤鱼VS雪鹰烤鱼
1692152037# #严浩翔说NoComplaints是严浩翔的方式告别过去可以有很多种方式。NoComplaints.是严浩翔的方式。严浩翔19岁生日单曲NoComplaints.是严浩翔的方式👋QQ音乐：
1688900625# #宋焰校园装VS职业装杨洋对于角色的塑造也是毋庸置疑的，哪怕是宋焰前后变化的呈现，都可以体现的淋漓尽致，完全就是阳光大男孩趋向于冷峻专注的诠释罢了永远都让人心动19岁的宋焰VS29岁的宋焰
1700449453# #王鸥新剧妆造听说王鸥这一次在《小满生活》里饰演的是一位单亲妈妈，羊毛卷的造型可以将人的气质更好的衬托出来，观众在看到的时候就已经完全被这样的气质给吸引走了王鸥新剧羊毛卷造型
1688293683# #玉骨遥好多熟人啊《玉骨遥》是不是即将要在不久的将来跟大家见面了！这么多的熟人和老戏骨齐聚在一起，也一定会给大家演绎出更加别样生动的剧情！玉骨遥是懂码人的玉骨遥
1695952470# #李一桐演的反派女友李一桐真的是把小说里所有的反派女友都给养活了，每一次在看到的时候都不知道心里面在想什么，唯恐下一秒就要搞事情李一桐演反派女友在黑化边缘试探
1695359705# #王丽坤又演反派了《特工任务》王丽坤又演反派了，姐姐每个反派角色都好经典，感觉要为黄子诚捏一把冷汗了！看王丽坤演反派就稳了
1687836665# #白富美陈萱萱暴打渣男老公女孩子的事业才是人生当中最重要的，千万不要为了爱情而付出太多！幸好当下的陈萱萱果断的做出了离开渣男去搞事业的决定！陈萱萱暴打新婚渣男老公
1700822512# #刘宇宁终于来客串了刘宇宁客串闻香而来当吃货碰上美食果真是E人属性大爆发啊，刘宇宁如同本色出演一样和许凯的精彩对戏可以说是值得记录到教科书中的高光场面
1694588652# #盛阳被简冰说是老大爷盛阳简冰这对姐弟恋怎么这么可爱，咱们可爱修狗约姐姐的方式有点搞笑，直接被姐姐说是老大爷也太逗了简冰说盛阳是老大爷
1689917318# #看陈数新剧长事业脑了拿回自己董事长的职位，而且整个台词也非常的有感染力，陈数把职场女精英霸总的形象给呈现的恰到好处，让人立马就被吸引到陈数新剧手拿复仇剧本
1699778372# #王鹤棣的总裁不像演的现偶不是王鹤棣的舒适区，是他的统治区王鹤棣时宴自带贵气感
1689233953# #杨澄用醒酒器喝酒谁家把瓶喝红酒啊哈哈哈太逗了，杨澄喝酒对瓶吹
1700268425# #成大事者必经大悔恨记得在小说里面有关于李嶷其实是有这样的一句台词的“成大事者必经大悔恨”，李嶷此时此刻正在经历了他的大悔恨，即便这件事情的发展并不是他的错误
1692363817# #大王边哭丧边开会通过蒋诗萌的这个角色就是非常成功的，给我们大家打开了一个全新的天地，谁能想到在哭丧的时候穿着孝衣居然还能够来个线上的会议！！蒋诗萌新剧哭丧片段
1701506591# #丁程鑫网速“我姓石执笔写词…”丁队os：怎么有点耳熟🙉听到这首歌的前奏，不仅语气模仿到位还复刻了动作，你小子真的别太爱了！毕竟是跟时代少年团的兄弟们跳过！丁程鑫这歌我熟
1699271230# #娱乐超话被娜扎许魏洲新剧甜到想结婚两个人之间的互动就是能够让大家体会到那种真情实感的流露，在看完之后甚至已经对结婚充满了期待，也希望能够遇到一个像裴行俭一样会说情话的另一半裴行俭对琉璃三句不离情话
1700284995# #兰兰勾引陈硕《无所畏惧》妈哎！兰兰脱衣勾引陈硕！没想到陈硕比她更"无耻"~陈硕也不客气说道咱俩不可能，你就是我请的一小保姆~兰兰感觉自己被侮辱和受欺负了~提出了要加钱，陈硕立转八千结束这场闹剧。陈硕把兰兰赶出家门
1687667328# #李现的素颜李现的素颜好接地气李现素颜跟网络上的区别有点大呀！太接地气了！现哥的素颜真的抗打！纯天然大帅哥真的绝了！
1699867790# #罗英子脑力担当这把谈判高端局，看罗英子如何hold住全场，富商女大佬也得让她三分！罗英子高段位谈判局slay全场
1687863305# #偷偷藏不住的助攻们 宁薇所开导的这些话对于桑稚来说真的太有用了，其实爱情这种东西本来就是当局者迷，旁观者清！其实并没有那么难的解决方式偷偷藏不住 
1693197661# #沈腾一开口全是梗沈腾给自己船帆号叫铁达尼，还给队友的也起名叫"诺亚方""肚包肉“......沈腾船帆号叫铁达尼cr:见水印
1701142594# #何嘉如被误会出轨完全不会因为这些事情而影响自己对于妻子的判断！！因为他的心中就觉得何嘉如永远都不会做出出轨的事情，他的心里还是对妻子保持信任的小满生活
1700737986# #王鸥新剧离婚躲债关于自己老公破产，却完全不会告诉自己选择隐瞒也会让对方感受到心寒，在看到这段画面的时候，已经能够体会到内心当中的破防田甜老公破产负债1亿小满生活
1690024545# #颖儿新剧被家暴没想到在《不完美受害人》颖儿饰演的米芒这么惨，米芒的眼神好让人心痛！不完美受害人颖儿被家暴
1702637489# #阿音的眷仙录写的是古晋神隐阿音的眷仙录写的是古晋，结果被鸿奕给改了，古晋捡到看见了吃了个大醋古晋吃醋
1699161716# #新浪娱乐超话第一次在剧里看到黑人抬棺官方整活最为致命！当你觉得这只是现实生活当中大家在玩的梗的时候那就有点太简单了，其实这就是治愈系恋人里出现的情节这部剧是现偶挖土机吧治愈系恋人
1691555718# #李玟生前不止一次轻生据知情人士爆料，李6月29日就曾独自在租住的公寓轻生，被饭店服务人员发现紧急送往医院，住院观察一晚后才出院，而Bruce得知李玫轻生未遂，咱就是说有什么事是这么比轻声还难办的呢？
1691985830# #秦岚魏大勋今日营业照秦岚魏大勋今天都营业了秦岚魏大勋今日营业照，两人真的好甜！满满羡慕住了啊！
1689924988# #陈数新剧拿复仇剧本事业女强人辛路来了！看完事业脑长出来了～我真的挺喜欢看的呀看陈数新剧要长事业脑了
1695448545# #特工任务八集抓了三个间谍《特工任务》八集抓了三个间谍，主打一个全员恶人，不敢想后面还有多少坏人！特工任务全员恶人
1702800365# #杨紫檀健次情侣装好搭好磕，爱看！杨紫和檀健次的情侣装真的配一脸，梦回长相思了有没有！！幺柳的红毯情侣装打call打call幺柳红毯情侣装
1694486286# #离职是盛阳最好的医美离职是最好的医美证据➕，盛阳的班就上到这了！下一步就是盛总🤩盛阳离职前vs离职后
1699188845# #娱乐超话领导为难下属该不该越级告状罗英子这个做法真的没什么毛病，虽然说正常情况不该这样，但是像韩之通这样的人只能越级了，英砸整顿职场吧！罗英子越级投诉直属领导电视剧无所畏惧
1695363332# #魏大勋觉得真诚是最重要的真诚永远是必杀技！！魏大勋凭借自己的努力和专业能力一步步证明了自己是一个真正的演员！魏大勋真诚永远是必杀技
1691718420# #大s具俊晔的戒指是纹的戒指是大S想纹的——不是他想纹，具俊晔连买戒指的钱都没有吗？大S给具俊晔做的手工项链好好笑啊，配上节目的花字就更有喜剧效果了笑cry笑cry大s给具俊晔做的手工项链
1689734547# #赵寻是装小白兔吗如果赵寻是装小白兔那我可要看了看剧的时候我觉得就那种半推半就，如果赵寻是装的小白兔那我可要看了，好烧脑~
1690100291# #希望每个赵寻都能遇见晏明《不完美受害人》晏明是一个很正义也很温暖的人，希望像晏明这样的人越来越多！晏明的正义感
1698810284# #钟楚曦问出了忍痛分手女生的心声我是你的避风港，可我的避风港在哪里？我永远排在你工作的后面，你从来没有把我放在第一位过，从来没有。失望积攒够了，爱便消失了。钟楚曦新剧对前任提出分手
1692583444# #陈佩斯曾揭秘好声音陈佩斯早年就揭秘过好声音内幕陈佩斯曾评价好声音说评委，请的那几个哥们都演的一个比一个好！！对导师精湛演技惊叹弗如！演的和真的一样，一针见血，不带脏字！
1703470291# #从繁花到繁花不响篇特辑改编原著并不只能是复制原著的内容，这样的表述一下就戳中了我们观众的心，因为大家一直以来的想法都被打破了，特别好从繁花到繁花特辑
1702724817# #宁远舟猛男打钢因为知道这如意最为需要的就是这把剑，所以才会选择用它来代替自己陪对方，而此次都能够感受到两个人之间的情感表达宁远舟以血开刃
1700459296# #能够真实的感受到心中情感的抒发，甚至于两个人的贴贴画面，都会让大家觉得有一种复杂的情绪，为什么他们俩对视窒息的是我，但还是一边嗑糖一边流下了羡慕的泪水
1692607843# #潘玮柏转回来人都是懵的潘玮柏那一刻我害怕极了哈哈哈给我们潘玮柏都整懵了！哈哈哈可能是改成用脚踩了吧！哈哈哈！
1692629284# #娱乐超话骄阳似我下册开始连载顾漫说骄阳似我开始更新了顾漫更新骄阳似我
1699230956# #娱乐超话冥夜又为顾医生加班了冥夜自己都想不到，竟然会是以这样的方式来现实返场，能够成为爱情保安来助力罗云熙新剧的爱情和事业整个局面看起来好像也没有这么糟糕冥夜无处不在
1687925121# #刘芸新剧抓出轨刘芸新剧抓出轨，太刺激了，闺蜜们上陈萱萱抓出轨
1699101585# #新浪娱乐超话娜扎新剧吃醋琉璃吃醋啦！！！新婚燕尔就想离间夫妻感情？真当我们琉璃好欺负？娜扎新剧刚大婚就要被离间
1703766544# #辛芷蕾新戏演技辛芷蕾在繁花当中，周身的气场有一米八吧？这入木三分的演技吧，每一个细节都透露着满满的灵动感，辛芷蕾繁花演技
1692685781# #王丽坤徐海乔新剧开局就be了两个人在爱情当中的虐恋和拉扯也让人觉得是痛点满分的，谁能想到沈惊鸿和柔嘉公主的故事并没有大家想象当中的那么简单！！王丽坤徐海乔新剧还没恋爱就be了
1699968113# #这福气谁都别跟王阳抢王阳，你的好运还在后头呢！热依扎给的这好运，谁都别想和王阳分享！王阳你的福气还在后头呢
1699758370# #琉璃又把孔雀怼的没脾气了麴崇裕斥巨资想要找女主学技术，知道真相的他眼泪瞬间就掉下来了，自从两个人见面之后整个的争吵真的没有发生过任何的意外！！
1691215600# #冯宝宝的四川话什么水平看得出来冯宝宝也是特别的好玩儿啊，在这里面说四川话这个水平确实挺高的，而且是特别的狠了！冯宝宝把四川话说得好狠
1688477110# #王源吐槽高远的面王源吐槽高远的面，不得不说这个吐槽也很好笑呀，互动太有趣了王源高远打起来了追光的日子
1688540725# #杨洋说希望以后的戏别在洗澡了《我的人间烟火》杨洋说以后都不想演洗澡戏了哈哈哈哈杨洋不想演洗澡戏
1703052132# #祁连是江晓媛的底气“祁连永远是江晓媛面对世界最大的底气。”...江晓媛被爱好似有靠山
1698492850# #赵奕欢新剧送两任入坑张淑云送赵安、罗冠群入坑，我不属于任何人，现在开始我为自己而活梅花红桃赵奕欢疯劲好上头
1696119101# #娱乐超话黄子诚爸爸有时候挺想报警的已经可以想象到黄爸脸色有多难看，还以为自家儿子是想尽孝心前来帮忙，到头来就是为了窃取机密信息模糊间谍组织的视线黄子诚坑爹路越走越远
1701690635# #周也顾声反差感周也反差感真的极强，当人在看完之后，就已经对这个姑娘拥有了全新的理解，演绎这种深陷热恋期的女孩子也都可以将魅力完整的放大周也新剧最萌反差感
1700299938# #景甜枪比许凯腿快给许凯看呆了许凯的表情也是没有料想到景甜的枪法居然可以这么准，简直就是一发即中，没有任何的意外！！
1700883911# #爱情保安的名号还保得住吗网友灵魂提问:刘宇宁这爱情保安的名号还保得住吗？爱情保安不保自己
1698749095# #云娘的过去孙怡饰演的云娘的故事揭晓，她曾经的夫君为了娶小妾居然给她下堕胎药，也是个苦命的人。云娘的丈夫给她下药
1688462403# #时影心动了时影心动了，啊啊啊好帅啊时影心动打雷
1695216548# #谁家男主出场这么帅啊《特工任务》谁家男主出场这么帅啊，轮滑出场简直帅呆了憧憬黄子诚轮滑出场
1695461666# #林双江喜在这样我可就嗑了林双江喜默契在线正确时间！正确地点！林双江喜，默契在线～你有麻烦我来帮忙抱一抱合作共赢让你俩给玩明白了～如果在这样我可就磕了
1691145709# #关晓彤裙子里藏了一截我的大腿关晓彤裙子的腰线居然真的是她的腰线。之前有人说她是h腰她纯纯的胸以下全是腿，哪里来的腰。天啊！！！！还有那么长一截啊？？
1695210911# #原来黄子诚是个财迷黄子诚做日常任务就为了两个金币，妥妥的财迷没毛病了，做完任务反手就买一辆老爷车，要不说你财大气粗呢黄子诚买车财大气粗
1688469872# #周也孟子义同框自拍周也孟子义比耶周也孟子义两大美女同框！美女果然都是剪刀手！！哈哈哈哈
1692009268# #鹿晗关晓彤路边摊吃饭鹿晗关晓彤夜宵搭子鹿晗关晓彤路边摊吃饭又被拍到了！两人是夜宵搭子吧！！咱就是说鹿晗关晓彤两人真的好甜啊！
1698732518# #当迪丽热巴忘记戴帽子当迪丽热巴忘记戴帽子，你别这么好笑笑死我了想要“偷”帽子……“老师我这个麦……”“老师我可以用一下你的帽子嘛”（边说边拿边跑哈哈哈哈笑死我了）笑cry笑cry笑cry迪丽热巴借工作人员帽子
1687264488# #桑稚被朋友出卖一起玩到大的朋友被朋友出卖，被80泪泪只只好可怜~桑延！赵露思新剧被校园80
1687352995# #男频剧才是许凯的舒适区也可以看得出来许凯现在的风格变得非常的鲜明，这种纯爱战神的感觉立马就呈现在了大家的眼前，在舒适区反复蹦迪雪鹰领主的受众群体
1701225592# #刘诗诗何蓝逗演师生刘诗诗演何蓝逗老师。刘诗诗、何蓝逗儿演了一对师生，这次演对了，我猜任如意会教出一个女帝宕机（原创剧本我乱猜的猜错不负责做鬼脸）
1692599865# #电视剧长相思超话玱玹输在了起跑线小妖真的是把他当做哥哥的那种。所以就算早认出了，小幺也不会喜欢他的，这个剧情放到整个仙侠界都相当炸裂！我到底该嗑哪一对...长相思我到底该嗑哪一对cp
1700187502# #分手了还给前男友说好话我们大家也是没想到分手了之后居然还要给前男友说好话，当时听到景甜如此阐述的时候也是不由得流下了眼泪，因为之前的那些情侣其实都没有那么大度
1698231121# #陈家平罗冠群塑料兄弟现在觉得罗冠群之前和陈家平所做的那些表面关系也是为了能够让他去降低自己的防备心，从而更好的抓捕陈家平罗冠群抓了陈家平
1690531436# #赵寻被骂活该跳海自杀刚开始看剧的时候还有点不太懂不完美受害人讲述的到底是什么样的概念，但是了解了这件事情的前端末尾之后突然间就明白原来这个社会对于一个人的恶意这么深赵寻跳海自杀
1687265913# #段嘉许对谁都很好段嘉许真的是，对谁都很好，难怪桑稚会说他中央空调、段嘉许人真的对谁都好！所以这是情商高的表现吗！段嘉许对所有人都好
1688451912# #高远视角的暗恋王源的新歌《课桌背后》是高远视角的暗恋吗？感觉好心酸啊！王源新歌是高远的暗恋日记追光的日子
1690114086# #成毅莲花楼开场打到上天入海在这个过程当中所展示出来的潇洒肆意和豁达通透，让观众们在看到的时候就在疯狂为了角色而呐喊！事实证明，大家等待了那么长时间是值得的成毅演技
1688275476# #王源问明天能再放一天假庆祝吗王源祝郝老师生日快乐王源的这个目的性实在是太强烈了，既祝福了老师生日快乐，还在用这种冠冕堂皇的方式向老师索要假期！作为一个高三生，就是根本就不配拥有假期的😂
1700391439# #治理无赖还得看拽姐早就已经对马丽丽的行为进行了非常气愤的感受，所以现在对于罗英子的所作所为才会感觉到非常解气，面对突如其来的污蔑诬和翻脸不认人，也完全不会有慌张的情绪热依扎都拽我脸上了电视剧无所畏惧
1690200747# #成毅莲花楼电子空调整个剧情的节奏就自带着一种悬疑的氛围，手心出汗的同时不自觉的就会排掉一些热气，让我们体会到透心凉心飞扬夏日纳凉剧莲花楼
1702809487# #杨紫想演个狠人杨紫又说了自己想演个狠人，看来小猴紫是真的想挑战一下自己，我们也很期待啊666
1699683441# #乐游原超话他好像毛绒绒的小狗狗在看向对方的眼神中早就已经按耐不住自己心中的爱意，所以整个眼神都是亮晶晶的感觉，就像是一个想要得到摸摸的纯情小狗谁能拒绝眼中只有你的男主
1691041199# #早期智族封面的anglebaby这个封面确实很漂亮呀，而且很辣。。anglebaby漂亮妞儿
1704076772# #王家卫说世界变了繁花依旧王家卫祝大家2024新年快乐王家卫说，世界虽变，繁花依旧。在新的一年里，愿你笑口常开，万事如意！🥳
1698467356# #最遥远的距离节奏秦云生花式狂撩苏盈，秦医生你也太会了吧！！！🙊🙊🙊“这我的～”，“你的？”“喜欢吗？”，“喜欢啊，你呢？”“我？我喜欢看你！”节奏太快了，钟楚曦张云龙新剧节奏
1692787429# #电视剧长相思超话原来涂山璟是桐华写给所有女生的一封情书涂山璟是桐华写给所有女生的一封情书邓为真的把涂山璟演活了，让我有种他就是涂山璟的感觉（cr：水印）涂山璟告诉我爱是克制和尊重
1699169713# #无所畏惧拽叔请拽妃吃饭这场“鸿门宴”罗英子胜出。罗英子陈硕拽叔拽姐极限拉扯，拽叔甘愿被坑上千拽叔请拽妃吃饭甘愿被坑上千
1697686025# #郭麒麟吃挺好郭麒麟为戏增肥低情商：胖了，高情商：为戏增肥
1703476001# #孙怡现偶女主孙怡终于又演现偶了谁懂！姐的脸真的妥妥小说女主具象化，就该多拍甜甜的恋爱让大家养养眼！许诺和赵晋两个人在一起张力拉满，成年人的爱情就是直白不扭捏！狠狠嗑晕！孙怡又演偶像剧了
1691066472# #黄晓明无声哭戏看到黄晓明眼泪落下的那一刹那间，突然就品味到了心酸的感觉，做潜伏人员就得时时刻刻小心谨慎，一不小心就有可能被敌人抓住破绽黄晓明的哭戏
1692521110# #景甜慕灼华多巴胺穿搭景甜新剧穿搭，一整个赏心悦目，多巴胺穿搭，这谁看了不心动，太爱了，慕灼华的衣柜
1702808151# #杨紫说自己是内秀的i人紫妹说自己外表很活泼，内心是内秀i人。哈哈，紫妹每一面都可爱！太开心杨紫内秀i人
1698328218# #娱乐超话最遥远的距离名如其人起猛了，看到钟楚曦张云龙新剧合体同框营业了！单独连麦聊回忆，《最遥远的距离》名如其人～好心疼龙哥好心疼张云龙
1691563684# #谁给玱玹p的表情包九敏谁给玱玹p的表情包，玱玹你还好吗网友给玱玹p的表情包
1688301363# #尘缘节奏尘缘正片节奏感觉整个故事的发展看得让人觉得好上头啊，一旦走神就有可能会错过里面的这些重要的点，大家也都可以根据自己的喜好去激情追剧！！
1694692011# #娱乐超话肖战骄阳伴我被雪姨敲门雪姨还是雪姨，站在门口的那一瞬间就感觉压迫感一下子就上来了！我们想看到的东西都这么如愿的呈现在了大家的面前骄阳伴我
1691722891# #王爷冯绍峰别看直接跳过冯绍峰别看直接跳过冯绍峰看直接跳过！哈哈哈哈！这是怎么回事！！
1687259982# #段嘉许是桑稚从小喜欢到大的人段嘉许是桑稚从小喜欢到大的人，一见钟情桑稚对段嘉许一见钟情
1690427520# #去年今年暑期档都在看杨紫成毅每年暑期档都在看成毅杨紫去年暑期档就只看了成毅和杨紫的《沉香如屑·沉香重华》，今年是成毅的《莲花楼》和杨紫的《长相思》。
1689317425# #不完美受害人首部网台同播的网剧平平无奇史上首部纯网剧备案却首轮上星播出的剧罢了打call打call开行业先河，还是双台黄金档，不完美受害人首部首轮上星网剧
1689674512# #林允新剧被网暴赵寻被网暴。明明是受害人，被侵犯，却被同事在背后指指点点被网暴，这就是受害者有罪论吗？？凭什么受害人就要受到伤害！！！
1687161765# #陈晓连续6次被童瑶踹下床 陈晓和童瑶这两人之间可太有火花了，就连幕后花絮都这么的看点十足，全程足足被踹了六次，这腿法可太优秀了哈哈哈陈晓上床困难户
1690182085# #娱乐超话又陪跑了400万人抢票我又陪跑了又陪跑了，我哭死，多我一个抢到票能s吗怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
1698229880# #韩东君民国天选打工人就像是天选打工人，每次都天降大任在陈家平一个人的身上稍有不慎，就有可能满盘皆输，正是如此所走的每一步，都会变得小心翼翼又不轻易放弃谁家男主入狱了还在做任务
1699945681# #娜扎带着超大钻戒脸颊比心大扎手上的超大钻戒闪着耀眼的光芒，那一刻都感觉要把我们眼给闪瞎了，整个相处的氛围也是超级甜美，截图根本停不下来，手机壁纸都不知道该选哪一个了！！娜扎脸颊比心
1690287104# #张译的喜剧buff《欢颜》里张译饰演的章加义简直要笑哭我了，今天的剧情也太炸裂了，还有谁没看，都给我去笑ok？有张译的剧都是喜剧
1696464881# #娱乐超话韩庚王丽坤新剧意想不到的紧凑特工任务意想不到的紧凑现在就是更加想看接下来的这个剧情发展又会走到什么样的地步，很多的事情都没能够逃得了高天阳的法眼，这才是让人觉得最敬佩的特工任务
1689505413# #杨澄喜欢谢乔但不爱杨澄从头到尾都只不过是享受这段追逐的过程罢了，还以为他求婚的时候是全心全意的把自己交付给了乔乔，没想到脱口而出的竟是一句合适~这份爱情在当时看起来未免有些太过于廉价杨澄的澄是成全的成曾少年
1692067311# #相柳这种到底谁在谈相柳这种到底谁在谈，真的很难不爱现实中有相柳吗
1697967895# #陈家平知道罗冠群给的枪是空包弹就是因为已经获得了罗冠群的信任，所以才能够这么肆无忌惮的承认自己就是梅花四，就是因为知道罗冠群是不会相信的陈家平流泪
1693213912# #杨幂锁骨窝好深杨幂锁骨窝好深，是不是瘦了~杨幂是不是瘦了
1698586661# #梅花红桃啥时候演恭喜发财他们两个人现在的口头禅都变得一模一样了，用自己的方式给大家表演什么叫做不是一家人不进一家门！！左双桃陈家平口头禅逐渐同化
1691819366# #去跟玱玹涂山璟相柳的律师说吧去跟玱玹涂山璟相柳的律师说吧，有点绘画功底但不多这是赤水丰隆画的吧
1701505523# #宋轶另一个冰激凌是白敬亭的宋轶帮白敬亭拿冰激凌原来宋轶另一个冰激凌是白敬亭的，还亲亲白敬亭的冰激凌你们好爱娱乐超话
1702351305# #宁远舟宫寒花絮一念关山浴桶戏花絮这花絮是真把我们当外人了，泡冰桶花絮前，还给舟舟贴了胸贴怒怒是不是玩不起啊泪泪泪新浪娱乐超话
1691377858# #TFBOYS7天涨粉量TFBOYS七天涨粉数量！如此之高、TFBOYS也太吸粉了吧、王俊凯王源易烊千玺、粉丝数量这么庞大、不愧是我们四叶草、十年之约如约而至~陪伴这么多年的三小只！。王俊凯王源易烊千玺吸粉量
1702090821# #阿音的音是娃娃音的音如此甜美而又可爱的娃娃音，感觉真的是谁听了之后都会是有一种甜到心里的即视感，因为在那一刻可以深情的表达出演员在演出过程中的心境神隐
1687947863# #段嘉许桑稚恋爱ing《偷偷藏不住》在谈了吧？在谈了吧？在谈了吧？段嘉许桑稚恋爱中！桑稚段嘉许恋爱ing
1687946010# #桑稚温柔本身桑稚这么温柔的一个人谁能不爱呀？而且自己虽然是有事儿，但是面对自己的追求者，还是会先把这些事情解决桑稚一笑我就哈特软软偷偷藏不住
1695799985# #第一次见女主联合小三撕小四的卫明作恶多端在感情上的不忠贞，伤透了无数女子的心林双江喜这一次复仇者联盟出场，势必要让渣男付出应有的代价好事成双
1690114759# #欢颜男德代表章加义章加义现在是让很多女孩子都疯狂心动的对象，跟这个小姑娘虽然说同在一个屋檐下，但是只要是有任何离得近的机会都一定会拒绝章加义男德典范
1688993112# #张一山新剧英雄救美这段实在是太吓人了，幸好还有秦川，秦川英雄救美这段看起来安全感还是很强的，只不过他的机票钱被抢走了秦川路费被抢娱乐超话
1698229490# #赵安被埋罗冠群比赵安还狠可这一切都是他咎由自取，如果他之前谦虚谨慎一点的话，也不至于让自己接下来面对的是这种痛苦，被活埋就是眼睁睁看着曾经跟自己一起暧昧的人在伤害自己吧新浪娱乐超话
1702821336# #繁花三张海报胡歌三种风格截然不同的风格呈现以及霓虹闪烁，灯火阑珊的繁华景象，就尽收眼底，让人更加期待90年代充满质感的故事呈现一键切换胡歌三种风格剧集繁花
1698749205# #钟楚曦张云龙新剧月下吻苏盈主动吻秦云生钟楚曦和张云龙这段好浪漫啊！！两人一起在海边抬头看着星星，诉说自己的心意。“现在除了看星星，你还想做什么”当然是亲你啦！！！这段月下吻真的好浪漫啊！！
1700384952# #谁也不能影响女主的拔剑速度李嶷会影响崔琳拔剑的速度始终都觉得很欣慰的一件事情是两人无论在面对什么事情的时候都非常的清醒和理智，崔琳永远都会把搞事业放在自己的心上
1700377216# #情侣接吻是会上瘾吗李嶷你小子别太会了，边亲边转鬼鬼祟祟还得是你，20集以后终于开始处处撒糖处处吻，李嶷崔琳嘴上有吸铁石
1692328055# #小夭大王姬的人脉《长相思》小夭大王姬的人脉太强了！好多人都来啦全世界都来救小夭了
1698813719# #王安宇写英语小作文王安宇上别人家做客还写了一篇英语小作文，优秀，好靠谱一男的王安宇为表达感谢写英语小作文
1691462897# #王俊凯王源八周年真的聚过这难道就是王俊凯说的八周年。王俊凯王源八周年真的聚过，难道这段就是王俊凯说的八周年哈哈哈哈哈哈🈶️王一博🈚️易烊千玺版tfboys八周年！唉？我们的四字弟弟呢？不知道王一博过来凑什么热闹？什么档次
1690957540# #长相思为什么那么多自来水长相思有自来水吗话说长相思有自来水吗……长相思为什么那么多自来水！长相思：你管我！
1688702436# #肖战被任敏撩到害羞玉骨遥的导演是真的能处！知道我们大家喜欢看什么，所以就直接把肖战和任敏当时在拍摄过程当中的一些花絮给放出来了，这不就可以明显的看出他们的反差感吗肖战片场害羞到摸脖子
1688554805# #任敏把肖战衣服烧个洞朱颜把时影衣服烧个洞，鸟莎拉蒂背锅，哈哈重明太难了鸟莎拉蒂背锅
1702079085# #莫青成顾声想亲被一嗓子打断两个人也就只差一步动作就可以达成初吻任务和目标！结果这一嗓子太顶了，直接就将这种暧昧的氛围感给打破，让人看都看不懂这一嗓子太寸了
1695279679# #欧豪李一桐新剧上演人性无间道你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视你，行走在人性之间命悬一线只为找到答案。与我一起吹散迷雾，露出掩藏已久的《不可告人》真相不可告人预告悬疑感拉满
1691637926# #潘生就是python的谐音程序语言！网友脑洞太丰富、这个多层含义想的！。潘生的多层含义
1694862328# #宿命之敌排排队送人头开局就全剧终相信这仅仅只是用这样的方式，把后续的精彩给大家带引出来而已，更有意思的东西还是值得大家慢慢去感受的
1700198870# #娱乐超话李嶷不愿称帝我不愿考公不愿考公的我像极了李嶷观众想要让李嶷称帝，他不想干就骂他没出息的嘴脸，像极了我妈叫我考公务员的模样，而他的这种选择不就是我们当下的迷茫吗
1698488258# #关晓彤左双桃哭戏看到关晓彤落泪那一刻，感觉整个人的心都揪了起来，谁看了不说一句关晓彤的哭戏真的很厉害，让大家感受到十分的钦佩关晓彤的哭戏从没让人失望过
1687925072# #陈萱萱终于清醒了恭喜陈萱萱终于清醒了！早起脱离苦海吧，非常喜欢了，哈哈哈哈陈萱萱恋爱脑摘除手术大成功
1698985921# #罗云熙章若楠直播罗云熙章若楠直播，爱了爱了～罗老师一直在夸苏以安哎，真的好甜，《治愈系恋人》看起来吧！罗云熙章若楠直播同框
1691545726# #夭柳结局就到这吧等不尽思念，等不到花开。同床了，相柳你真的。。我哭死。。把隐忍克制写进纯爱的每一行里“爱是想要触碰而又收回的手。就到这吧夭柳主题曲
1695643172# #李一桐新剧玩游戏被陷害坐牢姚瑶才是最惨的吧，玩一个游戏，但是却陷入到了间谍的计划，结果还被迫做了很多心不甘情不愿的事情！姚瑶玩游戏被陷害坐牢特工任务
1689228977# #谢乔醉酒对着刘星许愿突然有种刘星对着流星许愿的趣味感，秦川作为竹马这种细致入微的体贴感，也是可以随时随地都能够呈现出来的，一直都在照顾醉酒后的乔乔关晓彤新剧喝醉对着路灯许愿曾少年
1692771971# #虞书欣走路姿势好可爱虞书欣两个手翘起来走路虞书欣走路姿势好可爱，虞书欣一扭一扭的好可爱啊！
1700475429# #谁家女配专心搞事业以前的我对婉娘行为嗤之以鼻，现在的我努力逐帧学习。专心搞事业，做自己的女主，顾婉娘做自己的女主
1694934246# #李泽锋新剧比许幻山还渣李泽锋你怕不是小三批发商吧！李泽锋新剧角色比许幻山还渣李泽锋新剧人设
1693653628# #你的第一份工资是多少呢拿出盛阳这样的态度去积极的面对工作，怎么着也得8000块起步吧！一顿操作猛如虎，一个月工资只有4000块…到底在图啥！盛阳的第一份工资骄阳伴我
1689215615# #仅看肖战的眼神就知道时影情感的变化肖战眼神戏值得一个热搜仅看肖战的眼神就知道时影情感的变化了啊，眼神戏值得一个热搜鼓掌鼓掌鼓掌
1697069939# #关晓彤说编你再接着编青萍:那什么是真的！你说什么是真的！！左双桃:编！！！你再接着编！！！！！！左双桃说编你再接着编
1697941005# #偶遇素颜的田曦薇网友和素颜田曦薇合照好美，我也想和美女贴贴打call打call
1701267322# #许凯乐游原教科书式拒绝这就算是被指婚的，他也丝毫不会留情，因为对面的顾小姐本身段位就很高，作为庶女一直都很隐忍，能屈能伸，能白莲花同时也能够下狠手，李嶷一直都是无动于衷！！李嶷心慈不手软
1687443104# #秦岚紧身露背造型姐姐的背不是背是保加利亚的玫瑰，虽然说这句话之前的时候，我就已经说过挺土的，但现在已经真的没有什么过好的词汇来形容秦岚的美丽了！！秦岚的背
1699925773# #二皇子用一个滚解决两个人不愧是全员喜剧人，甚至连对话都能够让大家感受到惊喜的存在，原本还是非常认真的回答，结果在看到对方脸色变了的那一刻也是进行了改口二皇子不是喜剧人不进一家门
1692008432# #赵丽颖很享受每一个角色赵丽颖面对挫折就是接受！赵丽颖说体验人生角色的起起伏伏！就是独处自己调整、她很享受每一个角色！赵丽颖对演戏有他独特的方法！。赵丽颖对演戏有独特的方法
1699665490# #娱乐超话从没磕过这么生活化的cp偶像剧里面的那些套路大家都已经见怪不怪了，反而就是像这种生活化的表达才是最能够触及人心的，在各种生活化的场景里都可以出现他表白的身影，这就已经让人看出爱意的表达到底有多么的浓烈谢阳又双叒向张沛表白了
1689811130# #以为刘奕君要去走红毯不能错过刘奕君新剧的66s打扮的确实挺帅的，有超模的气质，叔叔刚开始的时候拿掉了他的个人物品，又从头到脚给脱个精光，换上囚服，编剧和导演是懂得我们喜欢看什么的！！
1699417572# #王安宇汗流浃背了吧汗流浃背了吧，小老弟王安宇忘记给秦岚买果汁
1701240440# #刘诗诗叶青快穿之我该怎么拯救你双向奔赴叶青为刘诗诗而来
1695359563# #特工任务石磊由爱生恨《特工任务》石磊真的太狠心了，对自己的女朋友居然还有这么深的算计，太可怕了
1692537088# #蔡文静笑没停过突然间就觉得装腔启示录今天晚上的这个直播团建就好像是临时起意，韩东君和蔡文静两个人的笑声和笑点充斥了我们整个直播间！蔡文静一直姨母笑
1699515507# #娜扎散发娜扎越素越美：。库狄琉璃初到西州荷包被偷。与小乞丐正面对质被踢受伤。偶遇官兵因胡女身份一同入狱，娜扎散发太美了，。
1691991764# #王传君路演为i做e王传君路演被表白！现在的观众好会玩！王传君这个黑老大形象太丰富！“拼一次富三代”哈哈哈哈、。王传君路演被表白
1691633703# #丁禹兮初空今晚不见不散终于要开播啦，今晚不见不散啦杨超越祥云今晚不见不散七时吉祥
1693994335# #肖战新剧想刀亲妈的眼神罗美娟当时还是有点喜剧人的感觉在身上的，儿子都已经把人家姑娘带回家来吃饭了，难道还没明白里面的这些意图吗肖战白百何新剧差点差辈了
1692694488# #肖战对居中的执念肖战对居中的执念，不细看都没发现手里的剑时影也有强迫症，七夕快乐时影也有强迫症
1694140147# #王影璐说这算恶意剪辑宝儿姐当时在听到吕良提取完记忆说是自己杀了张怀义的时候，表情和眼神都表达的非常惊恐，那一瞬间真的让人看不到任何的慌乱！异人之下
1688818573# #玉骨遥痴情女出嫁前见心上人时影与朱颜含泪诀别，那些相处的美好点滴到此为止，：你就在我面前，可我却再也碰不到你了，心疼时影肖朱佩奇开虐
1698566838# #关晓彤一部剧里三套婚服民国旗袍婚服、白色镂空婚服，红色古典婚服，关晓彤一部剧三套婚服关晓彤婚服跳楼花絮娱乐超话
1699324050# #张一山去年也没发杨紫去年生日张一山也没发去年就没发，有些人别道德绑架哈新浪娱乐超话
1697599153# #娱乐超话谁不喜欢酷飒姐姐呢在看过关晓彤饰演的左双桃之后，就更不能够拒绝这样酷飒的女特工形象，每次看到都会被狠狠心动住关晓彤左双桃姐感好强
1702271670# #鸣龙少年逆袭血包加载中感觉在我们的眼前就浮现了鸣龙少年逆袭血包加载中，进化程度1%，进化程度2%，不过这一切基于的目的就是雷鸣老师的努力和学生们不放弃的精神！鸣龙少年
1692015591# #玱玹是清醒的疯批《长相思》玱玹是清醒的疯批，他一直都知道给小夭报仇会付出什么，但他不怕！辰荣馨悦演我啊，一边觉得他疯了，一边更爱他了辰荣馨悦演我
1698228731# #关晓彤大哭之前都是非常冷静的状态，在遇到各种困难和威胁的时候也是能够轻松应对，结果现在因为陈家平的入狱而直接控制不住自己的情绪关晓彤崩溃大哭关晓彤超话
1689423701# #我的人间烟火地震戏看哭了其实在这之前就已经知道了这个地震的戏份到底有多么的高能了，但是在切实地感受到里面的这份情感的时候，还是会情不自禁的落泪，是真的被里面的这些情感给打动了！我的人间烟火
1697967334# #寒露被爱人背刺寒露被爱人背叛明明知道山下已经对自己进行了凌辱，却还是跟山下商量好，得知真相的时候，寒露是真的感受到了非常的崩溃
1691805848# #相柳的救兵来了相柳的救兵来了，我最爱的三个男人联动了！如果东方青苍澹台烬是相柳的救兵
1691550835# #杨幂的大蜜桃耳环杨幂双马尾扎着双蝴蝶结杨幂的大蜜桃耳环，幂幂姐真的好美啊！还有杨幂双马尾扎着双蝴蝶结！我真的好美啊！
1692863585# #王耀庆坐信腿上真的要被王耀庆笑死啊啊啊啊啊！西装配大裤衩，主持人说随便坐，他竟然直接坐在了信的腿上，真就随便坐啊笑cry王耀庆西装配大裤衩
1701165899# #心虚的男人才害怕另一半突袭放在任何一个人身上都是直接会原地爆炸的程度，在自己不在家的时候收留别的女人，这放在谁身上都觉得很荒谬！已婚男在家里埋了一个炸弹小满生活
1698313752# #梅花四红桃五正式联手那两个人处于对立方并且对自己的身份都有所隐藏，所以那些任务都是在秘密进行现在两个人也终于坦诚对待彼此了左双桃陈家平交底携手作战
1701169251# #柳承锋假死柳承锋假死，用感染风寒伤势过重的理由企图骗过所有人，但唯独没骗过与他从小一起长大的崔琳！不知道诈死的柳承锋后面又会做些什么出格的事来…柳承锋诈死
1700984904# #郭俊辰太原路透郭俊辰来山西了郭俊辰太原机场路透，欢迎菊花菊花菊花
1695458281# #放弃事业当家庭主妇你后悔吗“我做的一切都是为了给你和孩子最好的生活。”“当初放弃事业明明是你自己的选择啊。”“你不能现在怪我了吧，我在外面赚钱多辛苦啊。”太后悔了，进爽搞事业把放弃事业当家庭主妇值得吗
1701476959# #真正的喜欢是生理性喜欢光看眼神都能够向我们证明什么是真爱，而我觉得此刻叶逸凡何嘉如一定是真爱吧，面对对方出现连眼神都不舍得离开一秒！甚至还在腻歪叶逸凡对何嘉如是生理性喜欢
1694414585# #盛阳简冰误会一个接一个盛阳被前夫哥打击又误会“新情敌”，今日心情曲线：落落落落落～盛阳写了又删发送键这么烫手吗
1693278563# #吴彦祖高中时候是个坏小子吴彦祖高中照片吴彦祖：找到一些高中vearbook的照片我在高中时候是个坏小子，我想你们看图也看得出来！大家觉得呢？
1687156267# #秦岚新剧角色魅力当时在弹幕当中还看到了非常有意思的，说秦岚喝的这个酒怕不是酒，而是声音转换器…怎么突然间就从飒爽的女强人之间变成了夹子音的小可爱！秦岚管文角色魅力
1690628322# #押韵王玱玹玱玹是懂押韵的其他人的整活视频也搞起来呀。
1695887898# #娱乐超话。张小斐的职业装充满了自信和魅力，她的造型不仅展现了她出色的职业素养和魅力，更让人们感受到了她对时尚的独特理解和追求。张小斐职业装又美又飒张小斐这么美
1692692921# #范丞丞虞书欣七夕氛围感大片范丞丞虞书欣Givenchy大片~范丞丞虞书欣Givenchy大片娱乐超话
1690341090# #mubeat公开做票用户名单以及扣除票数。mubeat公开做票用户名单
1688795460# #韩网讨论不喜欢中国粉丝的原因都是追星的，其实我真觉得没必要太卷
1697878137# #檀健次四方馆杀青现场檀健次四方馆杀青了，这到底多少人啊？听说好六那边还有很多人在收到檀健次四方馆杀青好多人啊
1699257202# #娱乐超话罗英子爸爸是朱时茂《无所畏惧》老教授登门教训婆家为女儿罗英子“报仇”，不要“以德报怨”要“以直抱怨”，父母才是永远支持我们的存在。还得是朱时茂，还得是朱时茂
1691725447# #戏精庶女和状元郎的故事冯绍峰是真的资源好，从我妈她们那辈演到我们这辈！剧中戏精庶女和小王爷状元郎的故事古灵精怪的戏精公主、。冯绍峰是灼灼风流王爷
1689420430# #审判欢颜刚审判了一集电影质感廖凡不愧为影帝演技太棒了欢颜电影质感
1700483389# #老鲍内涵十七郎老鲍在面对好兄弟的时候，就不管那些有的没的，看到天上的两只大雁就不自觉的用来比喻1700现阶段的一个感情相处李嶷被内涵是孤雁
1703761616# #胡歌天选爽剧男主胡歌举手投足都是贵气，每个动作都从容不迫，商场之上气定神闲，哪怕至真园局势已经陷入焦灼，可只要宝总一个眼神，就知道这局稳了！！胡歌繁花爽剧男主剧集繁花
1700447422# #许凯景甜自带深情氛围感隔着屏幕都能够感受到对于爱意的表达，毕竟在剧中也经历了如此多的坎坷和阻碍，所以现在看到两个人甜蜜的互动，才会更加有感触许凯景甜爱意扑到我脸上了
1699364994# #今年冬天是白鹿的个人战好歹毒的商业竞争哈哈哈今年冬天是我鹿的个人战，好歹毒的商业竞争啊，🥝和🥭对打！东方青苍和长珩对打！最惨的是白露自己跟自己打，郑书意的对手竟然是姜雪宁苦涩苦涩平台对打，受伤的都是白鹿……
1701312778# #南海归墟8块景区已经开始馋了！南海归墟人均帅哥，而且这身材实在是太好了，这感觉就是在诱惑观众！拒绝不了南海归墟
1695734639# #娱乐超话魏大勋新剧监控女友手机监控女友的手机也是不得已而为之，姚瑶虽然当时做下了保证，但是小黄同学保持着一颗警惕的心还是要多多关注一下的黄子诚监控女友手机特工任务
1695110693# #魏大勋被过肩摔魏大勋被过肩摔，摔得结结实实的！魏大勋过肩摔没用替身
1693998824# #盛阳能力越大责任越大他每一个细节都是亲力亲为，在这个过程中丝毫不会含糊！升职之后他身体里面的那根弦好像绷得更紧了盛阳的领导能力骄阳伴我
1695713499# #顾许在酒店浴缸里守了林双一夜没能够表达出来的那份爱意都藏在了自己的眼睛里，那种克制的爱让人沉醉，同时也让人觉得非常的心痛！！好事成双。
1703669751# #娱乐超话繁花开播首映礼首映礼的用心呈现，其实或多或少的都让我们感受到了整个剧组的巨大诚意，真正有把每一个追剧观众的看法放在心上相信播出之后的各种高能都足以令人刮目相看繁花首映礼最强售前剧集繁花
1692936963# #张晚意的卷发张晚意卷毛张晚意卷发帅到我了！咱就是说张晚意这个卷发真的说乱也乱，说不乱也不乱！get不到张晚意卷发的有难了！
1688995102# #高远是张陆让吧同样困难糟糕的人生家庭背景，让我多心疼高远和张陆让，不过还是希望在《追光的日子》高远后续能够成长的更好，让我更加期待了高远VS张陆让
1698218272# #娱乐超话陈家平说我只给我老婆洗脚被关宪兵司令部置留所，一招反制同一牢房外强中干的老大，虽然人被关着，但这气势可真的是一点不少，胆子也一点都不小，被叫着给老大洗脚，想什么呢？一句“我只给我老婆洗脚”可谓是帅煞我了锦鲤附体陈家平只给左双桃洗脚
1699251646# #张一山的背心是p的张一山在王牌对王牌上面也被p背心了，最近这么流行p背心吗？最近流行p背心
1699186673# #顾云峥疯狂暗示苏为安虽然之前的顾云峥能够让大家感受到是非常嘴硬的性格，但是现在完全就是勇敢的迈出了那一步之后就变得更加的主动顾云峥的潜台词
1695092203# #张小斐张嘉倪新剧互怼修罗场张小斐张嘉倪情敌过招，招招致命。看着真的好带感张小斐张嘉倪新剧情敌过招
1688621604# #任敏王源打戏《追光的日子》里任敏王源打戏来了，这个场面真的好有意思啊任敏王源新剧打戏
1695178285# #起猛了看见孟宴臣孟钰演情侣建议魏大勋和李一桐会吻就给我多吻一点，这cp感都要溢出屏幕来了，他俩的新剧很值得康一康～魏大勋一句话爆笑全场
1701603274# #莫青成唱歌脖子筋都在用力唱古风歌曲时的青筋爆起，就仿佛让大家一下子就看到了檀健次身上自带的男友力，完全不会有这种假唱和出戏的体验感莫青成唱歌脖子青筋暴起
1689129705# #原来这才是我的人间烟火如果每一次出任务之后他们都能够如愿的点上一顿炸鸡，吃上一顿非常美味可口的饭，在一起聊聊今天的这些内容，这是多么美好而又幸福的事情！这才是我的人间烟火想表达的
1699016712# #无所畏惧婆婆逼儿媳净身出户婆婆默许儿子出轨反怪儿媳罗英子谁看了《无所畏惧》不会说一句要被罗英子的婆婆气死了！明明是自己儿子出轨，还卷了两人所有的钱跑路了！这个婆婆还反过来责怪罗英子的不是！谁能来给我整治整治这个恶婆婆啊！电视剧无所畏惧
1690289158# #六公主采访林允六公主采访林允，聊新剧《不完美受害人》幕后故事。为演好遭受职场骚扰的白领角色，她做功课并向张颂文请教表演。期待满满林允为演好赵寻请教张颂文
1694843869# #肖战告诉你年下男友有多香什么是能带给你正向情绪价值的男朋友？是有矛盾主动解决，是做所有力所能及的事分担你的压力🥰怎么才能拥有盛阳这样的男友
1687925150# #肖战左脸vs右脸没有想到一个人居然还能有这么大的一个反差感，现在看到了肖战左脸VS右脸一下子就被戳到了呀😋
1692599356# #他们是不是有一个没有范丞丞的群这可真的是个人战呀现在就出发有几个群
1697547150# #檀健次你人呢檀健次是不是在赶场子，你人呢，迟到了？我的相柳大人，相柳迟到
1692760766# #孙阳打假个人签名孙阳科普自己的签名孙阳科普自己的签名:没有那个点哈哈哈而且他有好几个签名！孙阳：都不是我策的我策的没那廖精哈哈哈哈哈没有那贴而且我有好签名
1692337614# #中国好声音历届冠军中国好声音冠军有。第一季：梁博；。第二季：李琦；。第三季：张碧晨；。第四季：张磊；。第五季：蒋敦豪；。第六季：扎西平措；。第七季：旦增尼玛；。第八季：邢晗铭；。第九季：单依纯；。第十季：伍珂玥；。第十一季：梁玉莹。你熟悉中国好声音哪位冠军
1690275571# #杨澄王莹的故事写满遗憾 杨澄做朋友真的没话说，甚至还是有情有义的那种，但是在成年人的感情里面人生本来就是有遗憾的…你所犹豫的那些东西也终将是没有办法得到弥补澄莹遵守了年少时的约定 
1698488349# #双胞胎妹妹爱上了姐姐的男朋友米白也喜欢秦云生这个剧情的炸裂程度有一种古早偶像剧的感觉，实在没想到双胞胎姐妹会同时喜欢秦云生，米白还一直都觉得米素去世了之后就可以顶着这张脸去代替她了
1688628680# #王源超话高远哭得好克制真希望高远也可以放声大哭，把自己难过的情绪都释放出来王源哭得好克制追光的日子
1692341489# #鹿晗近几年不演戏是有原因的什么领域都能站住脚！颜值也是可以的！。鹿晗接不到戏是有原因的
1701497194# #刘诗诗常华森陈小纭演爱而不得毕竟只是一厢情愿，所以当然看不到对方的感情回应，而最后也变成爱而不得对待单相思的清冷距离真的好带感，也更加期待后续会有怎样的转变一念关山有自己的爱而不得
1697371487# #赵安的克星是成子赵安，是一个冷酷无情、心狠手辣、阴险狡诈的人物。也是喜剧人，他的克星是成子笑cry赵安的克星找到了
1688551904# #刘昊然的裤子好拉风刘昊然真的不热吗这个裤子刷新了我对裤子的认知！求你别太离谱！这么大的太阳你不耶吗？
1698721987# #章若楠买手机罗云熙掏钱苏为安买新手机啦！顾云峥掏钱，但不多喵喵现在说出口的每一句调侃，未来都要加倍偿还，顾云峥你小心点并不简单苏为安买手机顾云峥掏钱
1688468967# #时影朱颜圆房什么天象时影天气之子。有网友问：时影朱颜圆房是什么天象，有网友答盲猜：漫天云霞—打雷—乌云密布—瓢泼大雨—雨停彩虹出！时影该不会真是天气之子吧！
1689328689# #许沁想找宋焰的心偷偷藏不住许沁你真是这么想的吗能够去消防站工作就证明他们两个人之间相处的机会就变得更多了，许沁你的内心里面真的就是这么想的吗…是不是也想趁着这个机会把两个人之间的感情好好扯一扯！
1699501050# #被东北姐姐拍照支配的搞笑花儿与少年姐姐脱口而出一股东北话，好可爱的姐弟们新浪娱乐超话和东北银拍照这么快乐的吗
1687928966# #俞敏洪问王宝强你现在还相信爱情吗王宝强别人可以负我我不能负别人。认清了社会的真相，你依然热爱这个世界。宁叫天下人负我，我不负天下人！我们宝强问心无愧！经历的人生的波折！也没有放弃！一直提升自己！期待我们宝强新电影，拍了六年的《八角笼中》热爱生活！不要轻言放弃！宝强真的是一个励
1692357455# #胡兵第一次录真人秀胡兵谈第一次录真人秀，披荆斩棘，很不好意思，很难为情，新手驾到胡兵谈第一次录真人秀
1695900156# #特工任务高铁集团被装窃听器高铁集团里面肯定有很多机密文件是不能泄露的，所以被装窃听器就是一件很严重的事情了！这剧情好真实特工任务高铁集团机密被间谍窃听特工任务
1689242370# #安乐传更新3集OMG！！！更新3集！！！这是用了洪荒之力啊！！安乐传今晚更新了
1689225329# #任真高远暧昧《追光的日子》真的很难不嗑任真和高远，他们真的没有在谈恋爱吗？任真高远真的没在谈吗
1694570859# #盛阳最好的医美是离职打工人哪有精神正常的，刚开始盛阳的状态代表的只有是绝大部分人群，让我们看到的就是他最为真实的样子！盛阳认证最好的医美是离职
1699843226# #娱乐超话我哭完再笑我妈都被吓着了又哭又笑的情绪，就是我们每一个追《乐游原》的观众最为自然的反应，剧中完全不按正常套路来进行剧情推荐，难免会有无限的反转
1693380894# #娜扎的眼神戏娜扎新剧眼神戏余佳恩在飞机上偶遇许耀的眼神戏值得细品，惊讶到躲闪的情绪递进诠释很到位亲亲
1688993269# #范丞丞华清第一crush如果遇上范丞丞这样子的男生真的不要放过，一定要好好的拿下，毕竟如此帅气的颜值，如此优秀的呈现就已经能够证明他是一个很棒的人了范丞丞新剧华清第一crush
1699099283# #顾云峥好好的怎么就长了一张嘴罗云熙请你反思一下以后把自己的这些话给改正一下，好好的斟酌自己该说什么样的话，说不定爱情就会立马来敲门，阴阳怪气是不会给自己换来爱情的
1689163305# #任敏说朱颜每天都在学习中朱颜每天都在学习中（我来替朱颜辩解)任敏替朱颜辩解
1697205748# #新浪娱乐超话民国戏是韩东君的统治区不论是外在的形象还是儒雅谦和的风度都很好的，拿捏住了双面间谍的这一层身份，一如既往的稳定发挥演技在线有一种熟悉的回忆，又一次涌上心头民国戏是韩东君最好的医美
1697243696# #杨阿姨心态明明自己之前的经历那么悲惨，但是在面对他人的时候，总是会把自己最积极开朗的一面表现出来！杨阿姨的这份心态就已经赢得了现实生活当中100%的人问心杨阿姨心态
1692236240# #涂山璟相柳的区别《长相思》涂山璟相柳的区别，这个形容太贴切了吧。相柳爱是成全
1688297823# #黄连也没时影的命苦时影的命比黄连都苦黄连都没时影的命苦！！太惨了我们时影！幼年就没人要！时影真的好坚强！
1691459883# #涂山璟相柳玱玹的不同反应看懂梅林虐杀，才明白小夭只爱璟！咱就是说官配才是最棒的小夭只爱涂山璟
1702627526# #张晚意的星星充满意式风格张晚意自己画的星星，像你的风格，严谨且板正可爱充满＂意式＂风格张晚意的星星严谨且板正
1689859215# #林允新剧想不开跳海女孩子本身对于清白问题就比较在意，而且在经历了一系列让自己精神和心灵都受到伤害的事情没有得到大家的理解，对于赵寻来说就是沉重的打击赵寻轻生跳海电视剧不完美受害人
1693212821# #罗志祥该修鼻毛了罗志祥鼻毛露出来了哈哈哈罗志祥鼻毛修一修吧！怎么还有人自拍怼着拍啊！
1692440331# #冯绍峰把王侯将相演了个遍家人们你们知道吗？冯绍峰这一次的新角色美强惨战神刘衍，真的太帅了，没有看过的姐妹们，赶快过来看一看，今天晚上在鹅一起看吧冯绍峰12年从皇子熬成皇叔
1700194001# #孙靖不图美色图什么对于情感一直能够非常真实的表达，其实早在萧妃被册封为太子妃的时候，他们之间的结局就已经注定不能够善终，最后的结局是大家意料之中的存在
1703330574# #一念关山内核任如意和宁远舟最终的结局，虽然有些人都没办法理解，但这确实是作品在整个阐述的过程当中所应该走向的结局，小分队众人也是为了能够保护平民百姓而牺，整个的利益还是得到了升华一念关山今日收官
1702704254# #神隐BGM为什么不燃神隐BGM不燃的原因，网友神评：四个小菜鸡暂时还用不起这么燃的，副歌刚来，下一秒就破功神隐BGM不燃的原因
1689295502# #许沁10年前就喜欢宋焰正好应了那一句念念不忘必有反响，在没有见面的这些年里宋焰许沁其实一直都有不断在牵挂对方，正好命运可以让他们再一次重逢，再续前缘的机会宋焰许沁10年双向奔赴我的人间烟火
1695703563# #欧豪张佳宁二搭演夫妻真的超级喜欢看悬疑刑侦类的作品！高群书指导，欧豪和张佳宁第2次合作，这样的概念一出，相信绝大部分的观众就已经对结果产生了无限的期待刑警的日子新剧开机
1703492346# #张晚意新剧自我介绍笑死赵晋自我介绍第一行：我离过婚，好好好，知道了！全世界都知道你赵晋离过婚了！！！赵晋自我介绍我离过婚
1688700740# #王嘉尔吹茅台恭喜成为茅台野生代言人鼓掌吹茅台这个动作都是抵挡不住的帅鼓掌想知道茅台是什么滋味嘻嘻王嘉尔成为茅台野生代言人
1688356991# #任敏怎么又跳海了任敏跳海专业户果然实锤了吧！
1690344325# #赵寻为她的贪婪付出代价成功做的最错的事情就在于教女孩子的清白物化了，觉得花88万就可以换一个女生的清白，觉得送了这个比较昂贵的礼物之后就可以什么都做了！！成功为他的自以为是付出代价
1689986636# #钟楚曦新剧女孩侵犯案调查如果不是因为遇到了晏明当时的指控或许早就已经被推翻了！！谁能懂我当时看到对面的警察凭借一句之间去分析自己小人概念的时候有多么的生气！！晏明控诉女孩侵犯案嫌疑人
1688552399# #曾黎说总感觉今晚有什么大事发生曾黎：总感觉今晚有什么大事发生。哈哈哈，你女儿谈恋爱了
1691403939# #刘耀文素颜生活照刘耀文侧脸生活照刘耀文生活照真的好帅！这也太帅了！我真的好爱！咱就是说刘耀文也是夜猫子吗？
1697078165# #韩东君新剧被设局严刑逼供陈家平命悬一线时急中生智，识破自己被认定是共产党其实是山下武夫的主意，山下假扮中共叛徒炸供的奸计没有得逞……陈家平被设局严刑逼供
1691631064# #王传君现场还原孤注一掷名场面“诈骗头目”现场喊口号，观众接的王传君都忍不住笑了...“今天睡地板，明天谁老板”奥特曼奥特曼奥特曼王传君再现孤注一掷洗脑名台词孤注一掷
1701341218# #很想很想你甜度免检在这寒冷的冬天，就适合去看一部幸福的小甜剧，对于两个人之间的爱情故事，早就已经更加期待，毕竟谁能够拒绝双向奔赴的甜蜜爱情檀健次说新剧只发糖剧保甜
1688524451# #我的人间烟火今晚开播我的人间烟火今天开播什么！我的人间烟火今天开播！哇！期待了好久的电视剧终于要上了！兄嘚们快追起来吧！
1700020842# #花少5转场《花儿与少年5》后期剪辑：给内娱电视剧歹毒炸裂转场一点小小的震撼！！
1694687869# #新浪娱乐超话彭昱畅爆料异人之下微信群名称看得出来，导演也是一个非常随和的人在整个剧组当中，就像是一个大家庭，无根生多少包含着一点中二的味道彭昱畅透露导演微信群名异人之下
1688551778# #桑延别坐车后座了《偷偷藏不住》桑稚段嘉许前座亲亲，桑延后座装睡哈哈哈哈，你还是去车底吧桑延这次真的可以去车底了
1688544746# #任敏王源新剧破碎感任敏王源新剧《追光的日子》里的破碎感真的好虐，两个互相治愈的小孩任真高远的破碎感
1688603036# #杨洋人生片段加一这个画面在一出来的时候就让很多观众都觉得整个的质感，有一种少女漫画的感觉！看来我的人间烟火真的尽可能的把一些故事情节完美的呈现给了大家宋焰你好双标
1687930619# #全职太太能重返职场吗谁说全职太太就不能回到职场，全职太太的工作能力说不定比你们还要好！景知秋一直都是有自己想做的事情和梦想的保持清醒和理智的状态，也是我们最羡慕的景知秋做不被定义的姐
1694241521# #田雨骄阳伴我疯狂拆cp当时从梁珊珊的嘴中得知盛阳跟前妻的关系之后，他就开始跳脚了，立马回到办公室给简冰打电话人家那电话刚接他这里就一顿输出！！田雨骄阳伴我不拆掉cp不挂电话
1690868951# #杜术权说王楚然对所有人都是臭脸不是，王楚然这种态度怎么不早爆出来！！现在啥人都能当明星吗？我真的会谢！工作人员说王楚然对所有人都是臭脸
1701346451# #宁远舟死闷骚活受罪我真心非常劝宁远舟能够改一下你的性格，真的就是吃醋的不说也太明显了吧，拜托你这个闷骚真的不能改一下吧，稍微改改都还行！宁远舟打翻醋坛子
1701096595# #王胖子打脸虽迟但到“谁把水桶放桅杆下的，这是大忌‼️”哈哈哈哈哈哈哈王胖子的打脸虽迟但到啊🤔️从来不信玄学的雪莉杨也“入乡随俗”了，咱就是说雪莉杨这辟谣速度遥遥领先啊～张雨绮新剧辟谣速度遥遥领先
1692959075# #景甜说慕灼华的小心思谁都猜不透景甜慕灼华的小心思谁都猜不透套路千千万，灼华占一半！这小心思，谁都猜不透害羞灼灼风流
1692677474# #陈牧驰说给我五分钟的时间给陈牧驰5分钟时间陈牧驰说给我5分钟时间…什么意思！
1701697120# #一念关山两人谈话5人偷听屋内的人在含情脉脉，结果屋外的人听八卦的样子就是一个比一个认真，咱就是说这种装备齐全的听八卦之路怎么可能会差，甚至还直接当着人家正主的面开始了自己的吐槽
1698486109# #娱乐超话陈家平被盯上了《梅花红桃》陈家平被跟踪，准备和上级交易铜版，却没有想到自己已经被盯上了，还好卢芳芳及时出现，稳住了局面陈家平被跟踪
1689841487# #刘奕君成功跳舞现场实拍刘奕君董洁跳舞现场实拍来啦，据说辛董跃跃欲试，李总也跳得好欢乐！杨阳导演笔记欢乐的斗舞现场来啦～带着成功刘奕君和李怡董洁欢乐排舞，辛路陈数的舞蹈DNA也跃跃欲试，这舞看来真是非跳不可了偷笑
1694838751# #盛阳主动找简冰和好盛阳见老丈人什么是能带给你正向情绪价值的男朋友？是有矛盾主动解决，是做所有力所能及的事分担你的压力，简冰爸爸生病，盛阳来分担压力，这是不是意味着盛阳要见老丈人了dogedoge
1689927979# #谢娜说来日方长因为其她姐姐没有那么多舞台呈现而觉得遗憾。谢娜说在乘风2023有遗憾
1700651376# #景甜说许凯水龙头要开启了:水龙头要开启了泪泪泪已经分不清是泪水还是雨水了泪太好哭了，许凯的眼泪像开了水龙头一样
1694495976# #盛阳醉酒机关枪式表白简冰醉酒的盛阳是情话输出机吧醉酒的盛阳就是情话输出机，满心满眼都是简冰，句句直球谁扛得住啊，这样的盛阳太可爱了锦鲤附体
1692683214# #原来金晨会笑啊原来金晨不是天生不爱笑（）不是原来金晨会笑啊！！我还以为天生就不爱笑，每次都是给人一种高冷的荧幕出现我真的会谢！金晨是真的美啊！
1689243031# #我是你的人间烟火走进现实《我的人间烟火》宋焰也是非常优秀啊！走进现实的话我会选择宋焰的当宋焰走进现实
1699530499# #杨晓培开心得像是自己过生日杨晓培像自己过生日一样开心杨晓培又去参加咯~每年都忙里抽空准时出席生日会，是谁嗑到了！公开场合都这么甜甜蜜蜜了，私底下两人聚餐的时候还不得甜度爆表！开心得像自己过生日，
1695787702# #娱乐超话卫明提离婚在赶到医院的时候，第一时间关心的不是自己女儿的伤势，反而是想要借用自己长时间不满的林双去工作这件事情来斥责她！！卫明不装了
1697537362# #罗冠群让陈家平要有点胸襟真的很想知道罗冠群如果得知陈家平这一切都是演出来的，那么脸上的表情该有多精彩，自己之前所做的一切都是徒劳罗冠群自己都是绿的还要安慰陈家平
1692681254# #七夕千万不要教喜欢的女生射箭hahahha我悟了
1703737561# #全场霸王别姬由魏总买单魏总让我们每一个人都要感动一波的冲动，这波电子请客就已经安排的明明白白，势必要让每一个追剧人都参与其中魏总请客88只霸王别姬剧集繁花
1691215917# #内娱你最不看好的情侣刘大锤曝张子枫焉栩嘉疑似分手了，如果是真的，就恭喜子枫妹妹回头是岸了！你最不看好的情侣是哪对呢？
1699405573# #从古至今爱都是常觉亏欠上一秒还在说自己无悔，但当现场的人说出那句那么琉璃呢，一下子就失了分寸不知道该如何回答，曾经许下的承诺一直都是会尽力而为守约爱是常觉亏欠
1688779592# #叶文洁成了童年阴影时代在发展社会在进步，怎么还会有传统的教育，让无数的孩子遭到压迫和伤害？付闻樱这个角色也看到了一些现实生活中孩子所经历的痛苦又被叶文洁阴影支配我的人间烟火
1699434437# #娱乐超话娜扎新剧被抓险丧命乞丐自作聪明，想要顶替琉璃的时候，估计怎么都没想到，下一秒自己就有可能命丧当场，所以说说话做事还是要谨小慎微琉璃被抓险丧命
1697183175# #娱乐超话.黄宗泽这是一个lonely的问题袁晟杰与双胞胎姐妹产生的情感纠葛，再加上你来我往的隔空互动，大不了谁在线喊话，就当作黄宗泽的心尖宠吧周秀娜问黄宗泽爱我还是她
1692587922# #那辛和徐海星到底谁在说谎那辛和徐海星到底谁在说谎？！想象力丰富，故事编的很吸引眼球还是那句话、清者自清、两人的这场闹剧真不知道会如何收场、会是有一个人在撒谎！。相信那辛还是徐海星
1689812292# #张译新剧6天终于上线了看似好欺负实则很强大，章加义的人物设定确实很带感呀，也很想赶快看到第10集，期待一下张译的精彩表现吧！张译新剧职业演医生电视剧欢颜
1704192766# #我知道我爱你听劝这个预告也值得大家进行反复观看，就是因为全部都换成了大家最为期待的画面，所以看到两个人甜蜜的互动，也更能够感受到恋爱的心动我知道我爱你17集
1692874836# #刘宇说这是第一次有人选我刘宇说这是第一次有人选我，哈哈哈哈，被人选的反应好激动~刘宇被人选后的反应
1702197303# #张若昀的湖南口音张若昀新剧说湖南话，还得到了当地大爷的认可，不过也是，毕竟张若昀也曾是湖国人➕南国人的“湖南混血”，有点口音再正常不过了doge张若昀新剧说湖南话
1689046299# #为什么竹马的意难平永远是天降秦川现在的身份也比较吃亏，一直以来都是以兄弟的身份照顾和关心谢乔这个时候作为天降的范丞丞一出现，直接就被KO了~这次我想天降打败竹马曾少年
1688466974# #时影刚满18就要开始带娃了时影刚刚成年就要收徒弟啦，开始带娃生活时影刚成年就要开始带娃了
1699945192# #娱乐超话没有目的的扣手心是耍流氓就是因为当初留下了深刻的印象，所以即使是过了这么久也依旧能够回想起当时的场景，因为关系是陌生人，所以才会觉得有一点唐突和不礼貌秦霄贤被陌生人扣手心
1702798398# #刘宇撑玫瑰伞走红毯，蛙趣玫瑰花伞走出了太好看了，刘宇他也太会了吧苦涩苦涩苦涩刘宇撑玫瑰伞走红毯
1687305372# #辰亦儒别只忙着卖东西了辰亦儒才是终极瓜王哈哈哈哈辰亦儒才是终极瓜王，在飞轮海这么大的一个瓜田里，他就像一个上蹿下跳快乐吃瓜的猹
1698478735# #看完花少5每个人都爱上了完了完了，我们花少5每个人都爱上了“完了”🙉看完花少5我完了
1687775878# #江铭追不到桑稚的原因江铭追不上桑稚的原因是因为不够好，没有谁能够代替得了段嘉许在桑稚心里的位置，在《偷偷藏不住》当中段嘉许出现的位置太早了，又太好了无微不至段嘉许
1698657783# #热依扎首演职场剧女主热依扎在预告片中所给予大家的信息量中，就可以看出是一个头脑清醒，做事情干脆利落，不拖泥带水的事业型女主首次饰演律师这一设定让人心生好奇热依扎第一次演律师电视剧无所畏惧
1698314033# #关晓彤演戏爆发力在看到左双桃用枪对准上级的时候，关晓彤演戏的爆发力是真的能够完美体现出来，在那一刻都已经能够感受到那种痛苦的情绪左双桃将枪口对准上级
1692778848# #电视剧长相思超话杨紫自己检查拍摄镜头杨紫爱的魔力转圈圈小夭片场俏皮上演“爱的魔力转圈圈”，我好喜欢小夭阿
1692083457# #檀健次有在同步追剧檀健次也有在同步追剧！为什么我最近也有这个孤独感！。檀健次和相柳相像点是孤独 
1699442493# #娱乐超话好爱这种含蓄的磕碰李嶷说话做事可从来都没有如此娇羞过，更何况面对的还是自己喜欢的姑娘，难免会变得小心翼翼，生怕一不小心就破坏了自己的形象中式爱情的小甜蜜
1698143093# #左双桃问陈家平到底是谁两个人在日常相处中就是会有非常多的互动，所以被怀疑身份也是迟早的事情，而现在左双桃就已经起了疑心陈家平身份被怀疑
1698708288# #张云龙陈瑶演的be感从刚开始的角色设定大家就已经感受到了这种特别虐的感觉，作为一名专业的心外科医生，救死扶伤是自己的本职工作，但却终究还不能够将自己的未婚妻从死神手里夺回来张云龙陈瑶演be情侣
1700450858# #王栎鑫综艺收官又上新剧期待王栎鑫在演员的路上继续“披荆斩棘”全新的角色塑造和身份的限定就在不断的突破和挖掘个人身上，潜在的能力就让人拭目以待吧王栎鑫披荆斩棘后首部新剧小满生活
1692542948# #起猛了看到涂山璟露腿了起猛了看到涂山璟露腿了，腿好细啊，好像在蹲坑允悲涂山璟露腿了
1699749536# #娱乐超话匪我思存不敢发誓糖点和虐点交织在一起的时候，就是会有一种在玻璃渣里找糖吃的感觉，追剧的情感的波动起伏，现在也都已经开始让大家有一种担忧的感觉
1691725640# #灼灼风流好多熟人《灼灼风流》定档啦，好多熟人阿，这次陈紫函终于不演坏人了举手举手举手陈紫函终于不演坏人了灼灼风流定档
1695300628# #张小斐这些年在干什么张小斐这些年在干什么，这些年在当妈，李焕英，张小斐这些年在当妈
1698308671# #娱乐超话谁教最遥远的距离这么宣传的《最遥远的距离》开播倒计时！浪漫海岛恋爱即将启程~这钟楚曦张云龙鸭鸭嘎嘎卡点吻也太苏了，还有我就是说谁教《最遥远的距离》这么宣传的偷乐最遥远的距离是懂剪辑的
1692186263# #我被人用王传君和金晨的封面诈骗了我的天呐！家人们广告竟然放在反诈电影上，哈哈哈！这是我第一次件这么离谱的广告！这波操作我真的惊呆了！
1701318882# #潘粤明刘宇宁要合作了打破次元壁最让人震惊的当然还是潘粤明和刘宇宁的合作在听到《无尽海》片尾曲响起的时候真让人感叹，刘宇宁实在太会唱了吧，一整个宿命感完全唱出来了~刘宇宁人在关山声音在南海归墟
1698796907# #男朋友是怎么可以把女朋友拍这么丑的对于拍摄女友完全就是情不自禁的举动，就是因为感受到了对方那种最美的状态，所以才想要去记录自己眼中的她你是怎么可以把你女朋友苏盈拍这么丑的
1700899207# #唐九洲黑色镂空内搭果然无论怎样的造型都能够被轻松拿捏住，也可以展现出属于自己的那一份独特魅力，所以才会让大家更加期待今晚的尖叫之夜，能够看到唐九洲的这套帅气造型唐九洲今天没见外
1699067543# #娜扎许魏洲新戏吻戏九敏！娜扎许魏洲这个吻戏高甜啊！眼神里满满的都是戏，娜扎仰头亲许魏洲这段值得反复品尝，好磕，爱看！娜扎新剧吻戏
1689568289# #杨澄王莹爱人错过曾少年不能主动跟杨澄表白，怕说出来，两人之间的关系会变得尴尬。。所以，王莹只能在旁边静静地看着杨澄，就如同秦川在一旁，静静地看着谢乔一样。
1693293745# #孙阳侧颜孙阳穿手串这侧颜绝了啊￼太完美了，亲自穿手串，这坏人谁受得了
1687154713# #董子健张译二搭是不是凭借这个画面，勾起了大家曾经的一些非常珍贵的记忆，董子健张译首搭电视剧
1692684214# #电视剧灼灼风流超话景甜冯绍峰树咚吻戏冯绍峰新剧把景甜按树上亲亲了！亲了！终于亲了！《灼灼风流》刘衍终于亲了慕灼华！！！好甜好喜欢！我们刘衍终于出击了舔屏舔屏舔屏
1689250403# #张一山范丞丞视频通话张一山范丞丞视频通话。互相显摆，听不了一点拜拜范丞丞说听不了一点
1692595688# #邓为曾舜晞侯明昊蒙面路透邓为曾舜晞侯明昊的蒙面三大蒙面男！这三大蒙面男属实有点帅到我了！
1688908455# #汪苏泷演唱会干冰不要钱咱就是说汪苏泷舞台上面的这一个干冰还得喷的再多一点。简直不要太离谱了哈哈，怎么回事？这舞台上面起大雾了，差点都要找不得我们汪苏泷了汪苏泷舞台雾浓得找不到人
1703592156# #娱乐超话玱玹但凡有赵晋的嘴二胎都有了之前确实让大家觉得有点遗憾，而现在就是有点太过于勇敢了，不再是那个在感性和理性之间反复拉扯的人
1689941619# #赵寻被成功侵犯的真相赵寻说出被侵犯的过程，看到赵寻现在的样子就非常心疼她赵寻躲了成功三个月
1698304458# #娱乐超话就差报杨紫身份证了杨紫又一个新商务预热，《长相思》的加成好牛啊！这海报就差报杨紫身份证了，一眼认出杨紫
1697340357# #问心杨阿姨去世哭麻了温暖着别人的光，却照不到自己身上，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，杨阿姨比任何人都想活，可是命运就是如此捉弄。问心杀我别用温情刀
1692931251# #粉色的魏大勋粉色的魏大勋！今日份营业、魏大勋微醺了！今天是温柔的魏大勋！魏大勋的粉丝们吃的挺好啊！我们大勋花现在热度还高吗？。魏大勋微醺了
1689658042# #用营销号方式打开不完美受害人用狗仔视角打开不完美受害人怎么说doge不完美受害人：你算是拿捏了yxh怎么报道的，也是懂观众喜欢看什么的哈哈娱乐超话
1701055954# #易烊千玺景德镇路透易烊千玺景德镇现场人气不愧是顶流泪泪人真的好多
1694851984# #罗美娟格局好大罗美娟主动找到简冰，三观超正的神级发言名场面再+1👏听完疯狂给竖大拇指👍🏻想要罗美娟这样的婆婆
1700275639# #刘端端新剧也逃不过被催婚谁能想到在看到这个画面的时候，甚至已经有了感同身受的体会，果然古往今来，被父母催婚的场景都出奇的一致，而刘端端也是进行明确拒绝电视剧里催婚都成标配了
1700449367# #娱乐超话谁家男女主戏外也这么有cp感啊这算是在乐游原加更剧情之前的一点小甜品吗？好喜欢他们两个的戏外互动呀，也很甜，多来点儿这种视频
1692347838# #原来杨紫是个细节控杨紫真的太细心了，总是会注意到很多小的细节，好专业好严谨！杨紫真的好细心
1701171157# #娱乐超话谁家男主给女主连拜三拜啊谁能想到两个人的初次见面就是在灵堂，退一万步讲，是不是也算见了家长这个画面也给彼此留下了深刻的印象谁家cp初遇在灵堂啊
1695711849# #赵宝刚精益求精只为呈现更好的作品赵宝刚导演以诚意匠心挑战题材创新，每个环节每个道具都倾注了心血，绝不敷衍，只为了把更好的作品带给我们！赵宝刚拍特工任务精益求精
1692239033# #51岁宁静身材管理我真的很佩服！宁静51岁还留着马甲线、身材管理的这么好！。宁静51马甲线
1692087048# #起猛了吴京紧跟潮流吴京也是紧跟潮流了！起猛了哈哈哈哈哈！京哥你可抓住了！别掉下来了。吴京脸憋的通红
1691461740# #棣欣引力破防了苍兰诀cp粉破防了。因为王鹤棣没发🧣，棣欣引力cpf破防了，觉得没大方营业……而且发帖也只发在个超很不满意，都在说他不体面！
1702964460# #一念关山的立意走的时候，剧中的高光时刻全部都是因为保护他人而产生的，实现了守护家国的大义，在另一个世界的相遇和守护，就觉得这份真情并不是空虚的
1687841171# #雪鹰领主海外影响力现在的这个成绩可是仅仅只在播出一周之后就拥有的，相信接下来大家也都可以再接再厉，在新的作品当中能够共创辉煌！！许凯新剧海外成绩
1692586875# #碎钻也有光芒装腔启示录是生活所以装腔启示录是生活吗？生活好难！但别忘了碎钻也有光芒！所以我们不管怎么样都也一定要好好生活啦！自己的开心最重要了！！
1690884684# #长相思情头长相思的各cp情头，哇哇哇，都好有趣，主打一个cp大乱炖吗这是长相思各cp情头
1701074258# #电影再见李可乐首映礼再见李可乐首映礼现场真的有超级多的人！！在排队的时候就看见有好多紧张到不行的朋友，听说这次不仅有主创演员的出现，甚至还有神秘嘉宾！
1689331296# #肖战回应哈基米《玉骨遥》中的小白兽“哈基米”太可爱，专访中，肖战透露小白兽的叫声不是自己配的，为了强调这点，无意中学起了小白兽“哼哼唧唧”，你被萌到了吗？肖战回应哈基米配音
1697895518# #如果知道他结婚一定会送电视机的他结婚他送电视机吴楚一直播提到“我不知道他结婚，如果我知道一定会给他送电视机，一定会给他送上祝福的”dogedoge吴楚一，来个了结吧
1698719117# #谁家电视剧是四角恋爱啊面对秦云生前任双胞胎妹妹的突然到来，苏盈单纯的以为对方也只是当做朋友一样来相处，但没想到自己也在慢慢的掉进对方的陷阱第一次见过这么多前任的剧
1692598968# #沈腾的TFBOYS沈腾的TFBOYSS不发音哈哈哈腾哥不愧是你，这个无意上镜效果也只有你能整出来了！！我真的会谢！！简直了我腾叔~
1693019723# #相柳插兜相柳插兜好拽，古今氛围感拉满！酷酷的帅哥没错了！檀健次相柳古今氛围感
1694837946# #特工任务致敬国安特辑他们的心中永远牢记着一个使命就是特工任务国家安全高于一切！日夜兼程的付出就是希望能够为大家带来和平的生活，这是他们始终保持的信念！特工任务娱乐超话
1692328438# #许凯不会骑自行车！多大人了还能骑沟里啊、哈哈哈哈哈不对是栽草里哈、不会咱就慢点！。许凯骑车栽草里了 
1690032497# #汪苏泷南京演唱会唱了剑魂他针对懂得给我们带来惊喜，并且粉丝朋友们在网上给予的一些夙愿他也很好的在完成！那些在网上请求唱剑魂的朋友们你听到了吗！
1691985482# #魏大勋的可塑性 氛围感直接拉满了！这组绝绝子了！get不到魏大勋帅的有难了！魏大勋好会拍 
1700484077# #崔琳以身为饵逼李嶷入主东宫其实江山和美人是可以兼得的存在，甚至现在后退，那么就一定会没命，所以为什么不能两者共同拥有，而非要有这样纠结的情绪
1698734739# #檀健次别逼我下楼檀健次和他过不去的增高鞋垫梗允悲别逼我下楼，别逼我多多
1700704614# #乐游原三十集戒断反应虐恋情深在这里就被体现的淋漓尽致，以至于根本就不敢想会有停更的这一天，这种戒断反应一下子涌上心头的时候就有落寞，追剧戒断反应
1698226429# #迪丽热巴好像一朵花迪丽热巴好像一朵花，《花儿与少年》姐姐太美了，满屏都是迪丽热巴
1692860477# #邓为早期潮图有被这样的邓为潮到，咱就是说和涂山璟的反差也很绝邓为涂山璟反差感
1692940201# #张栋梁唱北极星的眼泪哭了张栋梁哭了张栋梁唱北极星的眼泪真的哭了！这不就是我的青春吗！咱就是说张栋梁你要不要这样刀我啊！
1691738859# #颖儿说你守卫国家我守护我们的家颖儿说你守卫国家我守护我们的家，静秋今晚见，期待今晚啦～颖儿说静秋今晚见电视剧冰雪尖刀连
1688874389# #灼灼风流中的东方美学景甜和冯绍峰两个人真的就是要颜值有颜值，要实力有实力的那一种啊，这一部剧在整体的呈现效果上面也是相当不错，已经想要快点看到了景甜冯绍峰新剧中的东方美学
1687686281# #一网友闺蜜出演了25集偷偷藏不住虽然说仅仅只有一只手，但也算得上是出演了偷偷藏不住，毕竟这个翻开日记的动作在剧里面可是很火的，基本上每一集都要出来网友闺蜜另类出演偷偷藏不住
1692843941# #张晚意田曦薇演过情侣张晚意田曦薇演过情侣，还有吻戏，一整个爱住了，田曦薇太甜了！张晚意田曦薇吻戏
1693632062# #头一回见静音吵架的看到这种吵架方式，我表示深深学到了！向涵之新剧静音吵架追剧真的很解压，有点笑点密集了
1693371270# #陆虎真的好幸运能遇见大家陆虎真的好幸运能遇见大家,超级开心！！！虎子下次巡演见陆虎说像做梦一样
1695107002# #魏大勋撑伞镜头黑夜风衣再撑黑伞，背头造型，太酷了。一面是国安线人双重身份，反转不断魏大勋新剧撑伞镜头
1687333369# #偷偷藏不住站内热度破9500偷偷藏不住站内热度9500了，真的就是很不错了呀，爱了爱了偷偷藏不住热度破9500
1696299495# #娱乐超话特工任务角色特辑越看越觉得这部剧里的角色很有特点，毕竟每个人的性格和经历都不一样，而且还有各自的任务，所以才会有这么复杂的性格特工任务
1691556222# #坏人怎么会心软呢电影《孤注一掷》，坏人怎么会心软呢？他只会榨取干净你的最后一丝价值，然后去寻找下一个猎物！用一句话证明你看过孤注一掷孤注一掷
1693218878# #张晚意陈兴杰小狗图鉴聪明是可以演出来的，笨蛋也是可以的收到收到缩着脖子腆着肚子，真是太可爱了我的小土狗张晚意的可爱不像是演的
1692756981# #刘昊然燃冬露腚了刘昊然的屁股。哈哈哈好多人都是为刘昊然露腚去的！啊哈哈哈刘昊然《燃冬》付出的代价有点大啊！啊哈哈哈毛球咱就是说没看到刘昊然屁股的有难了！
1689426947# #任敏手滑 任敏演手滑变真手滑，连时影 也被朱颜 这一通“哎呦”惊到，不过拍出的效果还是很真实的嘛。  
1688465196# #杨洋我的人间烟火熟人局原来我的人间烟火这一次主打的就是熟人局！里面有很多熟悉的朋友，当然如果你看过杨洋之前的一些作品的话会对每一个角色都非常的熟悉我的人间烟火主打梦幻联动
1695445084# #杨迪嘲笑李泽锋变本加厉坏就有一种完全破了次元壁的即视感，就连杨迪都忍不住注意到了卫明这个让大家见到就会想吃速效救心丸的渣男杨迪评论李泽锋比以前还要变本加厉的坏
1688551445# #王源高远废话文学《追光的日子》高远的人设也太有意思了吧！虽然是废话文学但确实真诚！高远做人主打一个真诚
1702197363# #张若昀的湖南口音张若昀新剧说湖南话，还得到了当地大爷的认可，不过也是，毕竟张若昀也曾是湖国人➕南国人的“湖南混血”，有点口音再正常不过了doge张若昀新剧说湖南话
1699502851# #王源吐槽还不如买个护肝片呢哈哈哈笑不活了新浪娱乐超话工作室给王源的礼物肝胆相照
1692433767# #自我投资不可以掺水蔡文静新剧精致穷没惹利落飒气过自己的生活就好~精致不需要穷做后缀！自我投资不可以掺水精致穷的消费观
1695513797# #魏大勋新剧被控制人身自由黄子诚怎么可能不知道身边的这些人对于自己来说是有威胁的，他心里都是善良和正义的并存😭当然也很希望他能够很顺利的从这件事情中抽离出来黄子诚被控制人身自由
1690428525# #去年今年暑期档都在看杨紫成毅每年暑期档看杨紫成毅。去年暑期档就只看了成毅和杨紫的《沉香如屑·沉香重华》，今年是成毅的《莲花楼》和杨紫的《长相思》杨紫与成毅真的好会挑剧！
1700644064# #许凯哭了一周的戏终于来了情绪的渲染是非常直白的，他经历了这种人生的打击之后就更不知道该如何去面对接下来的一切，眼泪的抒发永远都是那么的直接！还想再回一次牢兰关
1701081796# #刘诗诗时隔七年再现雪中舞必须为刘诗诗打call！她真的是最适合古装雪中舞的女演员，看得我热血沸腾，这个新角色任如意真的太棒了！刘诗诗任如意再现雪中舞
1698155161# #魏大勋怎么哪都有你魏大勋怎么回事哪都有你笑cry这表情魏大勋你作何感想
1703504120# #新浪娱乐超话张晚意挑眉之前就非常喜欢挑眉这个动作，而这一次也带给了大家全新的感受，清纯中带着一点玩世不恭的挑衅，完全不知道下一秒会做出怎样的行为张晚意挑眉镜头
1695547735# #娱乐超话李泽锋新剧脸被打烂可是当这些事情发生的时候难道大家不觉得这是罪有应得吗！他被正主被出轨对象疯狂打脸，这可是真巴掌！卫明脸被打烂
1692436110# #冯绍峰45岁状态真的这种状态让我叹为观止呀！绝绝子哦！超级可的
1700618476# #花少先播个一百期吧这期小胡好难啊哈哈哈哈😄咱们八个把日子过好比什么都强
1697371598# #陈家平哄左双桃像极了我哄女朋友从这里就可以非常直观的感受到陈家平对这段感情的动容，当时露出来的这个笑容未免有点太灿烂了，而我们在屏幕面前就笑得超级放肆！！陈家平这张嘴好会说
1692258897# #rapper界的恋爱脑rapper界的恋爱脑！是法老和小精灵的cp粉，去扒他的女朋友，结果扒出来他女朋友512那天在朋友圈表达对禁娱的不满！法老说他女朋友没做这些事没说那些话，说自己没打小精灵！然后宣布自己要退圈，。法老rapper界的恋爱脑
1690857024# #陈哲远新剧梦见自己亲了白天的时候偷看齐葩跳舞我就已经让人觉得挺奇葩的了！结果他晚上还梦见人家小姑娘，主题还是在谈恋爱！奎木狼连做梦都在接吻
1691573758# #谁给邓为做的发型邓为直播发型谁给为子弄的头发拖出去
1701440829# #南海归墟第7集主打一个不让说紧张刺激的氛围在此刻就已经得到充分体现，毕竟当时被海蛇包围，但凡会弄出一点声响，都很可能会遭遇到突如其来的攻击南海归墟
1701756418# #胡八一一跃入水好丝滑如此丝滑的入水方式都已经开始让大家觉得他是有点跳水运动员的天赋在身上了，他在这种紧要的关头永远都会尊重任何一个人的生命，这是让人为之敬佩的事情！胡八一跳水救人
1699939855# #娜扎新剧一开口都是嘲讽小辣椒和花孔雀之间的明争暗斗再度升级，如每一个追剧观众意料之内琉璃张口闭口的阴阳怪气又让气势站稳上风琉璃的阴阳怪气让我也学学
1700030992# #胡先煦恐高胡先煦恐高但嘴硬！姐姐我害怕，但是我不说，完美诠释了什么叫嘴硬！胡先煦恐高但嘴硬
1701841619# #糟糕要长恋爱脑了青声细语cp就是恋爱模板，莫青成太会了吧，糟糕要长恋爱脑了！青声细语恋爱模板
1701917281# #神隐八种非遗绣品原来这些花纹都是非遗绣品，怪不得看着这么精致，再一次让人感觉到了神隐剧组的用心！神隐返工式宣传神隐
1696851056# #关晓彤新剧腿上藏刀裙下藏刀的这个情节又该在怎样高能的故事设定当中为大家展开，属于左双桃的双面人生暗藏汹涌，在裙下藏刀也不过只是做事变得更加便利而已左双桃裙下藏刀
1699356806# #新浪娱乐超话许魏洲新剧猝不及防的大刀裴行俭二婚又离婚没想到裴行俭的二次婚姻之路也是困难重重！为了不让琉璃同他去吃苦，裴行俭给她留下了放妻书就独身前往西州。真是措不及防刀到我了！编剧咱们出来谈谈吧！
1698981580# #有没有人管管辛芷蕾死活辛芷蕾也和我们有一样的疑问吧辛芷蕾：有没有人管管我的死活
1691549821# #网友建议陈牧驰去椰树直播间建议陈牧驰去椰树直播间好主意啊！全部都去椰树直播间！哈哈哈！应该去椰树直播间呆着！
1693467552# #质疑李湘理解李湘羡慕李湘李湘突然宣布退休这是真的让人没想到，毕竟她才47岁，算享受美好生活了，这真的是让人既意外又羡慕。质疑李湘理解李湘羡慕李湘
1698481467# #秦云生终于有嘴了秦云生正确用嘴（惊艳版belike），我被《最遥远的距离》甜到了秦云生正确用嘴惊艳版belike
1687221601# #新丽库存好惊人哇哇新丽干的好事也太多了吧，尤其是在拍剧这方面简直超乎我的想象，抛弃那些同质化的剧情，而不是专注的做一个类型的剧，反而是选择多种多样的方向
1701433582# #胡八一情绪稳定的男人到底从哪里才能够找到如此情绪稳定的男人，遇到困难不会进行任何的埋怨与慌张，只会冷静的去想应对办法，从而带给大家安心的感觉南海归墟
1687315381# #许凯娜扎雪鹰领主花式抱前排摆好瓜子矿泉水，坐等看雪鹰领主！简单的预告就让你们流连不舍~要是正片播出之后，我倒要看看“鹰有靖有”会有多少CP粉入坑！别的不说高颜值这一点我就好爱
1693358747# #摸肖战胸肌的我belike白百何看起来好快乐，简直就是我本人了白百何看起来好快乐
1699100290# #娱乐超话钟楚曦片场教张云龙摇花手笑发财了家人们，钟楚曦片场教张云龙摇花手，开始还是有点样的，慢慢的龙哥就跑偏了doge钟楚曦张云龙片场摇花手
1689389826# #曾少年秦茜跳楼姐姐真是小公主当多了，一点都不管家里人的想法。张一山新剧姐姐跳楼
1702253686# #内娱吻戏请照这个模板来两个人本身就自带CP氛围感，而这次的吻戏也更能够让大家感觉到狗粮吃饱，对于两个人之间的感情，早就有了更为真实的感受大型围观檀健次周也吻戏现场 
1700629249# #林北星就是张万森的终点张万森奔赴的终点，不管重来多少次，都是林北星！！期待到不行了，一定不要是oe和be啊泪泪张万森会无数次奔向林北星
1699268338# #许凯景甜1700许凯景甜cp名170011700井边斗智斗勇，谁能略胜一筹？真是极限反转哇！不知井底风光如何呢～乐游原里甜蜜蜜~真的会被1700小情侣的一些夫妻行为笑到笑cry
1702793254# #吴磊发了十八张星光大赏造型图吴磊发了十八张星光大赏造型图，太帅了，想见你的心，十八宫格填不满~吴磊发了十八张造型图
1695368418# #韩庚魏大勋兄弟俩是不高兴和没头脑吧要被笑晕了，韩庚魏大勋兄弟俩就是不高兴和没头脑本人吧，他俩在《特工任务》里的表现简直了，主打的就是一个反差韩庚魏大勋是不高兴和没头脑本人吧
1700128949# #当康姨妈遇到拽妃康姨妈怎么那么会演，一步一步给罗英子挖坑。当康姨妈遇到拽妃，万事留个心眼，康姨妈遇上叶澜依
1687334829# #桑稚参加段嘉许的毕业典礼桑稚参加段嘉许的毕业典礼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎偷偷藏不住
1695364380# #韩庚说赵宝刚在现场非常有想法以匠心打磨细节，用热爱凝注作品，赵宝刚导演在拍摄时，与演员进行充分的沟通，在彼此尊重的基础上，寻找呈现方式的最优解～赵宝刚每场戏都会和演员探讨
1687924956# #刘芸新剧抓出轨刘芸新剧抓出轨，太刺激了，陈萱萱去看消失的她陈萱萱抓出轨
1699101520# #心疼库狄琉璃总有一些人觉得琉璃不应该拥有现在的这一切，但人家又不是偷来的，抢来的，凭什么要平白无故的承受着这样的揣摩和居心叵测的应对娜扎也是来新剧渡劫的
1689388578# #安乐传片头曲念你MV任安乐自身就是一个清醒有目标的姑娘，哪怕现在装出来草包的身份，也只是为了今后更好的行事，每次心有动摇的时候，都会多次暗示自己提醒灭门之恨安乐传片头曲超大悲
1691754649# #大家不要再说像朱一龙了求求大家不要再说像朱一龙了真的不像啊，哪哪都不像
1702779120# #胡歌繁花最新海报胡歌繁花年代海报看看让我发现了什么好东西，原来是胡歌的繁花海报，一个侧脸都很有韵味，仿佛在展示一些不一样的秘密，那么这次是一个怎样的剧呢剧集繁花
1699517500# #娱乐超话张云龙的专属摄影师钟楚曦张云龙的片场拍摄，龙哥在钟楚曦的镜头下尊滴好帅好帅！谁能拒绝这样的秦云生哇哇钟楚曦镜头下的张云龙
1688540560# #杨洋不想演洗澡戏了演洗澡戏有什么感想？杨洋：不敢想不敢想杨洋：以后不想演了主持人：不行！（心里话蹦出来了杨洋希望以后的戏可以不演洗澡了
1700542163# #秦昊的嘴还是照进了电视剧秦昊在这部剧里演自己这段吐槽未免也有点太解气了，就是因为秦昊是占理的那个人，所以在输出的时候也完全不会有任何心虚的状态小满生活
1687576329# #许凯娜扎吻戏落泪花絮落泪的时候开始拍吻戏，这也太会了吧，完全出乎意料的，一种呈现带来的却是意想不到的惊喜，反而更能够凸显出许凯和娜扎的甜 许凯娜扎新剧吻累了 
1697372693# #娱乐超话成子怎么转个身就不认人了就连赵队长在成子这里都是完全处于下风的状态，可能他也没有想到表面上还对自己好言香说的成子下一秒就变成翻脸不认人的状态成子是会做探长的
1694575039# #肖战抓娃娃之神肖战教白百何抓娃娃好甜，这个画面太有爱了呀，这部剧我真的爱了呀肖战教白百何抓娃娃
1689343379# #任敏一个月播了3部剧是谁在暑假档期里面可以一次性看任敏的三部作品，原来是我😏从追光的日子到玉骨遥，甚至再到现在的欢颜！！这一整个暑假就是直接让任命赢麻了！任敏这个月第三部剧要播了电视剧欢颜
1702861551# #已经开始想星光大赏了星光大赏刚结束我就已经开始想，开始回味了，这根本看不够阿苦涩苦涩苦涩星光大赏回忆杀
1700923945# #杨幂脸上藏不住一点事杨幂有事全写脸上了有事全写脸上了
1690886070# #怎么才算有效爆剧暑期档爆剧有吗消失的她海底星空，长相思等，有吗？暑期档电视剧那么多什么才算有效爆剧呢！？长相思应该算吧！
1688350400# #马天宇晒九年前vs九年后古装照纪若尘替方兰生实现了修仙梦把马天宇锁在古装剧组，这哥太适合古装了吧！
1698047371# #左双桃被擒本身左双桃代表的就是国家的安危，在执行这些任务的时候，就是希望能够尽快的将这群日本人给打出中国，面对日本人的言行拷问，又怎么可能会畏惧
1699520301# #娜扎许魏洲吻到从脸红到耳朵如此纯情的小夫妻，也让这一段感情变得更加纯粹而又美好甜蜜的氛围，伴随着剧情的深入以及演员精湛的角色塑造能力让人直接兴奋到在床上扭成麻花风起西州捧脸吻
1692168159# #相柳涂山璟互补相柳啥都有就是穷，涂山璟啥也没有就是有钱，好上头相柳涂山璟挺互补的
1697793932# #谁能推到关晓彤的头左双桃被打被打了之后不就意味着成为了整个舞厅里的人群焦点吗，事情也远远没有自己想象当中的那么简单了，一切的事情都让人猝不及防
1702120490# #娱乐超话周也苗族造型这民族服饰上，最让我们看到了百变的魅力。周也对于苗族阿妹造型的诠释和表达令人深刻又难忘，走出来的时候完全移不开眼睛顾声甜妹爆改苗妹
1703673171# #娱乐超话唐嫣被胡歌说绕口令逗笑唐嫣被胡歌说绕口令逗笑，用上海话说绕口令也太有意思了，两位太有爱了唐嫣用上海话说绕口令
1687086291# #刘芸说恋爱脑是病果然还是我们刘芸比较霸气啊，遇见了恋爱脑怎么办？自然是选择踩烂人家，别总在想着去治人家了，治不好的！刘芸说想把恋爱脑踩烂
1692863773# #长相思快点更新第二季《长相思》真的是好剧大家都爱看，制作精良，演员专业，长相思快点更新第二季，不要逼我求你苦涩还要多久才能看到长相思第二季
1696817634# #魏大勋新剧婚礼造型在奔赴间谍一场最大的战斗时，黄子诚完成了自己一直以来的心愿，就是跟喜欢的人走入圣洁的殿堂，看到笑容都不禁为他感到开心魏大勋新剧新郎造型
1703938630# #胡歌繁花吻戏对于宝总来说，生命才是放在首要位置上的！！而他也始终都用自己的真诚去感化他人，在这种重要的关头，还是义无反顾的将自己宝总的初吻给贡献出去
1699935836# #娱乐超话秦霄贤被女生抠过手心就是因为观看到了我们恋爱吧5全员坦白局所以才会让秦霄贤想起自己之前演出完握手环节，也被女生抠过手心但当时的感觉并不算太好秦霄贤学哄女生从发懵到发疯
1702799686# #林更新说和赵丽颖的关系升华了主持人问及林更新给“老板”赵丽颖打几分，林更新：打个9分吧，怕她骄傲！哈哈林更新怕赵丽颖骄傲
1692591471# #夏东海编的这部剧什么时候拍芜湖，重刷家有儿女去了夏东海给杨紫和张一山写了部剧
1695985992# #林双的爱情生活观婚姻应该是你生活中的锦上添花，而不是一个又一个问题的累积。张小斐新剧婚姻生活观
1689914263# #舒淇好想抱抱林阚舒淇：現在的不怕並不能解決當時的怕人對自己最大的傷害就是永遠記得你怕過淚淚淚好想抱抱妳～～～舒淇周迅
1701419116# #檀健次新戏约会女友被抓包本以为是和女友的甜蜜约会，谁知道却遇上了几个大灯泡，这想装看不见也不行啊，心疼我们莫青成！莫青成恋情被抓包
1695269302# #哈尔滨一九四四首支预告这个预报的电影感实在是太牛了，秦昊杨幂领衔主演的一部剧，那么质感肯定是相当的不错的！期待期待
1697534286# #徐志胜带着逗号刘海挤进影视圈庆余年2有徐志胜，这个影视圈还是被徐志胜挤进去了哈哈哈，这个影视圈还是被志胜挤进去了
1700812298# #秦昊这段情节是伊能静写的吗伊能静得多爱看秦昊新剧啊感觉这段剧情完全就是现实生活的真实写照，不然怎么能够演绎的如此生动形象，毕竟秦昊和伊能静的关系，在现实中就是如此的亲密
1702621260# #田曦薇画的是派大星吧田曦薇连星星都是甜妹哈哈哈哈哈这个星星确实很甜
1701175176# #一念关山的转场一念关山的掌镜好绝！镜头转场太好看了！！！一念关山丝滑转场
1694508418# #懂男生看甜妹的感觉了《异人之下》懂男生看甜妹的感觉了，侯明昊演的王也好俊秀，在异人之下吃的太好了！异人之下吃的太好了
1699842989# #赵丽颖的饭看起来好好吃哈哈哈赵丽颖的入冬三件套，我只有保温杯新浪娱乐超话赵丽颖一键入冬三件套
1695996848# #特工任务里连眼镜都是间谍道具不会吧不会吧不会还有人没看过特工任务吧，不得不说这部剧拍的真好啊，连眼镜都是间谍道具特工任务眼镜成为盗取机密文件道具
1698824830# #秦海璐黄晓明梦幻联动了。秦海璐的“不要我觉得”。晓明哥的“我不要你觉得，我要我觉得”。神奇啊，算是梦幻联动了吧秦海璐黄晓明梦幻联动
1701054427# #在刚开始看到的时候，就已经能够体会到青声细语不像演的，毕竟在对视的氛围当中，就已经能够感受到情感最为真实的表达
1698555255# #檀健次美拉德西装造型一抹亮色，拨动心跳的间奏。粉色飘带西装，檀健次粉色飘带西装
1698568176# #关晓彤超话陈双入队是民国爱情十有九悲中的一喜两个人最开始就是那种非常生疏和冷漠的关系现在却变得如此相信彼此，这样的经历也是大家都看在眼里的陈双入队是民国爱情十有九悲中的例外
1702292750# #谁家男主认错人还害了女主开头就大虐？元启认错人
1693362193# #肖战白百何躲雨对视海报肖战白百何骄阳伴我对视海报🈶！雨中对视氛围感拉满，现在就想看盛阳简冰见面，
1692187319# #20秒让你爱上张晚意看了这个视频爱上了张晚意20秒爱上了张晚意，张晚意也是名副其实的搞笑男啊！哈哈哈想不到你冰冷的外表下还有这么一面！
1689676398# #扫黑风暴孙兴在欢颜里还债该说不说，吴晓亮之前在扫黑风暴中的那个角色有点深入人心了，所以在看到他在新剧出现的时候也让人会觉得有点担心吴晓亮在欢颜里演情种电视剧欢颜
1692072404# #成毅超话李相夷开个锁都这么勾人嫁给成毅需要注意什么我的天成毅单手开锁这都这么勾人！不知道李相夷是江湖第一吗？好想嫁给成毅，谁能告诉我嫁给成毅需要注意什么？
1699417290# #花少团里的好大儿花少团的女生们，真的把这两个男孩当好大儿在养呀胡先煦王安宇两个好大儿
1700643377# #李嶷兄弟团团灭再大的太阳也暖不了一颗已经凉透的心李嶷被逼成孤身一人
1687775954# #段嘉许是桑稚喝醉也不能说的秘密桑稚和段嘉许之间其实也是隔着一些现实中的因素，这也是为什么桑稚在喝醉酒之后也不能够将自己的少女心事吐露出来的真实原因喜欢段嘉许是桑稚喝醉也不能说的秘密
1702262753# #赵露思教你搞里头单单是一个往锅里加香料的行为，就已经让大家觉得非常可爱，结果在搭配上这三个字，这已经能够体会到有多么洗脑，果然没有任何人能够拒绝赵露思神隐
1697623706# #罗冠群用妻子换情报罗冠群在黑化之后，整个人的气场都上升了一个层次换做是谁在自己清静的枕边人背叛过后都难以克制理智的情绪，说什么都要让对方为自己的行为付出代价我要是罗冠群早就黑化了
1701133411# #不是说鲛人肤白貌美大长腿吗这但凡要是在现实生活中让我们遇见鲛人，估计是看到之后就会直接被吓晕的程度，主打的就是一个让大家意想不到第一次见国产剧鲛人有性缩力的南海归墟
1700029599# #拽妃重现你的福气在后头这给人看的就是特别的激动，原来热依扎说出“你的福气在后头”这句话的时候竟然这么爽，不愧是拽妃电视剧无所畏惧
1698230814# #关晓彤真的动情了 有时候真希望左双桃能够不要那么容易动情，因为在任务当中其实挺危险的，但是这也是她真性情的一面关晓彤这段真的会哭
1692333161# #林志颖首次回应车祸看到林志颖时，的反应好真实啊，惊到只会哦哦哦，像极了看到偶像时的我。段誉来了，林志颖首次回应车祸，！段誉来了
1687243546# #管文相亲受难记哪怕是在事业上已经做到了高管的职位，只要感情没有着落在父母的眼里就是失败，必须得催婚相亲，这妥妥的文姐受难记秦岚新剧相亲受难记
1689230535# #秦川二手车变摇摇车在秦川面前是二手车，在乔乔面前直接变摇摇车了笑cry笑cry张一山新剧开摇摇车
1699845395# #娱乐超话男主有仇是真报啊终究要为自己的所作所为而付出应有的代价，当初挑拨离间的时候，就该能够要想到现在这个众叛亲离的结局，完全就是自己造成的结果
1702623668# #汪苏泷给星星画了触角难不成这增加的小触角就有自动搜寻宝藏的功能？汪苏泷画画的意识都已经变得遥遥领先了并不只局限于在天上闪闪发光的星星汪苏泷带着触角寻宝藏
1694860154# #陈瑶新剧被扇40个巴掌宿命之敌开播新人想整顿职场？领导用实际行动告诉你，没那么容易～沈秋萍被扇40个巴掌
1699704030# #娱乐超话他不想要天下他只想要阿萤两个人之间的爱情就是会让大家在看到的时候感受到这种心动的情绪，从始至终的目的都只有一个，就是想要与自己最爱的人长相厮守
1691405872# #刘耀文的照片是在TFBOYS演唱会后台拍的吗刘耀文最新照片发出！看着好像TFBOYS演唱会后台拍的！他也去看TFBOYS演唱会了吗？！。刘耀文在TFBOY舞台后面拍的
1702039089# #电影三大队观后感还得是《三大队》！用心去讲一个好故事就已经很难得了，更别说里边的内容还是能够让我们受到感动的，我想这就是一个很好的电影，给大家带来的感慨吧电影三大队点映观后感
1699865802# #娱乐超话崔琳千算万算把自己算进去了尽管在这之前就已经遭受过暗算下一次却还是眼巴巴的会掉进别人埋的坑里，我们好久都没有见过在这些事情上表现的那么单纯的男主了！！阿针和阿强的一百个心眼子
1701759289# #【搞笑配音大反转！檀健次把声音还给庞钰了】锖青磁竟然给檀健次配音？！檀健次×锖青磁×边江×庞钰，一起来围观这场声音的大冒险！🎉锖青磁给檀健次配音
1701310247# #新浪娱乐超话哈尔滨这种好事下次记得早点说没人比哈尔滨更懂小土豆前一秒：哈尔滨你敢耍老子下一秒：好好好，没人比哈尔滨更懂我
1689744254# #周迅演的林阚好飒周迅陈数对手戏太强了，台词杠杠的，周迅演的林阚好飒，周迅陈数对手戏
1699596082# #通过《乐游原》这部分的讲述，让更多的人对未来的退休生活产生了一种强烈的憧憬，多想时间和美好都永远停留在这一刻，让所有的幸福感都充斥在我们的周围花海送别马都能嗑起来提前看到李嶷崔琳退休生活
1701946031# #莫青成顾声凉面炒饭情侣这哪里是酸菜炒饭呀，这明明就是莫青成送来的爱心早餐，顾声这样子一整个能够把这么多炒饭吃完的模样！到底有多香啊？我也好想试试想吃檀健次做的炒饭
1692933920# #汪小菲直播与女儿互动汪希玥不想让汪小菲再生小孩汪希玥希望吧爸爸不再生小孩！在直播中他和女儿互动，小玥儿真的好可爱啊！
1692853391# #周翊然的腹肌一次难忘的雨夜拍摄📷这腹肌谁懂啊身材太绝了
1687922591# #七时吉祥预约破200w杨超越丁禹兮七时吉祥预约破200w杨超越丁禹兮《七时吉祥》预约人数突破两百万了！这是要爆火的节奏！早日开播好吗！！
1702269563# #张若昀王锵对手戏雷鸣老师开学第一天就大战刺头学生李燃，霸气问：“你就是龙海乔布斯？”随后直接来了个过肩摔，戳穿了他私藏手机的事情老师好咱就是说雷鸣的副业其实是体育老师吧！doge雷鸣制服龙海乔布斯
1691825777# #戚薇也去薛之谦演唱会了昨晚的雨夜很炸裂。。。今天明天必定继续炸裂。。。还是那个热血少年愿你身体健康，愿世界和平。。。许愿星许愿星许愿星戚薇说薛之谦还是那个热血少年
1699179079# #治愈系恋人葬礼变派对在看到这个剧情的时候整个人也是愣了一下，本来以为是什么粉丝剪辑的整活画面，结果竟然发现是在正片当中播放的场景没想到2023年还能看到黑人抬棺治愈系恋人
1699316946# #罗英子你的福气在后头夏舒再次力挺罗英子，小迷妹果然给力。她才是这里面最单纯的啊，无欲无求、不谙世事、反正就是认准了英子，就挺她。（她的后续我们大胆预测下，她爸出事、然后在英子的陪伴下懂得了坚强、逐渐成长。）你的福气在后头，夏舒力挺罗英子
1700796086# #谁家女主上来就强抢民男如意姐的性格这么猛的吗？上来就直接生扑难怪一个高大的男子都被她吓得手足无措，脑海一片空白这大阵仗，寻常人可经历不了谁家女主把男主按在地上
1698224400# #陈家平暴露陈家平暴露，姜兆国背刺陈家平，指认他就是红桃五，陈家平被抓捕姜兆国背刺陈家平
1692331420# #于正情绪稳定的方法于正网友提问情绪稳定的方法感觉挺好允许发生，全然接受！于正这个方法我也一直在用！
1688911016# #反复欣赏了玉骨遥第18集水下吻➕掉马➕龙神特效➕火烧云➕时影自愿受罚，超好看抓狂抓狂抓狂抓狂玉骨遥剧情起飞了
1689247353# #张一山关晓彤新剧贴额头谢谢秦川，给了谢乔最大的安全感。关晓彤谢谢秦川给了谢乔最大的安全感
1689640543# #宋焰是许沁的命宋焰被埋许沁急了看来只有在这种比较危难的时刻，才会让人忍不住表达出来自己的内心！许沁终于让自己的内心表达了出来~我的人间烟火
1697960151# #张云龙偷学钟楚曦张云龙偷学钟楚曦，一些调皮可爱的属性就暴露无遗，整个互相互动的场面没有任何的距离，咱就是说这是啥啥时候拍的，钟楚曦张云龙这视频啥时候拍的
1689244958# #肖战喉结特写时影受伤，肖战喉结特写，导演你可太懂了，肖战时影喉结
1688295011# #杨洋说守护人间烟花绝不后退杨洋说从燕子到焰子守护人间烟花绝不后退一半是人间烟火，一半是使命责任，这份不变的无惧之心与坚定信念让人梦回燕破岳，也期待宋焰的到来～因热爱与责任，选择肩负起守护人间烟火的使命！既然决定向前，就不会后退！
1702816659# #王嘉尔星光大赏现场好嗨王嘉尔拿檀健次的手打拍子《命运》一响，抓着摇了起来~王嘉尔星光大赏现场好嗨，我好爱~。
1692265635# #王耀庆的人设是舅舅王耀庆老师到底是多少人的舅舅~是只有我今天才知道吗王耀庆是内娱舅舅吧
1699701761# #娱乐超话嶷的陪吃陪聊订单已送达《乐游原》嶷的陪吃陪聊订单已送达，这个饼看着很好吃李嶷翻窗户
1692606106# #七夕前一天营业的明星七夕前一天营业的明星👉王鹤棣，虞书欣，李一桐，白敬亭，赵今麦，张子枫，郭俊辰！明星们怎么还不赶快过七夕！咱就是说还不准备准备过个七夕吗？七夕前一天好多明星营业
1687328877# #马伯骞演桑延的原因马伯骞演桑延的原因🈶，重新定义贴脸（贴的是桑稚眼里的桑延）真的是太不错了，嘻嘻嘻嘻马伯骞重新定义贴脸
1687255201# #偷偷藏不住还原度如何《偷偷藏不住》你的这一个诚意，我们这些书粉们真的是有狠狠的感受到啊，看到你的电视剧里面的这些名场面和名台词以及衣服方面的这些小细节，你真的是有达到非常高的还原度审判剧版偷偷藏不住
1695861215# #副市方永平持刀威胁情人天使投资人居然是小妈，陈婷的手段还是比较多的，着实没想到居然还能够跟方永平搞在一起！这也是让大家在看剧的时候觉得最始料未及的美女投资人是副市方永平情人特工任务
1688295663# #玉骨遥未辜负 等到玉骨遥了 这部剧的镜头语言真的很绝，预告里的每一帧的画面都那么的美轮美奂，哪怕是命中的劫数躲不过，依旧不愿放开你的手，期待任敏和肖战玉骨遥
1691375281# #TFBOYS的十年意味着什么只要TFBOYS还站在那里，就是最好的……十年之约不应该是一个约定嘛是从什么时候开始变成一个结束了呢TFBOYS十周年演唱会像是毕业典礼
1689412880# #张远连续唱了四部剧ost《安乐传》《不完美受害人》《繁华似锦》《暮色心约》的ost都有张远唱的歌，而且今年他还唱过OST的影视剧有《照亮你》、《长月烬明》、《不就是拔河么》、《重紫》、《画江湖之换世门生》新晋ost小王子张远太优秀了张远除了婚庆歌手还是ost小王子
1700652013# #老鲍下线这烙饼的能力你觉得爱情保安也是在这场战争中牺牲了，眼睁睁的看着自己那么多的兄弟离自己远去，那种悲痛的感觉真的很难用语言去形容舍不得老鲍
1689419288# #关晓彤祝谢乔毕业快乐关晓彤说还得是秦川谢乔毕业快乐，从开学到毕业，还得是秦川～
1695773058# #魏大勋新剧命案凶手为了隐藏住这些秘密，真的无所不用其极因为哮喘而突发的车祸，刚好就在国安人员想要进一步搜查的这个阶段，直接把大家的节奏都给打乱了特工任务命案凶手用香薰杀人特工任务
1697609731# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧官宣我们可以非常直白的感受到他们两个人之间感情的这种深刻，对角色的驾驭和诠释绝对会深入人心，10月26号让我们在最遥远的距离里不见不散！！钟楚曦张云龙就是最遥远的距离
1702551622# #赵露思剧透神隐人间副本猛甜果然神隐是懂得大家最想要看到的是什么，所以才能够展现出如此甜蜜的互动，而感情的大升温也是大家对于期待的画面，对于后续的发展，早就已经更为期待赵露思说阿音阿晋感情大升温娱乐超话
1692255441# #玱玹的帝王孤寂感《长相思》玱玹身上的帝王孤寂感太让我心痛了！一个眼神把我拿捏玱玹戴上皇冠时的眼神
1702007675# #鸣龙少年OST阵容Ost都公布了，这就意味着鸣龙少年即将和观众们见面，期待的心情upup献唱阵容，还有张若昀的身影这不就把buff叠满了吗？鸣龙少年
1701130048# #再吃两顿饭就能看一念关山了对于一念关山，我真是期待极了吧，我想这次给我们带来的惊喜不止如此，让我们更加想看新剧！两顿饭的时间一过就可以看起来了。
1688557711# #肖战术法学习记录今日术法学习记录🈶️，太赞了肖战术法学习花絮
1690087164# #马天放受难记现在突然间觉得为什么老板要给他一个特务的称号了，就是让他心甘情愿的为其打工，觉得自己是特务就什么都能够干了！！马天放劳务派遣
1687947113# #主桌真的要坐满了思云姐必须坐主桌偷偷藏不住主桌的人不少啊！要真的坐满了！年轻人的爱情偶尔需要小姐姐助攻一把！咱就是说！段嘉许只只你们尽量快点！思云姐必须上主桌！
1688137027# #王源新剧的排播其实都已经习惯了很多电视剧的排播表都是这个样子的，要知道好的作品永远都是值得等待的，如果大家最近这段时间觉得无聊的话，也可以仔细的把前三遍的剧情给复盘一下
1692436577# #感觉赵丽颖能一拳打哭我赵丽颖金刚芭比又萌又漂亮的金刚芭比嘻嘻，好可爱，感觉赵丽颖能一拳打哭我笑cry
1701840428# #林一抱刘浩存转了5圈好爱两个人亲密的接触和相处！这脱轨的正片还没播出呢，就已经开始让大家对里面的剧情产生了无限的遐想，懂林一和刘浩存的朋友们都已经开始期待了！！林一刘浩存公主抱甜晕电视剧大赏
1702278280# #嫁人不是重新开始是二次循环鸣龙少年，雷老师对学生说这段话非常精彩是说给所有企图通过婚姻摆脱原生家庭的女孩，嫁人不是重新开始，是二次循环，这枚戒指同样也可以强迫他们
1689158625# #肖战转萧时影月下吹箫月下吹箫的时影真的不是神仙本仙吗，还转萧好帅，明晚见
1698669326# #秦海璐打脸哈哈哈哈！就记得出发前说要吃点没吃过的东西，结果去了之后被不好吃狠狠打脸，说好不吃泡面的呢允悲老公都吃惊了问秦海璐：“肉呢”允悲啪啪打脸，秦海璐还是泡面香吧
1694748380# #张小斐张嘉倪联手撕渣男张小斐和张嘉倪的联手戏份好带感，黄晓明演的顾许年轻有为默默守护，李泽锋好像还不止一个出轨对象，联手撕渣男，张小斐张嘉倪搭档
1697629498# #陈家平把树叶当茶叶泡了也是真的不得不佩服陈家平的解决办法，但是毕竟当时处于非常紧急的状况，能够想出这样的解决办法也是非常不容易了谁家泡茶叶拿树叶泡新浪娱乐超话
1690777599# #TFBOYS二轮开票你抢到了吗TFBOYS演唱会第二轮你抢到了吗。T我的天！大家难道都是母胎solo18年的手速？我真的哭s！我的三小只！怪我没有见到你的手速！呜呜呜！
1687825082# #白富美陈萱萱抓劈腿老公暴打女孩子的事业才是人生当中最重要的，千万不要为了爱情而付出太多！幸好当下的陈萱萱果断的做出了离开渣男去搞事业的决定！陈萱萱按头暴打渣男老公
1701432672# #秦昊新剧错不过一个热闹不仅自己吃瓜，还要拉着老婆朋友一起观看这样的行为，未免也太真实了，仿佛能够看到自己的影子，这样的演技也未免太接地气了叶逸凡吃瓜小满生活
1703342695# #王大锤重生之我是校长只有告别曾经才能够更好的与自己的未来有一个衔接，重生之我是校长当然也是跟曾经的王大锤形成了非常明显的反差！电视剧问苍茫
1692939855# #这季披荆斩棘都是我的青春这季披荆斩棘是我的青春这季披荆斩棘都是我的青春啊！真的好怀念！咱就是说披荆斩棘这一季一定要看！
1695992443# #好事成双就拍到这吧"花好月圆的中秋节，我们不仅品尝了美食，还感受到了家的温暖和幸福。感谢林双、果果、顾许、林双父母一起陪伴我们度过这个美好的节日，愿每个人都能拥有美好的中秋节！"花好月圆好事成双电视剧超话
1699186695# #娱乐超话第一次见男主装病骗吻起猛了，顾云峥原来还有“演员梦”，在苏为安面前一秒变乖抱一抱顾云峥装病骗吻
1695884532# #洪世贤一觉醒来发现自己掉到榜二了卫明顶替了洪世贤哈哈哈！哈哈哈哈哈哈笑死，许放炮又升级了！哈哈哈
1688623476# #任敏新剧干饭人《追光的日子》这也太有意思了吧，任敏演的简直就是干饭时候的我！任敏为干饭冲锋的勇士
1690531414# #黄晓明时隔16年再回上海滩角色不仅形象鲜明，而且让黄晓明来演绎再合适不过，一直都保持谦逊尊重态度，相信对于演员的考验和挑战，也依旧不少拜托他可是黄晓明
1698314759# #关晓彤民国居家风随着剧情的深入，一个个解锁新皮肤，让我们真正体会到了关晓彤身上的时尚驾驭能力，可爱而又复古的元素交织在一起，没有任何违和感关晓彤民国居家造型
1699264904# #娱乐超话要和罗英子父亲一起心梗了真的没有遇到过这么不讲理的人，讲道理是根本没有用的事情，因为她只会沉浸在自己的世界当中，把你的任何话都当做是狡辩或者推卸责任罗英子父亲被公婆气出心梗电视剧无所畏惧
1692600273# #白敬亭椅子塌了哈哈哈白敬亭现在就出发见面会，坐着坐着椅子塌了，吓一跳，白敬亭的椅子塌了
1695373125# #特工任务今晚谁是狼特工任务沉浸式剧本杀当一些线索一一呈现在大家面前的时候，你就会发现这些事情远远没有大家想象中的那么简单，这简直就是一场剧本杀，而我们都是那些没有剧本的人！特工任务
1700720831# #王栋鑫吐槽新剧人设没有担当韩金金在家里是什么担当？王栎鑫：韩金金在家里…没有担当！王标鑫吐槽韩金金没有担当
1703670678# #辛芷蕾危险迷人梅花豹辛芷蕾新剧演老板娘辛芷蕾在《繁花》中的新角色真是让人眼前一亮！她不再是金凤凰，而是成了聪明能干的梅花豹。一起期待她的事业发展吧！
1689415702# #欢颜黑色幽默欢颜绝对是一部宝藏剧，这剧情的细节还是很多的，好喜欢看到打戏的画面，这镜头呈现出来的感觉太棒了欢颜有点意思电视剧欢颜
1701179099# #张雨绮新戏险落水好家伙，又是被张雨绮美到的一天！该不该说遇到海难这样的戏份还是挺刺激的，甚至让人的心情都忍不住跟着澎湃起来了~南海归墟遭遇巨大海怪
1702265468# #莫青成站在顾声的未来等她每一个角色都有他的独特之处，而檀健次的角色更是让人心动。他们不仅有着勇敢和善良的一面，更有尊重和理解的一面。这样的他们，是否已经打动了你？檀健次角色的共性
1692155332# #娱乐超话黄晓明3分钟讲了392个字一条过黄晓明作为实力演员情感的爆发力，让人根本无法忽视。短短的三分钟，没有看剧本和提词器，讲出了各种专业性拗口的语句让人佩服黄晓明法庭戏一辩到底
1700477859# #无所畏惧捞金女被捕现在的结果完全就是大家意料之中的存在，毕竟做了许多的错事，也绝对不会逍遥法外，终究会被绳之以法，付出应有的代价无所畏惧诈骗女连骗5男电视剧无所畏惧
1688467297# #时影朱颜坦白局这是坦白局吧，花路上这一段，二人交换快乐回忆，但时影快乐的事真的好少，有点心疼。时影朱颜交换快乐回忆
1699921231# #给养父下毒嫁祸情敌如果是爱的话，应该会把对彼此之间的这份感情藏在心底，只要对方能够幸福就可以，结果没有想到，却依旧会选择用这样的方式来嫁祸给对方乐游原男二给养父下毒
1691726175# #冯绍峰你也有今天冯绍峰你也有今天哈！新剧做外室咯！戏精庶女和状元郎的故事！在新剧冯绍峰还是灼灼风流王爷、最重要的是年龄就摆在了那里！！！。冯绍峰新剧做外室
1700652156# #白年好赫be了白年好赫彻底be了咱就说张凌赫如果去年被拍的时候就辟谣也不至于跑粉那么多，所以他去年到底是为了待播的《宁安如梦》没否认恋情，还是今年分手了才辟谣的？
1695200798# #李泽锋是来挑战自己的吗还别说，从这一个角色就能够感受到李泽锋对于自我的那一种要求了，一切都是从演员从角色出发，从来不会考虑自己李泽锋接戏从不考虑自己
1692261000# #法老你要干嘛法老你要干嘛，哈圈需要你法老你要冷静
1700122708# #琉行夫妇结婚一周年句句不提爱，字字都是爱，琉璃裴行俭的爱都从眼里流出来了，恭喜琉行夫妇结婚一周年哇哇琉璃裴行俭结婚一周年了
1688613384# #宋茜另一种蓝开机状态宋茜新剧《另一种蓝》开机！状态真的好好！已经迫不及待想去看了！！。宋茜新剧官宣开机
1699870657# #看乐游原学孙子兵法讲述的孙子兵法，还确实是可以给大家带来实质性的帮助，都已经觉得这会成为他们夫妻两个人的睡前读物，怎么能有人有这么多的心眼儿！！孙子兵法三十六计乐游原用了一半
1691302675# #林一粉丝吃这么好李飞你看看林一林一粉丝吃的这么好嘛！再看看林一吃的什么！心疼林一3秒！！哈哈哈咱就是说林一能不能多吃点好的！！
1700443104# #起猛了叶澜依怼康姨妈罗英子已经不是从前那个懵懂无知的受害人，现在懂得利用其法律的武器来捍卫自己的个人尊严，就不再会让对方踩在自己的头上作威作福，罗英子怼人
1697427258# #娱乐超话赵又廷金世佳pk赵又廷金世佳单腿站立大比拼，这是什么奇奇怪怪的pk，两个幼儿园的小朋友加起来不到5岁哈哈赵又廷金世佳俩人加起来不到5岁
1695821651# #儿子发现父亲方永平是间谍劝其自首《特工任务》儿子发现父亲方永平勾搭间谍，直接三观崩溃，逃避解决不了问题，面对曾经烦过的错误也是一种选择！儿子发现父亲方永平是间谍
1698565938# #沈腾让杨幂汗流浃背以后有沈腾的活动杨幂得另外加钱沈腾:上次没扶上，这次有镜头，看我不扶死你。。杨幂：以后有沈腾的活动得➕💰
1698318797# #刘五常救下左双桃陈家平在关键时刻就可以用给力这两个字来形容一些信任的态度以及做好事的方式方法，对于当下的左双桃陈家平来说就有着极高的必要性
1691823699# #好羡慕檀健次的家庭好羡慕檀健次的家庭！檀健次的妈妈也太好了吧，真的好尊重孩子檀健次妈妈真好
1688977988# #关晓彤新剧竹马张一山天降范丞丞但是没关系，观众或者是我们都是会给杨澄一个家的，比较感兴趣的，毕竟这两个人设都是比较讨喜的范丞丞输给了张一山又好像没输
1695096468# #彭昱畅苦练了很久的queencard 彭昱畅改版queencard 哈哈哈，彭彭求你别太离谱，咱好好跳亲亲彭昱畅你跳的真的是queencard吗？真的难为我们彭彭了！
1688711695# #宋妍霏方好刚宋妍霏方辟谣速度这个辟谣速度神速啊！咱就是说造谣的人是真没底线！为了热度吧人格都扔了吗？宋妍霏：我谢谢你！
1692089191# #长相思豆瓣开分7.6合理吗长相思豆瓣开分7.6合理吗，如何看待如何看待长相思豆瓣开分7.6长相思
1697113987# #关晓彤韩东君新剧你瞒我瞒这大概就是聪明人之间通过智商的一些极限往来，有时候就会刻意的隐瞒自己的真情实感和真实身份，左双桃陈家平完全不会给自己留下任何的后患左双桃陈家平你瞒我瞒
1691830645# #相柳有孩子了相柳有孩子了，喜当爹，哈哈哈相柳的孩子
1698144292# #左双桃乔装伙计左双桃穿男装原本以为在剧中看到过那么多精美的民国造型，就已经非常的满足了，结果没想到关晓彤还在持续不断的给大家带来惊喜，这女扮男装的飒爽气质一下子就被衬托出来了
1692415486# #檀健次相柳红衣檀健次相柳红衣太美了，给今晚是办婚礼吗小夭相柳原地结婚
1692955115# #成毅有洗发水代言成毅有洗发水代言！成毅有洗发水代言，这个洗发水兄弟们一定要用啊！啊哈哈哈！
1692160285# #邓为王弘毅默契打戏涂山璟和丰隆的打戏教学论“打架”，涂山璟和赤水丰隆绝对是百分百认真！不仅精心打磨动作和走位，还默契配合一招一式，呈现效果一整个行云流水~长相思
1700055287# #这居然是卷发器这居然是卷发器吗我一直以为是她的发饰awsl不愧是神仙姐姐，刘亦菲头上戴的居然是卷发器
1691547523# #陈牧驰与老兵烧烤的适配度陈牧驰vs老兵烧烤陈牧驰与老兵烧烤的适配度真的好高！哈哈哈好像那家烧烤店的服务员！陈牧驰：我谢谢你！
1691145833# #识海贴贴一整个梦回完美还原动漫里面的识海贴贴！！一整个梦回识海贴贴我来了这个场景太真实了吧！！！整部剧穿插这么多搞笑情节、宝儿姐你是怎么做到全程一个表情的汗好像面瘫呀！梦回两人识海贴贴
1695190410# #韩庚魏大勋今晚直播原来今晚8点15分魏大勋韩庚还有一个直播陪看，预约走起doge酷韩庚魏大勋直播陪看
1690376311# #成功VS辛路让成功觉得最意料之外的事情，就是之前所支持自己的那些人居然在一时之间全部倒戈了…而他跟妻子的这场战争让他非常的没有面子！成功男人的胜负欲
1690788320# #杨紫邓为版鲁滨逊和星期五167的杨紫抱起了183的邓为杨紫邓为版鲁滨逊和星期五！167的样子抱起了183的邓为！咱就是说两人真的挺会玩！
1691899174# #起猛了蜜雪冰城出动画了蜜雪冰城甜蜜蜜！起猛了蜜雪冰城出动画了！蜜雪冰城真的会搞呢哈、
1702124547# #人家初月刚开始也不过就是想要在这段已成定局的婚姻之中寻找一些相处之道，结果李同光这个一念关山颠公，直接搞了个迷惑行为把大家都给看懵了
1698201037# #左双桃陈家平吃同一块带鱼陈双入对吃同一块带鱼二人的这种投喂的方式是自然而然的形成，是在慢慢的相处过程当中逐渐成为了自己的一种习惯，果然他们二人的感情发展还是比较稳定
1701332507# #还是吻戏好看对于战损吻的出现一整个就是情不自禁了，对于我们来说这也是崔琳和李嶷感情开始合为一体了，我想双向奔赴的两个人，终于可以幸福的在一起了1700台阶战损吻
1697771163# #剧还是新剧人已成旧人《最遥远的距离》定档，剧还是新剧人已成旧人，钟楚曦张云龙未嗑先be，钟楚曦张云龙剧未播人已旧
1695603907# #魏大勋新剧一天废一个50万目前出场了这么多角色，真的看谁都觉得有问题，剧情里面埋了很多伏笔，不要小瞧任何一个角色特工任务一天废一个50万特工任务
1699352083# #新浪娱乐超话崔琳说到李嶷就笑起猛了，看到李嶷崔琳婚后生活了，就是说你俩用不用这么甜阿，一提到李嶷怎么崔琳你就害羞阿！看到李嶷崔琳婚后生活了
1692435762# #娱乐超话最后的真相点映《最后的真相》的剧情持续高能，每一个老戏骨和专业演员在刻画角色的时候，总是会让人更深刻的将情绪带入进去，这才算得上是一部真正法律题材的悬疑推理电影！最后的真相点映口碑。
1700051094# #小蝶但凡有兰兰一半的野心在身上我还以为兰兰这是去万圣节cos才回来呢doge哈哈哈哈，兰兰你可长点心吧兰兰被打出万圣节妆容
1689338341# #杨洋王楚然啥时候才能演到这里宋焰也是在直面着自己内心的想法，大胆的跟许沁说出来了，不知道许沁最终会怎么样选择，但是我看到预告片里面许沁是反过来拥抱他的，那我觉得还是挺有希望的宋焰对许沁说在一起吧
1698633558# #第一次见男主和女一女二女三都有cp感的张云龙百搭男主咱就是说李溪芮，陈瑶都和张云龙有cp感啊，这溢出屏幕和cp感，张云龙再拍两部吧！第一次见除了和女主还能和女二女三都能配一脸的男主，张云龙是什么百搭男主啊
1698561229# #王安宇求助何炅不让手机查，王安宇求助何炅，何老师直接在牌子上标注了花少团的名字，我们何老师那可是正经的阿语老师呢~我说王安宇你是懂解读游戏规则的哈哈，王安宇求助何炅阿拉伯语
1699521337# #崔琳一个要强的女人在皇权旁落的年代，再加上她在崔家的真实身份就意味着崔琳绝对不能像其他女子那般在家绣花，大门不出二门不迈有属于自己的信仰崔琳受伤也不怕疼
1698976792# #没有罗云熙抱不起的女演员仔细数来，好像跟罗云熙合作的每一个女演员，基本上都有经历一次公主抱，不得不感叹到底是力大无穷还是太有男友力了罗云熙公主抱章若楠
1695443581# #林双和父母袒露心声林双和父母袒露心声，父母的爱也太拿得出手了，无论何时，家人永远是我们最坚实的盾牌～林双决定离婚
1699399910# #王源立冬生日海报王源立冬生日照王源立冬生日海报，大帅哥生日快乐新浪娱乐超话
1687161476# #陈哲远是谁教你睁着眼亲的陈哲远睁眼亲赵露思陈哲远亲赵露思竟然是睁着眼亲的！hhh咱就是说是谁教你的？别跟我说是导演安排的吧！
1690260253# #吴宣仪多巴胺爱心特效这个粉红色的爱心特效一出来就觉得跟吴宣仪的适配度太高了！我们齐葩公主走到哪里都是那个非常值得夸赞的公主！吴宣仪新剧爱心特效
1700796922# #成毅武汉机场路透成毅武汉机场路透，起落平安~成毅武汉机场出发路透娱乐超话娱乐超话
1700826069# #给李嶷崔琳随份子记柳承锋账上我们这怎么能算得上是不懂事儿呢？不就是在用这样的方式让柳承锋来赎罪吗，现在把所有的彩礼都直接记在他的账上让他一次性的还清楚！！
1698488764# #关晓彤哭不完刘五常下线那一刻左双桃的眼泪就好像是断了线的珍珠一样，一滴一滴的落下，怎么感觉在看这个片段的时候真的有点虐😭我们的情感也是一瞬间的共鸣！！哭不完根本哭不完，关晓彤哭不完根本哭不完
1697794609# #民国剧显眼包三个人确实是有点搞笑天赋在身上，不然怎么能够每次出现都会让大家忍不住嘴角上扬，每次看到都会让人觉得非常轻松赵安三人组多活几集
1689925114# #普通家庭孩子初入职场如何保护自己相信大家在看到这个故事情节出现的时候，也会因为里面的这些剧情设定而动容，普通家庭的孩子遇到困难和坎坷的时候当然会觉得很无助不完美受害人剧情电视剧不完美受害人
1691056706# #久违的青春又回来了时隔三年，再一次排练！哇！家人们谁懂啊，终于等到tfboys不用p的合照了终于等到TFBOYS不用p的合照
1701160933# #李嶷卷铺盖好熟练差点要被《乐游原》中李嶷和崔琳这一对给笑疯，崔琳是那种嘴硬心软的人，明明跟李嶷生气，但是却怕人家着凉，给他全部的两床被子！太子你怎么睡地上啊
1687306463# #刘丹喊话杨幂刘恺威复婚刘丹想让杨幂刘恺威为小糯米复婚刘丹喊话杨幂，小糯米患抑郁症了？据刘丹在接受港媒采访时表示，小糯米可能患有抑郁症，晚上时常一个人躲角落里偷偷哭泣。在采访时还忍不住哽咽落泪。他甚至呼吁杨幂和刘恺威复婚，给小糯米一个完整的家庭。哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1692334349# #陆毅女儿没有看过他的作品陆毅为了女儿参加披荆斩棘陆毅为了女儿参加披荆斩棘，你是真的性情啊，陆毅一定要好好表现
1701304963# #起猛了杨幂客串一念关山一念关山把杨幂出场费结一下起猛了竟然看到杨幂客串一念关山，哈哈哈哈没想到还有大幂幂友情客串！我哭死！
1702002049# #鸣龙少年制作特辑看完特辑之后，就能够感受到每个人都拿出了自己百分百的用心，这如果是我们的青春，都不敢想象该是多么的潇洒肆意！！原来变成大人也没那么糟糕鸣龙少年
1689766157# #张晶伟说张译是一台精密的带有感情的机器。欢颜反派团直播里提到小译老师的部分求关注“他是一台精密的带有感情的机器”欢颜直播张晶伟送刘洋扳手
1703138734# #父女之间的爱和信任是最珍贵的感情，边晓晓和爸爸就是最好的例子！女孩因怕同学嘲笑不认爸爸鸣龙少年边晓晓与父亲和解
1692156068# #周深灼灼风流主题曲明明周深明明一开口的宿命感周深一开口，总是可以让我们get到歌曲的魅力，无论是什么样的曲风和唱腔，他都可以轻松的拿捏已经沉浸在歌声中满满的画面感里面
1689474744# #张译欢颜采访这是一部宝藏的作品，张译在剧里面的演绎也会让人眼前一亮，他对作品的解读真的很到位，更加坚定的勇敢向前了张译解读欢颜剧名电视剧欢颜
1695643686# #张老板太冷血张老板真的太冷血，对她没用的人直接就选择丢弃，不怪陈婷说她冷血陈婷说张老板冷血
1692256369# #杨紫镜头下的张晚意邓为王弘毅小夭的vlog来啦，杨紫镜头下的张晚意邓为王弘毅，新技能get小夭的vlog
1695444067# #娱乐超话完整的爱比完整的家更重要有个无条件支持你的父母是什么体验家人无条件的信任和支持，每一次都会让人感受到满满的温暖，比起自己的决定来说，更希望林双所做的每次选择都不留任何遗憾好事成双
1688863432# #宋焰蒋裕是情敌加同母异父的兄弟杨洋王彦霖演情敌和同母异父的兄弟这剧情关系有点炸裂啊！宋焰和蒋裕又是兄弟又是情敌，我真的会谢汗咱就是说这剧情这关系！期待两人能擦出怎样的火花
1693439311# #娜扎新剧前任变甲方余佳恩前任变甲方许耀和余佳恩一起吃饭，余佳恩不想背后被人八卦，希望许耀能和自己保持甲方与乙方之间的关系。
1691409043# #长相思女主好清醒《长相思》这一对让我觉得很虐的就是涂山璟只想谈恋爱，而小夭又很清醒！涂山璟只是想谈恋爱有什么错
1699520897# #花少团表面一套实际一套哈哈哈哈哈真的是一针见血花少团表面光鲜亮丽
1690355701# #封神是男菩萨剧组吗封神是什么男菩萨剧组吗！我真的爱了这几位！这身材，我直接嘶哈嘶哈~~封神这男菩萨剧组太帅了吧！！封神男菩萨剧组
1698302743# #娱乐超话想体验钟楚曦的快乐钟楚曦两部现偶，走到了吻到哪，龚俊张云龙，这也太快乐了吧，慕了，不愧是你钟楚曦新剧追张云龙
1687674040# #赵露思桑稚好小一只我的天桑稚真的小小一只，这体型差好可爱啊，真的好小呀，哈桑稚好小一只
1690269403# #王鹤棣vs胡一天同款造型咱就是说这身衣服他两都很搭啊！个人感觉王鹤棣更搭一点！！王鹤棣胡一天撞衫
1699001055# #娱乐超话让我替景甜演两集两个人亲吻完全就是下意识的行为，当时的那个场景已经弥漫着暧昧的氛围，连亲三下是真的能够让屏幕前的大家感受到甜度超标乐游原
1700535499# #宋亚轩超话宋亚轩声生不息上班路透宋亚轩声生不息上班状态宋亚轩状态真的好好呀！声生不息上班路透绝了！！黑色风衣真的帅到我了呀！！
1692067253# #邓为络腮胡路透邓为络腮胡糙汉子路透来了络腮胡糙汉子的邓为不是邓为怎么都开始整络腮胡了，你是胡歌粉丝吗？
1702538614# #林一更新ins接下来我们每个看出轨的追剧观众就有福气了，毕竟这样一个信徒的荷尔蒙每天在大荧幕上都能让大家看到男友力爆棚的画面，这谁能忍住呢？刘浩存林一捧脸吻戏
1690337773# #黄晓明命运的齿轮转回来了深刻感受到了大家对于这次黄晓明新剧造型的喜爱，确实是梦回许文强了，像这样的造型以后可以多在剧里安排人总是会反复爱上黄晓明的
1702017710# #正大光明的数字台词正大光明的数字台词，1234567气死李同光，钱昭的大刀已经压不住了笑cry。钱昭的数字台词
1699494450# #谁家女主这么英气谁懂啊，景甜骑白马也太飒了吧，谁家女主这么英气，景甜骑白马
1694743106# #盛阳你有本事开门呐盛阳屋中藏“冰”险被发现😂别人恋爱：甜蜜蜜～盛阳恋爱：玩的就是心跳！😮‍💨盛阳简冰恋爱玩的就是心跳
1689254559# #三倍速看我的人间烟火我的人间烟火开三倍速更好看三倍速看人间烟火！主打的就是陪伴！哈哈哈！好像能看到残影！我的妈，是我眼花了吗？三倍速看更爽！
1690812924# #不完美受害人为什么害怕拒绝这句表达内心情感的话语虽迟但到，赵寻用实际行动维护了自己的权益，照见自己坦诚的接受一切软弱和贪婪才能看到更多的美好赵寻终于勇敢说不
1699187029# #治愈系恋人暗夜彩虹暗夜里也会有闪亮的彩虹，苏为安，听顾医生的，你的人生也会有不一样的可能什么是暗夜彩虹
1691485595# #丁程鑫有种慵懒的美新鲜随拍送达穿着睡衣的可爱小丁、太满足了！
1699881505# #有嘴的男主有多喜人这部剧拯救了我的古装剧郁结面对第三者直接快刀斩乱麻，绝对不会让对方有任何机会，我们从这个过程当中感受到了他们对于爱情所表达出来的真诚
1693624132# #马思纯徐帆吵架戏哭破音了徐帆和马思纯吵架的这个片段好像让我们透过二位感受到了世界上所有母女在日常生活中会产生的争执，那都是因为不理解 马思纯徐帆演我和我妈吵架
1691124242# #刘昊然也在追异人之下刘昊然刚睁眼就追异人之下想不到李昊然也在追异人之下！哈哈哈！辛苦刘昊然了！
1695377409# #黄子诚全场唯一闭眼玩家家人们谁懂啊！没想到《特工任务》现在每个人身份成谜，只有我们魏大勋演的黄子诚是明牌的笑cry闭眼平民黄子诚
1687670780# #赵露思曾黎手拉手都是美女，爱了爱了赵露思曾黎才是真爱
1697965967# #陈家平看武侠小说陈家平以看武侠小说为借口获取情报，原来民国也流行看武侠小说啊。民国也流行看武侠小说
1691725886# #陈紫函这次演好人 宋韵还要再端坐八天才能盼来慕大夫～网友：你先说好人还是坏人嘻嘻陈紫函：好人，陈紫函灼灼风流演好人
1689339885# #张译说一辆车肩负道义一辆车，肩负道义。7月15日，章加义准备就绪。张译说章加义准备就绪
1698312846# #娱乐超话钟楚曦cue张云龙《最遥远的距离》直播来咯，钟楚曦张云龙合体直播锦鲤附体，还cue张云龙，叫龙哥，钟楚曦叫张云龙龙哥
1702822700# #繁花排面内娱集体观看定档！🐧给了繁花好大的排面啊！！！！1127《繁花》首播，预告和海报质感太绝了！！！胡歌马伊琍唐嫣辛芷蕾现场官宣定档，内娱独一份！！太期待了！
1702819679# #杨紫跟唱张碧晨不染杨紫跟唱张碧晨不染，不光光是紫妹，我也忍不住跟唱起来了抱一抱抱一抱太好听了
1691380977# #沈月改良版旗袍造型沈月盘发沈月改良版旗袍造型！喜欢沈月的盘发，哇感觉什么衣服都跟她好搭啊！
1689229017# #肖战任敏王楚然对戏片场对戏收获来自时影神官 与朱颜 的官方认证，白雪鹭 这个角色的台词引起了大家的注意。肖战任敏王楚然片场对戏
1692713716# #玱玹和涂山璟同时掉水里玱玹和涂山璟同时掉水里，丰隆把水喝干，不愧是你王弘毅把水喝干
1698574912# #陈双入对he接下来就是应该带着大家的美好祝愿继续幸福的生活下去，所以对于孩子的这个名字虽然非常喜庆，但是是不是也可以考虑一下起的再好听一点陈双入对的孩子叫陈恭喜左发财
1699783358# #娱乐超话景甜磨石头崔琳不是在背锅就是在背锅的路上，有时候这种一张嘴都说不过百十号人的无力感，就经常会在剧中一一的体现，让人看到都有点汗流浃背景甜磨了两集石头
1688296730# #玉骨遥日播不断更肖战任敏玉骨遥不断更这个夏天跟中彩票似的，＜玉骨遥＞我直接爱疯了！还肖战的！剧粉的快乐，肖战首部古偶大戏，还不断跟！期待值直接拉满！
1703225533# #无论是鸣龙少年还是现实生活中，人性的变化总是让人措手不及。肖锐对雷鸣的转变，让我们看到了人性的真实面貌。孔连顺对张若昀粉转黑肖锐对雷鸣粉转黑
1691557591# #那些仅粉丝可见的明星不是，非粉丝，杨紫的演技和哭戏还是看的出来演技的吧，。明星的演技仅粉丝可见
1701912401# #娱乐超话一念系列官宣下一部一直以来大家对柠萌的作品都还是期待值很高的，所以2024片单当然也是备受关注，尤其是看到了一念关山要拍姐妹篇，期待一下一念江南。
1701676859# #刘诗诗谈打戏刘诗诗多年不拍打戏，特意提前进组训练，在一念关山里打不过瘾，如果有时间还会要求再来一次，完成了很有成就感，刘诗诗说完成打戏很有成就感
1704169183# #唐嫣脏脏妆汪小姐离自己的梦想更进一步时却因为被诬陷调查而被下放到了工厂，灰溜溜的小汪，唐嫣脏脏包造型
1699760954# #接吻的时候李嶷闭眼了《乐游原》李嶷接吻的时候闭眼了，就是说许凯能不能让我演两集阿。许凯能不能让我演两集
1690355230# #四个显眼包的wink。这四个显眼包真的一个比一个帅！一个比一个爱啊！四个显眼包都会wink
1701768814# #南海归墟今晚大结局时间过得这么快，就难免会让人感慨美好，总是短暂的，就如同按下了倍速键，看一集少一集铁三角，顺利找到秦王照骨镜的时候，内心这种心潮澎湃，是足以感同身受的南海归墟
1702536220# #胡歌碎星星胡歌碎星星，不得不说胡歌画的星星和散光眼更配噢，哇咔咔我居然能看得懂唉胡歌画的星星和散光眼更配
1698727217# #李金铭三块钱的喜悦李金铭去买全家的早饭，婆婆给了三块钱，她有多么开心，那可是三块钱，李金铭拿到三块钱的喜悦
1690793055# #魏大勋回网友减肥头没变小像是魏大勋的话他也很无奈的样子哈来看魏大勋网友减肥头没变小！不愧是我们大勋！的一点都没问题！
1697883290# #有陈家平在赵安就赢不了陈家平就像是提前得到了标准性的答案，把所有的聪明都用在了正地方，为自己提前考虑到后路，这一点才会让人觉得一切都是顺理成章的赵安逐渐疯批
1691748734# #黄晓明哭戏黄晓明可以说是在这一段哭戏当中完全发挥出了自己的最佳水准，当他得知老赵死讯后的剧情确实是让人都觉得心痛，更是通过自己的演绎完全展现出来了黄晓明哭得青筋暴起
1689074600# #玉骨遥已在多国播出肖战玉骨遥配享太庙。中/国日报网今日发文《中/国电视剧有望在国际上取得成功》配享太庙。玉骨遥于7.7在Netflix首播。。据在110多个国家和地区播出该剧的WeTV称，玉骨遥已成为泰/国最受欢迎的五部电视剧之一，且上映以来已在美/国、加/拿/大，澳/大利/亚，新/西兰等多国稳居单日榜
1703213336# #隐瞒之事杀青《隐瞒之事》听着名字都是有很多秘密的，难道不是吗？隐藏的是什么隐秘的又是什么呢你我都应该去探究的，这个故事你我都不应该不去了解的故事！陈晓杨子姗新剧阵容官宣
1697673774# #钟楚曦新剧地下恋转正到现在都没能忘记预告片里二人所出现的那种拉丝的眼神和吻戏的画面，对观众的冲击力是巨大的！！苏盈秦云生的恋爱回忆录定到在10月26号，到时候让我们不见不散苏盈秦云生地下恋情
1702347786# #画眉开播为了心中的大爱而不断奔赴的每个过程，其实让我们在看过这些令人热血沸腾的场面时都会觉得爱国情怀更多的是一种使命感和责任感被画眉终极预告燃到了
1694657082# #盛阳告诉你打直球追爱才是YYDS盛阳真的会，现在的姐姐就吃打直球这一套啊！盛阳简冰给我🔒！打直球追爱才是YYDS
1697626060# #娱乐超话韩东君新剧给关晓彤洗脚家庭地位低又怎么样呢，只要能够收获幸福，能够收获甜蜜，那么相信对于他们来说，一切都是美好的乐意的陈家平给老婆左双桃洗脚
1695824537# #方陆被陷害摄入兴奋剂方永平整个人现在都是受到极大的压迫的，国安人员马上就要调查到他的头，间谍组织又开始威逼利诱他，果然走进了这个圈子就很难再走出来了！！特工任务
1702859546# #胡歌一路繁花相送胡歌踏上领奖台的第1步，就已经有聚光灯笼罩，沉稳走来更是实现了踏花而来，一路繁花，相信我们繁花也会更加惊艳吧！我有在期待胡歌最长最隆重的宣传
1697253820# #关晓彤韩东君好像言情小说封面专属于左双桃陈家平的素面感就像是有一种无形的羁绊，将关晓彤和韩东君紧紧的捆绑在一起，深情对视的眼神随便一截都可以拿来当做言情小说的封面关晓彤韩东君言情小说封面既视感新浪娱乐超话
1692180171# #杨迪钟辰乐时隔12年的再次同框12年前他俩认识的时候！钟辰乐还是小朋友呢！哇！简直了梦回12年前！我真的哭s！怎么会有这么巧的事啊！！我真的会谢，缘分这个东西真是妙不可言！杨迪钟辰乐间隔12年的合照
1691207797# #吴磊提醒路人不要被拿行李的人撞到不愧是吴磊，路人偶遇吴磊，说小伙子人不错，提醒不要被拿行李的人撞到打call打call茶妹爱追星超话
1688788437# #炎亚纶搭范丞丞肩膀炎亚纶搭范丞丞肩膀范丞丞内心os:别碰我太开心炎亚纶手搭范丞丞肩膀
1699184418# #娱乐超话苏为安做香菜包子现阶段真的会有人喜欢吃香菜包子，在追剧的时候突然就get到原来存在就会有受众群体，难以想象和品味到吃进去第一口的味道究竟怎样第一次见香菜包子
1700983916# #蒋欣新剧被向上管理江小珊这个姑娘面对这些事情的时候，一直都蛮清醒的，知道怎么样才能够让自己爬上更高的位置，直接以员工的身份来了个向上管理小满生活之我拿上司赌明天
1696493066# #新浪娱乐超话姚瑶可能有点为难但我可以感觉王阳真的是跟这种多金而又帅气，甚至体贴的角色完美的搭配在了一起，像一起下班这种事情可能姚瑶会觉得有点别扭，但是我们大家真的可以！！李一桐可能有点为难但我可以
1699269701# #娱乐超话苏为安害羞顾云峥为苏为安看腰间的伤口，但是苏为安害羞了，顾医生问她在她眼里他是医生还是男人，苏为安支支吾吾的说出了“男人”抱一抱顾云峥在苏为安眼里是男人不是医生
1702801530# #王安宇好体贴王安宇好体贴，替露思扯裙摆，赞赞赞！王安宇好关注赵露思，两人的每一次对视都真的甜到我了！王安宇好关注赵露思
1697612933# #关晓彤韩东君演的狼人夫妇陈家平蛋掉了虽然现在已经掉马甲，但秘密行动还是不想要告诉对方的结果，没想到两个人就是这么好巧不巧的碰在了一个地方，这不就是缘分的促成吗？
1687137668# #姐圈天花板vs叔圈天花板《闪耀的她》满足了我所有想看的点~秦岚跟王阳两人这一出场简直太绝了！感觉在自己的圈内都活得特别的肆意妄为，但是破镜重圆的部分就一下被对方给吸引了，真的好般配
1702083543# #刘诗诗说任如意很清醒成为一颗树。如意一直都很清醒，她知道自己在做什么。她不是花而是树，任如意不是花而是树
1689156878# #重明给时影取小名这鸟连cp名都给取好了、、小影子和小猪猪，时影小名小影影
1700271618# #李嶷柳承锋错位的爱毕竟对于情感的表达已经让大家觉得非常偏执，所以无论是做出怎样的选择，都完全是可以接受的状态，对于自己的情感早就已经没有了清晰的认知柳承锋其实爱的是李嶷吧
1695613876# #黄子诚被女友卖给间谍组织喜欢这种事情就这么难理解吗！黄子诚真的是爱惨了姚瑶，只要有一点点不可能是间谍组织成员，他就一定会选择相信特工任务
1690966104# #长相思主演们谈角色的现代职业感觉大家还是非常能够认准自己的角色定位的，不管是在剧中还是现代，总归都能够找出符合自己性格和人设的职业，这个采访可真有意思！杨紫檀健次张晚意邓为王弘毅谈角色的现代职业
1699966207# #娱乐超话王鹤棣不愧是男妲己怪我们理解的有点晚了！！在看过以爱为营中王鹤棣精彩的表现之后突然间就能够明白了这个概念，男妲己的称号果真名不虚传，这也是让大家看了之后就过目不忘的程度
1702127046# #娱乐超话南海归墟不粘鲛鲛人的这份执着就仿佛不知疲倦，仿佛被小分队给迷得天昏地暗，只要盯上他们就粘着不放，想尽办法的贴贴，换作是谁都浑身担惊受怕这是不粘鲛吧南海归墟
1695732751# #娱乐超话异人之下微博评分8.3值得被更多的人看到，这部剧不仅特效炫酷，这些演员的演技也很不错，异人之下口碑直接爆棚！异人之下微博评分上涨
1698575471# #梅花红桃婚礼杀夫案就是因为假死逃脱的这个办法，虽然第一次已经成功，但是毕竟已经展现给了大家，所以在第二次的时候才会让大家有所防备山下武夫婚礼二次受害
1702630148# #献鱼官宣开机同框的画面就已经能够让大家体会到cp感满满，所以才更加期待在之后的拍摄中能够看到两个人的合作以及在后续的展现中会有怎样的感情发展
1698134740# #卢芳芳知道陈家平就是梅花四卢芳芳已经知道陈家平就是梅花四了吧，前脚梅花四说想办法拿到地图，后脚陈家平就过来找他拿地图了。还专门去上厕所。卢芳芳知道梅花四的真实身份了
1691551184# #杨紫每天在朋友圈发长相思杨紫每天都在朋友圈安利长相思超级想看紫妹的朋友圈，杨紫每天都在朋友圈发长相思！紫妹是真的好努力啊！！
1697112708# #关晓彤咆哮表情包左双桃和青萍台词好有梗！左双桃：编你再接着编！！！青萍：那什么是真的，你说什么是真的！！！咆哮表情包加一笑cry左双桃咆哮
1692267806# #王宝钏一觉醒来发现排名又掉了王宝钏被法老挤第四了他真的超爱揣手王宝钏一觉醒来发现自己第四了，又被法老挤第四了
1691404641# #网传女将星王楚然不演了网传女将星主演关晓彤邓为网传女将星王楚然不演了！咱就是说换关晓彤那不是要火了吗！
1695992173# #娱乐超话好事成双就拍到这吧月圆人团圆，好事喜连连！《好事成双》热播中，江喜红包惊喜不断，品尝美味山楂汤圆，家的温暖触动心弦。与林双、果果、顾许、林双父母一起欢度佳节，幸福快乐，无忧无虑！花好月圆好事成双
1696851360# #韩东君新剧眼神好有戏韩东君这次在梅花红桃里的预告好帅~韩东君新剧好帅
1696818135# #汪小菲称还爱大s汪小菲想复婚这家人真是够了怒怒怒怒（cr：茶妹爱追星）
1701948658# #杨紫范丞丞晒情侣手机壳哇！杨紫和范丞丞杨紫范丞丞情侣手机壳
1694315742# #异人之下又下线一个老头AI换脸的异能未免有点太好用了，真的就是可以借助别人的身份不动声色的去解决另外一个人！！异人之下徐爷下线
1688798453# #时影和朱颜是命中注定时影朱颜都选同一个法器时影、朱颜连法器都选一样的嘻嘻缘分真就是命中注定了
1698716693# #薛之谦的第100场演唱会还剩两天要开了极限加场三号那四号就是薛老师第100场演唱会抱一抱薛之谦1104是第100场演唱会
1692950355# #范丞丞跳了whatever范丞丞跳了whatever真的帅到我了！get不带范丞丞帅的有难了！
1700653472# #今晚乐游原活生生把我创飞了啊啊啊今晚上《乐游原》的剧情活生生把我创飞了谁懂啊，编剧就一定要这样对待我们吗，许凯的战损状态也拉满了乐游原
1698538758# #张云龙新剧告白钟楚曦 之前在预告看到这个片段的时候就已经抱有期待，没有想到正片就是完全不会让大家失望的程度，只会比想象的更加甜蜜钟楚曦张云龙这剧吻戏都是感情 
1687225461# #张萌正宫的气势小三的心思明目张胆这小三上位的心思真的明目张胆！直接当者老板娘的面，叫的是景小姐！不过张萌正宫的气势，真的绝了。
1695825316# #好事成双收视破2林双清醒过来之后就跟姐妹联手统一战线智斗渣男，每一分每一秒都让人看得爽到了骨子里面，这种女性意识的觉醒处处都流露着一种力量张小斐黄晓明好事成双收视率
1688610887# #范丞丞新剧求婚关晓彤范丞丞要不以后就直接给我走偶像剧路线吧，跟关晓彤在一起相处的那些片段，是真的很有偶像剧情节里的感觉，甚至他真的是由内而外散发着一种贵气感关晓彤范丞丞新剧对手戏曾少年
1699875742# #李嶷被亲的时候是醒的李嶷已经可以进行感情中的一些反套路，亲亲嘴角上扬的弧度，这脑袋必定是相当清醒的，果然爱情终举一反三技巧都稳步上升
1689317245# #周迅刘奕君林允新剧定档速速来看预告，画面质感好绝，配乐剪辑节奏紧张感一整个拉满，感觉是一个很精彩的故事哦不完美受害人官宣定档电视剧不完美受害人
1693377756# #白鹿用自己童年照做手机壳建议白鹿童年照手机壳量化哈哈哈哈可可爱爱我也想买！哈哈哈不愧是你啊白鹿！
1690958950# #85花集体回头拯救古偶好奇怪啊！之前85花们都急着转型！全部小时古偶剧、如今这是全部回来了！那也不会影响我们幂姐的！古偶天花板！85花集体拯救古偶
1700473183# #现在的所作所为一定会在以后付出应有的代价，毕竟因为自己的选择牺牲了这么多人的生命，那么此后也一定会获得一个遗憾的下场第一次不喜欢强制爱
1687234798# #胡歌说我是用文字送大家最后一程的人感觉胡歌完全就是把握住了这一个角色的精髓所在呀，各方面的演绎都是精准到位的，在细节之处的呈现力也很强胡歌不虚此行写悼词
1696307914# #娱乐超话李泽锋山登绝顶我为峰相较于许幻山那个渣男来说卫明的出现更上一层楼，李泽锋在演戏上的用心揣摩和塑造，用实际行动证明了这些年来的不断成长和突破爱到尽头共赴白头转身下头
1700136149# #王安琪的信给周扬青看哭了这种真诚勇敢的女孩子就是会得到大家的喜爱，毕竟如此优秀，那么未来肯定会遇到一个更好的人，在最后的时候就连周扬青都忍不住为自己的闺蜜落泪我恋5王安琪的信是告白也是告别我们恋爱吧
1692156023# #圈内人谈95生格局业内谈95生格局剧集市场，邓为靠《长相思》出圈。电影那边，《封神》捧红了于适。吃到角色红利，迅速打开知名度。同时，争议也随之而来，看起来！每年都会有不同的人走红！
1688525627# #被高远手腕的疤刀了被高远手腕的疤刀了，高远怎么这么好啊，真的好想为高远哭一哭王源高远是小太阳
1691894468# #薛之谦又没告诉许嵩变调了薛之谦没告诉许嵩变调许嵩：我真的会谢薛之谦不愧是你啊！！啥都不跟许嵩讲哈哈哈！！
1689510041# #宋焰的致郁系人生宋焰致郁系的人生并没有打倒他，反而让他成为了一个非常优秀的人！宋焰的人生是致郁不是治愈
1696253469# #娱乐超话网恋百分百契合一定有问题网恋本来就不是很靠谱的事情，而且还是这样的百分百契合，那当然会是有问题的呀，向阳你也太单纯了！百分百契合的人一定有问题特工任务
1689597234# #帝梓元总是心事重重的样子迪丽热巴演的帝梓元好忧郁有关于帝梓元的这些故事是非常悲的，只能在这安乐的皮囊之下装作无所谓的嘻嘻哈哈，就连父亲的遗笔，都不能光明正大的去要！！
1703767529# #娱乐超话唐嫣一句台词让郑恺汗流浃背谁懂看繁花的时候，我的笑点来源居然是魏总！每一次都很期待，接下来魏总又会出什么幺蛾子，接下来谁能帮他承担后续呢汪小姐一开口魏总一晚上白干剧集繁花
1689132550# #范丞丞早几年不拍偶像剧干嘛去了范丞丞其实和小杨总这个角色形象适配度100%，本身就觉得是天生吃这碗饭的人，一出场帅气多金魅力有限，根本就让人扛不住范丞丞能不能多拍偶像剧曾少年
1692613371# #可惜没如果最强售后AB姐在台下CD哥在台上我真的哭了！呜呜呜！baby真的是《可惜没如果》最强售后！真的好感动哎！我的青春呜呜呜~
1689937785# #林允颖儿追剧vlog林允颖儿追剧同框好有意思啊！颜值也太高了林允早几年干嘛去了
1700528218# #崔琳以身为饵让李嶷入主东宫其实江山和美人是可以兼得的存在，甚至现在后退，那么就一定会没命，所以为什么不能两者共同拥有，而非要有这样纠结的情绪
1687267316# #景知秋啥时候扑倒老公我真的想知道景知秋啥时候能够扑倒老公！我看已经用了三十六计，现在连美人计都给使出来了，结果人家老公还是不为所动就离谱！
1699020920# #许凯苏系侧颜是真的很嗑许凯的颜，现在搭配上造型就可以，是让大家感受到凭借着脸都能够出圈的程度，这样的侧脸放在生活中也是独一份的存在
1700557732# #李嶷崔琳亲的地方这么特别能够陪伴在对方的身边，就会选择珍惜每一分每一秒，不知道未来面临的抉择是什么。但是1700现在的携手与共是绝对不会后悔李嶷崔琳看个萤火虫就接吻啊 
1695909933# #娱乐超话黄子诚面试vs我面试整个人的姿态也非常的稳重，是让人看到的时候就觉得很适合本公司的程度～尽管之前没有经验，但是在关键时刻临时抱佛脚还是很有用的黄子诚面试像面试官
1687589419# #娜扎古装11年前vs11年后 上一次让人印象深刻的古装角色是小雪，这一次又惊艳到观众的是余靖秋，娜扎主打的就是一个反差感，演技太棒了
1702387817# #昭节皇后被丈夫儿子背叛昭节皇后居然是被丈夫和儿子背叛逼亖的～任如意为皇后报仇，揭露安帝罪行，一念关山安帝卖国杀妻
1690889780# #黄晓明隐忍式哭戏表现力让人惊叹，流露出触动人心的泪水，总是会在不知不觉中对方嘉树产生疼惜之情，哪怕有真情实意也只敢在家人面前表达出来
1692408519# #中年版相柳玟小六《长相思》老了的相柳玟小六不意难平了，哈哈这是谁想出来的老了的相柳玟小六不意难平了
1702546089# #林允画了美人鱼星座林允画了美人鱼星座，她果然超爱美人鱼今日限定本人全糖去冰林允果然超爱美人鱼
1702625151# #娱乐超话许凯的星星透着帅气还是我熟悉的那个许凯，本人就已经够帅了，谁能想到就连他画的星星都透着别样的帅气呢，这感觉可以有！
1698648247# #章若楠新剧为罗云熙挡刀有消息说顾云峥要上线了？澄清一下，这是“峥”的章若楠新剧为罗云熙挡刀。太刺激了，身高差好萌啊，罗云熙章若楠身高差
1694697633# #张灵玉被夏禾带走张灵玉被夏禾带走，陆瑾为应对其余全性人员，决心堕魔反击。陆老爷子千万不能有事！久别重逢，张灵玉夏禾久别重逢
1696033060# #娱乐超话杨祐宁新剧都用上美男计了刚开始以为自己遇到了真命天子，结果没想到二人在相处过程中的一切都是他play中的一环，想想都是觉得细思极恐的程度杨祐宁演的浪子间谍
1691650770# #于适打快板姬发天津路演get新技能👇🏻于适打快板哈哈哈“六面玲珑两面刺清澈凌厉放光芒……”于适天津路演打快板
1688779108# #宋焰约会地突发火灾约会地突然就发生火灾，这件事情未免也太惊险了，还好此时此刻宋焰消防员的身份可以派上用场，立马就借助专业知识轻松摆平宋焰约会地爆发火灾我的人间烟火
1699062703# #娱乐超话娜扎许魏洲新剧今日开播风起西州今日开播风起西州的预告真的赞赞！让大家刷了一遍又一遍的快乐，不止于此！而且这次的新造型也很是好看~怎能不对其期待呢？
1700980404# #陈牧驰杭州机场路透陈牧驰杭州到达陈牧驰来杭州啦打call打call
1698574598# #新浪娱乐超话陈双入对恭喜发财梅花红桃和恭喜发财这两个代号说出口的瞬间就已经觉得这两个人简直就是天生一对，就连这个代号都那么的朗朗上口陈双入对获得新代号
1692955455# #Angelababy发色和塑料袋一个色Angelababy发色是照着塑料袋染的吗Angelababy发色和塑料袋一个色，这是什么契约！这身妆造有点看不懂啊！！
1692068362# #不怪他哥想要蹂躏他不怪涂山璟他哥想要蹂躏他这可不能怪涂山璟他哥想要蹂躏他！我是他哥也想玩坏他但不弄坏这张脸！我怀疑玱玹是故意的doge还非常手段……
1688362291# #蔡徐坤汪峰都是11点30分发博汪峰是懂营销的汪峰真的会玩！这配图属实被他玩明白了！！
1699837392# #谁家男主编老鼠哄女主啊自身的动手能力本身就很强，也不同于寻常男子选择用那些珠宝首饰来讨崔琳开心这种变着花样的哄妻模式，不就是一个标准的范本吗？从没见过如此耿直的男女主
1700814509# #谁家男女主洞房刀剑相向啊终于等到1700结婚了，咱就是说结个婚，怎么还打起来了思考李嶷崔琳洞房刀剑相向
1700634974# #王栎鑫演反派状态在别人面前装深情，但其实对自己的一切都是自己的缓兵之计，他从来都没有真心忏悔过，所以在表达这一切的时候，眼神当中的可怕都给大家带来了直观的感受小满生活
1691810891# #我就知道李相夷没死成毅听到我就知道李相夷没死的反应成毅块社死啦，哈哈哈哈让我看看谁要打听我下落……我就是演个戏而已茶妹爱追星超话
1698571028# #左双桃刺杀山下武夫现在看来正义终究会战胜邪恶，山下绝对会被刺杀，就是因为之前已经做了许多作恶多端的事情会因此付出代价左双桃梅开二度
1697370288# #这俩人演出偶像剧的感觉民国剧都能有偶像剧的氛围，也是要靠左双桃陈家平两个人颜值太般配的情况，真的好像是偶像剧里的男女主，与旁边的路人都不像是在一个世界里左双桃陈家平互相依偎
1690005593# #陈数新剧代替刘奕君当董事长陈数代替刘奕君当董事长，成功在监狱里崩溃了，一切都是因果循环！成功崩溃了
1695734062# #黄子诚被女友监控没想到姚瑶还在和张老板联系啊，而且还在向她报告黄子诚的行踪，好期待后续剧情黄子诚行踪被女友报告给张老板
1700369206# #战神英雄肆意潇洒的气质和模样都很完美，对许凯来说尝试一个风度翩翩又略带痞帅感的少年郎，完全就在统治区~真希望他今后跟横店紧紧🔒住
1698491165# #谁家男主用止血带绑法给女主扎头发男主用止血带绑法给女主扎头发，我还是第一次见最遥远的距离秦云生用止血带法给苏盈扎头发
1692614950# #景甜新剧太勇了短短一分钟，慕灼华的CPU快烧了并不简单慕灼华能言善辩的嘴，当面表白，太勇了，慕灼华太勇了
1689245336# #用三倍速的方式打开我的人间烟火🆘这段杨洋跟王楚然在跑步机上跑步开三倍速后也太好笑了吧！用三倍速的方式看杨洋王楚然跑步
1690206955# #王玉雯刚下班就追欢颜听说王玉雯现在都已经直接追到第13集了！平日里上班这么忙居然还能够紧跟更新的频率和步伐！王玉雯也在追欢颜
1700116826# #檀健次周也新剧用声音恋爱他们用声音来谱写一场只关于你我的恋曲，青声细语的甜蜜声恋即将开启，想感受这场属于声音的约会的朋友千万不要错过！！很想很想你
1702040125# #八块腹肌也可以是性缩力南海归墟鲛人有八块腹肌等了十几集终于等到鲛人上线了，别的先不说，鲛人的身体线条主打一个优秀，紧实的肌肉线条明显，关键是还有八块腹肌唉，充分满足观赏需求，性缩力满满！就冲这八块腹肌，给鲛人点一个赞！南海归墟
1697511417# #娱乐超话周筱风低头你每天能睡几个小时都是未知数，因为你不想有第二个王老先生的事情发生。你想救病人，却被误会还被打了一巴掌。周筱风刚和解就挨打
1692675134# #电视剧长相思超话长相思第二季最后be的只有相柳长相思第二季分集简介🈶️！夭璟最后成婚了，原来最后be的只有我们的相柳泪长相思第二季夭璟成婚
1687255152# #桑稚段嘉许初遇名场面偷偷藏不住的剧情太抓马了，桑稚这个误会一整个就是又可爱又好笑，是怎么会以为段嘉许是她整容后的哥哥的？桑稚段嘉许的初遇
1692159328# #制片人孙离评价邓为制片人说邓为很适合古装造型！看过邓为连续两部S+剧集中的表现后，制片人孙离对他的业务能力较为认可！。制片人说邓为很适合古装造型
1698573886# #梅花红桃大结局是HE我们最想要看到的就是happyending的结局，之前虽然会有一些自相残杀的概念，但是此时此刻我们看到的这些画面都如我们所愿陈双入对HE了
1693996419# #肖战白百何新剧差点差辈了罗姐也是热心肠希望给简冰帮帮忙，这种热情好客一下子过了头说过的每一句话，就像是在盛阳这个心坎上插刀那样~
1688804761# #追光的日子里有最好的我们任真和高远会不会是下一个耿耿余淮呢，真是让人期待啊任真高远会不会是下一个耿耿余淮追光的日子
1693207541# #李莲花的身高有零有整五尺七寸(按照宋元一尺等于31.86厘米计算)或七尺四寸，按照现代标准则是1米78到1米80之间。哈哈哈你是怎么做到的！呜呜呜~李莲花的身高怎么还有零有整的
1696483939# #张老板太平间验尸感觉就没有什么，我们张老板不敢做的事情啊，竟然还敢独自一个人跑到太平间去验尸，说实话，我看到的时候都有点震惊特工任务
1701421252# #檀健次声音线条，这么好听的声音是真的好让人心动，而且还是能下厨的好医生，赞赞赞！娱乐超话檀健次声线
1691558136# #王一栩公司做定制剧只是平台打工人王一栩说剧会因为大投入用心制作而亏损。王一栩说我们公司做定制剧只是平台打工人，。收入是固定的，不会因为项目播的好而增加，反而会因为大投入用心制作而亏损。推荐新人创作者也面临巨大阻力。但是这些都不会影响我们把内容做好的决心，因为我们相信未来。希望能
1701600268# #可以闭眼看的电视剧闭上眼睛去倾听檀健次的声音就好像有一种跟我们每一个追剧观众谈恋爱的代入感念菜谱哄睡觉光是听声音就，足以知晓是一个腰细腿长的大帅哥把人给苏麻了
1693043788# #杨幂安慰粉丝杨幂暖心安慰激动哭的粉丝呜呜杨幂安慰粉丝不哭不哭泪娱乐超话
1701218147# #65岁TVB老港星是怎么拍水戏的对于角色都能够展现出自己的理解，可以在演绎的过程中，更能够让大家体会到感同身受的情感，就是因为与角色早就已经产生了深度共鸣汤镇业一出场自动切换TVB南海归墟
1688301699# #好想魂穿朱颜我也想调戏时影呀。玉骨遥解锁新调戏方法
1689140556# #高远把王源笑出来了《追光的日子》高远把王源笑出来了，这样的笑容多好看啊！高远有点王源在身上
1701565417# #刘浩存新戏坠桥跌落上一秒还在彼此责备，下一秒又在互相救赎，我说天降祁媛你们别太会了，极限拉扯就是这样的吧！脱轨强制爱
1692869051# #于适机场饭拍图于适也现身机场了、今天明星们可是都在奔波啦！于适还是一如既往的帅气哟！。于适今日机场饭拍图
1691459671# #佟丽娅说我们都要好好爱自己我们都要好好爱自己！8月17日，不见不散。电影我经过风暴
1691470387# #曝暑期档爆火男明星恋情是于适于适恋情曝光原来暑期档爆火男明星恋情是于适啊！这瓜劲爆我吃定了！于适有恋情了呀！到底是谁！
1702014467# #他要是敢不醒我就杀了他他要是敢不醒我就杀了他，宁远舟毒发，笑着吐血太心疼了两个人要苦尽甘来了吗苦涩一念关山的爱情观很正向，很好，符合当下成年人的爱情观，有事说事，有事就解决事，有甜蜜，有误会，但最终坦诚相待，相互尊重彼此。宁远舟中毒昏迷不醒
1687346941# #许凯雪鹰领主废胳膊 可能许凯都在想，我拍这一部戏真的是太费胳膊了，还要耍6集的红樱枪但是我们这些观众也完全被他的这一个动作给狠狠的吸引住了呀，他在耍红缨枪的时候真的是非常的干净利落，挥洒自如许凯红缨枪耍了6集 
1688393607# #杨洋王楚然亲上了九敏！预告的看点和信息量也太多了吧，十年之前分手的恋人居然再次重逢了，这可不就是精彩的破镜重圆系吗，吻戏根本看不够杨洋王楚然壁咚吻
1700700374# #乐游原床的正确使用方法好家伙，我们一整个被刺激到了~李嶷崔琳原来在房间里面相处，虽然也是从地上打到床上，但事实上一些不可避免的肢体接触就有存在！李嶷崔琳从地上打到床上
1700452759# #罗云熙超话罗云熙安慰竞粉罗云熙说我们还有明年罗云熙真的好暖啊！中国0:3韩国！，我们还有明年！真的看哭了！咱就是会所中国队加油啊！！
1701314168# #乐游原今日收官近期追剧的快乐全都是李嶷崔琳带来的，所以看到了他们的甩剑杀也觉得很心动啊，更加舍不得《乐游原》收官了！ 景甜说崔琳后会有期
1697783343# #赵安功德扣完了这不就是东游记里的韩湘子吗，难怪看梅花红桃的时候，就觉得里面的老田越看越熟悉，而赵队长居然还敢算计他，现在看来功德算得上是扣完了！韩湘子真的演过太多耳熟能详的角色，还是庆余年里的郭攸之，如意芳霏里的嘉和帝，甚至还是长月烬明里的叶夕雾的父亲叶潇梅花红桃有韩湘子
1691311176# #李飞大喜的日子不穿件好的今天李飞没穿拖鞋今天李飞没穿！李飞大喜的日子不穿件好的！我真的服了！李飞我真的会谢！！
1697373278# #周筱风支棱起来了周筱风帮助林逸被白主任发现，面对白及的指责，周主任据理力争陈述为杨贵兰及时进行手术的必要性，我们“气球医生”🎈终于支棱起来了！周筱风给白主任上课
1701650407# #南海归墟大漩涡卷走整艘船前一秒还在感叹我的天遇上了海中的霸王海蛇，下一秒就已经踏入到了漩涡当中了！！为什么对于铁三角来说，每踏出一步都是惊险的刺激感，能让人真的害怕南海归墟大漩涡袭船
1702814962# #星光大赏有效打光任豪什么神仙打光
1701263195# #只允许南海归墟这么黑这要是搁在其他电视剧里面表现的画面如此黑的话，可能早就已经遭到吐槽了！但是我们南海归墟要的就是这种氛围感南海归墟前5集黑黑黑黑亮南海归墟
1689150818# #唐嫣发紫心庆祝糖蜜14周年庆祝今年与糖蜜的纪念日！2009-2023，原来糖蜜已经14周年了！不止如此，她还连续4年都以这种形式庆祝，每年都是不同形状的紫心，与粉丝双向奔赴的明星真的爱了！唐嫣连续4年发紫心
1697203589# #左双桃找陈家平复合陈家平遇到左双桃之后，就像是多了一个软肋，看到对方软言细语的说话，根本就狠不下心来把这个姑娘彻底的推开，倒不如顺从自己的本心去做事左双桃为了出入商行找陈家平复合
1698981357# #罗云熙说别看我别看我，看《治愈系恋人》，不不不就看你，太帅了罗云熙说别看我看治愈系恋人酷
1692178840# #鹿晗关晓彤六年了内娱真情侣就是了不起！鹿晗关晓彤的六年从17年轰炸式官宣到现在稳稳的幸福，一鹿彤行是内娱爱情的风向标！两人6年了啊！鹿晗真的非常有责任感！！一鹿彤行已经六年了
1702378721# #溺死在音元天定的身高差里赵露思王安宇最萌身高差已经被赵露思、王安宇这优越的身高差迷｜晕了舔屏咱就是说内娱古偶尊嘟还有谁能超过这优越的黄金比！！电视剧大赏
1691223861# #给刘昊然看看给刘昊然看看，好笋啊娱乐超话
1702819032# #腾讯视频人丁兴旺🐧人丁兴旺阿，现场氛围好好，明星们的妆容太养眼了抱一抱抱一抱鹅人丁兴旺
1699516914# #娱乐超话热依扎版姐就是女王热依扎简直就是拽姐本姐，《无所畏惧》里的罗英子真的太飒太酷了！热依扎姐就是女王适配度罗英子跟《姐就是女王》搭配简直不要太合适了，不做谁的公主做霸气的女王！姐自信起来就是要狠狠放光芒！电视剧无所畏惧
1698993525# #许凯景甜吻戏花絮亲出声上头上头，许凯景甜不要太配，这段亲出声的吻戏花絮看的我面红耳赤，后面还能不能多放点这种啊污污
1699422923# #新浪娱乐超话琅琊榜沈追可是有底线的人韩之通沈追是同一个人演的这竟然是一个人演的！在琅琊榜里的沈追是个超级正派，到了《无所畏惧》居然演了一个性骚扰下属的领导？有家室还给人递房卡找小三，这段看的我真心牙痒痒啊！！不过冯晖老师这角色跨度真挺大啊，正反面角色都能轻松拿捏！
1689048470# #杨紫棒球场16号球衣16号选手杨紫女士，棒球少女杨紫好嫩啊杨紫MLB赛场16号球衣
1692088673# #四个显眼包里谁最内向 大家觉得四个显眼包，王鹤棣，白敬亭，范丞丞，魏大勋他们里面谁是最内向的那个？四大显眼包团聚了！四个显眼包里谁最i
1691825335# #董浩太原飞向月球首映礼谁的童年没有见过董浩叔叔呢？尤其是这一次在《飞向月球》太原首映礼他还现场给大家演唱了大风车的歌曲，谁的DNA动了我不说！董浩唱大风车
1698575474# #关晓彤民国美人关晓彤在民国剧当中的诠释和造型的演绎，给大家带来了无限的惊喜，让观众看到了关晓彤对时尚的突破
1692852765# #邓为和涂山璟都是句句有回应“离别不是一个人的路，所以你们先告别”是谁教为子这么温柔的啊，他真的，涂山璟句句有回应，为子也是。我天啊邓为，你句句有回应是吧邓为他好真诚
1699606919# #娱乐超话娜扎许魏洲片场夸张版对戏琉璃和裴行俭的私下相处感觉也比正片里的内容还要甜蜜，刚开始是正常版本，到后面就逐渐变成夸张版本，也就只有关系好才能够达到这样的效果吧琉行夫妇喜剧人
1700482977# #刘端端新剧爱的好纠结玉郎终于放下心中忧虑和云伊表达心意，之前对于爱情的纠结也是出于一种负责任的表现，不希望在没有确定好之前就辜负了对方的真情麴崇裕云伊终于定情 
1703567241# #张晚意布朗尼乐队互动不愧是张晚意严选送花花Julie一响战歌起，张晚意布朗尼乐队互动了，谁懂，张晚意新剧片尾曲是Julie
1702543224# #周也谁教你这么看人的不是周也谁教你这么看人的，这眼神我超爱！突然就觉得周也是一种感觉，这简直是自成一派啊绝绝子！周也是一种感觉
1692929652# #魏大勋有点微醺魏大勋有点点微醺这个氛围感真的拉满了！我家孟宴臣是真的爱了！
1692255115# #七时吉祥男主轮椅靠背有个尖七时吉祥男主轮椅靠背竟然有尖，呜呜呜呜，安全意识还是蛮重要的丁禹兮轮椅是不是有安全隐患
1695995224# #娱乐超话魏大勋新剧一人打三份工这难道就是传说中的碟中谍吗，并且他进入到父亲的公司，完全都是凭借着个人的实力和高情商的回答以及真诚，这才是让人觉得最佩服的地方黄子诚一个人打三份工特工任务
1701830720# #昭节皇后下线的原因找到了晴儿是懂嗑cp的，看一念关山的我不就是这样的吗！昭节皇后下线是为了嗑cp
1700468603# #丁程鑫超话丁程鑫上海路透丁程鑫在上海丁程鑫演唱会后到达上海！今天的外套好像机车夹克，好帅！注意休息，接下来的工作顺顺利利的完成呀～
1688102067# #杨紫第一次打棒球姿势杨紫打棒球姿势杨紫第一次打棒球，这个姿势感觉挺标准的！不管标不标准反正挺美的！杨紫姐姐这张脸对我眼大大滴友好！真的好美！
1687087133# #秦岚新剧被职场歧视管文也太惨了吧，职场被迫撞见同事和上司在emmmm~俩人怕被告发！居然背刺秦岚！管文项目被迫终止泪还被上司语言歧视了一番！管文职场被背刺
1698627977# #仲溪午心碎了家主，他可是一向矜贵的家主。不顾一切冲出来，赤脚奔跑在地板上，只为一点可能。最后一点见到华浅的可能。仲溪午心碎了，为有暗香来剧情走向
1694775812# #娱乐超话李一桐的男主运真的很想早日跟特工任务见面，想要看李一桐和魏大勋这对CP在剧中是有什么样的情感故事线！毕竟魏大勋可是暑期爆火的男演员李一桐待播剧男主运
1695343478# #魏大勋新剧终于拿捏住了情敌都很难想象他到后面如果知情的话该有多么的崩溃，这可是自己用心维护的人，黄子诚一脸得意却让人在后面的时候始料未及有人28岁被骗身有人28岁母胎单身特工任务
1688635075# #杨洋王楚然发布会好甜杨洋王楚然好好磕杨洋王楚然《我的人间烟火》见面会真的好甜！他俩合作电视剧真的太完美了！！
1702895515# #赵露思新剧失恋仅自己可见阿音从头到尾都是有苦说不出，本来还以为命中注定的爱情都已经如期而至，没想过突然就会有长辈来横插一脚阿音失恋仅自己可见神隐
1699866903# #娱乐超话建议学学怎么对付老丈人 李嶷终于见到老丈人了！情商max的他故意输给未来的岳父，即便是被绑回来也是毫无怨言的，崔琳也一直都在替自己的男朋友说话，果然自己的老公还是要自己宠的！当着爸爸面夸男朋友的反应
1699626270# #没想到男女主写信私聊气到了两个人明明只是写信来聊自己的生活，自己的所见所闻所感说到底也只是想要互相诉说自己的思念，结果却被有心之人偷看，甚至被过度解读什么都偷看只会害了你
1691645886# #邓为格子衬衫邓为格子衬衫穿搭，和之前的穿搭风格好不一样邓为现在开始穿格子衫了
1698577105# #硬核夫妻吵架方式原来这就是秋后算账，之前两个人在拥有相同敌人的时候还没有过这样的情节，所以现在可以说是处理完外面的事，开始处理家事极端夫妻吵架方式
1691386447# #TFBOYS新的执念你们还会等下去吗？还会去迎接TFBOYS下一个约定吗、十年之约已经到来、十年之约果过后就让我们迎接属于我们四叶草的下一个约定！。TFBOYS的下一个约定
1692698668# #虞书欣透视绿纱看不懂虞书欣的鞋子看不懂是啥时尚啊？？？啊哈哈哈我真的会谢，这就是著名的反骨仔！
1700010112# #苏无名你糊涂啊不能到最后直接被骗的血本无归才能明白该如何回头吧？！苏无名那种断案如神的状态真的是一点都没有继承给他苏无名你怎么是恋爱脑啊电视剧无所畏惧
1690973846# #长相思F4脑子含夭量长相思四个男主脑子含夭量对比长相思F4含夭量对比！咱就是说夭璟直接鲨疯了好嘛！
1691726234# #女儿家不好好读书可是要嫁人的《灼灼风流》这个台词怎么这么会说，看来景甜的新剧主打的就是一个事业心呗，那我可是要等着8月19日来追剧了！景甜新剧不恋爱脑
1701419819# #听锖青磁的声音会不会怀孕啊主业是医生，副业是配音大神，只能说咱们锖青磁还是相当多才多艺的，甚至还有一手好厨艺~不会做饭的声优不是好医生
1689414735# #肖战采访好多肖战采访好多。。“有可能哦，很有可能哦~”。“所有的角色，我认为他们都是有一个共性的。”。“大家可以从我以后的角色上看出我自己的一些改变。”。中新文娱采访肖战
1692245387# #严浩翔说属于回忆的暖色属于回忆的暖色，期待已久的九宫格又来了，真的好帅呀奥特曼奥特曼我奉劝大家都快点去把新歌听起来严浩翔属于回忆的暖色随拍
1691473208# #奥利回内娱参加选秀了奥利回内娱参加选秀啦？奥利宝加油呀、奥利是乐华练习生，朱正廷还关注了他，既然奥利已经参加了这个选秀，那我们就给宝宝多多投票吧！刘天跃这次一定可以高位出道的！！。奥利参加选秀
1693885928# #肖战新剧送走前夫哥又来情敌哥这段爱情肯定还是要坚定的守护，突然间盛阳的爸妈就成为了爱情保安，坚定的守护着自己儿子的这段爱情，想刀人的风终究还是把方老师给吹走了！！肖战新剧情敌一个接一个骄阳伴我
1700125750# #刘亦菲去有雪的地方吧《去有雪的地方》《冰封玫瑰》《梦貂录》支持刘亦菲来东北拍一下，想看一些冰雪美人！刘亦菲全国寻去
1694744370# #盛阳离家从离开家的那一刻起，之后的路就只能自己走了。🚶‍♂️盛阳被妈妈赶出去了，盛阳被妈妈赶出去了
1704028833# #张晚意孙怡终于吻上了张晚意孙怡小树林拥吻张晚意和孙怡，你们在小树林的吻戏太甜了吧！看的我心都要化了。
1702643626# #于十三假浪子真情种于十三和初月一起听心跳的时候，是能够感受到暧昧的氛围，这一瞬间也值得大家进行反复观看，毕竟其中弥漫着的心动是隔着屏幕都能够体会到的方逸伦陈昊宇浪子遇贵女
1688632023# #时影得意的笑朱颜与男同学打闹嬉戏，时影吃醋简直不要太明显，那么问题来了，时影吃醋是什么天气呢。时影吃醋会是什么天气玉骨遥
1700648914# #梁王三个儿子两个造反信王造反从开始到现在这些位置的争夺对于李嶷来说就没有任何的诱惑力，一切的一切不过只是他们的抗争而已，在皇家之中兄弟相争本身就是常事！
1700619312# #这是优酷给华妃安排的HE又命名为张东升和华妃在现代生活的2.0版，本当她俩出现，却是一个让人没见过的模样，把家庭操持的如此幸福美满，真是让人感叹，这还是我们认识的张东升和华妃吗华妃值得一个HE
1703256155# #我知道我爱你定档1225惊喜就是不期而至的相遇，浪漫连余生都希望对方能够陪伴在身边，张晚意和孙怡用甜蜜和陪伴和我们共度寒冬我知道我爱你
1699890249# #终于有古装剧会正确使用信物了信物原来是这样用的其实将对方的信物插到自己的头上，这就已经是高调的在秀恩爱了，他心中想的还是簪子怎样才能够回到自己的手中！！
1702551703# #繁花官微动了繁花官微动了，关注了播出平台，要来了？！繁花关注播出平台
1703680961# #胡歌刮胡子镜头胡歌刮胡子镜头，张力拉满，刮胡子都这么帅，不愧是胡歌！繁花胡歌刮胡子
1691893846# #没有王一博的团建还叫团建吗第一次听说团建不带当事人的算吗傻眼没有王一博的团建还叫团建吗！！第一次听说团建不带当事人的！
1688451847# #费启鸣新剧演王源哥哥《追光的日子》王源因为哥哥所以想当飞行员，这样的感情太棒了！费启鸣演王源哥哥
1692768090# #檀健次给长相思第二季配音了檀健次给长相思第二季配音了，真的吗，好喜欢檀健次相柳檀健次第二季给相柳配音很感动
1698056051# #夫妻间的信任在此刻崩塌陈家平就这样，不知不觉的陷入到了圈套之中，仅仅三秒钟那个倔强的男人就直愣愣的倒在了地上~完全想象不到是平常身强体壮的人陈家平倒的有点猝不及防
1690543959# #方嘉树家里被烧光了估计方嘉树自己都没有想到就仅仅只是出去了一趟之后家都被烧光了！但是也因为这件事情而暴露出了孙怀民的小心思，所以他就直接下线领盒饭了潜行者
1691920745# #大鹏说只要你来看你就会喜欢大鹏看完热烈给予很高的评价！说免费请大家看热烈，不好看不要钱！只要你看了就一定会喜欢！我也看过了扔然感觉《热烈》好看是好看，却没有那么夸张吧！大鹏免费请大家看热烈
1700616334# #李嶷崔琳大婚怎能不感叹李嶷崔琳大婚的幸福日常呢~两个相爱的人注定要走在一起的，所以说上天也是给予了她们许多命运和羁绊，你看这不就是！！乐游原
1688047175# #周翊然发布长文告别张陆让原来不仅仅只有我们舍不得，就连他们主创演员也都很舍不得，是真的，很希望能够拥有一个暂停键，将所有美好的时刻都停留在此刻😘周翊然好懂张陆让
1697594911# #娱乐超话被男人的塑料兄弟情笑晕原以为两个人拥有共同的经历，所以才这样的要好，却没有想到一切都是陈家平做给所有人看的一场戏而已陈家平罗冠群更有共同话题了
1701781636# #南海归墟遇巨型章鱼袭击起猛了竟然看到铁三角怒捅了章鱼窝，这触角特效逼真到让人一眼看到就浑身起鸡皮疙瘩，生死战就此展开，不就开启了你追我逃的模式吗？南海归墟暴打巨型章鱼
1701050503# #王嘉尔广州演唱会饭拍王嘉尔广州演唱会连开两场王嘉尔广州演唱会连开两场，好期待
1691643760# #看反诈电影接到诈骗电话在线问，看孤注一掷接到诈骗电话怎么办！在线等挺急的！哈哈哈！这也太巧了！我该接还是不接！看孤注一掷接到诈骗电话怎么办
1692602004# #小夭是女版张无忌吧就我看倚天屠龙记磕张无忌x宋青书，长相思磕小夭x阿念吗。小夭vs张无忌
1689480830# #我的人间烟火的原型 火场情况紧急，但豪车堵住消防通道，消防员不得不先车让路，这是现实生活当中经常能够看到的一些新闻案例我的人间烟火消防案例原型 我的人间烟火
1701569786# #已婚男陈立自愿被老婆摄像头监控夫妻之间本就不应该拥有隔夜仇！更何况他们两个人的感情也并没有像我们大家看到的那样，本身就应该对对方保持信任小满生活
1699702594# #李嶷给婉娘撑伞李嶷智商全用在打仗上了感觉现在的他对于这些事情真的是有所不同，给人家姑娘撑伞的时候有没有考虑过，喜欢人的感受或者是这件事情你做起来合不合适！！
1688440208# #杨洋王楚然新剧双向救赎这部剧的设定本来就是很戳我，宋焰许沁虽然面临了很多的困难和危险，但是两个人之间的双向救赎也是真的杨洋王楚然新剧宿命感
1698282787# #钟楚曦张云龙饭桌对手戏虽然张云龙在表面上扎头发的时候耳朵都已经羞红了，但是手上的动作可是毫不犹豫的感觉，两个人之间的互动已经产生了暧昧的氛围钟楚曦张云龙对手戏
1695452482# #李泽锋不想演出轨离婚进监狱的角色了李泽锋不想演出轨离婚进监狱的角色了，哈哈哈卫明，梅开二度，李泽锋梅开二度
1702540338# #娱乐超话杜海涛圣诞OOTD星整个的画风就很可爱，杜海涛一直都很喜欢去研究新鲜的事物，在穿搭方面拥有着独特的见解，而其中魅力的展现也都很直接！！杜海涛星星自带潮流DNA
1689341763# #不知道的还以为周深被孤立了以为被孤立了还以为周深被孤立了
1697615899# #邓为也在咸鸭蛋直播过在咸鸭蛋直播过的明星发生什么了……新浪娱乐超话
1690884748# #小夭惊叹不像演的一声噢杨紫本体出现！这可不像演的杨紫本体在线吃瓜
1690526978# #娱乐超话把方嘉树cpu干烧了《潜行者》也太有意思了吧，离家十年，孩子十四岁？也难怪CPU烧了黄晓明方嘉树cpu烧了
1697202290# #关晓彤新剧每一根头发都在演每一根头发都在表达着自己的情绪，表情和眼神当中的坚定，我们也已经切实的感受到了，随意搭在自己脸上的这些头发好像都在传递情感左双桃连头发丝都在用力
1687854500# #文咏珊曾说Angelababy没整容文咏珊曾表示相信Angelababy是纯天然。文咏珊曾在采访中被问到昔日的好姐妹Angelababy此前到医院接受面部鉴定证明没有整容，文咏珊表示相信Baby是纯天然鼓掌
1697455256# #高放畸形的爱真的是爱吗高放的爱不是畸形是什么，哪有喜欢一个人会强迫自己不愿意做的事情，而且就目前为止表现出来的状态左双桃只不过是白月光的替身高放强制爱替身文学
1688541881# #杨洋说和张彬彬的CP名交给观众了今日份的快乐也是杨洋和张彬彬带来的，这两位的再次合作果然是大家的众望所归啊，不如快来想想CP名是什么吧！杨洋说和张彬彬重逢是命中注定我的人间烟火
1689668134# #贾乃亮穿越到80年代贾乃亮穿越回八十年代重返80年代心复古风来袭！！果然花衬衫也遮盖不了亮哥本身的帅气
1691757655# #谁说玱玹的爱拿不出手《长相思》谁说玱玹的爱拿不出手啊！玱玹给小夭报仇的同时还关心了一下情敌涂山璟，还在救涂山璟啊玱玹还在救涂山璟
1701826276# #南海归墟遭章鱼袭击人巨型章鱼的出场，可以说是打乱了大家的节奏，原本预想到的顺利结果也因此遭受到了变化，甚至在还没有反应过来的时候，就要与巨型章鱼进行搏斗南海归墟大章鱼袭击人
1691032216# #快乐大本营藏在我们的青春里快乐大本营是我们多少人的青春呀！陪伴我们成长的综艺！快乐大本营官博更名湖南卫视综艺、快乐大本营也变了、变成了湖南卫视综艺！官方化了、就让快乐大本营藏在我们的青春里吧！。快乐大本营官博更名湖南卫视综艺
1699783790# #许凯李嶷主打有错就认李嶷虽然作为成年人，但是处理问题时的这种态度还是相当妥帖的，即使自身要面子的是发现自己言行有事之后还是可以找寻到合理的解决方式许凯新剧认错态度
1703847224# #张晚意孙怡普通朋友张晚意孙怡《我知道我爱你》赵晋许诺你们是懂朋友的doge朋友见面可是不需要望风的，唇友谊，谁家普通朋友这么亲嘴
1701064706# #小满生活是部喜剧吧生活化的内容也总是可以给大家带来非常直观的笑点，让我们本就充满着很多压抑的生活变得更加的充实和充满笑点！小满生活
1697083759# #娱乐超话黄绮珊唱关晓彤新剧片尾曲“千万遍，我等你在光亮的终点，多想念却是无法再说多想念”昔日的真情侣变成后来伪装的假情侣，中间的这些难以言说的想念估计也就只有他们自己知道黄绮珊唱梅花红桃片尾曲
1691976170# #这才是书里的夭柳《长相思》这才是书里的夭柳，花絮里简直不要太甜，谁不喜欢夭柳呢！夭柳花絮里找糖
1692363257# #angelababy张大大聊天记录杨颖和张大大到底聊了什么？呜呜呜真的好想看他俩聊天记录！angelababy张大大聊些什么
1692541682# #娱乐超话景甜演考生考满分靠求神慕灼华考了第十七名景甜在灼灼风流不仅演考生还演我是吧！这部剧简直是科考世另我了，我考试也靠求开学季开学季开学季但是慕灼华一考考十七，这个剧情直接告诉我们人还是要多读书多学习，纯靠求神真的不得行啊单身狗单身狗单身狗
1687667420# #秦岚王阳宠溺对视戏不像演的秦岚王阳同框就对我们这些颜控来说是满满的福利，每一个深情对视，都不像是演的，反倒是自然而然的情感流露秦岚王阳演中偶好配
1692084393# #杨超越曾说不想当歌手了想去当演员杨超越曾说不想当歌手了想去当演员吃惊杨超越说有一天不红了就去演戏
1693233677# #檀健次直播间跳小熊舞看来以后大家有什么开心事儿就可以直接把檀健次跳的这个舞蹈给放上去了！每一个动作在表现的时候都让人觉得是带感的～檀健次直播间学跳小熊舞
1688990011# #通知任真高远了吗《追光的日子》高远和任真还小吧，怎么就订婚了，而且郝楠还随了100万？ 郝楠知道吗
1692713818# #燃冬好看还是念念相忘好看燃冬vs念念相忘大家觉得燃冬好看还是念念相忘好看？听网友说燃冬有点看不懂！这很难.评大家觉得呢？
1690545741# #谁能告诉我这是长相思第几集别逼我求你们，快来个人告诉我这是第几集！！！这纯情小狐狸笑而不语这对我很重要这是长相思第几集电视剧长相思超话
1690357139# #黄牛是啥活儿都接黄牛的业务真广无敌
1690939767# #男爱豆最大黑料男爱豆最大黑料，183的脸但是只有173！
1702628776# #众星眼中的星星“让我们通过这些画作，更深入地了解这些明星，感受他们的内心世界，共享他们的快乐与感动。”明星们画的星星腾讯视频星光大赏
1689425779# #时影祝婚书时影祝婚书表面：佳儿佳偶实际：丧偶吧你时影写的祝婚书
1692682721# #张晚意半部剧男主张晚意半部剧男主，真的太绝了吧，张晚意好牛张晚意待播作品
1689162485# #关晓彤范丞丞涂口红名场面让我看看是谁现在都已经陷入到了他们两个人这种超甜的氛围感之中了！温柔傅家公子和清纯女大学生的设定是在让人看到的时候都不会觉得违和！！杨澄给你涂口红曾少年
1692252392# #夭玹苦瓜兄妹夭玹是苦瓜兄妹小时候是小苦瓜，长大了是大苦瓜爱喝酒是酒酿苦瓜夭玹批是苦瓜妈发疯了是疯苦瓜收到收到收到小夭比涂山璟好的男人有的是小夭比涂山璟好的男人有的是
1692592262# #娱乐超话范丞丞又幻听了 幻听了？越来越像我腾哥了吧这是哈哈哈哈哈！病情又加重了！果然还得是我腾哥、影响力是真不一样！。范丞丞病情又加重了 
1692244974# #收到迪丽热巴的手写信迪丽热巴的手写信！迪丽热巴真的好宠粉啊！“谢谢你在这个世界找到我”我也想找到你、谁这么幸福、换我来！。迪丽热巴手写信给粉丝
1687481553# #张萌曾叫秦岚去浪姐秦岚这么多年的风格直在不断的突破前进，连身材管理都让我们观众看到了作为艺人身上的一些基本素养，如果可以去参加，浪姐绝对有机会c位出道张萌叫秦岚去浪姐被拒
1695211848# #特工任务超话特工任务赛博特效从来都没有想过《特工任务》里面的游戏世界特效竟然如此炫酷，这是准备凭借着一己之力拉高大家对于追剧的一个要求吗？特工任务特效特工任务
1693827327# #娱乐超话爸妈把离婚挂在嘴边二十多年了一些在孩子们看来非常简单的小事，可是到了生活过这么多年来的父母眼睛里面就是互相的不理解不尊重，盛阳这个时候就起着巩固家庭保持和平的重要性了爸妈吵架的时候不建议插嘴骄阳伴我
1691652540# #邓为现在以舒适为主邓为现在主打的就是舒服！、穿的舒服点才是王道！谁愿意这么热的天穿的不舒服、人家这样穿多舒服呢！。邓为首次回应穿搭
1701099456# #南海归墟片名是潘粤明写的潘老师的字体确实是很不错的，毕竟沉浸式的练了那么久的字，但是没想过会出现在新剧当中，让我们真的觉得有种梦幻联动的感觉南海归墟
1700195446# #赵露思刘宇宁开机路透赵露思和刘宇宁在开机现场说说笑笑的模样，好像已经提前感受到了剧情当中所呈现的这些美好，到时候就让我们一起在《珠帘玉幕》中与端午和燕子京相约！！
1699950167# #娜扎公主头纱造型娜扎的公主头纱造型果真好看！那一刻好像已经让我们感受到了最完美的公主出现在我面前时的感觉，这不就是大家想看到的内容吗！！风起西州
1695650072# #娱乐超话李一桐新剧玩违法游戏被抓姚瑶平白的向所有人证明自己其实是非常讨厌间谍组织的，一开始就是间谍组织利用自己，想要替家里挣补贴，从而引诱走进这个陷阱姚瑶违法游戏被抓
1699165828# #无所畏惧里债主大哥是问心的晏总无所畏惧里债主大哥是问心的宴总，“吓我一跳”“非要我这么回报你是吧”“告诉你二舅”“是不是热懵了”，热依扎拿捏了大哥。热依扎新剧拿捏大哥
1700556298# #花儿与少年下一站导游会是谁。是谁啊是谁啊我也很期待娱乐超话花儿与少年下一站导游你压谁
1695299238# #黄晓明你嘴巴起皮了黄晓明你嘴巴起皮了，你可是男主哎，咋跟男二斗，谁家男主嘴巴起皮
1701241174# #一念关山好正常的一部剧如此具有美感的画面设定镜头造型，这一瞬间感觉回到了我们小时候追古装剧的阶段，原来我们曾经对于古装作品的审美就这么高好久没看到这么正常的古装了
1702350486# #一念关山代拍视角能够做到每个远景、大景镜头都绝美，这确实不容易，不过也恰好说明了一念关山导演站对了位置，宁远舟桥上撑伞等任如意的画面，谁还没截图吗？
1692335682# #就好像我没来过一样李玟就好像我没来过一样录音里面她的那句“就好像我没来过一样”李玟我真的会谢！
1692869393# #于适今日进组于适机场饭拍图来啦！于适也现身机场了、今天明星们可是都在奔波啦！于适还是一如既往的帅气哟！于适今日要进组了吗?这是准备要出新片了？。于适准备新片进组
1703662684# #胡歌繁花出车祸胡歌繁花跨年夜出车祸，谁家男主这么惨啊，看得我好心疼！！胡歌新剧被车撞
1697025039# #新浪娱乐超话韩东君新剧在线吃瓜本来是一本正经而又严肃的事情，却因为在线吃瓜彻底在现场差点绷不住，作为间谍还是要有一些信念感如果笑点低的话，当场就被发现了陈家平吃瓜吃到上司
1692249508# #知情人曝福原爱婚内曾想轻生知情人称福原爱婚内曾想轻生福原爱的友人表示，“是江宏的言语冷暴力”。友人透露，婚前江宏很温柔，但自福原爱搬到台湾不到一星期，男方态度度突然了她受到责骂、被强烈束缚，穿着不喜欢的朴素服装，更曾被骂“妓女”
1702988527# #古晋你做这种梦我可不困了从头到尾都让我们体会到了这种真情流露的瞬间，不仅嘴巴硬，表面上划清楚界限，但言语之中表达出来的一切都是发自内心的神隐
1701152393# #陈飞宇抱着咸鱼进组陈飞宇出发进组《献鱼》啦！长大衣戴眼镜又是男模炸街啊色！还有抱着的咸鱼，哪个小可爱送的，这么应景打call陈飞宇抱着咸鱼进组献鱼
1687942569# #段嘉许开窍后走的每一步都有用段嘉许开窍后的每一句话都不是废话。服了呀！段嘉许真的太会撩了！果然开窍了，整个人都变的撩了！我已经受不了了！桑稚：他真的好会啊！怎么回事？
1700624505# #王栎鑫新时代安嘉和王栎鑫这次饰演的家暴男，是新时代安嘉和吗？和平时的阳光帅气大男孩也太不一样了~王栎鑫安嘉和2.0
1699880844# #娱乐超话请男二自己下线每一个人都有自己选择的权利，无论是在爱情还是在友情方面，之前二人是青梅竹马，但后来人家遇到了自己的真爱，男二本应该是退出的你哭的再惨也没人同情
1697710179# #左双桃陈家平联手陷害冯七陷害他的方式还是比较聪明的，直接借用对方的笔迹来说，这是给军统的密信，还得是要有这样的合作，才能够精准的把控一切！李有田不是在莽村吗
1698579462# #山下是个变态吧大家在现实生活当中，如果遇到这样的人真的赶快跑千万别回头！尤其是这个疤，对一个明星来说本来就是非常致命的伤害了山下喜欢在寒露身上留疤
1700710504# #黄渤深圳路演黄渤深圳路演状态黄渤深圳《涉过愤怒的海》路演！我看看是谁还没有预约《涉过愤怒的海》！11.25全国上映！快冲起来！！
1700101096# #秦岚拍的辛芷蕾和王安宇辛芷蕾王安宇帅气姐弟新浪娱乐超话秦岚我拍的
1701434186# #莫青成音频莫青成的音频:莫青成就是温柔的神！！！话筒很想很想很想很想你莫青成的音频
1692958295# #第一次见张远表情管理失败第一次见张远这样的表情,是在担心什么？张远名表情张远的名表情
1695290276# #欧豪一年的KPI都达标了接二连三的迷雾剧场，这背后到底隐藏着什么不可告人的秘密？这一切都只有随着抽丝剥茧，剧情深入寻找真相才能达到欧豪又一次背着大家闷声干大事这么多迷雾剧场不要命了
1702803567# #范丞丞双开门冰箱灰色大衣范丞丞的大衣双开门也太可了！！咱们福西西真的是把大衣从浙江穿到澳门了笑cry笑cry范丞丞把高定大衣从浙江穿到澳门
1688036745# #终于有人保护任敏了他们的人生是璀璨的，是永远都向着光前行的，无论是悲伤逆流成河里的易遥，还是清平乐里那个不被大家重视的徽柔，好像都没有遇到这种被毫不犹豫的保护的情节！追光的日子
1701173979# #谁家男主开播就给自己办葬礼啊谁能想到刚开始就能够看到宁远舟给自己办葬礼，为了能够远离纷纷扰扰，直接对外宣称自己是个“死人”，也早就已经和兄弟们串好口供宁远舟给自己办葬礼
1700534348# #张远在考研吗张远陆虎一个岁月静好一个生死难料张远是不是觉得虎子发出什么声音都是正常的啊。。。。。两人一个“岁月静好”，一个““生死难料”新浪娱乐超话
1700784023# #秦昊新剧本色出演我真的要被秦昊的新剧人设给笑晕了，原来这是一个抠门男吗？不然怎么在儿子的生日的时候就只买一个千层蛋糕呢！！实在是本色出演秦昊把抠字演到极致
1702814113# #沈腾胡歌聊什么呢沈腾胡歌同框，我很好奇聊什么呢偷乐沈腾胡歌同框
1688268784# #杨颖五十四部作品魏大勋五十一部作品杨颖魏大勋作品都是五十加两个人的影视作品都已突破50+简直不敢相信！话说大家看过多少他们的剧呢？
1690256481# #四顾门中睡夷神用白月光这三个字来形容李莲花那简直就是暂时和不过了，他身上所展示出来的肆意和洒脱让人为之动容，感受到了少年行走江湖时的魅力！！莲花楼里采莲花
1694509215# #肖战最新微博点赞破千万肖战昨天这条营业博不到一天时间破千万点赞了:哇！长发盛阳！肖战两张照片微博点赞破千万
1687082175# #秦岚王阳新剧初恋重逢秦岚王阳新剧《闪耀的她》初恋重逢好抓马呀，这个真的是太棒了阿，哈哈哈管文丁宁初恋重逢
1688095395# #桑稚的神仙室友我当时要有这室友也不至于母胎单身有这室友我也不至于母胎单身18年！段嘉许一打电话！马上进入战备状态！
1688886422# #肖战水下睁眼眼技时影水下吻居然睁眼了，被吻醒的王子，不愧是你肖战被吻醒的王子
1698479855# #爱了爱了吉克隽逸黑到发光吉克隽逸实力演绎“黑到发光”，姐姐好美啊，
1693474149# #网传王源明天回伯克利王源明天要回伯克利王源明天要回伯克利上学了，这到底是尊嘟假嘟？求求兄弟们火速解答！
1702815411# #星光大赏艺人表情管理星光大赏艺人表情管理，快来一起看看吧偷乐
1698654980# #罗云熙上半年古偶下半年现偶今年所有的快乐都已经被罗云熙给承包了，上半年大家在长月烬明中感受甜虐交织的神话爱情，下半年大家在《治愈系恋人》中体验甜到牙掉的“治愈系爱情”！！
1702642861# #脱轨非诈骗偶像剧该不该说我还挺喜欢脱轨这部剧的演员选择，颜值这方面真是一点都不用愁，而且从路透到正片都很保持一致！电视剧脱轨播放量
1691570984# #朱志鑫的头发该剪剪了朱志鑫你这是什么造型、真丑到我了。朱志鑫这是你的头帘吗
1702555139# #林一新剧是西装暴徒吧太帅了吧
1699177351# #娱乐超话没有人能拒绝一顿火锅没有任何人能拒绝一顿火锅，如果有那就两顿，懂还是苏为安懂啊，知道用火锅去哄闺蜜doge章若楠新剧用火锅哄闺蜜
1695197161# #卫明渣性暴露本性暴露的那一刻，所呈现出来的丑恶嘴脸，真的是相当让人恶心了，这样的男人也确实应该好好被整治一下卫明的两副面孔
1687444617# #娜扎吻戏被亲嘴角上翘英雄救美这样的经典场景，永远都看不腻，光是许凯和古力娜扎两位浓颜系就相当有看头，总是会爱一些吊桥效应下的脸红心跳娜扎吻戏后嘴角上翘
1688541595# #杨洋张彬彬好嗑你别说，你还真别说两个大帅哥还真好嗑杨洋张彬彬有点好嗑
1688353104# #任敏的男主很难不羡慕任敏呀，任敏的男主真的太帅气了
1696205778# #娱乐超话魏大勋新剧在梦里下线了还以为导演是想给大家呈现所谓的be美学直接就让黄子诚姚瑶来个阴阳两隔，差点把人看的给吓晕间谍组织的手段就让人格外担心魏大勋中枪戏是做梦吧特工任务
1700105464# #李一桐录制不可告人OST终于等到李一桐录歌了新浪娱乐超话李一桐唱不可告人主题曲了
1703567365# #张晚意说被Julie洗脑中张晚意说被Julie洗脑中，不得不说张晚意新剧ost好听，今晚继续追剧！张晚意新剧ost好听
1702195545# #赵露思神隐破腾讯预约量纪录我滴老天鹅啊刚刚醒刷新记录了，破700万乘胜追击啊家人们赵露思新剧破腾讯预约量纪录
1688788983# #为什么不夸任敏任敏和朱颜的适配度非常的贴切，而且那种天生自带的可爱以及蓬勃感，总是会让人不自觉的心情变得柔软下来玉骨遥
1699329970# #新浪娱乐超话陈硕的套路被罗英子精准拿捏陈硕的套路，已被英子姐精准拿捏。大手笔点菜把拽叔可坑惨了dogedoge无所畏惧拽姐vs拽叔
1703568138# #真的很张晚意追星成功张晚意追星成功，和喜欢的乐队联动啦，偶像唱了自己作品和ost，太幸福了！张晚意布朗尼乐队
1700792942# #薛之谦爆改薛麻子薛之谦法国演唱会水土不服期待演唱会！！！
1698664476# #鞠婧祎发的OK图鞠婧祎C位照好美的小鞠
1698319025# #新浪娱乐超话关晓彤居家感两个人在这样日常的相处过程中就是在不断的改变自己婚后的生活，也是能够让大家感受到温馨和甜蜜的存在，接下来的路也都将会是并肩作战左双桃驭夫有道
1687933678# #追光的日子多巴胺穿搭校园版速看《追光的日子》如何带你开启元气满满的高中时代，大概就是选择多巴胺的穿搭！
1701170741# #宁远舟说任如意心软宁远舟说任如意要比她以为的心软的多~期待后续剧情~任如意被威胁娱乐超话
1697200301# #新浪娱乐超话左双桃第一次怀疑自己的信仰组织的残酷冷漠和自私，也就在此刻被体现的淋漓尽致，完全就没有什么真情可言，一旦没有了利用价值，就可以轻易的被舍弃左双桃被自己人拷问
1702814437# #林更新王鹤棣在聊什么完全不用怀疑我宝的社交能力哈哈哈哈讲什么东东？那么好笑，给我们也听一下星光大赏红毯内场王鹤棣林更新
1701488662# #檀健次有在明目张胆的偏爱他的爱情永远都能够拿得出手，在感觉自己嗓子很不舒服的时候，想要下播但看到了在线收听的声声慢，他好像一瞬间就变得有活力莫青成的喜欢是藏不住的
1701222650# #张雨绮新剧兼职灯光师在大雾四起的海上，雪莉杨就只能是用这样的方式和舵手更好的配合，才能够让他们尽早的到达目的地，同时也可以提前感受到前方的危险张雨绮用灯给观众划重点
1687855310# #段嘉许的千层套路 其实两个人的航班时间相差的并不是特别的多，并不需要花费那么长的时间来抢票！！但是对于暧昧期的段嘉许来说，真的很想时时刻刻都能够黏在桑稚的身边偷偷藏不住 
1700307189# #新浪娱乐超话王鹤棣你的配图呢发张自拍看看实力王鹤棣发博不带图
1703049038# #娱乐超话东方卫视跨年手绘官宣有点考验眼力现在的官宣也是特别的卷，所以东方卫视跨年手绘官宣才会整出这么多的花活，让人觉得太考验眼力了吧！东方卫视跨年名单生怕被人认出来
1692196253# #杨晓培徐帆赵露思马思纯同框比心杨晓培徐帆赵露思马思纯合影比心女生都好美啊打call打call打call打call娱乐超话
1701143229# #叶冰裳当上皇后了陈都灵的泪，真的让人心疼！这次在《一念关山》里，她的叶冰裳终于坐上了皇后的宝座，实现了曾经的愿望。可是，背后的辛酸只有她自己知道。那滴掉下的眼泪，是权谋的代价，也是她内心世界的真情流露！陈都灵一行泪
1689674683# #不完美受害人消失的他尹声失踪目前就是很想知道报警人到底是谁，接下来的剧情肯定会很精彩，很带感，赶快更新，等不及想要看到后面的剧情了电视剧不完美受害人
1689813153# #如果是很多个就不会dogedogedoge一直粉一个担会有倦怠期吗
1695470504# #江喜恋情被传谣对于江喜来说，遇到这样的事情确实格外的受挫，但是从一定程度上也是她觉醒的开始吧，期待后面的剧情好事成双
1694657792# #乔振宇为新剧天天做手膜不愧是乔振宇，就连这种细枝末节的事情他都考虑到了，所以9月15日在腾讯上线之后也麻烦大家多多来支持《九义人》！！九义人导演爆料乔振宇为角色做手膜
1698017988# #钟楚曦张云龙尴尬文学两个人的关系已经不像是以前那么纯粹了，当这些变化发生在两个人面前的时候当然会让人觉得与众不同，而钟楚曦和张云龙的尴尬文学被两个人给拿捏住了钟楚曦张云龙新剧尴尬文学
1695473670# #黄子诚又失身了《特工任务》黄子诚又失身了，咱就是说这是什么纯情小狗！黄子诚怀疑姚瑶是间谍
1700296888# #许凯景甜眼神拉丝许凯景甜互动也太甜了吧。眼神拉丝，你两真的没谈吗，你告诉我什么是真的许凯景甜真的没谈吗
1698406871# #娱乐超话李溪芮新剧借着酒劲儿狂扇领导巴掌现在看到领导被扇蒙了的时候，是真的能够感受到他当时的那种状态完全没有想过竟然剧情是这样的走向团建趁喝醉扇了领导一巴掌
1689845472# #赵寻录音赵寻并没有看上去那么柔弱无辜，明明有意识，而且主动想着要去坦白的，关键时候突然就撒谎和反悔好好奇这一切究竟是为什么？赵寻承认说谎
1700782500# #她懂他的难过她懂他的难过，懂李嶷的人莫过于崔琳了，知道李嶷的一切，知道他在意什么，所以每次第一时间都能来给到安慰崔琳懂李嶷的难过
1701317380# #很想很想你开播连更12集很难不爱《很想很想你》啊！刚开播就来个大的，我的冬季电子羽绒服来了！哇现在剧粉吃这么好
1700786579# #乐游原而老夫妻调情的方式就是会如此独特，能够让大家在看到的时候已经有脸红心跳的氛围，但这样的画面也依旧是大家最喜欢看到的存在李嶷崔琳最刺激的吻 
1703490489# #张晚意孙怡新剧连更11天我知道我爱你连更19集这简直是太给力了，再也不用等更新等得心焦了！
1689157613# #时影愿为朱颜脱下神袍时影愿为朱颜脱下神袍，这真的是超级好看的呀，哈哈哈时影给朱颜的安全感
1687751098# #桑稚怼眼睛泼水偷偷藏不住泼水还原漫画这个拍的真的好像啊！这个还原度直接拉满了！桑稚护夫泼水是怼眼睛泼的呀！真的太爽了！妥妥护夫战神！这剧适配度太高了！
1690879633# #周深说惠英红唱歌好听周深惠英红长的好像。惠英红发文说周深说她唱歌好听……深深说好听那一定是好听了！毕竟大家也没有听过！我真的爱了！两个人眨眼一看好像一个人！还长得蛮像的呢！
1693457445# #罗志祥演唱会官宣倒数0各位久等了演唱會要來囉！深圳廣州重庆南京上海目前先公布五场之后会陆续公布演唱会日期罗志祥演唱会要来了
1701000472# #有这样的老公谁还恐婚啊何嘉如能够拥有一个宠爱和疼爱自己的老公，绝对是上辈子修来的福气，没有任何的争吵，全部都是老夫老妻之间的你侬我侬互相着想叶逸凡站在何嘉如的前途里小满生活
1690460633# #玱玹今天必须罚站玱玹罚站到大结局我真的哭死泪泪这你都没认出来，搞什么！还欺负我们玟小六！而且必须罚站到大结局！
1697687465# #迪丽热巴工作室快点把他招进来工作迪丽热巴工作室把他招进来吧做的图好美，巴太美了新浪娱乐超话
1687258570# #电视剧偷偷藏不住好看吗电视剧《偷偷藏不住》开播！少女桑稚遇见段嘉许，从单箭头暗恋到双向奔赴的故事，网友表示，“选角很贴脸，感受到了浪漫和治愈”首播4集偷偷藏不住符合你的预期嘛！个人感觉拍的好尴尬！！如何评价电视剧偷偷藏不住
1691390080# #TFBOYS明年还会见吗这次没有明年见吗？这次只有今天晚安悲伤TFBOYS明年还会相见吗我的天十年之约到此结束！十年之约一定看啊！
1692329644# #周冬雨宋茜刘亦菲elle九月刊封面ELLE金九封面宣了刘亦菲宋茜周冬雨,85花和90花的表现力都好优秀ELLE金九封面宣了刘亦菲宋茜周冬雨
1687178653# #angelababy女扮男装造型这才是翩翩公子的一个正确打开方式吧白衣怒马英姿飒爽的这种气场让人看到了之后，都会有一种怦然心动~让人看了之后就心脏砰砰直跳angelababy的男装造型
1700831867# #王鸥新戏被诈骗团伙洗脑剧情的发展也是越来越高能从来没有想过竟然还会出现这样的反转，原来以为逃出来的时候还松了一口气，结果没有想到后面就已经进行了跟踪小满生活诈骗团伙洗脑
1692572715# #娱乐超话你期待这周的hi6吗今天星期一，这周的hi6李莲花就来了，我已经期待住了，大家期待吗？这周hi6李莲花就来了
1691580632# #长相思各火各的长相思真是各火各的，小夭，相柳，玱玹，璟，简直就是演技大赏，太爱了长相思演技大赏
1699185712# #这部剧职场没有敌蜜啜妮演职场不当敌蜜看这剧太爽了吧！存在竞争关系的罗英子和邱华非但没有成为对手，反而强强联手一起对抗无良领导，当罗英子处于人生低谷时邱华也为她解围，这个世界真的不能没有女孩子！电视剧无所畏惧
1699952368# #娜扎许魏洲还原剧中名场面琉行夫妇还原剧中名场面“琉行夫妇”还原剧中名场面，有趣的是这次是演裴行俭，演琉璃，画风好像有哪里不对？
1699412201# #温太医新晋癫公一场大雪，果子狸变允礼，温太医变癫公温太医才是真正的狂徒
1689744198# #我的人间烟火灭火器我的人间烟火说什么灭火器tq的真的有点过分了！宋焰送给许沁是小型车上用的，也不是浪费公共资源啊！
1699759786# #谁家女主这么主动啊1700现在已经自然而然的把撒糖这两个字刻在了骨子里面，满屏的恋爱泡泡以及亲吻是相互拉扯的状态，都是随着情感的深入而不断的进行变化谁说亲嘴一定要男生主动
1697625707# #陈家平打抱不平汉奸和日本人的烧杀抢掠，无恶不作，让人看到就觉得格外痛恨相较于目击一切罪行，而唯唯诺诺的人来说，陈家平可以说是血气方刚了陈家平动手打人
1694783919# #异人之下老天师的战力异人之下全性攻山的高潮来了！！老天师真的好牛！出场就将高宁、苑陶一行人给吓跑了。雷烟炮高宁还试图动摇老天师的情绪，结果直接被劝退了，而在此之前，老天师还通过了刮骨刀夏禾的考验。这个心性定力配上老顽童的性格很戳萌点哈哈哈哈。。老天师用静心咒救失控的陆瑾简直不
1689224036# #韩烨是任安乐产出粉这在哪个圈子里，都是受人欢迎的存在呀韩烨画手身份藏不住了
1693201601# #田曦薇大奉打更人第三套造型大奉打更人！田曦薇演古装真的好有感觉啊！代入感好强一个公主殿下！古装公主掉进现实！
1691280388# #十年之约致敬青春十年之约真的来了不夸张的说…没有TFB都不一定有后来的这些爱豆…在韩流最盛的那几年，我们帝给内娱杀出一条路
1696141047# #娱乐超话韩庚魏大勋用门禁自拍家人们，赶紧和我一起，去看韩庚，魏大勋用人脸识别系统自拍的场景吧，绝对会让你过目难忘，而且get到新的拍照技巧魏大勋韩庚用人脸识别系统自拍
1691650455# #王楚然最新表情管理王楚然刘令姿同框时的表情管理只要控制住你别翻白眼就行！网友们只看你的·眼睛不看你的别的！！
1701336828# #乐游原吻戏名场面失而复得的真情流露谁能不动容啊泪崔琳起死回生后和李嶷并肩战斗，胜利后李嶷崔琳台阶上小鸡啄米拥吻名场面哇，两人虽然是战损状态，但依旧不忘记亲亲，高甜恋爱修成正果了～父母爱情，乐游原父母爱情
1689768597# #周迅董洁对手戏林阚送赵寻报警，周迅董洁对手戏，太刺激了，啊啊啊好帅啊周迅对违背法律原则的事情说不
1693290118# #华晨宇2023火星演唱会上海站号外：华晨宇2023火星演唱会上海站时间：9月29日、30日地点：上海虹口足球场已经七年没有在上海开过演唱会了，这次可以和大家一起过中秋节了，和火星人们继续在四面台狂欢！期待住了华晨宇上海站继续四面台
1688464697# #张殷殷得知纪若尘身份冷战结束！殷殷师姐终于知道纪师弟的真实身份啦打call纪师弟毫无保留地解释了苦衷，殷殷师姐第一反应却是向顾清爆料允悲这脑回路跳得也是没谁了~纪若尘掉马 
1699431111# #丽挽狂岚同喝一杯饮料迪丽热巴和秦岚他们共享饮料，好有爱新浪娱乐超话热巴秦岚共享饮料
1698649072# #章若楠新剧先搞钱再拍拖 章若楠：苏为安的桃花等一等，发财树要先开一下作揖先搞钱再拍拖，这是桃花开在了发财树上章若楠的桃花开在了发财树上
1698981329# #顾云峥苏为安相互信任的爱情《治愈系恋人》顾云峥给大佬做手术，手术时大佬血压下降，被手下威胁，苏为安挡在伤口面前只为为了顾云峥能安心做手术，看到最后被苏为安真实的反应震撼了！顾云峥斜笑
1699801768# #第一次见如此清醒的男主男女主反目成仇的套路被破解了他也是逐渐为自己的行为而付出应有的代价，任何的挑拨离间和反目成熟的套路，对于他们两个人来说都不成影响
1695378424# #国产漫改剧开分最高剧集现在真的是一个非常适合大家入手的阶段😂异人之下深受广大观众的喜爱，整个的评分高涨状态其实是不会骗人！
1698585342# #梅花红桃结局是he人和人之间的交往，可能就是要付出自己的真心，更何况左双桃和陈家平能够选择携手与共，也离不开这段时间以来的互相扶持
1701173281# #张雨绮南海归墟打光师没有想到这次在新剧中竟然还有一个打光师的身份，虽然在深海上任何光束都会被吞噬，但是拥有这束光也是最为重要的存在张雨绮新剧中兼职灯光师
1687770072# #段嘉许表白段嘉许吃醋了，可是只敢在桑稚睡着的时候偷偷表白，就是非常喜欢了段嘉许只敢偷偷表白
1701823785# #王鸥新戏卖豪车筹钱田甜为了开店，所以才把自己的爱车卖出去，结果没有想到在这其中竟然还有田东的帮助，如果得知真相的话，田甜绝对不会收这笔钱富婆田甜破产卖豪车
1688801376# #肖战玉骨遥剧评剧评写的太好了，剧情逻辑通顺，全员演技在线，人物角色魅力演绎的淋漓尽致，这剧不爆我真的会分裂，太好看啦肖战任敏玉骨遥剧评
1703680957# #胡歌刮胡子镜头胡歌刮胡子镜头，张力拉满，刮胡子都这么帅，不愧是胡歌！繁花胡歌刮胡子
1695280254# #活该黄子诚单身《特工任务》黄子诚单身的原因找到了，姚瑶用他的防晒他向人家要50，你不单身谁单身doge黄子诚单身的原因
1697965455# #左双桃陈家平跳舞疗伤谁家夫妻跳舞疗伤老路牺牲，舞女为国牺牲，左双桃伤心的时候，陈家平左双桃月下共舞，互相疗伤，
1689813838# #刘奕君新剧被捕常年身处高位的人，就是会有一种高高在上的态度，成功必须要换上“标配”服装，对他来说应该也是一种精神上的极大折磨了！成功被捕了
1701269606# #张雨绮新剧游轮卷入漩涡《南海归墟》最让我紧张的时刻来了，我真的很担心他们能不能逃离这次的危险，尤其是漩涡的出现一整个让我们害怕住了！！一定要成功离开南海归墟整艘游轮卷入漩涡
1701226239# #刘诗诗经常不洗脸去找皇后 “情感圣手”任如意碰到对手！百试百灵的技巧竟然对宁远舟无效？！吃惊刘诗诗说自己经常不洗脸去找皇后偷笑任如意带伤见皇后，皇后竟然对她说......！任如意不洗脸去找皇后
1692249818# #徐良童年的回忆童年的回忆突然被惊醒居然有徐良起猛了退居幕后多年的徐良居然参加了2023披荆斩棘，90后的青春回忆突然被惊醒！你们最期待徐良初舞台唱哪一首歌曲呢？
1698721528# #陈瑶这是姐姐还是妹妹陈瑶的生日大片，有点米素即视感！纯洁的白色，温柔的笑颜，妥妥的米素本人啊！陈瑶米素即视感
1701602098# #男主情绪稳定效率有多高宁远舟作为领导者，上行下效给每一个人树立起了良好的榜样作用。六道堂f5一出马就知道这件事情必定能够办得妥妥当当宁远舟情绪稳定
1688991682# #关晓彤爬地游泳 才说这回绝不毒奶…谢乔刚开学就中毒啦允悲允悲爬地游泳太逗了吧，关晓彤谢乔爬地游泳
1701603685# #男孩子是不是都会夹住女孩子头发不同的剧情，不同的人物，但是是同样的人生经历，看来夹住头发这件事情是常常出现在有情之人相处模式之中的没有任何意外莫青成夹住顾声头发
1692774665# #五月天门票打折抛售五月天薛之谦门票打折抛售不会吧！这到底是尊嘟假嘟？老薛的门票打折抛售！不可能，我的老薛门票从来都是三秒没好嘛？
1694395734# #白敬亭金晨跳小熊舞白敬亭金晨跳那个超出圈的小熊舞，一曲跳完，沈腾：“我想采访下白敬亭，你现在尴尬吗？”沈腾问白敬亭尴尬吗
1689123204# #逼疯宋焰只需一个蒋裕当时在看到这一段的时候都怀疑他们两个人现实当中相处的状态是不是也是这样的，有的时候一向沉稳的人，身边总有一个唠唠叨叨的好兄弟！！杨洋王彦霖这段不像演的
1703507478# #孙怡新剧被催婚孙怡新剧《我知道我爱你》被催婚！哈哈哈哈哈催婚可能会迟但一定会到！我知道我爱你花式催婚
1688535979# #时影怎么了大虐，时影怎么了，哭死我了，刀我别用时影刀刀我别用时影刀
1697869663# #老路为掩护陈家平主动牺牲身为卧底，有时候没得选择，罗冠群让陈家平杀了老路，结果枪里装的是空包弹，陈家平后来自曝身份给罗冠群…谁家男主自曝身份啊
1700379700# #景甜不会有人间富贵花的称号除了外表看上去甜美动人之外，光是皮肤好这一大优势，就对大多数人来说已经流下了羡慕的泪水
1687083621# #王阳新剧太见外了王阳在新剧《闪耀的她》中饰演的丁宁太把观众当外人了呀，游泳居然穿长泳裤王阳新剧太把观众当外人了
1692782460# #你的手机壁纸用的哪位明星哪位明星是你的手机屏保你的手机壁纸用的哪位明星？是最近因为《长相思》爆火的檀健次，邓为？还是《孤注一掷》里的孙阳？还是《封神》里的于适？《莲花楼》里的成毅李相夷？快来分享一下的你的手机壁纸吧！
1701090711# #张雨绮加入朵拉宇宙无论是任何造型和任何发型都能够轻松驾驭，短发造型就像是冒险朵拉走进现实，长发性感迷人，短发就是帅气御姐，这声姐姐我先叫了南海归墟
1699354180# #白鹿新头像是姜雪宁和郑书意好可爱呀宁安如梦
1695695735# #最近的虞书欣最近的虞书欣造型，休闲装，晚礼服，赫本风，女教师风等虞书欣黑色镂空短裙搭配大头鞋娱乐超话
1697108560# #韩东君受刑不像演的韩东君真的是演什么像什么，这种受刑戏，真的演出感觉了陈家平受刑不像演的
1697454350# #娱乐超话左双桃当会计了左双桃到商行上班，罗冠群让她接替了卢芳芳会计的岗位，卢芳芳不服，二人呛声起来…左双桃接替卢芳芳会计岗位
1701954943# #GQ中插宁远舟要死了好家伙GQ的主题这下当真就是被你们给拿捏明白，一念关山的剧情紧扣发疯的设定，没想到断更两天等来的剧情就是这么虐的画面一念关山今晚才是疯了
1691402626# #2035四叶草多大了TFBOYS别忘了2035的约TFBOYS别忘了2035约定哈哈哈！这个是你们在舞台上说的！2035年TFBOYS都三十多岁的人了，还会有人等十年之约吗？
1689329045# #建议把蒋裕踢出聊天请大家速速来围观蒋裕，太有意思了，操心宋焰和许沁的姻缘同时，又要调侃，话都让你说完了，宋焰说啥呢？杨洋建议把蒋裕踢出聊天我的人间烟火
1693465661# #田曦薇也会看敖瑞鹏的搞笑视频刚开始的时候二人是一见钟情，对对方有着超级美好的眼缘才能够发生后续的这些故事，才能够慢慢的对对方产生兴趣李玉湖齐天磊一见钟情加日久生情
1694861453# #谁家女主第一集就被扇40巴掌宿敌之战开局就领盒饭。倒叙，陈瑶第一集就被扇40巴掌，宿敌之战开局就领盒饭
1698235932# #关晓彤一种妆造两种人格哈哈哈是怎么用一种妆造构成两种人格的喵喵打枪的是左双桃你是关晓怂喵喵打枪的左双桃怂的是关晓彤
1697793410# #柠檬精夫妇各酸各的陈家平左双桃之间就是这样，吵吵闹闹打打闹闹也不会轻易的让感情消耗殆尽，精神上契合三观也相符的情侣有时候这种吃醋和羡慕的味道就表达的很明显梅花红桃互酸
1698749080# #李溪芮新剧开除了老板我姐要不要这么勇啊，老板做的不对，两个起了争执，杜惠绚直接把老板炒了可还行，一整个瑞思拜了打call打call李溪芮新剧把老板炒了
1701092580# #谁家女主第一集就知道男主会be在看到雪莉杨露出超级担忧表情的时候，好像就已经感觉最终的结局是走向be，但我们仍然相信他们的感情会在整个探险的过程当中变得更加的坚定！！南海归墟
1701562595# #终于看到檀健次的毕生所学了莫青成的真诚以及对于这段感情的热烈，永远都为此而心动每一次奔赴在对方需要鼓励时情绪价值给到位这才是理想中的完美男友形象莫青成五觉完美男友
1703048617# #唐嫣新戏首个路演官宣真绝了啊，第一部电视剧路演来了！！要不说还得是繁花啊！海报和嘉宾都好有诚意，期待一下打call打call繁花首个电视剧路演官宣
1692781202# #夭柳这个镜头好刀《长相思》真的很心疼夭柳！正片为什么不放这个镜头啊！夭柳这个镜头真的很虐长相思正片为什么不放这个镜头
1690461286# #李佳琦喊话长相思剧组李佳琦喊话长相思剧组《长相思》上大分笑而不语李佳琦直播间喊话长相思剧组，为长相思打call！李佳琦为杨紫长相思打call
1690858506# #莲花楼编剧转发宣发热搜上不去太难了莲花楼编剧转发热搜上不去太难了可爱的编剧！莲花楼也挺好看的呀！！为什么上不了热搜呢？全都是因为隔壁呜呜呜莲花楼只有我在默默支持你！
1688999900# #关晓彤哭戏像水龙头开闸关晓彤失恋哭戏暗恋的美好，暗恋的难过，暗恋的遗憾，全部都在关晓彤的哭戏之中，展现的淋漓尽致，也能够给人一种感同身受的意味曾少年
1692611504# #张晚意任敏比耶由张晚意、任敏、此沙等出演的电视剧《锦绣安宁》正式杀青了，张晚意任敏比耶，哈哈哈猜猜表哥的耶✌在哪，张晚意偷偷比了个耶
1700640727# #李嶷的镇西军没了镇西军只剩下李嶷了牢兰关也终究成为了自己心中永远都没有办法触碰的梦，但一切幸福的点点滴滴都仿佛是在过去，可这永远都是自己没有办法跨越的未来！！
1689421696# #宋焰许沁废墟中合力救遗腹婴儿 好不容易赢就出来的新生命，也全部都是努力的证明，正是因为有了宋焰许沁这两位奔赴在一线的工作着，所以才会带来更多的可能性消防员医生合力救遗腹婴儿我的人间烟火
1689664363# #吴宣仪收到巨大玫瑰吴宣仪手捧巨大玫瑰吴这就是粉丝对宣仪的爱吗？哇！气球做的真的太大了！果然还是不带刺的玫瑰更好一点！真的好有心啊！
1699428514# #这一季花少都没啥心眼但是身体都不咋好秦海璐虎口脱险了热巴，岚姐，还有璐姐允悲允悲
1693111673# #王玉玊不是真醉是装醉王玉玊整个人的表情表现的非常痛苦，但是下一秒又能够在清醒和微醺之间来回的切换说什么都得颁发一个奥斯卡小金人给她
1689571132# #杨澄让小三怀孕了杨澄的渣男属性都已经不想再说了…没想到乔乔这么单纯善良的一个女孩子，居然有朝一日也会碰到别的女生上门来挑衅说怀了自己男朋友的孩子…杨澄小三找到谢乔单位曾少年
1701607653# #谁家男主做菜配音当医生不会做饭的配音大神不是好医生！檀健次自己会做菜，也说了剧里很多做菜的镜头都是自己亲自拍的，莫青成全能男主，莫青成做菜配音当医生
1691464488# #张晚意邓为檀健次金发张晚意邓为檀健次金发帅到我心里了，真的太爱了呀长相思男团金发
1702548732# #娱乐超话龚俊是实力派画家吧从来没想过龚俊还是一个从头到脚全是宝藏的实力大男孩，光是这实力派的画作都可以想象到星光点点的情感描绘了龚俊画的星空
1689653008# #吴磊说凌不疑是他演过最难把握度的角色吴磊说演凌不疑会很压抑因为这个角色本身就是跟吴磊的那种欢脱的情绪完全不一样，每次在演绎这种状态的时候也必须得把压抑的情感给表现出来！！
1695944106# #娱乐超话韩庚这台词是懂怎么把天聊死的让人看到了都觉得有些着急直接就差把钢铁大直男这几个字写在脸上，实在不行咱就报个班，开个小灶学习一下恋爱经验吧韩庚这段台词脱双必学
1691664860# #封神路演主持人不让乱说话封神路演主持人提醒cp别乱嗑。封神路演，主持人说希望大家一会儿在交流环节时围绕着故事角色和影片，带带脑子，有些话别乱说，cp别乱嗑，让主持人道歉。
1700282306# #许凯不仅怕黑害怕跳舞因为知道自己在跳舞方面没有什么天赋，所以才会如此抗拒，不想要让自己在大家面前出现四肢不协调的行为，所以才会进行如此明确的拒绝
1701484193# #檀健次唱歌念白都在表白谁能想到唱歌念白都在表白~被这段念白甜翻了檀健次唱歌好有磁性娱乐超话
1691575179# #宋威龙的女装宋威龙穿Jk宋威龙女装真的好美啊！直接女装穿！宋威龙别闹！
1699319129# #许魏洲新剧被绿茶套路裴行俭三番五次的被雨奴打扰，还险些被绿茶套路，咱就是说为什么这么长时间都还没有挤进别人的二人世界，难道不反思一下自己的行为吗原来裴行俭也逃不开绿茶女
1692758109# #于适台下跟唱第一次见明星在台下扯脖子跟唱的于适台下跟唱，演我第一次见偶像的样子！！于适请注意表情管理，我真的会谢，哈哈果然不爱唱歌的演员不是好演员！
1688444544# #郭京飞王源各叫各的《追光的日子》郭京飞王源真的就各叫各的呗，我差点没搞清楚谁大谁小郭京飞王源互叫哥
1693377755# #玱玹谁家没个穷亲戚玱玹:谁家没个穷亲戚，陈兴杰帮玱玹种树，凤凰花种满山头，陈兴杰帮玱玹种树
1698315652# #左双桃陈家平并肩作战没有什么是搞事业，让人觉得更香的事情能够选择信任对方，左双桃陈家平成为彼此坚实的依靠，就再也不会觉得是孤单一个人关晓彤韩东君夫妻联手
1687932581# #追光的日子多巴胺穿搭校园版在《追光的日子》当中王源和任敏的穿搭真的勾勒出来了一副非常青春的模样！把自己的朝气和元气都注入到高三生活当中，活力满满的向着每一天前进！
1687931068# #什么活动怎么都不通知一下王俊凯这不得把王俊凯迷死了王俊凯：我的光，不要拥挤，什么活动怎么都不通知一下王俊凯疑问
1687930333# #张萌问全职太太还能重返职场吗回到职场当中继续发光发亮，把自己想做的事情成功展现！大家觉得全职太甜还能重返职场吗！
1698661634# #热依扎王阳第一次合作没想到两个人看似都是非常沉稳的律师身份，竟然会有一种冤家路窄的感觉，和平时大家看上去的性格就是会呈现完美的反差热依扎王阳新剧cp感
1692068059# #吴磊也去医院了 继张艺兴后吴磊也去医院了 继张艺兴之后吴磊也去医院了，怎么都去了医院，这是去医院聚会去了？沃德发！
1689167232# #安乐传就播1集安乐传首播1集《安乐传》我真的会谢！！为什么只有以集我真的会谢！！
1701218790# #一念关山首播热度破2023开播首日剧集记录怎么能不夸夸一念关山呢，首播当日的热度就这么高，那么接下来一定会达到一个我们无法想象的数字，一定会有越来越多的人看起来的！一念关山破2023开播首日热度记录
1702539613# #娱乐超话黄晓明的霸总星星不仅仅是一颗单一的星星，更能够让大家从星星上感受到情感的表达，而展现出来的这个笑脸，更能够让大家在脑海中回想起黄晓明以微笑示人的场景黄晓明的星星是什么霸总自画像
1693366427# #娜扎新剧暴打渣男娜扎一把夺过柠檬茶扔到小三脚上，还全世界最好的老公，干得漂亮嘻嘻余佳恩暴打渣男
1696382223# #娱乐超话药到命除张老板药到命除王丽坤白切黑的人设实在是太带感了，一点都不会心慈手软，只要有人威胁到自己的利益，说什么都得让对方付出代价特工任务
1701166512# #起猛了还以为南海归墟是综艺节目《南海归墟》不仅能让你领略海底奇幻世界，还能与胡八一、王胖子、Shirley杨一起探险，你还在等什么？用综艺的方式打开南海归墟
1698643228# #秦岚用手护着迪丽热巴这季花少的嘉宾都好和善啊，秦岚坐在石头上还不忘伸手护着迪丽热巴秦岚护着迪丽热巴
1689813181# #NewJeans好会搞事NewJeans这次的MV又赢了好会搞事简直赢麻了
1699667547# #宋茜陈星旭新剧演破镜重圆破镜重圆作为情感的经典戏码永不过时，反而可以让有情之人兜兜转转，能够有再一次携手共进的可能，宋茜陈星旭的爱情故事搞快点太开心我们的翻译官
1698560616# #最遥远的距离之前任天空一声巨响，前任闪亮登场✨🕺秦云生的白月光以及妹妹，苏盈的前男友，哈哈哈前任大聚会，最遥远的距离又名前任
1692523361# #尼格买提说不熟勿que尼格买提评论尼格买提这次会不会编辑微博呢？小尼你的英文看起来有点散装哈哈哈cue不是que哈哈哈
1692066805# #胡杏儿的耳朵还好吗今天的造型很适合胡杏儿呀 胡杏儿的耳环好大 
1700555621# #十七郎一个吻就上当了无论是怎样的互动，都能够让大家感受到心动的氛围，毕竟前一秒还在当众比武，在大众以为他们打的激烈的时候，却没有想到躲在红绸下偷偷亲吻谁家男主这么好拿捏
1697027126# #韩东君新剧用皮带止血就是因为皮带不是那种吸水的成分所以才不太能够用来止血，能够选择皮带这个物品大概也是陈家平缺少生活技能的体现陈家平主用皮带止血
1692093194# #懂瓜呱这个很难评懂瓜呱很难评啊！哈哈哈！为什么邓为都不放过，不是邓为我谢谢你全家！哈哈哈我真的会谢！！懂瓜呱的很难评
1691399537# #TFBOYS别忘了2035还有个约2035这批四叶草多大了。2035我们这批追星女孩多大了啊？？？谁能艾特那三位提醒一下！这下他仨怎么敢失约，失约就被央视通缉！TFBOYS:坏了这把冲我来的！这把高端局必须得我来！
1694759318# #周深找不到彭昱畅周深演唱《异人之下》主题曲《时间之海》，周深：我找不到彭彭！辛苦大家帮我捞一下！！苦涩周深捞彭昱畅
1693452508# #哪个乙方敢给甲方上课娜扎新剧饰演的余佳恩也太敢了吧，哪个乙方敢直接给甲方上课，不得不说，余佳恩代表了我的心声，乙方给甲方上课
1693275319# #骄阳伴我成双成对海报骄阳伴我缤纷海报 骄阳伴我定档9月1日，太期待了，小飞侠一年三部剧看，太幸福了
1696857647# #韩庚魏大勋新剧有第二部吗黄子诚最大的心愿就是可以加入到国安组织中，为此奉献出自己的一份力，面对父亲的质疑，直接就脱口而出收容我这句话就是把国安当做收容所了吗？特工任务有第二部吗特工任务
1698229200# #关晓彤憔悴素颜完全不会有任何皮肤上的问题，这种由内而外所散发出来的精气神，也让人深深的沉浸在剧中无可自拔左双桃可一定要早早的振作起来左双桃崩溃。
1691983519# #冯绍峰第7次演将军冯绍峰也以将军的形象陪伴着大家，度过了很多的美好时光，本身的五官就非常的硬朗，大家自带一种安全感毫不违和冯绍峰10年后再演战神状态
1691712588# #金晨小熊舞赢麻了金晨小熊舞赢了哈哈哈小熊舞我只看金晨，在小熊舞届也是top1
1698157818# #贺峻霖无脑支持黄凯我真的怀疑贺峻霖在演我的精神状态🆘哈哈哈哈哈哈。所有人都在分析哪个实习生会更胜一筹，角落里的贺峻霖举手手“不行！我要支持黄凯！”“为什么？”“不为什么！我就是支持他！awsl”贺峻霖支持黄凯
1699923616# #乐游原攻城大场面乐游原场面这场面就足以展现出剧情的高能了，如此热血的画面就已经让大家感受到了自己对于这份信仰的坚持，那一刻就觉得还挺像是游戏画面！
1702040477# #滚筒摔鲛一刀一个小鲛人，这刺激感满分，在对抗的过程中也都让我们感受到那种又爽又刺激的即视感，南海归墟不愧是你！！南海归墟遇千年鲛人偷袭南海归墟
1701433948# #胡八一情绪稳定的男人他不仅仅是有着超强的领导力甚至还得在这个过程中成为他们的心理辅导老师，要不然就有可能会在这种关键的情况下出现集体恐慌的情况😂南海归墟
1691064121# #长相思没有不可爱的哈基米长相思没有不可爱的哈基米！涂山璟的神识小狐狸好萌！！不懂小狐狸的有难了
1700714705# #刘诗诗片场磨刀这气质的展现也在当下就拿捏住我们，尤其是用手拭剑这瞬间眼神当中的杀气都表现得淋漓尽致，一念关山，你到底什么时候才能够抬上来！！刘诗诗指尖拭剑
1703669943# #辛芷蕾穿貂终于知道什么叫做风韵犹存了~一看到辛芷蕾的脸庞，辛芷蕾穿貂气场全开，这才是美女的正确打开方式！黄河路富贵花，辛芷蕾黄河路富贵花
1691658194# #邓为说要乖要听话邓为真的好会呀！要乖要听话、他直播哄粉丝开心！这场直播真的好会呀！每天开我都看不完！。邓为直播哄粉丝
1694929886# #张小斐张嘉倪新剧联手斗渣男林双看到江喜在街边被人纠缠冒犯，毫不犹豫出手相救！有被这一幕暖到张小斐新剧帮情敌解围
1700632750# #王子奇深圳机场路透王子奇深圳机场路透，什么时候轮到我偶遇呀~王子奇深圳机场路透饭拍娱乐超话
1691723561# #谁知道丁程鑫和刘耀文说什么丁程鑫在和刘耀文严浩翔说什么谁知道啊，你知道还是我知道！那不是只有丁程鑫和刘耀文知道吗？
1702376055# #赵昭仪叫王安宇小神君神隐花少梦幻联动，赵昭仪叫王安宇小神君，王安宇还要带大家来大泽山团建，狠狠的期待了！神隐花少梦幻联动
1691636962# #具俊晔称大S堪比韩国全智贤具俊晔说大S堪比韩国全智贤具俊晔称大s堪比韩国全智贤大哥你闹nie？别闹大哥！
1690288287# #成功最大的幸运就是聘请林阚林阚为成功提供法律支持，让案件迎来了反转，确实是成功最大的幸运，这段剧情也是十分精彩了林阚帮成功洗脱罪名
1687490517# #陈萱萱恋癌脑晚期症状刘芸现实当中本来就是一个非常清醒且独立的女性，在剧里面饰演的这个角色，跟本身的性格形成了明显的反差，但也照样可以记得人牙痒痒！恋癌脑发作有多可怕
1699689829# #娱乐超话终于看到比男主更冷静的女主了没有想到现在就看到如此虐心的剧情本来崔琳就是因为李嶷的不信任，所以才不想要做任何的辩解，而当时的李嶷就也是急着想要给大家一个答案这一剑你怎么让她不心寒
1699955826# #娱乐超话裴行俭为琉璃报仇九敏！谁能懂这段，裴行俭单刀赴会为琉璃报仇这段不要太燃，战损版裴行俭我真的爱到不行裴行俭单刀强闯都护府
1699350901# #娱乐超话许凯景甜新剧新手父母没有想到竟然已经安排到这种奶孩子的剧情了，对于屏幕前的大家来说，也可以是当成两个人的婚后生活来看，毕竟哄娃这段应该还是非常相像的李嶷老婆孩子热炕头
1691736943# #柳舟记的命也是命柳舟记选角有点东西前有王楚然被吐槽，后有刘令姿，柳舟记的命也是命娱乐超话
1688278703# #王鹤棣圈内最好的朋友是宋伊人这样子的友谊纯粹且让人充满了向往，最重要的是两个人之间的相处方式，也让人觉得格外的舒服，希望这一份友谊也能够一直持续下去。
1690946749# #魏大勋不会跳舞魏大勋为王鹤棣打歌没跳舞竟然说不会跳舞~哈哈哈魏大勋赶快练呗！魏大勋火速练舞，不然拍视频都尴尬！
1700298214# #许凯尽显男友力虽然是比较简单的任务，但是两个人也是出色的完成许凯公主抱的动作行云流水，完全感受不到一点费力的状态，而景甜也顺势用手勾住了脖子许凯公主抱景甜好嗑
1700982037# #秦昊任重新剧好兄弟演的好真实这好兄弟有的时候就是无关别人的目光，真感情才会在自己条件也比较艰苦的情况下慷慨解囊，看见他们之间的这个感情也是让人觉得蛮欣慰的！！侯元元控制欲
1694503466# #肖战抱起白百何转圈弟弟这个时候庆祝快乐的方式都是这样的那要是搁在以前的时候都没有人抱，那可怎么庆祝啊！当时看到这里的时候，真的是觉得他们两个人的爱情发展也要水到渠成了肖战片场抱起白百何转圈圈骄阳伴我
1698843267# #二人之间所萦绕的这些粉红色的泡泡，已经将他们之间甜蜜的氛围给表现出来了，看完了之后，突然间就能够体会到为什么之前许凯说景甜是那种可爱的姑娘乐游原花絮许凯被景甜可爱到
1699357635# #新浪娱乐超话许魏洲新剧被贬裴行俭被贬到西州裴行俭因在朝堂发表不同言论，被皇帝一怒之下贬到了西州。二人向来交好，此次重罚，难道背后有什么隐情？西州篇故事线即将开启，快来👖追剧吧！
1699705124# #娱乐超话匪我思存不敢发誓匪我思存的后妈形象就已经彻底的让众人皆知对于一个意难平的情感刻画，可以说是得心应手，真的害怕这一切降临在1700的身上后妈虐仔天经地义
1691055858# #TFBOYS终于合体！、十年之约就要来临、打call打call打call。终于等到了TFBOYS的彩排
1689384127# #周迅一直在用眼睛在演戏观众们在观看预告片时，都会被周迅的眼神所吸引。她的眼睛中充满了活力和魅力，每一次眨眼都仿佛在诉说着角色的故事。她通过眼神的交流，将观众和角色之间建立起了一种奇妙的纽带，让观众们更加投入地参与到故事中。周迅又演电视剧了电视剧不完美受害人
1700701466# #男女主衣服都扔到我脸上了咱们也就把李嶷崔琳如此暧昧的氛围，看了个几十遍吧~虽然说他俩衣服都扔我脸上了，但是我们也意识到接下来要发生一些什么！李嶷崔琳衣服扔到我脸上了
1688350433# #马天宇晒九年前vs九年后古装照纪若尘替方兰生实现了修仙梦咱就是说，马天宇不愧为古装男神呀！真的太合适了吧！
1700471645# #乐游原粉丝原来吃的这么好一朝做上了有原人之后，以后也要一直做有原人，因为乐游原对于粉丝来说太好了，永远都懂怎么戳粉丝的心，该撒糖的时候尽管撒乐游原好有诚意
1688550666# #桑稚给段嘉许银行卡桑稚从姜颖那听说段嘉许的事，把自己的银行卡给段嘉许，段嘉许结果银行卡把自己的钱包给了桑稚，你俩小情侣好会呀段嘉许拿钱包换银行卡
1687135550# #冯小刚女儿就身世怼网友.....有的网友确实管的挺宽。冯小刚女儿说你管的好宽哦
1700722320# #泪泪泪肖战工作室一口气发了18张图肖战白切黑切白肖战白切黑切白，帅的离谱
1701050474# #借钱的是孙子还钱的大爷当你发生这些事情的时候，才知道身边的人到底谁是值得你信任的，更何况之前本来就是人家的，就算是再怎么不愿意还也迟早是还给人家！！田甜借钱容易催还钱难小满生活
1695464767# #李一桐逃不出津海李一桐逃不出津海，《狂飙》种的京海，《起猛了，看见孟宴臣和孟钰在一起了》起猛了孟宴臣孟钰在一起了
1691742944# #金晨进组拍古装自由、快乐、拥抱夏日美好，记录一点缤纷碎片，古装好期待，夏日青春派对
1692078717# #TFBOYS除了王俊凯都有吻戏TFBOYS就剩王俊凯没有吻戏TFBOYS除了王俊凯都有吻戏，哈哈哈王俊凯你得尽快啊！！王俊凯有点惨啊，火速拍戏！
1702796255# #鸟鸟主持鸟鸟主持星光大赏红毯！鸟姐这班可真难上允悲鸟鸟主持星光大赏红毯
1699948647# #二皇子用一个滚解决两个人骨子里所透露出来的这种喜剧性，即便是站在食物链的顶端也依旧是会让大家笑出声来的，他现在的这种人狠话不多的气势就已经完全被拿捏住风起西州
1693204993# #孔雪儿米色镂空发带孔雪儿黑长直仙女裙孔雪儿米色镂空发带！真的美到我了！get不到孔雪儿的有难了！这不就是仙女吗？
1697091126# #梅花红桃反转高能拉满梅花红桃反转高能拉满，看的时候都不敢呼吸了，紧张感拉满，真是反转反转再反转……从被发现，到临时合作演习，再到串供被炸供、被监听太刺激了梅花红桃反转一个接着一个
1694854313# #徐浩出道12年首演反派徐浩异人之下演反派我天呢谁能想到徐浩这么纯良的一张脸居然把反派角色演的这么好哇！之前小庆子出场从来没觉得他会是大boss啊，藏的好深。而且这还是徐浩首次挑战反派角色，演技真的绝！异人之下
1692241874# #吴磊说害怕观众跳戏吴磊学爸演房产中介分享一则房产中介小王的“养成”记录。距离小王工作汇报日，还有一天收到。让小王疲惫的工作瓶颈竟然是…？。电影学爸8月18日上映。
1693653709# #电视剧超话夫妻离婚前都是因为什么哭两个人的离婚是经过了一个月的冷静期的这个部分真的很真实！简冰在这一个月的时间里丝毫没有动摇，当时在办理完离婚之后应该也会觉得自己很洒脱很轻松！夫妻离婚前的最后一次对话骄阳伴我
1701167264# #叶逸凡恋爱脑是男人最好的医美小满生活里的叶逸凡宠妻顾家爱娃样样不落，尤其是对何嘉如更是好得没话说。顾家是男人最好的嫁妆老婆不吃饭直接喂到嘴边，无时无刻不嘘寒问暖。恋爱就得和叶逸凡这样的恋爱脑谈，一心只有老婆和家庭。小满生活
1694761417# #张嘉倪新剧手撕渣男张嘉倪新剧手撕渣男，姐姐独美，状态好好呀，绝绝子张嘉倪手撕渣男
1694432779# #肖战新剧又被前夫哥创了看到盛阳如此伤心的样子真的也是觉得挺心疼的！薛易明这么卑微的手段都已经用上了，即便成功那又如何，这段感情还是终究回不去了！薛易明为难盛阳又好像没为难骄阳伴我
1690339732# #黄晓明新剧的原声台词让我们看到了黄晓明，作为一个科班演员的魅力原声台词的表达精准到位，一下子就把凝固的氛围感给展现出来了黄晓明的台词功底
1697968480# #路友生牺牲他的牺牲就是为了能够让更新的人接替他的工作，而陈家平好不容易能够在商行获取大家的信任，如果暴露他的身份一切的工作全白做了路友生下线
1690463985# #黄晓明方嘉树演技《潜行者》黄晓明新剧开局就明牌，感觉剧情会越来越刺激的！黄晓明新剧开局就明牌
1700180096# #原来乐游原虐的都在后面今后一个情感的发展趋势都难免会让人追剧，观众觉得眼泪不值钱，就好像有一个无形的大手在推动着每一个人被迫的继续向前走着
1687084365# #秦岚管文说跟恋爱脑说话短寿管文和萱萱吵架之后被气走，一边走一边说“跟这种恋爱脑说话，我都短寿了”哈哈哈哈，秦岚新剧就是我的嘴替呀，真的是苦恋爱脑久矣了秦岚新剧是我的嘴替
1699083084# #樊胜美妈妈变本加厉这样的公婆完全就是没有任何三观的存在，所有的一切都是围绕着自己的想法，只要自己的儿子能够不被追究，那么就算给对方泼脏水也无所谓
1700576025# #乐游原互相吃醋这就是真情实感的流露，即便在场的人不知道他们4个的关系，但是我们站在上帝视角看到的这就是大型修罗场的魅力，观众的小想法都已经被拿捏住了！乐游原
1695425086# #黄子诚姚瑶销号退网了或许到后面的时候还会有一些隐情出现，毕竟这件事情绝对不可能这么轻松的就表达过去了，黄子诚可是这款游戏里的关键人物黄子诚销号退网特工任务
1688640434# #时影朱颜情侣手环时影朱颜情侣手环，这也太好磕了吧，绝绝子时影朱颜情侣草环
1692067865# #小夭平等的爱着每一个人让小夭和赤水丰隆结婚，然后怀相柳的孩子，让璟来养，最后让这个孩子继承人家的王位，疯了吧！你真的很会想、好黑暗的思想！就算小夭平等的爱着每一个人！。长相思另一种结局
1691652334# #杨超越丁禹兮在拉扯观众吧好好好，你俩这么玩是吧泪我还以为你俩要亲嘴儿呢！却你们马上亲一个哼被杨超越丁禹兮骗了杨超越丁禹兮在拉扯观众吗？
1699272059# #治愈系恋人下一章回国《治愈系恋人》下一章，回国！就是说这部剧看的要多甜有多甜，差点以为是在看小说～差点以为是在看小说
1697176850# #第一次见工作室夸自己帅的于适工作室是王婆吧怀疑于适工作室是王婆，自卖自夸，确实帅娱乐超话
1700881747# #李荣浩连发十条我求你们了李荣浩发了十条我求你们了哈我们穿衣服还不行吗新浪娱乐超话
1697628232# #左双桃用黄瓜片敷脸但凡有美容机构左双桃绝对是经常去的常客，黄瓜片敷脸也是我们每一个女孩子都做过的事情有那么一瞬间就突然体会到了一种情感的共鸣谁家电视剧女主用黄瓜片敷脸
1692832651# #娱乐超话毛不易我的互联网嘴毛不易我的互联网嘴替，你要是会说就多说一点举手举手把我想说的话全说出来了毛不易把我想说的话全说出来了
1693021147# #somi也玩鸡哔你somi鸡哔你好可爱娱乐超话
1690013217# #郎君不如意最大胸手曝光目的性实在是太强烈了，不过在座的各位女眷因为要顺着公主的话来往下进行那就只能是当下“委曲求全”一下自己了！！这放在整个破案界都是相当炸裂的
1688276301# #任敏王源祝郭京飞生日快乐任敏王源祝郝老师生日快乐郝老师，首先祝你生日快乐！然后，这题讲下 剧情好上头
1702274087# #张若昀内核雷鸣老师的演讲多么振奋人心啊，希望那几个学生快快来11班雷鸣老师的怀抱，张若昀演得太好了太开心太开心太开心内核太强了，挑剧本的眼光杠杠的，张若昀挑剧本的眼光
1699169973# #罗云熙超话罗云熙迪丽热巴终于合作上了罗云熙迪丽热巴终于合作上了……🉐️我差点信了喵喵罗云熙迪丽热巴隔空合作
1693141007# #魏大勋正式确诊为魏复杂 魏大勋正式确诊为魏复杂哈哈哈哈哈哈哈！魏大勋啊哈哈哈显眼包名副其实！真的绝了！魏大勋被贾冰确诊为魏复杂 
1700714159# #连头发都偏爱刘诗诗的脸连刘海都忍不住的在跟美女贴贴，刘宇宁的宁远舟也在风沙中和刘海做起了争，但让人觉得最羡慕的，那肯定还得是刘诗诗的刘海了
1695474299# #黄子诚王牌特工申请退出笑发财了家人们！第九集最后了，本来退出游戏的黄子诚姚瑶又被特工任务游戏里的人找到了，王牌特工黄子诚退出申请被驳回笑cry王牌特工黄子诚申请退出
1700469955# #乐游原全剧唯一的真恋爱脑人的意识本身就是自由的，喜欢谁跟谁在一起也是人的权利，而不是他自己不乐意人家就可以不这么做！柳承锋这种偏执的爱真的让人觉得蛮窒息的乐游原全剧只有你想结婚
1696215970# #珠帘玉幕阵容官宣刘宇宁外在的形象和气场用来演绎腹黑商人的形象最适合不过，赵露思近些年来一直都在不断的突破自己，尝试各种角色设定的演绎，就让我们拭目以待
1688643159# #82秒速看杨洋王楚然新剧82秒看完我的人间烟火前六集不会还有人没有追这部《我的人间烟火》，绝对的入股不亏啊，杨洋王楚然两个人之间的对手戏更是快要被我盘到包浆了，这六集反复重温我的人间烟火
1687135203# #马思纯说我没想过结婚还别说真的有被《她和她的群岛》当中马思纯劝徐帆离婚这段给吸引了，正如大家见到的都是母亲，希望自己的女儿早点成家立业，而作为女儿反过来希望自己的母亲离婚却非常少见！那么这份故事到底会走向怎样的发展呢？让人期待极了马思纯新剧劝徐帆离婚
1703493055# #张晚意新戏主打一个真诚张晚意饰演的角色赵晋对女主抱有好感，在刚认识的时候就表明自己的离异身份，主打一个真诚不藏秘密赵晋主打一个真诚
1701083496# #第一次见怀孕不做产检的怀孕产检是很有必要性的，不然到头来忙忙碌碌的都有可能只是一个小乌龙，如果不是因为何嘉如到了月经期间，两个人还处于一个懵懵的状态何嘉如没来例假误以为怀孕小满生活
1702550719# #杨盈找李同光联姻什么？什么？杨盈找李同光联姻，这部剧的剧情反转是我万万没想到的，不过杨盈花钿妆还挺好看的！杨盈花钿妆
1700621292# #黄晓明叶珂偷偷藏不住黄晓明与新女友出国旅游近日，有狗仔拍到黄晓明带新女友叶珂现身机场，准备出国旅游，这是什么情况衰衰衰衰
1701146693# #一念关山的群像一念关山，一部充满喜剧氛围的古装剧，帅哥美女阵容强大，谁会不爱？期待晚上快快到来，让我们一探究竟！一念关山冒险公路古装
1689135284# #孙俪演警察20年前VS20年后我们观众又可以继续在大荧幕上见到孙俪，饰演的还是一名女刑警，刑侦题材那么紧张刺激的氛围绝对不会缺失孙俪时隔20年再演女刑警电视剧乌云之上
1700444328# #邱华张全全在一起了我觉得邱华的选择是对的张全全不是一个理想的爱人，但是是最真实最可靠的人，张全全是县长公子呀，在现实生活中就是顶配了。邱华选择了张全全
1687348622# #秦岚说演的终于不是年下剧了今天也沉浸在了秦岚的盛世美颜当中！就连直播的状态都这么好，而且我也非常喜欢最近的新剧《闪耀的她》闪耀的她直播
1692769797# #赵露思虞书欣上班穿搭赵露思虞书欣今日穿搭！这也有点魅惑了吧、今天这个穿回头率一定高！磕到了磕到了！今天这个穿搭很加分。赵露思虞书欣今日穿搭
1700036976# #高贵的你二姐关于都想泡澡，但谁也不想第一个泡，我说秦岚辛芷蕾你俩的心眼子别太明显了，真的全写在脸上你俩一起住一起泡算了呗dogedoge“高贵的你二姐”秦岚高贵的你二姐
1694570033# #盛阳你big胆盛阳这小子怎么这么敢说，这简冰姐姐听了不打你啊？简直big胆跪了盛阳谁告诉你这么撩姐姐的
1691150373# #TFBOYS还是夹了TFBOYS还是夹了！！不夹不行啊、不夹出不了十年前的样子哈哈哈哈哈哈、本人没有之前的感觉了、十年之约、诶哟。TFBOYS不夹不行、
1692716741# #娱乐超话六公主镜头里的希林娜依高 即便是单身人士在听到希林娜依高演唱这首歌的时候，内心当中也会瞬间升腾起很多不一样的情绪！！果然在六公主镜头之下的美女都那么的有感觉！ 希林娜依高唱不见不散
1692431727# #邓为捂肚子邓为这个捂着肚子的小表情真的很容易想多（bushi）邓为捂肚子的表情
1695100342# #李一桐新剧又被严刑拷打李一桐每次的角色怎么都这么虐，太期待桐姐的表现了，期待明天播出……受刑戏这块李一桐就没输过
1688791676# #时影骑平衡车vs顾一野肖战：不管是做人还是做神仙都放不下平衡车，不愧是你肖战做神仙也得用平衡车
1691378769# #王传君特别感谢艳芬女士王传君叫易烊千玺艳芬女士，爱了爱了，王传君是千玺的大哥哥呀！王传君叫易烊千玺艳芬女士
1697273356# #问心杨阿姨去世本来失去了丈夫和儿子的杨阿姨，就只剩下一个侄子可以依靠，而这个侄子却只是觊觎杨阿姨的财产，导致了最后这个悲痛的结局
1692441129# #陈紫函说这次演的是好人这次我演的是好人笑而不语温温柔柔的宋韵姐姐真的好美阿！造型不同往日，这样温柔的姐姐让人眼前一亮。陈紫函演好人了
1689077285# #关晓彤范丞丞cp名杨澄湖大渣谢曾少年杨澄湖大渣谢只能说这个CP名字还是很符合杨澄谢乔杨澄，不得不佩服我们的广大观众朋友们，果然还是你们比较会起CP名字~这下又多了一个追《曾少年》的理由曾少年
1700123148# #迪丽热巴演默剧《花儿与少年》迪丽热巴喝水这段有点演默剧的感觉了，溢出来，默默喝掉，然后夸自己，真的太搞笑了，迪丽热巴太有活了！迪丽热巴太有活了
1687480802# #刘芸回应什么是恋癌脑凤凰男未免也太厚脸皮了，像林浩这种男人不离婚还留着生孩子吗？就是要在事态还没发展到不可挽回的程度，就要做到及时止损刘芸说恋爱脑晚期恶化为恋癌脑
1700266087# #许凯的眼泪就像开了水龙头一样在拍摄的那一瞬间就已经开始酝酿感情，投入了自己的情感，才能够让屏幕前的大家更直接顺利的感受到，甚至和演员都有了充分的共情谁家男主这么能哭啊
1688551470# #段嘉许改口叫桑延哥改口了改口了哈哈哈哈哈哈桑延接受了，段嘉许立马改口叫哥段嘉许改口叫哥
1692083192# #周迅为黄晓明新片打call黄晓明：刀山火海不用怕，丁义峰这次奉陪到底了我来了周迅黄晓明丁律，撑住，周迅黄晓明
1690164535# #张译长衫适配度不得不说张译真的就是剧抛脸，演什么像什么，给大家呈现一些精彩内容的时候也很带感，尤其是身着长衫也丝毫不会限制他每一个动作张译与长衫
1692155914# #张晚意老头衫造型玱玹（变脸版）老头衫金丝眼镜，玱玹是你吗张晚意老头衫金丝眼镜
1701176043# #刘宇宁一念关山台词刘宇宁真的做到了，每一部剧都有新进步，每一部剧都有新惊喜😭这台词太牛了，铿锵有力掷地有声的😭😭😭太厉害了我的哥😭刘宇宁的台词
1699498781# #萧亚轩好嫩没认出这是萧亚轩好嫩这姐姐
1701321237# #起猛了檀健次邀我吃晚饭起猛了檀健次邀我吃晚饭，对于吃货我来说，看莫青成做菜简直就是一场视觉盛宴，会做饭的老公真迷人。还有和周也一起听新歌，和周也一起听新歌
1692775748# #张晚意看剧本像批奏章张晚意看剧本像批奏章，建议查查张晚意，不像假的！张晚意的帝王气
1701345683# #一念关山江湖气江湖人主打一个讲义气，那任如意自然也是不输的！越是在这样的时候越要守住自己的正气，让整个角色都变得更加的立体任如意江湖气
1701264147# #乐游原最好的帝后爱情在古偶剧里面让我们感受到了最好的爱情，看到了他们两个人在历经各种艰险之后依旧选择对方的决心，从来都不会因为这些事情而轻易的改变在古偶里看到了最好的爱情
1695294651# #起猛了看见杨玏演坏人杨玏首次演反派他真的是首次演反派啊！看来他还有很大的发展空间呀！期待“白切黑”的BOSS！你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视你，行走在人性之间命悬一线只为找到答案。火速来追《不可告人》！
1698739949# #李溪芮就是飒姐本人李溪芮飒姐本人没错了，这老板还想pua，根本不带理你的，没你这种老板能换个更好的工作，反炒老板不要太飒李溪芮新剧炒老板好飒
1702042286# #宁远舟总想着在自己陪伴在如意身边的时候，给到更多的关心和爱护，“以后不开心的时候记得挑一颗大块的吃”此话一出谁都觉得一念关山相当好哭宁远舟和任如意就如同神仙眷侣，不仅懂得对方销售的付出，从不给对方带上任何的枷锁每次让人在玻璃渣中找糖吃的时候，都会感叹一念关山相当好哭
1688467542# #朱颜咬时影朱颜被附身，咬了是影，怎么可以，放开时影朱颜误伤时影
1691227311# #夏禾渣vs王莹被渣这算得上是我爱看的两部剧梦幻联动了吧！曾经王莹被渣的有多惨，夏禾的渣女魅力就有多强，演员的可塑性就该尽情的去挑战不同的角色王莹夏禾是同一个演员异人之下
1690946705# #半个娱乐圈都在为王鹤棣打歌出动了半个娱乐圈呢！！！。半个娱乐圈都在跳海边探戈
1699869688# #娱乐超话乐游原大结局拍出来了希望美好的瞬间就在此刻定格，就算直接变成大结局也能够让大家体会到两个人之间的爱情，毕竟这个画面才是大家最为期待的存在这就是乐游原大结局吧
1700448864# #娱乐超话许凯景甜的脸完全扛得住4K像这样的物料就是应该多拍一点，最近追《乐游原》实在是太爱1700了！许凯景甜颜值适配度好高这视频没有一秒是浪费的 
1701091695# #刘宇宁忙完片头忙片尾南海归墟片尾曲《无尽海》潘粤明作词摩登兄弟刘宇宁演唱。《一念关山》片头加男主。潘粤明作词刘宇宁演唱
1692007284# #张大奕否认未婚先孕张大奕否认是未婚先孕，说是结婚半年后才有的宝宝，自己已经怀孕四个月了……🤰也是第一次怀孕当妈妈，产检时也因为有积液而使用了大量的保胎💉
1687087293# #秦岚每部剧必醉酒秦岚新剧《闪耀的她》又双叒喝醉了，这是什么每部剧必喝醉的设定允悲允悲允悲秦岚新剧又喝醉了
1692674222# #IU演唱会价格很清流IU粉丝演唱会价格这个价格也是真的很友好！IU真的人超好，人美声甜的小姐姐啦！她的演唱会价格很清流，喜欢IU！
1702364067# #神隐水凝兽头凸弹幕太过分了吧，哼居然说我们水凝兽头秃。阿音只有一片头发笑cry阿音只有一片头发
1701649045# #已婚男定期删除女客户聊天记录陈立现在对于自己的情感应该也都是模糊不定模棱两可的程度吧，他的心态也都已经开始在逐渐变得扭曲，也许他不过只是将自己真实的模样给表现出来了而已已婚男陈立删光女客户聊天记录
1692414170# #陈飞宇心有大爱陈飞宇评论区粉丝很走心~陈飞宇给粉丝补心
1692344471# #于适关注了于适工作室于适工作室终究是错付了，太可爱于适工作室终究是错付了
1691490203# #魏大勋抢秋膘啦魏大勋发文吃饺子立秋快乐！果然没有一顿饺子解决不了的立秋！大勋立秋快乐！难道只有我想知道饺子是什么馅的嘛？大勋要抢秋膘啦！！没有一顿饺子解决不了的立秋
1697960232# #娱乐超话钟楚曦张云龙合体剧宣不管不管，就很期待《最遥远的距离》！宣传过程当中，钟楚曦和张云龙的互动很是甜~怎么还带小眼神偷偷看对方的！钟楚曦张云龙合拍剧宣
1687682111# #段嘉许看到桑稚被告白慌了段嘉许看到桑稚被告白慌了，不得不说段嘉许你是真的好慢啊偷偷藏不住多来点催化剂吧偷偷藏不住
1687232296# #张碧晨说偷偷藏不住齁甜张碧晨的评价肯定就是发自内心的那一种，而且她还演唱了这部电视剧里面的ost呢，相信能够给我们带来更多意想不到的呈现吧张碧晨献唱偷偷藏不住ost
1697794634# #山下武夫横刀夺爱如果说最后山下武夫不吃亏，我是真的不信！怎么一次又一次的伤害了寒露，甚至于所做的一切基本上都是丧尽天良的！梅花红桃反派也有感情线
1701150821# #这次真不是张东升推的爸你看我还有机会吗叶爸摔倒进入ICU，子女自责。是不是男主拍照时推下去的，你看我还有机会吗？
1694844021# #冯宝宝搞到真的了冯宝宝搞到真的了，王影璐私下也这样呀！王影璐冯宝宝的日常
1689557947# #林允新剧5天经历了什么刚开始初入职场，面对社会新鲜东西的姑娘在这个过程中逐渐被改变了心态，是因为上司老是站在旁观者的角度去给自己施加压力，甚至让自己尝试一些不愿意的东西林允新剧认为自己被侵害了吗电视剧不完美受害人
1697850900# #这风衣写着肖战的名字肖战最新大片，穿风衣、打响指，张力拉满，我梦哇老头衫搭配风衣，这风衣写着肖战的名字，肖战老头衫搭配风衣
1697086070# #娱乐超话邓为首部男主仙侠剧还有人不知道邓为拿到了仙台有树里的大男主吗？果然像这种仙侠剧的风格，就是非常轻松的拿捏我们的内心，对于观众来说也是一种极致的享受邓为仙侠严选男主
1698045357# #关晓彤新剧台词感染力永远臣服于关晓彤的台词功底，感染力不要太强泪泪永远臣服于关晓彤的台词功底
1696852691# #张萌期待自己制作的梅花红桃。还记得在今年生日的时候说过，非常期待自己制作的《梅花红桃》开播，现在它终于要在10月11日和大家见面了，开始接受大家的检验！。这是一部惊险但充满了生活气息的谍战剧，当左双桃和陈家平在上海站重逢，命运的齿轮重新转动，信仰和爱意也贯穿故事之中。
1687754655# #prada的主要收入prada的主要收入来源Prada的收入来源是违约金！hhhPrada代言人是有什么魔咒吗？心疼Prada三秒！
1690204271# #莲花楼塌了唯一值钱的东西都遭受到了重创，任谁看过的都是一种精神上的打击，这崩溃的表情，突然间就跟每一位观众共鸣了李莲花崩溃的表情
1692162518# #周翊然和大小顾廷烨都合作了周翊然作为演员的可塑性！让他无论是现代剧还是古装剧都有！从小到大见证了顾廷烨的一种成长，这真的是梦幻联动
1690793860# #方嘉树演技方嘉树演技好牛啊！一次一次在敌人的眼皮底下完成任务方嘉树的眼睛会说话
1702548061# #龚俊应援色星空龚俊的蓝色星空，神秘又迷人！用应援色描绘的星空真的很美～龚俊画的星星是蓝色的
1692850882# #一路朝阳节奏暮光之城进展好快啊，王菊的田蓉演得真好，买房买房，王菊新剧演技
1691638912# #王俊凯亲了多少次话筒王俊凯一场演唱会亲了多少次话筒谁知道王俊凯一场演唱会可以亲多少次话筒，咱就是说话筒都被你亲红了！谁不行做那只话筒！
1698471401# #李溪芮刘宇航姐狗天花板当御姐和纯情奶狗谈起恋爱，没有任何人能够拒绝这种贴心的帅气弟弟～二人之间的美好故事也在慢慢的被呈现，瞬间让大家心中萌生起了想谈恋爱的想法！李溪芮刘宇航姐狗感
1689487719# #肖战好忙啊哇撒这里又有一个新采访哇哇哇哇真的好忙啊，一天好多采访，肖战一天好多采访
1694407349# #第一次见恶毒的男二第一次见恶毒的男二，不要太真实了，哈哈哈。薛易明拿了恶毒女二剧本
1692699016# #虞书欣在给靴子集色吗虞书欣的靴子颜色这颜色快集齐了，虞书欣的靴子真的是五颜六色！我真的会谢！！哈哈哈
1701223225# #谁家男主是女主的基因库啊第一次见男主是基因库谁家男主是女主的基因库啊，一上来任如意就开始打算盘，听到元禄疯狂夸宁远舟后，想起故人的忠告直接开始给不知孩子在哪的孩子挑好了爹！！
1703645547# #罗子君凌玲宿命之敌重聚繁花罗子君凌玲宿命之敌重聚繁花，马伊琍吴越再合作终于不是情敌了，有点好嗑呢，！罗子君凌玲前半生重聚繁花
1700472572# #崔琳鸡夫李嶷大家之前也都已经看出了李嶷，在面对这些事情是受哪些的态度，可当这些事情发生的时候也会让人觉得很唏嘘，为了事业和大局二人还是决定放弃了爱情崔琳逼李嶷入主东宫
1694080307# #肖战新剧情场失意职场也失意现在姐姐的出现真的对于盛阳来说是一个很大的救赎，简冰能不能在得知了他失业的消息之后就赶快过来安慰一下她肖战新剧情场职场双失意骄阳伴我
1688553411# #时影把朱颜藏在衣袖中《玉骨遥》时影把朱颜藏在衣袖中时影把朱颜藏在袖中
1702022789# #娱乐超话檀健次无伴奏版朝夕有没有人和我一样，听了檀健次的《朝夕》就完全被征服了？他的声音真是天籁之音，清唱都能如此好听！
1698996081# #以爱为营是王鹤棣的吻戏训练营王鹤棣本身的形象和霸总就是非常搭配，再加上整个人身上的那种气质，是让人家看到以后就已经能够感受到惊喜的存在白鹿新剧预告告白8次
1687850378# #陈哲远的笑声陈哲远笑的超开心陈哲远的笑声真的好可爱！露思喊亲一个，陈哲远在旁边一个傻笑！他真的好可爱啊！可以看出陈哲远真的好开心！
1700622506# #檀健次给新剧唱了6首歌檀健次大概是个被演员耽误的实力歌手，带去满满的诚意，就是为了让追剧的观众们有一个更高的代入感和良好的视觉体验檀健次一部剧六首歌
1699078746# #许凯景甜新剧远景吻这是奖励！这是奖励！这是李嶷崔琳给每位有“原”人的奖励～，这个远景吻吻到我心里去了～李嶷崔琳远景吻
1687246385# #赵露思马伯骞新剧显眼包兄妹赵露思马伯骞新剧偷偷藏不住饰演的桑稚和桑延整一个显眼包兄妹呀，完美诠释了一个家有卧龙就有凤雏赵露思马伯骞新剧卧龙凤雏兄妹
1700281427# #娜扎超话娜扎新剧技术从地里种出钱来琉璃来到西州之后确定不是造福大家的吗，感觉这些技术都做得非常的成熟，白叠布是可以代替锦帛来纳税的，这就意味着从地里面种出来的就是💰！！琉璃下乡从地里种钱
1688697152# #Angelababy花瓣浴没有任何一个人可以心情平静的从baby的花瓣浴这个片段中走出来那一瞬间眼睛都已经变得直勾勾了，恐怕错过一个画面就让自己错亿！Angelababy花瓣浴打戏
1698491211# #陈双入对开虐左双桃陈家平互相怀疑人与人之间相处，最让人担忧的就是信任问题的发生，这样在今后去讨论和解决问题的时候，左双桃陈家平就不会再彻底的敞开心扉陈双入对注定be，左双桃陈家平开虐
1688973072# #范丞丞好长一条人被秦川的打的这段好长的腿啊舔屏好长一条人，范丞丞好长的腿
1700220205# #她谈案件他谈暗恋一个人满心欢喜的搞事业，而另一个人满心欢喜的在想着如何去追寻自己的爱情，这两个人的中年暗恋文学当真就是被他们给拿捏住了！！热依扎王阳新剧中年暗恋文学电视剧无所畏惧
1701334438# #有身孕了打个赌喜大普奔崔琳怀孕了，阿稻阿枕要来了，有身孕了打个赌。十七郎开心的嘴都要笑歪了，我们1700要狠狠幸福！崔琳有身孕了还打个赌
1701424028# #檀健次憋笑檀健次很想很想你中是怎么忍住不笑的~天知道这种憋笑表情有多难~檀健次新剧表情管理娱乐超话
1694841937# #请给魏大勋的手上保险魏大勋拆特工任务盲盒，手控党狂喜，请给魏大勋的手上保险，魏大勋手模
1700545574# #张远是在考研吗哈哈哈哈陆虎默默承受娱乐超话张远求你回头看看陆虎吧
1702021305# #斗破苍穹之少年归来今晚开播今晚终于在游牧上与他们见面了，阵容超强，画面感十足，精彩纷呈的故事，都能够给人带来完全不同的质感和效果何洛洛萧炎今晚见
1692589694# #曾舜晞侯明昊早期同框vs现在同框 曾舜晞侯明昊早期同框vs现在同框，这俩人变化尊的好大！而且他俩看出来很早之前就认识了！相处了很久应该！以前的曾舜晞侯明昊vs现在的曾舜晞侯明昊 
1687569485# #33岁单身女管文被年龄绑架相亲33岁单身女管文被母亲按头相亲管文现在经历的一切也正是我现在经历的…为什么全世界的妈妈并没有商量，但做出来的这些决定和对策都是一模一样的！当时都已经感觉是在照镜子了！
1690091032# #颖儿新剧妆造《不完美受害人》家暴真是太可怕了，看到颖儿的妆造感觉非常的心疼她！周迅新剧帮颖儿离婚
1699320292# #娱乐超话顾云峥看到苏为安就孔雀开屏就是因为想要时刻表达自己的感情，所以才会一睁眼就开始说情话刚开始也是非常的不熟练，但是经过这么长时间的表达之后也是张口就来的程度怎么有人一睁眼就说情话 
1688812369# #杨洋魏大勋的对手戏非常明显的就能够感知到这种剑拔弩张的火药味，也许从第一眼相见的时候就特别不对付想着让杨洋和魏大勋化敌为友是根本不可能的事情了杨洋魏大勋眼神戏互刀
1701306718# #小满生活卖新房住病房在面对这件事情的时候所保持的态度都是一致的，卖新房，住病房，这不就是现实生活当中很多家庭都会面临的抉择吗小满生活
1697778771# #这都不是情话是心里话张云龙的真诚都表达在了自己的眼睛还有表述出来的这些台词，好像就是在借用角色说的台词把内心给表达出来，果然看真情侣拍戏是与众不同的体验张云龙这都不是情话是心里话
1701331873# #辛芷蕾叫秦岚秦美岚秦岚和辛芷蕾好嗑我怎么那么喜欢你那劲呢做作优雅的劲
1699406170# #顾云峥落寞的背影两地分离的两个人，明明挂念却在失联，顾云峥落寞的背影，公主把她的神明丢下了，公主把她的神明丢下了
1702025760# #远远望去会让大家觉得现代元素偏多，但仔细观看的时候又能get到许多设计上的小技巧，从而让大家感受到独属于公子也新中式穿搭
1688350906# #时影修为时影哭戏其实在时影这个角色刚刚出现在他面前的时候，就已经让人觉得他是那种能成大事的人，果不其然看到后面他就是全云荒法术最强的人！！
1689408489# #董子健徐天海报拍摄花絮你好，徐天！初次见面，请多关照嘻嘻徐天出发花絮送达，来
1694482966# #张楚岚没有爷爷了从小到大爷爷就一直陪伴在张楚岚的身边是心中最为重要无可替代的家人，只有用时间才能够不断的去填补内心的空缺和精神上的伤害张楚岚爷爷没了
1692605589# #终于知道Lisa比刘亦菲座位好的原因了Lisa刘亦菲同框旧照终于知道Lisa比李亦非座位好的原因了？咱就是说到底是什么原因呢？我真的会谢！难道刘亦菲还比不过Lisa吗？
1695705179# #双女主搞事业才是我想看的无论什么时候学习都不会晚，只要用心也一定可以在职场上打败卫明林双江喜可以互相给予依靠陪伴，离着真正的目标达成越来越近好事成双开启双喜模式
1691711138# #梅林殉情观后感网友对梅林殉情的总结网友对梅林殉情的总结🈶:这段需要炸裂的演技带动观众情绪让观众跟着痛，或许直接殉情有点蠢，但你只要能让别人觉得你很痛是可以忽略的，但是他一做大表情演技这么的拉所以垮了，你看杨紫被吊起来那段表演你们会觉得垮嘛，真的很痛好吗，我就说了他吸引人的
1695338528# #不可告人首发剧照《不可告人》首发十二宫格剧照，他们或不畏险阻勇往直前；或多年坚守寻觅真相；或为生活走上歧途，错综复杂，交织而成一张名为“人性”的网。不可告人首发十二宫格剧照
1700654152# #爱人决裂亲人成仇友人尽灭无论是在亲情还是友情上，都已经遭受到了痛苦的折磨，不仅眼睁睁的看着兄弟一个一个的离开自己，甚至就连最爱的人都已经留不住许凯是来新剧渡劫的吧
1699938632# #乐游原爱情保安只有真正的把问题说出来，才可以让所有的问题迎刃而解，这种嘴上可以进行言语沟通的估计也就只有李嶷一个男主能够做到！！郑合惠子重新定义打情骂俏
1700290715# #乐游原这剧能处有原人吃的太好了之前期盼的就是每天晚上手里面都捧着一杯奶茶看《乐游原》，没想到在幸福的休息日里面却戛然而止，周一的加更是不是想让我们缓解一下工作的疲劳
1700977712# #罗一舟北京到达罗一舟粉色渐变毛衣罗一舟结束尖叫之夜行程北京到达，粉色渐变毛衣好亮眼
1698971749# #李溪芮新剧网恋对象是男下属其实真正在意你的人就在身边，有的时候就是停下脚步来仔细的去观察一下周围，说不定爱真的就是在你的转角处杜惠绚办公室恋情
1692773892# #迪丽热巴蓝西装迪丽热巴无袖蓝西装迪丽热巴无袖蓝西装真的美到我了，一身蓝这谁看谁不迷糊啊！
1701573626# #很想很想你很诡异的小甜剧莫青成顾声就已经变成了自在又融洽的相处模式，好像穿越到一个设定好的世界，没有任何反对的声音，仿佛是众望所归的莫青成顾声路过的狗都得嗑两口
1691664449# #宋亚轩背着贺峻霖转圈圈宋亚轩背着贺峻霖转圈宋亚轩背着贺峻霖转圈圈！两人真的好皮啊！真的好爱这种氛围！关系真的好融洽，这就是时代少年团吗？
1695726288# #娱乐超话黄晓明在电视剧里当乘风见证人见证了两位主角的成长，感受到了两位女性角色身上的这些光辉和璀璨的光芒，当然也是要让自己的社会价值更加努力的上升！黄晓明的角色是乘风见证人
1691801395# #王星越手滑了王星越手滑进了直播间澄清总结是手滑娱乐超话
1702805339# #乐游原剧组红毯许凯景甜红毯比剪刀手，是乐游原李嶷和崔琳的现代装婚礼现场吧景甜：展示他今天布灵布灵的花朵外套，更加好的跟他配合是来结婚的吧，许凯景甜是来结婚的吧
1702619581# #张若昀唱平凡的一天英文版原来英语还能这么学？张若昀唱平凡的一天英文版，张若昀唱平凡的一天
1689233470# #张鲁一新剧五年没出门这个人设看起来还是挺有趣的，所以到底什么时候定档，一直宅在家里真的不会觉得寂寞吗？张鲁一演五年没出门宅男电视剧欢颜
1697525320# #娱乐超话张若昀欠下的庆余年第二季还上了张若昀《庆余年》第二季杀青了！现场与粉丝合影留念，杀青快乐~无缝进组吧还有《雪中悍刀行》第二季么，张若昀无缝进组吧
1693292972# #杨幂参加中广联合座谈会 堂堂正正做人，清清白白做事，太对了~杨幂谈自觉抵制天价片酬
1697550276# #谁家演唱会不唱歌谁家演唱会不唱歌，檀健次快来，唱歌啊，檀健次快来
1689168002# #宋焰用自己结婚威胁许沁不管是宋焰还是许沁，都是在感情里面受过伤的人，所以才这么的担心能不能走到最后吧，眼下也只是处在试探的阶段！宋焰什么时候可以直面许沁我的人间烟火
1701561758# #檀健次周也地铁贴脸壁咚花絮在青声细语相处的过程当中，发现了太多太多让人觉得甜蜜的事情！尤其是咱们青声细语回家坐地铁的时候，可能是低估了人流量的密集程度很想很想你贴脸壁咚
1702524682# #你别说，你还真别说，脱轨这个剧情对梦女来说太友好了，林一好帅啊，麻麻天上掉男朋友啦！
1687082795# #秦岚新剧闪耀的她妆造秦岚新剧闪耀的她妆造，真的是挺好的呀，哈哈哈哈秦岚新剧妆造
1691132865# #张楚岚冯宝宝决裂我说你们都长嘴了，为什么不说呢？尤其是张楚岚自己一个劲的猜测，宝儿姐帮自己破禁止砂就是看不起自己，实际上有吗？根本就没有冯宝宝想帮张楚岚破禁制砂
1703734462# #繁花里有温兆伦温兆伦演温兆伦在繁花中与温兆伦相遇，仿佛时光倒流，再次遇见那个辉煌的港星时代。
1698803460# #刘大锤说王鹤棣田曦薇没啥事刘大锤说王鹤棣田曦薇应该没啥事对啊没事
1701655500# #跟上司彻底撕破脸了属于自己的东西谁都抢不走，而有些人就是想用这样的方式去表现着自己小人得志的模样，偏偏就是不要让他们得逞！小满生活这破上司撕就撕了小满生活
1689296317# #在弹幕里见证宋焰许沁第一次宋焰许沁第一次全靠弹幕宋焰许沁第一次全靠弹幕脑补名场面！宋焰许沁本身的x张力很跪了多看弹幕一秒都会发出姨母笑的程度！别说了，我去看小说了色
1698572819# #娱乐超话梅花红桃大结局了即使知道民国爱情十有九悲，但是也非常期盼两个人能够成为其中的例外，现在大结局也是让大家都放下心来梅花红桃HE了
1698321423# #新浪娱乐超话苏盈的衣服都不重样就是这种无与伦比的美才能够让大家体会到不一样的感受，苏盈作为一名专业的家装设计师，所表现出的这种审美的驾驭也是有点突破天际的苏盈的衣品
1698290886# #娱乐超话钟楚曦张云龙很难忍住不加吻戏吧可能他们两个认为是非常普通的相处，但是在大家眼里就是会感受到那种小情侣之间的甜蜜，周围都弥漫着粉红泡泡的感觉乐子人想看最遥远的距离原因
1699092154# #周厚泽就是鄙人《无所畏惧》周大哥的变形计，周厚泽就是鄙人，这个哥哥感觉好面熟，还演过什么你们还记得吗？弟啊你要卧几个底啊娱乐超话
1687226123# #陈萱萱被推下楼流产陈萱萱被推下楼流产，但是不得不说婚后的生活就是这样，事事都不顺遂，希望姐姐可以早日清醒起来
1688009249# #狐妖小红娘竹业篇三美  整个的妆造非常符合原角色，就是让大家在看到的一瞬间就已经可以回想到这个角色，曾经给我们大家带来了怎样的精彩！总体来说还是蛮合适的👍刘诗诗沈月吴宣仪
1696487277# #娱乐超话魏大勋新剧演我精神状态黄子诚狠狠拿捏住了摆烂两个字的精髓，明明整个人的状态没有瘫着，但就是感觉对任何事情都没有什么兴趣，难怪说演我！魏大勋黄子诚演我摆烂
1695285681# #在各个剧里看陈都灵陈都灵到底救了多少场yq被困将近两年左右吧，然后就总是在各个剧里看到陈都灵，知道她疫情被困片场到处救场后特别喜欢她
1687950628# #桑稚恋爱成功学是谁狠狠的羡慕住了我们的小桑稚？没错，是我了！我真的是太羡慕她暗恋的那个对象也喜欢他这样子的感情是非常的圆满的，这也是一场双向奔赴的爱情，就让我狠狠地磕他们吧桑稚恋爱锦鲤
1699490808# #娱乐超话赵露思神隐版手势舞看到花絮就已经能够被赵露思的可爱给迷晕了，现在就是更加迫不及待想要看到这部剧的播出，想要去了解两个人之间的爱情故事赵露思手指头做了遍广播体操神隐
1691450009# #虞书欣粉丝对王鹤棣不提苍兰诀一周年表示不满什么情况……大可不必吧虞书欣粉丝就王鹤棣不提苍兰诀表示不满
1699327821# #白鹿羊毛卷刘海白鹿小羊毛刘海小羊毛好可爱啊，期待新剧
1688716085# #早期的杨紫早期的杨紫好嫩早期的杨紫颜值太青涩了吧！其实和现在的区别并不大！果然明星都是早期颜值就很顶！原来杨紫都是从小美到大唉！《家有儿女》都看过吧！你觉得呢？
1702220856# #到底是谁在说王锵新剧小孩哥，越听越觉得好笑了，不过人家高中生都开始创业了，还是勇气可嘉，虽然说到底龙海乔布斯刚创业就被骗有点好笑。
1699244885# #娱乐超话风起西州还原度剧情高度还原大唐明月，主角双商在线颜值在线，还长嘴会说话，看得就是爽，今晚继续看琉璃智斗大长公主，风起西州剧情还原度
1691293356# #黄晓明无声落泪真正的无声胜有声呈现在观众的眼前，一滴滴泪水就直接打在了观众们的心坎上。一旦认真进入到角色之中，就会让我们看到作为实力演员的标准究竟是怎样黄晓明哭戏爆发力
1695647287# #娱乐超话特工任务张老板红酒里注射下毒我真是没有想到陈婷居然会这样做，面对韩杰一点都不心虚，还把张老板的毒酒带了来！张老板红酒里注射下毒特工任务
1700204677# #琉璃婚前婚后一样甜琉璃可以尽情的做自己裴行俭的存在也会让她有安全感和家的温馨~像情侣相处的一些节日仪式感，这不就被拿捏住了吗？琉璃老公没忘结婚纪念日
1693123249# #黄晓明最后的真相演出了人性要明白有生活阅历的人，在看完了之后都能够拥有可以继续向前走的勇气和面对困境的勇气，也正是因为这样的画面，才能够让大家产生共鸣
1691716895# #冯提莫抗癌成功后再唱佛系少女抗癌成功，这道坎迈过去了，真的好了，可以想象康复多难受冯提莫又唱佛系少女了娱乐超话
1694931857# #李泽锋新剧爽约只为和情人约会卫明为和江喜约会，以加班为由爽约了小苹果的亲子运动会。小柿子好想说卫明你这样做良心不会痛嘛！卫明你良心不会痛吗
1689140611# #玉骨遥书粉谈电视剧玉骨遥第一次看到书粉觉得改编剧好的允悲优秀，玉骨遥书粉评价
1692767244# #三个人鬼鬼祟祟的不知道在干嘛三个人鬼鬼祟祟的不知道在干嘛，这是在说燃冬吗？看完燃冬我的精神状态都感觉不对了！三个人鬼鬼祟祟的是在说燃冬吗
1698290072# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧开播最遥远的距离的前任与现任之间的大型修罗场预告，简直是又甜又好笑，各种元素应有尽有，绝对能够满足大家对于偶像剧所有的幻想
1698295792# #新浪娱乐超话张云龙的命也是命所以到底是怎样的恋爱剧才能够让张云龙有这么惨的表现，所以对于这部剧的期待值也是在这一刻直接拉满的程度钟楚曦这一刻演技巅峰
1692760575# #檀健次长相思第一季简介檀健次长相思第一季名场面简介檀健次长相思第一季网友把他的简介都搞出来了！不懂相柳的赶快看看简介！
1701347544# #谁家女主被抽31记鞭子任如意从7岁加入朱衣卫，当别人还在被父母宠爱的年纪，任如意已经被各种摧残。31记鞭子该有多痛啊，抱抱任如意被抽31记鞭子
1701829346# #脱轨定档1214刘浩存林一新剧定档kswlkswl！怎么光是一个预告就已经让人这么沉浸其中了，还得是我们高颜值CP带来的脱轨，期待刘浩存和林一的首次搭档！
1698575070# #娱乐超话左双桃陈家平一唱一和二人在执行任务的时候一唱一和，一个负责去把香槟杯子给碰掉，而另一个负责在香槟杯子掉落的那一瞬间，开枪刺杀钱秀才钱成一被刺杀
1697540284# #长相思好久不见长相思好久不见，今晚见，相逢于夏，欢聚于秋，千帆历尽人如故，岁月不染仍值得，又可以看到我们长相思f4～长相思f4好久不见
1688544205# #高远的食谱高远的食谱好单一啊，没想到只有饺子和泡面！王源高远食谱
1699589414# #男女主误会不过集有多爽误会绝对不会超过一集剧情，今天晚上的事情就是要今天去解决，放到明天之后就意味着会变质！希望屏幕面前的小情侣也能够跟人家两位好好学一学完蛋我的青梅对天降动心了
1692413019# #永远停留在清水镇就好了永远停留在清水镇就好了，这是一场不愿醒来的梦！清水镇就像是一场梦
1692246433# #冯绍峰周翊然新剧从叔侄变情敌冯绍峰周翊然新剧演情敌不得不说，从《灼灼风流》的特辑来看感觉还不错，各色人物有棱有角，特点明显，稳稳拿捏观众的喜好了！尤其是饰演的不但是叔侄关系，还同时爱上了同一个女人，最后周翊然的那句，“如果是慕灼华也不是不可以”，好带感，嗅
1703673921# #刘诗诗给胡歌唐嫣新剧打call有生之年系列，刘诗诗帮胡歌唐嫣宣传新剧了，不知道还能不能dream一个再次合作！！
1700186526# #李嶷崔琳吵架难受的是我仿佛之前的美好还历历在目，结果现在就遭受到了如此痛苦的争吵，不仅仅是让彼此感受到了心痛的成分，更多的也带给了屏幕前的大家
1689154362# #王彦霖你是不是傻后面显脸小王彦霖把手机给杨洋让他拍王彦霖你是不是傻呀！你让杨洋站前面他不想吗！！你还非得跟杨洋拍！果然没有对比就没有伤害！！王彦霖不愧是你！！
1699506883# #白鹿蛋糕领粉毛衣白鹿粉色蛋糕领毛衣造型也太美了吧
1702259584# #法医秦明回应张若昀张若昀：就问你们单词背到哪了？aback？abandon？等我退休以后，我一定要去老年大学把四级给过了摊手法医秦明艾特张若昀
1698324827# #第一次见男女主剧中he剧外be的如果一个人，在你心里，在你脑海里，在你梦里，在你眼里，却不在你身边，那是怎样的感觉？娱乐超话剧中人发糖剧外人在嗑be感
1688977879# #正式被确诊为高远上学哪有不发疯的，正式被确诊为高远！！王源今天该上学了
1695859453# #夏家三千金孙晓菁又作妖了陈婷未间谍组织效力也是因为之前拿到了天下免费的午餐，而不得已陷入他们的圈套，现在也是来到方家父子的身边拼命的扰乱他们孙晓菁作妖又升级了
1699784367# #李嶷教教李承鄞吧其实他在这些事情发生了之后，无时无刻不在后悔，所以如果当时能够拥有像李嶷这样的人陪伴在他身边的话，或许最终的结果是会更好的！！李承鄞但凡有李嶷一半的认错态度
1692168659# #赵今麦美到模糊赵今麦说一会见，姐姐这随拍也是太美了吧，美到模糊了都偷乐偷乐偷乐赵今麦说一会见
1701394664# #蒋欣新剧女领导给脸不要脸何嘉如关键时刻还是很靠谱的，怎么可能一直忍受对方的造谣呢？当然要狠狠的回击，录音就是一个证据！何嘉如爆发刚到底
1687246374# #马伯骞偷偷藏不住演技偷偷藏不住的桑延之前吐槽最多的马伯骞竟然是里面演技最自然的，不会到最后这剧最大的看点是马哥吧…真的太好了，哈哈哈哈马伯骞桑延搞笑版
1695192520# #侯明昊为周放新剧打call侯明昊为周放新剧打call，一把子期待住了，今晚看吴熙！
1692068463# #景甜说灼情细水流年灼心望与君同。8月19日，慕灼华与定王灼灼风流
1690202245# #成毅莲博基尼本来资产就不多，这也算是某种程度的雪上加霜，任谁看过了都觉得又心疼又好笑李莲花的死活还真是没人管，没人顾李莲花好惨
1688978831# #孟子义这张嘴孟子义上的什么口才课孟子义这张嘴我真的狠狠羡慕住了！这个口才我真的会谢！我真的爱了我孟姐了！！
1698576836# #梅花红桃大结局HE了原本以为两个人会产生针锋相对的局面，却完全不是大家所预料的那样，而是非常的相信彼此，所以也会走向幸福的结局原来民国剧也有HE
1699515968# #迪丽热巴开心得像个孩子得了一颗糖迪丽热巴开心得像个孩子得了一颗糖抱一抱迪丽热巴开心到放飞自我娱乐超话
1691029808# #TFBOYS拍照敢不敢离近点敢不敢把王俊凯王源易烊千玺p近点。我说时代你们敢不敢把王俊凯王源易烊千玺p近点，咱就是说你们三能不们离近点
1697542557# #这辈子没见兄弟一起被绿的原本还觉得当时的场景非常紧张刺激，但是在看到罗冠群安慰陈家平的时候，也是忍不住笑了，是真的有在真情实感的心疼兄弟陈家平罗冠群都被绿了新浪娱乐超话
1691989912# #小夭衣服破了《长相思》杨紫小夭你衣服破了！！杨紫小夭好可爱小夭你衣服破了
1699343116# #娱乐超话觉是昨晚睡的手是今天分的本来以为顾教授这下子可以齐人之美了，有了自己最大的偏爱，那么生活也会更加幸福，结果第二天早上起来被分手彻底慌了
1693206078# #宁静也去看了张杰演唱会杨迪一分钟沉浸式体验张杰哥鸟巢演唱会！绿色口红，一眼认出宁静，静姐也去张杰演唱会了，凭借口红认出宁静打call
1687189023# #杨晓培今天官宣了4部剧杨晓培这个金牌制作人在选演员的角度上真的有一番自己独到的思考，每一次都能够让大家体会到这种精彩，不愧是最佳制片人梦海制片人今天官宣了四部剧
1699262293# #大长公主你别太过分裴行俭前妻的死竟然是大长公主搞的，要不是大长公主的儿媳说漏嘴，大家都还没蒙在鼓里。逼死亡妻又挑拨琉行夫妇新婚关系，大长公主别太过分了！大长公主我劝你善良
1700026088# #热依扎重现叶澜依经典台词家人们谁懂，热依扎在《无所畏惧》里这句“你的福气还在后头”，我直接一下梦回甄嬛传！想到会有梦幻联动，但没想到直接贴脸开大了！不知道罗英子和陈硕之后又会有什么故事呢，越来越期待之后的剧情了！拽妃重现你的福气在后头
1696831558# #魏大勋新剧婚礼造型原来这就是喜欢吗？就算捂住了嘴巴，也会从眼睛里面跑出来，黄子诚婚礼造型的时候，直勾勾的盯着自己喜欢的人的时候可还行，真的有爱上
1701649895# #南海归墟海石花越看越能感受到这里的神奇，海石花居然是可电击的，而且把大家被性命夺走，也只在一瞬间，幸好逃脱了南海归墟
1701305363# #国产剧男女主实现长嘴自由在产生误会的时候完全不需要担心，因为两个人一定会在短时间内进行解决，对于他们而言，争吵完全不会隔夜国产剧男女主的嘴都长开了
1688991267# #打开宋焰的正确方式关于押韵这一块，我怎么没有发现宋焰还有如此的才华呢？网友们果然是有一双发现美的眼睛啊，所以才能够带来这么多的精彩宋焰押韵鬼才
1701660086# #刘诗诗知道被叫老公姐刘诗诗有被老公姐科普到刘诗诗知道被网友叫老公姐，表示有被老公姐科普到，老公姐好帅抱一抱
1698636413# #陈瑶新剧演双胞胎爱上同一人突然间到访就好像是赤裸裸的宣战一样，两个女孩子之间这无形之中的牵绊就已经被塑造了，不过这个米白以前的时候不出现，反而在人家有了女朋友的时候开始着急了双胞胎妹妹米白爱上姐姐男友
1702198247# #娱乐超话程潇又被夸美了程潇在亚洲超星团中都已经被夸赞过无数次了！！浑身上下都散发着魅力，学员的直来直去感觉都是有种美式的夸赞程潇害羞了
1700463840# #娱乐超话华妃接档拽妃蒋欣新剧《小满生活》央视接档热依扎《无所畏惧》，无所畏惧今晚大结局，11月23日小满生活开播，这不就是华妃接档拽妃华妃央视接档拽妃
1704002715# #张晚意对孙怡撒娇张晚意演我跟女朋友认错没想到张晚意还有这一面，对孙怡撒娇的样子简直萌化了！
1700217185# #儒雅还惧内的男主不多了对于老婆想要做的事情，永远都会给予一个陪伴，即使是当下会产生疑惑的情绪，但也依旧会去陪着对方幼稚，这样的行为才让大家觉得非常可靠古装版听老婆话会发达
1702174790# #鸣龙少年校园剧拍出悬疑感这是我们不花钱就能看到的热血高能吗？聚焦写事项的青春群像预告片让人看的有点汗流浃背，怎么越走还越有点悬疑的味道了？张若昀好适合演悬疑题材
1689994121# #不完美的受害人也是受害人女性本来就是弱势群体，想要冲破一切的束缚也很不容易，更何况身边的每一个人看到赵寻陷入困境中也没有提供帮助不完美的受害人算受害人吗
1703500318# #我知道我爱你开头《我知道我爱你》开头刺激，弹幕还会倒退，我知道我爱你你还有多少惊喜是我不知道的舔屏舔屏舔屏我说张晚意孙怡你俩一上来就这么拉扯啊，我知道我爱你开场
1700402250# #无所畏惧真正的女主无所畏惧的真正的女主是兰兰吧？doge罗英子第一次见大哥都还腿软，兰兰不仅敢跟大哥谈恋爱，还敢威胁大哥薅羊毛，失敬失敬作揖只有兰兰无所畏惧
1702639139# #脱轨男帅女美的替身文学《脱轨》男帅女美的替身文学，要素过多，这些你都细品到了嘛？脱轨替身文学玩明白了
1690883493# #曾开心的妈妈高情商杨洋身高曾开心的妈妈关于杨洋评论网友问：曾妈妈，yy到底有180没有啊！曾妈妈回：非常帅~这是被杨洋帅晕了吧！！网友：我知道了！谢谢妈妈！哈哈哈哈
1699433748# #许凯他急了她赢了赌约，他占了便宜，旁观者清啊啊啊啊允悲观众只是你们的一环吧！🙉🙉🙉许凯他急了，谁家男女主就差领证了，谁家男女主就差领证了
1700742385# #小满生活左右为男头一次见含男量这么高的剧头一次见含男量这么高的剧，真的是见识到各式各样的老公
1695380302# #肖战看起来很好吃肖战好像块巧克力好可口～
1698044475# #娱乐超话谁不喜欢连蔓儿连蔓儿这个角色的形象特点，现在非常的根深蒂固，让观众在看剧的时候，也会不由自主的为这个角色的灵动感而心动，已经迫不及待的想看连蔓儿接下来的故事了
1697944476# #于适的球鞋都是没谈女朋友省下的于适糊过但没穷过最懂的果然是粉允悲允悲
1695445457# #杨迪也在看好事成双杨迪见到了之后，都会忍不住调侃一句李泽锋的渣男变得更加变本加厉了，甚至比许幻山还要洪世贤杨迪说李泽锋这次变本加厉的坏
1701169477# #比出轨更可怕的是隐形出轨本来陈立让异性住在自己家里就是一个隐形炸弹，不知道到最后事情暴露的时候，该会有多么的恐怖和严重的后果，却还依旧会选择这样的行为已婚男陈立隐形出轨小满生活
1688300845# #用玉骨遥3d打印实现一室一时影可否一室一时影果然玉骨遥是懂得大家喜欢看什么的，首先这个预估拥有3D打印的能力，其次真的是可以助力你的每一个梦想，就连在大城市给你复制粘贴一套房子都是可以的！！
1688297848# #杨颖马天宇新剧的CP感红尘缘牵梦寻，余生星灿皆满怀！《尘缘》今晚开播，一起来看Angelababy和马天宇带来的惊喜CP吧~Angelababy马天宇的CP感
1693205295# #张晚意委屈脸张晚意委屈脸太可爱了，真的太不容易了！张晚意父母双全的剧不接
1691552183# #殷桃小腹隆起殷桃疑似新恋情新恋情？殷桃的车8.4晚上去机场接神秘男回家，第二天俩人一起出门逛街后又一起回家，ps.我遇到她的时候明明小腹隆起有些明显的。
1700469727# #柳承锋是什么爱情疯批如果现实遇到这种疯批，一定要赶紧逃，毕竟他现在已经控制不住自己的行为和理智，完全不能够预料下一步的发展柳承锋对崔琳的爱是变质的
1696058228# #娱乐超话魏大勋李一桐片场相互忽悠魏大勋和李一桐如此欢喜冤家的相处模式，每一次在让大家看到的时候都觉得津津有味！果然就是最熟悉的朋友才能够呈现出这样的相处模式魏大勋李一桐交心变走心
1694833853# #盛阳简冰救赎文学看懂了吗？这才是有效道歉🫂可以像小朋友一样说对不起，也可以摸摸头给你最大的安慰，盛阳简冰救赎文学给我嗑晕了～盛阳简冰救赎文学嗑晕了
1703641531# #胡歌新戏当股东只出钱没有权钱是什么？当然是宝总给的；权利是什么？当然是老板娘手里握着的；所以咱们宝总看来还是个大冤种！繁花宝总股东权利只有出钱剧集繁花
1701403677# #果然华语乐坛还得姓周《命比节操更重要》身为个人比较出名的一个代表作来讲，也让大家都觉得很有意思！顾声周也原来本质一个搞笑女啊，不过长得还是相当好看~命比节操更重要
1700372404# #琉璃重病昏迷不醒接二连三的糟心事，找上门来就根本顾不得个人的身体，毕竟现在的重担以及今后的指望都放在琉璃一个人的身上，怎么能轻易松懈呢？风起西州
1692511309# #于适的核心力量于适好可怕的核心力量于适的核心力量原来是精彩在健身的原因啊！咱就是说内娱还有比于适身材好的吗？
1689161253# #宋焰许沁身上的共同点宋焰许沁根本没在怕的这种在很多事情丝毫不会畏惧而勇敢往前冲的性格其实让人觉得还挺感慨的！看到的那一瞬间也会觉得他们身上的闪光点是非常值得我们大家去学习的
1687343285# #段嘉许哭了拆开星星，看到那行字的时候，真的有点想哭呀。。桑稚祝段嘉许新年快乐
1702779279# #繁花快要开播了吧。夜风凉爽，独上西楼，霓虹映人，宝总不响。。各位久等，楼上雅座。胡歌繁花横版海报
1700554780# #耳朵其实是耙耳朵 桃子和长耳两个人每次出现的时候，总是会让人觉得可爱度满分，现在他们也已经将自己所有的注意力都放在了筹钱上，就是为了能够开拓家业！桃子耳朵恋爱主打一个真诚
1695793556# #娱乐超话姚瑶以为黄子诚跟别的男人跑了姚瑶：三个人的爱情，我选择退出～😎黄子诚女友的蜜汁视角
1701691220# #南海归墟漂流版泰坦尼克就是这样的情感表达才更会让人感受到内心的动容，在遇到如此困难的事情之后还依旧能够看到彼此，拥抱也是为了确认双方的存在和安全胡八一雪莉杨的泰坦尼克号南海归墟
1687342460# #再这样下去要把桑延看顺眼了群众的眼光是雪亮的，现在很多的朋友们都觉得马伯骞的演绎是整部剧当中最意料之外也是最精湛的，真的将桑延身上的那种痞里痞气给演绎出来了！马伯骞是桑稚视角的桑延偷偷藏不住
1695341070# #韩庚王丽坤前任攻略9年后再合作这才是现阶段观众最为好奇的内容，二人的合作是强强联合，对于这大部分人来说拥有非常完美的观感韩庚王丽坤新剧初遇名场面梦回前任攻略特工任务
1695301672# #张楚岚为冯宝宝赴死他在这个过程中所付出的一切，对于我们绝大部分的人来说是很感动的事情！身在外受伤，心在内景里努力想要去寻找故事的答案，这不就是最好的答案吗冯宝宝的秘密要人命异人之下
1694742236# #娱乐超话乔振宇演的黑廉花上线最害怕的就是坏人变态，很多人都因为他刺绣的能力高超而来拜师，但任何人都想象不到自己走进的却是深渊！表面温文尔雅的人背地里却是这样的伪君子着急审判吴廉
1697769819# #娱乐超话张云龙的眼神离不开钟楚曦仅仅是看到海边吻就已经让人忍不住想要对正片狠狠期待了，mv都能够这么甜蜜，那正片肯定全是撒糖情节钟楚曦张云龙海边吻
1702555836# #林一V刘浩存50他来了他来了，他带着50块钱走来了，林一新剧V刘浩存50名场面来了林一新剧v刘浩存50
1695447387# #黄子诚和爸爸的日常心眼子练习笑晕了家人们，黄子诚和爸爸的相处日常也太搞笑了吧，魏大勋演的太棒了黄子诚说自己的后路是啃老
1695735679# #特工任务副市长涉嫌帮间谍作案刚开始方永平给我们大家的印象就是兢兢业业的在工作，结果没想到他却是间谍势力的保护伞，这才是让大家感受到了之后都会起一身鸡皮疙瘩的程度特工任务国安全力调查副市长间谍案
1687757681# #王源新剧水平看到是央一黄金档我就放心了，我觉得这部剧的水平一定不会差，狠狠期待播出了
1692177576# #许凯说不可能对前女友念念不忘许凯对前女友的态度看来许凯也是性情中人啊！我可以做你女友好嘛！呜呜呜~
1690366965# #张大大800个问号一脸懵啊老铁800个问号张大大一脸懵
1698287769# #钟楚曦严选到男主钟楚曦严选到男主啊，《我要逆风去》龚俊，《最遥远的距离》张云龙，太可了吧，钟楚曦现偶男主
1689767588# #欢颜演员夸张译演戏有精密性今天晚上的这场直播实打实的触动到了大家，虽然说现场并没有张译，但是跟他在一起合作过的这些伙伴们都给予了超高的评价欢颜主演谈张译敢否定自己
1701390856# #武林外传李大嘴看蕙兰也是这个表情本来还想说李大嘴赶紧给王胖子支几招，但是一想到李大嘴曾经也是苦等喜欢的人，但是根本就没有等到对方的回头哈哈哈！王胖子李大嘴祖传花痴南海归墟
1693381959# #虞书欣扫地牛仔裤虞书欣扫地裤虞书欣这个裤子不太理解！哈哈哈！所以这个裤子到底是买长了还是故意的！我真的会谢！！
1689252902# #万能的消防员被家人一碗饭弄哭消防员含泪吃下家人快递送来的饭正是剧中所呈现出来如此动人的场面，才更让人对消防员产生了一种敬意，一直在外不断的奔波。舍小家为大家都没有陪伴在父母身边的机会了我的人间烟火
1698231779# #陈家平帮左双桃擦眼泪陈家平误打误撞找到线索之前哪见证过这样的场面，尤其是他们二人，现在都已经有了自己的软肋，在面对这些事情的时候情感的抒发也是一瞬间的，委屈感也很直白
1701322604# #南海归墟深海恐惧症感觉深海恐惧症都要犯了，毕竟如此真实的画面，能够让大家在看剧的过程中对人物的经历有身临其境的感受，却也更加期待后续的发展南海归墟
1700046672# #罗英子看闺蜜和看渣男的眼光一样总觉得这些事情的发生，并没有像大家想象中的那么简单！而罗樱子也不能够时时刻刻的都对其他人保有信任！！罗英子被小保姆二次利用电视剧无所畏惧
1692248262# #张雪迎辛云来演过橘生淮南张雪迎辛云来演过暗恋橘生淮南张雪迎辛云既然演过《橘生淮南》这个属实没有想到！哈哈哈！这谁能知道是他俩啊！！
1688976757# #王楚然王子奇对视花絮王子奇戏里戏外反差感为人仗义正直，武力满分却时而呆萌可爱，戏里戏外的青罡将军都自带反差，“罡”猛可爱当之无愧。王楚然王子奇对视花絮好甜啊，过期糖奈斯，
1701822815# #以为潘粤明在玩捕鱼达人自从进入海底世界之后，接触的这些物种全部放在一起应有尽有。不管是章鱼王还是在鲨鱼口中争夺财宝不公，捕鱼达人没什么两样起猛了看见胡八一在玩捕鱼达人南海归墟
1693367586# #原来小李琳经超是夫妻经超娶了扬州第一美女经超既然去了扬州第一美女！
1700807537# #马嘉靠画画记住同事在《欢迎来到麦乐村》当中发生的每一件事情都不会让我觉得奇怪，尤其是马嘉虽然有着抽象的画画技术，但是通过这种技术也是成功的，记住了每一个同事！第一次见外出工作还能跳舞的
1689588603# #任安乐韩烨小夫妻吵架任谁看了都有想磕CP的冲动，突然就get到了迪丽热巴和龚俊之间同框的CP感，竟然连所谓的打架都能够让人觉得甜到心坎里韩烨你就宠她吧安乐传
1692445790# #景甜香芋味的糯米糍啊哈哈好形象，景甜香芋味的糯米团子，好想咬一口景甜好像香芋味的糯米糍
1687094941# #闪耀的她热度值破20000身边即世界闪耀的她确实热度值蛮高，真的有很多人都在看，同样身为成年人我们最能够欣赏的就是中年人之间的天花板级的CP，更别说这里每位演员的身材和颜值都是一绝闪耀的她热度值突破20000
1691479147# #杨超越说天空一声巨响姻缘仙子祥云登场天空一声巨响，姻缘仙子祥云登场！一次历劫：？？嗷呜嗷呜二次历劫：宋府千金宋祥云三次历劫：呆萌徒儿杨小祥四次历劫：骄纵公主是男郎？五次历劫：沧海女帝寻真爱六次历劫：小小虎精闯诡林......h/be?
1691652153# #魏大勋时尚芭莎侧颜照魏大勋侧颜好帅，风流倜傥、风度翩翩、堂堂正正、神采飞扬、温文尔雅、一表人才，根本形容不过来，不过这个肩看着好宽啊，是拍摄角度问题吗？魏大勋的肩宽
1691573887# #猪八戒的自我辩白猪八戒说粗柳簸箕细柳斗世上谁嫌男人丑猪八戒的自我辩白：粗柳簸箕细柳斗世上谁嫌男人丑做猪也要像猪八戒这种的！
1702796732# #故乡别来无恙全剧组红毯《故乡别来无恙》全剧组一起走红毯，还是那一批人一个都没缺，氛围真的蛮好的送花花送花花李雪琴曾柯琅挽手红毯
1687236706# #原来偷偷藏不住每一首ost都有创作灵感偷偷藏不住原声专辑创作灵感背景。《偷偷藏不住》剧组也太用心ε=(´ο｀*)))唉不仅阵容强大还每一首都有对应的的灵感每一首都可以简化成一句话我们快乐像小孩，浪漫有期待！你可以慢慢了解这个世界，但在那之前，你永远是我的小朋友。”
1690198372# #李莲花笛飞声重逢李莲花在销声匿迹的这十年真的学会了好多，虽然不似从前那么意气风发但也掌握了许多技能，成为了一个真正的情绪稳定的大人。李莲花十年学会了烧菜
1692848577# #李一桐本命斜刘海李一桐这个刘海造型是无人能比真的是太甜了家人们哇本命斜刘海、李一桐本命！！！。李一桐甜美斜刘海
1688266638# #杨洋原声台词好燃杨洋新剧梦回燕破岳飒爽橙装热血满腔，这就是我们的消防员战士宋焰！原声台词就这么燃，义无反顾抗险救援让人梦回兵王燕破岳，期待正片播出我的人间烟火
1688869456# #范丞丞说明天见杨澄就像是从小说里面走出来的痞帅男主一样，身穿西装带着银边眼镜，漫不经心的样子就能够把人的心给勾走再见范丞丞你好杨澄范丞丞拍戏状态反差感曾少年
1700622306# #娱乐超话檀健次献唱很想很想你OST果然每一次都能够带给大家惊艳的体会，甚至在演唱的时候还能够感受到檀健次的声线变化，那么也就更加期待正片的播出很想很想OST阵容官宣
1696126282# #娱乐超话黄子诚在坑爹的道路上遥遥领先黄子诚和高天阳在这些事情上的配合确实是越发默契了，尤其是在他获取信息之后，能够及时地对这些信息进行传递，对于国安人员来说是一个实质性的帮助魏大勋新剧坑爹之路渐行渐远
1698762245# #张云龙新剧承认女友只有一个面对别人的询问会坦然的向对方表达自己的内心，这眼神拉丝的氛围让人在看剧的时候都有一种完全接受不住的感觉
1693278115# #肖战新剧醉酒好可爱肖战白百何新剧双向奔赴肖战新剧醉酒好可爱，双向奔赴可太好了～。兜兜转转再次相遇，怦然心动皆有迹可循。。彷徨被勇敢代替，我们在爱与被爱里同频。
1694585763# #盛阳对简冰的心思根本藏不住要不要这么好磕啊！我真的太爱盛阳简冰这样的姐弟恋了，两个人在一起同框真的好上头啊盛阳是只围着简冰转的小太阳吧
1699317145# #娜扎新剧不吃卖惨这套琉璃可不是好捏的柿子，对方的这些茶言茶语作为一个浪迹江湖的人又怎么可能会看不懂，也只不过是不愿意搭理你这些事情罢了算盘快崩琉璃脸上了
1693121719# #张晚意每部剧都在嗑瓜子当哥哥张晚意的瓜子从大荒嗑到了东北哈哈哈张晚意哥哥专业户啊哈哈！更是瓜子一哥哈哈哈！张晚意不愧是你！
1688463137# #梦中的那片海开分低了吗梦中的那片海开分在我看来有点低了！至少八分有的，感受父辈们的青春故事这样的题材就很戳我梦中的那片海二十六万人开分
1688459626# #张彬彬出演杨洋王楚然新剧张彬彬又有新作品要来了~出演杨洋王楚然新剧《我的人间烟火》，共同守护着一城百姓的平安，这样的人设好带感，从这一秒就开始迫不及待了！我的人间烟火
1692531929# #娱乐超话徐海乔说王丽坤吻戏咬破嘴唇 突然间就明白了那些不太喜欢剧透的观众朋友们的心理，因为今天晚上在听到他们两个人透露这种剧情的时候，就已经让人好奇心膨胀起来了！徐海乔王丽坤拍吻戏咬破嘴唇
1697453883# #问心医生被病患扇巴掌好心疼筱风主任啊！明明是替患者考虑却被扇了巴掌，事后为医院考虑只能选择谅解，能不能给周筱风一个公平的说法阿！周筱风挨了巴掌还要继续打工
1701659169# #周也挺累了让我演两集很好，喜欢檀健次不管是颜控还是声控都会尖叫的！锖青磁这声音就是好听到心里了，好爱檀健次给檀健次嗓子买个保险 
1703485870# #孙怡吴优二搭孙怡吴优二搭，漂亮姐姐对我眼睛太友好了，期待两位合作！孙怡吴优新剧二搭
1701159202# #罗一舟上海线下活动人气罗一舟上海活动路透罗一舟上海线下活动，你觉得状态怎么样呢
1698824098# #花儿与少年丝路季超话秦海璐不愧是听霸总小说的跟着大姐秦海璐学习如何拿捏住“霸总”们doge秦海璐是花少5的CPU
1689745251# #刘奕君董洁在跳什么刘奕君和董洁你们在跳什么啊啊啊，受不了了，辣眼睛审判刘奕君董洁跳舞
1701753053# #任如意宁远舟意念不合任如意和宁远舟，一个喜欢繁华的城市，一个喜欢寂静的山谷。这两人的生活理念就像两条平行的路，永远不相交。但他们又都不愿意违背自己的本心，这可如何是好？他想避世她想入世
1692240261# #玉骨遥长尾效应也太长了肖战玉骨遥长尾效应也太长了肖战的玉骨遥又➕新广告，这长尾效应也太长了，肖战是让人“起死回生”的灵药吧，太牛了
1699184501# #库狄琉璃的衣柜分享一些库狄琉璃的衣柜羞嗒嗒第二部衣服更多更漂亮了！不愧是娜扎，娜扎琉璃的衣柜
1694500028# #娱乐超话乔振宇掐脖子花絮一秒翻脸乔振宇时隔多年再次饰演反派，黑化翻脸代入感十足，虽然表面风度翩翩，但其实心里是一个非常阴暗的人乔振宇黑化戏份表情好疯
1699874931# #老丈人看女婿越看越气老丈人的这个行为是完全能够理解，毕竟对方是想要带走自己最亲爱的女儿，当然是会产生气愤和看对方不顺眼的情绪你怎么敢当着老丈人面向女主告白
1688360002# #再听情人再听一下蔡徐坤的《情人》你会有不同的想法！想听听IKUN们的想法！再听一下蔡徐坤的情人
1702791182# #娱乐超话腾讯好宠繁花让我们今年又可以继续在大荧幕上见到胡歌新鲜的身影繁花的魅力，我现在还没播出之前就在鹅感受到了无限的偏爱和宠溺腾讯全换了繁花封面
1701092931# #潘粤明写的字这个字写的还是相当有水平的，画的画也都是可以用栩栩如生来概括，我们也没想到潘粤明老师不仅人长得帅，甚至字还写得这么好！南海归墟
1703844532# #张晚意18晋张晚意新剧爱得明目张胆到点了，来点18晋。又幸福了晋，又幸福了晋
1687333468# #段嘉许毕业段嘉许毕业啦，陈哲远的学士服造型好帅呀，真的是很好了陈哲远学士服造型
1692777846# #虞书欣超话虞书欣敢穿虞书欣穿衣自由劝你们少管，美女穿衣自由！咱就是大美女想怎么穿怎么穿，美女的事少管！我真的是服啦！真的一天有事没事，碍着你们什么事了！
1688546451# #追光的日子观众是来做题的吧追光的日子观众其实是来做题的吧，这也能够看出来剧组的用心程度任真高考第二题错了追光的日子
1689144043# #杨洋不想跟王彦霖玩的原因找到了我觉得这段宋焰是真的有点点吃醋了，也很在意许沁，咱就是说蒋裕你是真的好会！我的人间烟火
1695810900# #娱乐超话卫明家风重新定义清白倘若你的家庭环境真的如同你自己说的一样清清白白，那就不会做出踢掉自己的现任老婆林双，只想迎娶家庭背景非常强大的黄嘉仪了李泽锋新剧还没离婚就找好新媳妇
1687135531# #这还是林志颖吗林志颖好像陈浩民啊路人镜头下的林志颖，这真的是林志颖吗？有一说一这样子真的好像陈浩民啊并不简单
1700465708# #娜扎新剧眼珠一转一个主意本来是想读故事，却没有想到发现了这样一个秘密，琉璃看到的时候还坦然的表达出了由来，但裴行俭听到过后也完全没有任何怪罪琉璃造假下不为例但下次还敢
1687925829# #陈萱萱终于醒了陈萱萱的演绎无疑给我们呈现出了更多的可能性，清醒的那一刻也意味着她新生的开始吧，好想要看一看她认真搞事业的模样期待陈萱萱品如同款逆袭
1700213812# #陈飞宇本人亲自认证月底进组早就开始期待陈飞宇到底什么时候能够再次进组演戏，结果现在就听到了本人的亲自认证，让大家在听到那一刻，就已经感受到了惊喜的体会
1702348035# #神隐好歹毒的商战目瞪口呆神隐
1692332359# #为什么看长相思长相思为什么看长相思？于困苦中坚强，于成长中自若。送花花
1701248560# #乐游原好哭不过就是希望能够看到两个人幸福的结局，谁曾想看到这样痛苦的画面，甚至在得知对方去世的时候，还会在毫无反应的崔琳面前自言自语
1688638431# #玉骨遥不只有深情虐恋朱颜和重明又有什么错呢，他们不过是想让时影展示一下打雷有多炫酷而已～朱颜嘴甜王者玉骨遥
1693314136# #邓为的裤子破了个洞邓为裤子破了，好大一个洞，快补补漏风邓为裤子破了
1689479302# #刘奕君新剧和董洁林允对手戏他站在道德的制高点上去评判别人，随意的几句话，就可以立马把别人所有的努力都给忘掉！看到这个情人节出现的时候也让人觉得挺难受的刘奕君董洁林允新剧对手戏
1702780071# #胡歌唐嫣繁花即将开播胡歌唐嫣合作主演的《繁花》即将开播，繁花终于来了！繁花终于来了
1701247972# #赵昭仪夹不了一点赵昭仪对王安宇一顿东北文化输出赵昭仪夹不了一点，哈哈哈王安宇喊她回来，赵昭仪:“别吵吵了知道了”“搁这吵吵叭火的，本来就累，还得告诉你们烦死了”。哈哈哈赵昭仪对王安宇一顿东北文化输出
1689677022# #杨洋王楚然吻戏突然好多要想吃糖，那就得来看《我的人间烟火》，毕竟我们宋焰和许沁在一起之后的撒糖频率那是相当的高，吻戏根本停不下来！宋焰许沁恋爱前vs恋爱后我的人间烟火
1687653312# #陈萱萱老公新婚出轨观众们的眼睛是雪亮的从林浩一开始的表现就能看出来，这个男人不对头，绝对不会老老实实和陈萱萱过日子的已婚男林浩出轨女同事
1700469249# #强制爱是男二玩的人的意识本身就是自由的，喜欢谁跟谁在一起也是人的权利，而不是他自己不乐意人家就可以不这么做！柳承锋这种偏执的爱真的让人觉得蛮窒息的只有柳承锋是真的想结婚
1698137302# #跟着左双桃学撒娇果然撒娇就是可以去让对方没有抵抗力，然后去得到自己想要的一切，现在看来各位女孩子还是真的要学起来了陈双入对极限拉扯
1687243531# #桑稚段嘉许处处甜赵露思陈哲远所饰演的偷偷藏不住，让我看看是谁在期待了！！光是这段预告就已经吸引了这么多人想看的心情，就足以证明大家对于小甜剧是完全抵抗不了的~播出之后肯定会审判！赵露思陈哲远新剧处处甜
1701574950# #用山河图打开南海归墟好像在这一刻也是带着观众沉浸式的感受到了这种美景带给我们眼前的冲击，都不敢想象若我们真的身处其中，该有多么的幸福和治愈南海归墟
1703668967# #唐嫣晒90年代童年照唐嫣发90年代童年照，哇塞真的太可爱了吧，都快来看唐嫣发的90年代童年照！唐嫣发90年代童年照
1691448875# #陈思诚连续四年对丫丫的称呼是朵朵妈，以前是亲爱的老婆等。陈思诚对佟丽娅的称呼陈思诚给佟丽娅的生日文案娱乐超话
1700455692# #你怎么知道这个情感的衔接真的那么的美好，1700戏内戏外都是sosweet诚不欺我，无论是在剧内还是在剧外，他们所展现出来的这种甜蜜和美好的相守，永远都会给大家带来无与伦比的体验，景甜许凯对视甜晕我了，大家赶快去看！！
1693384005# #肖战笑得跳起来了肖战在看什么，笑得跳起来了，学到了，色系统一，叠多少层都和谐，肖战在看什么
1692161204# #吴昕问你们怎么看出来我焦虑的你们到底怎么看出来我焦虑的还是好奇，书里“敏感失眠不安恐慌头秃失控”的症状你有吗？
1691385482# #龚俊李现檀健次今日份杂志封面龚俊，李现，檀健次~帅哥帅哥帅哥！我直接斯哈斯哈舔屏我的天呐！这几位你最吃谁的颜？哇我真的爱死我现哥了！！龚俊李现檀健次今日份杂志封面大片
1690856600# #陈哲远新剧梦见自己亲了每次看到他们两个人的感情发展进展的那么慢，就觉得挺难受的，现在就很想给他们的爱情推波助澜一下！做了这个梦之后能不能勇敢的去表白！奎木狼连做梦都在接吻
1688963579# #消失的她白看了哈哈哈只能说校园恋爱真的太甜了，谁能招架得住这么好的高远啊追光的日子看得我恋爱脑又犯了
1692258521# #檀健次把形容词演出来了檀健次把形容词演出来了，檀健次太让人惊喜了！檀健次好会演形容词
1692430192# #后宫莲花传哈哈，用角姐女主走的话，可能真成后宫莲花传了用角丽谯的视角重写莲花楼
1703827279# #繁花还原度有多高繁花有人演戏有人演出看《繁花》真的是一次视觉盛宴！导演太用心了，把那个时代的上海展现得如此真实生动，仿佛就在眼前。
1689253235# #我的人间烟火真实的像纪录片其实家里人做出来的饭的味道是可以一下子就尝出来的，因为这代表的是家，代表的是心里面的情怀！我的人间烟火拍摄的这些故事的场景真的让人觉得非常真实！我的人间烟火更像一部纪录片
1699870537# #娱乐超话男二的命也是命能够坚挺着支撑自己回来的唯一理由，就是能够见到自己心心念念的姑娘，但是没想到却被眼前结婚的场景一下子刺激到了自己的神经第一次见男女主对情敌贴脸开大
1691384639# #团站在渐渐说告别团站在渐渐说告别，十年的约定已经完成……纵使前路满布荆棘，愿各自拥有锦绣奇迹～有一种青春结束了的实感王源放下话筒之后还在唱
1687398414# #优酷最快破万现偶剧这份成绩总而言之是意料之外，但也是意料之中，是因为大家的支持所以才能够打破优酷最快破万现偶剧的成绩！偷偷藏不住是优酷最快破万现偶剧
1691385146# #老师请学生看TFBOYS演唱会直播在教室看TFBOYS演唱会直播老师请学生看TFBOYS演唱会直播！咱就是说老师和学生是一个时代的人吗？
1688812127# #谁在爱李玟李玟老公继女账号评论区。李玟两个继女被骂网友骂到注销账号。据说两个继女是李玟一手带大，她和老公结婚的时候两个孩子才几岁，现在都已经结婚成家。令人难过的是李玟在生病期间，两个女儿并没有来香港看过她，还有那个讨厌的前夫，一家人还真是冷漠无情，各路网友纷纷留言，表示她们太
1699170388# #谁懂啊，谁家男主四集当了三次爹，真是让人大跌眼镜，很出于我意料，顾云峥这个霸总真是当不了一点，不过颜值还是满分的抱一抱罗云熙新剧四集当了三次爹
1699067824# #罗云熙演的角色凑不出一个好爹哈哈哈哈看到一个特别搞笑的评论：罗云熙演的八部剧凑一起拼不出一个好爹单身狗顾云峥，澹台烬，下一部更不行，罗云熙演的角色没一个好爹
1700145421# #娱乐超话心疼王安琪王安琪尽自己最大的权力，不断的让这段旅程变得更加尽善尽美，不留下任何的遗憾，所谓告别的仪式感，在这封信件中就被体现的淋漓尽致王安琪的信
1693205884# #娱乐超话张新成大荧幕生图 张新成在大荧幕的生图超级帅！尊嘟很帅家人们、。张新成在张杰大荧幕上尊嘟很帅
1695213137# #起猛了抓间谍抓到自己弟哈哈哈哈哈韩庚新剧《特工任务》演国安局科长，结果抓间谍现场发现接头间谍是自己弟弟——魏大勋，起猛了抓间谍抓到自己弟，黄子诚第一次任务就被表哥逮住
1688694454# #肖战给哈基米配音好想看肖战给哈基米配音时候的画面好可爱啊哈基米的配音是肖战
1699598002# #陈星旭出发长沙陈星旭一身休闲穿搭好帅~陈星旭到达长沙
1699088587# #无所畏惧领导抢下属功劳以自己上司的角度，冠冕堂皇的去做着一些伤害别人的事情，这种事搁在谁身上都是那种非常窒息的感觉！拽妃必须得予以还击电视剧无所畏惧
1701150419# #许光汉爆改崔秀彬这居然是许光汉我的天这居然是许光汉😱😱😱
1699846156# #娱乐超话不经历点什么的爱情都是易碎的正是经历了风波的动荡，才会让这段感情变得更加坚定，没有什么理想，情侣之间认清楚自己内心真正需要的究竟是什么更为重要了
1699698871# #许凯超话他只是习惯了不代表不会难过一直以来都心心念念着父亲的安危，甚至后来和崔家联盟首先想到的就是彻底让家里面的人摆脱控制，这份作为儿子的孝心，却一直都没有被重视
1694750634# #张楚岚被打吐血以为异人之下全剧终了全性围攻龙浒山，张楚岚和沈冲这段真的好刺激，有一种下一秒异人之下就要剧终了的be感，氛围要不要渲染的这么紧张这么可怕！导演你是会拍的。异人之下
1703473025# #我知道我爱你连更11天我知道我爱你连更11天，我知道我爱你连播19集！我知道我爱你连播19集
1695278706# #不可告人玩的就是高端局不可告人玩的就是高端局啊！黑与白的较量，抽丝剥茧的揭露每个人心中《不可告人》的秘密！该剧通过复杂人性来探讨出正义与邪恶之间是否有绝对标准的道德底线！
1697455332# #娱乐超话白主任什么时候下线其实他大可不必让病患去做这个心超，但是为了病人考虑为了能够提前避免瓣膜病变还是这么做了，更何况这个钱又不是到周医生的口袋里面，他为什么这么着急！问心白主任什么时候下线
1696552535# #娱乐超话王阳新剧泄漏客户隐私周哲一做这些事情脸不红心不跳，一点愧疚感都没有，可想而知已经在间谍组织这里传递过不少消息安安稳稳当钻石王老五不好吗？特工任务公司老板泄漏客户隐私特工任务
1698485952# #左双桃上级刘五常下线虽然两个人之前有过争吵，但是毕竟还是非常让人觉得惺惺相惜的类型，所以才会感受到异常的痛苦左双桃为刘五常的死落泪
1689943155# #成功人不可貌相《不完美受害人》狱友眼中的成功让我笑喷了，只能说成功确实是挺会伪装的！狱友眼中的成功
1701575972# #第一次见母胎solo开窍后八倍速追妻这不是上天所特意安排来的缘分还能是什么？这八倍速追妻的模式，任谁看到都觉得主动，一定会有故事。他不谈恋爱，谁谈恋爱？全世界都知道莫青成喜欢顾声
1702549330# #林允美人鱼星星此刻的我们也是感受到了林允对于美人鱼到底有多么热爱，不然怎么会画出这样的美人鱼款的星星，虽然很奇特，但是新鲜感十足林允这美人鱼是从那俩警察那学的吧
1689151993# #Angelababy张殷殷脑中有个橡皮擦要落泪了家人们！《尘缘》本来看的高高兴兴，结果现在尘世殷缘要开虐了，张殷殷未免也太惨了吧，为什么偏偏要忘记纪若尘才能救他 Angelababy张殷殷失忆 
1696315348# #娱乐超话暗恋一个人15年顾许表白了顾许的表白多难得呀，暗恋了15年能够把这份暗恋的情绪表达到位，能够把自己的心事说给自己喜欢的人听就很了不起暗恋15年顾许表白了
1692604782# #陈都灵郑州线下活动状态陈都灵郑州线下活动状态好好，身材好让人羡慕~陈都灵郑州线下活动视频娱乐超话
1692777153# #路人夸包贝尔又瘦又高又白这位路人是包文婧吗路人夸宝贝儿又瘦又高又白，路人你你别太离谱，你该不会是包文婧吧！
1698314744# #左双桃偷走边币铜版左双桃让大家真正懂得了女子做事情也是会干脆利落一点，也不拖泥带水，对于细节的把控以及处事的临危不乱，刚好做到了责任越大能力越大陈双入对联手杀死大雁
1695304022# #魏大勋李一桐的坐姿《特工任务》魏大勋李一桐的坐姿有点搞笑呀，一个盘着腿，一个抱着腿，真的委屈魏大勋的大长腿了！委屈魏大勋的大长腿了
1700790379# #你为什么不愿意跟我生孩子谁家男女主一上来就说要生孩子，不过这真的是我们能听到的吗，甚至当时还被其他人给撞见了，已经能够体会到尴尬的情绪刘诗诗新剧好彪悍一女侠
1693126095# #李雪琴对张晚意新剧说支持必须支持李雪琴对张晚意说支持必须支持李雪琴对张晚意新剧说支持必须支持！张晚意加油！
1688302206# #时影的mbti是什么看得出来时影真的不喜欢凑热闹，果然是社交恐惧证！也是演我本人了！！！
1699667137# #娱乐超话乐游原梁王假死看到这段剧情的时候，已经能够体会到当时崩溃的情绪，明明是自己费尽心思把对方从这种困境中脱离出来，结果却遭受到了这样的对待李嶷救出梁王
1699581665# #娱乐超话娜扎被掂着公主抱许魏洲自带安全感这皆是有力的臂膀，就连公主抱都不在话下，看起来轻轻松松没有丝毫的难度，还得是夫妻之间撒糖没有任何的局限性琉璃被360度公主抱
1687261799# #世界欠我一个段嘉许段嘉许有着非常良好的家教以及绅士的品格，更别说各方面的外貌条件都是优秀当中的优秀，这也难怪少女们会为此献出自己的芳心，会让我们感叹人生为何就没有遇上一位段嘉许这样的哥哥谁不喜欢
1687924865# #陈萱萱狂扇渣男《闪耀的她》剧情还是很上头的，现在看到了刘芸饰演的陈萱萱比较清醒啊，我也觉得这个态度是非常不错的陈萱萱遇渣男出轨
1700132499# #第一次见男女主长嘴是用来诅咒彼此也不好好考虑一下陈硕对这套被拍卖的房子感兴趣到底是为什么！当然就是因为对曾经的这个主人感兴趣，这暗戳戳的意思难道看不懂吗？！无所畏惧双强CP嘴都硬电视剧无所畏惧
1691569621# #黄晓明戴小夭的发箍黄晓明杨紫梦幻联动，是赤宸和小夭，也是我们中餐厅的黄爹和吧台小妹紫紫。扫楼好忙啊，宣传主任，黄晓明扫楼好忙
1687857964# #赵露思问你们吃过芋泥香酥鸭吗你们吃过芋泥香酥鸭吗？是因为露思爱吃芋泥香酥鸭台词才改了🤲🏻想问啥味马伯骞发现赵露思喜欢吃芋泥香酥鸭
1692444189# #原来我妈那个年代吃这么好我的天，我现在过的啥日子。原来我妈那个年代追星这么幸福
1691494874# #夭柳回忆杀回忆杀不敢看了泪我要哭撅过去了感觉被狠狠创了好多下真是为什么夭柳是be啊夭柳批直接去世
1692511006# #张杰说鸟巢未live我又回来了再“杰”再厉赞鸟巢未•live我又回来了航天员知道啦～～这就来咯
1687265271# #谢谢桑稚给我钱花桑稚确实很像段嘉许的小跟屁虫！屁颠屁颠地站在哥哥背后，哥哥一摸头叫小孩，就已经软得不像话了~呜呜校园时期，谁能够赐予我一个段嘉许！桑稚给段嘉许20元买糖去
1698994410# #许凯这么会亲的吗许凯好会亲，《乐游原吻》吻戏花絮我太爱看了，真的这么会亲的吗？许凯真的好会亲
1701431798# #南海归墟没声音遇到了大海蛇袭击海里一片乌漆抹黑，只能够凭借着微弱的手电筒光来寻找内心的安慰，虽然完全不能够照亮前方的情况南海归墟播放无声版南海归墟
1687751998# #爆料人认证蔡徐坤事件知情人蔡徐坤C女士打胎什么要曝蔡徐坤！果然是顶流！
1703146362# #唐嫣汪小姐演我日常每日的工作，就像唐嫣汪小姐的演出，搞笑又真实，这就是打工人的日常！唐嫣汪小姐表情包
1702529232# #赵露思吐槽王安宇像个泥鳅一声雷响激起阿晋霹雳舞魂，阿音无情吐槽“像个泥鳅”，随即开启泥鳅与鱼的共舞~哈哈battle不停，趣味不断！赵露思王安宇泥鳅与鱼的共舞
1689143693# #陈瑶西瓜超甜太可爱了呜呜呜眉心花纹我好喜欢陈瑶眉心花纹
1702540023# #林一你说公主请追剧林一你说公主请追剧，看了视频我只能说林一你好痞我好爱！林一你好痞
1692697260# #法老小精灵恋爱时间线法老恋爱时间线。知情人曝法老和小精灵恋爱时间线🈶:。⚠️一些时间线。1.她与⭕️法老在2019年认识，2020年9月5在一起，2023年3月底分的手。。2.⭕️男方与🐰紫菜蛋花兔从去年10月份就开始陆续聊天，被我朋友发现。。3.⭕️去年10月男方把🐰紫菜蛋花兔写进歌词，那个时候
1698821520# #热巴e不了一点迪丽热巴i人实锤迪丽热巴怎么突然拘谨了！我真的笑s！迪丽热巴i人实锤！啊哈哈哈真的是e不了一点！
1692571767# #娱乐超话追平8集灼灼风流目前最快追平的是灼灼风流。《灼灼风流》看的感觉就是一部目标明确、画面尚可、演技在线、剧情合格、只是主演群体年龄实在有点高的剧，确实把钱花在了置景、打光、群演这些实际的东西上面，也没有说前头各种炫钱到后期感觉诈骗，我不看原著就知道应该是比较还原的举手
1700531744# #檀健次长沙机场路透檀健次长沙机场路透，要回上海了，好舍不得~檀健次长沙路透
1699098772# #终于知道了章若楠新剧人设患上绝症之后，突然间就觉得这个世界上好像没有什么值得自己留恋的东西了，退学选择来到拉卡亚，给自己买意外人身保险，疯狂赚钱，寻求刺激，原来都是因为这件事终于理解了苏为安
1688536818# #任敏朱颜紫衣造型好美朱颜这一套真的好漂亮啊，真的就是很不错啦～任敏玉骨遥紫衣造型
1693463935# #盛阳居然是i人骄阳剧组有魔力，i变e也没问题。当i人盛阳走进e人聚会现场，和简冰宋晨展开了哪些互动？憧憬盛阳i中带点e
1691857399# #娱乐超话看薛之谦同时看许嵩一票两用在薛之谦演唱会见到许嵩太值了鲨疯了我的青春，这个票买的太值了啊，平等羡慕现场的每一个人，梦回小破站到音综啊～
1688788815# #王源男德满分也让高远的这个角色看上去有更多的闪光点，对待陌生人当然还是要保持一种距离感才是真正的尊重对方王源从来就没有让人失望过王源以前vs现在
1689164906# #肖战傲娇的小表情“术法高就是了不起啊～”爱死这个小表情了抓狂awsl时影傲娇的小表情
1699166390# #新浪娱乐超话暗夜彩虹今晚见听说有人在找暗夜彩虹，大愈儿也找到咯，还有顾云峥手上的的同款暗夜彩虹手链，我可太馋了，我也想要同款～想要顾云峥同款暗夜彩虹手链
1692933259# #唐嫣刘学义念无双雨中撑伞生图唐嫣刘学义念无双雨中撑伞生图，刘学义生图都好帅，唐嫣也好美，氛围感十足打call唐嫣刘学义雨中撑伞生图状态
1700988015# #秦昊新剧对自己抠门对老婆大方秦昊新剧对自己抠门对老婆大方，蒋欣终于碰到了一个好妈妈和一个好老公赞赞赞叶逸凡老婆奴
1697626558# #陈家平一拳打出了自己的信仰没有人可以拒绝一个这样的陈家平吧，这一拳下去，完全把心中的厌恶感全部宣泄出来了，面对汉奸和日本人就该这样！陈家平宿命感
1693887795# #26岁帅哥无房无车vs40岁大叔有房有车如果这是一个婚恋市场的水平的话，不知道大家会选择什么！当然每一个人对于另一半的要求都是不一样的，在不同的人眼中都是有魅力的！骄阳伴我
1703045804# #古晋恋爱脑还会自己长出来无论怎样的相处，都能够让大家体会到其中的甜蜜，虽然是吵架和吃醋，但却完全不会让彼此的矛盾过夜，就是因为重视，也不希望对方不开心
1704175669# #唐嫣郑恺cp感《繁花》唐嫣郑恺cp感好浓，虹口小汪和霸道魏总有点好嗑呀，这两位有感情戏吗，真的对我很重要打call唐嫣郑恺感情戏
1700791879# #很想很想你与君归MV鹅这次算是拿出自己压箱底的宝藏好剧，《很想很想你》主打纯爱治愈歌曲动人的唯美旋律总让人觉得这是一部必看不可的下饭小甜剧檀健次献唱与君归
1688799988# #王源新剧掉马《追光的日子》感觉王源越来越可爱了，而且王源也很怕痒原来王源怕痒
1699775031# #娱乐超话景甜扛住了紫色许凯你就宠她吧不允许还有人没有看景甜和许凯的这段营业的视频，人形支架许凯，你就宠她吧！大甜甜居然真的扛住了这个紫色
1702702812# #很想很想你亲一赠十就是这样的画面，才值得大家进行反复观看，对于两个人之间的感情，永远都有着更为深刻的理解和表达，作业更加期待后续剧情的发展
1687679378# #段嘉许对桑稚的称呼变化段嘉许给桑稚起了好多昵称呀，从小妹妹、妹妹到小桑稚、小鬼还有小白眼狼……一直在变化呀，以后是不是还有女朋友、老婆，这是非常棒了
1687778065# #桑稚桑延双喇叭不知道大家和自己家里面的弟弟妹妹是不是也和桑延和桑稚一样的，反正我在《偷偷藏不住》这部剧里面看到他们一见面就吵架，真的是太有意思了，而且他们每次都会为不同的事情而争吵桑稚桑延同框安静不了一秒
1700753326# #从皇孙到皇太子谁问过李嶷李嶷慢慢被身边所有的人都逼成了储君，从最初的十七皇孙到如今的储君皇太子，一切的一切都是慢慢被逼迫而来的李嶷被逼成储君
1689148008# #张一山不是在护姐就是在护姐的路上刘星护姐vs秦川护姐从刘星到秦川虽然角色变了但是那颗护姐之心始终不变。年少的刘星为了保护姐姐勇敢地去和酒鬼对峙，青年的秦川为了保护姐姐可以向黑道姐夫放狠话。张一山从小到大不是在护姐就是在护姐的路上。
1689044703# #毛晓慧是曾少年的肖千喜毛晓慧在新剧中的表现力也相当突出，也让我们看到肖千喜这个姑娘，对待爱情认真执着的态度，有时候一往无前的向前冲，也是一种勇气关晓彤毛晓慧新剧演情敌
1699870938# #娱乐超话老丈人终于对女婿出手了老丈人和女婿的在线对峙，就像是直接把现场变成了没有硝烟的战场。第一次见到这种五花大绑的方式来面对面的沟通，果然主打的就是反套路最真实的女婿和老丈人关系
1703749923# #我有男朋友我离过婚赵晋许诺，直球的两个人，一开始就是“我离过婚”，“我有男朋友”，两个人非常坦诚且互相理解，赵晋是许诺的救赎吗？赵晋是许诺的救赎吗
1699515778# #娱乐超话我当时一把就推开了在注视对方的时候，眼中所流露出来的思念和爱意是大家隔着屏幕都能够感受到的，如果眼睛能接吻，那么顾云峥现在应该已经在亲了这男主对观众乳腺好
1697454626# #新浪娱乐超话你们男人的秘密就是多原来陈家平还需要寒露的帮忙才能听得懂日语，那这个美男计绝对是妥妥的，你们男人的秘密真的太多了陈家平你在用美男计是吗
1690630892# #方嘉树一句话八百个心眼子黄晓明饰演的方嘉树心眼子得有800多个假装打电话编造存款数字，继而进一步套出1039的真实含义不愧是有三重身份的人
1688473491# #任敏李明德玉骨遥不合的原因任敏李明德玉骨遥不合的原因找到了终于找到任敏李明德不舍的原因了！小鸟的对手就是猪猪啊！！哈哈哈愤怒的小鸟都玩过吧！
1692431752# #檀健次也胖过没想到檀健次也胖过，胖胖的有点可爱呀！檀健次胖过没丑过
1696340601# #娱乐超话特工任务监控被删上天是不是把运气都站在了间谍组织那边，为什么每次国安组织一旦发现线索就差那么一点点，就能够真正看破真相！张嘉惠的身份什么时候能够发现特工任务为什么删监控特工任务
1691395089# #周冬雨素颜随拍素颜的周冬雨，好小一只，状态好好周冬雨超话
1690514389# #谁这么大胆占了眉庄姐姐的座斓曦吐槽占座。斓曦发博吐槽占座行为：“占了别人的座理直气壮还指责拍视频的人不要脸为老不尊落地了”咱就是说世界上真有这种人吗？好喜欢这种有爱的女明星！
1688887952# #肖战水下吻花絮肖战拍水下吻被呛到，心疼肖战拍水下吻被呛到
1692521377# #徐海乔手动艾特榜一大哥周翊然听我说，谢谢你因为有你，状元有撑腰！手动艾特榜一大哥周翊然，徐海乔新剧有周翊然撑腰
1698492974# #最遥远的距离剧情《最遥远的距离》剧情与现实都好抓马，男主白月光白素去世，双胞胎妹妹白米也爱上了男主，设计师过程中爱上了男主，钟楚曦张云龙新剧剧情
1700039168# #朕何曾受过此等委屈在后的反差如此之大，也是大家意料之中的结果，毕竟上一辈子的皇帝身份和这一辈子进行职场性骚扰的韩律师是截然不同的两个形象无所畏惧韩律师被人人喊打
1701227501# #很想很想你全是我的菜双人海报青声细语到底有多甜，当然要来看看《很想很想你》每日一甜的营业方式，这次的双人海报我先给满分！很想你粉丝状态每天一甜度日如年
1689497171# #Angelababy尘缘魔性失忆Angelababy张殷殷失忆哐哐撞大墙最近这段时间可真的就是苦了我们这些观众了，反复在他们的虐恋之中横穿，也感受到了这段爱情中的不易！希望接下来所经历的一切全部都是甜蜜的吧！
1691548497# #小夭你可是大王姬婚后生活，表哥在推秋千，狐狸在遛娃，九头在煮饭，小夭和我在荡秋千，小夭你可是大王姬，不做选择都要，为什么小夭不能都要
1700022133# #迪丽热巴起飞沙漠里的两次全新体验🈶️💃🏻🧗🏻‍♀️～起飞喽微风好勇敢啊，迪丽热巴好勇敢
1701522583# #墨宝非宝男主终于长嘴了墨宝非宝的男主在这之前主打的就是一个嘴硬，可是我们这一次的莫青成就好像是一股清流一样，直接给大家带来了一个全新的概念很想很想你梦幻联动
1703503783# #赵晋离婚后状态赵晋离婚后状态绝了，逢人就说离过婚，我不过我还真的有点好奇赵晋离婚的原因啊！赵晋离婚
1687237868# #田曦薇演我看帅哥小田也太可爱了吧，专门快步走到前面，盯着看。田曦薇扭头幅度演我
1702260202# #神隐连更11天本以为等来了《神隐》已经算是巨大的好消息，没想到居然还连播11天！！也就是说每天都有自己的下饭剧可以看了，这听着都觉得惊喜神隐连播20集
1695211620# #魏大勋入戏了你不会演戏啊，要随时入戏，拜托他可是孟宴臣，现实中好搞笑啊，黄子诚现实中是魏大勋
1702211495# #一念关山辟谣刘诗诗正片一剪没一念关山辟谣刘诗诗正片一剪没，还没播出呢，大家接着看剧！
1696211850# #卫明空空如也我们女主现在就是走向了更美好的未来，两个人在离婚之后所表现出来的这个样子，真的形成了非常明显的反差，卫明现在的这一切不都是遭到反噬了吗卫明里外不是人娱乐超话
1698137319# #关晓彤新剧化身cpu大师只要左双桃一撒娇，陈家平就完全没有任何抵抗力，其实让陈家平真正难以拒绝的是左双桃本人老公就是用来讹的
1698298005# #娱乐超话钟楚曦张云龙为新剧换头像在看到换头像的时候是真的感觉到非常可爱，这种花式整活也是能够吸引大家的存在，现在就是恨不得直接跳到晚上去观看最遥远的距离钟楚曦张云龙一起为剧宣换头像
1702862074# #回味星光大赏有点东西回想一下昨天的星光大赏，真的感觉有点东西，各种细节都处理的很棒送花花送花花星光大赏细节
1700192385# #李嶷是崔琳的掌上明猪此时此刻我们就觉得两个人一旦甜蜜起来了之后，就是有一种目无他人的感觉，是谁在一亲亲之后就会立马变成猪，怎么你们小两口的这种情感的表达，都已经变得这么直接了！！
1702361885# #走了个薛姝又来了个华姝神隐昨晚开播这走了个薛姝又来了个华姝，冒名顶替，这个华姝人设要气死我了！神隐华姝人设
1688466690# #时影变成小白兽还有唇下痣时影变成小白兽还有唇下痣哇，哈哈哈，好细节时影小白兽有肖战同款唇下痣
1698232249# #赵安才是这部剧的灵魂一步错就再也没有可以回头的机会了，更何况当初对自己的下属从来都没有交付过真心难得想要信赖一个人，却遭到了接二连三无情的背叛赵安败给了女人
1698837794# #于正出来受刑真歹毒的《为有暗香来》结局啊，抱一下都不行？死丫头你还嘴硬不是oe，出来受刑，死丫头出来受刑
1690631562# #方嘉树眼力见满级领悟力，通透力眼力见儿都满分！知道老陶和老赵许久没见有很多的提起话要说，独自走开给他们留出了单独的相处空间方嘉树是有眼力见的
1699414761# #温太医变成温大医了 夏天你们可不是这样说的温实初隐形疯批 
1695719450# #娱乐超话欧豪张佳宁演夫妻张佳宁这一次的角色居然是倒追，这放在哪都是让人觉得很炸裂的操作～到时候就让我们大家一起在播出的日子相约吧
1692349683# #娱乐超话当有人问我为什么看莲花楼当有人问我为什么看《莲花楼》，我会说江湖侠义永刻心间作揖作揖莲花楼我心中的今夏最佳你为什么看莲花楼
1692527683# #景甜说剧组男生都是暖男景甜在表达的过程中也是肉眼可见的开心，所以看出她在演绎角色的这一段旅程当中，究竟有多少欢乐的趣事发生，还是挺希望能跟我们分享一下冯绍峰有多爱组局
1700741343# #小满生活首播收视率《小满生活》首播收视率，红红火火小满生活收视率
1702192270# #第一次期待开学第一次期待开学doge因为雷鸣老师是张若昀演的啊～打call张若昀班主任造型张若昀都当老师辽，还是以为他是男高呢色色
1693384481# #虞书欣问丁禹兮凌凌碎碎虞妙妙下一句是什么《永夜星河》官宣开机，晒开机美照，甜美俏皮！期待和凌妙妙早日相见~哇虞书欣凌妙妙永夜星河开机照
1692845462# #檀健次好宠粉真的会被檀健次感动到！檀健次好宠粉啊，就很想和他谈恋爱好想和檀健次谈恋爱
1700711489# #袁一琦上海机场饭拍路透袁一琦今日上海机场饭拍，条纹毛衣好喜欢~袁一琦上海机场路透
1692178378# #成毅视频告别李莲花莲花楼全员视频告别李相夷、李莲花，就此别过。。。往事俱往已，往事不必追。莲花楼今日收官
1700900498# #电影再见李可乐点映口碑电影真的全程都在让我们流眼泪，或许就是里面所表现出来的温情，让人代入感十足，从爸爸去世之后眼泪好像都没有停止过😭再见李可乐点映口碑
1692489107# #娱乐超话当用仙剑三的方式打开莲花楼当用仙剑三的方式打开《莲花楼》这又是一种什么样的体验收到犹记少年李相夷，红绸舞剑谁人敌？而今隐姓埋名去，从此江湖只叹息。用生生世世爱打开莲花楼
1698573993# #娱乐超话山下武夫终于死了以前总觉得山下阴魂不散，死了那么多回，竟然还总是能够卷土重来，就是都拿到了复活甲的剧本看来上天终究还是会偏向左双桃梅花红桃反派下线
1689058571# #杨洋演我上下班状态杨洋上班vs杨洋下班因为本身杨洋在私底下就是那个非常阳光开朗的大男孩，只要是导演一喊咔之后他整个人的状态就会立马发生变化！这也是属于帅哥身上的一些反差萌吧！我的人间烟火
1700701397# #景甜说许凯你干嘛崔琳都已经跟李嶷组成夫妻了，难道还不知道这小子一整个就是白切黑的状态吗？嘴上说着怎么样？可实际的行为又是做的另一番模样？怎么说他俩都是很好磕的！！崔琳说李嶷你干嘛
1689239047# #迪丽热巴龚俊刘宇宁新剧是竹马安乐真是从小到大都一直在大家的关心和爱护中长大，哪怕从小家破人亡，但身边还会有一群好兄弟们陪伴着自己这一点也算是不幸中的万幸了吧迪丽热巴新剧有2个竹马
1698574756# #关晓彤韩东君美拉德情侣装没有想到两个人竟然连这样的美拉德穿搭都能够完美拿捏住而且穿上情侣装之后，让大家感受到了更多的适配关晓彤民国美拉德穿搭
1693300644# #焦桃烂鹅鹅桃cp名叫焦桃烂鹅，好甜好甜！
1701596446# #臭屁霸总直球追爱自我攻略一把好手，追爱套路基本为零，祝福周政早日成功周政追爱套路基本为零
1699844937# #把男二放到流放区我没开玩笑玉面公子的形象从一开始出场就会让人觉得翩翩公子不会用一些阴谋诡计来挑拨离间，谁能想到为爱黑化，正是要一条路走到黑了
1700017486# #娜扎新剧设计自己假死实在是没想到，琉璃和裴行俭的计划都可以实施的这么完美，让大家在看到的时候，就是被他们的这些聪明才智给折服的程度！！担心了三天琉璃她居然假死
1693281551# #没有人会不喜欢盛阳吧没有人会不喜欢小太阳盛阳，给我来一个盛阳同款男友，谢谢了苦涩肖战盛阳他来了骄阳伴我定档
1702297692# #谁家男主又孵蛋又上厕所《神隐》阿这，谁家女主偷看男主上厕所啊？网友评论:“王安宇仙侠剧上厕所领头羊”、“王安宇落地仙侠男主”王安宇不要面子的，王安宇不要面子的
1700646494# #大哥毒害三弟误杀奶娘在这一刻，亲情和友情都已经全部结束，不仅看着兄弟死在自己的眼前，就连唯一的亲人奶娘都遭受到了毒害李峻毒害李嶷误杀奶娘
1692084843# #玱玹为生态日贡献37年玱玹每天都是生态日、去种不被定义的树！种树37年！！！环保小王子。玱玹每天都是生态日 
1698317863# #关晓彤韩东君终于统一战线了人的选择总是会在经历了各种风波之后不断摇摆，最终逐渐坚定自己的信念，这一对小夫妻能够站在统一战线上，也是我们一直以来想要看到的左双桃的信仰崩塌了
1692618789# #网友让玱玹笑开心点十里红妆，妆妆不是你。你笑开心点，后期我们帮你搞成和小夭结婚！想看什么自己剪夭玹党想看什么自己剪
1691565604# #演技明星TOP演技爆发的明星演技爆发的明星都有谁呢？感觉演技好的明星真的好多！你最瞌谁呢？
1702623639# #赵磊的星星叫小帅怎么说欣欣的帅气呢，大概就是赵磊的星星一样，拿着尺子量出来的线条，连表情都在说，我一定是个帅哥，很骄傲的样子哈哈哈哈赵磊是拿尺子画的星星吗
1701160947# #许凯景甜新剧圆房别人圆房：甜甜蜜蜜，你侬我侬；许凯景甜新剧圆房：针针致命，你死我死…圆房和圆房是不一样的
1700714630# #一念关山半自助刘海虽然无论怎样的造型，都能够让大家体会到美貌的感受，但是对于拍摄的话，肯定还是需要刘海整理一下比较好，谁能想到刘海竟然还是半自助的一念关山宁远舟半自助刘海 
1701560441# #永对机式闺蜜两个人之间的相处就是爱屋及乌，所以才会把这份爱延续到对方的孩子身上，对于情感的表达，也在此刻能够得到充分体会闺蜜双标belike小满生活
1701691987# #粉丝把任小船都更出来了粉丝把任小船都更出来了，刘宇宁：你看得到我恐惧的眼神吗？刘诗诗：好家伙，这世界都怎么了？爱了爱了任如意我要跟你生孩子
1694343823# #异人之下导演回应选角标准今天晚上的这场连麦直播大家绝对不容错过，尤其是网络上最近有关于异人之下一些令人比较好奇的问题，都得到了非常完整的解答
1692170282# #丁禹兮晒轮椅照心疼三秒钟丁禹兮七时吉祥坐轮椅了
1699100429# #终于有一部剧把婚后生活拍出来了两个人的婚后生活就好像是掉进了蜜罐一样甜，《风起西州》走的就是婚后的生活路线，这样是不是就意味着他们两个人中间也绝对不会出现那种横插一脚的人琉璃裴行俭婚后生活
1701931047# #娱乐超话瞒天过海反转到最后一秒喜欢看悬疑犯罪片的人，绝对不要错过，这部电影不仅能够向大家展示出一场酣畅淋漓的推理，更能够感受到其中预料不到的反转和惊喜瞒天过海看不出谁是好人
1689151690# #失忆梗虽迟但到可以说所有的虐都是来自《尘缘》，尤其是张殷殷付出了那么多，但现在却只能记得所有人唯独忘了纪若尘，为了救对方，也实在是太心痛了土狗就爱失忆梗
1698146608# #赵安被马摔蒙了对于二把刀说出来的话，赵安也是无条件的信任了，就是因为态度非常的诚恳，所以才完全不会让他觉得自己被欺骗了二把刀忽悠赵安
1695294639# #欧豪这段把我看紧张了这谁看了不紧张啊！欧豪就这么直接被埋了，看着都很窒息，好期待正片啊欧豪你拍的时候真的不紧张吗
1690467220# #黄晓明方嘉树好贴脸黄晓明方嘉树真的很贴脸啊！而且黄晓明饰演的方嘉树真的很有魅力黄晓明
1701051483# #小满生活叶逸凡醉酒独白柴米油盐这种日常的生活开销都是要花钱的，他在醉酒之后的算账，也是让他步步破防，只有在醉酒之后才敢表露真心吧小满生活
1701953783# #莫青成的五个毒唯大舅子论声声家里有五个哥哥是种什么体验，要先过五个哥哥的关才行，莫青成，汗流浃背了吧青声细语恋爱路上最大的绊脚石
1688698630# #翟淼说宋焰长了一张可以谈无数恋爱的脸宋焰长了张可以谈无数恋爱的脸翟淼说宋焰长了一张可以谈无数次恋爱的的脸！说的对！
1700739981# #韩金金家暴流产老婆糊糊精湛的演技让人看到就浑身起鸡皮疙瘩就完全没有任何手下留情，就借助老婆当自己的人肉沙包，在不断的发泄着情绪
1697881227# #电视剧超话梅花红桃烧脑真正的特工自曝身份都没人信这都已经算得上是巅峰对决了，陈家平可以非常精准的算计出敌人的小心思，并且给予相应的反击，即便是老路被抓也不过只是他play中的一环而已！！
1692359445# #胡兵回应和瞿颖的关系胡兵回应和瞿颖的关系，和瞿颖没谈恋爱胡兵说和瞿颖没谈恋爱
1702374183# #神隐华姝是贺红玲本·千层套路·姝表示：你看，大泽山的人情这不就来了~贺红玲替身文学拿捏，贺红玲替身文学
1702801046# #辛芷蕾东北i人直击！是我们《繁花》的姐姐来呀哇今天是东北I人！送花花今晚见举手
1700375795# #今后撒糖就完全按照1700的相处模式来觉，享受当下的安逸时光，珍惜每一个可以近距离接触和相处的机会，这样也会少一些遗憾
1695700240# #特工任务抓到间谍时在海上漂了一整天一个人在海上漂流也就只有韩杰能够耐得住寂寞，明明知道已经被组织抛弃，甚至还是心爱的女朋友送来的毒酒特工任务抓到间谍时在游艇上做大餐电视剧超话
1701171914# #任如意的价值观这个价值观未免也太超前了，就算这句话放到现在来看，都是无比适配的程度，感觉是真的非常适合把这句话讲给身边的恋爱呢任如意太nextlevel了新浪娱乐超话
1692326698# #张檬出演于正新剧《美人心计》卫子夫跨进大殿的那一刻。是啊，优秀的表演什么时候都动人，无论是当年那个水盈盈的她，还是如今这个开始慢慢爱自己，渡完劫之后重新站在镜头前的她。人生，就是这么奇妙，充满了无数机会，静待茉莉再开，香依旧在！张檬出演于正新剧墨雨云间
1687923233# #陈萱萱摘掉恋爱脑陈萱萱摘掉恋爱脑，哈哈哈哈，这终于是醒悟了阿……就是挺好的了，嘻嘻嘻嘻陈萱萱醒悟
1687517419# #桑稚对段嘉许用敬语称呼的改变就像一下子把两个人的关系给推远了，就像是熟悉的陌生人一样~桑稚的小脾气未免也有点太明显了桑稚给段嘉许发短信用敬语
1694658695# #娱乐超话粉丝把乔振宇叫成吴振宇很多年前乔振宇是演过一次反派，那个时候就让大家觉得这个角色这给我们带来了很多不一样的感受，他认真的塑造也是给了这个角色鲜活的一面九义人看片会乔振宇被叫成吴振宇
1689950004# #王鹤棣范丞丞哪吒闹海俩人一个比一个闹挺真的是王鹤棣范丞丞高山流水遇知音
1695221123# #张小斐台词建议恋爱脑反复背诵林双关于恋爱和家庭的清醒发言，这里建议背诵10000遍，“两个人步调不一致，是注定走不远的。”出本书我马上批量购入！赠送给身边的每个人！建议恋爱脑反复背诵张小斐台词好事成双
1700716082# #娱乐超话很想很想你亲密无间海报檀健次周也的颜值就是对大家的眼睛非常友好，果然还得是看帅哥美女的搭配，才能够体会到其中的氛围感，无论是怎样的互动，都能够体会到甜蜜很想很想你懂观众想看什么
1701318008# #刘诗诗新剧上辈子是把剑任如意龙葵梦幻联动刘诗诗新剧《一念关山》，任如意说“我上辈子是把剑”，真的和龙葵梦幻联动了苦涩苦涩一念关山预告好有趣，画风一转有点子幽默在身上笑cry
1696135958# #李一桐严刑拷打戏是雨浇梅花隔着屏幕中能够让人体会到一种窒息，姚瑶内心是形象不好的，可惜现在的这个处境不仅观众不理解，就连组织上也对她心生怀疑李一桐雨浇梅花
1688727746# #娜扎上大学时还是有点名气的蒋龙曾主动给娜扎让车。咱们娜姐也是学校红人啊！其实看娜姐性格也可以看出了事非常善于交朋友的！喜欢娜姐的性格！
1697677919# #谁家男女主未嗑先be《最遥远的距离》定档了，谁家男女主未嗑先be，分手了剧还得播，钟楚曦张云龙分手了剧还得播
1690188345# #徐天找到真仰止没有见过面真的能一眼认出对方吗当然可以立马分辨！因为有的时候你是可以非常清楚的在另一个人的身上去寻找到自己心爱人的特点，好像上天也是给你们安排了注定的缘分！
1699442490# #匪我思存反套路剧本已经感受到刀子拍脸的声音了隔着屏幕都已经感受到了这种破碎的声音，一句话说的李嶷失魂落魄，已经感受到作者匪我思存有刀子在我们脸上拍的声音了，这确定不是在发什么刀子吗？！
1698584789# #陈双入对配合好默契两人之间的配合就是完全不用顾及所担忧的一切，只要放心的把这份信任交付给彼此就足够了，陈双入对凭借个人的实力，展现出了超强的默契钱秀才死得好
1701603118# #檀健次新剧下厨莫青成下厨爱屋及乌，是在乎你的另一种表达方式...莫青成下厨了，这应该就是爱屋及乌的顶配吧，你朋友的要求我也照单全收
1691742177# #乔欣曾实名举报她像王楚然的微博乔欣曾实名举报像王楚然的微博有网友爆料乔欣曾实名举报过她像王楚然的微博
1687093154# #叔圈天菜和姐圈天菜的爱情谁懂每次看秦岚跟王阳博弈的过程就忍不住的磕住！成年人之间的性张力这么强吗~一个温柔有力量，一个却是冷静而克制，明明有着对对方的心意，但总是要试探着往前走！看着就很好磕秦岚王阳女A男A
1695255908# #魏大勋李一桐婚纱吻《特工任务》魏大勋李一桐婚纱吻，黄子诚姚瑶最后结婚了吗憧憬黄子诚姚瑶结婚了
1690338316# #TFBOYS十周年演唱会海报还是没有合TFBOYS最新海报还是没有合照咱就是说粉丝最想要的还是没来！！为什么十周年都不合照啊！！！
1698050505# #韩安冉汪峰开个班吧韩安冉汪峰八离世家。笑不活了他两的离婚证刚好是八离世家揣手新浪娱乐超话
1689336222# #宋焰中枪就是很想知道他在这10年的时间里面到底经历了什么，怎么感觉宋焰的人生也挺颠沛流离的，好像所有的苦他都吃了一遍…宋焰有难了我的人间烟火
1701159367# #谁家男女主爱意藏不住对于彼此的感情绝对不会逃避，甚至藏着掖着，所以反而更能够让大家感受到彼此之间的情感，争吵也并不会勉强两个人之间的感情李嶷崔琳爱意藏不住
1687253371# #偷偷藏不住行程单偷偷藏不住行程单，有赵露思陈哲远马伯骞连麦直播，马伯骞多余的让人心疼，马伯骞多余的让人心疼
1687245490# #胡歌用文字书写人生是的，心中有烦闷之事，让我更加能够被《不虚此行》的预告给治愈！而胡歌在这其中所出演的角色，也给我带来了很大的感动~用文字书写人生去记住的过程，真的很让我觉得有力量！胡歌不虚此行用文字书写人生
1698302318# #张云龙的男友力真心喜欢这一段，真不错呢！张云龙历来公主抱红榜
1697079140# #韩东君新剧被设局严刑逼问陈家平命悬一线时急中生智，识破自己被认定是共产党其实是山下武夫的主意，山下假扮中共叛徒炸供的奸计没有得逞……陈家平被设局严刑逼问
1691231674# #明天兵马俑都得出来维护我对他们三不甘心去，但是对他们三的粉丝很感兴趣，想搬小板凳去看热闹明天西安兵马俑都得出来站岗
1687775723# #段嘉许狐狸尾巴要露出来了段嘉许的狐狸尾巴借着桑稚醉酒昏睡，段嘉许向她陈述自己的心意，还愿意变成她喜欢的样子！剧情太奈斯了吧，完美，好喜欢，上头，爱了爱了
1698721985# #黄子韬30秒club《30’sClub》超短剧EP01🎬黄子韬30秒超短剧ep01“如果你有一台时光穿越机，你愿意回到哪一天？”11.01《沉沦》《白马》《NOBODY》第一篇章不见不散.
1695718176# #黄景瑜没少刷甜妹 黄景瑜边跳边哼黄景瑜一看就没少刷甜美！跳舞既然边跳边哼！我真的会谢！哈哈哈露馅了是吧！！！
1699945330# #徐斯请停止散发你的可爱徐斯请停止散发你的可爱！第一次看到有人眼里真的能射出星星！！！！！龚俊徐斯的眼睛里有星星
1689947454# #Sunnee杨芸晴的个人战Sunnee杨芸晴的镜头。。《奔跑吧》后期有点牛！。Sunnee杨芸晴个人战，镜头保留的很完整
1689686817# #刘奕君努力抬杠的背影好笑又辛酸刘奕君被确诊为杠精虚弱但自律，成董事长努力抬杠证明自己还年轻的样子也太辛酸了
1702297099# #王安宇你真不跳啊不是不是王安宇你真不跳啊，怎么就紧急刹车了呢，王安宇新剧无妻徒刑必须安排上王安宇新剧无妻徒刑
1694834305# #第一次见名字这么长的OST第一次见名字这么长的OST歌名叫《天外来客不悲不愁金刚之身不死不休》太好听了，还带民谣，中国传统文化就是牛🐮冯宝宝的OST好燃
1698741629# #甄嬛传拽妃和叛逆者拽王一起飙戏叛逆者拽王VS甄嬛传拽妃起猛了，看见甄嬛传拽妃和叛逆者拽王一起飙戏了！热依扎、王阳新剧《无所畏惧》第一季正式定档11月3日，两人在剧中饰演律师，上来就不打不相识、互不礼让，不知道剧中两人又会碰撞出怎样的火花呢？电视剧无所畏惧
1689681108# #赵寻报警后面不会有反转吧赵寻指控成功
1688990939# #张一山新剧开局就被背刺张一山新剧回家看媳妇的钱没了张一山也太惨了！新开剧就被背刺！回家看媳妇的钱都没了！咱就是说一山哥，你怎么老是整着一出！
1692767703# #玱玹成王成王之路，万般艰难。守住王位，亦不易。玱玹为大爱放弃小爱。这次终于不用跪了，孤独的王张晚意终于不用跪了
1704203256# #唐嫣叫范志毅阿毅来了趟工厂，“汪小姐”变成“小汪姐”了繁花鱼生范志毅就住在我隔壁，唐嫣叫范志毅阿毅，哈哈哈笑不活了，范志毅就住在我隔壁
1700206818# #走过最长的道路就是班主任的套路我和你心连心你和我玩脑筋哈哈哈哈好坑
1699447274# #娱乐超话时宴小套路真是一套又一套时宴小套路真是一套又一套，房卡你演累了吧，不行让我来演一会也是可以的~时宴的小套路一套一套的
1702534330# #娱乐超话林一更新ins林一ins宣传新剧作为国际帅哥这波强势输出被拿捏的，明明白白新作品就是希望让更多人看到脱轨这部剧的用心和独到之处，帅哥更新ins直接开启舔屏模式电视剧脱轨
1695874226# #被好事成双整顿渣男爽到果然看这种复仇的剧情最后想要看到的，就是里面所呈现出来的这种带着爽感的剧情，那一刻渣男的行径都暴露在大众的面前，让大家看到他到底是一个什么样的人
1700044472# #刘亦菲头上是卷发神器《玫瑰故事》刘亦菲头上是卷发神器，还以为是彩带，随便卷个头发都美的太超过了！刘亦菲吻自己
1701089221# #潘粤明新剧瘦了上山下海的过程确实是蛮费体力的，胡八一这一次颜值回归就意味着他身上拥有更多不同的斗志，在不断的去探索一些未知的东西！潘粤明瘦下来不要太清爽南海归墟
1692849233# #二十秒诠释爱情公寓男人帮用一句话证明你看过《爱情公寓》，让我用二十秒诠释爱情公寓男人帮举手举手。附加一条冷知识：张伟和展博没有见过面doge。张伟展博在爱情公寓没见过面
1699012324# #热依扎新剧被渣还背债热依扎新剧饰演的罗英子被老公渣还要帮老公背债泪呜呜呜呜呜快快觉醒吧~热依扎新剧被渣娱乐超话
1691982568# #檀健次耍棍棒檀健次化身至尊宝檀健次化身至尊宝！可以看出檀健次是真的困啊！咱就是说演员也是很辛苦的！
1692112185# #怀念以前明星的微博明星的早期微博何炅，那英，岳云鹏，雷佳音等等明星好敢说娱乐超话
1695795283# #张小斐梨子离字两手抓林双决定离婚，并且要全力以赴拿回属于自己的东西，权利也不例外！林双梨子和离字全都要
1692069566# #玉骨遥暑期top1爆款剧力破苍穹一绝飘飘，云卷云舒的肖战一出场就让人刻骨铭心真正的好演员，总是默默贡献出最好的作品，让我们看到了古偶戏天花板《玉骨遥》微博认证玉骨遥暑期档首部爆款剧
1702386978# #何蓝逗女帝养成记杨盈正面刚安帝，后生可畏，女帝风范尽显！杨盈女帝养成记
1691290570# #TFBOYS内娱纯元复活时隔三年再次看到他们在一起！呜呜呜！哦果然内娱直接纯元复活！
1701945113# #GQ沉浸式走红毯白鹿曾舜晞你俩玩都挺开心啊沉浸式看GQ红毯
1690870177# #李飞今天四世同堂想看李飞四世同堂网传四代今天飞北京时代峰峻一代TFBOYS二代时代少年团三代四代齐聚北京，大家都想看的四代同堂！全都是李飞亲手打造！李飞是真的牛啊！！李飞已经掌握流量密码了！这是真的牛！
1693377756# #玱玹谁家没个穷亲戚玱玹:谁家没个穷亲戚，陈兴杰帮玱玹种树，凤凰花种满山头，陈兴杰帮玱玹种树
1695174391# #放弃工作当全职太太值得吗原是一位高材生，漂亮而知性。因为家庭辞职当起了全职太太。。多年后，林双发现老公出轨.并且还在谋划转移财产。
1694659179# #盛阳和emoji表情包一模一样盛阳简直是行走的表情包🤭不能说很像，只能说一模一样...🤩盛阳是行走的表情包吧
1701565959# #为钱变e今天也是努力工作的何嘉如嘴角上扬一点小秘密都藏不住的她还以为要事业一路开挂，全程顺风顺水，没想到都是脑海中编排出来的美好遐想何嘉如为钱变e
1703387688# #唐嫣举手大笑剧照唐嫣在《繁花》中的大笑剧照，让我们感受到了无尽的快乐和温暖，仿佛阳光明媚的午后！唐嫣女工造型
1696412692# #娱乐超话魏大勋晒的腿他真的就是那个非常真诚而又美好的黄子诚啊～魏大勋发的黄子诚落水前
1697194633# #左双桃陈家平的恋爱玄学兜兜转转与心中的那个人再次重逢，二人站在站台上的时候是不是也在想，这或许就是上天给他们两个人的缘分关晓彤韩东君恋爱玄学娱乐超话
1700469852# #柳承锋变成柳承疯为什么阿萤总是拒绝我的求婚？阿锋是哪里做得不好吗？柳承锋变成柳承疯，柳承锋比颠公还颠公
1690857162# #理解秦岚羡慕秦岚想成为秦岚理解秦岚羡慕秦岚成为秦岚哇哇哇，秦岚魏大勋下车后手挽手回家，太羡慕了
1693294989# #张晚意新剧原声旁白张晚意在新剧《父辈的荣耀》里的这段原声旁白故事感拉满了，真的很爱他的声音张晚意原声旁白故事感
1687776532# #桑稚室友看见段嘉许全员变花痴这应该也是我们的小姑娘第一次在这么多的人面前去介绍段嘉许，当然也是希望到后面的时候桑稚可以把段嘉许用男朋友的身份介绍给自己的好朋友！谁看见段嘉许不迷糊呀
1701916442# #国产剧终于有只搞事业的男主了很好，目前最期待的还得是我们《鸣龙少年》~毕竟谁让他的男主热衷于搞事业呢，作为一个满心都是只有搞事业的大男孩，我没有怎么能够错过！张若昀演的男主是事业疯批
1700570225# #娱乐超话白敬亭工作室告黑速度下次谁敢造谣其他工作室都来学学
1701161039# #乐游原偷亲KPI乐游原偷亲上瘾了是有kpi吗，李嶷长耳可太逗了，是不配上桌吗，李嶷长耳不配上桌吗
1697509334# #娱乐超话陈家平上班当卧底下班当狗仔陈家平追星只是搞谍战的手段现在他都已经被观众称之为是时间管理大师了，白天在商行努力工作晚上就开始做起寒露的狗仔，但其实他的目的就是认真搞情报
1701769529# #赵露思王安宇后台合影今天还是要谢谢大眼，让音元天定又同框了！赵露思和王安宇在后排排排座，自拍互动超养眼，赶快把这照片给放出来让我们欣赏一下赵露思手机相册又上新了
1702545646# #黄晓明开心星画了一颗开心星⭐️大家都要勇敢做自己最闪亮的星，也希望我这颗“开心星”的微光能照亮你们~黄晓明勇敢做自己最闪亮的星
1692612221# #电视剧灼灼风流超话景甜新剧差点被终身禁考慕灼华差点被终身禁考《灼灼风流》刘衍怎么回事啊！！这一幕剧情看的我都揪心抓狂抓狂抓狂慕灼华考试考的好好的，砚台让刘衍设计打翻了，圣上皇子们都还在看着这一幕，这种大不敬会终身禁考的吧，还好慕灼华稳定心神继续往下写
1700783831# #怎么柳承锋还不下线柳承锋还没下线柳承锋应该是知道自己活不成了救了崔琳最后一次，他给琳琳喂的不知道是假死药还是解药
1692081115# #志愿军里的欧豪欧豪又饰演一部铁血硬汉，欧豪看来只演这种电影！我真的喜欢欧豪这种猛男！！！欧豪志愿军里演张孝恒
1695089729# #魏大勋新剧演卧底想看演员魏大勋如何演绎双面卧底黄子诚！一把子期待住了！明天见，魏大勋新剧双面身份
1696051877# #张嘉惠肖逸三年之痒这么长的时间就足以改变人的生活习惯，现在张嘉惠肖逸熟悉了陪伴在彼此身边，合作默契是配的感觉，三年之期已到，内心的不舍都能非常明显的感知到王丽坤杨祐宁假夫妻演成真情侣
1695644609# #电视剧超话张老板红酒里注射了毒药有时候我真的分不清张老板到底是个什么样的人，怎么会有这么强大的能力，神不知鬼不觉的就有这样的作为！特工任务张老板红酒里注射了毒药特工任务
1692413759# #张晚意谈夭玹感情线《长相思》小夭是他的妹妹，这一点确实是赢了，但也因为是妹妹所以不能够明确的表达自己的爱意！小夭是无可替代的
1695457219# #黄子诚今天能睁眼玩了吗期待今晚的守卫黄子诚上线，看他怎么和间谍斗智斗勇的赢牛奶魏大勋今天能睁眼玩了吗
1701566557# #张雨绮新戏后背重伤昏迷隔着屏幕看雪莉杨被敲击到后背的时候，我的心也是提到嗓子眼了，难道这次真的能够让他们的阴谋得逞吗？就是因为太过于贪婪的心！南海归墟雪莉杨被绑架
1702378898# #颖儿新剧闺蜜变敌蜜鸿若是闺蜜和男友play的一环吗？思考允悲真的同情颖儿饰演的鸿若的遭遇，感觉她真的受到了很多的痛苦，看到自己的男友被闺蜜设计的时候，她该有多么痛苦啊，鸿若遭闺蜜和男友背叛
1698368097# #娱乐超话钟楚曦张云龙醉酒戏上大分用上大分来形容，一点都不过分醉酒戏份这么如约而至的给观众们呈现在眼前的时候，入眼帘的就是一股令人极致暧昧的拉扯感这谁能受得了呢？钟楚曦张云龙一集比一集哇塞
1700817519# #崔琳父亲被揭硕人陷害崔倚被陷害崔琳父亲被揭硕人陷害，李嶷为崔倚辩解，来看李·每句话都精准插在老父亲的心上·嶷
1699162783# #罗云熙说英文家人们谁懂？反复拉这段的进度条，罗云熙说英文苏麻我了啊啊啊啊啊！！！罗云熙说英文好苏
1691745466# #肖战王一博分别登微博演员7月表现力电视剧电影第一肖战、王一博分别是微博演员7月表现力电视剧和电影领域的第一，厉害👍娱乐超话
1694698540# #骄阳伴我又名《骄阳伴我又名小姨和大外甥的二三事笑cry》盛阳啊这小姨叫的挺顺口啊笑cry骄阳伴我又名小姨和大外甥的二三事
1688273435# #杨洋演消防员梦回燕破岳现在非常期待《我的人间烟火》跟观众朋友们见面的那一天～因为杨洋真的是会愿意花费很长的时间去打造一部非常有质量的作品，这也是时隔一年之后再一次看到杨洋的精品杨洋新角色梦回燕破岳
1687590351# #龙丹妮也是爱马仕没想到龙丹妮竟然也是爱马仕大队的一员，竟然也在用马哥饰演的桑延的表情包~可想而知《偷偷藏不住》这剧究竟有多好看了龙丹妮是马伯骞粉头吧
1687156863# #张译有新剧了张译在谍战年代剧当中的存在，就绝对是品质的最佳保证！让我看看现在谁还不知道张译的新剧已经要登录腾讯X剧场了！
1697501795# #母子之间哪有深仇大恨周筱风愿意主动踏出去和解就是最棒的！更何况现在的周筱风已经不再是以前的周主任了，居然跟方教授还是没有共同语言，但现在的改变已经是很良性的周筱风方竹清和解
1701081867# #张雨绮新剧换了新发型张雨绮新剧短发飒爽，集万千优点于一身，谁不说一句羡慕胡八一啊~张雨绮新剧短发
1701333483# #终于有一部剧知道轻功要借力了宁远舟这辈子没有想到自己居然会被误会成这样，但是《一念关山》的画面还是挺符合真实🤔不知道的还以为是宁远舟踹飞的
1693407642# #粉丝在赵露思工作室下要求抵制珠帘玉幕粉丝在赵露思工作室下要求抵制珠帘玉幕，为什么啊？🤔粉丝在赵露思工作室下抵制珠帘玉幕
1703855780# #游本昌北京爷叔来看上海爷叔北京爷叔来看上海爷叔，状态好好呀，游本昌状态
1701161974# #耳朵你这偷亲是和李嶷学的吧谁能想到现在耳朵也学会了偷亲，这怕不是跟李嶷学的，光明正大的亲吻，也能够让大家体会到内心当中的触动，所以下次也可以尝试一下桃子耳朵你俩恋爱进度得跟上啊
1690716397# #黄晓明苏感超级爱黄晓明在自己新剧当中的表现，无论是眼神还是表情，只要是表现出来都会让大家感觉到在民国时期那种特别有魅力的角色被黄晓明苏到了
1690381310# #每个人都有可能是赵寻赵寻就是一个最普通不过的打工人，有的时候考虑的事情实在是太多了，又有家庭需要自己去照顾，犹豫一下也没这么不合理质疑赵寻理解赵寻会成为赵寻吗
1697451453# #娱乐超话左双桃守住爱人失去了朋友能够深刻体会到左双桃的这种自责的情绪，在看到阿坤倒下的那一刻，整个人的眼神就已经是非常震惊的状态左双桃为拿走弹夹自责
1697627663# #陈家平是披着羊皮的狼虽然没有想到他会打冯七，但是呈现出来的感觉却是相当不错的，整体的剧情也是格外的带感了，让人上头陈家平骨子里有中国人的血性
1699855590# #娱乐超话哪里来这么多以德报怨眼睁睁的看着情敌被鲨才果断出来救女主，其实本来就应该是这样的，这个世界上哪有那么多的以德报怨，这本身就是最真实的男主人设最真实的男主人设
1697609407# #娱乐超话钟楚曦张云龙最遥远的距离希望他们两个人在剧播的这段过程当中，能够把之前所存在的那些隔阂给短暂的忘记，为了观众为了作品营业那才是最主要的钟楚曦张云龙新剧演情侣
1691557630# #封神婴儿雷震子不是特效封神中这个婴儿雷震子不是特效，每个肢体关节都可以进行操控,竟然是可操控得机器人，超级厉害了封神婴儿雷震子是实体
1688997880# #宋焰追过两次车虽然追过两次车，虽然被抛弃过两次，但是在宋焰的心目中，应该还是有一抹希翼的吧，感觉他还在等待着他们的回归宋焰一次一次被抛弃
1689315271# #安乐传的花魁这个花魁感觉要火，好美，安乐传里的花魁
1693381743# #檀健次骑着马抱着狗檀健次骑马抱狗。「元莫点卯记」之呆球躲马。惊！元莫骑术小课堂状况频发，这马，呆球骑不了一点并不简单骑着马抱着狗。
1699940275# #邱华起诉韩之通性骚扰韩之通被邱华起诉性骚扰，老色批的职业生涯彻底到头喽终于轮到老韩哭了。邱华再次支棱起来、要拔老韩这根毒刺了邱华起诉韩之通
1699319580# #娱乐超话琉璃妹妹嫁入豪门后丧命怎么感觉你们《风起西州》还是有点子大型修罗场的感觉，刚开始珊瑚并没有真正去害琉璃，反而是一种背地里的嫉妒，或许就是这种嫉妒才成为了别人下手的对象琉璃妹妹被恶婆婆毒哑
1692418988# #杨紫端水杨紫端水营业真的好棒，我真的爱惨杨紫了长相思意难平平了
1700135279# #颠婆发疯气倒罗英子母亲罗英子婆婆做尽坏事，借助自己老人的身份在公共场合造谣撒泼，如此蛮不讲理光是靠着好声好气的说话，是没有办法解决问题的罗英子婆婆发癫电视剧无所畏惧
1702544157# #娱乐超话金晨给星星画了腮红一颗星星就已经向大家展示出了一片星光，也同样是在用这样的方式阐述自己内心中对于这个世界最美好的概念，在大家看来，完全就是受到了一场可爱暴击金晨的星星w嘴唇
1692076992# #用全是爱打开长相思用《全是爱》打开长相思，这又是一种什么样的新体验呢～要夭柳还是夭璟长相思
1702380573# #李昀锐这次不当质子当祥瑞李昀锐这次不当质子当祥瑞，九尾狐鸿奕，做不了《封神》的祥瑞，咱这次做《神隐》的祥瑞！！！神隐祥瑞
1687655229# #秦岚王阳斗嘴戏差点吻上谁能拒绝美女投怀送抱呢？更何况还是秦岚这样的大美女~丁宁面对日夜思念着的人，一时间就情难自已了~可惜遭到了拒绝
1699578186# #娱乐超话娜扎的嘴停不了一点儿花孔雀和琉璃说话的时候，每次都一说一个不吱声，光是这气场上就慢慢落了下风短短几秒就汗流浃背了无数次，所以说千万不要轻易惹女孩刘端端在哪个剧都被怼
1691555399# #HYBE9月10月11月艺人回归阵容金泰亨田柾国将回归HYBE9月：金泰亨，BoyNextDoor10月：TXT、SEVENTEEN11月：田柾国！终于要回归了！期待住了！
1688822692# #肖战笑得好大声村民临场发挥的一句话，竟让认真拍摄的肖战任敏笑场，肖战任敏笑场
1698567674# #关晓彤超话关晓彤替嫁文学左双桃为了刺杀山下，武夫选择替代寒露去结婚这本身就是一个可以刻意去接近的好时机，只有紧紧的掌握住，才有了可能成功的机会关晓彤替嫁
1693369878# #娜扎收到接雪的本子反应余佳恩收到接雪的本子反应这许沁听了，不得直接嫁了，好离谱啊这种男人的受众到底是谁许沁吗！用本子接雪笑死我了
1702551339# #赵露思改造口罩阿音改造后的口罩有点实用😂阿音牌低成本防尘面罩笑cry赵露思口罩版防尘面罩笑cry
1700551114# #长沙的初雪是吴磊给的长沙的初雪是吴磊给的，磊磊自己造,浪漫氛围拿捏住了吴磊在长沙下了一场雪
1696306625# #娱乐超话李泽锋回应被骂上热搜相较于许幻山那个渣男来说卫明的出现更上一层楼，李泽锋在演戏上的用心揣摩和塑造，用实际行动证明了这些年来的不断成长和突破李泽锋说卫明不难演啊
1695349763# #全职主妇林双被出轨老公拿60万求和全职主妇林双撞破老公出轨获60万封口费。《好事成双》越来越有意思了！林双一步步撕开卫明真面目，出轨证据摆在眼前，卫明10w、50w的砸，这是希望堵住林双的嘴，花的封口费吗？
1691660174# #檀健次13年21部剧檀健次13年拍了21一部剧！哇不知不觉檀健次都拍了21部剧了！时间过得真的快！已经粉了檀健次8年啦，一步步看着他成长，真的哭s！
1692262093# #周雨彤影视实绩还得是啊，这几年的作品可以说是每一部的质量都很高，而且相当的有观众缘，大概也是她对作品的用心投入让观众感受到了周雨彤有效接剧
1693196475# #电影最后的真相超话陈凯歌夸黄晓明新片演技炉火纯青陈凯歌也是现身最后的真相的首映里的现场，这真的算得上是陪伴着黄晓明一起慢慢成长起来的人，在作品中给予超高的夸赞，得到了更多人的认可黄晓明闫妮诱供片段
1690530500# #珠帘玉幕男主范丞丞或邓为珠帘玉幕男主人选范丞丞或邓为，大家期待谁来演疑问珠帘玉幕男主人选
1701353823# #这么多年第一次见雪莉杨害怕无论是有多么大的诱惑，彼此的性命才是最重要的，生怕出现一点变故，就让两个人经历了重大打击，所以才会如此担心南海归墟雪莉杨都知道怕了南海归墟
1700100435# #许魏洲新剧铜佛流泪案看的人仰卧起坐激动到手舞足蹈的裴行俭在观众心目里直接封神一旦到断案阶段，就完全找回了自己的主场没有任何难度风起西州铜佛流泪案
1698317049# #娱乐超话钟楚曦李溪芮演闺蜜钟楚曦李溪芮演闺蜜，前任和cp是闺蜜，好抓马，《最遥远的距离》你看了吗钟楚曦李溪芮新剧演闺蜜
1701395871# #南海归墟深海捞人哇塞，我真的太欣赏古猜目前的帅气成分了吧，看到现在真的没有人能够超越他的帅气！更别说人家的身材还是一等一的好，真是让人心动南海归墟
1692507259# #小夭涂山璟的孩子疑似是玲娜贝儿小夭涂山璟孩子是玲娜贝尔吧每天都有粉色泡泡，所以生出了一只粉狐狸嘛，这个设定真的很合理开学季果然《长相思》也有自己的“哈基米”
1688637279# #玉骨遥不只有深情虐恋朱颜和重明又有什么错呢，他们不过是想让时影展示一下打雷有多炫酷而已～朱颜嘴甜王者
1702815688# #汪苏泷周深在说什么两个i人又凑一起了，又想起来他俩之前在节目里互相伤害的那一幕，好奇现在又在说什么悄悄话doge汪苏泷周深说悄悄话
1699881265# #差点以为我在看小说没有想到竟然还能够以这样的打开方式来观看整段剧情的发展，但不得不说也更能够让大家对这段剧情有了深刻的理解，甚至代入感都变强了
1698028071# #新浪娱乐超话什么是真的关晓彤关晓彤以左上头的这个角色告诉大家，什么叫做鞠躬尽瘁，死而后已，即便是隔着屏幕都已经感受到了真情实感的抒发，现在的死亡，其实对于左双桃来说已经没有任何威胁了左双桃台词
1687267306# #前任成了我老板感觉这一幕真的就是很能够引起我们强大的共鸣啊，尤其是秦岚诠释的这一个角色，勇敢的去上班，毕竟钱还是最终的立身之本
1688000439# # 管文丁宁两个人都是独立且清醒的成年人，不管是在爱情还是在事业上，两个人都是共同成长，都变成了更好的自己，这样双强男女主的剧情简直不要太吸引人了管文丁宁大上分闪耀的她
1688958597# #他可是李木戈《我的人间烟火》除了主创团队，整体的阵容豪华以外最值得一提的肯定就是李木戈好会拍帅哥美女，也让整体的一个剧情走向变得更加清晰明了李木戈太会拍了我的人间烟火
1691828062# #张晚意说方言拍戏片场玱玹一波方言“疯狂输出”，将“沉睡”中的小夭逗得喜笑颜开哈哈张晚意说方言把杨紫逗笑了
1693210918# #夭玹民国衍生看到了网友剪的夭玹民国衍生视频，啊啊啊啊夭玹真的不考虑二搭民国剧吗想看夭玹二搭民国剧
1701153894# #五生五世be没谁了就问谁没有为刘诗诗和叶青步步惊心当中的闺蜜情流过泪，本以为这一次在《一念关山》再次合作是为了让我们圆梦，谁能想到又be了恋爱脑闺蜜一集下线
1703499107# #张晚意新剧第三次见面就表白孙怡对于感情一直都是执着又坚定，所以让大家在追求的过程中也更能够感受到两个人之间的感情发展，才会更加期待后续剧情会带来怎样的惊喜谁家男主第三次见面就表白女主
1701172256# #何嘉如遭职场骚扰何嘉如被油腻男职场骚扰，还要求婚何嘉如，被姐姐一句话霸气反击！为何嘉如的勇敢点赞！对性骚扰说不！
1691738733# #起猛了以为看到张敏了这也太像女神了吧，尊嘟好像不说是郭晓婷还以为是张敏
1701177153# #何嘉如手机砸脸何嘉如手机砸脸太真实了，演我日常状态doge谁没被手机砸过脸我不相信有人没被手机砸过脸…
1700533629# #没嗑他俩之前我过的是什么苦日子对于情感的表达在此时此刻拥有充分的体现，线下活动的时候眼神拉丝，不由自主向对方靠近，拍摄了那么多的大片眼神都是真情实感的表达！
1694402603# #骄阳伴我带薪八卦骄阳伴我带薪八卦，我太爱吃瓜了！前老板娘、现老板娘、老板是公司合伙人，前老板娘和现老板娘是闺蜜，前老板娘还找了个帅小伙，够我唠一个月的了！用八卦的方式打开骄阳伴我
1690245274# #刘奕君新剧和离婚妻子谈崩刘奕君陈数之间，每一个眼神都是可以接得住戏，而且也不会让观众觉得爆发的情感有点突兀，成功被精准拿捏刘奕君演离婚夫妻谈崩
1700361728# #郭碧婷衣服是向太帮她挑的吗衣服是向太帮郭碧婷挑的吗越来越像向太，穿衣风格也像允悲
1701399403# #小满生活收视率连续8天破2果然还是要看观众的事实，这么多人认真追剧，在数据上就可以反映出来！！我们小满生活真的很值得大家一口气看完的！现在更新正上头小满生活
1698202406# #这跟坐肖战脖子上有什么区别这是在肖战怀里往下看的视角帅飞了打call打call
1689165921# #杨洋说今天的日出格外好看杨洋发博说今天的日出格外好看！越来越期待许沁和宋焰的感情线了杨洋的日出好特别
1700879981# #王鸥新剧被扒避风头老公沉迷田园生活，无法自拔，每天干农活喝粥，甚至半年多没有给孩子吃肉，嘴上说着是为了孩子的健康，但其实根本就是拿不出任何的钱田甜紧急避难小满生活
1697034698# #关晓彤左双桃的人设出场的时候让我们看到的就是充满故事感的左双桃撑着伞的画面，那一刻在背后所涵盖的一些故事好像都在逐渐的翻涌，非常值得大家共同去感受梅花红桃关晓彤人设
1697115175# #左双桃吵架夹带私货两个人在重逢之后由于互相的不信任，所以不能够展现真实的自己，反而在吵架的过程中就把这样真实的想法说了出来关晓彤吵架急眼了
1701309916# #你赢了我输了李嶷的赌约或许输了，但他的爱情却赢得了全世界，崔琳赶快好起来吧！爱情这个赌李嶷赢麻了
1693375975# #凯凯不黑就是一个勇士“你去我去”许凯来吧，成为第一天率先出发的勇士，凯凯越来越勇了~何炅说凯凯就是一个勇士
1701335673# #二刷乐游原经历了这么多他们终于在最终拥有了幸福美满的结局，这也是我们大家期盼许久的结果！其实也可以给我们sosweet一个二搭的机会，因为现在真的看成一对了！dream一个许凯景甜二搭
1699085680# #娜扎许魏洲古装婚纱照一起来看“琉行夫妇”“古代版婚纱照”拍摄现场送花花。裴行俭亲手给琉璃花式佩戴簪花，紧张到手足无措~，娜扎许魏洲古代版婚纱照
1695201920# #刘昊然支持周放新剧刘昊然支持周放新剧，那必须支持起来了，今晚19.30准时追起来刘昊然支持特工任务
1699590862# #迪丽热巴上海展览造型迪丽热巴应援色长裙公主殿下好美新浪娱乐超话
1695371760# #特工任务石磊是剧版何非男生辛辛苦苦赚钱让女友当网红，女友出名后却要离开他，最终导致悲剧发生，拉女友下水共沉沦，这本身就是一种背叛～特工任务你是懂让我怎么清醒的
1693811649# #父母吵架对孩子伤害有多大盛阳不过只是想要去缓和父母之间的关系，劝架也是希望两个人情绪能够稳定一点，结果没想到却成为了“夹心饼干”骄阳伴我
1692249411# #封神妲己吃面名场面娜然吃面如此优雅！候雯元有点粗鲁了吧！没有娜然的衬托、也的确显示不出你的粗鲁哈哈哈哈！究竟是封神妲己、吃面都这么优雅啊、。候雯元娜然吃面名场面
1696855150# #关晓彤韩东君逢场作戏在变幻莫测的牌局中，谁又可以料想到身边的人到底是志士仁人还是牛鬼蛇神，他们二人隐藏自己的身份就是为了能够探索出真相关晓彤韩东君双A特工
1700225006# #琉璃主动踮脚吻幸福的画面在此刻就已经得到了充分的诠释，甚至让大家在这一刻已经能够感受到爱情的美好，即使是过了这么久，彼此之间的相处依然会有心动的感觉风起西州
1688898773# #我的人间烟火好敢拍我的人间烟火的剧情脉络发展现在也变得越来越清晰了，很多你意想不到的情节都出现在了这部剧里可以从中看出这部剧绝对是大品质的制作！！我的人间烟火好真实
1702207646# #小满生活大结局小满生活结局生活不仅有争吵，正是因为夫妻之间的相互惦念，才会成为一个避风港湾，好友和家人的陪伴和支持就会是前行的最大动力……追剧的时候总会被治愈到小满生活
1702779012# #繁花要播了咱就说别的什么都不看，就只等🐧确定公布消息，顺便来欣赏一下宝总身上的几分魅力~侧身坐在窗台边的造型，真的很有味道！一看就是很boss繁花动了
1689816220# #成功被捕了电视剧不完美受害人真的是渣男无下限，第一集就直接性侵女下属，还各种PUA，更是对众多情人之一的副总说出经典渣男语录：“红颜很多，你是知己。”
1703726123# #辛芷蕾抽烟镜头《繁花》中的李李老板娘，抽烟时的妩媚与高冷荡然无存，让人感受到了角色的内心世界。
1691808923# #张晚意找粉丝要原图张晚意找粉丝要原图，还的是你，张晚意在线求图
1703483165# #这可是孙怡啊这可是孙怡啊，娱乐圈公认的美人，姐姐的吻戏真的太绝了孙怡偶像剧女主
1698541228# #杨幂2014vs2023星光降落在你的眼睛，温婉大方自信！盘发yyds，梦回2014年金鹰节赢牛奶10年之后，你姐还是top杨幂这9年变了什么
1694762666# #特工任务好多熟人终于等到你，9月20日锁定东方卫视＆爱奇艺平台看国安大戏，期待演员魏大勋带来更多精彩的演绎与表演送花花送花花送花花看游戏少年黄子诚如何与间谍斗智斗勇，守护国家安全特工任务游戏少年与间谍斗智斗勇
1689934504# #不完美受害人剧名就是答案《不完美受害人》万万没想到剧组已经把答案告诉大家了，赵寻是受害人，所以成功会被抓！赵寻是受害人
1699014301# #热依扎新剧原声台词王阳无所畏惧原声台词太巴适了！好喜欢这些实力演员的原声台词，给演技加上了一层更强的助力
1699183870# #娜扎新剧到底有多少心眼琉璃从小到大，遇到过那些居心叵测的人数不胜数，就连参加宴会都会被人构陷与男子私通，这要不多留个心眼那么多双眼睛看着跳进黄河都洗不清琉璃被诬陷不了一点
1688537667# #王源说任敏太美了《追光的日子》里任敏确实很漂亮啊，她好适合校园剧！！导演也在磕任敏王源
1702858110# #胡歌唐嫣还没看过繁花正片看得出来居然连胡歌和唐嫣都没有看过繁花正片，相信他们对预告同样也是满意的吧，以同样的质量保持下去，正片肯定也有惊喜胡歌唐嫣三年还没看过繁花正片
1701738779# #精神出轨连兄弟都忍不了了不是非要做到最后一步才算出轨，和异性的关系暧昧，完全没有任何的边界，让大家看到这个情节的时候，就已经能够体会到内心的气愤已婚男陈立精神出轨兄弟都忍不了小满生活
1692870830# #刘宇教郑乃馨扇扇子刘宇：你知道扇子怎么扇好看一点吗？女生要这样扇好看一点，动作很到位，哈哈哈刘宇的刘式美学
1688804852# #任敏第一次拍仙侠剧任敏第一次拍仙侠剧，男主就是肖战，肖战好帅啊任敏第一次拍仙侠剧男主就是肖战
1688627010# #没有重明时影朱颜早就在一起了咱就是说没有重明，时影朱颜早就在一起了，为了不让时影恋爱操碎了心～这个家没有重明早就百年好合了～没有重明时影朱颜能早在一起十集玉骨遥
1701080319# #终于有个女主不爱霸总爱普通人何嘉如被霸总一见钟情、疯狂追求，已婚女性也很吃香！霸总不放弃，还以为她会为自己离婚，却没想到她要把自己闺蜜介绍给霸总，终于有个女主拒绝了霸总，终于有个女主拒绝了霸总
1690369365# #一人说一句欢颜里的经典台词我就是庙里的泥菩萨，摆摆样子。”好喜欢欢颜里面的台词呀开学季又有深度又洒脱，剧情也很紧凑！特别喜欢俞亦秀的一句话：让我在享受一下！
1689412942# #宋焰许沁的情头怎么回事就连角色号都要给观众朋友们安排情侣头像了是吧？戏里戏外都一直撒糖撒个不停，完全不给我们这些观众想要爬出坑的机会，在线表示磕到了杨洋王楚然角色号情侣头像我的人间烟火
1689940856# #魏大勋已经不带我的人间烟火话题词了大家觉得有必要带吗？
1688390493# #郭京飞演技松弛感郭京飞的戏让人感觉好松弛，演技太好了，《追光的日子》应该是他情绪最稳定的一部剧了郭京飞情绪最稳定的一部剧追光的日子
1695638596# #娱乐超话恋爱脑晚期有多么可怕什么叫做恋爱脑呢？你看看黄嘉仪现在的状态和所作所为就知道恋爱脑晚期是怎样的，所有的人劝说都不听！好事成双
1703674625# #辛芷蕾外号叫胡歌辛芷蕾外号叫胡歌，哈哈哈哈哈胡乱唱歌叫胡歌，怎么可以这么说我们姐姐，这样说多没面子啊哈哈哈哈
1700784462# #最懂李嶷的是崔琳在经历这么多痛苦和磨难之后，仅仅凭借了一个眼神，就已经能够明白对方心中的想法，所以对于彼此而言，这样的感情才是最为真实的体验李嶷只有崔琳了
1697260313# #毛晓彤金世佳身高差林逸身高再高有什么用，方筱然一个眼神不就乖乖蹲下，实力演绎什么叫真正的“全方位压制”理想型身高，金世佳理想型身高
1699624470# #王阳生气不像演的如果大家代入一下陈硕当时的心情的话就能够明白到底有多么的生气了，但那个时候的他还是要秉持着自己专业的能，给当事人进行辩护电视剧无所畏惧
1698047042# #娱乐超话这下谁分得清营业还是真爱两个人对于情感的表达就是能够让大家非常真切的感受到，现在就是在看完两个人的互动之后就真的非常有了想要恋爱的冲动被钟楚曦张云龙的甜虐到了
1692328768# #娱乐超话灼灼风流明天播出你期待吗《灼灼风流》明天播出，你期待吗？景甜慕灼华、冯绍峰刘衍明天见，明天我必然会准时收看，到时候你会看吗偷乐偷乐偷乐灼灼风流播出你会看吗灼灼风流
1692936546# #周冬雨9月还有两部电影上映狠狠期待住了《坚如磐石》《鹦鹉杀》你更期待哪个！周冬雨9月份还有两部电影上映
1697533413# #左双桃用电报求救两个人之前虽然是有点针锋相对的状态，但是在遇到这种事情发生的时候，高放确实是靠得住的，也多亏了高放才能让左双桃逃离左双桃用电报向高放求救
1693296932# #如果王俊凯王源易烊千玺演燃冬网友p的王俊凯王源易烊千玺燃冬海报网友p的三小只燃冬海报哈哈哈！求求网友别这么整哈哈这届网友真的会玩哈哈！
1687355236# #段嘉许劝学标兵陈哲远回应段嘉许劝学标兵，看完之后我也很想去努力的学习了陈哲远回应段嘉许劝学标兵
1694762613# #魏大勋新剧定档魏大勋新剧《特工任务》定档9月20日期待共赴“特工”世界！期待黄子诚魏大勋新剧要来了
1702794828# #王鹤棣睫毛不懂河堤的人有难了色色色限定版金发上线打call打call打call鲨疯了你看看他的脸再看看他的身材，看看看背影里的小睫毛，王鹤棣影子里的睫毛
1700550838# #赵今麦超话赵今麦长沙Hi6饭拍图赵今麦Hi6饭拍图赵今麦《你好星期六》录制上班，好甜的妹宝！祝宝宝录制开心呐！又是元气满满的一天呐！！
1688647803# #高远开始学习了《追光的日子》高远开始学习了，看得我太欣慰了任真高远和好了
1700614878# #男主唯有爱情不可卑微唯有这件事情他绝对不会退后和妥协，在爱情里永远都是那个坚定始终如一的人，两个人即便经历了那么多的挫折和荆棘也从来都没有说过放弃李嶷唯有爱情不可卑微
1691391598# #不完美小孩成为独当一面的大人了不完美小孩成为独当一面的大人啦疯狂喜欢过的姨姨也30+了那就再说一遍十八楼经典语录吧祝君武运昌隆TFBOYS演唱会纪录片赶紧抬上来TFBOYS团站关站
1695453253# #因做了四年家庭主妇林双找不到工作既然都已经重返职场了，那么肯定需要给自己多一点时间和信心，双姐虽然现在找不到工作，但是凭借她的实力一定会被看见的好事成双
1687773524# #被醉酒桑稚可爱到就是很希望能在这种甜蜜的戏份里面感受到很多微妙的情感，而喝醉酒之后的桑稚就是把自己最可爱的一面给展示出来了！段嘉许哄醉酒桑稚好温柔
1703842169# #张晚意孙怡唇友谊张晚意孙怡《我知道我爱你》赵晋许诺你们是懂朋友的doge朋友见面可是不需要望风的，唇友谊，我知道我爱你唇友谊
1699427907# #原来暗夜彩虹是一座大桥如果不是因为女主的出现，或许永远都不知道暗夜彩虹的含义代表的是什么，而现在在看完了尼鲁大桥之后好像都已经明白了妈妈的心苏为安错过了顾云峥的暗夜彩虹
1692159095# #周冬雨的脚踝周冬雨的脚这个脚踝骨头🦴怎么了，懂得人科普一下！周冬雨的脚骨头秃噜起来了！
1696400822# #娱乐超话卫明即将踏上许幻山的老路背叛家庭的人本来就应该吞1万根针！而他的嚣张并不仅仅局限于家庭里，甚至还有在公司里侵吞公款，这下进去吃牢饭不得吃好喝好卫明从吃软饭到吃牢饭好事成双
1701246579# #女儿撞见父亲陈立出轨不敢说他在做这件事情之前，大可以跟身边的人坦白自己的意图，而不是在这件事情上一直都是保持着畏畏缩缩的态度，这根本就不是他应该保持的模样！！小满生活女儿抓父亲出轨
1696733240# #李一桐34集还没分清正反派是否真的改邪归正，洗心革面也就只有在结局的时候，大家才能够彻底的认清姚瑶的真面目现在所做出一些复杂的举动或许是和国安人员演的一些戏特工任务
1691978970# #黄子韬音乐节第一视角黄子韬音乐节后台彩蛋带你第一视角直击BOSS音乐节现场，还有后台“跃跃欲试”的小彩蛋掉落🎊
1695189298# #韩庚新剧玩的就是心跳韩庚新剧玩的就是心跳，这是第一次拍动作戏吧韩庚新剧追车戏
1693471855# #群演谈和肖战挨着蹦迪群演分享和肖战蹦迪戏群演谈和肖战挨着蹦迪！群演给予肖战很高的评价啊！群演：真人巨帅脸巨瘦又高皮肤又好本来不追星的离我太近了不看白不看他一笑我人都没了。
1694929139# #娱乐超话地铁判官vs渣男判官最应该做的就是像地铁判官一样给上两巴掌，让自己的心情愉悦才是最好的选择！林双现在都已经亲切的被大家称之为是渣男判官了林双渣男判官开始审判
1697455204# #新浪娱乐超话左双桃痛到极致憋泪感觉到了那种痛到极致的情绪，左双桃在面对自己战友去世的时候也只能选择隐忍，痛到极致了！左双桃憋泪哭戏
1689686082# #刘奕君的评论区不允许还有人没看过《不完美受害人》，虽然刘奕君老师饰演的成功是个渣男，可是并不影响他本人的演技，确实让人觉得有些上头！刘奕君评论区画风
1700885307# #人人都能生本宫也能生曾经华妃因为没有孩子而受到那么多的冷眼和欺负，在此刻都已经完成了圆满的结局，也算是弥补了华妃的遗憾，但是过了这么多年，原来大家都不曾忘记何嘉如圆了年世兰的梦
1688464355# #桑稚向桑延无效坦白这兄妹俩整天吵来吵去拉黑来拉黑去，都已经不是第一天的事儿了！只是这一次桑延因为自己的操作错过了妹妹跟自己坦白的消息！桑稚被桑延拉黑掉了 偷偷藏不住
1700662612# #你们李家都是这样大婚的李嶷和崔琳的大婚之日，红装婚服下的冷漠表情让人感到心痛。他们的全程无笑容让我们质疑爱情的深度。在这个喜庆的日子里，我们却感受到了深深的忧伤。相爱的人应是幸福美满、甜蜜温馨的。然而他们却选择了冷漠相对。是他们不懂得表达爱意，还是爱情本就如此？在这个特殊的日子
1699937119# #迪丽热巴沙特偶遇男剧粉迪丽热巴沙特偶遇男剧粉，原来巴巴的作品传播度这么广呀，好惊喜！沙特也有迪丽热巴的电视剧
1695196012# #特工任务小偷防不胜防小偷手段太高超！黄子诚姚瑶任务做到一半发现保温杯被偷了，我就说嘛，东西不能给李一桐保管，她可是天天丢手机的人dogedogedoge保温杯不能让李一桐保管
1691293491# #宝儿姐光脚战神宝儿被高跟鞋封印的战力值宝儿姐想不到脱了高跟鞋👠战力这么高！莫非是光脚战神打call打call第一次见被高跟鞋封印的战力值！果然是武力值天花板！
1692851712# #李莲花打戏把衣服都打破了莲花楼打戏真的很认真。李莲花衣服都打破了，哈哈哈不愧是你李莲花衣服破了
1697419427# #周筱风哭了《问心》赵又廷饰演的角色躲起来哭的瞬间戳中我们的心了，太难了，赵又廷问心哭戏
1697110278# #新浪娱乐超话陈家平被同事撬墙角优秀而又独立的女性，在当时总是能够博得他人的青睐，左双桃就是凭借着实力又获得了一个追求者，陈家平这次可真的要多上点心陈家平的墙角松了
1701153693# #刘宇宁超话刘宇宁新剧背锅刘宇宁新剧背锅，出道几年归来仍是厨子果然炊事员是最强的兵
1702283022# #终于有剧不是女主捡男主了终于有剧不是女主捡男主了…不然灭族可不好了！喵喵是吧，李🐶，王安宇在新剧《神隐》里演男妈妈孵蛋（女主是🥚）王安宇新剧演男妈妈
1692602401# #肖战最新商务汇总肖战最新商务汇总数据真的太顶了！咱就是说这个也太牛了吧！！
1703161239# #愿意赌上性命这件事情不是谁都能心甘情愿付出的，阿音为古晋赌上性命靠的就是自己内心的这份直觉，不希望做出让自己后悔的决定
1694649790# #骄阳伴我手动禁言可还行简冰那个时候或许并没有想跟方老师一起吃饭，但是既然小奶狗都在旁边了，何不用这样的方式去逗逗他呢！！肖战盛阳手动禁言
1698298263# #张云龙李溪芮三搭李溪芮对于一个角色的演绎和驾驭也是给观众带来了完全不同的惊喜，张云龙和李溪芮之前在亲爱的翻译官和微时代中就已经合作过了，二人如果有对手戏的话那也是格外精彩的张云龙和李溪芮三搭
1692953362# #杨幂的裙子和衬衫是一套吧花纹都一样！！杨幂的幂式穿搭好美啊！。杨幂的幂式穿搭好美
1694437176# #盛阳早晚把前夫哥拍在沙滩上薛易明对这段感情不是一般的在意！薛易明约盛阳见面，表面提建议，实则挑拨离间。想给前夫哥一管叉，早晚把前夫哥拍在沙滩上想给前夫哥一管叉
1701336303# #崔琳的发簪是李嶷的护身符就问谁能不爱一个这么懂事的大结局呢，还得是我们《乐游原》！李嶷崔琳一家四口同框的画面也太浪漫了吧，这才是最好的样子！崔琳的发簪伴随了李嶷一生
1696474783# #Lisa参加疯马秀前后对比Lisa参加疯马秀前后变化你喜欢她哪款风格doge
1698724304# #郭敬明别忘了你还有自己的书粉好多催郭敬明写爵迹风津道写作有郭敬明拍戏有张若昀是吧你俩卧龙凤雏新浪娱乐超话郭敬明你填坑啊
1698991631# #王鹤棣对熟人是e的n次方王鹤棣对熟人是eeeeeeeeeeee王鹤棣对熟人可以无限e
1701083090# #潘粤明张雨绮第四次合体胡八一瘦回了曾经的那种清爽的模样，雪莉杨短发亮相，霸气全开，王胖子依旧都是那种特别沉稳的感觉，铁三角永远都是我们在内娱当中的精神支柱这是内娱追过最久的限定团
1701499837# #檀健次私货都在新剧里每首歌都能够带给大家独特的感受，反而在听完之后还会有意犹未尽的感觉，最为期待的就是能够听到檀健次多多演唱这些歌曲很想很想你看到就是赚到
1695818829# #娱乐超话林双和卫明吵到面目狰狞《好事成双》“双目失明”CP，爆发了激烈的争吵，看得出来机缘颇深，只不过之前碍于面子没有发泄出来婚姻危机造成了不可挽回的地步双目失明面目狰狞
1687325137# #陈哲远和段嘉许最大的不同网友:你和段嘉许最大的不同是，我姓陈他姓段，哈哈哈，我是非常喜欢了呀，哈哈哈哈陈哲远段嘉许的不同之处
1701437745# #南海归墟明叔破产了苦命南海归墟明叔只好进入到大海当中去打工去偿还这次的巨额债务，谁让原来的家底都赔不够呢，儿子坑爹真是太无语了！！南海归墟明叔破产
1701655398# #鸣龙少年海报梦回毕业照鸣龙少年11班师生海报简单的，但是最能够触动我们内心的《鸣龙少年》！这一张很普通的少年们聚在一起，穿着校服，带着笑容的海报，反而能够唤醒我们的回忆，真是赚足了我们的眼泪鸣龙少年
1690192259# #李瑞你是有什么心事吗真的好敬业呀，如果是我的话，前面摘假发片的时候，我就会笑喷了呀李瑞是当过兵吗
1693300626# #爱奇艺腾讯世纪互评这也太好笑了吧腾讯爱奇艺世纪互评
1701650246# #潘粤明张雨绮四年走完山河图用山河图的方式打开南海归墟是最正确的！！认真追剧的人才能够感受到有多少壮阔山河，回想这四年，唏嘘不已凤凰传奇版南海归墟
1687316292# #古龙七种武器影视化武器一出江湖氛围感这不就来了吗！一定要还原原著的质感！很期待哦。
1701651778# #约个会被岳父抓包顾声和青成约会被父亲抓包，父亲竟然当场给女儿相亲，莫青成约会被岳父抓包
1699800412# #谁家男主有错就认男主有这认错的态度怎么be在他的心中就觉得留住这段感情才是最为重要的事情，有错就认，绝对不会含糊，甚至还会精准的找一些小方法来哄女主开心！
1701331687# #伊能静是第一次笑着写秦昊的戏每一次提起秦昊的时候，伊能静都是一脸幸福的样子，也是为了能够让大家共同感受到这份甜蜜，在诉说的时候，感受到更多的情感伊能静不羡慕秦昊剧里发嗲小满生活
1702214525# #昭节皇后死亡真相在这个世界上唯一的念想就已经完全被他们的做法给改变了，最终走向轻生也不过只是命中注定，经历众叛亲离深陷火海的时候就很崩溃了一个女人的绝望被丈夫儿子父亲背叛昭节皇后绝望赴死
1688357512# #狗仔说等的就是你这张纸狗仔超能摄影师阳阳说：认真的吗？就这？等的就是你这张纸！狗仔说认真的吗就这
1697027419# #这腿一看就是关晓彤《梅花红桃》以为是扑克牌其实是关晓彤女特工！这段腿上绑着武器也太令人斯哈了吧。谁懂，这腿一看就是关晓彤，梅花红桃
1689403192# #安乐传追剧日历只有10天安乐传追剧日历出了但没出完谢谢安乐传让我知道追剧日历还能十天十天放跪了，
1688452750# #玉骨遥记名字再现马冬梅白雪莺VS马冬梅白雪莺的白，白雪莺的雪，白雪莺的莺！如果这样的介绍搁在现实生活当中的话可能大家还得说这是什么马冬梅的替身文学，但是在这种情节里也会让大家觉得有点子浪漫玉骨遥
1701053192# #看刘诗诗妆容就知道身份不简单看刘诗诗口红颜色就知道身份不简单看刘诗诗口红颜色就知道身份不简单，黑红色，上挑眼线好期待任如意到底是什么的身份了新浪娱乐超话
1699315968# #琉璃捉小三去殡仪馆小三这股天不怕地不怕的气势，就会让人觉得总想办法让她认清楚现实，不要再把那些见不得排面的心思摆上来把小三从宾馆捉去殡仪馆
1689747699# #肖战你说你惹这群lsp干嘛肖战你说你惹他们干嘛肖战你说你惹这群干嘛？自从肖战说评论区会有内涵哲学的评论后，评论区画风立马就精彩起来了娱乐超话
1693313691# #宁安如梦之狼来了宁安如梦到底播不播？狼来了的故事都只讲三次，这是第几次了？宁安如梦又名狼来了
1695303616# #林双反客为主妻子撞破丈夫秘密丝毫不慌，反客为主步步夺回自己财产～属于林双的，一定会一步步拿回来！张小斐新剧反客为主
1699164214# #罗英子老公出轨卷款千万潜逃渣男太可怕了！他并不仅仅只是大家之前看到的那种会出轨会家暴的人，反而就是这样的神秘的思维才是不得不防的电视剧无所畏惧
1690449025# #任安乐韩烨捧脸花 迪丽热巴龚俊对戏捧脸给对方看龚俊就是典型的死鸭子嘴硬的感觉！明明说那么幼稚，但是却又学起来了。我看你小子就是喜欢迪丽热巴教你吧？安乐传 
1690267523# #没有比刘令姿更适合的人选选刘令姿就是选对人选刘令姿就是选对了人！家人们谁懂啊！还有比刘令姿更适合的人选吗？
1687912498# #全职太太算不算是独立女性其实对于很多人而言，全职太太只是一个身份而已，真正的全职太太算得上是独立女性……但并不劝各位再婚后去做一个全职太太结婚后该不该当全职太太
1692069241# #景甜冯绍峰对视花絮当元气甜少女慕灼华遇到深情战神刘衍，每一次对视都击中勺勺的心抱一抱快让我看看都有谁跟勺勺一样嘴角就没下来过？景甜冯绍峰海报拍摄花絮
1691997701# #小夭玱玹双双入党话说有导演趁着这个热度给递本子吗。杨紫张晚意二搭民国谍战剧吧
1688795248# #高远的名字寓意高远的名字寓意原来是这样的，还是第一次知道呢王源解释高远的名字寓意
1703053650# #赵露思新剧四岁赵露思演的阿音原来才四岁，难怪言行举止单纯可爱！露思演绎的真的很棒，把水凝兽可爱的一面展现的淋漓尽致！阿音四岁
1691997935# #贾玲的过客又多了一个张晚意贾玲拉郎配虽迟必到，张晚意不愧是你憧憬张晚意贾玲拉郎配
1700703224# #十七郎下线但李嶷还在他眼神里的这种黯淡与曾经的十七郎形成了明显的反差，这就已经意味着十七郎早就已经随着奶娘和那些兄弟们远去，现在站在我们面前的是李嶷！！
1692323363# #王一栩再发文道歉最后再次为我昨天的情绪失控道歉，实在对不起。希望我们的生活都越来越好。王一栩说苍兰诀爆火后并未顺风顺水这一年我经历了许多事，很多人都以为经过《苍兰诀》的爆火，一切都应该顺风顺水，但其实我的精神状态和生活状况都很不好。
1692685045# #今天最开心的是粉丝吧 今天最开心的是粉丝吧！今天七夕、明星好多都营业了、造型都很哇塞！今天的粉丝一定很开心的、。 明星七夕营业开心的是粉丝 
1687514294# #许凯娜扎吻戏弄哭了娜扎的眼神一点都不单纯，尤其是在看向对方的时候，这种真情流露的感觉永远都是让人觉得最深刻的没有任何人能够超越鹰有靖有在我心里的位置了！许凯娜扎吻戏亲到哭了
1693126006# #任嘉伦流水迢迢饭拍路透任嘉伦流水迢迢饭拍路透~任嘉伦真的好有感觉、真的迷到我了！任嘉伦真的好帅、他演古装真的绝了！。任嘉伦流水迢迢饭拍路透视频
1688101512# #狗仔现在不爆蔡徐坤的原因狗仔说在等一张纸狗仔说现在不爆坤坤的原因是在等一张纸挖鼻蔡徐坤一直不回应的原因也是这张纸？
1699075368# #李溪芮吃醋李溪芮吃醋，这空气里的醋味可真是够浓的，堪比陈年老醋啊！李溪芮新剧吃醋全家桶
1699529505# #裴行俭原来也是耙耳朵其实裴行俭本身也是一个疼爱老婆的形象，所以进行这样的演绎，也可以说是非常适配了，不过两个人演戏演的也不要太上头了琉璃认证自己是悍妇
1701736473# #张雨绮新剧坠海跌落南海归墟连人带船坠海三角逃离海眼暴击大海蛇，刚放下的心又...归墟小队惹怒深海巨蛇，这可真的是一集比一集惊险啊啊，这回连人带船坠海，
1692849070# #Angelababy新造型blingbling的Angelababy新造型blingbling的，又美出新高度了~杨颖blingbling的
1688865533# #青梅竹马vs天降男主他满眼都是遗憾啊心里有太多不甘了吧为什么总是青梅敌不过天降
1689404589# #谢乔演我的职场生活完美演绎我的职场生活，一堆破事。我的职场生活belike
1692688530# #孙阳把网友送的手链送给了王大陆孙阳把粉丝送的手链送给王大陆了孙阳把网友送的项链送给王大陆了！孙阳真的好暖，好喜欢这种的双向奔赴！
1699874075# #李嶷被亲的时候是醒的李嶷都已经可以重新掌握主动权，在自己的手里面突如其来的吻戏，就这么直接把感情嗅到了我们每一个追剧观众的脸上
1700534280# #张远在考研吗张远陆虎一个岁月静好一个生死难料两人一个“岁月静好”，一个““生死难料”苦涩苦涩苦涩虎子被砸好笑1000%，张远就在屋里却始终没发现不回头好笑10000%……新浪娱乐超话
1693059032# #新浪娱乐超话张晚意说长相思第二季快了张晚意也特别期待长相思第二季快点播出谁说都不靠谱，张晚意说我信，既然张晚意说快了，那就是快了打call打call打call打call
1689064143# #肖战穿的黑色短裤肖战下次可不能穿黑色短裤了，哈哈哈没有一点儿隐私，期待今晚肖战下次不许穿的黑色短裤
1697963041# #想知道男女主拍这海报的精神状态钟楚曦张云龙剧宣拍视频，两人对视好甜蜜，想知道男女主拍海报时的精神状态，想知道男女主拍这个海报是什么心情
1700133966# #刘亦菲18年变化刘亦菲18年变化左18岁，右36岁她到底吃什么长大的，刘十八苦涩苦涩苦涩刘亦菲18岁vs36岁
1687132464# #佟晓梅有9个发箍李沁晒佟晓梅发箍大家看出来发箍女孩佟晓梅有几个发箍了吗doge
1699271972# #李嶷又菜又爱玩李嶷和崔琳的相爱相杀🈶️你把我推井里，我把你踹河里～嶷哥你到底是给崔琳送兔腿来了，心疼李嶷。心疼李嶷
1698821956# #田曦薇戳粉丝手心羡慕这两个字我已经说累了，这和谈了有什么区别啊啊啊啊这和田曦薇谈了有什么区别
1688018726# #许凯哭戏跪地爬东伯雪鹰太可怜了吧，本来还以为他可以好好的和亲人相见享受满满的温情时刻，但是没想到剧情来了一个过山车，以后鹰子在这个世界上再也没有母亲了 心疼东伯雪鹰 
1691488402# #陆毅的自拍放在整个明星界也是相当炸裂陆毅脸好长咱就是说这么长的脸谁能拥有啊！陆毅：我真的会谢！！
1701061778# #檀健次周也新剧恋爱氛围感檀健次周也新剧好有恋爱的氛围感啊，🆘甜拥我了电视剧很想很想你
1701314648# #李嶷崔琳长相守虽然两个人一直是打打闹闹的状态，但就是在这个过程中才能够感受到情感的产生，在后来逐渐确认自己的心意到表白的过程李嶷崔琳相爱相杀一辈子
1701733805# #檀健次新戏女友秀恩爱青声细语这么甜让我怎么办？真的很难见过如此甜蜜的一对了！上天赋予你们的羁绊和命运，所以你俩是深深的抓住了，对吗！所以才会让我们觉得那么的合适很想很想你恋爱ing
1699190421# #银行职员作伪证污蔑罗英子只要那个获得利益，在他们看来就算是泼脏水也是正常的事情，所以看来在这里也很难获得需要的证据，但罗英子肯定会想到解决办法
1692871530# #杜海涛老年版凌波微步哈哈哈哈，没想到杜海涛把凌波微步演成了这样版本的，怎么这么慢的，见证了老年版的凌波微步~杜海涛N倍速演绎凌波微步
1700125060# #琉行夫妇结婚一周年了好甜，爱磕，多放，琉行夫妇要不要这么甜啊，俩人之间的拉扯太有感觉了，一定要相守到白头琉行夫妇一周年纪念互送礼物
1687925343# #婚后当全职太太危险吗都给我看《闪耀的她》后续的剧情，尤其是景知秋从一个退圈女明星的身份成为全职太太的过程，整个经历当中能够一直保持清醒的状态的景知秋超级了不起如何看待明星做全职太太
1692934907# #王丽坤新剧一秒黑化王丽坤新剧一秒黑化，白月光变黑月光，柔嘉公主真面目终于显现了柔嘉公主白月光变黑月光
1702279441# #张若昀新剧班主任灵魂拷问在人生的赛道上，你准备好迎接挑战了吗？通过这些问题，可以让你更加明确自己的目标和方向，为未来做好准备。张若昀五进五退句句扎心
1701513926# #张雨绮新剧出海被劫持南海归墟出海遇劫船胡八一四人下海后，大力阿豪想要独吞珠子，准备劫持雪莉杨与多玲，雪莉杨与大力展开了一番搏斗，最后看到多玲被阿豪劫持后遭到了大力偷袭，两人都被劫持，一整个心疼雪莉杨，看的让人牙痒痒哼南海归墟
1689813926# #林允新剧告老板侵犯今天也在为赵寻狠狠落泪了，明明是受害人，但是却一直在被别人误解，而且自己都有些开始怀疑了，在林阚一番开导后，终于又有了勇气站出来赵寻报警告男老板侵犯
1697535531# #娱乐超话左双桃陈家平逢场作戏他的爱真的是可以拿出手的！在意识到左双桃的身份可能要遭到泄露的时候毅然决然的选择，委屈自己演一场戏给别人看陈家平演得左双桃差点就信了
1690104413# #不完美受害人是懂名字谐音梗的不完美受害人里面的名字都是谐音梗，米芒=迷茫，包力=暴力！咱就是说这也太妙了吧不完美受害人角色名谐音
1701931808# #范闲归来当老师他，是创业失败的落魄精英教师。他，是死磕高考的热血烙饼大厨。当看似遥不可及的梦想步步靠近，也许每位学子都有机会逆袭人生。范闲归来当老师，张若昀新剧创业失败当老师
1688388466# #肖战玉骨遥破碎感哭戏时影丧母肖战玉骨遥哭戏真的好带感！时影丧母的哭戏看得我直接破防了！心疼时影呜呜呜！我真的好难受，为什么这样对待时影！！肖战玉骨遥哭戏真的好带感！肖战哭戏真的绝了！！
1698231551# #渣男的眼里没有爱经过寒露这件事情之后，对姜兆国这个人物也是有了一种听到名字就直接犯恶心的程度，背叛组织，利用爱人出卖恩人，为了自己的事情可以无端的做出一些恶心的事情姜兆国的恋人只是棋子
1699171613# #王阳全年龄段百搭男王阳性张力拉满！这个男人真的很撩，演技长青，全年龄段通吃百搭～王阳新剧性张力痴情娱乐超话
1692604190# #白敬亭裤子好显眼白敬亭裤子好显眼，显眼包的显眼裤子！不愧是你啊白敬亭！咱就是说白敬亭咱的裤子怎么都这么个性！哈哈哈~显眼包名副其实了！显眼包的显眼裤子
1702796648# #漫长的季节剧组来了漫长的季节剧组来了，亮相星光大赏红毯抱一抱抱一抱抱一抱各个都好好看阿偷乐漫长的季节剧组星光大赏红毯
1689415451# #韩烨醉酒失控 看到他醉酒的这个场面其实觉得挺心酸的，有很多时候他就要把最真实的自己给伪装起来，醉酒失控的瞬间，也是忍不住将自己心里面隐忍许久的情绪给表露出来！龚俊说今晚酒醉一烨 
1702734467# #阿音古晋婚服吻音元天定在此机会之下，表达出了自己的真情实感，眼神中化不开的深情总以为眼前这一幕大欢就已经到了一个合家团圆大结局的地步神隐
1693376608# #质疑田蓉理解田蓉羡慕田蓉《一路朝阳》田蓉终于住进金珑湾了，没想到和慕嘉之间的约定竟然是蓉蓉先兑现了，质疑田蓉理解田蓉羡慕田蓉
1694763657# #孟宴臣真的是孟德海女婿看来追剧的都是我们这同一批人，实在没想到他们二人还能够有这样的牵连～孟宴臣和孟德海要是真的搞在一块，京海一半都是属于孟宴臣的！孟宴臣孟德海到底什么关系
1693376529# #许凯我是超蚌的相信吗，当然相信，一定行许凯不关灯我就是超蚌的
1701219431# #国产剧有自己的泰坦尼克号上次船头谈婚论嫁的可是泰坦尼克当然希望这一次携手共进的冒险旅程，可以给大家带来更多非同凡响的体验，去感受他们情感的衔接和递进，给观众留下非常深刻的印象！！南海归墟
1693454872# #骄阳伴我全员熟脸《骄阳伴我》明晚开播，咱就是说这阵容全员熟脸，期待明天见面啦收到收到骄阳伴我明晚开播
1692075691# #奢香夫人一出来汪苏泷成嘉宾了这么会请嘉宾汪苏泷你不要命了现在只能说我爸审美领先我十年，笑话我爸、理解我爸、成为我爸、超越我爸！
1702807393# #龚俊鞋珠子掉了一颗龚俊清唱粉丝应援曲，哇，我实名羡慕龚俊粉丝了苦涩苦涩龚俊清唱粉丝应援曲
1691569755# #内娱有哪些高级脸目前觉得内娱的高级脸有~迪丽热巴~杨幂~金晨~唐嫣~杨颖~刘亦菲~王楚然~杨洋~魏大勋~王鹤棣~白敬亭~范丞丞~陈飞宇~黄景瑜并不简单你还觉得内娱里谁是高级脸？盘点内娱的高级脸
1703498010# #孙怡吴优二搭孙怡吴优二搭，美女加美女双倍快乐！！孙怡吴优新剧二搭
1700641944# #虐得很好下次不许虐了经历了如此残忍的折磨之后，却完全不会产生任何抱怨的情绪，就是因为始终坚持内心当中的善良，这样的李嶷怎么能够让大家不心疼许凯虐文男主
1701230286# #汤镇业一出场自动切换TVB满嘴港普，妥妥的就是港商风范，出现的时候好像总是可以给大家带来一些值得去考究的笑点，对于演技的刻画也都是可圈可点的！南海归墟
1691403744# #网友选的内娱四大艳压咖分别是邓为、迪丽热巴、陈都灵、赵露思，大家怎么评判？网友评选的内娱四大艳压咖
1689247146# #长风渡算爱奇艺的爆剧么狂飙可以算得上是一部现象级的热剧，无论男女老少都能够引发激烈的探讨，长风渡作为古偶剧已经算是所有类似的剧情中可以泛出水花的了长风渡数据注水龚俊说您的看脸余额不足
1691648973# #费翔独自拖着行李赶路演费翔独自拖着行李赶封神路演内🐟其他男明星应该学习！费翔独自拖着行李路演！内鱼这么努力的人已经不多了！费翔拖着行李赶路演
1688444369# #时影受封九嶷山少司命时影年十八，今日受九嶷山少司命之任，肩负苍生百姓，定不负众望。时影十八岁受封少司命
1688722396# #肖战玉骨遥受刑花絮肖战《玉骨遥》受刑花絮！破碎感好强！隔着屏幕都感觉到的心痛！苦涩不可以肖战玉骨遥受刑虐身花絮玉骨遥
1699175647# #娱乐超话罗云熙章若楠新剧情头罗云熙章若楠新剧情头来了，我又有新的情头用了打call打call我的新情头来了
1701689469# #喜欢看宁远舟吃飞醋有的时候缘分就是会在转身之间离你远去的，那一刻这种爱情的宿命感瞬间就把我们给虐到了，任如意当时在那里看了那么久的宁远舟，仅仅只差一会就可以让对方感受到任如意宁远舟好像父母闹矛盾
1693200391# #周峻纬工作室营业了周峻纬工作室时隔半年🈺业了，上次发物料还是在2月周峻纬工作室时隔半年营业了
1697766091# #钟楚曦张云龙身高差咱们花生苏这个身高差是不是超级适合低头吻、揽脖抱、搂腰杀哇~回忆录吧，最遥远的距离是回忆录吧
1698231904# #源氏物语有什么魅力《梅花红桃》中，陈家平看的是《源氏物语》，这本书有什么魅力陈家平看的是源氏物语
1700448439# #一时不知道是羡慕许凯还是景甜两个人之间的互动未免也有点太甜了，甚至在看完之后都不知道该羡慕谁，那索性就直接嗑两个人之间的糖好了
1689652546# #吴磊说不后悔遇见程少商吴磊说人生中唯一不悲哀的事就是遇到程少商所以说星汉灿烂这部剧一直都不是夏日限定，而是来日方长，即便已经过去一年了，但是我们对这部剧的记忆还是始终犹新
1692259988# #刘彰称自己目前已经单身目前已经单身。无论如何，做好音乐是我的目标，也是我的人生，这个初衷从来都没变过。谢谢大家一直以来的支持。刘彰说做好音乐是他的目标刘彰恋爱
1692353894# #鹿晗连续两周星期五发文每个星期五都有惊喜鼓掌越来越有少年感了鹿晗连续两周发星期五
1691651794# #给张艺兴的胯上个保险吧网友帮张艺兴拉丁取的名字张艺兴有黄金四秒，夺命八颠，销魂四扭，这个拉丁叫什么好，致命拉丁还是阿拉丁神兴呀……张艺兴帅到我了！
1701412400# #这居然是白云飞杜长史居然是白云飞《一念关山》长史射箭这段也真的好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈！一口一个我佛慈悲，一箭一个士兵笑cry笑cry笑cry白云飞，切大号说话！
1698485392# #左双桃开始动摇左双桃难免会对当下的局势产生一种纠结和焦虑感，现在所有的矛头都指向了关键性的一个人，那就是陈家平完全找不到为他可以辩驳的理由左双桃还会无条件相信陈家平吗
1691149536# #面瘫宝儿姐宝儿姐从出现到现在不曾笑过！！！、就是说你这个表情管理真牛啊拜拜剧情出现搞笑片段的时候、宝儿姐你怎么忍住的哈哈哈哈、简直一个面瘫啊！不过你们面瘫的战斗力都好高的啊、。面瘫的战斗力果然高
1692414871# #陈飞宇在评论区给粉丝补心陈飞宇评论区一本正经的补心，还一颗不落~看到了陈飞宇的温暖一面陈飞宇化身温暖大男孩
1699424085# #陈牧驰立冬冬至分不清陈牧驰修改文案陈牧驰修改了文案允悲允悲
1700036302# #秦岚是花少团的稳定剂吧这段真的能看出来秦岚是这季花少团里的稳定剂了，她的情绪真的稳定，可以开导弟弟和妹妹的心结秦岚才是情绪稳定
1701345372# #很想很想你解馋想看甜甜的爱情的，绝对不能错过这部剧，很想很想你真的很解馋，从各个方面来说，看着太上头了
1693808964# #这就是骄阳伴我路上赶工的广告片吗不管是画面还是剪辑，都能够如此丝滑，简冰这技术也太强了吧，哪里是在赶工啊，分明就是精雕细琢！骄阳伴我路上赶工的广告成片骄阳伴我
1700648087# #箫剑新剧下线今晚的剧情未免也有点太虐了，好舍不得这个老实憨厚的兄弟老鲍啊，不仅仅是李嶷的左膀右臂，甚至还一同出生入死这么多年老鲍死了
1687829895# #秦岚王阳首搭职场双强秒了很多的朋友们在看这部分剧情的时候，都疯狂的在弹幕当中留下自己的感慨“A爆了！”“能不能再合作个商战”“双强男女主就是不一样”
1690207570# #刘奕君成功悔过了成功如果到最后离婚的话他这个人是一分钱都捞不到的！因为公司董事长的位置给了辛路，并且自己婚内出轨这件事情也已经坐实了！！成功后悔是真心的吗电视剧不完美受害人
1695515678# #特工任务国安人员跟踪间谍期间被察很难想象，如果当时没能够得到藏身的消息的话到最后会是什么样的后果，这种恐怖的场面差一点就出现在了我们的面前！！国安人员跟踪间谍险被察特工任务
1695614796# #薛之谦定住那几秒在想什么薛之谦在演唱会现场吃狗粮天啊，一大波狗粮
1701259283# #任如意宁远舟背靠背到天亮他们同为顶尖高手，身在刀尖之上，却彼此相知相惜。任如意宁远舟的关系，是相互依靠、互相陪伴的最好诠释。这样的情感关系，让人无比向往。任如意宁远舟天选搭档
1690355100# #封神是男菩萨剧组吗封神是什么男菩萨剧组吗封神男菩萨剧组
1690380565# #女子因工作接受88万被认为是性同意接受88万就要忍受侮辱吗当时很多的人都认为赵寻既然一开始就接受了88万的礼物就要心安理得的当情人，但刚开始送的这个礼物也只是用工作的名义送出来！
1692679629# #孟子义超话孟子义回应整容孟子义和妈妈好像芒妈真是踩在刀尖上提问！孟子义回应整容脸的情绪真的好开朗，看来已经为平常了！孟子义走到现在真的不容易！咱就是是说跟妈妈长这么像怎么回事会是整容呢？
1697278183# #哥哥的心思还是妹妹最懂所谓兄妹，就是无论遇到什么困难都会站在你身边的人呐...不愧是哥哥的头号粉丝～方莜然看穿周莜风心思
1691277888# #不出意外的话今天都是TFBOYSTFBOYS演唱会能开直播尊嘟假嘟友友们这是尊嘟假嘟，不出意外的话今天都去TFBOYS……
1703846331# #分手需要体面吗孙怡新剧要体面地分手孙怡和她男朋友啊，我看啊，还是快点把问题坦诚地说出来吧。
1691573145# #周雨彤cos网红青蛙你的青蛙孩子呢雨彤doge周雨彤带网红青蛙头套
1688542491# #檀健次四方馆黑斗篷造型檀健次四方馆黑斗篷路透有一丝丝的神秘感！小檀真的好帅！不管穿什么都能撑得起！简直行走了
1701929315# #刘浩存林一直播在线比心两个人的同框就已经让大家觉得默契百分百，无论是从颜值还是身材都能够让大家清楚感受到两个人的适配度，比心，刘浩存林一比心
1695556997# #黄子诚真的好爱姚瑶黄子诚纯爱战神太无敌了，他真的好爱姚瑶啊，只身回到游戏为了让姚瑶回到自己的生活泪黄子诚重回特工任务
1700727462# #娱乐超话秦昊新剧终于不演渣男了每一次演绎都能够带给大家不一样的感受，而相信这一次也绝对不会让大家失望，在剧情中的演绎完全能够感受到宠妻好男人的形象秦昊新剧竟然演宠妻狂魔小满生活
1687864062# #桑稚段嘉许解开心结 并没有刻意的去解释，而是把当时发生的一系列的事情如数的陈述出来，如果刻意解释的话就会让别人觉得很尴尬！思云姐不愧是那个在职场当中混的风生水起的女人！！段嘉许解开误会的方式是找嘴替
1692260936# #邓超你用心了邓超你这可以、抽25个人！变相的宣传呢？
1691398792# #偷看李飞的是谁偷看李飞的不是张艺凡哈哈哈笑不活了是谁偷看的李飞！哈哈哈偷看李飞的是张艺凡吗？张艺凡怎么搞偷袭？哈哈哈张艺凡：woc我偷瞄一眼也能被发现！我真的会谢！！
1695205316# #魏大勋私信彩蛋快来看看我发现了什么惊喜！在私信发送“黄子诚”，会有小彩蛋掉落，快去试试看吧~私信魏大勋黄子诚有彩蛋
1690958901# #范丞丞想看魏大勋的唱跳舞台两个人评论区互相调侃！！两人关系真的好好！咱就是说两个显眼包呢能不能给我们同台演出！！范丞丞希望有一天能看到魏大勋的唱跳舞台
1701084928# #叶逸凡叫何嘉如贵妃娘娘因为何嘉如在他的心中就是要拥有贵妃娘娘应该拥有的那般宠爱，他的言行举止也是再次让我们感受到了选对另一半到底有多么的重要！！小满生活
1697203553# #赵安被截胡风云莫测一不小心就有可能把自己的性命转手交到他人的身上，赵队长好歹也是有头有脸的人物，就这么被歹徒压制着看着屏幕外的人都紧张了赵安被陈家平截胡
1689133699# #逼疯宋焰只需一个蒋裕我的人间烟火宋焰是带给人希望和创造奇迹的角色，他在一次次的救援里给人带来生的希望和曙光，而他在生活里为自己咬牙跋涉的时候，却往往做着最坏的打算，有点拧巴又很坚韧的一个人，一直在挥别失去，却一直一往无前。
1699441617# #景甜新剧一句话让许凯道心破碎毕竟本身对于自己的身份就有了隐瞒，所以两个人之间到现在也是很有神秘感的存在，如果真的想要更进一步的发展，还是要把身份的秘密坦白出来她撩他追她乘机将他往坑里推
1695812048# #娱乐超话顾许得知江喜与卫明关系在顾许知道了他们两个人之间的关系之后，就意味着他是清楚明白林双这么长时间以来经历了什么，那个时候的他表达的更为心疼！黄晓明终于整明白张嘉倪身份
1691462000# #这么多年错怪李飞了错怪李飞了李飞做梦也没想到十周年开了之后把他洗白了！李飞：我真的的会谢！
1693380118# #张晚意每天都一副老大爷样张晚意每天都一副老大爷样，都可以玩消消乐了哈哈哈哈张晚意给粉丝看腻了
1692538638# #蔡文静说坐韩东君摩托太吓人在蔡文静的描绘之下，就仿佛看了一场速度与激情那样坦言韩东君的车速究竟有多么猛烈纯纯的就是一个搞笑女蔡文静坐韩东君摩托成尖叫鸡
1701146673# #一念关山打call团《一念关山》打call团太强大了，各种山，到底是那座山，:问：论一念关山的山究竟是哪座山？答：一念关山的山是祖国的大好河山允悲允悲允悲一念关山是哪座山
1690332015# #林允新剧被迫献身后拒绝封口费赵寻在说出那句我不想说不代表我逆来顺受时实在太有力量了，从一开始的懦弱不堪到现在有自己的独到想法，真的有见证赵寻这个女孩的成长。赵寻被迫献身后拒绝封口费电视剧不完美受害人
1691645352# #TFBOYS今年都上了T杂志TFBOYS都上了T杂志哇三人这组杂支是真的绝了！T杂支这是要爆火啊！！四字弟弟是真的帅！
1692765622# #吴磊骑有此理路线规划吴磊骑有此理路线规划吴磊骑有此理路程计划吴磊《岂有此理》综艺定档了！好期待啊家人们！吴磊绝绝子！
1689136399# #人生只需要做好两件事就是要牢牢的把这些格言刻在自己的脑海中，人生最应该做的就是关你屁事和关我屁事，这样的人生态度希望每一个人都能够时刻秉持在自己的脑海之中！！宋焰名言之关你屁事关我屁事
1688447126# #任敏欢迎大家来看猪猪颜任敏回应猪猪颜你是听劝的，谁不喜欢爱吹彩虹屁的猪猪女孩！任敏猪猪特效欢迎大家来看猪猪颜！
1692446571# #你好星期六下期预告莲花楼剧组下期预告！！！《莲花楼》剧组来了！成毅、曾舜晞、肖顺尧来了！你好星期六下期莲花楼剧组
1699418152# #新浪娱乐超话被刘端端新剧蛊到了整个的动作都行云流水让人看上去就是会钦佩的感觉，刘端端简直就是天选古代人，气质也都是无与伦比的，让人看完了之后就过目不忘刘端端新剧打戏
1703317032# #鸣龙少年明天停更不是吧不是吧，追鸣龙少年真的不够看啊，明天停更了一天啊！鸣龙少年停更一集
1692353227# #鹿晗星期五营业照鹿晗星期五营业照，哇哇哇，被帅到了鹿晗剪成短发了
1699419471# #胡先煦是王安宇的信号哈哈哈哈，王安宇一刻都离不开胡先煦呀王安宇一刻都离不开胡先煦
1700473577# #他说爱情她说事业甚至有一种鸡同鸭讲的感觉，就是因为一个是在进行暗示，而另一个却会错了意，一心只想要与自己最爱的人相守一生崔琳李嶷各讲各的
1698838506# #乐游原全员邀你入园没有想到谐音梗还能够以这样的方式呈现出来，仅仅是在观看到视频物料的时候就已经体会到那种用心良苦的感觉，利用逛三园的方式被全员邀请入园乐游原
1691034568# #长相思邓为闪光定格亮相今日份小狐狸有点闪亮！！咱就是说邓为简直长到了我的心巴上了！get不到邓为帅的有难了！邓为闪光定格亮相
1692169040# #这跟看赵丽颖朋友圈有什么区别我的互联网朋友赵丽颖又来发朋友圈了我的互联网朋友赵丽颖又来发朋友圈了比心赵丽颖这是去爬山了？
1695691998# #女孩玩笑话里都藏着真心话姚瑶在台上借着玩笑说出真心话的样子，是让人觉得比较心疼的，那个时候都已经恨不得可以直接冲上前去告诉黄子诚这是在向你表白谈恋爱吗拉你当间谍的那种特工任务
1698975253# #新浪娱乐超话顾云峥杯子里装的是醋吧看来顾医生当时喝的不是香槟，明明是白醋吧，不然怎么会明显的吃醋了，看到苏为安跟人外国友人在互动的时候！顾云峥吃醋
1692771178# #杨幂也在看剑三花絮 杨幂也在看剑三花絮！杨幂那时演的雪见、那是多少人的青春啊！她也在看剑三花絮呀、杨幂这几年的变化真的不大哎！一整个梦回。杨幂还原土灵珠
1699433246# #起猛了男主在做针线活李嶷洗得了尿布绣得了花！谁家男主会哄娃会洗尿布还会绣花啊！针线活杠杠的，李嶷缝袍子
1698048662# #昨天还是恩爱夫妻今天就分道扬镳章子怡前夫汪峰哈哈哈哈前夫，好快
1699098970# #上一个这么阴阳怪气的还是江直树如果没记错的话，上一个这么阴阳怪气说话的人应该还是江直树！他们两个人这种吃醋的样子都是一模一样的，不过吃醋的男人还真的是有点子小魅力的罗云熙新剧是懂阴阳怪气的
1691394340# #TFBOYS团站没有关站TF团站回来了人家也没全关啊苦涩苦涩图还没修完呢...夺笋TFBOYS团站关站
1688868619# #鹿晗高瀚宇合唱再见梦回择天记鹿晗高瀚宇合唱梦回择天记。。鹿晗肉眼可见的轻松了，果然和好朋友在一起就好快乐，梦回17年夏天！想不到还有记得那你那年夏天的择天记！
1701310462# #张雨绮吵架戏脸胀通红还是很喜欢张雨绮的表现的，这一幕所呈现出来的精彩感完全就是超乎以往，也更能够看到姐姐演技的爆发南海归墟
1692069937# #涂山璟已婚有娃但处男网友总结的涂山璟哈哈哈网友总结涂山璟已婚有娃但处男当时就是害怕，非常害怕我和小天处得好好的，防风意映就来钓我还迷晕我！哈哈哈
1692240836# #成毅是见证过杨紫秦俊杰爱情的人成毅是见证过杨紫秦俊杰爱情的人！看来私下的关系确实真的好好喔！成毅曾见证过杨紫爱情
1689598109# #迪丽热巴任安乐回眸好美迪丽热巴的颜值绝对没有代餐，一颦一笑都极具风情，这么美真的不要命了吗？每一个回眸都想让人疯狂截图保存下来任安乐回眸一笑百媚生
1694517552# #盛阳喊简冰女朋友盛阳偷亲简冰两次他喊女朋友诶抓狂抓狂小子别太爱
1688710439# #任敏朱颜的语言艺术 赤色若流霞，映暖人心。赤族郡主朱颜
1691820933# #被李雪琴金句治愈了不愧是北大才女李雪琴，她好像金句输出机，李雪琴的北大真是没白上，在平淡又琐碎的生活里发现一点又一点的亮光李雪琴爱情金句
1698654256# #温实初cos温太医手里拿的啥我天……哥你手里是啥哈哈哈啊哈啊哈哈哈
1691233689# #宝儿姐武力值碾压自负大叔哇哇哇，原来是高跟鞋封印了宝儿姐，脱下高跟鞋的武力值也太强大了高跟鞋果然是恐怖至极的玩意
1692958219# #张颂文在北京碰见这两块牌子都要感叹一下狂飙碰见这两块牌子都要感叹一下哈哈哈求求《狂飙》看见这两块拍子心理！
1689156525# #jennie金泰亨发了同款鱼子酱一点不考虑金泰亨粉丝的心情吗？金泰亨晚宴照片疑似jennie拍的
1688283342# #杨洋燕破岳vs宋焰因为有杨洋的存在所以才能够让我们感觉到追剧的过程当中的踏实，两个不同的硬汉虽然说分管的是不同的职业，守卫的是不同的家园，但是他们都拥有同样的信念！燕破岳vs宋焰
1697207824# #娱乐超话我把你当大哥你却想当我爹我就爱看这种突如其来一个点，让你从紧张的氛围当中走出来get到不一样的笑点~越看越喜欢梅花红桃，好精彩！梅花红桃男女主也逃不过被催婚
1693465071# #杨幂说不要听信所谓的谣言杨幂说不要听信所谓的谣言，要亲历亲为~杨幂说凡是都要相信自己娱乐超话
1701259178# #这个游戏怎么玩都是输两个人之间的相处，总能够让大家体会到虐心的情绪，只不过就是想要感受甜蜜的片段，就连大结局了，都不能够安心享受幸福的画面这个游戏李嶷永远不会赢
1698315646# #关晓彤怎么又被掐脖子没有想到经常遭受的竟然是这种让人窒息的感觉，但是掐脖子这个剧情已经在梅花红桃中出现过很多次了也让人觉得有点心疼关晓彤新剧费脖子
1698487090# #娱乐超话张淑云背叛罗冠群《梅花红桃》张淑云背叛罗冠群，本来是带着张淑云逃跑，可是她怕罗冠群回去找其他女人，于是把信息还有配方透露给了内田，导致了罗冠群被抓，没想到的是张淑云居然会说日语～张淑云居然会说日语
1696596724# #娱乐超话特工任务互联网公司出卖数据给间谍周哲一完全就是利用自己的身份地位去给间谍卖数据，为了自己的利益是完全可以不顾法律特工任务海量用户信息被泄露
1690270037# #曾少年今晚19:30大结局跟曾少年的故事就这么画上了句号…每一个人身上都有更加璀璨而又光明的未来！让我们看到了他们用心去表达自己的这份信念和坚守曾少年最后两集收官
1695563727# #姚瑶为救黄子诚被刀划伤呜呜呜，心疼小情侣，黄子诚终于发现姚瑶的间谍身份了，已经越来越好奇后面的剧情发展了黄子诚识破姚瑶间谍身份
1698541935# #娱乐超话张云龙陈瑶新剧演情侣张云龙和陈瑶之前在综艺中相遇，在介绍自己的时候毫不犹豫的说出了自己的星座，当时他们两个人一个人说天蝎，一个人说双鱼，或许在那一刻命运的齿轮就已经开始转动了天蝎双鱼有多般配
1689770116# #成功改名成功改名，原来叫成才，入狱的体面，带戒指喷香水成功入狱的体面
1697984586# #薛之谦扔戒指捡到戒指跟嫁给薛之谦有什么区别微笑谁有戒指图片！！！我要买同款！！！！泪泪泪泪泪泪泪泪泪谁捡到了薛之谦的戒指
1693196677# #无与伦比的美丽连更到大结局快来查收这份追剧日历吧~今日开播直接连更到大结局，23天不断更～无与伦比的美丽23天不断更
1691654871# #相柳孤身闯入辰荣山相柳孤身闯入辰荣山，小夭一定没事的相柳重伤剧照
1699163999# #极速悖论女主是想见你女主极速悖论的女主无时无刻不在展现着身上所表现出来的这份魅力，演绎的社恐工程师，其实跟曾经的陈韵茹还是有点相像的，而阳光开朗的弟弟出现的时候，也是给黑暗的世界打了一束光原来极速悖论女主是想见你女主啊
1697884408# #娱乐超话陈家平一集送走两个战友陈家平自曝梅花四身份实在没想到梅花红桃居然这么会刀人，在为了理想奋斗的路上注定会有牺牲，他们从来都是笑着去应对这一切，就是为了自己心中的信仰和使命
1690283978# #机场偶遇胡歌刘涛胡歌刘涛出发路透看到胡歌刘涛一起出发的路透时我真的泪目了打call打call娱乐超话
1702271643# #赵露思王安宇癫公颠婆赵露思王安宇搞怪手势笑拥了，癫公颠婆娱乐超话
1689153126# #王源杀马特QQ秀《追光的日子》高远的QQ秀也太好笑了！这个页面也是非常的还原了高远的QQ秀
1697526558# #娱乐超话庆余年2一口气发59张杀青照可以看得出来剧组现在整个就是报复性营业！让观众看到了大家对这部作品所展示出来的诚意，感受到了这59张杀青照给我们带来的精彩程度庆余年2报复性营业庆余年第二季
1700560550# #最美好的爱情平平淡淡才是真仅仅是最普通的想法，但是对于两人竟然已经成为了奢侈，只能够抽出一天的时间去感受如此甜蜜而又幸福的生活，虽然普通但却能够体会到幸福乐游原
1689925433# #许君聪说呼兰是个小胖子许君聪在《欢颜》中饰演呼兰，此呼兰非彼呼兰，还说现实中呼兰是个小胖子，社牛此呼兰非彼呼兰
1695627359# #李泽锋潜水李泽锋晒潜水照哥你是不是怕被骂，不回来了！咱这渣男专业户得回来呀！！李泽锋别说你会得还挺多！！
1691372941# #tfboys十年之约结束了怎么可能不掉眼泪呢，看到三人合体真的梦回十年前的夏天！十年之约结束了，还会有下一个十年吗，好爱呀tfboys还会有下一个十年吗
1702802364# #吴宣仪出画了吴宣仪笑死我了，出画了星星坠落裙摆，身穿星光裙的在逃公主👑吴宣仪超e
1689399699# #肖战灵识手环肖战灵识手环，好想要肖战用了时影同款灵识手环
1688347921# #尘缘预告正片货不对板尘缘预告给正片道歉。尘缘的预告片应该给正片道歉哈哈，节奏紧凑的剧可以说是非常让人难忘了呀，师姐师弟可太好磕了！
1688826924# #汪苏泷再现三寻宝藏名场面这几句歌词就很容易让人着迷，下意识的就开始重复起来了~《一笑倾城》这首歌曲就像是有魔力一样，立马就会让人整颗心都被甜蜜包围汪苏泷又在寻宝藏了
1695879063# #林双撕破卫明的光鲜体面有的人表面光鲜亮丽，但其实在西装革履的背后却是一颗非常黑暗的心，现在就连孩子他都已经开始不放过了，还有什么事情是做不出来的林双卫明彻底决裂
1691485351# #王传君的传奇人生前传因为彪老板的盗版爱情三脚猫而失业，从而付不起爱情公寓的租金，从而搬出公寓doge后因为吃不起药从而转行做诈骗～这一切都是因为吕子乔孤注一掷票房破6亿
1693192648# #关晓彤指尖好粉关晓彤指尖好粉嫩关晓彤指尖好粉啊！关晓彤真的好美啊！get不到关晓彤美的有难了！！
1701239366# #一念关山黑马《一念关山》好牛的原创剧本，好牛的镜头语言，虽然把古装剧拍的好像喜剧，但这样的调侃也恰好证明了观众的认可！一念关山不够看
1691573446# #杨紫工作室发男装小夭杨紫工作室发《长相思》里的男装小夭！杨紫工作室说男装小夭浅浅出现一下
1691048130# #TFBOYS彩排吗十年之约马上降临！他们会彩排吗？我们还能等到吗、十年之久的约定、这不得彩排一下吗、。还能等到TFBOYS的彩排吗
1687826945# #管文丁宁新恋情管文丁宁分手十年后复合好在丁宁和管文两个人在后面的时候冰释前嫌，也觉得之前产生的那些误会很可笑，终于是把这已是10年的浪漫给弥补上了！！
1702351994# #鸣龙少年学渣和学霸互相救赎就是这种互相救赎，才更能够让大家体会到内心的触动，一个是寄人篱下的时候小心翼翼，而另一个却是患有心理疾病的冷漠学霸鸣龙少年好上头
1694658631# #夏禾是明艳版赵今麦夏禾是明艳版赵今麦，真的太美了，我要沦陷了！明艳版赵今麦
1691907080# #李相夷死没死已经不重要了李相夷死没死已经不重要了！成毅快社死了！哈哈哈哈哈哈、不重要了已经！谁能顶得住这样的社死！。成毅快社死了
1690366464# #受害者不一定完美但施暴者一定有罪可能大家也会觉得为什么当时的赵寻没有主动进行反击和抵抗呢？但是大家有没有想过在那种环境下，她只有隐忍，才能够让成功不对她做出过分的行为法律和人性的碰撞
1692262216# #王鹤棣也被西安美食征服了王鹤棣吃面就蒜看着就好好吃，王鹤棣也西安美食征服了，棣棣不愧是你啊！这回事真的吃尽兴了！
1694833330# #胡意璇圈内人缘胡意璇圈内人缘好好呀，迪丽热巴，魏哲鸣，李庚希都来打call了，胡意璇的圈内人缘
1692241076# #暑期上坟合集小夭活了，等下部就能给相柳上坟了。。。。暑期档好多坟要上
1690467128# #黄晓明新剧首播收视率《潜行者》首播收视率破1.5，这个成绩大家觉得怎么样
1691038065# #杨洋唱恐龙抗龙杨洋版恐龙抗龙杨洋唱恐龙抗龙，我真的是服了！你是要笑s我吗！我真的裂开！！不过杨洋还是帅的！
1693210701# #杨紫爸爸投资了檀健次四方馆杨紫爸爸投资檀健次杨紫爸爸投资檀健次哈哈杨紫的爸爸投资了檀健次的《四方馆》，看来杨紫和檀健次关系不错。
1701478894# #又有互联网儿子了好古灵精怪的小孩，我真的好喜欢乐乐！尤其看完表演之后，终于知道为什么那么多人会云养娃了，是因为真的有够可爱！小满生活乐乐好可爱小满生活
1689075789# #张一山范丞丞新剧一言不合就动手秦川平常看上去温柔体贴的一个大男孩，没想到竟然还会有如此冲动的一面，看来天降和竹马之间注定是水火不容的曾少年张一山范丞丞打架名场面曾少年
1691644437# #邓为屁股是真翘《长相思》邓为屁股是真翘，真的好翘不开玩笑邓为屁股好翘
1687688935# #桑稚段嘉许许愿桑稚和段嘉许双手合十的愿望里都有彼此，太好磕了，爱了爱了桑稚段嘉许的愿望里都有彼此 
1700716332# #任如意宁远舟的刘海有自己的想法连风都在偏爱的颜值难道不是吗？刘诗诗新剧造型的刘海，虽然有点自己的想法，但是感觉又给我们带来一丝灵动的效果让刘诗诗不那么省心的刘海
1692331049# #赵露思礼服错位图赵露思优雅复古女郎这个衣服怎么有点不太理解啊！赵露思劝你脱了！
1700309071# #你俩把日子过好比什么都强崔琳女装的造型犹如一朵晶莹剔透的蔷薇，容颜美丽，气质优越，整个人都透露着清雅和可爱～这造型出现不得把李嶷迷晕呀！！崔琳换女装了
1691465888# #王传君被导演查过王传君回应拜佛名场面，重复了五遍“是演的”，表示在导演的帮助和打磨下，与其他演员配合，塑造出这样带有狠劲的角色形象。还被导演查过笑cry王传君回应拜佛名场面
1693391536# #邓为在想什么和邓为对视了邓为在想什么呀！！哇真的绝了这组古装风你get到了吗？get不到邓为的有难了！
1696725908# #王阳演总裁常驻路边摊周哲一在面对姚瑶的时候还是比较真诚的，每一次说话都是开门见山，但是在出来的时候他就已经在自己的办公室里面安装了微型摄像头王阳演常驻路边摊的总裁特工任务
1698490204# #为有暗香来配享太庙为有暗香来配享太庙！优酷配享太庙！优酷配享太庙
1689687415# #曾少年微博开分7.6是因为我们在这些年轻人的身上感受到了他们成长时所经历的一些事情，才能够让我们瞬间产生共鸣！这也是我们最为炙热的青春张一山关晓彤范丞丞新剧微博开分7.6
1701921384# #娱乐超话周翊然天选男高脸所以我说什么都不同意，但唯独不能同意周翊然不是天选男高！有些时候男高就是要选择最适合的人来出演，难道不是吗！
1699445429# #时宴改朋友圈背景改朋友圈背景诗句表白纯爱战神应声倒地😭这种细节我真的嘴角疯狂上扬。时宴朋友圈诗句表白
1699515749# #娱乐超话敌蜜引诱流氓使坏被闺蜜踹飞女子被报复闺蜜踹飞流氓这所谓的假朋友，在这种关键的时刻居然会做出害人的事情，幸好真闺蜜及时赶到，咱就是说在这种关键的时刻肯定还得是闺蜜才能够靠得住
1692067162# #胡杏儿换头像了胡杏儿换头像了，换成暗杀风暴首映礼的照片，原来是也参演了这部电影胡杏儿头像换成暗杀风暴首映礼照片
1701647295# #现在00后不鸡娃开始鸡领导其实根本就没有那么多人是你的观众，在这个过程中本来就应该要认真去做，无论什么样的问题都不能够将自己给打倒才对没想到被00后向上管理了小满生活
1697860688# #娱乐超话梅花红桃口碑《梅花红桃》制作精良，年代感十足，呈现了完美的视觉效果！《梅花红桃》在制作上也是下足了功夫，无论是商行里的职场众生相、穿梭于街头巷尾的黄包车、还是老式复古的公寓等场景都制作得十分精细，年代感十足。此外，剧中还有不少动作戏份，例如陈家平和左双桃在火车上
1698142548# #陈家平护妻没有想到在梅花，红桃中还能够看到熟悉的身影，在出现的那一刻也是让大家瞬间回忆起了乡村爱情的赵玉田梅花红桃有赵玉田
1691395982# #这次王俊凯头偏向易烊千玺这次王俊凯头偏向易烊千玺，眼泪止不住掉下啦啊！王俊凯端水
1692001239# #金晨一生要强的中国女人完美展示了中国女人不服输的精神金晨一生不服输的中国女人
1692156462# #电影学爸上映倒计时2天与自己和解，希望娃能永远开心爱你，8月18日，万茜说火嫂期待与你影院见。
1690017046# #迪丽热巴刘宇宁安乐传片场抓代拍刘宇宁的眼睛也太尖了，总能够第一时间察觉到代拍的身影，这敏锐的观察力绝对就是代拍克星迪丽热巴刘宇宁片场盯代拍安乐传
1701348765# #李嶷崔琳回到起点画册是两个人的专属回忆，所以只有在彼此翻开的时候，才更能够体会到内心的感触，原来之前已经经历过了那么多的坎坷和阻碍，却依旧没有放开彼此的手乐游原倒放
1695534374# #黄子诚是特工任务唯一的搞笑线黄子诚真是个人才啊，本剧唯一的搞笑线了属于是，太有意思了doge黄子诚先嘴硬再认怂
1693030496# #彪子的屁股好翘彪子的翘臀好翘
1699081054# #李嶷出场镜头嶷子哥出场镜头请帅死我泪妈妈呀，许凯最后一闪而过的几个盔甲镜头真的帅到我心坎了！前面沙场造型超级漫画！！！电影导演看看他！许凯新剧出场镜头
1687515414# #赵露思陈哲远脸红桑稚段嘉许额头吻，桑稚段嘉许太甜了吧，脸红了脸红了，剧情太奈斯了吧桑稚段嘉许脸红
1698988092# #我嗑的cp撞挡了没有想到这一次看两部剧竟然能够直接嗑到三对cp，一部是以爱为营，另一部是治愈系恋人，而第三对就是罗云熙和白鹿第一次看两部剧嗑三对cp
1690276998# #谢尔比造原子弹剃刀党造原子弹谢尔比归来！还造成原子弹！
1698484490# #罗冠群被张淑云出卖人与人之间的相处，本来就是真诚而又互相善待的。罗冠群从前的所作所为，也深深的对张淑云的内心造成了不可挽回的损害罗冠群下线
1693321238# #张晚意到处当哥张晚意是国民哥哥专业户吧，不是我的哥哥没必要这么好！！求求给我来一个这样的哥哥吧～张晚意国民哥哥专业户
1688706235# #50岁的曾毅曾毅看着还很年轻，这状态哪里像已经50岁的人时间带走了曾毅什么
1688717787# #陈紫函韩栋从公诉跑到玉骨遥陈紫函韩栋15年里合作了10部戏，刚看完公诉，就到玉骨遥陈紫函韩栋合作的剧
1700990526# #NAME最新活动没有金子涵在今日份的舞蹈翻跳盛典上还是没能够看到金子涵的身影，团队活动有时缺席也是正常，希望这些妹妹也都绽放出自己的个人风采！
1698297222# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧今日开播虽然两个人现在所看到的那些画面都是过期糖，但是毕竟这种感情是真实存在过的，两个人在演戏中也是真情实感的表达张云龙钟楚曦新剧开播
1699182367# #罗云熙挑香菜治愈系恋人这段笑飞了😂是顾云峥请假了罗云熙临时客串的吧？？恍恍惚惚红红火火，不吃香菜，但爱吃火锅doge罗云熙：“我要把香菜一颗一颗脱离我的饭碗🥣丰收了”罗云熙和顾云峥的共同特点
1690273200# #不完美受害人中全员都是心眼宴会中真的是各有各的小心思，成功：我会夺回我董事长的位置，妻子：我们拭目以待；红颜：我会一直支持成功；林律师：好多人啊并不简单不完美受害人全员100个心眼子
1701247621# #蒋欣新戏花光了房款公公昏迷，何嘉如花光房款救昏迷公公，何嘉如安慰叶逸凡，家人平安健康就是最大的幸福，媳妇何嘉如花光房款救昏迷公公
1692070700# #暑期爆款剧综top这部剧算得上是暑期第一热播剧微博认证的暑期爆款剧综那可不是空穴来风！这部剧在这个夏天超级火爆的、。微博认证暑期爆款剧综
1699520226# #适合在哈尔滨穿吗适合哈尔滨穿吗东北的朋友能穿吗
1688619547# #大学生很需要万书传音不知道，大家去看了《玉骨遥》这一部剧你们又想拥有的法术是什么，我就最需要记忆面包了，每次到了期末的时候，我都会觉得非常的痛苦啊，因为要背的东西太多了玉骨遥记忆面包VS万书传音
1692088421# #长相思豆瓣开分《长相思》豆瓣开分了，7.6分是高了还是低了～长相思豆瓣评分7.6长相思
1690871522# #赵丽颖示范哄娃神器赵丽颖手好灵活赵丽颖示范哄娃神器！笑s我了！这神奇这么能变！像带娃的兄弟姐妹们宣传一下！！这个是真的好玩！！咱就是说赵丽颖手是真的灵活！
1687516492# #段嘉许生病段嘉许生病时，桑稚毫不犹豫地赶到医院照顾他，还给段嘉许擦脸，爱了爱了桑稚给段嘉许擦脸
1691653580# #青蛙对魏大勋翻了个白眼青蛙对魏大勋翻白眼了被翻了白眼哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕怎么回事大勋！怎么被青蛙翻白眼了！我大勋怎么个事！！
1689163845# #消防员点评我的人间烟火听说在里面的很多剧情的设定都是前前后后有所呼应的，甚至还有很多消防线都是根据真实事件改编，这大概就是现实招进剧情吧！我的人间烟火最强消防剧
1689144970# #玉骨遥家族式恋爱脑时影对朱颜又怎么不算是恋爱脑呢？现在心心念念都是自己喜欢的姑娘，甚至也不用观众去担心他会在天下苍生和爱人之间做出后悔的选择
1693207602# #魏大勋范丞丞厨届的卧龙凤雏魏大勋和范丞丞做饭，笑死他俩做饭搁这儿玩呢！现在就出发
1698577359# #左双桃越来越陈家平俗话说两个人在一起时间待久了之后就会越来越像，不仅仅是这种说话的方式，就连长相或许都在被对方所影响！！左双桃说话越来越陈家平
1700700618# #杨超越说秦昊欺负小孩秦昊和杨超越的相处，就好像是父女版本的桑延和桑稚一样，尤其是当时那个教物理题的画面还是有点子深入人心的！！秦昊杨超越玩游戏像极了老小孩
1688457253# #高远二姨怎么了所以《追光的日子》里面王源演的高远说了什么？是521还是我二姨啊！王源粉丝油盐不进追光的日子
1700308634# #罗英子报警反抓老公现在就坐等渣男为自己的所作所为而付出应有的代价罗英子一直以来都在期盼着接受制裁的这一天，相信最后也一定会绳之以法，正义的天平倾斜到受害者那一方罗英子报警告老公诈骗电视剧无所畏惧
1698647553# #罗云熙治愈系恋人定档罗云熙新剧终于来了罗云熙章若楠在影视剧的合作，对于我们这些喜欢看现代偶像剧的朋友们来说简直就是一种福气，已经开始坐等这部电视剧，尽早抬上来然后我们好好审判了！！治愈系恋人
1695688388# #是慎儿下的毒吗是慎儿下的毒吧现在大家对于剧情的好奇程度也在非常努力的上涨，当然也让大家最为好奇的就是张嘉惠难道真的不是张老板吗特工任务
1691569624# #长相思版女友致命问题涂山璟真的没有拿女主剧本吗？感觉涂山璟真的好纯情啊，脸都红成这样了涂山璟拿了女主剧本
1693277657# #檀健次模仿毒皇后哈哈哈哈哈真的会被檀健次的脑回路笑到！不过模仿的确实有点像呀檀健次的脑回路
1689220535# #张凌赫全身白张凌赫全身白造型还是很有设计感的，真的是完美驾驭白色张凌赫穿的是裤子还是裙子
1692165913# #相柳教会徒弟饿死师父小夭借了相柳3滴精血顺利出师，教会徒弟饿死师父，相柳教会小夭饿死自己
1691898243# #杨紫梅林手捧雪杨紫梅林手捧雪！真的好会玩、这个天气这么热玩雪多舒服、杨紫剧里哭的稀里哗啦剧外玩的嘻嘻哈哈！小夭今天总算没哭、。杨紫剧里哭的稀里哗啦剧外玩的嘻嘻哈哈
1699698731# #谁家男主放着正门不走啊李嶷每一次悄悄翻窗户来找自己喜欢的姑娘来特意见面的时候，就总会让人觉得是暗戳戳的糖点，属于两个人私下单独相处的时光暧昧感拉到了顶点李嶷翻窗户送夜宵
1703048192# #古晋恋爱脑还会自己长出来得知误会了之后马上解释，甚至还主动做竹蜻蜓逗对方开心，在哄老婆这方面可以说是相当熟练，看来以后无论产生怎样的矛盾都不需要担心神隐
1701427324# #胡八一精神状态遥遥领先胡八一清楚地知道自己是团队的主心骨，所以如果自己都展现出慌张的情绪，那么周围的人只会变得更为慌乱，所以才会时刻维持情绪的镇定胡八一情绪稳定的男人南海归墟
1700619115# #杨紫北京机场到达饭拍杨紫穿搭简约大方，被惊艳到了~杨紫北京机场路透饭拍
1688555163# #宋焰许沁拉扯感杨洋王楚然新剧一见钟情宋焰许沁极限拉扯！这就是一见钟情吗！一个活泼的，一个羞涩地！他俩在一起真的在正常不过了！
1697443208# #娱乐超话问心会是腾讯今年第四部破三万剧集吗哇哦，《问心》现在热度逐步上升，感觉有机会成为继《长相思》《梦中的那片海》《好事成双》之后腾讯第四部突破三万的剧集打call打call憧憬问心会是腾讯下一个破三万剧集吗
1690282357# #电视剧不完美受害人超话父亲出轨对孩子的影响有多大夫妻矛盾其实也会让孩子有一种负罪感，从而以自己的方式试图去拯救家庭因为沟通不良造成的追逃模式太容易让人忽略，谁都会因此而受到伤害成功出轨对儿子影响比较大
1692155194# #披荆斩棘第三季名单披荆斩棘第三季有伯远吗披荆斩棘的哥哥|第三季来啦！。录制确定嘉宾(不定时更新，以官宣名单为准):林志颖、陆毅、胡彦斌、再就业男团(陈楚生、王栎鑫、张远)、范逸臣、马伯骞、弹壳、宝石老舅、俞灏明、蓝正龙、苏小玎、张栋梁、品冠、李玖哲、伯远、郑嘉颖、魏哲鸣、胡兵、何
1698984212# #李溪芮新剧办公室恋情谁家网恋对象是自己下属啊李溪芮新剧办公室恋情，喜报！找到一个兴趣相投又合眼缘的网恋对象，还是帮自己创业的弟弟！但是咱就是说谁家网恋对象是自己下属啊！！！
1694397207# #盛阳成立工作室盛阳成立工作室，太绝了，盛阳好厉害盛阳摩西工作室
1700382782# #朴宰范综艺效果拉满朴宰范摸恐怖箱的时候就足以看出小丁真的有在沉浸式观看，摸的是自己在这吓到的，却是别人尖叫声连连让人看的，真是又心疼又好笑朴宰范是懂综艺效果的
1691563932# #张晚意超话长相思全员神仙颜值长相思你最吃谁的颜长相思全员神仙颜值钢镚儿杨紫（玟小六）张晚意（玱玹）邓为（涂山璟）檀健次（相柳）代露娃（阿念）王弘毅（赤水丰隆）你最吃谁的颜！玱玹肯定是最帅的呀！玩意哥哥我真的我直接爱s！
1702303386# #张若昀作弊1分钟，告别脆皮二哈！家人们谁懂啊，张若昀居然发了张一分钟的图片在平板支撑允悲作弊，我真看了一分钟笑cry报告雷鸣张若昀作弊
1697432399# #娱乐超话问心的收视率《问心》央八收视率1.5236%稳步上涨🏆；，问心20、21集我人都哭麻了，编辑把地址给我，我要寄刀片了苦涩苦涩苦涩泪泪泪问心哭麻了
1700130851# #樊胜美妈把曲筱绡妈气成植物人实在没想到现在居然都已经逐渐到达了这样的境地！樊胜美妈妈在无所畏惧中依旧的是让大家看完了之后觉得很生气的面孔樊胜美妈已经nextlevel了
1688024360# #赵露思陈哲远校园情侣既视感 无论是从颜值还是造型中，两个人永远都是最契合且最有青春气息的一对情侣，就是很喜欢这种白衬衫帆布鞋的恋爱时期！偷偷藏不住校园风造型路透 偷偷藏不住
1698302815# #张云龙新剧追爱钟楚曦看着有多甜现在就有多虐勇敢追爱，在这个过程中从来都没有任何的犹豫，我们看到了他们在这个过程中的坚守，所以无论现在如何，曾经的那些美好的一切都不可能被摒弃
1695444753# #韩庚魏大勋的情商是祖传的吧笑不活了家人们，这俩兄弟也太会说话了，这情商一看就是祖传的，果然是不是一家人不进一家门啊哈哈哈哈哈韩庚魏大勋不是一家人不进一家门
1694765991# #黄子诚孟宴臣反差感看游戏少年黄子诚，如何斗志斗勇巧秒化解危机抓间谍，保护国家安全期待演员魏大勋的精彩演绎9月20日锁定东方卫视＆北京卫视或爱奇艺平台好戏即将上演，欢迎各位观众姥爷入场魏大勋后孟宴臣时代新剧
1689392129# #肖战的手是在编中国结吗肖战结印比了个心谁只学会了最开始的比心动作我不说跪了
1688649612# #索俊炸伤毁容我的人间烟火索俊炸伤毁容索俊这实在是太惨了，面对突如其来的爆炸谁也没有办法，毁容了对索指导来说也是一件很大的伤害了我的人间烟火
1697702363# #锅姨大娘子一出场有那味儿了锅姨和大娘子一出场，悬疑味儿就来了~强强联合家人们谁懂啊，锅姨大娘子出现在同一部剧
1692165179# #贺峻霖晒合照祝严浩翔19岁生日快乐祝你生日快乐🎂19岁了，又长大一岁，是更厉害的大人。愿你19岁的每一天都收获更多欢笑，坚持热爱。贺峻霖说19岁的严浩翔是更厉害的大人
1696734531# #王丽坤演的张老板王丽坤演的张老板，这么多数不清楚的职业，全部都让王丽坤给诠释了个遍，不知道的还以为进入了什么快穿设定模式，服装造型接二连三的更换，王丽坤新剧身份切换
1701242232# #蒋欣小满生活状态何嘉如的美，蒋欣的演技，两者的完美结合，让这个角色有了生命。蒋欣的状态，更是让人感叹她的专业与敬业。蒋欣演何嘉如状态
1688613783# #以为是蒋雯丽Lisa蒋雯丽共用一张脸。以为是蒋雯丽！Lisa蒋雯丽共用一张脸！这也忒像了了吧！
1689139448# #追光的日子下头男《追光的日子》怎么还有这样的下下头男啊！越看越生气了！被追光的日子气死
1688546359# #孟子义对王楚然说落地说臭宝子孟子义对王楚然的称呼孟子义对王楚然说落地说臭宝子！哈哈哈！两人的友谊真的好好！期待王楚然主演新剧《我的人间烟火》
1701488694# #田甜破产老公求复合只为带货对于这番操作完全是不能够理解，利用自己的爱情进行忏悔自责祈求得到原谅，结果下一秒就已经开始带货，竟然还询问要不要一起上升小满生活
1692416812# #鹿晗杨超越同款话术某些人的是打脸话术吧明星同款话术
1695622574# #间谍都这么恋爱脑吗能看出来，宝刚导演也是很喜欢纯爱了，韩杰这么恋爱脑间谍组织知道吗？赵宝刚是纯爱导演吧
1689403969# #杨澄小名叫贝贝哈哈哈哈杨澄小名叫贝贝范丞丞小名叫宝宝欸笑而不语你真是我的宝贝收到爱了爱了范丞丞小名vs杨澄小名
1695129130# #张小斐张嘉倪的对手戏！小斐姐姐这角色好飒！老公出轨后她竟然找到了小三，直接谈合作：“出轨这件事，小三是撇不开关系，但最可恶的是男人，我来找你，是有一个提议，我们俩联手！！”对手戏太强了，张小斐张嘉倪强强对决
1688525397# #杨洋不配宋焰不配只要他坚持就没有什么事情是做不到的，只能说杨洋和他的角色永远都是这个世界上最配的，人因为这种善良永远都是刻在骨子里的！
1697804713# #华晨宇口技你是什么口技手艺人吗哈哈哈，狂风暴雨传声筒真别太像了，感觉可以直接去配音的程度了，华晨宇表演狂风暴雨
1700730751# #一时分不清这是若曦还是任如意刘诗诗新剧再穿异域装，依旧夺目的红色，一时分不清这是若曦还是任如意…刘诗诗新剧再穿异域装
1698300255# #娱乐超话张云龙轻轻松松公主抱钟楚曦《最遥远的距离》张云龙轻轻松松公主抱钟楚曦完成~秦医生的男友力是跑一个小时都不带喘的～今晚开播，就是说这个过期糖我也吃了，依旧很甜。张云龙公主抱红榜选手
1700125539# #琉璃裴行俭一周年纪念互送礼物看看琉璃裴行俭一周年快乐，花正好，月常圆，有情人都要常相伴，大婚之日仿佛就像在昨日。琉行夫妇一周年纪念日和甄嬛生日是同一天
1696239723# #娱乐超话李泽锋角色无法拒绝的诱惑怎么会有这么大胆的人呢？李泽锋新剧《好事成双》演的卫明泄露公司机密给对手，不仅损人不利己，而且还是违法的呀，又要进去了李泽锋新剧又要进去了
1698365449# #娱乐超话张云龙钟楚曦公主抱镜头在抱着苏盈去医院看病的时候，整个人的动作都是直接加速的，生怕错过了之后就可能会错过治疗的机会，隔着屏幕都已经感受到了这种喘不过气来的感觉秦云生医生抱着病人飞奔
1699759653# #娱乐超话原来这才是高端的猎人成年人的拉扯以及在在暧昧环境之下，所烘托出来这种情不自禁的情感体验，1700就已经有这种陷入到爱情以小情侣模式相处的自觉性了
1691717243# #小夭在现代会选谁:37年整整37年啊，表哥报仇，相柳救命，他明明伤势不重还那里躺尸，醒来直接坐享其成！小夭走进现实
1691990221# #相柳喂了37年心头血相柳喂了37年心头血，37年了，大家都还好吗❄️相柳你还好吗，相柳37年了你还好吗
1699358738# #娜扎新剧哭得上气不接下气看到放妻书的时候，整个人都是非常震惊的状态，不明白昨天还能够甜蜜相拥，为什么今天就能够这么残忍的做出这样的决定琉璃赤脚追裴行俭
1695126392# #尹正吐槽黄晓明尹正：你看你自己忙就算了，“连带”大家伙也忙！黄晓明那我意思一下吧，《好事成双》今晚开播，都来看！可爱可爱黄晓明内卷发起人
1691579264# #小夭把相柳当筏子啊啊啊受不了了，小夭气涂山璟把相柳当筏子，相柳生气了，小夭气涂山璟把相柳当筏子
1700228554# #陈飞宇要拍古偶了陈飞宇的外貌特征就非常符合英姿飒爽的少年郎，这颜值拍过去简直不要太合适，就希望今后能把这个大男孩紧紧的和横店锁在一起
1701824018# #王安宇和王星越怎么认识的王安宇王星越合照两人怎么认识的？？谁知道啊
1699011221# #热依扎素颜镜头毕竟已经遭受到了重大的打击，所以绝对不会是非常完美的状态，现在看来素颜的表达就是能够恰到好处的让大家感受到那种崩溃的情绪
1691558796# #长相思夭丰400万相思值花絮夭丰400万相思值花絮来啦！👀长相思摄像小夭和丰隆的片场作品长相思。
1688991796# #宋焰的快乐用钱买不来许沁你知不知道你的这一招方式竟然买不来我们宋焰的快乐，但是我们大家看到的时候也知道你也是一心为了宋焰好，希望她的心情能够好受一点许沁花钱给宋焰买快乐
1700109273# #刘亦菲新剧证件照《玫瑰故事》刘亦菲新剧证件照，头戴黄色发箍美的好清新打call一看就是高材生呀！黄亦玫证件照
1694651760# #神仙丸神仙吃了也会完张灵玉还是挺在乎最终结果的，也很在乎自己是否有能力能够拿下演武大赛的冠军，在听到自己是被下药才输了比赛之后就放心了！！老天师亲手坑徒弟
1694753506# #许幻山死性不改林双江喜二人高手过招互相试探，卫明却瞒着妻子为父母添置房产，引得林双质疑。许幻山2.0来了，许幻山2.0来了
1696223320# #娱乐超话顾许无效表白有时候，我们会遇到各种困难，但请相信，只要我们真心对待，一切都会变得简单。表白林双，你值得拥有最好的。顾许最困难的事是表白林双
1687923969# #管文丁宁办公室恋情管文丁宁办公室恋情，这种剧情真的挺不错的～我这真的超级爱看的呀秦岚王阳新剧地下恋
1692092068# #懂瓜呱说两个孩子瓜不排除邓为两个孩子瓜不排除邓为不是邓为我谢谢你全家！不是这都能跟邓为沾边！你别太离谱好嘛？
1703562951# #江晓媛○言○语你看看你这眼神，肯定没注意到我又美了一圈吧！
1701584587# #刘宇宁九头身实锤这届网友都是人才，刘宇宁好长一条人宁远舟九头身实锤
1700208600# #不敢想今年去东北性价比有多高哈尔滨是什么南方人诱捕器啊啊啊啊！！在线蹲一个旅游搭子
1692165100# #五年前的于适五年前的于适！这是未出道的于适！五年前真的好嫩、五年后的的现在还是这么帅、成就了现在的他！当年的舞蹈你还会跳吗、我的青春！。未出道前的于适
1699959451# #王鹤棣微表情特写关键一点不演不做，非常真实，他做了很多功课，融入到了角色里没人能在微表情里打败王鹤棣
1692348834# #娱乐超话你为什么看长相思小夭和防风邶的对戏太带感了！！两人眼神暗流涌动，太吸睛了！！完全被代入了，恨不得反复观看的那种！！想知道大家为什么看长相思你是因为谁看的长相思
1700629781# #(:з」∠)吓死。。王栎鑫也走上了俞灏明的戏路王栎鑫演反派状态
1700919124# #张凌赫在寻宝藏张凌赫今晚好忙碌好忙，找啥呢娱乐超话
1692114413# #没有杨紫的古偶90小花古偶90小花没有杨紫算吗网友选出了7位古偶90小花，但没有杨紫的古偶90小花真的像话不哈哈哈娱乐超话
1692524555# #蔡文静新剧三人相亲尴尬现场蔡文静说今天是吃瓜的一天大型的三人修罗场，也就只有我们的蔡文静好像是一个局外人一样！刚开始刘美玲确实是希望他们两个人能够认识一下，但没想到人家男方的心思根本就不在这里
1687394563# #闪耀的她全职太太不肯生二胎被嫌没有人一直希望自己会被婚姻约束着，更何况还是成年人，大家都有着理性清晰的判断，都是可以自主去做选择的全职太太景知秋不肯生二胎被嫌
1692934880# #哥斯拉大战金刚2推迟至明年4月12日又晚来一个月，我期待好久了已经，期待哥斯拉与金刚再度联手打各大BOSS！
1695181729# #田曦薇何知南情绪感染力田曦薇一支预告五种情绪哭泣出现的时候是会让人觉得红彤彤的双眼有一种惹人怜爱的感觉，而我们大家在看到的时候也非常共情，足以能够感受到诠释这个角色时的魅力
1690446436# #像素糊也挡不住赵丽颖的锁骨赵丽颖锁骨好明显像素模糊也挡不住赵丽颖的锁骨！咱就是说赵丽颖是真的美啊！
1700572013# #白敬亭告黑效率也是真的没想到速度这么快白敬亭工作室辟谣
1692605017# #娱乐超话四个显眼包之间的过招《现在就出发》白敬亭、范丞丞、魏大勋和沈腾四个显眼包之间的过招，看到现在就没合拢过笑cry笑的腮帮子疼泪三个青年显眼包一个中年显眼包
1698821771# #秦海璐长成这样的秦海璐神评论迪丽热巴拍摄你的摄影师迪丽热巴已上线热巴主打的就是一个不管拍的好不好，主打的就是一个真诚！以为是王者实际是青铜哈哈哈哈哈哈秦海璐老师辣评“喔，长成这样的~”
1700646261# #王栎鑫提前两年发免责声明一举一动都能够让大家感受到气愤的情绪，怪不得要进行免责声明，毕竟在看到这样画面的时候，就是会忍不住会气愤小满生活
1695087600# #好事成双接档骄阳伴我好事成双接档骄阳伴我，今日开博，期待了，今晚见张小斐黄晓明今晚见
1691638618# #具俊烨大s拥抱好催泪具俊烨大s拥抱把嘉宾都感动哭了(ps:看韩影)具俊烨拥抱好催泪，把嘉宾都感动哭了！用拥抱传达深情的问候！
1701093261# #何洛洛新剧又菜又爱喝e人属性大爆发直接在屏幕面前就给大家表现出来了，玩不过人家愿赌服输之后就直接炫了半瓶酒，直接把自己给炫吐了何洛洛新剧一口气把自己炫吐
1703050773# #一念关山宁远舟抢婚李同光上阵前逼婚任如意失败，一念关山宁远舟抢婚，这回李同光再放不下的执念也终需放下了李同光逼婚
1699531577# #娱乐超话娜扎新剧花瓣浴这样的画面真的值得大家反复观看，在烟雾缭绕的玫瑰花瓣泳池中，都能够感受到精致的锁骨线条所带来的视觉冲击，让大家在看到的时候就已经沦陷琉璃花瓣浴
1700206910# #张婧仪长沙线下生图张婧仪活动好乖啊娱乐超话张婧仪长沙线下人气
1693285355# #徐良会是下一个王心凌吗“迷人的笑脸吸引视线，慵懒的靠在陌生的肩”那些属于我们的回忆～告诉我是谁的青春又回来了？徐良客官不可以准备什么时候唱
1700652065# #男主只想找个两全之策就是因为清楚的知道崔家军对于崔琳的重要性，所以才会做出如此困难的抉择，只希望和自己的爱人拥有幸福的结局，而不是兵戎相见李嶷只想找个两全之策
1700649519# #章若楠照明商店路演章若楠杭州路演状态《照明商店》路演杭州横店影视城延迟发送辛苦跑路演的许念！我看看是谁还没有预约《照明商店》！
1687261023# #哥哥们为桑稚撑腰有哥哥的桑稚好幸福呀，桑稚被勒索，桑延知道后带着段嘉许还有室友去帮桑稚撑腰有哥哥的桑稚好幸福
1690118511# #马天放早就想散伙了卑躬屈膝！还不讨好、累坏
1695540886# #娱乐超话好事成双手撕渣男戏终于来了江喜在被要求离开方舟的时候，林双果断的寻求顾许的帮助，来到方舟谈合作，顺势而为的也将江喜留在了公司好事成双15集极度舒适好事成双
1695176459# #全职太太林双离婚或判净身出户妻子当初因为家庭放弃工作，到头来离婚或被判净身出户，咱就是说林双也太难了林双全职妈妈不是全是保姆
1693986147# #肖战拍骄阳伴我感觉又回去上班了有谁还不知道肖战曾经的大学专业学的就是设计学吗！由他来演绎这个角色那简直就是手拿把掐，或许在里面唯一不同的就是感情状况新浪娱乐超话
1697368127# #高放一开始就输了如果高放比陈家平更先遇到左双桃的话，那可能也会有一段幸福的故事，错就错在他出场的顺序比陈家平要晚许多恋爱脑从开始就已经输了
1701339754# #很想很想你OST专辑上线很想很想你这部剧都已经来了，当然不能错过檀健次演唱的OST，这么好听的声音，确实非常的有故事感！莫青成版万骨催沙
1699252964# #娜扎新剧爽文女主智勇双全高颜值的大美女库狄琉璃送花花琉璃宝宝昨晚怼人好厉害，是有点子爽文女主在身上的，娜扎琉璃爽文女主
1695369814# #娱乐超话李泽锋从三十而已渣到好事成双是李泽锋不是许幻山之所以有过家庭的人都会讨论《好事成双》卫明的原因就是狠狠代入到了他妻子身份上，本来操持家务就很累，结果你还这么做
1692158625# #邓紫棋说倒数我年底的新巡演又一年的生日～感谢上帝💜💜💜新浏海、新综艺，倒数我年底的新巡演🥳😎❤️‍🔥邓紫棋新巡演要来了
1692583632# #没人记得秦牛正威改名吗秦牛正威如今叫秦语鹿秦牛正威结婚前把名字改成了“秦语鹿”，现在好像所有人依旧叫她秦牛正威！
1688448531# #张彬彬说索俊与你共守人间烟火你这个芳心纵火犯！舔屏舔屏舔屏索俊速来我心里救火！冲锋陷阵，逆行无阻。致敬消防员索俊！期待张彬彬新角色！
1691205475# #张楚岚一个爆发秒了张灵玉张灵玉：“不管你爷爷是谁，都是金龙山的叛徒”张楚岚：我已经趴够了，开”绝不能让人诋毁我爷爷张灵玉是毕雯珺演的
1693302164# #包上恩锐评舔狗包上恩评舔狗现在我们大家终于算得上是明白了为什么徐家柏追了林心姿那么长时间，但却一直都没有能够拥有一个名分！因为你在追求别人的时候，都已经迷失了真实的自我
1693291627# #玱玹的乡下表弟玱杰玱玹的乡下表弟玱杰，也太搞笑了吧允悲玱玹的表弟玱杰
1689334699# #许沁被迫相亲是宋焰吧，是宋焰吧，是宋焰吧！！！许沁和妈宝男相亲
1687702073# #偷偷藏不住初雪和烟花所展示出来的这些初雪和烟花，真的让人觉得浪漫加倍！虽然说两个人并没有站在一起看这场烟花，但是在那一刻他们仰望的是同一片星空，就足以让人觉得浪漫了
1697881264# #关晓彤韩东君一起上过北京春晚原来“陈双入对”2019年就同过框。陈家平，左双桃，给全国人民拜年了～～～陈双入队一起上过北京春晚挤眼
1697502603# #怎么还没人收拾白主任追剧的时候应该都会心疼周筱风吧，作为一个医生来讲，尊重自己身上所穿的白大褂是值得，可是在背后作为演员的赵又廷也有在尊重自己的本职怎么不是白主任挨这一巴掌
1700310147# #刚走了个颠婆又来个颠公风起西州戳到我的笑点风起西州这剧真的太喜感了，前有大长公主处处作妖，后有苏南瑾找事不断。不愧是长安西州的卧龙凤雏！结果还是被琉璃三言两语就给怼回去了，胜负压根没有悬念！
1702804872# #周深在ie反复横跳周深ie反复横跳，来回切换也可爱了吧哈哈哈，还说e人也可以成为i人的玩具，这是有过体会吗哈哈哈周深说e人也可以是i人的玩具
1690351988# #晏明被撤职这个要怎么评判啊！感觉晏明撤职这一点还是挺让人可惜的，毕竟对于我们来说，希望真的有执法人，能够很好的去维护受害人的利益晏明错了吗
1693191631# #花轿喜事杜冰雁选角新旧版杜冰雁对比，咱就是说爱了爱了！新旧版杜冰雁对比
1692182788# #给宋妍霏倒酒给姐倒久了、。给宋妍霏倒久
1688905332# #宋焰对蒋裕的敌意写在脸上蒋裕也是初来乍到不懂事儿所以才会动了跳棋，他哪里知道这是宋站长和索指导之间的回忆，也希望他们两个能够尽快破冰，然后好好合作！杨洋王彦霖新剧杠上了我的人间烟火
1692797093# #迪丽热巴煽情迪丽热巴煽情，一整个暴哭泪泪泪泪泪泪泪泪迪丽热巴你怎么这么真诚吖！快要哭了迪丽热巴快要哭了
1693377339# #黄明昊又对杨幂唱爱的供养当正主面玩梗还得是黄明昊《密室大逃脱》DNA疯狂跳动～新一期节目中，听到鼠尾花“需先以多人掌温抚之”，立马接话“咱们要捂着他”，黄明昊迅速反应，转头就对唱起了爱的供养，走向另一个空间的途中嘴里还不停的唱着，当着正主面玩梗还得是
1700448097# #新浪娱乐超话秦昊蒋欣新剧一家三口一家三口未免也太和谐友爱了，所以现在就期待能够会看到怎样接地气的画面，让大家拥有感同身受的体会秦昊蒋欣小满生活演夫妻
1689333536# #迪丽热巴审案片场花絮迪丽热巴任安乐 首次审案现场🈶️看似“业余”，实则拿捏👍🏻变脸只在瞬息之间，「旎」是有学到的～迪丽热巴任安乐一秒变脸 
1692156241# #细思极恐的童年电视剧梦华录里刘亦菲这个眼神真的很恐怖呀无法细想的童年偶像剧
1694410624# #盛阳垃圾分类这事得问肖战好喜欢这段垃圾分类头脑风暴会啊，盛阳阐述着自己的想法，肖战也拍过垃圾分类广告，哈哈哈，肖战垃圾分类vs盛阳垃圾分类
1700392443# #娱乐超话魏大勋短裤搭长袜潮到我风湿病犯了潮到我风湿病犯了魏大勋你不冷吗
1690266530# #TizzyT拿到SEVENTEEN签名TT拿到了seventeen签名 TT拿到seventeen的签名！真的好羡慕啊！我也想要！！
1701230718# #星河白鹭起官宣影视化原著小说在番茄，男女主共同看破画中仙戏台杀人案等等精彩案件悬疑感直接拉满，爱看悬疑小说的朋友，一定不要错过，一起去感受独有的中式志怪美学星河白鹭起给cp界一点小震撼
1699492075# #王源是在跟易烊千玺撒娇吗起猛了王源跟易烊千玺撒娇王源是在跟易烊千玺撒娇吗？
1690784863# #董浩的孙子是机器人可想而知这又是一段丰富的治愈历程，董浩饰演老顽童的形象在机器人孙子的陪伴之下，又一次的让我们体会梦想治愈以及关爱相信可以借助影片来一一的有效传递给观众董浩老年主打一个叛逆
1701733428# #小满生活已婚女被长期家暴后轻生原本以为冯丹在遭受到丈夫家暴之后会幡然醒悟，然后进行反抗，没有想到最后走上了轻生的这条路，毕竟长时间进行压迫，已经对丈夫产生了恐惧冯丹被长期家暴后轻生小满生活
1689166486# #消防员蒋裕勘测事故现场遇袭蒋裕还是太年轻，对人性的恶没有清楚的认识，所以才会有到火灾现场勘测事故原因却被人群殴这样的事情发生，但确实让人心寒！我的人间烟火消防员遇袭我的人间烟火
1691998670# #偶像剧颜值重要还是演技重要偶像剧是演技重要还是颜值重要偶像剧是演技重要还是颜值重要,首先我认为超越的演技没那么可怕(男二才可怕好吗)，小丁的颜值也在偶像剧范畴内跟不上形式
1695182851# #魏大勋这娇俏的小嘴巴家人们谁懂啊！魏大勋李一桐新剧吻戏好欲啊，真的太会拉扯了，而且魏大勋这娇俏的小嘴巴，哎哟哟哎哟哟鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌谁家接吻噘嘴啊
1692689086# #夭柳是牛郎织女吧夭柳是牛郎织女吧，真的太惨了！用牛郎织女打开夭柳
1695195986# #原来黄子诚是大学生魏大勋演的黄子诚原来是大学生，难怪眼神里有种清澈的愚蠢，帅哥实在可爱呀！黄子诚眼神里清澈的愚蠢
1700792143# #刘诗诗带着一念关山杀回来了天呐‼️刘诗诗带着《一念关山》杀回来了，还有刘宇宁带着他的首部古装男主剧也来了～这……谁能拒绝的配置一念关山刘宇宁首部古装男主剧
1687483584# #娜扎新剧小雪变大雪看来以后娜扎真的是跟雪这个字过不去了，不仅仅是从小雪到大雪的过程，就连自己的另一半名字里面都是有雪字的！娜扎跟雪是过不去了
1698506650# #钱成一细思极恐《梅花红桃》钱成一细思极恐阿，这个分析能力有点强，能分析出卢芳芳是陈家平的接头人，我严重怀疑钱成一是不是看过剧本doge钱成一看得我好害怕
1702371215# #王安宇李昀锐新剧演情敌王安宇李昀锐新剧演情敌，咱就是说男狐狸就是不一样你怎么斗得过啊，王安宇连夜找回心眼子哈哈哈哈王安宇连夜找回心眼子
1692083450# #姻缘阁是小说编辑部哈哈哈，长相思的姻缘他是给牵了的七时吉祥牵了多少部剧的姻缘
1691486125# #谁发明的秋天第一杯奶茶秋天第一杯奶茶.现在既然这么火爆！！咱就是说到底是谁发明的秋天的第一杯奶茶！到底是谁发明的秋天的第一杯奶茶
1689163272# #张一山靠在关晓彤后背哭至今都没有办法忘记当时秦川坐在摄像头面前跟奶奶一起视频的画面，实在没想到那居然成为了祖孙两个人最后一次视频😭长大应该就是有很多的遗憾，一直在陪伴着你吧张一山新剧靠着关晓彤痛哭曾少年
1699352620# #有个猫系夫人是什么样的体验在许凯说这句话的时候，景甜就看着对方，甚至在说出阿猫的时候也展现出了一瞬间懵懵的状态，而当下的景甜就更能让大家感受到像猫猫一样可爱景甜新剧被许凯说像猫
1698048777# #你不知道她是我老婆吗陈家平紧急赶来听到木村的所言所行，毫不犹豫地解决了他，木村终于下线了。好爱陈家平这里霸气和深情，她可是我的果果啊！你不知道他是我老婆吗？木村健三下线
1698484000# #钱秀才好可怕梅花红桃的反转总是这样，让人出人意料，心思缜密以及清晰的逻辑判断能力也就注定了钱秀才远远不止看上去小透明这么简单蒋中炜演得我好怕。
1700551929# #娱乐超话男女主互相吃醋他的每一个眼神好像都在说：快来哄我，这委屈巴巴的小表情看上去就是觉得有点暧昧在身上了，而男主一吃醋的时候眼神里面的阴霾是遮不住的男主一生气就想刀人
1701823187# #施诗新戏被长期暴力轻生在冯丹看来想要改变现状，只能够结束自己的生命，而对于这个世界也完全没有了任何留恋，早在丈夫的一次次家暴中感受到了失望小满生活冯丹被家暴轻生
1700450222# #秦昊超话张东升居然让华妃过苦日子起猛了张东升华妃有二胎了我嘞个豆张东升居然让华妃个过苦日子，并且还有二胎了！
1700789914# #一念关山双A互撩果然还是最喜欢看势均力敌的爱情，两个人也一直都是欢喜冤家的相处模式，感情的发展也在不知不觉中就已经产生任如意宁远舟势均力敌的爱情
1703506806# #繁花分集预告这预告可是直接把我们都给整精神，现在看来繁花里面的这些内容，并不能够凭借一点东西就让大家妄自揣测，时时刻刻都在存在惊喜，这才是值得大家慢慢去获取的东西繁花后天就播了。
1693022939# #薛凯琪玩游戏纹丝不动在吃货达人打卡吧节目中薛凯琪玩游戏时面对男生的攻击都丝毫不慌，还连胜~薛凯琪是游戏达人吧娱乐超话
1703822930# #你们是一张李李的图都不给辛芷蕾发啊你们是一张李李的图都不给我发啊，李李行为请勿上升辛芷蕾，李李行为请勿上升辛芷蕾剧集繁花
1698291996# #最遥远的距离修罗场一部治愈轻松的海岛热恋剧，直球追爱撩欲上头，前任修罗场狗血爆笑，纯爱暗恋姐狗文学，古早cp李溪芮，前女友钟楚曦，大型修罗场，张云龙你作何感想，张云龙新剧修罗场
1697687311# #梅花红桃原来是喜剧梅花红桃总是能在上一秒还沉浸在紧张刺激的谍战剧中，下一秒就突然切换搞笑抓马的喜剧模式，这两集的喜剧更是看的人忍不住笑梅花红桃抓马又刺激
1700222958# #珠帘玉幕围着导演站啦！！大家也不要进行过度的解读，明明当时在拍照的时候人家的相处就很好，脸上还都在洋溢着笑容，那肯定就是要把导演放在正中间才更合适
1704013169# #汪小姐好惨心疼汪小姐明明不是汪小姐的错，却要她承担这种后果，梅萍真是坏
1698823782# #娱乐超话王安宇行走的翻译机王安宇弟弟牌翻译机看今天的花少有被王安宇的语言天赋惊讶道，不仅和对方对答如流，还直接充当了姐姐团的翻译！简直就是行走的弟弟牌翻译机！
1688033349# #登场了北京中轴线定档《登场了北京中轴线》已经官宣定档7月2日还有谁不知道吗？传统文化之旅自然少不得要乘车前行，那就和宋轶罗一舟一起出发吧！宋轶罗一舟新综艺定档
1698465669# #娱乐超话为有暗香来断更为有暗香来断更，为有暗香来今日断更了！受不了一点谁懂哈为有暗香来今日断更
1700228074# #琉璃婚后状态立刻从表情当中所洋溢的幸福和微笑，都已经给大家带来了这种直面的感觉，我们最期盼的婚后生活其实就是这样的！！风起西州
1689156689# #时影为朱颜脱下神袍时影为朱颜脱下神袍，想和朱颜长相厮守泪时影想和朱颜长相厮守
1691655140# #王一博到底怎么样才肯读书做为一个艺人、要么不说话、要么一说话就说错话那肯定不行呀允悲在王一博参加的《热烈》最后一场路演里，竟然说：之后电影怎么样那跟我没关系的！啊哈哈哈王一博到底能不能补补文化咱就是说王一博多读读书吧！
1698455775# #钟楚曦陈瑶演情敌两个人现在完全就是看对方不顺眼的存在，都不会承认彼此的感情，所以接下来就是该轮到两个人的互相争夺了钟楚曦陈瑶新剧演情敌
1700474059# #李嶷强吻阿萤强吻的时候是能够让大家感受到情感的表达，但就是因为清浊知道两个人即将分别，所以才会感受到悲伤的氛围李嶷要是不会选就让我来
1692001534# #分手800次的余飞居然求婚了从了断局到民政局，这进度多少有些超前了。余飞丁点从了断局到民政局前任4定档
1692782643# #起猛了看见燃冬拍第二部了 现在看见三个人的海报我就害怕！！这是啥呀！我的天真的惊到我了、。 燃冬播完还有鹦鹉杀 
1702629046# #刘浩存戏中戏外反差感刘浩存戏中戏外反差感，刘浩存戏中清醒果断戏外温柔可爱刘浩存戏中清醒果断戏外温柔可爱
1702807323# #王鹤棣喊湖人总冠军王鹤棣他超爱允悲那五个字他永远忘不掉，“湖人总冠军！”王鹤棣和王传君两个人台下太会玩了～王鹤棣王传君台下玩疯了
1690203880# #一句话安利欢颜张译就是直接把宠妻刻在了骨子里面，每一次追剧的时候都能够体会到他保护老婆孩子时这种眼神当中的坚定一句话安利张译新剧
1688478450# #肖战片场学赵丽蓉小品赵丽蓉老师的这一段小品应该也是非常经典的了，相信大家在看到我们肖战模仿的时候，应该也一下子就猜出来是哪一段小品里面经典的部分了吧
1699071969# #最近有什么剧你觉得好看没有看过以爱为营的人是真的会后悔，霸总的爱情就是非常直接的表达，能够让对方体会到这种真挚的感情11月开播好多剧啊
1687340061# #桑稚看桑延的眼神《偷偷藏不住》桑稚看桑延的眼神，嫌弃的眼神也太好笑了桑稚大写的嫌弃
1695301361# #黄子诚你小子别太会黄子诚是什么直球小狗啊，真的太爱了，和姚瑶坦白心意真的好好磕，“我批准你可以反复试探我，如果这样会给你安全感的话！”泪黄子诚对姚瑶打直球
1692583872# #张颂文想骗我每天上班门都没有张颂文整顿在校生哈哈哈同学还有14天开学倒计时，张颂文回：以后上班你就知道放假14天是什么概念了！知足吧你！
1690800415# #关晓彤红裙黑领带造型关晓彤红裙黑领带感觉关晓彤瘦了好多喔我来了我来了好好吃饭呀抱抱抱抱健身不要太过度喔！再就是说这也泰酷了！
1693626450# #父母感情淡了你会建议离婚吗与其在这段感情当中勉强自己，那还不如直接快刀斩乱麻这对三个人之间都很友好！因为女儿日夜也在经受着父母吵架的这种折磨 你支持感情淡了的父母离婚吗
1701916526# #鸣龙少年定档1210鸣龙少年定档《鸣龙少年》未免也太过于精彩了吧，我好想知道这是一个怎样优秀的故事，这是一个怎样能够让我们燃起热血的故事，好想看老师带着学生们的逆袭！鸣龙少年
1691468035# #乐队的夏天3乐队阵容乐队的夏天第三季官宣超级乐迷阵容，当新老朋友汇聚一堂不知道会擦出怎样精彩的火花～在体现出摇滚的同时，现在超级乐迷已经就位了！乐队的夏天第三季虽迟但到，你最期待的是哪个乐队呢！！
1692606660# #于适脸上有4颗痣于适脸上好多痣这难道就是美人痣吗！于适的属实是帅到我了！
1700024625# #花少完了姐《花儿与少年》花少完了姐迪丽热巴真的太可爱了，各种“完了完了，我完了”好喜欢姐姐的碎碎念！完了姐迪丽热巴
1697241343# #问心谐音梗善于处理气氛的人就是很会运用这些谐音梗，来把当时尴尬严肃的氛围打破，每个人都能够感受到轻松问心谐音梗含量超标
1698280906# #钟楚曦张云龙新剧公费恋爱钟楚曦和张云龙在剧中的状态就是属于公费谈恋爱，好喜欢这种题材～二人6年前在综艺中相遇，6年之后要在综艺上相爱，公费谈恋爱属实是被你们给拿捏住了苏盈秦云生综艺公费恋爱
1689421743# #魏大勋和他的怨种老爸综艺是：做家务的男人。魏大勋的搞笑遗传自他爸
1701992847# #张若昀新戏把同学骂哭就可以有效的疏解内心的这种压抑感，让我们在不知不觉中就会因为张若昀的角色塑造而对于老师这一个形象变得更加了解，有一个清晰的认知鸣龙少年老师的两幅面孔
1688541570# #杨洋发微博老年人手速哈哈哈杨洋直播发微博，发的太慢啦，这是老年人手速吗
1699269746# #谁家男女主第三集就进洞房谁家男女主第三集就进洞房，上一秒撒谎，下一秒洞房，这就是山贼的执行力吗？汗流浃背了吧老弟！李嶷崔琳被送进洞房
1688638136# #偷偷藏不住大结局收官礼能看大结局了，期待大结局
1703291802# #很想很想你是民政局投资拍的吧完美配音三大王牌，三条感情线，一个比一个好磕🥰很想很想你原来能吃的这么好这剧情不就是恋综的高配吗？很想很想你泳池戏多来点
1691984444# #终于知道了梳头姐弟的由来无意间看到了杨紫和王俊凯在综艺节目《高能少年团》里的一些花絮，终于知道了他们俩“梳头姐弟”组合的由来，什么都可以乱，只有头发不能乱，哈哈哈哈哈杨紫王俊凯的极限拉扯
1693470853# #别的剧垫演员肖战的剧垫摄像肖战的剧摄像师需要垫起来肖战的剧摄像师需要垫起来，咱就是说肖战是真的高啊！哈哈哈！真的委屈我家肖战的剧摄像师了！！
1693402233# #盛阳醉酒滑倒表情包谁做的盛阳醉酒滑倒表情包，这简直一模一样~~盛阳滑倒表情包
1695467602# #魏大勋在特工剧里演纯爱黄子诚与姚瑶二人在江边谈心的时候就能看得出来，这个时候他就已经开始心动了，所以才会有直球表白的时候！黄子诚直球表白
1701483061# #第一次做梦女梦情侣莫青成顾声向往的小情侣第一次做cp的梦女还有点紧张！莫青成看向顾声时藏不住的偏爱，就是说嗑到“青声细语”是件太平常的事情了，简直就是我心中向往的小情侣的样子啊
1698113383# #火星情报局官宣回归三年啦！《火星情报局》终于回归，快来一起见证王牌特工的诞生吧awsl火星情报局时隔三年回归了
1690344836# #赵寻为她的贪婪付出了代价成功做的最错的事情就在于教女孩子的清白物化了，觉得花88万就可以换一个女生的清白，觉得送了这个比较昂贵的礼物之后就可以什么都做了！！成功为他的自以为是付出了代价
1692262038# #那英看不了的剧这个剧也太搞笑了吧这个剧那英一眼都看不了
1693383314# #网友p的张晚意女装和杨紫好像这确实有点让人迷糊杨紫和张晚意怪不得能演表兄妹
1701406561# #周也放过了华语乐坛但顾声没有既然本人没有办法闯到华语乐坛，那么就让自己的角色来代替闯荡一下华语乐坛，风格还是古风味儿小歌手，现在就很期待这个音源能够赶快上线了！！
1698316667# #孙怡为最遥远的距离打call孙怡为《最遥远的距离》打call，宣传委员上线，快来看帅哥美女孙怡为最遥远的距离做宣传
1696242605# #卫明想进去了只能说卫明，他是怎么能够胆子如此之大，果然是利欲熏心了，进局子也就变成了他唯一的结果，好期待那一刻许幻山又想进去了娱乐超话
1700104199# #娜扎从手机里出来了好像在他们之中这些火花也在不断的涌动，所表现出的明目张胆的偏爱是让大家在看过之后，就觉得没有任何距离感的程度琉璃从手机里出来了
1700972388# #王鹤棣偷偷换座位王鹤棣换座位坐白鹿旁边王鹤棣反思一下怎么哪里都有你泪泪泪
1697280719# #左双桃决定在婚礼刺杀山下其实两个人目前所有的行为也都是为了完成任务，就像陈家平之前的求婚也是为了掩盖自己的行为左双桃爱陈家平更爱信仰
1695456886# #林双发现自己的婚姻是卫明的设计怎么会任由卫明这种渣男逍遥快乐呢骗了一个女孩子还不行，甚至还骗了第二个！到底有什么脸面呢？真的可恶不是林双江喜太恋爱脑是卫明手段太高
1690119108# #贾若兰不愧是我的嘴替这张嘴是一点不饶人啊、直呼马天放土鳖！！
1702802939# #王子奇体验按摩正骨王子奇体验按摩正骨，我就想说王子奇你来养生局是吧doge王子奇是来看中医的吧
1688710407# #任敏王楚然对手戏朱颜王雪鹭争夺首徒，对手戏太刺激了，不愧是时影教的任敏王楚然打戏
1701251914# #潘粤明张雨绮演我爸妈吵架潘粤明张雨绮演我爸妈吵架，太真实了，真不像演的，胡八一雪梨杨吵架
1688989900# #关晓彤评论张一山关晓彤评论张一山这回绝不毒奶！追剧与煎饼更配哦，越追越香！等不及了关晓彤评论张一山这回绝不毒奶
1687337968# #大王饶命即将影视化首先肯定就是要恭喜一下呀，能够影视化就足够的说明了这一部小说的优秀之处，希望在整个还原度上面也高一些小说大王饶命影视化
1698632185# #米白的心中有一份执念，那就是守护姐姐的爱。当秦云生开始新的恋情，她的执念开始动摇。她知道，她不能让姐姐的爱被他人夺走。陈瑶新剧自己跟自己合照米白在意的是姐姐不是秦云生新浪娱乐超话
1693036699# #邓为涂山璟仪态《长相思》邓为涂山璟古装仪态真好啊！感觉涂山璟连走路都很温柔邓为古装体态
1688870163# #玉骨遥弹幕路人看了都会吓到的水平玉骨遥弹幕放在整个弹幕界也是相当炸裂的程度咱就是说玉骨遥弹幕太疯狂了吧！
1697941652# #起猛了贵宾成嘉宾苏盈来到医院体检竟意外受到热情优待，各种赠品满载而归！秦云生这句“因为你是我的VIP吧”是有一些撩而不自知在身上的~一句话就让“花生苏”之间的暧昧氛围已经尽数体现了，钟楚曦张云龙贵宾成嘉宾
1698574645# #山下武夫太难杀这跟开了挂的反派又有什么区别呢？就连我们之间拥有上帝视角的观众看到都觉得有些反转和出乎意料，吃山下的盒饭太难了山下武夫从第一集活到最后一集
1700536411# #孙艺珍机场路透状态孙艺珍今日份机场图，好美~孙艺珍机场饭拍
1690166745# #沈月超话谁教沈月这么用脸的沈月西瓜籽流泪妆谁教她这么用脸的，太可爱了
1691391073# #TFBOYS十年之约站姐出图各家站姐出图。TFBOYS各家站姐出图
1699366575# #顾云峥脚趾都抠出一座城堡吧顾云峥刚回国，就被同事硬撩，看完我这替人尴尬的毛病又犯了，顾云峥脚趾抠出一座城堡了吧替别人尴尬的毛病犯了
1692776381# #黄明昊用温州话召唤NPC夫人黄明昊被问到“你想我没”时，直接我温州话也不是很好，说实话，是害羞了吗？哈哈哈哈黄明昊害羞了吗
1691119929# #罗正季美含三搭什么！罗正跟季美含已经三搭了，你怎么知道我的CP又合作了~看两人同框图都特别甜蜜！看来这次合作都来自未来的你绝对好磕~罗正季美含又双叒搭了
1687682963# #陈哲远段嘉许该出手时就出手“要想媳妇不跑，就赶紧该出手时就得出手”，段嘉许你可快点加油啊段嘉许该出手时就出手偷偷藏不住
1702900101# #一念关山全员be也算一种he当所有的人在镜头里红尘共骑赴花路的时候，情绪真的是有一种完全绷不住的感觉，其实早就应该预料得到最终的结局是如此的模样一念关山he大结局
1688814285# #蒋依依樱桃裙蒋依依田园风穿搭，看一眼就被吸引到了鼓掌蒋依依田园风穿搭
1692600594# #杨晓培的沉默是沉淀非常佩服杨晓培对自己本身能力认知的清晰程度，知道需要沉默下来的时候便会不再发出任何言语，反而是让自我的实力去快速的增长。
1702537231# #张若昀以为自己要演学生张若昀谈《鸣龙少年》的角色：“一开始以为制片人「不要脸」，为什么一个校园剧要找我这么大年纪的人演学生？后来发现，对不起，是我「不要脸」了”。
1695308123# #魏大勋新剧告白台词这谁顶得住《特工任务》里黄子诚这段直球告白就问谁不心动？“你可以反复测试我”的情话，让纯爱战神直接倒地，黄子诚太会了
1688352100# #任敏好会演任敏真的太会演了吧，很期待接下来她的表现
1699869138# #第一次怪女主防范意识太强谁会给自己真正心动的人取外号叫陈无良和罗正义呀？！原本以为他们两个人的情感发展是可以立马到位，却不曾想还是被这个画面给耽误了！！谁家男女主互喊无良和正义
1698994514# #罗云熙只管撩不管娶罗云熙看人的眼神真的好苏啊，有种只管撩不管娶的感觉，磕到不行哇哇罗云熙顾云峥好会撩
1687060821# #叶芳是佟晓梅婚前财产走哪带哪叶芳是佟晓梅婚前财产我们芳子是晓梅的婚前财产走哪带哪那种！一开就不合走的人！最后都会走散！
1698314961# #起猛了看到关晓彤婚后的样子了没想到在民国谍战剧当中，居然还能够看到如此甜美复古的居家服造型！！现在突然间觉得关晓彤在这部剧里真的是在突破着自己对于时尚的局限关晓彤婚后人妻感
1698471354# #陈瑶白月光的正确打开方式陈瑶白月光女主钟是好看，但是张压不住她，所以cp感一般，如果钟搭一个混血帅哥或者龙搭一个甜妹，这样分别就会有cp感，说白了就是他们两个没有cp感
1702818926# #星光大赏怼脸镜头星光大赏怼脸镜头好美啊，开头放vocal！！！星光大赏现场放了《无羁》！！太会了吧，星光大赏好会
1694574943# #肖战盛阳抓娃娃之神盛阳给我抓一个盛阳简冰片场抓娃娃分工明确：技术🈶气氛🈶️～“抓娃娃之神”在线分享秘籍～就是说盛阳快点给我抓一个，别逼我求你苦涩
1692169787# #小夭外爷是红楼梦柳湘莲《长相思》小夭外爷是红楼梦柳湘莲，长相思不要太好看小夭外爷是红楼梦第一美男
1698302942# #最遥远的距离前任现任修罗场最抓马的事情莫过于两个人，各自的前任居然出现在了同一个阵营中，居然为了同一件事情在付出努力，从来都没有交界线的两个人又该如何去应对这一切
1699360637# #好多剧看不完根本看不完电视剧一部接一部，看不完根本看不完，《宁安如梦》《以此为营》《乐游原》《风起西州》
1693797824# #白百何职场美拉德穿搭可以说白百何的穿搭简直就是教科书级别的，非常完美的将自己身材的比例如数的呈现出来，又在剧中拥有了一个时尚领衔的能力！骄阳伴我
1699087502# #顾云峥被冥夜揍《顾云峥被冥夜揍》。顾云峥坐三蹦子被甩搞笑程度10%。顾云峥被树扇嘴巴子搞笑成度1000%。有人说这巴掌是冥夜扇的搞笑程度100000000%二哈顾云峥这巴掌是冥夜扇的搞笑程度。
1699100761# #狄琉璃看穿离间计人生导师的称号，现在就可以直接给琉璃平静的表达自己当下的一个见解，提出更好的应对方法，这一切放在夫妻相处中都是极为重要的让人好奇后续的生活会有怎样的故事？古力娜扎人生导师
1698468386# #张云龙新剧给自己起cp名星星就是会在夜晚降临，所以以后在思念彼此的时候再抬头望向天空，那一刻就能够看到属于他们两个人的花生苏花生苏cp名是秦云生起的
1700048886# #王阳今年有效播剧今年王阳的嘴没停过这才是真正的有效播剧～以自己精彩绝伦的演绎给观众带来了很多不一样的体验，在不同的人生当中感受不一样的快感，各种角色都已经被他给拿捏住了
1687668436# #赵露思视角下的陈哲远 仿佛空气中流动的都是粉红色的泡泡照片，可以很好的把陈哲远的魅力所体现出来，赵露思这一次果然是用心了赵露思两个机位拍陈哲远骑单车
1691310551# #想看异人之下第5集《异人之下》这剧情真的太值得大家观看了！一口气看完前4集，甚至于还在期待第5集好不好~真真让我期待极了！！异人之下第5集什么时候播
1689833509# #迪丽热巴装哭撒娇迪丽热巴安乐传反差感迪丽热巴的实力确实是挺强的，让我们看到了她的这一种无缝对接，帅酷和甜美之间的呈现真的会给我们带来不一样的感觉安乐传
1701605149# #很想很想你爷青回听到莫青成唱歌的时候，甚至想魂穿到现场任何一个观众，我这屏幕都能够体会到当时的氛围有多燃，在唱歌的时候就是能够让大家感受到独特魅力
1691996165# #张晚意没想到玱玹还有个爷爷没想到玱玹还有个爷爷，还是要跪，张晚意又在搞笑了抱抱抱抱抱抱张晚意还是要跪
1687773910# #桑延给段嘉许改口费真的是非常出乎我的意料，没有想到哥哥这个词竟然变成了一个好听的，看来好听的标准还是挺低的嘛！桑延给段嘉许的红包是改口费吧
1695387994# #当喜剧看结果是惊悚剧当忠实恐怖的画面席卷而来的时候就已经开始让人觉得有点难以忘怀了，《异人之下》你真的在走与众不同的路线正式确诊为中式恐怖异人之下
1690029620# #张译拿捏了纯爱与战神章加义男友力max，一切都体会到了实际行动中，但凡马天放光说说自己也就罢了，谁让他用言语挑衅了妻子孩子呢？张译才是真纯爱战神电视剧欢颜
1695362283# #卫明许幻山谁更渣李泽锋新剧逮谁渣谁，来看看卫明变脸有多快？这题江喜会会答，咱就是说卫明和许幻山谁更渣dogedoge卫明vs许幻山
1695133565# #魏大勋新剧恋情一天就失恋黄子诚的恋爱进展就像是开了倍速键一样，让人每一次看到都会忍不住的又心疼又好笑一开始还以为是命定的缘分两颗心不断靠近时的真实感，和现实的残酷分分钟都刺激着他的神经
1700108911# #东北版的羽生结弦真的很想去东北滑雪新浪娱乐超话沉浸式感受东北大风雪
1700706847# #任他痛任他难如果这些是他成长的代价的话，那未免这个代价也太惨痛了，即便是经历了如此多的痛苦，但他从来都没有被打倒过，身上的这种硬汉的特质还是让人觉得很难忘！！乐游原
1690810697# #方嘉树对苏雅露说你的婚礼没有我这也彻底斩断了我们每一个人想要去磕CP的冲动，也许生死之交的战友情才能够用来诠释方嘉树苏雅露
1700797783# #刘诗诗又带着她的古装杀回来了我的古装白月光杀回来了我的古装白月光又鲨回来了！刘诗诗新剧《一念关山》我看谁还没有预约！
1700724487# #王栎鑫吐槽新剧人设没有担当韩金金在家里是什么担当？王栎鑫：韩金金在家里…没有担当！
1687690752# #陈哲远说一切都刚刚好一切都刚刚好。段嘉许的小心思要藏不住了，磕拉了好喜欢段嘉许的小心思要藏不住了
1692092721# #丰隆爱男人还是女人笑cry笑cry都看出来了呀丰隆到底爱谁
1697780576# #2023最新恋爱脑榜最新恋爱脑榜“恭喜”吴楚一加入“豪华”恋爱脑套餐……
1700648790# #信王弑君谋反信王弑君谋反，如果下辈子还做兄弟，希望生在平凡人家…信王造反，李嶷遭遇俩亲兄弟暗算，这样的兄弟不要也罢～李峻造反
1699170148# #娱乐超话罗云熙和顾云峥都不吃香菜天啦噜这谁还分得清罗云熙和顾云峥，原来俩人都不吃香菜啊哈哈哈哈，不得不说苏为安真的好细节哇顾云峥也不吃香菜
1701684378# #这是月老给青声细语牵的线吧青声细语绝对是仙品cp，没有人可以比他们更上头，追这部剧的时候姨母笑完全没有停下来过，因为太甜了连发丝和手表都在嗑的仙品CP
1699872448# #第一次见针眼比心眼多的男主崔琳当时扎他一针的时候也是没想到一步步的在误入人家的圈套，扎一针换一个吻怎么看都觉得好像是李嶷有点沾光了！！恋爱脑不分性别
1691914811# #成毅小老头下象棋这不妥妥活成了我爷爷的摸样！。成毅活成了我爷爷模样
1689141732# #我的人间烟火情头我的人间烟火情头来了，只不过是杨洋和王彦霖！真的好好嗑磕到了杨洋王彦霖
1701744198# #锖青磁梦回相柳很想很想你又名檀健次技能大赏新浪娱乐超话檀健次就没有你不会的，很想很想你又名檀健次大赏，剧里除了跳舞都干了！檀健次六边形战士无疑了呀！！
1693134421# #胡彦斌问披荆斩棘哥哥们缴税了没有胡彦斌问你们赚的火力值交税了没有你们赚的火力值交税了没有，照道理我们交税都得交！笑s我了！
1688899209# #肖战微博点赞数据肖战剧宣的好笑程度是100%肖战每天五点半剧宣的好笑程度是1000000%肖战每天五点半下班营业
1693017835# #暑假开端是费翔结束是蔡国庆蔡国庆唱的不是mojito唱的是国窖1573这个暑假的开端是费翔，结束是蔡国庆娱乐超话
1692156037# #张晚意老头衫张晚意老头衫，真的太绝了我就是说！
1701698384# #南海归墟海底有氧世界坠入到归墟之后，就也意味着他们到达了探险的高潮，有一些事态超出了掌控，就只能凭借着专业的能力稳定住自己的心态南海归墟
1700200329# #伊能静大方秀恩爱能够勇敢表达自己的爱意，也是最为重要的存在，毕竟对于彼此之间的感情能够清楚地让对方感受到，爱意的表达在此刻也变得更加清晰真正的爱情会在路口等你
1691917711# #魏大勋粉丝去工作室要粉运魏大勋粉丝跑工作室下要粉运魏大勋粉丝去工作室要粉运！这届粉丝是真的疯了！
1689157497# #肖战玩平衡车vlog起猛了时影玩平衡车，时尚的弄潮儿。用平衡车打开时影
1689383731# #我的人间烟火消防戏拍的好用心好喜欢我的人间烟火消防线大家之前在新闻当中看到的一些内容，都非常真实的出现在了我的人间烟火里！对于这些平凡英雄的刻画，变得更加的生动形象，亲近立体，所以真的超级爱看消防线！！我的人间烟火
1690866921# #秦霄贤是第一个带墨镜烤串的吧秦霄贤带墨镜烤串路透秦霄贤应该是第一个带着墨镜烤串的吧，话说带墨镜烧烤是怕烟熏眼吗？老秦是真的帅！老秦魔镜烤串路透哈哈主打的不同寻常！
1699002669# #我的姐夫白月光变了王阳姐夫白月光变了这样欢喜冤家的cp就是会让大家非常有心动的感觉，两个人之间的爱情也是在日常相处中变得慢慢萌芽，互怼早就已经有了暧昧的氛围电视剧无所畏惧
1703488940# #张晚意新剧演离婚男张晚意新剧演离婚男，而且剧里逢人就说离过婚允悲哥，咱是主打一个诚实待人吗？可真是一点都不藏着掖着，期待直球选手赵晋上线～赵晋离过婚
1688808838# #杨洋张彬彬永远的战友永远的兄弟能够遇到一个灵魂契合，值得为对方两肋插刀的好兄弟，本身就是一件不容易的事情，更何况张彬彬和杨洋还共同经历了生与死这种感情是根本没有办法去比拟的杨洋评论张彬彬永远的战友永远的兄弟
1701678199# #年下小狗靠姐姐膝头求温暖李同光演累了吧，换豆豆来任如意膝头靠会~我也想靠在任如意膝头求温暖李同光靠任如意膝头求温暖
1692500903# #郑国霖怎么哪都有你天呐！我最近看了三四部郑国霖的剧了，长相思七时吉祥，灼灼风流也是他啊，爹爹专业户，郑国霖爹爹专业户
1700457184# #乌尔善的手还好吗哈哈哈乌尔善娱乐超话真是一场酣畅淋漓的取关
1694488736# #肖战被导演灌醉了肖战醉酒戏真醉了，可可爱爱的肖战太绝了肖战醉酒戏真醉了
1691544134# #孤注一掷只为反诈王子异说孤注一掷只为反诈，都快点给我来看奥特曼奥特曼奥特曼王子异说孤注一掷只为反诈孤注一掷
1688468971# #肖战时影人形手办OMG真的有神吧，每集出场都好像人形手办。肖战仪态太正了，腰背手臂腿没有一处不板正的，拍的时候是专门训练了嘛？肖战古装仪态
1701316493# #张雨绮新戏发生船难事故不知道铁三角这一次要如何传过去，但是这就是前有狼后有虎，他们面临这么多危险，也需要想办法克服南海归墟
1699526276# #杨晓培赵露思亲密同框杨晓培当初既然做出承诺，要每一年来参加赵露思的生日会就可想而知，提前就已经把生日礼物给准备好了在公开场合也不会吝啬表达对对方的欣赏之情杨晓培赵露思生日会同框
1700811554# #王鸥新剧借款30万因为相处的时间很长，所以才对彼此之间的性格更加了解，在发生困难的时候，也能够选择果断的出手帮助，也完全不会有任何犹豫的情绪田甜借我30万的亲闺蜜
1702819481# #汪苏泷说我值得汪苏泷当时是值得的！最好的音乐人打call打call
1695188581# #奋斗剧组祝特工任务开播大吉奋斗剧组祝《特工任务》开播大吉打call打call打call特工任务奋斗梦幻联动
1695385441# #黄子诚把瑶禁了黄子诚把瑶禁了，他真的超爱！谁不喜欢这样的黄子诚第一次见保护瑶的
1691145134# #李莲花在线磕cp李莲花：这还怪好磕的嘞。李莲花一脸嗑到了的表情
1688969250# #给王源找个真飞机开吧《追光的日子》不得不夸一句王源的信念感太强了，咱就是说啥时候让王源开真飞机！！任敏王源演技信念感
1700541849# #檀健次超话檀健次很慵懒的一天檀健次发了十二张照片一次性居然发了十二张图片！檀健次是懂粉丝的呀！这次是真的吃饱了！！
1689840596# #刘奕君新剧被脱衣服调查没想到成功平时这么体面的一个人居然入狱后会经历这些事情，！成功侵犯案被调查电视剧不完美受害人
1701393154# #如意白月光是昭节皇后任如意正是因为经历过昭节皇后陪伴自己，走出最困难的那段时光，才知道要怎样一心一意的对待昭节皇后！所以我觉得这份感情也很宝贵昭节皇后是如意的逆鳞
1690015983# #刘奕君公主抱林允刘奕君公主抱林允，我才知道林允竟然只有96斤！林允只有96斤
1700476400# #婚还没结就幻想有孩子了『李嶷强吻崔琳』什么什么崔琳要跟其他皇子联姻？李嶷这个老六直接跳过结婚讨论孩子了都偷乐李嶷跳过结婚讨论孩子
1698970384# #张云龙演的人夫感秦云生人夫感这不就是大家之前最梦寐以求的婚后生活吗？与自己心爱的人系上围裙在厨房里做美味可口的饭菜，在情到深处时也忍不住的吻向对方，怎么办对爱情突然间有了憧憬
1688030590# #闪耀的她闪腰的他对于这方面剧情的刻画未免太会了，就是狠狠的拿捏住了丁宁的心，看医生的那一段也绝对可以成为大家在看这个剧时get不到的一个爆笑的点！！秦岚闪耀的她vs王阳闪腰的他闪耀的她
1689322845# #不完美受害人选角梦幻阵容！律政悬疑新剧《不完美受害人》全员演技派，演技金字塔周迅搭档叔圈顶流刘奕君，还有陈数、董洁、颖儿、钟楚曦及林允等实力加盟，选角太优秀了不完美受害人全员演技派
1688865724# #许沁眼中的光王楚然许沁心目中的光许沁眼中的光看来就是我们的宋焰了吧！看我们杨洋的时候瞳孔都大了！双向奔赴的爱情谁不羡慕啊！
1701677446# #莫青成献唱相柳出演绝不允许，你们还没有听懂万骨催沙！檀健次的演唱真的好绝啊，演唱的过程当中的魅力值让我感受到了莫青成和相柳这两个角色之间发生的碰撞檀健次演自己唱自己配自己
1692773697# #观众才是他们仨play中的一环不是看三个臭臭的人鬼鬼祟祟的不知道在干什么嘛，到底是谁去看了燃冬，观众才是他们仨play中的一环，到底是谁去看了燃冬
1695735564# #特工任务领导让属下顶罪郑秘书甘愿为忠心之人背锅，却被国安一句话诈出背后原因。特工任务副市长敲打秘书顶罪
1697521423# #杨紫邓为粉色毛衣被“夭璟”批捡到了！邓为和杨紫穿了同一款毛衣拍摄商务图收到杨紫邓为同款粉色毛衣
1693807860# #盛阳爸妈闹离婚家庭和睦对于整个相处过程中的必要性还是非常强烈的，盛阳让我们体会到了爸妈之间相处过程中的一些请感受到波动，作为子女的影响骄阳伴我
1700724519# #侯元元对象疑似出轨现在看来之前安监控也是情有可原，就是因为看到自己的丈夫一些暧昧行为，所以才能够感受到没有任何的安全感侯元元怀疑对象出轨
1692946285# #李敏镐金秀贤近期活动状态怎么感觉有成熟了几分呢？大家觉得嘞？
1703072020# #唐嫣路演送繁花唐嫣送繁花，同期待繁花的播出！唐嫣送出一束繁花
1700482439# #不喜欢柳承锋强制爱现在的所作所为一定会在以后付出应有的代价，毕竟因为自己的选择牺牲了这么多人的生命，那么此后也一定会获得一个遗憾的下场
1701226429# #王栎鑫新剧救人后却家暴虽然当初在桥下救下了自己，但是现在的家暴也是真的，就是因为前后的转变非常大，所以才能够让冯丹一时之间不能够接受老公的变化韩金金真的救过冯丹的命小满生活
1701230235# #张雨绮新戏海上遇难落水南海归墟一出现，立刻就让我好像已经跟着铁三角踏入了这一场海上探险之旅！史诗级海难爆发，太吓人了！南海归墟史诗级海难爆发
1689315153# #井柏然复古风井柏然格子衬衫复古氛围感十足，永远是那个低调又努力的大男孩儿井柏然复古风氛围照
1700725342# #王鸥新剧演无性婚姻本身就不怎么主动的富豪老公“法海”破产，在这个必要时刻主妇“小青”使出美人计！田甜势必要把婚姻经济的掌握在自己手里小满生活无性婚姻新浪娱乐超话
1701927901# #刘浩存说林一我懂你刘浩存的一句'我懂你'，让林一和她的化妆教学充满了甜蜜与温情。这绝对是爱情的样子！刘浩存教林一化妆上大分剧星驾到
1689423428# #肖战时影术法手势挑战时影术法手势挑战时影你看，那像什么🤔...
1700985210# #郭俊辰太原路透郭俊辰来山西了我嘞个逗http:
1692947248# #伯远唱跳rap全能舞台技能六边形点满的唱跳歌手，全能音乐人伯远唱跳rap样样行
1692342098# #龚俊拍的火烧云在这样的环境下生活也蛮不错的哈！。龚俊拍的云层
1692944812# #李敏镐是被蜜蜂蛰了吗 救命！这是彻底放弃形象管理了吗！李敏镐是被蜜蜂蛰了吗！大男主形象弃之不顾了吗！！！。 李敏镐脸肿了两个包 
1692514113# #于适打拳好绝于适的武术于适打拳真的绝了，这一套不知名的拳法真的帅到我了。！呜呜呜！行云流水，极限单杀！
1691305215# #这个夏天属于TFBOYS四叶草这个夏天是属于我们的十年之约！TFBOYS回来啦！这个夏天属于TFBOYS四叶草、好像是今天开演唱会呢、没想到粉丝也在偷偷看他们、能够被回应的奔赴真好呢！。TFBOYS四叶草的夏天回来了
1701437445# #南海归墟沉浸式下海现在已经隔了10分钟没人说话了…那个时候都已经没有安全感到把弹幕给打开了，虽然众人海中无法出声说话，但是代入一下也是直接在心里发出尖锐爆鸣声南海归墟第7集主打一个不让说南海归墟
1691797204# #不像朱一龙被于正说像梁朝伟的新人演员生图正主评论舔屏舔屏舔屏
1692681108# #七夕必刷的几集柯南七夕必刷的几集柯南，每年七夕必须看一边每年七夕都看的名侦探柯南哈哈哈，过七夕的一定要看到啦！哈哈哈我真的会谢！
1691986955# #起猛了看到于适龙吸水了网友帮于适p的龙吸水哈哈哈适配度如何！这是龙喷水吧！！
1689142725# #魏大勋范丞丞顶峰相见魏大勋范丞丞顶峰相见，好兄弟一起配角出圈，《我的人间烟火》《曾少年》魏大勋性张力vs范丞丞性张力
1695369886# #好久没追过不用倍速的剧了赵宝刚导演对自己所掌控的剧情是非常负责的，无论大事小事都要自己亲自去化解，就连小细节都是认真检查过的我第一个不同意这样的导演退休
1697024275# #关晓彤新剧出场镜头关晓彤新剧出场镜头，太赞了，好美，果然关晓彤的魅力是无限大的，在不同的风格里都能够让观众感受到不一样的她！！左双桃出场镜头
1699352782# #娱乐超话许凯说景甜好凶的样子好委屈李嶷说崔琳好凶救命，两个人这种争吵的样子居然还觉得有点甜！刚开始二人在不觉得会有什么情感发展的时候，表现出来的样子果然才是最有趣的
1691282064# #五合院友谊长存梦回五合院全世界最好的五合院，友谊长存啊
1692081940# #我的青春不仅接轨了还差点接吻了许嵩想刀一个人的眼神是藏不住的许嵩薛之谦同台献唱，许嵩想刀一个人的眼神是藏不住的啊哈哈哈！我的青春不仅接轨了还差点接吻了！
1701697098# #发烧也要给女友做饭莫青成发烧也要爬起来给顾声做饭很难不被年上的温柔折服莫青成发烧也要给顾声做饭
1690634168# #曾舜晞打戏只用一只手单手就足以创造奇迹！当时在擂台上比武被压制，眼看就要输了，而在关键时刻李莲花神助攻！！立马就是让这个画面他给搬过来了曾舜晞单手打戏
1691999073# #相柳给小夭安排的豪华病房大家想我了吗，我很好，我在海底，风景很美，相柳还给我安排了一个豪华病房，时常来给我疗伤！！不知道大家在外面都怎么样了？不会早就忘了我吧！小夭的豪华病房
1700822819# #刘宇宁新剧演吃货在看到刘宇宁出现的时候，就已经感觉到惊喜的体会，现在看来事情的发展永远不会像大家想象的这样简单，更加期待后续剧情的发展慕仙鹤闻着味就来了
1690861864# #王楚然的口碑王楚然不断被曝耍大牌咱就是说王楚然口碑现在这么差的么！这么多人锤！人品是真的差！不是现在啥人都能当明星吗？怪不得《我的人间烟火》口碑这么差！
1692538968# #白敬亭教教韩东君拍照吧终于知道内娱谁不会拍照了求求小白教教韩东君拍照吧！怎么拍出来的照怎么那么抽象呢？
1699778909# #耀客入围5项亚洲电视大奖让我们用当下年轻人更加喜闻乐见的方式走出国门，对于中医学的描绘和刻画，就完全在赵露思的塑造之下让我们有了一个更为深入的了解后浪亚洲电视大奖提名最多奖项新浪娱乐超话
1688020665# #许凯哭戏跪地爬许凯新剧承受丧母之痛神演技赞演的太好了！每次刷到这段视频，会瞬间被许凯的情绪感染，热泪盈眶
1687229175# #秦岚闪耀的她是真的打脸了还得是秦岚饰演的管文，闺蜜和男友回老家却被推下楼梯导致流产，这种事情她怎么能忍得，当然是见一个打一个秦岚新戏渣男见一个打一个
1699858941# #娱乐超话娜扎新剧被当街拐走谁也想不到，竟然能够在这样的大庭广众之下直接将女主给拐走，原本以为周围存在了这么多人，会是十分安全的场景，却没有想到正巧时抓住了这个漏洞琉璃被当街拐走
1700446678# #景甜陆地美人鱼造型不知道的还以为是李嶷崔琳来到了现代，为什么两个人的颜值适配度能这么高！景甜造型真的惊艳到我了没有废片的脸是什么样的。
1697792967# #娱乐超话陈家平老路暴露老路千算万算都没有想到我竟然会有人开始跟踪他这种防备心一旦下降，就让赵队长趁虚而入钻了空子，陈家平也连带着跟着一起被怀疑赵安开始动脑子了
1689080406# #秦川谢乔be张一山关晓彤新剧《曾少年》正在热播，没想到我最喜欢的秦川谢乔be了，这让我可是太难受了泪泪张一山关晓彤新剧be
1700815225# #许凯景甜乐游原今晚大婚随时随地都在打架的李嶷崔琳每次有意见不合的时就很少会坐下来详细探讨，不睡觉只打架的洞房花烛夜在古偶剧中都是屈指可数的 谁家男女主结婚还打架 。 
1692760266# #檀健次长相思第一季名场面长海报 檀健次长相思第一季名场面长海报有了！期待檀健次相柳长相思第二季的名场面！有相柳我就放心了！檀健次不愧是是你期待第二季的相柳！！期待檀健次长相思第二季的名场面 
1689778265# #刘奕君董洁回应跳舞他们两个人在跳舞的时候就像是我的人生一样很忙，但始终都不知道在忙什么…亲自下场来回应，甚至放出动图就觉得更搞笑成功李怡跳舞情头
1689071959# #伪骨科好嗑在哪魏大勋有滤镜了！我可以接受他是男主但be了，但我不能接受他是男二be了！孟宴臣完美诠释了那种隐忍克制的伪骨科！怀疑伪骨科-理解伪骨科-爱上伪骨科！他俩真的太好磕了！我也只能接受伪骨科了！我看谁还不可孟许十分哪些人在嗑伪骨科
1688994096# #宋焰许沁家庭恩怨此刻真的就是想用一种植物来形容我的心情，大家可都懂啊，怎么还闹到了双方父母恩怨的剧情上呢，实在是让人有点不可理解杨洋王楚然新剧家庭恩怨
1691557362# #赵露思身上的绿茶被P掉了赵露思的绿茶被p掉了赵露思身上的绿茶呢？这是被p掉了嘛？为什么彭昱畅的没有被P
1697725095# #挖野菜榜排名。野菜榜排位大洗牌。第一名吴楚一。第二名许沁。王宝钏掉至第三男版王宝钏思考思考你是男版王宝钏，为他各种挖野菜，他是陈世美，最终为利放弃你？
1689734945# #德塔文点赞周迅刘奕君新剧整个剧情节奏呈现的恰到好处，也可以让我们看到案件之间是环环相扣的，在不经意间就会被演员身上所塑造出来的这种魅力点，所深深的吸引到德塔文点赞周迅刘奕君不完美受害人电视剧不完美受害人超话
1697612501# #关晓彤特工造型关晓彤民国墨镜造型帅炸了，这身材也太好了吧娱乐超话
1693120903# #赵本山宋小宝再度合作赵本山宋小宝再度合作，你是上天送我的小宝宋小宝还得是你俩，还得是赵本山宋小宝
1699424718# #娱乐超话韩主任力争转执业名额罗英子是懂怎么对付小人的，以恶制恶。韩主任力争转职业名额，他急了笑cry，韩主任他急了
1688976545# #杨澄的出现像是谢乔的一束光杨澄出现在谢乔最伤心落魄的时刻，像救星一样接住了她的无助和孤独，杨澄的出现像是谢乔的一束光，今晚来看《曾少年》范丞丞新剧直球追求关晓彤
1691817374# #别人都是长相思怎么这么好笑啊！别人都是《长相思》，邓为在想小夭！邓为想小夭
1695626946# #平等的婚姻不存在颐指气使肯定不会啊，碰到这种事情我怎么会跟林双一样陷入到浪漫的陷阱当中，白白的被渣男给欺骗这么多年了！你会惯着你老公吗
1691976158# #鸟巢很大薛之谦走了18年薛之谦鸟巢演唱会最后一天，哭成泪人了。薛之谦哭成泪人
1692442028# #娱乐超话景甜冯绍峰新剧跨马拦腰抱冯绍峰在剧中一些略微有难度的动作都可以稳妥完成的同时又保证观众的追剧体验用天选将军来形容他一点不过分冯绍峰打戏
1689162754# #杨澄后院起火杨澄后院起火，太渣了，到底是谁在喜欢范丞丞杨澄，到底是谁在喜欢范丞丞演的杨澄
1699410519# #渝爱是充电款熊猫吧渝爱是不是对木头过敏呀，一靠近木头就倒了渝爱是充电的吧
1688561378# #杨洋发的照片有王楚然合影我的CP又发糖了~太喜欢看杨洋和王楚然的合作了，《我到的人间烟火》剧情够精彩，剧外的营业也不能少，像这样的合影多发点！杨洋发和王楚然合影
1690538095# #这是王一博自己的生日愿望吧哈哈哈哈哈，因为狮子座喜欢被夸，王一博说的是自己的生日愿望吗？王一博说的是自己生日愿望吧
1689167735# #安乐传抠死了迪丽热巴红毯走完发现剧播了安乐传抠死了！！为什么只有一集！求求了多出几集！
1700727296# #1700的定情信物回来了小两口闹了别扭之后当然就是要想方设法的哄人家开心，和这变戏法的能力还是有点子高超的，李嶷也是瞬间就被哄好了！！李嶷崔琳的定情信物回来了李嶷崔琳的定情信物回来了
1697535826# #左双桃陈家平承认相爱很难吗陈家平他的爱真的很能够拿得出手！虽然当时在演戏的时候表面看上去非常的镇定平静，如果不是因为我们看到了他在转过身之后留下的这些眼泪，都已经觉得他真的蛮不在乎了！左双桃陈家平承认吧你们相爱
1694503401# #简冰对盛阳说我看上你了🔊号外！号外！简冰承认看上盛阳了！😍啊啊啊我录音了，上大分简冰说我看上你了盛阳
1691458203# #小夭相柳心跳同频“你希望我是谁”“好像真的在一起跳”这段对视心脏跳动，我手机都震动了允悲这段对视绝了！！！小夭相柳心在一起跳
1699268269# #娱乐超话顾云峥终于开窍了长大后的顾云峥，其实一直在独自治愈童年，这次终于找到了可以一起分享蛋糕的人了罗云熙新剧终于开窍了
1695598813# #选择做家庭主妇林双是自愿的吗有能力可以做好事业的林双，因为家庭的问题而选择回归，可以说是一个很大的牺牲了，特别心疼这样的她放弃工作做家庭主妇林双是自愿的吗
1700472485# #谁家好人刚亲上就分道扬镳李嶷崔琳在乐游原有分歧、不欢而散，临别前李嶷忍不住强吻了崔琳，真有嶷小子的，吵不过就亲。许凯景甜吵不过就亲
1695904297# #娱乐超话出轨男卫明卖房妻女无家可归张小斐林双被出轨丈夫赶出家门婚内出轨就算了，连孩子也不要了，这剧情真的好生气，卫明到底是为什么那么做？真的没有一点感情吗好事成双
1694502930# #盛阳简冰双向守护讲一个《美女救英雄》的故事，看完又甜又爽，盛阳简冰双向守护可太甜了阿锦鲤附体锦鲤附体简冰美女救英雄
1690469277# #陈数演的辛路是我的嘴替吧每次辛路出场的时候，我就完全的被她的气场和气质所深深的吸引，成功也太过分了居然还网暴别人，辛路骂的好！！ 辛路好会说 
1698662072# #娱乐超话罗云熙粉丝女主代入感果然改成治愈系恋人是很符合整个故事的主体的，章若楠这个戏份对于情感的表达也是深深的触动到了我们的内心，那一刻好像感受到了爱之深的含义！和章若楠共情了
1698490336# #娱乐超话陈家平被污蔑《梅花红桃》陈家平被污蔑杀了刘五常，左双桃陈家平被有心之人挑拨，告诉左双桃刘队长是被陈家平杀害，只能说陈家平主打一个防不胜防陈家平被污蔑杀了刘五常
1695706987# #特工任务父子交流方式太让人窒息夸赞的话说出口成了批评，关心的话变成了争吵，父子间真的没有办法好好沟通吗？父子之间真的不能好好说话吗
1690344009# #黄晓明新剧人设好带感黄晓明真的好适合这样的角色啊，略显气质有没有，大家说他油，我觉得不油呀。
1695706114# #高天阳单身不是没理由的我们高科长压根不带进入你的恋爱陷阱的，主打的就是一心为了工作哈哈哈哈doge黄子诚终于知道他哥为啥单身了
1697793378# #陈家平演我男朋友其实就是想要用这样的方式来引起左双桃的注意，想要让左双桃的目光一直停留在自己身上，所以才会采取这么幼稚的办法左双桃演我和男友吵架
1689771293# #林阚曾被侵犯林阚曾被侵犯明明她才是受害者啊....为什么却成了指责的靶心，心疼林阚林阚曾被老师侵犯
1700046798# #王阳新剧外号他估计是有点受虐倾向在身上，这种外号这要是搁在旁人身上可能早就已经觉得很无聊了，但这可是他喜欢的人取的外号，这笑容可是直接裂到眼角的程度了电视剧无所畏惧
1698581393# #关晓彤手写信告别左双桃是真的能够体会到在这段追剧的日子中，去跟随左双桃一起坚定自己的信念和理想，就是因为一起走了这么长的时间，所以才会更加舍不得左双桃任务圆满完成
1693466438# #央八好会央八在干什么，骄阳当空照，全员来报到收到？8月非得有31号吗哼央八营业中，好会，还得是你央八还得是你
1698131770# #钟楚曦教张云龙唱粤语歌最新花絮来啦！原来那个披荆斩棘的男人背后是咱们美丽且有耐心的苏盈呀~这个一对一的粤语教学小遥远真的慕了，张云龙披荆斩棘的粤语歌是钟楚曦教的
1700837903# #朴宝英童颜朴宝英脸颊比心童颜好美新浪娱乐超话
1687845653# #赵露思陈哲远说马伯骞好帅偷偷藏不住发布会赵露思考说马伯骞好帅，马伯骞赢麻了陈哲远喊马伯骞哥哥好帅
1692090133# #志愿军剧组全员上桌《志愿军》属实是会让人感觉剧组都非常的敬业，每一个都非常的帅气，而且不论大小演员都是可以上桌吃饭的程度呢，一整个就是让人眼前一亮，电影志愿军全员上桌
1702609465# #脱轨好看吗这热度太低了，口碑反而不错刘浩存林一新剧口碑
1694841114# #盛阳顶级理解盛阳这理解能力绝了，我都想到这个点，他居然想到了，而且毫不犹豫地说出没问题呀盛阳的理解能力
1688810432# #肖战四连问尊上！今晚吃雪薇糕了吗？时雨，要背的文章背完了吗？:止渊，你怎么误入九嶷山群聊了？？:颜儿，功课做完了吗？！就在这儿玩！肖战在任敏评论区四连问
1697780102# #钟楚曦张云龙剧未播人已旧对于很多的观众来说，be的故事有的时候看起来会更加有感觉，钟楚曦和张云龙至少还存留了一些美好在剧情中，以真情实感的演绎，让大家深感认同最遥远的距离
1702277723# #王安宇新剧让赵露思睡地板王安宇新剧让赵露思睡地板，哈哈哈哈神隐这是我万万没想到的古晋让阿音睡地板唉，你怎么舍得啊！古晋让阿音睡地板
1700791461# #第一次见男主打不过就亲越发让人感叹李嶷崔琳每天日常的甜蜜之处了，尤其对于李嶷现在这个厚脸皮来讲，知道怎样才能够让自己的老婆动容！打不过就直接吻上去呗，实在太好磕了点！十七郎打不过就亲
1701341241# #很想很想你解馋之前就是说如果要看《很想很想你》！那就必须得给自己准备上夜宵，想让她俩不仅是声音好听，甚至还有各种美食呢，让我隔着屏幕都流口水了给晚上吃夜宵一个理由
1698119435# #钟楚曦张云龙体面人营业《最遥远的距离》块开播了，钟楚曦张云龙体面人营业，想知道关于这场互相守护与救赎的爱情故事，他们是如何理解的吗？他们各自的爱情观是什么？最遥远的距离上演体面人营业
1702801552# #王子奇王玉雯组团感受中医怎么还有现场把脉啊哈哈哈，这俩人都是养生达人吧哈哈哈，是王哥爱的养生局doge
1694843826# #娱乐超话高伟光放乔振宇鸽子表面上是温润如玉是受人敬仰的吴先生，但每一次在指导别人刺绣的时候都在说一些带有暗示性的话语，每次天暗下来之后他就成为龌龊的变态高伟光说看完九义人需要缓缓
1699149426# #娱乐超话杨紫孙燕姿合唱新歌疯狂想飚泪好久没有听孙燕姿的歌，这次的新歌还是和杨紫一起合唱的，旋律歌词都很有感觉啊哇哇要久久爱ost有孙燕姿新歌
1697532078# #左双桃陈家平戏精夫妻两个人都是真心的从，却偏偏要当成是演戏。左双桃陈家平都把真心当演戏
1695289231# #不可告人眼神戏我宣布《不可告人》全员上桌吃饭，这预告看得我肾上腺素飙升，活埋、飙车、械斗…眼神戏堪称一绝，悬疑爱好者已经蠢蠢欲动啦！不可告人的眼神戏
1687776592# #段嘉许桑稚极限拉扯  我也在蹲段嘉许桑稚下一步发展，赶快在一起！互相试探都这么久了，我一观众都看出来你俩互相喜欢了段嘉许桑稚相互试探
1693788476# #美娟这辈子没这么穷过花3000块给自己买个裙子，不过只是犒劳一下努力了半辈子的自己，结果没想到在丈夫的眼中自己却是一个“物质”的人！！我们雪姨在骄阳伴我中还是有点收敛的你还敢提罗美娟年轻的时候骄阳伴我
1689000617# #十里台消防员救火场被遗留儿童很想自私的跟宋焰说，能不能够为自己考虑一下呀，可是看到火场的那一刻，我知道不行，因为对于他们来说别人的命永远比自己重要我的人间烟火火灾被困最后1名儿童
1690291737# #赵寻到底值不值得被同情赵寻已经不再是当初的那个模样了，所以我觉得现在的她是值得同情的。从最开始不懂得拒绝，不敢拒绝到现在特别的大胆赵寻拒绝封口费协议
1699687529# #无所畏惧女下属遭老板骚扰被倒打一耙碰到这种老板和妻子，真是让人感到恶心！他们怎么可以这样对待员工？丈夫骚扰女下属妻子得知反怪勾引
1687087948# #梦海玄学已经完全沉浸在了梦海这部剧当中！这么精彩的用心的一部制作，而且还拥有着自己的玄学，儿童节开播父亲节收官，有点东西！梦海是有点玄学在身上的
1701257543# #都知道任如意要和宁远舟生孩子元禄是一点秘密都藏不住啊，为了一口桃花酿，在兄弟面前直接就把宁远舟出卖了，现在全世界都知道你如意姐要和宁头生孩子了，真心惊叹于了六道堂八卦的传播速度！话说，实在不行的话宁远舟你要不从了任如意吧！也省得让哥几个天天露上身在外面健身当显眼包了
1688528070# #阿雅毛发及尿液检测报告压力给到徐熙媛徐熙娣阿雅以自证！今日阿雅工作室晒出了权威机构的检测报告回击近期谣言。毛发与尿液检测报告结果呈阴性，从未使用违禁药物！直接正面回击了此前诽谤的声音，真的刚！果然清者自清！压力给到大小S
1692011527# #懂瓜呱要曝关键词是孩子的大瓜内娱又有孩子要曝哪个孩子啊？？？在线求解！还是个孩子，内鱼童星好像不是很多吧！！我真是等不了一点了！！
1692533371# #魏大勋小碎步大勋的小碎步可爱死我啦舔屏舔屏舔屏不愧是你魏大勋的小碎步
1692435985# #冯绍峰45岁状态实在是没想到冯绍峰今年都已经45岁了！当时看预告的时候，看到他和景甜的那个拦腰抱上马的动作戏份有时候就觉得他不过仅仅只是30出头罢了
1689324605# #张含韵上官婉儿三杀有点东西当我看到张含韵的这一波操作的时候，我两眼都瞪大了呀，她原来如此的厉害呀，真不知道她之后还会在这个节目上面给我们带来什么样精彩的画面呢
1701169332# #新浪娱乐超话任如意杀人武器是树叶一看到任如意要动手，就觉得迫不及待想看个结局，谁能想到眼睛一眨的功夫，人家的树叶都已经把目标gameover了！任如意用树叶杀人
1693461086# #第一次不想让男女主谈恋爱第一次不想让男女主谈恋爱，谁懂呀，看得我小鹿乱撞！谁说男女没有唇友谊
1703301219# #赵露思王安宇吃面花絮赵露思王安宇吃面花絮来了，所以面条也是你们play的一环吗？“一面之缘”甜爆了！赵露思王安宇一面之缘
1688719200# #宋焰说当初那一眼是我活该宋焰现在被许沁影响的完全没有安全感，也正是因为作为成年人心理压力增大之后导致崩溃，才会说出那句“当初那一眼是我活该”别虐宋焰许沁我的人间烟火
1692181039# #潘生出逃前的准备潘生打篮球潘生出逃前努力是真没有一点用啊！健身知识为了抗打吗？
1701681275# #檀健次演员变演圆檀健次演员变演圆，檀健次在《很想很想你》中的原声真唱真的好震撼！尊嘟好好听，已经去单曲循环了！！！檀健次新剧真唱
1697111802# #谁家女主躲停尸柜啊看来对于这种鬼神之说左双桃是完全没有任何避讳的，这样稳定的情绪和胆量可以说是女特工的必备了左双桃你胆子是真大啊新浪娱乐超话
1699062121# #叶澜依什么时候受过这种气丈夫和闺蜜双双背叛她，公婆居然还支持儿子的行为，还逼英子离婚，净身出户，英子被逼无奈直接霸气反击！叶澜依什么时候受过这种气。热依扎什么时候受过这种气
1691632968# #防风意映夭柳党唯一的姐《长相思》防风意映夭柳党唯一的姐，谁懂呀，舍己为人防风意映是夭柳批吧
1701607098# #檀健次周也新剧刚恋爱就被贴脸开大找准了两人恋爱的证据之后让人看到的有点偷着乐，甚至打趣的去看青声细语现阶段的一个自然相处模式莫青成顾声被贴脸开大
1697187940# #关晓彤新剧好费眼泪左双桃凌乱的发型，眼眶中的眼泪，但是声音还要不断坚定对组织的信任，这一段真的好难演，但是关晓彤却是很顺利的展现出来了，可以表是她对于角色的理解程度这是关晓彤新剧好会哭
1701138748# #新浪娱乐超话婚姻中要给自己留退路吗就是因为不信任，所以才会在婚姻中处处留出后路，而叶逸凡的明确季节也能够让大家感受到对于爱意的表达，两个人也一直都是双向奔赴的状态叶逸凡不给婚姻留退路小满生活
1698122545# #娱乐超话钟楚曦张云龙再拍合体大片每个人对于这种情感的需求都是与众不同的，大家在看时尚芭莎和时尚先生大片对比的那一瞬间，也是可以看出张云龙和钟楚曦爱与不爱的区别和对比张云龙钟楚曦合拍剧宣杂志
1699783863# #娱乐超话这就是男人会做饭的重要性在哄老婆这方面，绝对是教科书级别的存在，甚至身体力行的去做一些苦差事，都不会有任何的怨言，这种坦诚的态度，正是当下所需要的许凯新剧上的厅堂下得厨房
1694852449# #盛阳薛易明统一战线甲方客户出言不逊诋毁简冰惹怒盛阳和前夫哥，二人联手一顿输出教他做人😠盛阳薛易明联手暴揍客户
1693371416# #娜扎新剧原声娜扎新剧原声台词娜扎这剧演技好棒而且还是原声节奏快，剧情不拉胯，关键没人怼得过余佳恩那张嘴哦笑cry
1700793804# #谁家男女主一亲再亲其实能够明白李嶷到底为什么喜欢崔琳！毕竟人家确实很可爱，而且他们两人是一见钟情的关系，所以婚后生活也算是打破了禁锢！李嶷崔琳一亲再亲
1694398698# #用凤凰传奇轰他 果然，凤凰传奇已经火到无处不在了。连异人之下都难逃得过凤凰传奇的掌控中哈哈哈。而且异人之下的天师府都是祖传的护犊子的吗，个个都护着自个的徒弟死死的，用凤凰传奇轰他异人之下凤凰传奇梦幻联动
1688891629# #宋焰许沁啥时候能复合今天也要问问《我的人间烟火》，宋焰许沁啥时候能复合？本以为等到两个人一起煮白粥的时候应该就好了，谁知道居然给我看个这！杨洋王楚然新剧啥时候能复合
1687752671# #蔡徐坤的实绩图蔡徐坤24岁实绩图蔡徐坤发展潜力真是无限可期待憧憬憧憬憧憬
1699532446# #娱乐超话杨晓培姨母笑演我这就已经是属于他们之间的一种默契了，杨晓培也总是会抽空主动去参加赵露思的生日，可想而知，私底下的聚餐肯定是甜蜜爆表的程度杨晓培眼神好像在看女儿
1697784197# #娱乐超话有所谓我会吃醋本身就是陈家平先彻夜不归，然后然后左双桃担心了一整晚，用这样的方式来小惩大诫而已！！陈双入对互相打翻醋坛子
1690797742# #韩烨出狱 到底什么时候才能够和好啊…真的不想要看到他们两个人继续这样互虐了！因为一些现实的因素，所以导致他们两个人之间的隔阂还是挺大的任安乐偷偷接韩烨出狱
1691496429# #长相思有自己的杜莎夫人蜡像馆大荒有自己的杜莎夫人蜡像馆，唯一模特：复刻版小夭，精神不太好的馆长兼护馆员：玱玹、张晚意板着个脸像蜡像馆里的蜡像；邓为直接抬走吧，像个网红不说，姿态还特别妖娆；王宏毅意外地还不错，全靠同行衬托，大荒唯一模特复刻版的小夭
1688094295# #听华晨宇唱大地脑瓜子嗡嗡的听湾区升明月晚会谁的歌脑瓜子嗡嗡的华晨宇唱大地破音，网友说听花花脑瓜子嗡嗡的…
1697204524# #关晓彤新剧躲避跟踪在成为特工的时候，就应该能够对于怎样躲避跟踪有过很详细的教学再加上关晓彤的谨慎，被跟踪这种是根本不算什么左双桃反侦察躲避追踪
1688898486# #想知道杨洋胳膊是啥味道请问杨洋的这只狗在哪里，让我去抱一抱亲一亲，是不是四舍五入也可以算是我和杨洋有过亲密接触了！已经在羡慕杨洋的狗了
1689837969# #陈哲远古装剧接档偷偷藏不住陈哲远古装剧优酷接档在每一个见面的日子里，总是会让我们大家觉得幸福，陈哲远的两部作品都选择在优酷播出，跟段嘉许的故事刚刚结束，更新角色的故事即将要开启！
1698979180# #顾云峥的大爱和小情这样的互动也是让大家感受到非常有爱的程度，但是对于顾云峥来说，他只是尽心尽力的做了自己该做的事情顾云峥喜提好大儿娱乐超话
1693286580# #肖战搭肩白百何肖战白百何从地铁相遇时的相视一笑、一起夹娃娃、一起淋雨拍摄......温暖又治愈，白姐和肖战才是最有cp感的吧~肖战白百何搭肩
1694438642# #肖战新剧吃醋不分理由只看性别盛阳一旦看到有男人接近自己喜欢的女孩子，就会竖起警戒线害怕一个不小心简冰就完全被别人给拐跑了男人吃醋的时候不分理由只看性别骄阳伴我
1687164253# #大s家电费高的原因找到了不知道真假了,到底是不是啊张兰直播
1702388586# #张若昀葫芦娃爷爷 十一班成团，雷鸣的嘴角很难压doge:雷鸣爷爷救葫芦娃赢牛奶赢牛奶雷鸣救娃计划
1688987109# #关晓彤评论张一山关晓彤评论张一山这回绝不毒奶！追剧与煎饼更配哦，越追越香！等不及了关晓彤评论张一山这回绝不毒奶
1692262354# # 王鹤棣偷看粉丝偷看粉丝！。王鹤棣偷看兄棣伙没被发现。
1689129058# #王楚然的五官精致的五官~大方的气质好有感觉美女就是要怼脸，随手一截图都是美图馋嘴王楚然这张的真的绝了！不愧是新一代刘亦菲！王楚然新剧怼脸截图
1692261964# #今天的热闹属于哈圈今天的热闹属于哈圈，不是……他没事儿吧，吃点溜溜梅吧
1701311172# #陈立侯元元对于“监控事件”各怀心事，展开极限拉扯，一个欲盖弥彰，一个疯狂试探并不简单细节细思极恐，侯元元上位史三个细节
1692336473# #赵丽颖粉丝受众群体赵丽颖的爷爷粉好专业好可爱的啊，颖宝粉丝受众群体好广！赵丽颖的爷爷粉都这么多，赵丽颖已经火到老少皆知了！不愧是我颖宝！
1700638600# #韩安冉在长沙度假韩安冉准备去山区做留守儿童公益韩安冉说:青春没有售价我在长沙度假太开心明天去橘子洲头有没有偶遇滴最近也一直在准备去山区做留守儿童公益~元气满满的一天！
1702624759# #娱乐超话王星越画了个王星月王星越，王星月…当月亮和星星簇拥在一起，将w夹在中间，那一刻就已经可以看得出来他的一些小小意图了！！王星越王星月
1693119456# #谭松韵的假期结束了是不是该进组拍戏了！！谭松韵火速拍剧,火速进组！最喜欢你演的剧了！谭松韵假期结束了进组吗
1691313302# #TFBOYS把演唱会安检门冲了这届粉丝太疯狂了吧！这么带劲呢！。TFBOYS粉丝看演唱会跑着去
1693385917# #许凯这次胆子大了许凯铁索关卡时竟然说来吧，成为第一个过的勇士,不得不说这次胆子变大了~凯勇士许凯这次胆子变大了
1699096054# #娜扎今晚好忙娜扎今晚好忙，金鸡奖红毯，电视剧，晚上还要直播，琉行夫妇婚后甜蜜加倍，亲亲抱抱主打一个“泼甜”，今日琉璃裴行俭婚后回门，娜扎许魏洲直播
1691125152# #张晚意好会摆pose张晚意越扒越好笑。隔壁邓为越扒越潮他跟檀健次倒好越扒越搞笑哈哈哈啊哈哈哈
1687142697# #虽然很心疼马思纯的这一段演绎，但还是被这一段戏给惊艳到了，不得不说姐姐真的是认真的诠释着每一个角色呈现出他的魅力马思纯新剧被扇一整个脸红
1697608568# #娱乐超话韩东君嘴比手硬已经能够感受到片场的氛围是多么的轻松了，韩东君在切黄瓜的时候也是得到了许多的笑声，但是让他试试也并不吃亏韩东君片场切黄瓜
1687223345# #黄景瑜王雨馨文案里都带有太阳黄景瑜王雨馨文案都有太阳祝未来一切美好。两人的文案里都有太阳！这不就是最好的回应吗？能够选择和解能够和平的分手，那不就是最好的一个选择吗？那我们一起祝福黄景瑜和王雨馨吧。长达五年的连续剧终于和解了
1689084769# #宋焰也是别人家的孩子消防员也是别人家的孩子，可我们宋焰宋站却被孟家害的家破人亡的苦涩当特种兵本来前途无量，又被孟家陷害叛国，当消防员守护一座城还被嫌弃身份低微，我们宋焰就不是别家的孩子了吗苦涩消防员宋焰也是别人家的小孩
1689409111# #肖战讲情话片场对戏金句频出，方言、热梗？肖战讲情话，我会这样圈住你一辈子，啊啊啊受不了了，还有方言，肖战时影说方言
1690280354# #张颂文四年前的试镜视频看到了什么叫做教科书式的演技只属于张颂文演技的20秒
1702624511# #娱乐超话王星越画了王星月对于王星越的小心思，可以说是狠狠拿捏住了，所以才能够在画作展现出的那一刻，更能够体会到内心中蕴藏的最为真实的想法王星越夹带私货
1687855883# #段嘉许主打一个我醋我自己哈哈哈哈段老狗你不知道是你自己嘛！回旋镖，看的有点懵段嘉许骂桑稚的暗恋对象
1687254182# #刘芸戏里老公vs戏外老公咱就是说刘芸姐戏里戏外老公的这一个反差也太强了吧，戏里面的这一位老公真的就是绝世大渣男来的，戏外的老公，又是一个非常体贴温柔的人
1698112892# #娱乐超话梅花红桃职场人设能够充分感受到每个人对于自己角色的理解，所以才能够演绎的这么真情实感，每个角色的表达就真的很像在职场的生活梅花红桃职场人没一个单纯的
1691546934# #最后的真相由黄晓明监制金喜妹我是真的很想赢啊《最后的真相》是该片由黄晓明监制，期待住了黄晓明叫闫妮金喜妹
1687314020# #雪鹰领主今日开播许凯娜扎新剧开播余靖秋说我爱雪鹰，娜扎哭戏好绝，鹰有靖有真挚的感情好动人。
1693306784# #王鹤棣许凯工作室今日出图王鹤棣许凯今晚直播工作室图王鹤棣徐凯工作室今日出图！这组图棣棣真的绝了！哈哈哈！
1687602848# #许凯娜扎小别胜新婚不像演的 甜蜜的感觉让人觉得自在舒适，每一个演绎都让人觉得很恰到好处，眼神里所表达出来的这些深情，就好像是真的许久未见的情～你觉得许凯娜扎有cp感吗
1692520003# #吴硕伦评莲花楼开分8.0吴硕伦评价成毅主演《莲花楼》开分8.0，并表示后续会逐步上升长尾效应慢慢开始！就是说看这么多天没有一个说莲花楼是一部烂剧！相信《莲花楼》相信《成毅》业内谈莲花楼开分8.0
1695445010# #一代人有一代人的回家的诱惑江喜林双姐妹出手所向披靡，把属于自己的全部都夺回来，谁知道这一期实在是盼了太久渣男露出真面目的那天就是复仇者联盟集结的日子好事成双又名回家的诱惑2023
1695366751# #娱乐超话卫明比许幻山还要洪世贤卫明就是那种外表看上去和蔼可亲，又容易接触实际上很轻易的就能够在你的后背捅去一刀的人，特别容易防不胜防李泽锋演的渣男自己卷自己
1702976471# #杨超越的真实健身记录不是吧！杨超越真的很自律了原来杨超越也在健身啊
1695877794# #娱乐超话孩子永远是妈妈的底线永远都会为林双这样伟大的妈妈而感动，做事留一线，日后好相见，但是他在做这些事情的时候，真的无时无刻不在触碰着大家的底线遇到卫明这样的老公哪有不疯的
1701317973# #终于又看到1700一起上战场了是谁的嘴角一直在上扬，原来是我自己呀，看到这一幕的时候，心里面都有一种甜丝丝的感觉，实在是太爱了李嶷崔琳并肩作战
1688387224# #王源新剧考0分可能就是因为高远淋过雨，所以就很希望能够给身边的朋友们打把伞！其实他的生活过得也并不是特别好，因为家里的原因也导致自己心态崩溃考试的时候直接交了白卷！王源高远交白卷
1691639066# #谁能拒绝会打架子鼓的周雨彤周雨彤你还有多少惊喜！都拿出来！学了两天架子鼓就打这么好。新人架子鼓手周雨彤
1695367930# #虞书欣看到了什么虞书欣看秀表情包欣欣子你看到了什么，谁知道a虞书欣超话
1700790501# #侯元元居然是骗婚当初两个人结婚，竟然是骗婚，这也就意味着侯元元所作所为都是带有目的性的，接近一厢情愿的步入到婚姻的殿堂里，难免会对这段感情抱有一种不确定性没想到侯元元是骗婚小满生活
1690960175# #霸道总裁勇闯娱乐圈董事长过来给我唱歌了允悲允悲。内娱让霸总失望了
1694671874# #在电视剧里看广告这个公益广告太牛了，剧组真的好用心可怜可怜可怜第一次看到电视剧不敷衍观众的，在电视剧里看广告。第一次看到电视剧不敷衍观众的
1690280979# #董洁这些年总演第三者董洁新剧小三适配度《不完美受害人》中的李怡身为成功的情人以及成功公司的副总裁，丝毫不在意成功无数次的多情！咱就是说会演多演点！感觉各种类型的第三者都被拿捏了！
1695175357# #魏大勋新剧被测谎仪电怕了果然测谎仪面前毫无秘密可言，黄子诚：电怕了电怕了。魏大勋新剧被捆绑审讯
1698129439# #陈家平玩谐音梗陈家平接左双桃下班，直男发言又惹老婆生气了。我就是说谁家男主还玩谐音梗阿！谁家男主玩谐音梗啊左双桃：你怎么说话和我上级似的？陈家平：我当然上急了，跟你在一块，我是又上火又着急阿dogedoge
1690035114# #张译扇巴掌戏被连打三比兜章加义在听到对方要拿自己的老婆孩子作为人质的时候，也立马就露出了真面目，一点也不含糊，接着就揍了马天放九拳，主打的就是一个解气张译新剧被扇3巴掌还揍9拳电视剧欢颜
1690342435# #吴宣仪陈哲远片场撒娇求抱抱实在是没想到两个人在片场的相处居然可以达到这么自然的程度，世上观众在看到的时候就会忍不住的为他们两个人的爱情而高歌呐喊的感觉吴宣仪陈哲远你们甜到我了
1693276904# #肖战傲娇的样子和小时候一模一样肖战等比例长大了傲娇的样子一模一样和小时候，我们肖战等比例长了！肖战简直了，怎么还会有人长这么大比例还和小时候一模一样啊！不愧是我战哥！
1698231369# #新浪娱乐超话陈家平不是中央空调 陈家平对左双桃的感情大家都是有目共睹的，所以才能够直接反怼，说自己只给老婆洗脚，也是真实的能够感受到陈家平的霸气陈家平只对爱的人温柔 
1688974317# #Lisa这条裤子没个十分钟都穿不上Lisa裤子太考验身材了Lisa这裤子属实不太理解！咱就是说！这裤子穿上应该得好久好久把！不理解不理解！
1701734905# #侯雯元是来加入这个家的这一家三口也是形成了，看得出来您三人和谐相处的过程很是氛围最好~所以别人成双成对，那你就一直单身狗吧，没办法，这是你的命成双成对和成钢
1691040091# #黄晓明演技细节不管角色本身的性格如何在黄晓明的演绎之下只会不断的放大，然后将更加丰满的形象展现在剧中，这就是他带来的方嘉树，《潜行者》yyds！还得是黄晓明演方嘉树
1687860948# #桑稚段嘉许反向投喂这才是谈恋爱的感觉，虽然两个人现在还在暧昧期，但是就已经有发狗粮那味儿了，看他俩吃饭，我饱了小情侣一个面包来回分4遍
1692257235# #玱玹赢了江山失去了小夭玱玹加冕没有表情玱玹赢了江山，输了小夭，那到底是赢了还是输了！心疼玱玹3秒！
1700473824# #罗云熙杭州机场路透罗云熙到达杭州 罗云熙杭州机场路透，他拥有一双发现美的眼睛，真的在“认真生活”，记录着生活中遇到的美好的事物！
1692694993# #陈都灵0.5倍跳queencard陈都灵0.5倍跳queencard、陈都灵终于跳舞了！定格的时候是真的美！、陈都灵跳舞还是蛮可爱的呀。陈都灵终于跳舞了
1698028913# #迪丽热巴在花少什么身份迪丽热巴在花儿与少年什么身份迪丽热巴是什么身份呢？新浪娱乐超话
1702882572# #一念关山元禄下线当得知一念关山当中的元禄下线的时候，心情瞬间跟个天崩地裂一样，我想过结局be，但是没想到元禄离开的这一瞬间，我会这么伤心难过！谁家he两个人下线
1689417216# #肖战洗澡戏返场我超啊啊啊洗澡返场了！还更内个了🥵时影二次沐浴
1700447600# #娱乐超话乐游原簪回今生双人大片谁都没有我的速度快看到许凯和景甜两人的最新照片，我就立马已经设置为壁纸了，谁懂今天可以每时每刻都欣赏帅哥美女的魅力喽~
1692676857# #乔婉娩喜欢的是陈张太康吧hahahha乔婉娩是声控呀乔婉娩喜欢萧紫衿的原因
1688360304# #赵露思陈哲远在首页亲四天了就是能够明显的感受到陈哲远的段嘉许当时在亲桑稚的时候还弯下腰来凑近她，牵手就牵手，咱就是说怎么还放在自己的手里反复的摩擦呀偷偷藏不住
1697543061# #娱乐超话韩东君说陈家平求生欲不稳定他在情绪失控的时候直接失手给了人家左双桃一个巴掌，当时花絮还都是直接把帽子给打掉的程度！！看来回家都是要跪搓衣板了陈家平打了左双桃一巴掌
1700536370# #新浪娱乐超话秦昊蒋欣片场第一次见僵硬假笑原以为两个人见面就会是那种e人属性大爆发的情况，却不曾想两个i人直接变成了这种拘谨的模样，到后面才开启了片场吐槽的模式！！秦昊蒋欣演我第一次和人见面小满生活
1700028658# #王安宇尖叫VS秦岚尖叫害怕的时候想叫又叫不出来，我们电音朵拉太苦了允悲秦岚叫出鹅叫
1695183567# #黄晓明说看张小斐的戏长大的黄晓明：我是看着小斐的戏长大的，她的小品、戏我都看过，知道要跟她合作时我高兴的睡不着觉，没想到还可以演一对儿。黄晓明谈与张小斐合作
1694766217# #魏大勋演黄子诚因为每一次的新角色都是新的挑战，所以这才会让人充满了激动，黄子诚终于要和大家见面了，还得是魏大勋魏大勋新剧演黄子诚
1692328032# #曝姐弟恋的男顶流有新桃花姐弟恋的男顶流有新桃花！姐弟恋的男顶流爆出新桃花！！。喜欢姐弟恋的男顶流最近又有新桃花了
1687688822# #秦岚走在了多巴胺穿搭前沿秦岚说管文相亲多巴胺穿搭秦岚多巴胺穿搭真的绝！这个穿搭把相亲对象都整懵了！粉丝说岚姐与时俱进，流行多巴胺穿搭她就上演一场doge我岚姐说：去年的穿搭，走在了前沿666岚姐果然是时尚领跑者！岚姐也是走在时尚金字塔顶端的女人！我直接：泰裤辣
1691821984# #网友韩国偶遇蔡徐坤和美女同乘一辆车韩国偶遇蔡徐坤和美女同乘一辆车是嫂子吗doge
1691311051# #TFBOYS一会见TFBOYS四叶草倒计时开始、就在今天十年之约让我们相遇！终于等到你我们的TFBOYS、。TFBOYS四叶草倒计时
1695307336# #特工任务海鲜供货商竟然是间谍对于任何的事情保持着这种戒备心是很正常的，无论在做什么事情的时候这种缜密的思维是可以解决大问题的特工任务
1702271767# #赵露思新剧战斗力阿音战斗力，做一个简单的加减乘除就清楚了，4-1=4，4x1=0，4+1=4，1÷4=1，所以你们现在知道阿音的战斗力等于多少了吗？doge阿音战斗力
1688994106# #高远放下了高远经历的痛或许大家不清楚，但是看见消沉的他，人人都希望他能够走出来，这就是《追光的日子》14班所有同学给他的爱和暖全班给高远写的小纸条
1691478987# #于适恋情里都是安利封神的于适恋情评论区都在安利封神。曝于适恋情的超话广场里，全部都在安利《封神》。哈哈于适这个亲密程度！于适是谁?不重要现在都进影院看封神看姬发，二三部神仙大战马上来
1700799166# #四十岁了点外卖也得躲着爸妈“在家吃外卖躲爸妈，上班吃外卖多零食”就算是40岁了那又如何，在真正在意你的人面前永远都是小朋友小满生活
1690532210# #黄晓明演技倒退十六年咱就是说审判的剧情出现的那一瞬间就觉得每一个地方都是高能的，他的气场无需解释，只要站在那里就已经是有超强的威慑力了！黄晓明演技梦回07年
1695531408# #间谍不想让我看这部剧间谍组织就是善于利用拿捏每一个普通人心中的那份贪念，一旦步步错之后，就再也没有可以回头的机会女研究生海鲜运输工都是这样多一人看剧少一个间谍特工任务
1689315975# #林允新剧被迫参加酒局林允不完美受害人怎么了在看林允的这一部新剧预告的时候，我内心也是非常的生气的呀，明明他已经喝的都站不起来了，为什么还要被人要求说不能掉链子。这里看的真的是非常的气愤电视剧不完美受害人
1689072669# #肖战时影是懂穿搭的时影是懂穿搭的，不仅衣服多发簪也多，时影不仅衣服多发簪也多
1691810122# #长相思观众已经是nextlevel了长相思让观众来剪辑哈哈哈哈哈，追选秀可以全民制作人，追剧做全民剪辑人，长相思观众已经是nextlevel，优秀的不会剪辑都不敢追长相思
1697282124# #没想到谍战剧也能这么虐左双桃陈家平站在对立的两边，虽然没有彻底暴露出双方的身份，但是早晚都会有来临的这一天难以想象到他们到时候该怎样面对彼此梅花红桃开虐了
1692515677# #夭玹的一些神同步小夭玱玹的一些神同步，夭玹党狂喜，太赞了夭玹神同步
1697254817# #新浪娱乐超话韩东君主动要求勒紧绳子韩东君的个人业务能力总是会体现在看似不起眼的小细节中，能够一遍又一遍的和身边的工作人员进行商讨和调整，主动要求呈现出最好的视觉效果韩东君被勒到青筋暴起是主动要求的
1689218556# #王子异烟雾氛围照王子异正脸vs侧脸王子异不论是正脸还是侧脸，烟雾氛围感完全拿捏鼓掌
1690781017# #汪苏泷要出嫁了网友把汪苏泷看成刘雨昕汪苏泷这妆扮我这呢人的爱了！汪苏泷请你正常的好嘛？差点把汪苏泷看成刘雨昕！咱就是说你们是真的像！
1690544949# #方嘉树心态咱就是说黄晓明真的很适合谍战剧啊，而且方嘉树的心态真的好稳黄晓明好适合谍战剧
1698657685# #热依扎王阳cp感仅仅是在预告中就已经能够感受到两个人之间那种暧昧的氛围，所以剧情播出的那一刻岂不是直接让屏幕前的大家甜度超标热依扎王阳对手戏电视剧无所畏惧
1702023788# #娱乐超话相柳你还是战死吧因为不能够接受他搂着别的女人这么甜，所以心里面就好像是一直都拥有着这样的芥蒂一样，可檀健次和周也幸福美满也是我们想拥有的结局突然觉得be也没什么不好
1688884745# #玩偶居然也可以私联迪士尼玩偶演职人员居然私联有网友爆出迪士尼完后演职人员私联！原来玩偶也可以私联！我真的属实没想到！
1697939624# #戚薇唱天外来物戚薇《天外来物》很好听！！！舞美也绝羞嗒嗒不愧是天外来物女主，dream一个戚薇和薛之谦的舞台，戚薇是天外来物的女主
1700278993# #第一次见眼睛比嘴还要忙的吻戏第一次见眼睛比嘴还要忙的吻戏笑cry笑cry笑cry刚开始：谁家吻戏睁着眼睛乱瞅啊看完：提防老丈人呢，那没事了，快点亲，别被发现！李嶷亲的鬼鬼祟祟
1699258524# #娱乐超话地狱开局老公带着闺蜜跑了明明自己一直在为家庭付出努力，最后换来的非但没有同情和心疼，竟然还遭受到了背叛，这样的经历在任何人身上都是难以承受的打击无所畏惧出轨丈夫欠下一千多万跑了
1697272772# #哪有打工人不想怼领导的打工人每天都对领导有怨言，那种怨气是打心底里存在的！林逸简直就是我们大家的互联网嘴替，像这种怼老板的情况到底什么时候才能够落到我们身上林逸是我的嘴替吧
1695368836# #张小斐新剧为了复仇给情敌分提成张小斐在新剧《好事成双》里饰演的林双真的算是冷静智慧姐姐了，面对老公出轨不动声色好事成双
1695882158# #娱乐超话林双公开撕出轨老公大家看复仇剧的时候等待的不就是最后的这个结果吗！好事成双的剧情现在真的就是在拯救我们大家的心脏病吧！！卫明被林双公开处刑爽爆了好事成双
1698982121# #许凯景甜芭莎海报美貌鲨疯许凯和景甜在《乐游原》中拿到的角色设定本来就是欢喜冤家，斗智斗情，在你来我往中频频交锋，在海报大片中以错位对视的方式在表达这剧情里的美好许凯景甜芭莎错位对视
1689140482# #秦川暗恋谢乔感同身受的王莹一眼就看出来了。为了避免秦川和谈恋爱后的谢乔相处尴尬，王莹主动提出假装和秦川谈恋爱，此刻她是最懂秦川感受的人。王莹主动提出假装和秦川谈恋爱
1692063193# #小夭救涂山璟用的是相柳的血相柳大人咔咔扎自己的心用心头血救小夭，小夭醒来第一件事用自己血救涂山璟，我真的，要不让我相柳大人用血直接救涂山璟得了，省的中间商赚差价了毛球毛球毛球毛球毛球相柳救了涂山璟
1698988294# #罗云熙回应新剧be还是he：自己看偷笑，还好没说很甜，评论区没让我失望过。还好罗云熙没说新剧很甜
1699173504# #娱乐超话章若楠新剧阴阳怪气对付敌蜜闺蜜？敌蜜才对吧！各种各样的阴阳怪气苏为安，对付这种人还是得一语中的治愈系恋人让我知道了什么叫敌蜜
1688564180# #我的人间烟火首播观后感画风非常的清晰，从刚开始看到的时候就觉得整个剧情非常紧凑，刚开始就是一些比较高能的片段，看完了之后也希望所有的消防战士在出警的时候都能够平安归来我的人间烟火播出观后感
1699867776# #他谈恋爱她谈天下其实他根本就不恋爱脑，如果恋爱脑的话，难道不应该是女主说什么他听什么吗，就是因为他从一开始志向就不在这里，所以不感兴趣的东西为什么要去强求自己呢
1700035476# #娱乐超话听奢香夫人做气质琉璃还得是我们琉璃，琉璃这一出场给我们的震撼真的太多了，这不就是气质款美人吗？可是我们琉璃的美貌也是大家肉眼可见的惊艳！风起西州
1692242493# #反诈电影立功了现场观众沉浸式4D体验就是这么巧，涉诈嫌疑人看《孤注一掷》被抓了，没想到反诈电影真的立功了，现场观众沉浸式4D体验！
1692326842# #女明星里有显眼包吗内娱女显眼包内娱女明星有显眼包吗？小编觉得白鹿，关晓彤，孟子义，杨超越是内娱四大显眼包！白鹿才是真正的显眼包，四大显眼包之首！
1690025504# #成功拘留延长三十天成功拘留延长三十天！难怪成功会这么的绝望刘奕君新剧拘留延长了
1700665502# #王星越笑得像四个月后就要结婚一样不会英年早婚队伍要+1吧王星越笑得像要英年早婚一样
1700794373# #无论是国风的造型还是曲风的设定，都能够让大家感受到诚意满满，尤其是檀健次古装MV我梦回相柳，幸福感油然而生
1688284830# #杨颖马天宇尘缘的吻戏空降今晚开播的《尘缘》可真是没有让我们失望，尘世殷缘究竟有多甜，光是看杨颖和马天宇的吻戏都能get到！就让我沉溺在你们的甜蜜当中吧~Angelababy马天宇尘缘的吻戏
1700396324# #一天不亲亲就浑身难受这些动作本来就是下意识的，现在的亲吻姿势也都变得愈加熟练，好像瞬间就可以get到对方的想法一样！！
1701737154# #冯丹婚后被多次家暴二度自杀对于家暴男是永远不能够信任的，表面上对于自己的妻子无比尊重和爱护，结果背地里却换了另一副面孔，表现出了最为真实的恐怖小满生活冯丹二次绝望自杀小满生活
1689168794# #心疼宋焰的狗狗心疼宋焰的狗狗，竟然被当做工具狗了，宋焰你忍心吗小孟工具狗实锤了
1688554431# #许光汉街拍竖中指路人拍到许广汉，但是许广汉回应中指，你们怎么看呢？许光汉回应路人中指
1699270142# #娱乐超话许凯景甜一个委屈一个心疼果然在喜欢的人面前才会展现出这样真实的自己，所以许凯在挨了一巴掌之后，立马表现出了委屈巴巴的状态也让屏幕前的大家感受到了可爱的他崔琳的巴掌比脑子快
1698226029# #关晓彤情急发飙关晓彤的感情完全就是层层递进的状态，从刚开始的慌乱到现在的情急发飙都是非常有层次的哭戏，大家对角色也引起了共情陈双入对夫妻失散
1693382459# #第一次见丫鬟拿枪指着少爷是我没有少爷的身份，所以不懂少爷的脑回路怎样想的，不过少爷想要这位丫鬟成为自己的契约夫人怕不是要经历千般困难聂祯你只是个丫鬟
1694579902# #肖战白百何跳舞简冰盛阳蹦迪“所以我也来了呀～”这氛围啊啊受不了了抓狂盛阳简冰蹦迪
1692944010# #许光汉玩黄晓明梗许光汉用黄晓明梗打call哈哈哈你别说你真的很会打call许光汉：我不要晓明哥觉得，我要我觉得。许光汉你挺会玩啊！
1689602445# #林允的沉默是求救赵寻的遭遇真的太让人心疼了，好想有一个人可以来救救她！赵寻的沉默是求救
1701135695# #胡八一吐槽王胖子才第二集就这么色兄弟才能够如此精致的吐槽，这才刚开始色心又表现出来了…这次仍然盼望王胖子别在搞任务的途中再次色心发作，影响大家的行动南海归墟
1696468084# #娱乐超话韩庚王丽坤新剧打戏两个人在楼梯间的激烈打斗，以及高天阳被枪抵住脑袋，种种紧凑的情景都让节奏感原地起飞！现在更加想看接下来的这个剧情发展会到什么地步了特工任务张老板跟国安打起来了特工任务
1698143536# #姜兆国想杀陈家平姜兆国用拿枪指陈家平只能说每天我们的男主都是与人斗智斗勇，越是在这种关键的时候越不能够紧张，否则自己错过的这一切时间都功亏一篑了
1687516094# #娜扎的眼神并不单纯爱情就是在悄无声息之间突然间来临了，这对夫妇瞬间可以让大家感受到自己内心的变化！也让我们看到了有关于爱情表达的最好反应娜扎新剧看许凯的眼神
1700833801# #崔琳生子崔琳现在已经成功晋升为妈妈了，之前在沙场上血与拼杀的女英雄在此时此刻可以展现出了自己温柔的一面，他们过着桃园生活，每时每刻都在展现着幸福的甜蜜！！乐游原
1699876864# #热依扎王阳法庭对峙戏对于感情的发展完全不会有任何着急的情绪，这也是对女生的一种尊重，况且两个人的日常相处模式，就已经能够让大家体会到无时无刻的针锋相对热依扎王阳新剧甜不了一点电视剧无所畏惧
1691997889# #刘昊然的裤子是在cos大力水手吗刘昊然是在cos大力水手吗 刘昊然是在cos大力水手吗！咱这个裤子是真的绝了！我真的会谢！
1697523106# #娱乐超话不敢想象庆余年2开播我会有多开朗庆余年2能不能明天播啊这真的是最近一年自己最为期待的剧了，毕竟庆余年，可是给我们带来了很多意想不到的惊喜啊，相信第2季也不会让我们失望的庆余年第二季
1691470276# #白鹿和张凌赫一起代言哈根达斯白鹿张凌赫真的是有神奇的缘分，两人一同代言了~看着好甜白鹿张凌赫同个代言
1697698430# #田曦薇到底公主抱了多少人田曦薇公主抱王鹤棣，哈哈摔了四仰八叉，还抱过曾舜晞，到底公主抱了多少人，田曦薇公主抱王鹤棣vs曾舜晞
1691031754# #曝95男艺人和网友发生性关系和95年男演员发生关系被迫、这已经是我最近三天看到的二次了！一定要保护好自己！。曝95男艺人强迫网友发生性关系
1700470707# #男二得不到就囚禁柳承锋囚禁崔琳为什么阿萤总是拒绝我的求婚？。阿锋是哪里做得不好吗？得不到就囚禁，。乐游原
1690266739# #赵寻不懂拒绝走向悲剧一旦遇到这种事情千万不要顾及你得来不易的工作，但凡领导会出现这样的态度那就证明这个公司并不是你可以呆下去的地方！赵寻告诉我们应及时说不
1697514300# #娱乐超话问心白主任好让人窒息白主任，你的关注点似乎有些偏，不断追逐名利是否让你遗忘了作为医生的初心？白主任句句都是名和利
1697532752# #周筱风被打周芷若快来周筱风被病人扇耳光结果上司还让他道歉，亲妈得知儿子受委屈直接找院长！！！“你去给病人道个歉！”“他打我，我还得给他道歉？！”“白主任？他最气人了，哥哥被打，他让哥哥去道歉！”白主任演我公司领导
1687756800# #偶像塌房最受伤的是粉丝Prada是品牌届的汪峰吗Prada品牌届的汪峰。每次看到这种事情觉得最可怜的就是粉丝们了，工作室不第一时间出来回应，粉丝自己也不知道真的假的，但是还是要装作不当真无所谓的样子去控评洗广场，中分篮球背带裤！我是ikun你记住！
1688615083# #杨洋他超爱就连人家许沁甩个头发，他的心里表达的都是她好可爱，感觉杨洋在我的人间烟火里的这个角色真的就是把恋爱脑的特点牢牢的刻在了骨子里
1688696285# #玉骨遥三角恋时影朱颜止渊三角虐恋好上头原来有些时候，爱比恨更痛，肖战好帅啊时影朱颜止渊三角恋
1689405476# #曾少年偷菜时代这偷菜也太真实了啊。偷菜时代
1687753559# #汪峰定律永久失效蔡徐坤C女士打胎难道汪峰定律退出舞台历史舞台了吗娱乐超话
1695771220# #魏大勋新剧监听女友与前任为了防止女友一错再错，在对方的手机里植入了解码程序，经历了这么多的事情之后黄子诚整个人都变得更加成熟稳重了黄子诚监听女友和前任特工任务
1700888580# #刘诗诗的打戏不需要慢动作打戏还得看刘诗诗任如意是龙葵和三娘的转世么悲伤悲伤悲伤刘诗诗的打戏不需要慢动作，怪侠一枝梅里就很酷，诗诗挽的剑花真好看，正片你要敢删减或者慢动作剪辑你就完了微笑新浪娱乐超话
1699081095# #娱乐超话娜扎许魏洲新剧婚后甜蜜生活琉行夫妇再度出发，虽然有个小插曲但是也让两个人更加信任彼此，婚后生活简直太甜了～娜扎许魏洲新剧开局就上头
1690246437# #Angelababy演狐妖好疯批 这也算是一种意外之喜了吧，无意之间获得了那么多的修为，感觉baby整个人都变得更加让人惊艳起来了，确实是九尾天狐的味道啊Angelababy演狐妖疯批美人
1700052365# #罗英子被小保姆二次利用实在是没想到，罗英子居然还能够被这个小保姆二次利用…当兰兰提出想要做陈硕助理要求的时候，没想到我们女主真的脑子都不过就直接同意了，立马就去引荐电视剧无所畏惧
1691981284# #用檀健次打开我的精神状态就差阴暗的爬行了我周一的精神状态bilike
1700193809# #老鲍都扎成刺猬了遥遥相望时没有多说一句话，但是眼神中的这种真情，以及当时环境和情况的紧急都让李嶷心有余而力不足观众们的命也是命
1701494856# #全剧八卦都在六道堂嘴里了你们六道堂真的是错过什么都不会错过八卦，大早上的在人家门口大声讨论，想想就觉得是有点荒谬和搞笑在里面在听八卦的爱好上和六道堂同频了
1699184648# #娱乐超话罗云熙审美学习能力强大到在一起，待久了就可以举一反三，顺利的补习到新知识甚至可以进行深入的了解，可以让每一个观众体会到角色的成长和变化罗云熙说法语
1695087713# #好事成双接档骄阳伴我好事成双接档骄阳伴我，今日开博，期待了，今晚见张小斐黄晓明今晚见
1688299026# #朱颜社交悍匪空桑也有属于自己的显眼包朱颜妥妥社交悍匪！空桑也有属于自己的显眼包！
1698319249# #娱乐超话张云龙新剧落入钟楚曦爱情圈套两个人之间暗戳戳的眉目传情，就已经能够感受到那种眼神拉丝的状态，谁看了不说一句嗑到了最遥远的距离过期糖
1701690233# #任如意太阳穴痣于十三不愧为混迹情场的浪子，走到哪里这一双巧手和机灵的小脑袋瓜一旦转起来，就会让做的局变得无懈可击早早想好了退路于十三给任如意画的妆
1697455034# #梅花红桃阿坤下线阿坤下线左双桃的反应原本以为提前拿走阿坤的弹夹可以保护到陈家平，却没有想到最后却间接导致了阿坤连中数枪身亡
1698633090# #那英看了都得愣一下海万圣节还以为偶遇到那英了，原来是这英cos的那英，笑死我了允悲允悲那英看了都得愣一下，
1700190292# #三天看不到乐游原好的东西永远都是值得等待的，说不定下一次看到的时候1700的感情就直接稳定了，就是可以属于那种直接送入洞房的程度了！！
1703485927# #赵晋的专属氛围感我知道我爱你今晚开播，赵晋的专属氛围感谁懂啊，真的太爱张晚意的专属氛围感，我疯狂打call！张晚意的专属氛围感
1689235022# #龚俊安乐传口头禅荒唐龚俊韩烨连说三次荒唐我算是看明白了，在敢说这一块，任安乐的称第二，就没有人称第一吧，这样子的狼虎之词，她到底是怎么想出来的呀安乐传
1703063697# #唐嫣和胡歌像第一次合作胡歌与唐嫣的默契配合，如同繁花般绚烂夺目，即使多次合作，也能在繁花剧组中找到新的火花。唐嫣和胡歌拍戏能看到惊喜
1701255982# #他谈风花雪月她谈风险评估在听到胡八一的风花雪月雪莉杨就是一种无奈的心情，但在过后也完全没有任何顾忌，反而自顾自的去想这件事情的解决办法和探险道路南海归墟
1693299259# #大鹏夸孙阳帅 孙阳又帅又温柔，连老板都夸了，期待你们的新电影~大鹏夸啊阳好帅
1687171630# #秦岚新剧一直在社死秦岚新剧一直在社死呀，第一次跟丁宁见面喝醉了在人家车上用口红写字，第二次裸泳被丁宁看光了，第三次又喝醉了拉着丁宁不让走……秦岚新剧又双叒社死了
1695449902# #魏大勋你是会扎人心的真是一个敢教一个敢学啊，“扎心了，烙铁”，魏大勋你是会扎人心的……一句话直接给李一桐说的心都碎了doge魏大勋李一桐一个敢教一个敢学
1699950983# #秦海璐姐夫知道这事吗。辛芷蕾：我老喜欢露营了。秦海璐：是不是有人跟你搭讪啊所以你喜欢去。辛芷蕾秦岚：我们都一堆人去，朋友家人的。秦海璐：哪有啥意思啊。辛芷蕾秦岚：你想啥呢姐夫知道这事吗。姐夫知道这事吗
1702812457# #杨盈做自己人生的大女主能够做自己世界当中的主宰，一丝一毫的变化，以及这情感和气势的截然不同，体验都让我们在杨盈身上体会到鲜明的变化把命运抓在自己手里真好
1700734032# #王栎鑫新戏打流产老婆原本以为是他们两个人之间产生争执，结果没想到是因为妻子流产…当这一切事情发生的时候，也是让大家品味到了一些崩溃韩金金家暴流产老婆
1697878771# #陈家平被迫向同伴开枪陈家平有那么一瞬间，就看到了一丝丝的不忍，然而这一切就绝对不能被罗冠群给轻易的察觉到~就连开枪都是有违本心的在狠下心来做决定陈家平自曝卧底身份
1694782837# #骄阳伴我央八播完央一播omg，骄阳伴我又上星了，央八播完央一播嘻嘻嘻嘻肖战的剧就是上星大户啊。骄阳伴我央一重播
1699596858# #哦买噶乐游原玩很大没有想到竟然还能够让大家看到这样香艳的场景，对于屏幕前的观众可以说是直接一饱眼福，这也像是直接给观众发福利这是我在国产剧能看的吗
1700544875# #虞书欣allblack上班路透啊啊啊今日是休闲的虞书欣好帅娱乐超话今日是休闲虞
1698569584# #张云龙是有点喜剧天赋在身上的秦云生的温柔要压不住体内的喜剧人张云龙秦云生体内的张云龙要藏不住了
1689073930# #曲江河到底是好是坏曲江河的IQ还是很高的，也并没有像大家想象当中那么简单，发现现在很多的观众都是带着8倍镜来深扒细节，要知道故事的发展就是要让你意想不到！潘粤明新剧一曲双关消失的十一层
1689058724# #鹿晗给张艺兴说看你带的好学生关晓彤范丞丞吻戏，晚上鹿晗打电话给张艺兴说：看你带的好学生👩‍🎓你的学生亲了我的女朋友
1692767569# #冯绍峰下次演景甜仆人冯绍峰希望下次演景甜仆人哈哈哈期待了，演景甜仆人的话真的又看点了！冯绍峰：我谢谢你~
1692087483# #起猛了看到吴京被扛起来了 吴京韩东君谁是恐龙扛狼！起猛了哈哈哈哈哈！脸都憋通红、京哥你可抓住了！别掉下来了。 吴京韩东君谁是恐龙扛狼 
1701167723# #黄渤重庆路演黄渤来重庆了黄渤重庆路演，你们觉得新电影怎么样呢哈哈哈哈哈哈
1696168935# #娱乐超话柯南同款眼镜装监控特工任务女翻译眼镜里藏监视器感觉这个剧情大家看看就好了，不过也是在为自己提个醒，如果自己真的有这种利用价值的话，还是要多多小心特工任务
1702264072# #娱乐超话檀健次周也吃剧组道具这个美食剧组实至名归，甚至还能够看到檀健次和周也两个人整天吃吃喝喝，看来以后看这部剧的时候，不备点小零食是真的要饿肚子了很想很想你美食的诱惑 
1691303651# #吴京的朋友圈吴京的朋友圈好大大咖！果然京哥在内娱的人品是真的很好！京哥内娱最靠谱的男人！喜欢京哥！
1695729910# #开局地摊卖大力预告首发这是什么梦幻联动啊，刚追完大力的小说就发现出动画了！虽然江南没我想象中的帅，但是整个画风很还原原著了，好喜欢这种轻松的动画！
1690276493# #刘奕君军大衣当不成大成集团董事长改当大成集团门卫大爷了（bushi）喵喵刘奕君穿军大衣好像门卫大爷
1695530725# #黄子诚间谍行为变成现实间谍组织果然是无所不用其极，但是感觉黄子诚被姚瑶卖了，不然的话他们也不会这么快就找上门了黄子诚原来是姚瑶的任务
1695454862# #娱乐超话林双把诈骗公婆送进警局公婆为了能够从林双手里要回钱，直接演了一出大戏，但是我们的女主也并不是知素的，看清楚了所有的套路之后就把他们送进了警局！！建议林双改名林爽好事成双
1699877362# #崔倚一箭打断李嶷告白李嶷先是挟持崔琳要挟老丈人崔倚，后是当着老丈人面表白崔琳，你怎么敢的？！气的老丈人张弓搭箭射在两个人之间警告
1689167891# #迪丽热巴穿红衣好飒迪丽热巴就是红衣的代言人吧，每次看到她穿红衣的时候，我都会忍不住为她倾倒红色，是一种非常有魅力的颜色，我们的迪丽热巴每一次穿上的时候，都是将这一种魅力发挥到了极致迪丽热巴好适合穿红衣
1701822636# #李大嘴内娱冻龄第一人在看南海归墟的时候，难怪让熟悉的观众一眼就认出来了，这不就是李大嘴，因为本人的演员颜值压根就没有变过，这么多年了还是长这样！李大嘴20年容颜未变
1695172868# #娱乐超话i人狂喜音乐节阵容i人多半都是情绪内敛尽情的享受音乐的魅力，多重风格的常见也都在音乐阵容的官宣过程中，让大家提前隐隐期待坐等十月一见面北京宇宙岛航天音乐节
1698483716# #陈家平陷入包围卢芳芳主动表明自己的个人立场，为的就是让陈家平能够尽可能远离这些是非之地，周围早就已经被军统的人包围，只要露出一点马脚就连十张嘴都说不清
1691473570# #大S告汪小菲侮辱诽谤大S告汪小菲张兰大s是真的被伤害到了！不是咱就是说能不能别有事没事来欺负大s我真的会谢！心疼大S三秒！
1699349138# #娱乐超话李溪芮新剧打翻醋坛子弟弟还真是没有注意到姐姐的情绪啊哈哈哈，李溪芮的白眼都要飞到天花板上去了，太搞笑了李溪芮新剧白眼要翻到天花板上了
1700456799# #许凯景甜眉目传情对于情感的表达，永远都这么直接的向大家展示出来，虽然两个人没有明确表达出彼此的关系，但仅仅是从对视，就已经能够体会到甜蜜的氛围许凯景甜真没在谈吗
1695092701# #魏大勋新剧支线和主线任务支线任务：游戏玩家，主线任务：保护情报，期待黄子诚黄子诚支线和主线任务
1692000776# #韩流会再次入侵吗韩流会入侵吗还记的周董那句话！不要让韩流月来越嚣张，华流才是最diao的！周董是时候该站出来了！！
1697357147# #杀我别用杨阿姨刀杨贵兰离世后，方筱然在楼梯间伤心哭泣，林逸出现在身旁暖心陪伴，不仅借她肩膀依靠，还贴心帮方医生擦干眼泪泪毛晓彤哭戏太绝了，杀我别用杨阿姨刀，毛晓彤问心哭戏
1700644321# #兄弟抱一下再说说心里话从牢兰关做出的约定就以及这种天人永隔的痛苦，都能让大家体会到一种痛彻心扉，从来都没接受过崩溃和打击的李嶷现在就无疑是雪上加霜从此牢兰关再无兄弟情
1695535912# #间谍应该有共情力吗为了不暴露自己的身份，就要舍弃男友。如果是你，你会怎么选择？韩杰即将下线
1694397820# #肖战田雨撞衫对不起了前夫哥老师好撞衫不可怕谁…谁尴尬揣手盛阳薛易明撞衫
1697372301# #民国剧用这BGM现在开始愈加怀疑他们二人已经对对方动真情了！！所以就连背景音乐都开始逐渐变得懂事，就是为了让我们直观的感受到他们的变化吗这个背景音乐有点甜
1692939767# #黄子韬出了一趟门还升职了黄子韬换了新的身份回归、黄子韬你是真的帅！。 黄子韬换新身份回归 
1691564544# #鞠婧祎因为太精致被粉丝脱粉……心疼🍊姐！精致到每一根头发丝，对于我而言让我产生了容貌焦虑，主要还是我自己心态问题，她的每一次营业都让我有一种精致到刻意的感觉，让我感到我们不是一类人。鞠姐鞠婧祎粉丝脱粉原因
1691652654# #邓为眼镜含义眼镜含义：被钻石保护的👓这么帅的男人现在才送到大家面前，在座的各位都有责任，邓为戴被钻石保护的眼镜
1688649920# #任敏新剧停更任敏新剧停更！看到这个消息的时候我觉得真的好崩溃王源新剧又停更了
1698497482# #电视剧超话龚俊钟楚曦新剧是双强事业脑当富家千金错把霸总当助理，事情就开始变得有趣起来了～钟楚曦新剧把霸总当助理
1698654990# #李溪芮好飒李溪芮好飒，谁能拒绝得了一个会撒娇又会搞事业的姐姐谁不想和姐姐谈恋爱？舔屏姐感十足，李溪芮姐感
1701759652# #何猷君人间大漏勺何猷君大漏勺何猷君说和奚梦瑶拍结婚照的时候屁股下垫了五个枕头，朱丹问:“会在意身高这个事吗？？”也摇头说不在意因为他高于中国男性平均身高169.7新浪娱乐超话
1702536930# #林一西装摩托造型林一说油已加满林一西装摩托造型，儒雅又酷帅，一句“油已加满”，不比“公主请上车”还让人难拒绝嘛？脱轨
1690211192# #徐穗珍ins最新动态徐慧珍好温柔~徐慧珍捧脸杀
1697280828# #左双桃陈家平被所有人撮合只是没想到结婚这件事情这么快就给双方安排上了，左双桃陈家平微微泛红的脸眶都可以看出小情侣之间的真情实感左双桃陈家平被所有人催婚
1698148051# #姜兆国是什么白眼狼姜兆国这种白眼狼就是会永远得不到别人的信任，也是完全不给自己留任何的退路，陈家平能够救他也是肯定有杀他的能力的姜兆国被抓
1701334696# #李嶷登基李嶷当皇上『崔琳有孕李嶷后悔这茬了』后悔了吧后悔了吧看得出李嶷的家教了女儿往死里宠儿子野蛮生长就是说婚后尤其是登基后的李嶷那简直一整个宠妻狂魔太液池的鱼终究是错付了偷乐
1689046129# #刘星和姥姥是四搭秦川与奶奶孙桂田再度合作，原来是四搭，两人见面久别重逢的画面让小曾看了感觉心里暖呼呼抱一抱两人的祖孙情在彼此心里早已从戏中带到了现实，是家人一般的存在~刘星和姥姥的缘分
1696170397# #娱乐超话离婚后的林双vs离婚后的卫明现在终于等到了卫明后悔的剧情简直不要太爽，在刚开始抛弃林双的时候就已经开始期待这种情节的发展卫明后悔了
1695210177# #魏大勋新剧出场镜头魏大勋新剧出场镜头，太帅了，每一个镜头都让人想一探究竟，游戏里赛博朋克的场景看起来也很用心，太帅了吧黄子诚出场镜头
1700554789# #所有人都在关心男女主的感情看来吃瓜不分年纪阿，所有人都在关心男女主的感情，每个人都在为他俩以后的事情着急，还有本人不着急doge吃瓜不分年纪
1687749429# #追光的日子群演被郭京飞感动现场落泪每个人都应该为了自己的梦想而努力的追逐，就连群演在感受到郭京飞演技的时候都会忍不住落泪！追光的日子主打的就是一个代入感
1701348872# #谁家男女主未见其人先闻其声莫青成顾声未见其人先闻其声啊啊啊i声控真的要疯了💕很难不爱上檀健次的绝美嗓音！直播公告板出现意外无台词，莫青成直接临场发挥表白声声慢:“声声慢，我爱你，你爱不爱我”真的🆘未见其人先闻其声🥰
1688991700# #宋焰的嘴好强杨洋新剧嘴强王者杨洋新剧《我的人间烟火》化身嘴强王者！这张嘴真的无解！咱就是说！这张嘴就是当代的喷子啊！哈哈哈我真的会谢！
1690364716# #朝阳群众超级侦探认真办案朝阳群众真的我哭死泪真的很牛啊朝阳群众可以当侦探了
1700746433# #这剧男女主不拿观众当外人就连现实生活中闺蜜之间的一些私房话，就直接原模原样的照搬到了影视剧之中还有一些勇闯小树林的open剧情直接就被小满生活给冲击到秦昊蒋欣的对手戏小满生活
1689852533# #张译佟丽娅对手戏真没想到还可以看到张译和佟丽娅在线尝试CP这一设定，而且也是继之前合作之后又一次全新的身份，让人控制不住激动的心情张译佟丽娅二搭
1702382652# #娱乐超话彭小苒刘学义新剧女A男O虽然在最开始没有给予信任，但在经历了那么一系列的变故之后，彭小苒依旧变成了刘学义的专属保镖，也让回国的这段旅程更加安全彭小苒新剧成刘学义专属保镖
1701219850# #秦昊蒋欣新戏CP喜剧感小满生活喜剧人CP互补型的CP永远都是最甜的！当宠妻狂魔，遇上事业型的女强人，两个人的这种轻喜剧的模式和概念真的被拉满了小满生活
1699703683# #乐游原有自己的大傻春这不就是追妻火葬场的节奏了吗？这段时间以来的相处双方都是交付了真情实感，并没有逢场作戏李嶷怎么关键时候跟个大傻春一样？李嶷快把剑放下
1700029559# #琉璃裴行俭熬过异地恋爱能克服远距离，琉璃裴行俭终于在一起了，看得我心酸酸，琉行夫妇要好好的啊泪泪琉璃裴行俭异地恋终于结束了
1688620442# #妹妹朋友演我见宋焰其实觉得妹妹朋友的这个表情还是有点收敛的，如果要是在现实当中遇到了如此优质的男生，那整个人的眼神就是已经粘在了他的身上宋焰人见人爱
1702806162# #吴磊i人遛e狗吴磊也太有趣了吧哈哈哈，i人溜e狗这个画面只是想想都感觉好好笑，感觉小北性格真的好好doge
1695443155# #张老板是王丽坤张老板是王丽坤，变声器还是听出来王丽坤的声音偷笑狼人杀王丽坤你的声音暴露了
1689140464# #张彬彬发索俊自拍张彬彬发身着中国消防救援服自拍照🤳看来是索俊皮肤了！你也很想念索俊时光吧dogedogedoge如果索俊能回来，很想让宋焰极限二选一！咱就是说这胸肌谁不爱！
1690890860# #方嘉树有效反击在遇到这些事情的时候如果放在别人身上可能就已经慌了阵脚，但是他自始至终都保持的非常清醒，知道下一步到底该做什么，为组织争取时机
1697526948# #张若昀在人群中白的发光张若昀白的好显眼合照中第一眼就是张若昀，脸好小啊新浪娱乐超话
1699161157# #让我爸告诉你二舅周大哥无故帮罗英子，喝醉酒，发酒疯。我让我爸告诉你二舅，关键时刻还得是二舅的血脉压制。关键时候还得是二舅
1699522226# #女主骑马有多帅女主骑马有多帅，景甜一袭红衣一匹白马，太飒了。景甜一袭红衣一匹白马
1692076930# #七时吉祥月老的红线牵出一部长相思这个世仇也能指到长月烬明吧小夭的红线是七时吉祥的月老牵的吧
1691204893# #没十年相思病史剪不出这届网友想看什么自己会剪哈哈哈没有十年病史真剪不出，想看什么我们自己来娱乐超话
1694509881# #侯明昊银行卡余额《异人之下》侯明昊银行卡余额亿贫如洗，不要太有趣！侯明昊王也亿贫如洗
1690026178# #不完美受害人没有一句台词是多余的在《不完美受害人》里面没有一句台词是多余的，情节也是很紧凑，看了就不想停下来不完美受害人节奏紧凑
1692937165# #吴京为黄晓明新电影打call支持支持！晓明哥电影院见！作揖宣传委员上线啦送花花吴京为黄晓明最后的真相打call
1702619136# #神隐四排开黑虽菜但燃神隐四排开黑虽菜但燃，看赵露思王安宇新剧热度还不错，姐妹们追起来呀！赵露思王安宇新剧热度
1697538043# #梅花红桃戏中戏关晓彤韩东君给我整迷糊了悲伤左双桃这个角色好能作，超爱关晓彤演的这种小作精！左双桃假装跳楼要挟陈家平跟她公开和好道歉，陈家平道歉完，小作精自己开始道歉反省，哈哈哈哈笑不活啦笑cry《梅花红桃》戏中戏，给我整迷糊了，
1697626759# #还以为关晓彤拿的自拍杆还以为左双桃是穿越过来带着自拍杆了，实际上是完成任务的时候自己所制造的工具，为了提高一定的便捷度罢了民国版自拍杆
1701602835# #相柳九个头的嘴都长莫青成身上了不是单方面的极力促成，这一段感情正是因为给足了对方考虑的空间，在关键时刻懂得抓住机会才让莫青成有了和心爱之人携手与共的机会莫青成直球恋爱天才
1702638258# #建议男大学学于十三说话从不浪荡和轻浮，永远都是在抓住人家想听的那些话去讲述，只能说于十三真的很符合大家内心当中对于另一半的择偶标准十三月
1697204767# #梅花红桃只更一集不够看剧情节奏进展的恰到好处，而且逻辑思维清晰，对于我们这些倍速党来说，都有想要去按一下正常播放键的念头每天更一集的快乐，实在太短暂了梅花红桃一集不够看
1696995280# #娱乐超话旗袍是女性的战袍吧仿佛突然间就懂得为什么民国剧总是要女性身穿旗袍，总是可以凸显出当时时代的一个流行趋势关晓彤眉眼间都在勾人关晓彤旗袍能不能多穿点
1700480735# #娜扎许魏洲新剧公主抱转圈隔着屏幕都能够让人体会到一种甜蜜浪漫又温馨的互动让人已经看到婚姻生活给夫妻之间带来一些正能量的优点了琉璃被摸脸公主抱
1687689512# #桑稚段嘉许许愿太赞了吧，加更吧加更吧桑稚段嘉许的愿望里都有彼此 
1700222373# #她谈案件他谈暗恋陈硕的爱挺明显的，也能够感受得到这是慢慢的在产生一些兴趣，这对欢喜冤家在不对付的相处过程中其实也会有一些情愫的蔓延电视剧无所畏惧
1691981414# #钮钴禄涂山璟《长相思》“接不接生意是你的事，给不给得起报酬是我的事”！真的不考虑拍个涂山璟前传吗！真的很喜欢搞权谋的涂山璟想看涂山璟前传
1701162904# #乐游原主打一个纯爱乐游原的男人都疼老婆咱就是说剧中这么多的好男人，就一个都没让我们遇到！他们真的就是在搞纯爱的，这也是让人觉得很舒服的爱情
1698142112# #韩东君汽水都喝出阴影了在看到汽水的时候，估计也是在提醒自己不能够对左双桃没有防备心，现在看来两个日常相处可能还要多一份谨慎存在陈家平对汽水产生了怀疑
1687356781# #王阳西装暴徒王阳在《闪耀的她》当中每一次出场穿西装都把我给迷得死死的！试问哪个少女不希望自己能够遇上这么个帅大叔，成熟稳重而且还贴心~不过追剧反而是希望能够跟秦岚饰演的角色好好的在一起王阳西装悍匪
1700810678# #在各种不同方面进行的塑造，也都给大家带来了很多不同的诠释和魅力的展现，许凯和李嶷是相互衔接，相辅相成，是他们共同的合作，才能够让这个书面人变得更加鲜活
1692615174# #电视剧长相思超话玱玹向小夭坦白娶妻玱玹向小夭坦白娶妻，人影重重，乐声喧闹，遥遥相望，不言恭喜！！！真的好心疼小夭阿，懂事的太让人心疼了苦涩小夭你不要恭喜玱玹长相思
1691979454# #起猛了居然听到杨紫唱歌了杨紫唱歌把自己给唱笑了起猛了，居然听到小夭唱歌了！相思豆们速来点击视频一探究竟！长相思
1701145020# #于十三自荐枕席于十三你好骚啊任如意拒绝为公孔雀🦚生猴子，哈哈哈这骚包头上这根羽毛是孔雀🦚开屏吗？孔雀你这次遇见的是个硬茬可不是好勾引的，哈哈于十三你好骚啊娱乐超话
1688450960# #时影说最狠的话做最软的事时影威胁朱颜真的好可爱，“你若再敢来纠缠，我便搬走”，这是什么幼儿园小朋友，杀伤力-10000时影嘴硬王者
1689940901# #任安乐舞剑好飒这段舞剑的画面简直就是舞到了我的心中！！每一个画面都是行云流水，眼神也非常的犀利，出场的一瞬间就直接惊艳了大家的眼睛！安乐传
1693133147# #姚晨庄达菲梦回摇滚狂花姚晨庄达菲梦回摇滚狂花彭莱白天！你不知有一种问题叫遗传！这是什么隔空对话我的天呐！姚晨庄达菲梦回彭莱白天
1695884900# #黄晓明霸总顾许硬刚渣男黄晓明是懂霸总的，不管是语气还是台词亦或是其他方面，都呈现出来了帅气满满的感觉顾许正面硬刚渣男情敌娱乐超话
1697876163# #梅花红桃下刀子了坚定的信仰，值得他用生命去捍卫！老路他为了信仰和使命，还有为了保全陈家平的身份，他牺牲了一切，甚至生命！梅花红桃刀我别用老路刀
1697634032# #骆律为汪雨橦拉票在出局边缘的压力让汪雨橦一度开始对自己产生了怀疑，幸好骆律及时鼓励：“不要因为一道课题的评分，就忘记自己的初心”抱抱骆律还为汪雨橦拉票，太感人了，现实版何以琛，骆律是现实版何以琛
1692673914# #娜扎挂脖露背裙娜扎紫色挂脖裙造型，真的好吸睛~娜扎紫色挂脖裙造型
1692782900# #路人原相机拍的迪丽热巴网友镜头下的迪丽热巴路人原相机拍的迪丽热巴简直跟荧幕上的一模一样啊！真的美到我了！好想近距离观看热巴的容颜！
1689236634# #检察官安旎怎么去当寨主了啊啊啊检察官奥旎怎么去当寨主了，反转，想当一天寨主夫人！想当任安乐的寨主夫人
1697166769# #梅花红桃里有翁虹这还是记忆中的翁虹吗。女神不会老吗抱抱抱抱抱抱
1697330214# #谁来告诉林逸周筱风是大舅哥赵又廷毛晓彤金世佳《问心》就林逸一个人不知道他俩是兄妹，天天吃大舅哥的干醋林逸你可长点心吧
1700730767# #刘诗诗蒙面红衣舞不允许还有谁没有看刘诗诗的蒙面红衣舞最让我惊艳的美人，虽然说蒙着面，但是这个笑容仿佛就是印在了我的心里面！刘诗诗新剧红衣舞
1699525058# #兰兰要周大哥1000万分手费兰兰当初作为小保姆的时候，就丝毫不会刻意掩饰自己的野心，经过一番筹谋，一步步的拿下周大哥之后，算是彻底暴露了真面目兰兰要求周大哥拿出千万分手费电视剧无所畏惧
1698313487# #左双桃被陈家平成功策反信念一致三观一致，才可以在前行道路上走的更加长远，可以共同搞事业不用在爱人和组织之间进行犹豫，完全遵循本意就可以左双桃陈家平一人一枚铜版
1692185335# #小夭阿念在一起吧小夭阿念还是很甜的，谁能不爱甜甜的阿念呢有人嗑小夭阿念吗
1697614405# #娱乐超话关晓彤特工也有美拉德特工左双桃，时尚与实力的完美结合！墨镜一戴，谁与争锋？卡其色风衣，让你成为秋天的焦点！左双桃民国特工美拉德
1701592591# #南海归墟剧情过半了时光荏苒，南海归墟已过半程，鬼见愁条出现，8集过去，大结局在望！南海归墟已经播一半了
1700199687# #谈恋爱需要全力以赴吗其实你无论在做什么事情的时候，都应该要拿出那种全力以赴的态度，伊能静说人生是要用心，但不要用力，其实爱情也是可以用这样的方式来表达的！！伊能静又现金句
1695649504# #韩庚新剧凭实力单身黄子诚：哥我终于知道你咋没对象了，果然钢铁直男不是浪得虚名的，那个操作都完美避开恋爱陷阱抱一抱高天阳凭实力单身
1689228383# #张一山关晓彤放烟花花絮新年烟花花絮，谢乔胆小是跟学的！谢乔胆小是跟关晓彤学的吧
1691131714# #彭昱畅说越来越抗打了异人之下该剧的创作团队对原作进行了比较到位的改编，既保留了核心元素，又让电视剧有了新的呈现方式。
1689161703# #宋焰帮许沁吹头发宋焰许沁湿发吻感觉现在他们在消防大队里，都已经把曾经的那些甜蜜画面给大家呈现出来了，贴心吹头发的这个故事情节，让人非常难忘，尤其是对视的那一瞬间感情的发展就是火速的升温
1701354388# #南海归墟创到打工人本打工人又挨骂喽，没想到的是在追南海归墟的过程中也会被创到！王胖子，你还真的很有做甲方的潜质呢，一分钱一分货呀~南海归墟创到乙方了
1697887266# #赵安急红眼了这竞争的关系就直接一触即发，赵队长放长线钓大鱼了，这么久看到能够让自己升职加薪的机会本来处于一个美滋滋的状态里，转眼之间这功劳就被别人抢走罗冠群让赵安颜面扫地
1700290097# #嘴上嫌弃怀中紧抱虐心中箭花絮来咯～嘴上嫌弃，怀中抱紧，等等，十七郎怎么用阿萤膝盖磨刀哇？？果然被偏爱的都有恃无恐～许凯在景甜腿上磨刀
1692096627# #杜紫怡曝自己被tangoz性骚扰青春有你2杜紫怡曝tangoz性骚扰杜紫怡曝自己被tangoz性骚扰！我真的会谢，世界上的变态是真的多，真的是被恶心到了！！
1687773555# #陈哲远被桑稚可爱到偷笑不像演的陈哲远你是不是也被我们的赵露思给可爱到了？相信你看到戏里面的桑稚在喝醉酒耍酒疯的时候，你应该内心也会觉得这个女孩子怎么会如此可爱吧？桑稚发酒疯演我偷偷藏不住
1693972266# #异人之下连更11天主要是在这断更的一个月的时间里，对于大家的来说真的是一个非常焦灼的事情！《异人之下》得追更日历终于恢复了正常！异人之下新版追剧日历
1696311232# #娱乐超话黄晓明怼脸黄晓明在镜头前展现出的阳光青春感，让人心动不已啊，看得出来他真的很清爽帅气！林双顾许郎才女貌
1690973453# #方嘉树把纸吃了要想到《潜行者》方嘉树真是忍辱负重，为了防止自己写满线索的纸条不被发现，他作出的第一反应居然是吃掉，这也太厉害了吧。
1699540893# #许凯嶷小子还有什么好东西这是深夜能看的吗？靠意念支撑起来的唯一一点点清醒给了许凯哇抱一抱笑而不语偷笑笑cry允悲许凯真不拿大家当外人
1702535418# #由于今晚脱轨的开播早就已经迫不及待，毕竟林一所展现出来的形象以及气质都能够让大家体会到什么叫做霸道总裁，所以才更能够体会到纸片人觉醒了
1688478045# #时影要弑神的原因咱就是说我们的时影难道不要面子吗？我们的时影的隐私难道是可以公开的吗？这么多人都知道了，让他情何以堪呢时影我不需要隐私是吗
1694509864# #薛易明拿走盛阳寄给简冰的创意策划盛阳寄给简冰的创意策划被薛易明拿走了，薛易明拿走简冰快递薛易明看到是盛阳寄来的后，翻看了几下若有所思......前夫哥这次又在打什么鬼主意呢？思考骄阳伴我
1701085377# #何洛洛新剧演刘敏涛外甥事实证明有的地方表现的比较顽皮，但并不意味着整个人的顽皮都是刻在骨子里，而他走到哪里都像是快乐的小太阳一样！！何洛洛演的赵一聪是e人天花板吧
1701909998# #刘浩存新戏破产林一和刘浩存简直就是摆在明面上的般配，是让大家看一眼就已经能够感受到两个人身上浓浓的氛围感，不仅源于两个人的颜值，还有着最为明显的身高差脱轨体型差秒了
1687244891# #长风渡破万热度力压狂飙长风渡的热度这么快就破万了吗，想起之前狂飙上线七天破万，看来这边压力给到狂飙了哈！不过两部剧都是我心中的好剧
1702123355# #周也醉酒好可爱檀健次周也《很想很想你》“大庭广众的当然不行”顾声醉酒撩莫青成，极致拉扯，啊啊啊受不了了顾声醉酒撩莫青成
1692672106# #假如小夭拿了玱玹的剧本《长相思》假如小夭拿了玱玹的剧本也会很不错的，小夭的聪明才智一点也不比玱玹差想看小夭当女帝
1692614958# #周也人生态度belike周也演我人生态度周也是在演我人生态度吗？做不到就放弃！这真的是在演我啊！咱就是说周也不愧是你啊！哈哈哈！
1703124609# #郑恺回应姨系男演员听完郑恺调侃的时候，不得不说，原来一个优秀的男人需要具备这么多惊喜，我相信你也可以成为一个最棒的小魏总的让我们一同期待郑恺回应大姨头套带三年剧集繁花
1689407574# #现在杨洋连呼吸都是错杨洋穿西装，cut粉：这么热的天好装哦。杨洋被太阳晒的皱眉，cut粉：皱眉好装哦。这样下去杨洋呼吸都是错的了……
1695105162# #魏大勋是有两米吗我们的大勋花已就位，就等你上线啦！这身材真不是盖的，穿上风衣好像两米赢牛奶魏大勋金丝眼镜换vr眼镜
1689341806# #第八个徐天来了两个角色之间的性格特点还是相差挺多的，一个是从懵懂步步成长到坚定的少年，而另一个是渴望自由与浪漫的人！《欢颜》的精彩真的就是瞬间从这种对比当中没凸显出来了！董子健在张鲁一面前演徐天电视剧欢颜
1701937365# #妻子给丈夫的离婚礼物是出轨照《小满生活》冯丹送给韩金金的离婚礼物好炸裂，冯丹母亲有先见之明，姜还是老的辣！冯丹离完婚让韩金金滚！冯丹给韩金金的离婚礼物是出轨照
1699351253# #新浪娱乐超话许凯新剧6集了还不知道女主叫什么名字起猛了，看到1700甜蜜婚后生活了！但是许凯咱们有一说一，都第六集了你还不知道女主叫啥名嘛？？乐游原
1697966019# #娱乐超话赵安果然是个人才果然无论是再生气的人再看到赵队长这一脸谄媚的样子，估计都会感受到开心，毕竟谁不会想要听那种夸自己的话呢赵安狗腿子天花板
1702722056# #檀健次周也婚纱照青声细语就像是偶像剧文学照进现实了吧，纯爱的CP组合再搭配上这毫无难度的公主抱所呈现出来的满满安全感，就让人完全按头想磕CP青声细语竹筏婚纱照
1688344488# #尘缘古早仙侠味儿整个故事的发展确实让人觉得很惊喜，主线在发展的过程当中也很明确，让大家看起来就有一种古早仙侠剧的味道了！尘缘有那味儿了
1700728116# #用土方法打败土方法如果要是跟人家硬扛的话那肯定还是打不过的，关键时刻就得是用一些小心思，能够让对方甘拜下风小满生活土法打败土法娱乐超话
1688301064# #玉骨遥不断更40集连更 是不是就恐怕大家在这个暑假期间非常的孤独，所以就连续更新40集，中间不断更！！你知道这个中间不断更对于我们这些喜欢追剧的朋友们来说意味着什么吗玉骨遥40集不断更 
1688794402# #张彬彬评论区可以看得出来大家都在热切的盼望着张彬彬能够有返场的机会，所以才来集体的在评论区里共同表达这种思念之情。好久都没有看到过如此有排面的场面了我的人间烟火全员在张彬彬评论区列队我的人间烟火
1698981423# #顾云峥手链暗夜彩虹手链，寓意奇迹中的奇迹，想要，我也想拥有顾云峥同款，冥夜也有，罗云熙新剧又戴了手链
1702784521# #繁花开放楼上雅座汪小姐唐嫣喵喵
1701155566# #父亲误会儿子骗养老金父亲误会儿子骗养老金，离家出走不过十米笑cry父母怎么真的会和孩子记仇呢，叶爸离家出走
1698760992# #李溪芮新剧被辞退能够拥有这样的态度去回怼老板，这就已经是大家觉得非常钦佩的事情了！而在离开公司之前直接说了一句“老娘我不干了”让对方都变得哑口无言
1698231038# #新浪娱乐超话陈家平罗冠群塑料兄弟现在是真的很难看透罗冠群的想法，这种双面的形象也是被罗冠群给狠狠拿捏住了，真不愧是笑面虎一样的存在罗冠群抓了陈家平
1697790935# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧设定是告别前任主打的前任翻篇，难道这不是增加我们对《最遥远的距离》这剧的期盼吗，尤其在前任告别这里，现在就是小情侣奔赴新生活了钟楚曦张云龙新剧设定是前任翻篇
1701678100# #起猛了男友变叔叔哈哈哈哈莫青成超级加倍成叔叔。哥哥：声声你旁边的是谁啊。顾声：对就是这了，你一直直走然后看一下门牌号。莫青成：谢谢你啊小妹妹。顾声：不客气叔叔。莫青成变顾声叔叔
1697419733# #林逸终于知道周筱风是大舅哥《问心》林逸可算是知道了周筱风是方筱然的哥哥了，这么久的醋真的是白吃了哈哈哈！林逸20多集的醋白吃了
1695541453# #第一次见女主跟小三互相撑腰呜呜呜终于等到了林双江喜结成联盟！虽然之前还是前妻和情敌的关系，但是因为渣男的做法太过可恶，两人也是握手言和林双江喜成为彼此的底气
1701431881# #很想很想你男女主终于相认了双向奔赴的爱情就是会让大家有心动的感受，在看到这个场景的时候，嘴角都忍不住上扬，甚至能够把这段剧情进行反复观看很想你我的嘴角和太阳比肩娱乐超话
1703680961# #繁花里有黄龄papi酱《繁花》有黄龄papi酱。首次出演电视剧，太绝了，这居然是黄龄papi酱
1687849684# #杨迪工作人员开道被怼杨迪工作人员开道被路人怼路人：嘛呀，嘛呀，马路又不是你家的！鼓掌鼓掌鼓掌怼的没问题
1697162972# #娱乐超话这不是左双桃是关晓彤左双桃对待一个人，爱与不爱真的很明显，在剧中就是阴阳人的一把好手，从小到大都超级会说就让人觉得是关晓彤本色出演关晓彤长大就成了左双桃
1689247851# #迪丽热巴任安乐给大家派送掌心吻多多迪丽热巴任安乐给大家派送掌心吻多多，真的是太甜啦～迪丽热巴任安乐派送掌心吻亲亲
1695629868# #林双辞掉工作全职顾家换来老公出轨为林双感到不值得，如果不辞掉工作的话，林双现在也会活得很好的，结果就偏偏遇到了一个这样的渣男林双牺牲事业当全职主妇反遭老公背叛
1695967091# #娱乐超话魏大勋逃跑戏规划赶不上变化正常人都是悄悄跑路结果到他这里，因为预估错了时间，直接就变成自投罗网，这场面要多好笑有多好笑王丽坤片场跑到刹不住车特工任务
1694747010# #这真的是国产剧里的婆婆吗《骄阳伴我》这真的是国产剧里的婆婆吗，罗美娟怕简冰向下兼容盛阳，两人的能力阅历存在差距，这样的婆婆三观太正了！罗美娟怕简冰向下兼容盛阳
1695212667# #林双全职妈妈不是全职保姆林双作为全职妈妈，这么多年来的辛苦付出，只有女儿才能够感受到，然而其他人都把她当做保姆一样，成为了免费的劳动力张小斐新剧太难了
1687923479# #秦岚王阳通宵加班处理危机一直都喜欢看这种强强联合的搞事业画面，所以自然不能错过这一段，秦岚饰演的管文和王阳饰演的丁宁联手合作也是所向披靡！闪耀的她好上头
1689155730# #杨紫和狗狗pp合影杨紫被狗狗婉拒杨紫和狗狗pp合影！我真的笑s！这狗有点不配合啊！狗怎么屁股对着我们我真的会谢！！
1690467722# #黄晓明方嘉树演员的诞生晓明哥影帝级的演技真的惊艳到我了，全剧都是演技派，今晚的剧情太棒了，期待明晚
1699963386# #琉璃被刺杀长公主疯批的个性为了达到目的，可以不顾任何人的性命非常时期当然要使用非常手段，琉璃就只能展现出自己奥斯卡小金人般的演技了琉璃被刺杀是自编自演
1700042843# #不是刘亦菲都压不住这五个男主《玫瑰故事》和佟大为林更新林一彭冠英霍建华都有感情戏，不是刘亦菲都压不住这五个男主，让姐姐当女主真的太合理了女主是刘亦菲就合理了
1700808421# #华妃终于能生了这次华妃在新剧中不仅能生，甚至还是二胎都安排上了的程度，大家的这个整活的模式再拿出来了之后也是让大家都大跌眼镜的程度！华妃终于怀了
1701257208# #本宫只想做太后我们萧妍只是个想当太后的小女孩罢了，她又有什么坏心思，快给她当，这就是我的善恶观妍门萧妍只想做太后
1701227756# #一念关山是喜剧吧看一念关山嘴角比AK还难压。一念关山我怀疑是部喜剧片，不敢想象刘宇宁直播时会被粉丝调戏成什么样子？孩子的事交给孩子爹娘，你不要插手！插根毛也没用！哈哈哈哈哈哈谁懂我的笑点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有这时候那句闭嘴吧魏书玉真的可以怼他脸上了，很合时宜哈哈哈哈
1692164121# #狗仔的语言组织能力论狗仔的语言组织能力有多强狗仔的语言组织能力真的顶！咱就是说狗仔小时候一定没少写作文哈哈哈！
1696129527# #娱乐超话间谍窃取机密能做到什么程度刚开始朱言在唱片店遇见肖逸，以为自己这辈子遇到了真命天子，满心欢喜的戴着对方送给自己的礼物，却不知自己看到的那些机密的信息全部已经被对方给窃取了特工任务男朋友送的礼物有微型摄像头
1689147953# #齐思钧无袖这样的帅照可以多来点太开心不够看齐思钧落日氛围照
1699710883# #娱乐超话无所畏惧员工称被性骚扰容忍只会换来对方的变本加厉，毕竟能够做出这种行为的人，是绝对不知道什么叫做适可而止，反而会一而再再而三的去试探你的底线
1704027085# #张晚意纯爱战神张晚意的承诺是我对你有就行了张晚意，纯爱战神再现！他的承诺让人心动，深情又坚定。
1701851490# #南海归墟AI弹幕再一次被鹅的技术震惊到了，所有人，看《南海归墟》一定要打开弹幕观看哦，不仅有梗还有惊喜！南海归墟第六集弹幕会游泳看到会游泳的弹幕真的恐怖感都被治愈了~南海归墟
1698486919# #陈双入对会be吗即使知道民国爱情十有九悲，但是还会不由自主的去希望两个人是其中的例外，就是因为两个人所发展的所有感情都是被大家看在眼里的陈双入对是be还是he
1697197778# #娱乐超话左双桃被病娇强制爱了他对于爱情的一些态度，其实是有点创到我们的，他不想要让左双桃谈恋爱，觉得要谈恋爱也必须得跟他谈…甚至还不介意自己去插足别人的爱情高放对左双桃阴暗爬行中
1687927901# #2023湾区升明月音乐晚会全是经典湾区升明月音乐晚会节目单全是经典woc全都是大咖唉！这是搬来半个娱乐圈大咖嘛？真的期待住了！期待我博哥！还有深深！
1698626753# #钟楚曦我的新型嘴替钟楚曦我的新型嘴替，怎么把我喜欢的男人都亲了个遍啊，钟姐给我个机会，我也是可以的锦鲤附体锦鲤附体今晚见钟楚曦江湖～今晚见钟楚曦江湖
1701482917# #南海归墟里的人鱼娃娃其精美程度是大家在看到之后就完全震惊的程度，没想到千年老蚌居然还有这一面，怪不得明叔一直都在说这人鱼娃娃价值连城！南海归墟千年蚌孕育人形娃娃南海归墟
1694756095# #好事成双有自己的绝望主妇明明为了这个家庭都付出了这么多，也在这些年里脱离了社会，结果没想到最终却是被这种结果对待的！！张小斐好事成双演绝望主妇
1703850053# #张晚意新剧为爱而活张晚意只为爱活着孙怡听到张晚意的话，一定心动了！谁不想有一个这样坚定选择自己的人呢？
1690983036# #王鹤棣在粉丝面前跳海边探戈好好啊这么宠粉呢。王鹤棣在粉丝面前跳舞。
1699948705# #库狄饭卡琉璃吃饭在扫楼的活动中，也是直接跟现场的各位要饭卡，不知道我们优酷的伙食能不能得到琉璃的认可，要不然今天晚上我们真的在家里面吃顿饭吧！酷的饭卡留你吃饭
1698200778# #娱乐超话张云龙帮钟楚曦扎头发耳朵通红这大概就是纯爱，就连扎头发都能耳朵通红，但是两人的互动就是会给大家带来那种想要恋爱的冲动第一次见男女主约会耳朵都红的
1690960298# #范丞丞评论叫魏大勋哥哥范丞丞评论魏大勋说哥哥继续加油范丞丞评论叫魏大勋哥哥！两人关系看来不是一般的好啊！哥哥加油！两个显眼包真的好喜欢！
1689076773# #张一山关晓彤北京话互怼关晓彤张一山北京腔教科书式互怼。网友：好像两个大张伟在吵架张一山关晓彤互怼好像两个大张伟在吵架
1700468153# #丁程鑫演唱会后抵达上海丁程鑫拼接夹克路透丁程鑫结束演唱会之后上海到达，拼接夹克利落帅气开学季
1698576435# #关晓彤左双桃再见关晓彤左双桃再见，任务圆满完成，希望你可以继续为了心中的信仰前行！左双桃任务圆满完成
1700733321# #任重新戏被怀疑出轨现在看来之前安监控也是情有可原，就是因为看到自己的丈夫一些暧昧行为，所以才能够感受到没有任何的安全感侯元元对象被怀疑出轨
1703858803# #唐嫣一路狂飙救胡歌宝总和汪小姐。小汪总是风风火火的，做事情有底线有原则，节俭守纪律，可是为了阿宝，她可以毫不犹豫的付全款买车然后飙车去救人，也可以在见到在乎的人后瞬间卸下防备号啕大哭。那个重情重义的汪小姐。。宝总和汪小姐
1700649145# #最坏的两个人联手了全剧让大家最为讨厌的两个人竟然联手了，所以才会让大家更为担心后续剧情的发展，毕竟他们都是不达目的誓不罢休的性格柳承锋齐王联手
1687085221# #秦岚张萌刘芸三个女人一台戏美女伪装出来的美人救男人。。闪耀的她男人在外也要注意安全
1702793827# #唐嫣把繁花穿在身上唐嫣身穿金色花朵礼裙亮相星光大赏，繁花似锦，美得令人心醉神迷，人比花娇，成为最美的存在。唐嫣星光大赏造型
1701158572# #第一次见男女主婚后比婚前还甜但凡我们的婚姻都能够是这样的呈现状态，估计也是没有人能恐婚了吧😭情感的表达永远都那么的直接，这婚后的生活简直是比小情侣阶段还要甜蜜！李嶷崔琳婚后比婚前还甜
1692242583# #长相思莲花楼同款场景杨紫还和成毅合作过呢！怎么感觉杨紫就是娱乐圈大女主啊，去哪都能遇到“前夫”长相思的对面原来是莲花楼
1688784207# #迪丽热巴Angelababy谁的加成大奔跑吧对迪丽热巴、Angelababy谁的加成大？迪丽热巴Angelababy谁更该感谢跑男
1689833326# #张译章加义今日上线「章加义今日上线」世事浮沉，仍守本心道义。章加义𝟎𝟎开门问诊。🚲👨🏻‍⚕️章加义今日上线
1702546742# #龚俊抽象派画家星空是什么样的？“写（chōu）实（xiàng）派”画家审题交卷！12月17日见！龚俊蓝色星海
1693038687# #杨幂手持郁金香杨幂持花打招呼花美人美杨幂超话
1698999683# #罗云熙新剧太会使用自己的脸了阿姨阿姨的，也叫的太甜了吧。后面的那个笑容也好甜。顾云峥也太会了，一招美男计，馄饨就到女主嘴里了顾云峥美男计
1695364605# #王丽坤又演反派了还有谁不知道在特工任务还有王丽坤的出演，要知道姐姐这次出演的人物又是反派哦，相信是那种又美又让我们惊艳的存在
1699315834# #就爱看女主不是软柿子的剧正面硬刚的清醒女主让观众在看剧的时候就已经觉得快要爽翻天了，大长公主私吞家产，甚至还送小三，这一波大长公主也算得上是惹到了不好惹的人这女主从第一集就不是软柿子
1699517115# #曾黎演的宫斗剧竟然被虾仁猪心了本来人性就是非常复杂的存在，而在曾黎这里更是展现的淋漓尽致，利用这样的方式来解决对方对自己的困扰，也获得了更多的宠爱曾黎萧妃反差感
1691979721# #杨紫唱歌张晚意笑场笑不活，前一秒紫妹软软糯糯：“哥哥我给你唱歌吧”，下一秒：“高高的~（破音版）”玩意：真的很难不笑场二哈你还是唱小邋遢吧，杨紫你还是唱小邋遢吧
1699402833# #治愈系恋人神图神明与少女设定～『用一生所学，救毕生所爱』，她以为她的人生一眼望尽直到与他再次相遇于他国。他是她的光，他如神明版用爱为所爱之人制造暗夜彩虹，携手共赴一场浪漫治愈之旅，顾云峥完美诠释了何谓治愈系的神抱一抱！治愈系恋人神明与少女
1689076049# #肖战今天迟到了今天迟到了，不过看在你这么帅的份上，就算了，终于出关了，来大漠旅游啦，肖战今天被拖堂了
1703766062# #宝总不成功谁能成功胆大心细，我觉得任何人要是有了宝总这样的魄力，肯定能够成功从一个原始的小商人变成在黄河路上人人都称赞的宝总！这与本人的性格是分不开的活该宝总成功剧集繁花
1690792695# #乐华2023年全家福乐华家族2023年集体大合照来啦，不得不说这次真审美在线，礼服加晚宴电影感满满，有被各位状态惊艳到！真的好帅的全家福！这个全家福我真的被帅到了！
1702801259# #辛芷蕾是i人红毯太美了啊啊，没想到我们拽姐是i人，哈哈哈东北i人
1687264996# #赵露思演我运动会这不妥妥在演我参加运动会，不得不说赵露思把桑稚演绎的太真实了泪感觉好多都是我生活的真实写照赵露思是在演我运动会吧
1698027733# #娱乐超话钟楚曦张云龙到底是来搞笑还是搞对象如果你觉得是在这种特别狼狈的情况下，跑回公司就已经结束了的话，那就有点太小看钟楚曦了！既然已经搞笑，那肯定就是要贯彻至终，最后在那疯狂跳舞的时候也太搞笑了钟楚曦搞笑女反差
1690276032# #周迅追剧vs我追剧听工作室的工作人员说，周迅每次在做平板支撑的时候都是可以坚持三分钟的，而对于我们这些废柴平时一分钟就已经完全撑破天了周迅林阚戏里戏外都自律
1702981159# #古晋送阿音漫天竹蜻蜓没有什么比双向奔赴的感情更令人觉得刻骨铭心了，这漫天的竹蜻蜓所代表着的就是真情实感的代入以及古晋满心满眼都是你的真情古晋对阿音的浪漫神隐
1696389125# #娱乐超话王丽坤演的007无休打工人张嘉慧全年无休，白天忙到晚不仅要维持好自己老板娘的人设，暗地里要监督组织的运营，任何差错都不允许产生不然自己和组织里的人都会暴露特工任务间谍全天无休打工特工任务
1692163584# #陈坤的老婆 陈坤的老婆到底是谁 陈坤的是谁啊！怎么突然多了两个孩子！咱就是说陈坤你老婆是谁啊！
1689232970# #如果魏大勋演王源哥哥如果孟宴臣当高远的哥哥，这样的兄弟也是非常养眼和吸引人的如果孟宴臣是高远哥哥
1699264762# #谁家男主一脚把女主踹河里啊相处的过程当中的这种欢喜冤家的打打闹闹的模式，其实也挺搞笑的，上来就让观众看到了信息量这么足的内容，二人没想到是不打不相识许凯新剧一脚把景甜踹河里
1691798853# #路人飞机上睡了一路下飞机才知道旁边坐着邓为路人下飞机后才知道旁边坐着邓为哈哈哈心疼这姐妹，坐飞机跟邓为坐一起睡了一路，不知道这是邓为，下飞机才知道，假如是我应该在他旁边看长相思然后说这个茶狐好sao，勾引我茶妹爱追星超话
1692167968# #夭璟批原地复活《长相思》夭璟花絮真的很甜！感觉这就是夭璟的婚后日常，我们璟好温柔呀好像看到了夭璟婚后日常
1692005192# #胡歌胡子拉碴胡歌糙汉子形象胡子拉碴的，气质特别爷们。留胡子应该是工作需要吧，这样不修边幅的模样也就他能抗住了！胡歌你怎么个事！变的不太注意紫的的形象了！咱就是说胡歌是真的成熟了很多，O型胡也是很帅的呀！
1693463130# #第一次见男主给女主当外室冯绍峰虽然气鼓鼓说出“我不过是个外室”？但景甜很快就能让王爷一秒露出笑容？也太好嗑了，我也想要这样的爱情没有承诺的爱情突然高级起来娱乐超话
1692762184# #金晨晒安娜的指甲那年“今”日的安娜，安娜的指甲，姐咱别笑了
1689854665# #张译新剧扮猪吃老虎章加义才是真正有大智慧的人，在非必要时期就没有刻意的显露自己，这样才能保障自己和家人的安全感觉张译在扮猪吃老虎
1698658584# #王阳今年老少通吃就是因为身上散发出来的那种独特魅力，所以无论是跟谁站在一起都能够感受到那种cp感，毕竟可是叔圈天菜的存在王阳新剧无所畏惧
1688523479# #杨洋王楚然今晚8点见杨洋王楚然晚上见我的人间烟火终于要在今天晚上跟大家见面了！也是用这样的一部电视剧开启我们美美的暑假～他们用自己的责任去守护大家和小家！
1690977092# #苏雅露怀疑方嘉树是杜鹃每一个前行者都是孤独的，同时也是时刻面临着生命的风险，看着《潜行者》苏雅露怀疑方嘉树是杜鹃，真是替方嘉树捏了一把汗方嘉树听到杜鹃的反应
1697769124# #娱乐超话汪苏泷最遥远的距离等风和你MV汪苏泷献唱最遥远的距离主题曲想和你吹海风，想和你海边漫步，想和你一起感受海的温柔~浪花轻舞，有你有爱！
1687331470# #许凯娜扎新剧排播方式之前在看到许凯的这一部新剧的预告片里面，我就对他们的这一个造型抱着非常大的期待了，今天晚上就可以正式播出了呀，终于不用让我再苦苦的等待了
1699596334# #王子异竟然是太原人王子异安利家乡。没想到王子异竟然是太原人，山西大帅哥新浪娱乐超话
1699700870# #乐游原父子线第一次被父子线气死李嶷的父子线，真的会哭殇。怎么会有这样的父亲？
1695356234# #杨超越现代剧来了逐梦演艺圈，杨超越新剧《如果奔跑是我的宿命》燃情来袭钟楚曦杨超越新剧演姐妹
1702800292# #赵露思说鸟鸟i人勇闯娱乐圈赵露思说了我想说的哈哈哈哈，鸟鸟你做错了什么罚你来主持，i人勇闯娱乐圈，鸟鸟你做错了什么罚你来主持
1696209512# #娱乐超话黄子诚CPU有一手的小黄在做这些事情的时候还是挺聪明的，直接“灵机一动”，一番“低调”的言论，让主管打消了给他评优的念头，从这里就能够看得出来他还是挺懂CPU的特工任务
1702120866# #李同光初月癫公癫婆初月和李同光就像一念关山里的癫公癫婆一样，虽然有时吵架，但彼此相爱，谁也不让谁。这就是真正的癫吧！一念关山癫公癫婆
1692074762# #檀健次名品演技檀健次的演技每一帧都可以拿来审判细品相柳和防风邶相同却又不同，相柳的爱无声却震耳欲聋，相柳的爱无声却震耳欲聋
1698811025# #谁家职场剧女主上来就查杀人案作为一部律政剧，居然刚开始就让大家感受到了悬疑剧的味道…在探案的过程中，律师的存在是非常重要的，凭借着自己的聪明才智找到最终的真相无所畏惧拍杀人案电视剧无所畏惧
1691555087# #邓为打败一众情敌的隐性因素邓为快看是好评邓为打败一众情敌的隐性因素！咱就是说为子的比例标准时0.7！最具吸引力的黄金腰臀比是成为大房，打败一众情敌的隐性因素
1698650784# #张云龙新剧好会怼在怼的时候也是毫不留情面，就是因为对彼此的态度是非常不能够理解的，更何况还是非常在钟楚曦的状态张云龙新剧怼女友前任
1699079493# #热依扎王阳新剧收视破1热依扎王阳新剧《无所畏惧》首播央8收视破1无所畏惧首播收视破1
1696639720# #特工任务乌鸦暴露只能说特工任务的剧情扑朔迷离的程度，现在就是变得越来越深了，最让人意料之外的那肯定还得是周诗琪是乌鸦…刚开始所有人都没有把目光放在周诗琪身上特工任务
1702175142# #光是预告片当中的BGM，就已经让人开始紧张起来，毕竟鸣龙少年校园剧拍出悬疑感确实让人满怀期待，张若昀好适合演悬疑题材，今晚九点半一起来追剧吧！
1696031035# #娱乐超话特工任务间谍已经渗透到高铁了吗间谍组织为了切取资料可以说是无所不用其极，就连像高铁这样重重防护的保密单位，他们也不想放过特工任务间谍已经渗透到我们身边
1698318090# #新浪娱乐超话关晓彤一个眼神一场戏关晓彤落泪的那个瞬间就已经能够把大家带入到当时的那个情境之中，感受到她与角色产生的那种共情和痛苦左双桃彻底认清了信仰
1691414689# #张晚意想要解释又怕剧透哈哈哈所以玱玹到底有没有九个老婆呀，我现在真的很好奇！张晚意他慌了
1693113276# #你心中的薛之谦top1是哪一首你心中的top1是哪一首听了薛之谦那么久，你心中的top1又是哪一首？是支离破碎的小北京《那是你离开北京的生活》是无奈至极的《像风一样》还是emo天花板《其实》还是七年磨一剑的《陪你去流浪》还是礼貌的《绅士》但《无数》真的封神？所以你心中的top1是哪一首？
1687492616# #许凯脸比碗小不仅仅是许凯有点意想不到，就连屏幕面前的很多观众在看到这个碗的时候都觉得有点招架不住！这一碗爱心汤喝下去你想撑死谁！许凯的碗要把脸装下了
1692592041# #杨紫点名陈哲远出演嫡谋杨紫点名陈哲远出演嫡谋男主~这也太值得期待了吧娱乐超话
1703673660# #辛芷蕾的单曲叫哦呦被cue了外号“胡歌”，一脸震惊哈哈哈！蕾子表示自己的单曲是说唱的一种！辛芷蕾向胡歌推荐新单曲
1699420618# #娱乐超话兰兰周大哥好了看看有多少人在《无所畏惧》播出的时候能够共情张士兰，对于这种不认真做好自己本职工作，甚至还去当小三的人是一点都共情不了！！第一次见当小三还理直气壮电视剧无所畏惧
1689126171# #360行杨洋行行行站在演员的这个位置上去体会千奇百态的人生，去品味他们在工作当中所付出的那一切！而杨洋也从学生时代陪着我们走到了工作，前前后后这么些年，我们的初心也从来都没有发生过改变！被杨洋包围的一生我的人间烟火
1697969428# #陈家平追连载武侠小说原来民国就有武侠小说了陈家平追连载武侠小说剧情，好想知道民国有什么武侠小说新浪娱乐超话
1701859947# #小满生活田东用破产教育妻儿在商场上混迹了这么多年的生意，人一朝破产，就让老婆带着孩子单独去闯荡！田东最终的目的就是想要锻炼她们在外打拼能独立生活的能力小满生活
1691387673# #没事的我不急TFBOYS和2035有个约，没事我不急～新的执念已经到咯，没想到吧！我们可都记着呢！收到收到收到新的执念到了TFBOYS暂未确定巡演城市
1700727018# #皇太子李嶷坐上这个位置他就要付出非常多的代价，有失必有得，这本身就是贯穿至今的一种概念😭梁王册封李嶷为皇太子
1698230150# #关晓彤哭的我好心疼关晓彤对于情感的把控在不知不觉中就可以让大家体会到一种真情流露的瞬间，没有演戏痕迹完全就是本色出演才更让人有流泪的冲动左双桃发飙
1689675542# #知道自己不适合婚姻还会结婚吗就很难相信为什么成功居然会这么渣，但是看到这部剧这么敢拍也是惊呆了，成功身边从来都不缺少红颜知己电视剧不完美受害人
1691389741# #TFBOYS在外多拽回来都得唱小甜歌珍藏TFBOYS的鲜活时刻王源王俊凯易烊千玺三个人一起在地上捡蛋糕，捡完再一起扶着蛋糕，被这场面感动到了
1689478998# #刘奕君体面人摊上这么不体面事刘奕君不完美受害人有点内容本来以为演绎的就是一个很斯文的霸总形象，但没想到在这个过程中却做了那么多的错事，总体来说当然是让大家觉得没有办法原谅的！！
1689308623# #肖战说时影一看就是老碰瓷儿“一看就是老碰瓷儿”还有后面那个笑声可爱晕啦抓狂真是爱了时影碰瓷
1691239164# #王俊凯王源易烊千玺忍住别笑王俊凯忍住别笑第二张怕憋不住了茶妹爱追星超话
1689675728# #刘奕君董洁对手戏vs刘奕君林允对手戏还有谁没看《不完美受害人》那可真是错过了一场大戏！刘奕君的出演果然没有让人失望，光是一个眼神就已经压迫感十足，董洁和林允也是将自己的角色诠释的淋漓尽致，拜托给我继续更新！董洁林允对手戏
1695453316# #林双拿捏婆婆好有一套林双拿捏婆婆好有一套，婆婆想方设法套路儿媳，林双可不是吃素的，直接将计就计，拿捏全场举手心机公婆为要钱演大戏
1699274600# #娱乐超话丁程鑫想邀请时代少年团兄弟来街舞就是因为从小一起长大的情谊，所以才会变得更加深刻，就连在街舞6的发布会上都会想到自己的队友，果然时代少年团的感情就是毋庸置疑丁程鑫端水式邀请兄弟来街舞
1699164640# #柯佳嬿翟子路新剧双向救赎对于女主来说，男主就像是照进黑暗世界里的一束光，如果没有接触到这束光，她可能还会一直活在黑暗当中，就是因为已经靠近了，所以才不舍得放手沈溪陈墨白是懂双向救赎的
1693204552# #欧阳娜娜在台上发光好美的欧阳娜娜新浪娱乐超话
1702370045# #赵露思王安宇片场玩斗鸡眼赵露思眼中的澄澈感就在线和王安宇来了个互动battle嘴角快收不住了，完全没有偶像包袱然加入到斗鸡眼的行列中不愧是我们的云养女儿神隐
1693468515# #张晚意说兴杰今天回家走亲戚张晚意说兴杰今天回家走亲戚，哈哈哈哈张晚意陈兴杰今天回家走亲戚
1693117585# #成毅的嘴vs丁程鑫的嘴和成毅一比丁程鑫的嘴好大成毅的嘴vs丁程鑫的嘴！和成毅一比丁程鑫的嘴好大啊！哈哈哈！
1692007037# #朱正廷柳月路透图朱正廷少年白马醉春风柳月路透图，看一眼就被整迷糊了朱正廷柳月饭拍路透
1689069289# #我的人间烟火赢麻了我的人间烟火真的算得上是这个暑假期间最爆的一部作品了！因为大家就是很享受在这种轻松自在的故事情节中，甚至对每一个角色都产生了非常浓烈的兴趣！
1693201849# #张晚意到底有几个妹妹啊妹妹妹妹又是妹妹！你到底有几个好妹妹？！！你说啊！！！而且修房子从从长相思修到父辈的荣耀张晚意修房子从长相思修到父辈的荣耀
1687268802# #段嘉许教桑稚拒绝男生表白我们的桑稚本来年龄就很小，更何况对于别人突如其来的表白，根本不知道用什么样的方式能拒绝，是段嘉许阻断了男生的发言挡在了妹妹的身前！段嘉许打断男生表白桑稚
1698574002# #娱乐超话山下武夫终于死了上天终究还是会偏向良善之人，山下这些年来无辜之人全部都命丧他手，手上沾染了这么多的鲜血，是绝对不可能安稳的走到最后的梅花红桃反派下线
1691910846# #邓为穿草叶子都好看邓为是真的穿草叶子都好看！get不到夭璟的有难了！夭璟党来合个照！夭璟党火速来支援啊！夭璟我是真的磕s了啊！果然《长相思》cp越品越好磕！夭璟党请求支援
1691913236# #邓为被栏杆烫手什么情况你不知道那是晒过的哈哈哈哈。邓为烫手了
1694481361# #倪妮白宇剧里剧外反差感家人们谁懂啊！倪妮和白宇的戏外反差太大，和叶流西昌东简直就是两个人倪妮白宇对视性张力拉满
1689762477# #张译明天见译哥明天见，张译章加义明天见我要开始追欢颜啦。你好，章加义。
1692008421# #赵丽颖面对挫折就是接受赵丽颖面对挫折就是接受！赵丽颖说体验人生角色的起起伏伏！就是独处自己调整、如果人生春风得意也不排斥、就是很风光了也不想有压抑自己的情绪、。赵丽颖说体验人生角色的的起起伏伏 
1702721526# #很想你檀健次求婚周也莫青成顾声选择握紧彼此的手，共同步入到下一个人生阶段，已经不敢想象这样的人生设定能幸福到一个怎样的程度上天安排的缘分最大了
1695127669# #张小斐张嘉倪新剧第一集就正面对峙《好事成双》开播，谁上来妻子和情人就正面对峙阿～林双江喜正面对峙
1688560515# #高远哥哥车祸去世兄弟情的这一条线还是挺好哭的，因为哥哥之前对于高远的意义非常的深重，在所有人都不支持自己决定的时候，只有哥哥永远站在他的身边！王源新剧兄弟线。
1690361719# #章加义夺笋大户章加义站在那里就已经是拥有引人发笑的能力了，看到的时候就觉得他们两个人好像真的是在编排一场非常完美的小品喜剧欢颜有喜剧的嫌疑
