1612246621# #其实我想分享一款太赫兹理疗仪，但不擅长直播笑cry
1671166870# #病了才知道免疫系统有多努力。每个人的身体里都住着一位霍去病。。每个人的心里都住着一位汉武帝或宋真宗。。。看你是想做协助霍去病杀敌的汉武帝，。还是想做澶渊之盟的猪队友宋真宗！
1603342612# #作揖
1639837568# #生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特出道吧新星
1639880959# #和你一同笑过的人，你可能把他忘掉;但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。——纪伯伦。出道吧新星
1602728340# #这种装扮不是唐朝大臣的穿着么？
1660354701# #疑似丰田碰撞起火车门锁死。这已经是第二起丰田车因碰撞锁死车门事件，这种情况下就别指望开车门了。尽快将车玻璃砸开。
1612154692# #有一种好家风，叫遇事不责备。作者：两忘机。。理直也不要气壮，得理也要饶人。。。网上看到一条道出无数婚姻悲哀真相的新闻。。杭瑞高速路上一女子无助地坐在车中哭泣，。而她的丈夫却在高速路上暴走。。。原来，。女子当天和老公从杭州出发准备回安徽老家。。。因为妻子第一次在高速公路上开车，驾驶水平不是很好
1587953100# #教育部不建议占用假期补课难道新冠病毒都打不过应试教育吗？硬气点别建议直接强制doge
1633845405# #你所不知道的班主任！。。社会变化日新月异，中小学教育也在发生着变化，学生们的个性变得多样化，教育的难点也层出不穷。虽然很多年轻人依然愿意走上教师岗位，但是班主任难当、不愿意当的现状却越来越普遍了。。。中小学班主任工作是学校管理工作的重要组成部分，班主任起着很重要的作用，但是很多老师宁
1635379986# #古人留下的六副后悔药，值得保存！。。任何事没有如果，只有结果和后果。。每个人都必须为自己做过的每一件事承担责任，因果不虚；举头三尺有神明，慎独。。。北宋名相寇准有《六悔铭》，。教后人要及早觉悟、悔改。。。六悔铭。。官行私曲，失时悔。。。富不俭用，贫时悔。。。艺不少学，过时悔。。。见事不学，用时悔
1614404239# #红尘中人难脱离春节追剧王。
1607874081# #网暴者阴暗怯懦
1640531722# #武则天醉酒后随口给一小国赐名，。一直沿用至今！。。中国山河壮丽，幅员辽阔，在历史长河中，中国文化曾影响过周边许多国家，对它们的历史和文化造成了深远影响。。。作为一衣带水的邻国，日本早在东汉时期就开始派遣使者到中国觐见。公元57年，日本九州派遣使者来到汉朝请求光武帝刘秀赐国名。刘秀给日本
1607941536# #飞雪连天射白鹿，看来不止我一个嘻嘻。
1607898832# #农民翻了身，比地主还狠嘻嘻
1588381244# #律师在法庭上为委托人辩护，是他的职责！但是，不在法庭上，他仅仅是普通的社会人，他的行为受到社会道德的约束！
1613800301# #真是太玄幻了。春节追剧王
1608270009# #师范生比法律生强
1635075672# #日本即将沉没，中国这两个地方也在“下沉”，其中一个不久后或消失。。。看过美国灾难科幻电影的朋友们都依稀记得《2012》里那天崩地裂震撼人心的灾难情景。其实在现实生活中这类有着强悍杀伤力的自然灾害也普遍存在。这些或归因于地球板块移动，或因为气候问题出现异常。自然灾害一直在威胁着大家的生命
1608030769# #支持专业的人去做专业的事
1630211098# #唐宋元明清，换了人间。。还是做个单身狗吧喵喵。
1590710373# #南卡罗莱纳州，川普的支持者们开着游艇，搞起了“MakeAmericaGreatAgain”主题游行。看来川普的支持者还是很多，因为川普很注重民生工程，尤其是股市一直上涨让90%的美国人都享受到了红利。美国经济
1590766411# #日本风格古典美女。
1629703046# #好主意。尤其是女贪官笑cry
1589034184# #转发微博
1608434518# #说的也有一定道理。
1603083003# #六朝何事！
1627728275# #爱江山更爱美颜嘻嘻
1602834465# #别说中间那位长的还真有点像齐白石嘻嘻
1669681343# #可怕的权力欲！。。疫情久了，。连小区的流浪狗都觉得自己是警犬了！。幸亏只是个别。
1614380755# #看过一篇文章说，。你买了比特币后，。有人就知道你的账号有比特币，。比特币只是代码，。然后那些黑客会让你知道，。你的比特币不再是你的比特币。。。不知是真是假经济
1590642579# #goodgood
1603420612# #足球玩成了橄榄球嘻嘻
1591571391# #虽然那个时候穷，但演员是真心热爱表演，六小龄童为了练眼睛盯着乒乓球看，游本昌拍济公是真挨打，吃的还是变质的食物，你别看他吃得香，其实可难吃了。
1611806210# #首趟春运列车出京：。上座率仅22%，铁路客流预计降4成！。。1月28日0：48，2021年春运首趟出京列车3603次列车从北京站发出，将于次日4：03到达重庆西站。这趟列车额定载员1274人，实际乘坐旅客280余人，上座率约为22%。。。虽然春运客流大幅下降，但北京各大火车站仍将严格落实常态化防控制度。一是严格落实
1608714341# #类似于流感疫苗。接种上肯定管点用。第二年再研发新苗。
1652889882# #许静韬与电梯赛跑。疫情封城快把人憋疯了，但保证了人民群众的生命安全，值得。病不S，也一定不能叫人饿S。和电梯赛跑很有创意，跑的很快，人也很帅，解封快乐！
1582286159# #goodgood作揖
1587857313# #日本女子高中生图鉴。我们的高中生整天灰头土脸，连洗头的时间都没有。日本高中生可以化妆真好，每天都可以漂漂亮亮开开心心的上学（不喜勿喷）
1630161231# #局长与女职员一起下乡釆访，见农户有一窝小狗长得十分可爱，于是和女职员各要了一只。局长要的是公的，女职员要的是母的。。。局长想占女职员的便宜，。笑着说：＂今晚一公一母就住一块吧。＂。。女职员说：＂可以啊，要是我那小狗怀上了，我就对别人说：＂是局长那个狗日的＂！
1638858600# #外戚乱晋！。。杨芷代替表姐杨艳嫁给晋武帝立后，杨氏家族更加飞黄腾达。而晋武帝在位晚期，由于天下太平，无事可忧，于是晋武帝也变得“不复留心万机，惟耽酒色始宠后党”。。。虽然有大臣对晋武帝说其老丈人杨骏小器，。不可以任社稷之重，但终不被武帝采纳。。。借着晋武帝的专宠，杨骏与其弟杨珧、杨济，
1654531250# #美丽世界有我一个绿水青山就是金山银山。。。纯净的蓝天，清澈的河流，清洁美丽的世界有你、有我、有我们每个人的努力。来微博打卡低碳生活，记录美好环境，参与环保议题讨论，共建清洁美丽世界！
1639363347# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特读书笔记
1614998902# #道医让你不生无妄之病，。道商让你不生无妄之灾！。。大道至简，道法自然！。这就是人类最大的智慧！。。从今年开始每年要做99件善事，。交99个真心朋友。。。天雨大，不润无根之草，。道法宽，只渡有缘之人！。。做自己想做的事儿，。见自己想见的人儿！。人生的智慧最终都是极简！。文化
1582358933# #大美林芝。圣地墨脱。文化旅游
1607594569# #曹操能文能武，才情诗文也不错。史书对其有些误会。
1608356803# #此举方便人民群众
1592665453# #辛巴带货破12亿也许是我老了，真的不知道这个人是怎么做到这种业绩的。就算是有刷量也不可能刷这么多，应该还是以真实销售为主。后浪厉害，好好浪吧作揖
1609231277# #可见过去中间回扣水分有多大。
1607740628# #中国自古是礼仪之邦
1666490603# #拿破仑与希特勒为何都反对与中国为敌？。。拿破仑与希特勒可谓一世“枭雄”，但他们都反对入侵中国。一个将中国称作“沉睡的狮子”，另一个支持过中国抗战，充分展现了对中国的重视。。。拿破仑对中国的评论来自于私人医生奥米拉的回忆录《来自圣赫勒拿岛之声》。这本书中比较脍炙人口的描述主要有三段。。。
1608857024# #我们支持你抱抱
1639037986# #读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林读书笔记
1613120695# #宫斗是真的，私有制的后果春节追剧王
1698218071# #凡是你想占有的，。其实都占有了你。
1605239309# #中国仅剩的藩属国坚持朝贡到1947年，。守护中国185年！。。中国是四大文明古国之一，也是世界上唯一一个文明进程没有中断过的国家，曾经拥有不少附属国。除了部分国家是因为吃了败仗才选择臣服以外，还有不少军事实力较弱的小国是为了获得我国的庇佑才自愿成为我国的藩属国。因为一旦它们变成中国的藩属国
1599741260# #【加州伯克利等团队：美国新冠感染人数被严重低估，或高20倍】作为全球新冠疫情累计确诊病例最多的国家，美国目前报告的新冠感染者超过了641万，然而这可能只是真实数据中的极小一部分。美国加州大学的一项研究显示，美国的真实感染人数或是报告数的3-20倍。。。特朗普总统为了连任，置公共卫生事件不顾
1670504047# #产品一定要有创意！。。任何产品都可以持续改进，要有创意，要人性化。爆款产品更需要附加创意。以快充插线版为例，过去我们用的快充插线板千篇一律，功能单一太老式。无意中在网上看到一款倍思快充插线板，产品创意非常好，简单实用人性化，数字保护多插口。。。今后准备开个网店，全部展示爆款创意产品。
1599960277# #抑郁症正在成为仅次于癌症的人类第二大杀手，全球预计有3.5亿人患病。。。网上提问该如何关爱身边的抑郁症患者？。。首先得搞清楚抑郁症患者的主要人群。。。大家万万想不到的是，中国的抑郁症患者集中在青少年人群，即学生党。。。少年强则国强，少年抑郁则国抑郁。。如果教育导致这么多人患上抑郁症，。则教育
1655136141# #哈兰德正式加盟曼城。这下英超好看了。22年前，老哈兰德也是6月13日官宣签约！DNA来了！欢迎哈兰，弄坏曼联，替父报仇。
1632747053# #盘点那些奇奇怪怪的宠物人与人之间的友谊弥足珍贵，但人与动物也友爱9月人间烟火影集
1637735762# #令曹操暗恋了40年的天下第一才女！。。历史上有四大美女，还有四大名琴。。1800年前有一个被朝廷通缉的老人隐居会稽山。一天老人把七弦琴拿出来，正弹得兴起，弦断了一根。。。一个女孩正在隔壁玩耍，她说：“第二根弦断了。老人不以为意，他故意又弄断了一根，小姑娘又说：“第四根弦断了。”。。弹琴的老人
1632032200# #岛蛙被宠坏了才敢如此放肆！。。蛙媒体自己都说因为大陆对他们质量检测要求没有日本欧美对他们严格，所以一直对大陆出口次品，对日本出口良品。还怪大陆对他们要求低，所以才让他们对自身的产品要求变低了。暂停台湾番荔枝和莲雾输入大陆
1591744645# #2500年前，老子就告诉后人：。人法地，地法天，天法道，道法自然。。。所以我们尽量让自己的健康顺其自然，不受体检指标和数据干扰，把自己的健康交给观天参地的自然科学、长青医学——中医，尽可能地“法自然”，以达到天人合一，益寿延年。
1578476364# #奖金都买皮鞋了吧嘻嘻喵喵“路灯下的小姑娘”80年代唱疯啦，跳病啦！作揖爆个料哈:80年代初期大东北，本人单位中层干部，不会跳交际舞滴不发奖金！笑而不语笑而不语右边这位冬天跳坏二双皮鞋！真真的！→→
1578446014# #美军驻伊拉克空军基地遭袭击。王子复仇记，谁也别惹谁！开始第二波袭击！。。伊朗伊斯兰革命卫队证实，发送了数十枚导弹至美军在伊拉克的阿萨德空军基地。。。第一轮袭击大约一小时后，伊朗向美军基地发起第二轮导弹袭击国际军事。
1637565802# #11月22日，大S和汪小菲正式宣布离婚！。。宣布的同时，汪小菲的妈妈张兰正在个人社交账号上进行直播。当被网友问及儿子儿媳离婚一事，张兰回应称：“兰姐做好自己就行，儿孙自有儿孙福。小菲都四十岁了，我还管他呢？”如何处理好中国式婆媳关系
1589756517# #科举的积极意义在于打败了门阀和贵族集团，弊端在于造就了新的门阀——读书人利益集团，以至于变态到读书人对国家社会拥有绝对的支配权话语权和资源配置权，造成万般皆下品，百业从此不振。读书笔记
1608258598# #您和美国做朋友，朋友一生一起走
1647848964# #近期某地小区有撬车贼出没，。请大家注意安全。。车门锁好，车内不要放贵重物品！
1588813234# #电视剧里都能被冲到岸边，毫发无伤的，而现实中却没法逢凶化吉。希望所有人都要注意安全，悲剧不要重演……🙏🙏🙏
1608113686# #保安的行为有点过了，但外卖员不登记还骂人也不对
1609421759# #朋友一生一起走。
1604224081# #00后都出来打工了，太难了。中年人可更不好干了嘻嘻
1587776444# #青天白日头像，圣经难救川普！
1643341552# #骂醒女人的一段话
1639556436# #虽然人人都企求得很多，但所需要的却是微乎其微。因为人生是短暂的，人的命运是有限的。——歌德学习日常
1580464985# #允悲
1593048873# #为见义勇为的医学生点赞！医学生一般都会心肺复苏，但是在真人身上百分之99的学生都没有操作过。看得出视频中女生手法不太娴熟，慢了，轻了，但重要的是她挺身而出。。。善良秉性值万金，但愿长醉不愿醒！
1635931299# #潘石屹发家史！。。前些日子收看央视一档体育节目时发现潘石屹夫妇也一不小心上了央视。网友们从电视画面里看出好几个端倪：。。第一、潘总夫妇身边坐满外国人，确认在国外。。第二、潘总这位昔日叱咤风云的房地产大佬仅仅一个月不见就已经满头银发，由一个意气风发指点江山的百亿富豪变成一个邋里邋遢的糟老
1603086676# #机会主义doge情感语录
1653840082# #RNG三冠王。电竞过热不主张，但是热血屠韩棒。。棒棒确实高素养，几千哑人似平躺。。鸦雀无声好时光，观众都在静欣赏。。不愧釜山图书馆，世界安静好地方赞
1616408438# #雨巷深且幽
1630625408# #去年我国超一半儿童青少年近视。有学生党网友私信控诉:。。请问有关部门，早六点上学，晚十点半放学，。如此减负？。。还有高中生表示每天只在教室厕所食堂床上奔波，暑假腰痛死了，坐都坐不直，去大医院又是拍片子又是检查的，医生最后就说，多运动，别老坐着。。。我想坐着吗。。。我不想出去玩吗。。。。
1591318760# #三门峡，古称陕州，陕西省正是位于三门峡以西而命名。仰韶文化，大禹治水，函谷关。三门（人门，神门，鬼门）和大禹治水有关
1639450862# #一个正直的人要经过长久的时间才能看得出来，一个坏人只要一天就认得出来。。——索福克勒斯内行才知道
1614673414# #我刚使用会员特权送给了5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！
1585621004# #还有大陆右奴
1602417751# #日本没啥大传统，主要文化根底来自于大唐。在这之前他都不是一个统一的国家。就像印度一样，各自为王，有好多诸侯国。连他们的天皇一说也是来自中国。甚至徐福就是他们祖宗。
1579414463# #嘻嘻明的暗的
1598193189# #谁说女子不如男，好色起来不能拦！笑cry。。那天她见到一个火箭军小哥哥，开红旗轿车，肩章目测应该是士官，可能是领导的司机，帅到她想摔在车前碰瓷允悲。。东风快递，使命必达！
1632901653# #闫妮22岁女儿比妈还美！毕业照拍成时尚大片。。说到闫妮，虽然大家还是会想到当年那个风情万种的佟掌柜，但是如今的闫妮不管是身材还是气质，可都是已经今非昔比了，自从瘦身成功后，让闫妮整个人都年轻了不少，几次现身一身性感撩人的装扮让不少年轻小姑娘都十分的羡慕和嫉妒。。。这几年闫妮虽然出演了不
1669428934# #世界杯如火如荼，国足也终于开屠！。。中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌严重违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委监察调查。。。为啥和湖北省有关系呢！李铁被查
1591055526# #慢慢地，街上愿意把小孩送来的家庭越来越多，原来不修边幅的“熊孩子”们，也开始变得干净，懂得向大人说“您好”……卢乐山第一次体会到了幼儿教育的意义：辛苦十分，却乐趣百分。教育那点事儿
1639737003# #伪满洲国秘史！。。图中这位美丽的女子是溥仪的弟媳嵯峨浩，也就是其弟溥杰的日本媳妇。她是日本华族侯爵嵯峨实胜的长女，与日本皇室是近亲。。。因为溥仪没有子嗣，日本人为了控制东北，居心叵测给其弟溥杰找了一个日本女子，目的就是为了今后能有日本血源的后代继承伪满洲国皇位。读书笔记。。没想到嵯
1604328591# #老爷子晚餐最好要少吃点主食。
1601612495# #资本主义世界10大家族:。。罗斯柴尔德家族、奥纳西斯家族、洛克菲勒家族、高尔文家族、IBM沃森家族、福特家族、马克斯家族、迪斯尼家族、摩根家族、杜邦家族”——这是世界十大家族。环球见闻。。有人让我说说中国十大家族，。还是算了吧。
1643897017# #每日普法，万能电话号码12337
1636091845# #作揖
1635918580# #/觉知觉醒最重要，绝知此事要躬行。读好书能使人明目，促人独立思考，从现象中发现历史真相，利用常识和逻辑判断事物的真伪，不被宣传所蛊惑，总之活成一个正常的人。
1598512107# #最近大学生大量返校，。有些学生对封闭管理不太理解。。。因为大学生涉及到异地流动，规模庞大，。所以管理相对严格一些。。而老师等学校员工基本都在本地范围内活动。。。而且大学生就应该在校园里好好学习不香吗，。别总惦记着出去玩儿doge。严禁去可可西里。
1630319068# #中国历史研究院批高没错，但曾经批俺是错误的嘻嘻中国的教育该是刮骨疗毒季了中国赞@时空游侠paladin晓说啥的我都看都听，就是听美国日本台湾的时候不那么舒服，最好听的部分是讲顾顺章叛变，高晓松确实夹带非常多的私货
1583589775# #春姑娘来了，油菜花开了
1632906617# #发现一个秘密！。。就是灶台的高度，。与女人的小腹位置刚好在一个水平线上，。阳与阴的最佳调和。。女人一定要多下厨房。。如何科学养生
1638957482# #意志命运往往背道而驰，决心到最后会全部推倒。——莎士比亚读书笔记
1616250858# #七大谎言！文化
1608861162# #温婉华贵的痴情女子。
1588427064# #男生和女生逛街时的注意力。女生逛街看衣服，男生逛街看女生。。看完女生看凳子，屁股一沾不起来。。。男女有别。左右不同。
1584056997# #落花流水春去也，美利不坚！
1590875293# #特朗普宣布终止与世卫组织关系马斯克一直在研究火星的事，商用火箭，太空拍电影。照这样下去第一个可能离开地球生活的可能还真是美国。地球已不够他玩了。
1596674389# #微信支付宝搞的那个叫数字支付。。数字支付和数字货币不是一回事！
1656991430# #中学要求买5800元平板定分班被通报。韭菜成长计，从小学到大学，一路歌割割！。。他明明可以直接抢你钱的，。可是他还给了你个平板哎good赞。
1669594416# #一核酸公司实控人今年注册16家核酸机构。邻里互助！。。一位瘫痪在床的大爷在好心人的帮助下，每天坚持下楼做核酸，20多天后，大爷终于阳了。
1623595020# #新丰美酒斗十千，。咸阳游侠多少年。。相逢意气为君饮，。系马高楼垂柳边。。中国女排3比0战胜荷兰女排
1638413922# #5年近2700家房企破产！。今年最有钱地产商诞生，拿地超1400亿。。。时间飞快，2021年还剩最后一个月。楼市房价的逐渐下行似乎是下半年以来最热门的话题之一，近期楼市整体呈现价格齐跌的现象：。。一线城市，跌0.1%。。二线城市，跌2.1%。。三线城市，跌0.8%。。四线城市，跌0.4%。。。这是社科院财经战略研究院
1590537921# #现在有很多这样的“中国人”，他们早就拿了外国籍，但就是在中国不走，中国也没赶他们走，不为别的仅仅是他们钻了中国人的人情漏洞和执法不严的漏洞。国际经济
1585699485# #美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头。终究还是出手了！中国决定对美国援助口罩！。。一夜之间，美国累计确诊接近二十万例，现在的美国尝尽了自己种下的苦果，各种医疗物资紧缺，求购口罩更是难如登天，特朗普更是直接表示，我们只能靠自己了。。。毕竟全球百分之五十的口罩都是产自中国，再加上中国严格管
1600567344# #用金箍棒打伤他爸爸的这个孩子有点拽，。是个熊孩子。但这和家庭教育也有关系。。。这孩子天生就是个孙悟空，可怜他爹长期娇纵像唐僧一样，万不得已才念了一次紧箍咒！。。看孩子从小戴了个眼镜，估计学习压力也很重。孩子的父亲看上去有些文弱，如果看着孩子苗头不对，报一次警也没啥。。。这还是那句老话，
1591183095# #姐姐跟弟弟说想交个男朋友果然是会英语的才，讨论的还热火朝天！但是，lick后面带什么词搜，想必在座的各位都很清楚吧doge。
1600240107# #大衣哥人真不错，出名了也不飘，反倒是那些村民飘起来了。还有那些说人家为了热度不搬家或者靠这些村民博热度的，别把顺序整混了，人家开始是靠这些村民出的名？人家有这个实力。。。大衣哥稳如泰山，村民们飘如鸡毛doge。。大衣哥家遭无人机航拍直播
1607260294# #乾隆爷的偶像。
1589620665# #珠峰上的中国梯1975年，中国登山队攀登珠峰时，用血肉之躯带着一道长约6米的金属梯攀上8700米，将其架设在峭壁之上，帮助1300多名攀登者登上珠峰。这段梯子也由此得名“中国梯”！赞。。话说给珠峰装电梯的业务什么时候安排！
1592660889# #春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
1612352713# #不玩游戏很多年，不做大哥很多年。
1669548731# #有个想法不知是否可行→→。。干脆将各个小区直接改成方舱医院，。每天三顿饭管上，在稍微少发点钱。。俺保证足不出户，想静默多久就静默多久。。这样还省下建方仓及雇大白的大笔费用。。。恳请领导们批准同意。
1578408749# #肯尼亚美军联合基地恐袭事件：。美方3人死亡2人受伤，三架军机多辆军车被毁。。当地时间1月5日晚，美军非洲司令部发表声明称当日凌晨在肯尼亚东北沿海的拉穆肯尼亚美军联合基地遭遇索马里极端组织“青年党”的袭击，造成美方3人死亡，包括1名美军和2名美国国防部的承包商，另有2名国防部人员受伤。伤员伤
1608983859# #从未被超越笑cry
1600394917# #明年都全民免疫了，多此一举。
1583591522# #雪山飞狐，青春飞扬。
1616228149# #睡眠不足会促s
1609127300# #生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛
1590452374# #所以，张小姐，你弄丢的不止是声誉，不止是一个爱你的人，还有作为一个年轻女性的自爱、自尊，以及身为妻子的道德感和羞耻心。。你让那些女拳主义者情何以堪！心理状态
1578444698# #单眼皮最美表演林忆莲
1599526551# #口罩当眼罩倒是可以。但若如网友所言是为了卖书卖碟那就和阿三一样鸡贼坏了
1612535044# #嘻嘻奥黑
1608876891# #都是好老师！加油
1597707349# #内蒙古出门就骑马，。新疆走路就跳舞！。最可爱的舞蹈最可爱的人，。防护面罩遮挡不住美丽！
1589521736# #离婚冷静期不适用于家暴结婚生孩子要先考试，尤其要分配好双方同意的养育承担方式。另外改掉一些影响后代的臭毛病，不过关不准生ok比如说脏话等，并且考核教育理念。
1672034649# #严定宪去世。敌人的定点清除计划终于全面实施了。。畜生们赢麻了。
1600651042# #美国最有钱的州已经快被大火烧光了。。州长捶胸顿足。大眼看美国
1600475983# #宋美龄和大陆拼命干，这是肯定的，但绝不会搞台独，台独都是日本余孽。
1587603628# #积怨多了真的应该离婚。否则一定会有悲剧发生。尤其是这种阴阳不合。
1652889848# #赵继伟婚礼。新郎和伴郎团已经尽力了，纪委跳的好像在赛前热身哈哈哈哈。这年头结个婚都这么内卷，没点才艺都不敢办婚礼了。
1603882122# #《三国演义》中反映的人性，是一面镜子，赤裸裸地照出了我们自己。。。其中揭示的人生六大忌，值得每一个人警醒。。。恃才傲物，自高自大。。陈毅曾说过：“九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车。历览古今多少事，成由谦逊败由奢。”。。三国谋士许攸，博览群书，智慧超群，孔融称他为“智计之士”，陈寿称他有“王
1608992301# #为人为己，多注意安全
1637902095# #微信支付宝收款码将不能用于经营收款。静等详细解读！个人静态收款码不让用，商家静态收款码应该还是可以，不过个人静态收款应该用的不多，买菜啥的也都是当面扫，我理解很少人远程扫码买菜，其它的日常支付更多的都是商家码，商家码应该还是支持远程的，要不该给人民添麻烦了。
1608029239# #岭上开满了映山红嘻嘻
1609219881# #非常时期就是要独善其身。
1585658490# #马云援助丹麦大批物资，反被丹麦人辱骂！。简直无耻至极！！。。世界疫情爆发后，多国物资告急，请求紧急援助，中国在力所能及情况下，对世界上80多个国家提供了无私援助。。。马云作为一名中国的慈善企业家，也向多国提供了紧急医疗物资方面的援助，对此，许多国家深表感谢，一些国家的元首还亲自到机场迎
1586569678# #网购的迷惑行为亲爱的，这个衣服买的有点小了，可以退了吧！客服:这边不介意您退，你将来一定会吃胖的。几天后，亲亲这边联系您删评好吗，我们小本生意不容易，谢谢您的配合。微笑微笑
1666316161# #拳头防疫决心书拳头。。只要还有一袋盐，。不上银行不取钱；。只要还有一根烟，。每天闻闻抽十天；。只要还有一粒米，。不往人多地方挤；。只要还有一根葱，。不往菜场里面冲；。只要还有一勺油，。不往超市去露头；。只要还有一口气，。呆在家里守阵地！。。呆在家里苦不苦？。想想红军两万五。。在家时间长不长？。
1601511864# #世卫高级顾问布鲁斯·艾尔沃德（BruceAylward）。。加拿大籍的艾尔沃德在世卫组织工作数十年，今年2月，曾带领专家小组到中国视察疫情。最让中国人熟悉的一句话就是：“如果我感染了，希望在中国治疗。”北美身边事
1607864318# #最好是对外不对内。别搞成对立。
1586919173# #女生对洗澡水温度的要求。小朋友你是否有很多问号？。为什么男生能感受女生的洗澡水？？。女生虽然对洗澡水温度要求比较高，。但这也不能成为你们借机撒狗粮的原因。
1611742342# #反贼太多，心里阴暗，武汉人民应该起诉他。
1609071719# #企业文化建设做的不错
1587018575# #设置复杂密码的真正原因防自己吗？。害，分手就分手呗，到现在也想不明白为什么还要把我游戏密码改了……泪
1593426977# #是2012推迟到2020了么！。感觉今年一年见证了历史，。许多史无前例的历史大事件都发生了。。俄罗斯否认核泄漏
1649217796# #上海新增本土确诊311例无症状16766例。感谢援沪和本地的医务工作者大白志愿者们！🙏🙏🙏。事已至此，唯有坚持！。足不出户，共同抗疫！。保障民生，饮食配足！。上海加油，香港加油！
1607959717# #历史很多时候需要推测和考古
1589504456# #这种婚姻介绍所很多都是托儿。
1583047575# #杨秃贼人尽可诛。
1602043078# #日本人平均寿命世界排名第一，主要是日本老人拉高了平均值，日本年轻人的自杀率还是很高的。。。日本老人的心态普遍比较平和，很少出现发脾气吵架现象；对人客气礼貌，生活非常节俭，普遍注重环境卫生。。。很多年过七十的老人还有能力兼任一份工作，如巴士司机、采摘水果等；另外日本老人吃得比较清淡简单
1597989021# #第一个下乡插队落户的“知青”是位女孩，。名叫傅索安，漂亮非凡，现在人没法比。
1635988950# #越活越好的10个优良习惯！。。有人说：优秀是一种习惯。。深以为然。。。一个优秀的人越活越好的原因，。是因为他养成了这10个好习惯。。。一，不抱怨。。保持坚强乐观的心态。。。抱怨是一种毒药，经常抱怨就会摧毁人的意志，降低人的身价，削减人的热情。。。人生不可能一帆风顺，不如意事常八九，当面对困难时，与
1607424836# #谁也不想得新冠，大家注意防护，带好口罩。
1619828815# #为什么星巴克的员工都不太热情？。星巴克的秘密：狼性文化不如人性文化。。作为星巴克的常客，。我经常观察他们的日常运营。。。实地观察，比读100本管理书籍都管用。。。列四条有意思的现象。。。1.为什么星巴克的排队模式和别家不一样，顾客都被要求横向排队，而非竖向？。。2.为什么星巴克陈列柜里的“依云矿
1607262195# #基本装备，安全意识，急救装备。。
1659754113# #邓亚萍曾因小个子被退货。童年时的邓亚萍曾经因为个子太矮被省队教练劝退。还好倔强不服输的亚萍姐坚持着没有放弃，起点如何从来不能决定一个人走到的高度！正如邓小平。
1648629250# #上错花轿嫁对郎——。霍启刚娶郭晶晶真正原因曝光！。。霍启刚正式认识郭晶晶之前，郭晶晶就已经是霍家钦定的儿媳妇了。霍家需要郭晶晶的名气和影响力提升自己在体育界的影响力，因此，霍启刚才会追求郭晶晶。。。别看现在霍启刚和郭晶晶已经活成国人眼中别人家的模范夫妻，但是最初霍启刚追求郭晶晶是有很
1652545014# #被小孩子的画震撼到了。童心，童真，童趣！很快乐很幸福的感觉。。尤其是说到那幅画含义的时候，。胜过尤伯杯。。感觉从他们身上看到了曾经丢失的童真吧。。在快节奏的生活中每天有那么一点时间看下这个综艺，既找到童真，放松身心。
1603854962# #昔日戏言身后事，。此情可待成追忆！。情感语录
1600400500# #山西王阎锡山拋下部队偷跑到台湾阳明山后，他的堂妹五妹子阎慧卿给他发了封绝命电报：。。连日炮声如雷，震耳欲聋。弹飞似雨，骇魄惊心。屋外烟焰弥漫，一片火海；室内昏黑死寂，万念俱灰。大势已去，……今生已矣，一别永诀。来生再见，愿非虚幻。妹今发电之刻尚在人间，大哥至阅电之时，已成隔世民国
1584539318# #13名浙江医疗专家赴意大利抗疫。意大利不但是足球王国，更是艺术王国。。意大利美声科学歌唱方法在世界上首屈一指！。。为感谢中国人民的援助，。他们演唱了无伴奏合唱与领唱《青藏高原》。这首歌在正宗意大利派演唱方法的诠释下，。显得是那样轻松自如。文化旅游
1607413051# #思维和价值观也是有紧密联系的。
1675824274# #大爷语录系列(3)。。村口采访一位白胡子大爷，。问你们旧社会那会儿，命案必破的秘诀是啥？。。大爷胸有成竹的回答说:。判自杀。
1590508225# #瑞幸大涨美韭加咖啡，一波又一杯！想起了过去又喝第二杯。美国韭菜不好割，喝空空你。
1579775647# #春节档电影全部撤档。。正说呢，。影视企业会躺枪，。囗罩乳罩会脱销！。。好电影不怕晚，唐人街去探案！
1608358303# #Walkerman，多年不见了
1627358255# #抛开主场因素日本乒乓球实力真的也挺强。可以查查这几年的成绩，能击败中国队的除了中国队，就是日本某几个球员了。。。小日本也是冲着这届奥运会金牌培养的，就跟当年北京奥运会我们在很多项目上苦下功夫一样。。。主要是伊藤美诚那个大饼脸太贱了，看着不爽。苍老师都比她耐看喵喵。。。乐观的
1590798160# #他们大学微信群内回忆摘录:。。晓萍：天天饭馆应该是我平生第一次下饭馆，跟小曾同学。。。robot:还记得天天饭馆的鲜啤，水龙头那种。。。悦彬：塑料杯一扎，要不就是一碗，从水龙头放出来，下饺子吃。。。银友：对天天的印象，就是拿着暖瓶和脸盆打啤酒。校园生活
1585358762# #非洲国家纷纷感谢中国援手。我们历来帮助非洲国家，。非洲国家对华也是友好的。。我们也不歧视黑人。。但是很多人好像还不知道，。广州三非尼哥曾暴乱要求自治区。
1590885102# #goodgood作揖
1586911477# #特朗普宣布暂停资助世卫组织。说实在的，世界卫生组织这一届干得非常不错！及时向世界发出了预警，并协调相关工作！但是，美国人由于无处不在的政治幽灵的原因，联合“五眼邪恶联盟”故意向世界发出虚假信息导致损失惨重！。。如果没有川普，只怕病毒已经好的差不多了。
1652485618# #赵鹏首度回应范志毅。巢巢很可爱，越来越美。。赵鹏也很大度，。承认踢的不好就是踢的不好，很多原因的。。。这哥们儿一入哔站深似海。。戴个眼镜认不出来。
1590714027# #外国人少的系列原因之一。
1593649904# #有人说可怜的快播就是这样被腾讯搞掉的！。这个屌公司自大蛮横，动辄动用资本主义公检法工具随心所欲打压其他企业，至今也不给陶老太太道个歉，真没教养。。。我听评论里意思就是我起诉你我有担保，所以我就能让法院冻结你的钱。那如果a得了重病或者急需用钱，有人不顾道德底线，找担保起诉就可以冻结了他
1584671985# #用一个梗判断你是不是老了。开始写诗了，开始安静了，就开始变老了！。。春分。。分就分开吧。就像白天与黑夜。。让泥土露出本色。给那些雪上加霜的生命留一些空白。。泥土不再咬紧牙关。放回一些生路。。让那些活着赶回的醒来。让阴与阳平衡。。草木之心平分秋色。吹皱的湖水一波三折。。绿动的柳枝按捺不住性情。僵硬身
1601720735# #毛主席平生只为一人抬棺执绋，。此人为何能有此殊荣？。。1942年3月9日上午9时，春暖乍寒，陕北延安中央党校门前广场上，正在举行一场规格极高的出殡仪式，中央五大书记之一的任弼时主持祭奠，由李克农念祭文。仪式结束，由毛主席、朱老总、任弼时、杨尚昆、林伯渠等党的领导人亲自抬棺，毛主席执拂抬棺走
1608534266# #宋代民间很欢乐。尤其是远离战乱的内地。各种节日过的繁荣昌盛。朋友们，冬至快乐！
1585277612# #疫情期间无法理解的预防行为，首先不要从网上订购恒河桶装水，牛尿也不管用，没病不要喝双黄连，更不能自己乱存药吃药，尤其是不要乱吃西药，喝点小酒可以，但切记不要吃头孢。。。。张医生说，最好的预防，还是多喝水、多喝牛奶、多吃鸡蛋、多睡觉、少外出闲逛、家和单位两点一线、下班以后不要到处晃
1607335086# #有些诱惑给的没有必要。
1608618032# #美团王兴自负的很嘻嘻。他可是目中无人。
1584959288# #狗子一天被遛38次。西班牙封城，禁止居民无由外出，。只有遛狗才可外出。。于是狗子遭了罪，。邻居们都来借狗用以遛人，。有的狗子一天被遛二三十次，。直接累趴下。。。做只宅狗好难。
1586397189# #英国首相约翰逊身体状况好转。约翰逊:。你们讣告是不是已经准备好了？不好意思哈。。。特没谱:。怎么样小金毛，吃了我给你的连花清瘟是不是好多了dogedoge
1608156385# #大渡桥横铁索寒，大快人心黎智英goodgood。绑了
1652631037# #如何评价声生不息第二次合作舞台。最爱《高山低谷》，三位合作完美，笔笔绝了。乐坛代有猛人出。
1590534387# #香港政治三大痼疾锁死了自身政治改良空间。同时这种政治与房地产经济的畸形结合，又抽光了香港产业潜力和年轻人的未来。因此，解决香港问题，必须从这个根本上来破局！。亚洲经济
1591571673# #哪壶不开提哪壶的来历。。早年，有父子俩开了一个小茶馆。知县白老爷是一个贪财好利的主儿，经常来白吃白喝。虽然父子俩受不了，有气，但也没办法。有一段时间老掌柜病了，小掌柜司炉掌壶。等老掌柜病好以后，发现县太爷再没来了。问其缘由，小掌柜一笑说："我给他沏茶，是哪壶不开提哪壶！"
1641804978# #西北望长安(5)。。郁孤台下清江水，中间多少行人泪。。西北望长安，可怜无数山！。。长安正在经历一场大考。。军民想尽一切办法互助。。。同胞正在经受痛苦，总有人想为他们带去一点甜。无数被困西安不能回家的人申请成为志愿者。。。一位老大哥在志愿者群里表明决心:。“我就一平民啥也不是，吃苦耐劳那都小事。。
1597971084# #严禁挤占体育课和体育活动时间然并卵，。年年严禁年年占，。人浮于事不靠谱，。近视越来越严重。。。打着素质教育的幌子做应试教育的事，。而且变本加厉。学生们苦不堪言！。抑郁症学生越来越多，。当失去生命时，教育有何意义！
1637710968# #美利坚乌合之众国暴发大规模伤亡事件！。。当地时间21日晚，美国威斯康星州沃基肖市，一辆运动型多功能车（SUV）冲撞圣诞游行队伍，还从车窗向外射击，造成至少5人死亡、超40人受伤。。。暂时还不知凶手的作案动机。但是周末美国有一个案件的判决彻底激怒了许多美国人。。。美国地方法院宣布：。18岁的凯尔·里
1608610498# #是当年的那个小童星吗
1591787546# #转发微博
1589556155# #乾坤之道，各有特征。女人的特质在于温柔微笑，自信。自己喜欢自己的过程中，别人也会渐渐喜欢你，气场氛围很重要。女性创业我就服李子柒，完全靠女性的温柔特质创业成功。那不是象其她人喳喳呼呼，甚至袒胸露乳。。女性创业
1677831818# #羊门女将三局长！。。最近被查处或主动投案的女性官员较多，她们级别显然够不上大老虎，且算作是大绵羊吧！。。3月3日，权威媒体发布消息，内蒙古自治区统计局书记、局长潘志峰突然被纪委监委工作人员从办公室带走，紧接着通报其涉嫌严重违纪违法，目前正接受内蒙古自治区纪委监委纪律审查和监察调查，并被
1638977259# #勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。——美华纳学习打卡
1589072448# #老胡不糊涂！
1608194068# #改变竞争格局。只有印度不鸟专利。
1672975182# #有年味儿的美食！。。虽然俺出生在内蒙古，。但其实并不喜欢吃大肉。。虽然俺不是一个奇怪的人，。但总是喜欢吃一些奇奇怪怪的美食，。比如驴打滚、柿饼子、椰枣什么的。。虽然奇怪，但很有年味儿。。。前几天在京东上还真就买到这些心仪美食了。。就是不知道物流这几天有没有恢复运力。。。武林外传里那些个饺子也
1586309067# #你不理解的主播行为。唱歌跳舞啥也不会，。靠着美颜和声卡打擦边球，让老铁刷礼物。。。演戏撕X，还可假，。尴尬的我用脚趾头挖出一个地下室。
1594736711# #转发微博
1578911950# #官方通报晚宴喝掉16万茅台
1638089950# #黑人陈建州这个王八蛋台毒居然敢打汪少菲，。汪妈妈看不过去说两句还不行，汪少菲还得给黑鬼子道歉。。。解放台湾后先搧陈黑子几个大耳光子。。。作为普通人，我觉得张兰说的肯定是真的，谁吃饱撑得造谣自己儿子被打的新闻，至于汪小菲为啥会道歉，主要原因还是因为两个在台湾的孩子。如果闹得太僵
1610101545# #通房丫头？正常。古代人都是这么干的二哈
1593562645# #转发微博
1601605938# #境外真会玩的。
1655222470# #王霜坐姿颠球又美又飒爽，霜儿真棒！。。奥林匹克足球技巧挑战，王霜的这套坐姿颠球，你能完成多少个呢？挑战颠球，发展体育运动，传递奥林匹克精神！
1639271561# #当我最孤独的时候，也就是我最不孤独的时候。——贝多芬艺术分享
1608273804# #差点看成虎妞与骆驼祥子嘻嘻
1599694529# #建议多在南海和印度洋演习。
1652630849# #如何辨别恋爱中的PUA。心疼女孩子们🙏🙏。一定要勇敢一点！。勇敢对PUA说不。。。善使PUA者一般是大男子主义，。比如古代的帝王或地主老财。。。被PUA者其实是喜欢那个男人而无法自拔。。希望男人们不要辜负女孩儿们的一片痴情。。。生活中其实也有女人PUA男人的现象。
1627963882# #我自己家也种有一小块西红柿，从来不打药。有条件自己种点，在家里阳台上也可以用泡沫箱子种十几株的。
1598765064# #华科学生返校花式晒被子。华科校花马冬梅晒被子，。引来一众学弟学妹们效仿。。有阳光的地方都被占满了。。。可是校花只有那么多，不够分。
1655136114# #侏罗纪世界3之前讲了什么内容。视觉震撼，内容考究→→。。《侏罗纪世界3》上演跨越三十年的回忆杀，新老角色回归，老一代三部曲的重要角色又经历过哪些恐龙事迹？一口气看完《侏罗纪世界3》之前的故事。
1657297664# #中国男排该如何进行调整。中国排球队零比三输波兰不丢人啊，。波兰可是人高马大顶尖球队，打不过的。。波兰人天天吃牛肉，喝牛奶，吃海参，很厉害
1616228613# #懒人吃面条儿
1639220224# #欲驾驭自然必先顺之。——弗朗西斯·培根。内行才知道
1584959706# #道德沦丧，没有担当，真的不如古代。古代若发生灾情，有人还把牛奶倒掉，一定会被官府砍头。
1627631897# #美国是因为他们欠黑人的，而且黑人很多，我们可不欠，人也没那么多，不是一回事
1608790074# #到了最危险的时候
1609284836# #推翻满清是必须的。但太平天国战略情怀不大，享乐主义盛行，内斗太狠。
1655654512# #雅思组合重回世界第一。夺冠是需要默契的，。这两人的默契非常人可比。。即使不能成眷属，也一定要成为亲属。。缘分是有天意的。
1628386573# #美国总统拜登下令空袭塔利班。想起川普说喜欢商战，不喜欢实战。
1583050798# #美国是天堂吗？文化旅游
1638966788# #三人行必有我师焉；择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子内行才知道
1653840052# #张大仙XYG双榜第一。大仙嘴角止不住向上，躲洗生间里偷偷大笑。这个指法芬芳最有人气的主播也是最气人的主播。当然优秀的人喜欢优秀的主播和战队。
1638620417# #父亲节女儿和爸爸一起洗澡。。小日本挺会潮玩，。它们还有这么一个习俗，。在全世界看起来都违背伦理，。可他们偏偏却坚持这么做，。那就是父亲节当天不管女子结没结婚，。都要和父亲一起洗澡，。据他们说这是表达爱的方式而已。。。其实也许只是我们想多了。。实在是太奇葩。。不知道这要是我国有多少人能接受
1613196847# #陈思诚的三十六计！。。雄赳赳，气昂昂，跨过日本海！。继征服曼谷、纽约之后，唐探再度出征东京。。。唐人街神探唐仁、秦风受侦探野田昊的邀请前往日本破案。“CRIMASTER世界侦探排行榜”中的侦探们闻讯后也齐聚东京意图出名，而排名第一Q的现身，让这个大案更加扑朔迷离，一场亚洲最强神探之间的较量随即
1589635896# #你的周末上午真实写照爱因斯坦的相对论。。一到周末哪有什么上午，时间如白驹过隙，时间都去哪儿了。一到上班，世界如止水，静立不动。
1608434275# #当断不断，反受其乱。
1587528213# #如何看待学校推作揖礼这个绝对支持。那些一面喊着中国文化要复兴，一面大肆抨击弘扬传统文化的人……反正都是喷子永远有道理摊手。。。男德女德都要提倡，寡廉鲜耻害了民族。
1654358473# #AG端午粽子大作战。又是一年端午节，吉祥安康有余年。。咸粽甜粽水果粽，最奇秦氏搁榴莲。。。端午节了教我包粽子吗？。我做啥都容易露馅，。喜欢你也是。
1601736923# #星火燎原咏叹曲。。彪炳斧镰万丈光，。诗风好借党旗扬。。船头浪破千堆雪，。信仰张帆舵稳航。。微诗词鉴赏
1599785792# #抓住老鼠就是好猫毒论败坏了各行各业。重判这种套路犯罪，包括套路贷，包括套路黑中个。
1589711883# #中国最冷小镇现夏日冰河。我在南方热成🐶，你在北方凉嗖嗖。。清凉美景眼睛游，心旷神怡顿时秋。。大兴安岭风光美，祖国边陲人依楼。
1667622578# #疫情之下，天干物燥，容易起火。。员工之间的冲突不会自行消失，如果置之不理，冲突只会逐步升级，作为老板你有责任去恢复你团队的和谐气氛。。1、确定时间和地点，匀出足够时间，保证谈话内容不会公布于众。2、说明你的目的，让员工明白，你需要的是事实，不会偏袒任何一方。3、善于倾听，在了解相关情况之
1601700077# #作揖
1613180587# #粉嫩林心如，青春真是好
1639706037# #知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根学习日常
1590793555# #西游记中为啥没有这类动物成妖？。原来是吴承恩有十个胆也不敢写。。。西游记无论是老人还是孩子都是从小看到大的，但是你有没有发现，在西游记中虽然有各种各样动物当妖，但是有一类动物并没有出现在西游记当中，是什么呢？。没错，是猫！教育那点事儿
1608186417# #王海的生意为什么这么好做呢？因为这个市场太巨大了
1653408163# #好想看分手的决心。汤唯气质好美，真的是太厉害了，。期待内地播出。。分手其实很不容易下定决心。。人生若只如初见多好，。何事秋风悲画扇！
1640783963# #玩转卡点影集我的2021微电影2021新星年终盛典来一场说走就走的旅行吧！
1611040258# #贵人！。。每个人的生命里，。多多少少会有几个贵人相助。。。但贵人只是引路，。真正走路还是靠自己。遇见美好生活。。人生这条路，。喜怒哀乐，自斟自饮；。悲欢离合，冷暖自知。。。所有的风雨路，都需要自己撑伞，。就像那句话说的，。种好梧桐树，自有凤凰来，。靠自己，做好自己，才是真正的王道。
1613717372# #这才是最牛的炫富！。不看车，不看房，就看一家人是否健康！。5代人4声爸爸，喊的是健康之路。。。以后人们比的不是谁有钱，而是比谁更健康！预防疾病大于治疗！健康科普汇
1636451421# #壮哉！
1609141637# #地板下面还有地下室。
1588467633# #喜欢考古，不喜欢盗墓。
1614952219# #一切行业都是娱乐业，要快乐要好玩儿有趣儿。。一切行业都是教育业，教育不是说教，总要启蒙和布道，每一件产品和服务背后都应该有一个教育的核心知识内容的创造。。。一切行业都是价值观！。价值观是你对自己的承诺和一辈子的根基所在，归根结底服务一部分人，是价值的认同与坚守，是“人生有何意义”的终
1604444482# #少林小子，骨骼清奇，练武奇才。搞笑图片
1588726854# #路口减速慢行是王道。
1597794308# #特朗普宣布将赦免美国女权运动领袖。该女权运动领袖已去世一百多年，。更多的意义是表达川总的一种态度吧。。对选票也有利，又有个性。。特朗普：一般人不干这事，我注定不一般！。美国这位女权领袖还是十分让人尊敬的，。她争取的是妇女的投票权和选举权，。而不是怨妇一样整天骂男人。
1604136727# #很多人对这个问题感兴趣。
1632923467# #2亿独生子女的残酷现状：。童年有多幸福，成年后就有多苦。。。当今社会大学生毕业后面临的首要问题便是就业，而面试官最喜欢问的问题之一则是：你是不是独生子女？。。为什么会问这个问题，因为在人们的刻板印象当中，独生子女是娇生惯养自私的。虽说是刻板印象，但也确实反映了独生子女的一个比较普遍的现
1614226056# #离开一个地方很容易，改掉一个习惯很难春节追剧王
1607872869# #地主走路横扫
1581944571# #90后医护夫妻偶遇却不敢拥抱。向医护人员致敬！！。。你知道父母为何总是催婚吗？来，算一笔帐！。。如果你想30岁前生一个宝宝，那28.9岁就得生下来，27岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那25岁就得结婚。订婚后,见家长，旅行，准备婚礼要一年，那24岁就得订婚。订婚前要拍两年拖，那22岁就要
1639704738# #书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。。——培根读书笔记
1655308826# #灰熊续约詹金斯。灰熊官宣与球队主帅泰勒-詹金斯达成多年续约合同。本赛季詹金斯率领灰熊取得56胜26负追平队史常规赛最佳战绩，获得了队史第一个分区冠军。
1612613297# #意面也是我的擅长。
1607505770# #看到了格桑花，就想起了美丽的卓玛。
1584189374# #敬畏大自然，。恐怖龙卷风！。文化旅游
1639388906# #合理安排时间，就等于节约时间。——培根。读书笔记
1588396825# #我本人的真实状态。当代网友：。自己的感情没有着落，。跟着别人的感情大起大落doge。。。屁大点事要想好久好久，。伤害了身体发肤，受之父母。
1607513230# #澳大利亚和加拿大一样，是个恶棍。
1609141047# #滑雪场有责任。高级赛道要有证。深水区要有深水证偶像剧滑雪=浪漫。为何每次意外身亡的新闻底下总有一堆骂死者的？不怕键盘敲多了自己遭反噬血溅当场？我认识滑雪摔伤的有好几个，有腿筋折了的，有股骨头摔坏死的。滑雪特别容易出事。我去滑雪只敢在初级坡道滑。
1636702158# #一只鸽子告诉你，什么叫珍惜！。。有一只鸽子爱上了一只燕子，。燕子告诉鸽子，如果你愿意连续200个晚上守在我的屋檐下，我就接受你。。。于是鸽子照做了。。。不管刮风还是下雨，不管炎热还是寒冷，。他守了一天，两天，三天……。。但燕子却没有任何的感动。。直到第一百九十九天，鸽子离开了。。。为什么鸽子不再
1608786804# #违规透露别人信息是违法。没有人愿意被传染，所以大家要注意防护/就算我只是两点一线上下班也不想被公布轨迹。。。跪了跪了太死亡了。。。总有被人拉出来游街的点
1612845630# #我们都是打工人。工人要罢免嘻嘻
1617878552# #中华民族同化异族的文化利器有:。。1.春节；。2.元宵节；。3.清明节；。4.中秋节；。5.麻将；
1588488308# #大唐不夜城再现人从众。大唐不夜城又叫大唐灯具城，。可见灯光的漂亮。。大唐芙蓉园又叫大唐戏子园，。可见演员多漂亮。。。人从众，。人：单身，。从：情侣，。众：一家三口。
1634378902# #人为什么活着累？大都是因为这个！。。中国有句古话：“人要脸，树要皮。”。爱面子是件好事，意味着一个人有羞耻心、有上进心。但为了面子折了里子，为了面子毁了日子，却无疑是件笨卖卖。。。面子是世间最难放下，又最徒有其表的东西。。郑渊洁说：“要面子的结果，大都是没面子。”。。越是在乎面子的人，越
1587612685# #人民海军71周年想起甲午，海战允悲。而今庚子，誓打豺狼。中国海军，向海图强，犯我海域，虽远必诛。
1630503391# #美帝威胁地球人生存！
1638831099# #距离北京冬奥会开幕还有60天！。。双奥之城城市之光第四部正片《城市漫游记》正式上线！让冰墩墩、雪容融带着我们穿过历史的小巷，走进现代的都市，体验美丽的场馆。。。在灯火阑珊中，在国际风情里共同领略双奥之城的城市韵律和惬意生活。让我们在60天后的北京冬奥盛会相见！风景摄影作品
1662461069# #疫情封城，猴子进城抢粮，秒变鬼子！
1678580064# #史上最刁钻的问题和最绝妙回答！。。01。。刘文典是当年清华名教授，他给学生上课，追求学术性强、内容新、语言独特。。。他曾说过：“凡是别人说过的，我都不讲；凡是我讲的，别人都没有说过。”。。没有渊博的学识底气，谁敢说这话？那年代的学生，那年代的大学课堂，开放得很。你敢发大话，我就要探虚实。。。
1639838692# #民国趣味故事8。。章太炎和胡适的一次“误会”。。章太炎是国学大师，胡适是新文化运动主将。有一次，胡适把自己的著作《中国哲学史大纲》送给章太炎，上书“太炎先生指谬”，下署“胡适敬赠”。因这本书是中国第一部使用新式标点的书，且在“凡例”中专门介绍了新式标点符号，所以胡适学以致用，在太炎和
1613712831# #分数就是教育吗？！。。一位纳粹集中营的幸存者当上了美国一所中学的校长，每当一位新教师来到学校，他就会交给那位教师一封信，信中写道：。。“亲爱的老师，我亲眼看到人类不应该见到的情景：毒气室由学有专长的工程师建造；儿童被学识渊博的医生毒死；幼儿被训练有素的护士杀害。看到这一切，我怀疑：教
1608471102# #没错。应该说他们是一个阶级的。倒霉的是平民百姓而已。
1588565650# #黄河落水女子怀孕5个多月记得那年导游说，若是从壶口掉下去，只能去几十公里外，下游的禹门口找了。真的太难过了，为救一个人，搭进去四个人，很多人说不应该救的，只是看着至亲落水，如果不救，恐怕一生内心都不得安宁啊，怎么选都是最痛苦。
1612662035# #希望你的猜想是对的作揖，至少你这想法很有创意。希望乐视釆纳
1600651226# #睡七个多小时最好。
1596097187# #问题不在于是不是服务行业，而是人与人之间的相互尊重。哪怕是在服务行业，“顾客是上帝”也只是从业者对自己的高标准要求。顾客若真把自己当上帝，全凭心情，为所欲为，那可太吓人了。患者要尊重医护，医护也要尊重患者。
1606891901# #我司平台专为优雅智慧女士们设计的专业书院，旨在培养一代优秀仕女，效法汉唐，成就巾帼，报效祖国！时尚设计
1653235289# #如何评价声生不息第二次独唱舞台。单依纯唱的还是不错，有点追随王菲的感觉。如果保留方大同原版的律动，可能就不是单依纯的强项了，她更多是把节奏卡点用在了旋律上，所以听起来旋律流畅的同时也有一定的节奏层次。
1608873183# #只有孩子是没选择的卖血也是自愿的啊，为什么要禁止卖血？卖器官也可以自愿，为什么禁止器官买卖？也有人自己愿意当奴才的，为什么禁止贩卖人口？
1654963290# #如何评价浪姐群像。第三季浪姐群像适逢疫情蔓延三年，然而并不影响优秀的浪姐群像和舞美效果！我们称之为三季最强！每个姐姐都独立自信，既有颜值又有性格！。。「野蔷薇」必须第一（pe音）！节目组的镜头真的很偏爱王紫璇和张俪这两大美女，鼓风机一吹每一帧都很绝！张蔷的声音直接就是定海神针！。。浪
1639714595# #生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。。——伽利略学习打卡
1607854445# #严惩杀人犯/这是证据确凿的故意杀人案，家暴算数罪并罚
1612498931# #黑妞不黑景色美
1637817123# #活到极致，就是朴素与克制！。。天地有大美而不言。。在这个浮躁的社会，。我们常常认为“快”和“多”是硬道理。。但实际上真正活到极致的人，。往往是朴素与克制的。。。因为真正高级的，恰恰就是“慢”和“少”。。。1。。机会陷阱：。任何机会都想尝试的人缺少智慧。。。这个时代对每个上进的人都是友好的，因为
1588199989# #TheShy道歉。theshy选手天赋异禀没得说打过的高光不会消失状态下滑不是可怕的事只要能及时调整过来就好相信你！夏季赛加油！
1594001812# #北国傲娇哈工大，北疆明珠。。但是为撒淫民日报的热度比哈工大热度高那么多？三流小报不汗颜吗！。哈尔滨工业大学2020毕业典礼
1607129888# #人人都一样，甚至连动物偶尔也会有产后抑郁
1607959342# #网红段子手
1600596332# #主动加你的人基本上都不会是朋友，。所以聊不聊天无所谓，。交友也要佛系一点，。距离产生美，。有的人远观挺好，。了解了发现没那么好。。因误解而交往，。因了解而分手！。大抵如此。。。要有长期来往的共同事业，。相同的社交观念和兴趣，。才能维持关系！
1588033220# #世卫组织称新冠肺炎大流行远未结束。中国:我命由我不由天美国:物竞天择，适者生存
1586224020# #中华民族到底有没有信仰？。。总有一些洋奴说中国人没有信仰，。哥就呵呵了。。。你们信仰的上帝带你们好多人去了天堂，。一切如您所愿。。。一个民族总有些东西是不能亵渎的。天破了，自己炼石来补。洪水来了，自己挖河渠疏通。疾病流行，自己试药自己治。在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射
1607930148# #所以不需要加定词哪国。结婚花费巨大，恐怕哪国平民百姓都一样。富二代官二代除外悲伤总是相似的允悲
1651804379# #主席幽默趣事！。。主席是一位幽默慈和的领袖，有着浓重的湖南口音，身边工作人员很容易听混淆。。。有时候主席说打牌，警卫就安排打靶，。有时主席说把警卫叫来，结果把政委叫来了。。有时候主席要鞋子，。没一会儿工作人员提来了两个箱子······。。1951年4月的一天晚上，毛主席一边看文件一边吃饭时，突然让警
1635742415# #西北名城鄂尔多斯！。。鄂尔多斯回应年薪60万招中小学教师：财政负担得起。。西安晚报。。原标题：鄂尔多斯回应年薪60万招中小学教师：我们财政负担得起。。近日，地处西部内陆的城市鄂尔多斯，打出了年薪60万招聘清华、北大毕业生当中小学教师的招聘启事。。。此次发布招聘公告的学校，分别是内蒙古鄂尔多斯市第
1639106197# #读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶。读书笔记
1638546762# #为啥伪军比敌国人更坏？！。。这也体现了部分国人的劣根性，。有奶便是娘。内行才知道。。二狗子为证明自己是一个美国狗，。咬人会比白狗还狠。军事历史
1579484300# #2019年全国结婚登记947.1万对。离婚登记415.4万对……。。离婚率最高的三个地区依次是，。东北、天津、北京！。。东北地区我估摸是因为性格原因，阴阳不合！。天津、北京、上海、深圳等大城市，哥猜估计是为了买房买车摇号等导致的大面积离婚。。。还有个共同的重要原因是女权主义抬头。。逻辑思维的脱不花女士
1607334641# #临时规定纯属形式主义，官僚主义。
1602136200# #考研生真的不容易，心里总想着不能再输了，家庭不允许，前进还有希望，后退真的是万丈悬崖。考研生凌晨3点图书馆排队抢书柜。孤独寂寞的感觉折磨着自己，但只能默默地忍受，直到成功！一将功成万滴汗水。台上十分钟，台下十年功。十年寒窗往往成了范进。
1653321760# #原来微笑pasta是个打歌节目。谁的青春里没有pasta，。他不只是歌，不只是剧，。更是你我逝去的青春记忆，。随着后疫情时代的迷茫困感让人更加怀念。。青春才几年，疫情就占了三五年。
1607130082# #个别州已经觉醒了，但不嫌晚吗？
1666318199# #周总理最危急的一次险情，11名警卫牺牲。。。1976年工作人员整理总理遗物时，在他的口袋中找到了一张泛黄的照片。。。正面是周恩来、张云逸、孔石泉三人。。背面写着：“劳山遇险，仅存4人。”。。邓颖超在回忆这段往事时充满感激地说：“友才是替恩来死的，我们永远不能忘记他。”。。这次遇险也是周恩来一生中
1654012851# #鬼谷八荒创意工坊上线。不知为何差评如潮，。玩主呼吁退款渠道。。有人喜欢桀骜不驯，。新作难道水平不高？。四野八荒不够鼓捣。
1598232608# #你喝的不是辣酒，是人情世故笑哈哈！。你吸的不是香烟，是寂寞人间！。。聪明的福建某地人发明了寂寞牌香烟，。你还在原地打转doge，。敬酒不吃吃罚酒，这就是酒文化doge。
1675829642# #男子在玉龙雪山假借拍照求婚。山无棱，乃敢与君绝。
1608099864# #金钱论下的价值观沦丧/辛巴多次在直播里跟粉丝说这个女人是敲诈要让她进监狱.他们自己人直播说的里面就算是尿都不退还直播公开了她的手机号下单是直接快手跳转到天猫的不是只有品牌天猫店有消费者信息吗而且大家看一下整个视频不是燕窝品牌方直接引导定义成qiaozha吗？
1607958031# #谁为人民说话谁会得到拥护
1586789229# #只要你想给自己一个答案，你一定能得到你的答案
1628665903# #对！都扫个码，测个体温！哈哈哈哈哈哈
1607476913# #理解的非常正确。
1593438104# #人要有梦想，万一真的实现了，也说不定！。川建国同志还是向伊朗自首吧。。。话说还是希望川建国再连任四年，。因为他是大家快乐的源泉。
1608269081# #保卫黄河，保卫华北，保卫全中国
1578009380# #当年豪情万丈，如今连‘抗美援朝’电视剧拍好不敢公开放，对比鲜明。
1631925466# #网上看到一组数据不知是否准确！。。由于四十年来价值观极度恶化，。中国大陆面临家庭危机。。。离婚率从1980年0.3‰提高到2019年3.4%，。是日本省、台湾省的2倍。。。东北离婚率高达4.8%，全球最高，。生育率全球最低，2015年只有0.56。。。中国的初婚人数从2013年的2386万减少到2019年的1399万，尤其是20-24岁
1627813436# #他自己儿子也在国内长大，可能也不干净笑cry
1583219441# #有道理
1608112993# #学习的榜样，自助者天助之
1654790563# #关于花千骨的回忆突然攻击我。愿褪千年仙骨，换你一日盛开。。白子画侠中大侠，仙中大侠。。花千骨从最初的三生池可以愉快舒服玩耍，。到最后被霓漫天用三生池水毁容，。都赚足了你们的眼泪。。她没有错，只是爱上了不愿承认爱小骨的师父
1589673714# #货已悉数发往加州，但是，到了4月30日，使出浑生解数的比亚迪，依然没有拿到美国的NIOSH认证。这意味着比亚迪违约了，必须退还2.47亿美元给加州政府。。比亚迪只好认赔，又和加州重新修改了合同条款：如果比亚迪未能在5月31日之前获得NIOSH认证，加州可以收回剩下的定金。。这下比亚迪傻眼了，我原材料都
1589677230# #应该是主动开除。
1677301947# #回头不是岸！古代有一项令人匪夷所思的军法。。在两军列阵野战时，诸营部伍依次排列好、军阵已成，士卒列队完毕以后。大将会传下一道军令，然后由各队百夫长以上军官对本队士兵们复诵一遍。。。什么样的军令呢？就是全体禁声，不准擅自交头接耳，更不准擅自回头顾望。违者立斩！。。当军令下达，若谁还胆敢高
1642407415# #陕西省旅游名胜地，塔云山道观。。陕西旅游攻略
1645761163# #中国到底应该防什么？。。中国既要防左，也要防右，。但主要是防跪下。军事历史
1666672495# #妥协也是种战术。。上任英国首相仅45天即辞职的伊丽莎白·特拉斯告诉我们一个道理，世道需要妥协。她的是非功过短短40多天我们无法评价，但她不懂妥协或不愿妥协却是事实。。。其实任何国家领导人上任初期都是妥协的结果。否则都可能是40天。。英国迎首位印度裔首相
1600905950# #特朗普自从得了神经病后整个人就特别精神，异常亢奋，居然又给拜登起了个新绰号叫拜拜蹬，意思是说拜登会蹬腿拜拜。。。其实美国谁当总统都一样，反华是其国策。。相比较特朗普连任概率很大，他懂美国人民想要什么，就连股市都不断走高。在美国的朋友说特朗普支持率非常高，很受美国人民拥护，尤其是中老
1661479348# #为什么年轻人猝死率那么高。应试教育严重摧残人们的健康，。目前暂时无法改变现状，大家要自渡！。。北京外国语大学国际关系学院程多闻教授不幸于2022年8月21日在北京离世，享年34岁。程多闻本科、硕士、博士均就读于北京大学，2015年5年入职北京外国语大学国际关系学院，2019年晋升为副教授。。。程多闻为
1639193323# #一切艺术、宗教都不过是自然的附属物。。——亚里士多德艺术分享
1608996015# #标题容易引起歧义。但双下肺感染应该自觉隔离
1609053008# #你一眼看万年，俺一眼才看50年嘻嘻作揖。
1638598572# #萧伯纳说：“明智的人会让自己去适应世界，而那些愚蠢的人只会固执的坚持让世界来适应自己。”读书笔记。。人生在世，世事无常，如果太固执就容易走进死胡同。要知道有时候你所坚持的并不一定是真理。。。户朽未闻枢蠧，偏执岂及圆融。。懂得变通的人生，方才有了出路。。。职场中人一定要懂得变通！
1605922404# #西医大夫搞笑视频坊
1581993334# #浙江首例患者因摔断肋骨确诊。其实只要去了医院，。是个人都能检查出病来！。。所以业界有两种观点，。一种是要经常去医院体检，。一种是加强日常养生，不要总瞎跑医院体检。
1584860322# #中信银行原行长孙德顺被开除党籍。中国最大的腐败就是金融腐败。。银行有权力的部门不腐败都难，更别说行长了。那么多设备供应商围着转呢，ATM、机房设备、计算机、服务器、网络、软件……，。这还只是IT方面，其他方面更是多如牛毛。更大头的当然是贷款金融方面的腐败了，真是不要太容易了。挨着查吧，
1589676001# #中国烹饪协会最新发布的一份报告显示，今年春节期间93%的餐饮企业选择关闭门店，损失惨重。相比去年春节78%的餐饮企业营业收入损失达100%以上；9%的企业营收损失达九成以上。国际经济
1652803513# #KPL选手为什么没有女生。女性的生理结构确实会影响择业，。特别是这种短暂的职业，。虽然顶尖选手的回报丰厚，。但是影响身体和生育能力换取酬劳，。对普通人来说就很不划算。
1583507263# #纺织产品更容易组织销售，很多地方都买不到原料。问题的关键还是要在特殊时期实行一下计划经济，由有关部门专门成立个协调小组组织销售。我看那个发改委就完全可以来做这件事情，反正他们也没啥正事儿干嘻嘻。
1600245394# #感觉泰国是女人的不祥之地，女人去了那里总容易出事儿。据说暗网组织在泰国十分猖獗。。。此次事件简直就是之前推掉下悬崖事件的复盘，那个男的也是在泰国和受害人相遇，也是有计谋接近。这起案件也是泰国，也是骗婚，是巧合吗？挺恐怖的……。泰国杀妻藏尸案受害者闺蜜发声
1595985313# #世所罕见的并蒂莲被某游客偷偷摘掉了。。网友气愤地表示留下贼手谢罪。。然而玄武湖不要这双垃圾贱手。。。黄山注意了，小心这个贱人去砍了迎客松。。玄武湖并蒂莲被游客摘下
1598786142# #美加州发生枪击案一枪手连开十几枪。自由美利坚，吓死老资了！。枪声不断酒不断。。支持doge
1638544619# #支撑走出低谷期的句子承蒙岁月不弃，赐我一路荆棘。感恩时光厚爱，赏我颠沛流离。往后余生，努力报恩！学习打卡
1588390711# #临近开学时的焦虑焦虑学习成绩，衣服样式，宿舍环境。有的学校不做检测，也不单独隔离啥的，大家回去就混在一起了，今天看到西南大学无症状慌死了闭嘴
1607217889# #坚持就是胜利作揖
1587435203# #终于取消这种恶霸条款了，麻麻批。
1588748974# #硕士研究生扩大招生规模18.9万。这是好事。但现在的教授、导师质量堪忧。。尤其有很多反动文人在大学校园任教。。还有部分导师压榨学生，故意不同意学生毕业，威胁学生，这事该怎么解决？？导师权力是否过大？？有没有制衡的策略？？？
1607874201# #曾任清华副校长、湖畔大学校长。
1590664953# #离婚冷静期之前看过一个调查，一半多的人是冲动离婚，突然吵的很凶那种，就离了。这种事麻烦让结过婚的人评价好吗。但是确实也有一种是阴阳不合过够了，女人过够了，男人也不忍了，相互仇视。这种情况应该离婚。孩子要妥善安排好。
1636366583# #华为事件“捅刀”的三个人代价深重！。。中国有一句老话叫做：有福同享，有难同担。面对华为事件的时候，这两位大佬用自己的行动证明了自己的正义“立场”，他们就是马*云和李*嘉诚。马*云撤离了美国百万岗位。马*云曾表示中国和美国保持着良好的合作关系，所以自己愿意为美国提供百万就业岗位，但是在华
1607062317# #心有灵犀一点通，天人合一！宝宝成长日记
1609376917# #前阶段写过60军的文章。在毛主席思想改造下脱胎换骨。首先打进汉城。
1608462853# #那帮西奴的德性就别提了
1612777422# #一声“靖哥哥”叫得人心稣了三十多年，26岁就香消玉殒，真是太可惜了流金岁月。上世纪90年代的港台影视真是黄金期
1593779547# #以前我们那里的名菜就是手指羊，手指鸡，手指鸭嘻嘻。现在这是要禁止了吗？说白了就是，人太多我管不过来，干脆就禁止吧，这样比较省事doge。全国将逐步取消活禽市场交易
1631711760# #一女子不喜欢健身长得丰满。。一天她路过一家宠物店，。鹦鹉说了句：“女士你真胖！”。她生气地走开了。。。第二天鹦鹉又对她说了同样的话。。女子怒找店主理论。。店主当场保证鹦鹉绝对不会再这样说她了。。。第三天女士又路过这里，。鹦鹉叫了句：“女士！”。女子回头说：“怎么，你又想说什么！”
1607741923# #黄河之水天上来
1653148900# #RNG战胜T1看来我们是跟不上时代了。。众所周知，美国华盛顿州雷德蒙德的消声室是世界上最安静的地方，它的声音最低只有负九分贝。而现在韩国釜山的msi观赛场的声音，打破了这一记录。
1598700314# #任何人最终敌不过病魔之手！。西医绝对没戏。惟有道医是上策！。。赵先生以中国人一贯的善良秉性肯定了安倍在中日关系上有所建树，那么我们也愿安倍首相早日康复！个人希望他康复以后不要再去靖国神社了。。。同时也愿“黑豹”去的另一个世界没有病魔🙏
1608114330# #青少年自杀率问题一定要重视
1582960396# #意大利女主播播新冠新闻时疯狂咳嗽。意大利街头标语：。不要乱跑，这里没有火神山也没有雷神山更没有钟南山，感染了只能抬上山。。一个意大利老爷子说二战都没这么恐慌。。底下神评：因为二战允许投降。。情商管理
1636874113# #曾国藩的管理之道，。核心就两点：得人和治事！。。曾国藩是近代历史上的顶尖人物，他做人做事都极为成功，不仅在当世备受尊崇，在后世也受到无数人的敬佩。。。现在就有很多社会名流在推介曾国藩，。传播他的思想和理念。。。而对老板们来说，曾国藩带队伍、打胜仗的本事是最值得学习的，实际上，曾国藩在这方
1612499068# #让我说还是得少吃。尤其是下午五点后不吃嘻嘻
1637808959# #《借》毛不易！。然而借是世上最不容易的事情！还是奋斗吧。。甜宠文推荐出道吧新星
1590971622# #儿童节最期待收到的礼物有很多女生的愿望居然是要一个男朋友，这让那些女权主义者情何以堪，他们可是对男人深恶痛绝的。。。其实男朋友太难搞了，你直接说你要多少钱吧喵喵
1602379184# #作揖
1613989723# #把众纷扰看明白春节追剧王
1609309275# #能造成危险的就要严查，弓弩也不许轻易买。
1612404733# #网上看到一个问题，。。如果遇到一个不要房子，。不要车子，。不要钻戒，。不要求你有存款，。不要求你请吃饭买东西，。她只要你的人，。这样的好姑娘，你愿意给她多少钱dogedoge?。经济天天涨姿势
1587944163# #李国庆用当当公章发公告。夫妻内斗当当当，。公章抢夺当当当，。人生如戏当当当。
1668487700# #张天师:。为什么大家不买我带的货？？？？？。辉瑞不香吗？。。丁香园:。为什么新增加的防疫武器不是辉瑞神药？？？。美国不香了吗？
1628568125# #刚打完新冠疫苗不小心洗了澡，。会有严重不良反应吗？。。打新冠疫苗时，医务人员再三嘱咐打完后不要喝酒，并且24小时内别洗澡。可是忘了这回事儿了，中午正好有老友来就陪他小酌了两杯。。。夜里回来还洗了个澡，等躺床上后突然想起这一事，一瞬间有点儿慌。不仅喝醉了，甚至还洗了个澡，不会有啥严重的副
1638537702# #衣食不能适：穿衣饮食太过任性！。。有时候，疾病并不是来自外界的影响，而是源于不健康的生活方式。随手医学科普。。如果一个人连穿衣吃饭没有适宜时节的规律，那他的身体一定不会好。。。其实，我们为了自己的健康，理应制定一个健康的生活方式。生活小技巧
1587614224# #黑龙江新增3例本土病例虽然境外是第一大传染源。但境外人都回来了发现他是确诊人员，这是工作人员上下努力的功劳。全国各个口岸都在限制入境人数，大家都在努力，不是一句不严就来否定成果的！100%封闭全国是不可能的，而且现在入境基本都是中国人。
1607658237# #据说现在有些十四五岁的中学生已经头发熬白了。还有谢顶的。🙏🙏
1613364867# #宫斗商斗官场斗，不如区块链共赢春节追剧王
1602501452# #七十四师指挥部，。和平统一刻心头。。历史影像
1602378687# #别人家的好孩子goodgood
1579092301# #单身48年仍未婚的韩红，如今倾家荡产，真相令人心酸！。。韩红上一次出现，还是以说唱新人的身份，以和往常完全不同的形象展示嘻哈音乐时，她的反差自然引起极大关注，虽然她谦虚地表示自己在这个领域只是个新人。。。诚实的韩红表示，自己之所以会以反差式的形象出现，只是因为珍惜每一次演出机会，能多演
1579672350# #智慧女人套路满满
1589418084# #非洲条件差，难了。但气温会帮忙
1656259308# #谷爱凌说改变自己才能改变世界。谷爱凌说了想让世界变好，那先把自身变好，送给我，送给评论区的各位，先把自身变好。。也就是所谓的向内求。内外平衡。
1592990529# #星爷看人果然准，让罗志祥演了章鱼，让她演了哑巴。她的巅峰之作就是哑巴，后来再也超越不了，就是因为话太多！女人一定要像李子柒学习，勤劳善良话不多，敏于行而讷于言，语调温柔情绪好。
1642758146# #北京新增5例本土确诊病例！。。据北京市卫健委官方消息，1月20日0时至24时，北京新增5例本土确诊病例(昨日已通报)，无新增疑似病例和无症状感染者；新增2例境外输入确诊病例和12例无症状感染者，无新增疑似病例。治愈出院1例。。。本土确诊病例。。确诊病例1：现住房山区长阳镇北广阳城大街8号单位宿舍，每周
1678169507# #北大教授王福重被开除，家族除名！。。王福重，1965年出生于河北，中央财经大学政府管理学院教授。中国著名经济学家。经济学博士（中央财经大学，1998年）、博士后（1999-2001年，北京大学）。。。代表性著作有：《人人都爱经济学》《写给中国人的经济学》《公平中国》《金融的解释》《纯粹经济学》《经济
1607874356# #会不会被交警罚款
1608212623# #无辜的躺枪者。真正的凶手在哪里
1607087839# #这样的人脸识别有点小题大做
1638968463# #学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子。学习打卡
1608195112# #提前20天放假，延长20天春节，这是最好的策略嘻嘻。
1599025297# #据说全国的养鸡专业户，。只要不开心了，。就会发这样一个朋友圈允悲。岳云鹏代言老乡鸡
1674605037# #春节假期最冷的一天！。北方13省会级城市气温今晨创新低。。。受寒潮影响，今晨，青海东北部、甘肃东部、宁夏、陕西中北部、山西、河北中南部、北京、天津、山东、江苏及吉林东部等地部分地区降温6～10℃，陕西北部、山西大部、河北北部、山东西北部等地降幅超过12℃，西北、华北、东北等地的部分地区气温
1584058089# #这个值得推广。。餐饮业既要复工复苏又要防止感染。
1608371445# #工友们如同刘姥姥进了大观园。被美颜滤镜的女人们一嗲就身不由己了。
1635141347# #这个地方漂亮姑娘“泛滥成灾”，。并且不要工资，男人的“天堂”！。。如今旅游渐渐的成为了一种非常独特的娱乐方式。我们在旅游的时候不仅能欣赏美丽景色，一些景区更是能让我们欣赏各种各样的美女。尤其是很多单身男性游客对于这样的地方更是非常的喜欢。。。很多人都觉得美女不多见，。但是中国此地美女却
1653667216# #意甲女排劲旅力邀朱婷恭喜朱婷，她也需要锻炼。但是以朱婷的水平并不一定要去意甲才能锻炼她，因为意甲薪酬低。球迷不想看到她这种级别的运动员拿着低薪在球队干最多的活。
1588540776# #著名外交家冀朝铸逝世。愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河！。红墙翻译第一人，敬爱总理做钦定！
1610465247# #笑cry作揖偶而换个风格，晚安朋友们干杯干杯
1586223616# #小朱配琦段子手朱广权绝配断货李佳琪。。朱广权卖藕：“知道为什么过节要送藕嘛？因为藕代表佳偶天成，送了藕就不会变心，因为奇变偶不变。”
1583912862# #北京供暖延长至3月22日。昨天北京市召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会。市城市管理委二级巡视员蒋志辉在会上介绍，北京确定延长供暖时间，将于3月22日停暖。。。根据《北京市供热采暖管理办法》规定，北京市的采暖季为11月15日至次年3月15日。考虑到当前疫情防控处于关键时期，广大市民主要在
1656259755# #汪顺说世锦赛收获大过遗憾收获大过遗憾吧。去年的奥运会到今年的世锦赛，走下领奖台一切从零开始，却在这一年中为了我最大的障碍，恢复训练备战的四个月不到的时间里，每天都很痛苦很煎熬，但在今天格外轻松。
1607512748# #原来有救生衣呀！确实这还怎么洗呢？其实还应该带救生圈。渎职
1638098744# #汪小菲和大S的三观究竟合不合？。有人说和政治立场无关！。。怎么跟政治立场无关？大小S的立场就和马英九一样，希望台湾不独不统，保持现状。这比独还可怕，她们明明不赞成统一而你却拿她没辙。明毒菜菜蚊好歹你还可痛骂一顿的。而陈建州因为台毒立场甚至打过汪小菲，只是陈建州的黑社会背景导致汪小菲忌
1639544074# #懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体;经常用的钥匙，总是亮闪闪的。——富兰克林。学习打卡
1600486254# #没有比较就没有伤害，老蒋在台湾做的去殖民化比我们先前在香港做的强多了。
1590793881# #当年吴承恩的西游记可谓是将世间万物很多写成了妖，就连普通的树都没放过，而唐僧的徒弟之前也是妖，但是就没有猫。你说奇怪不奇怪。教育那点事儿
1609568821# #一言一行看人品，一举一动知人格。。。微信，是一个人的第二名片，你的三观和人品，都隐藏其中。人品差的人，往往喜欢在微信上做这四件事，希望你没有。。。 01 。。指手画脚，让人难堪！。。俗话说：打人不打脸，骂人不揭短。但微信里有一类人，喜欢拿自己的经验去指点别人的人生。一句话，轻易摧毁他人的幸福
1697793943# #黑狗主人最高面临七年以下有期徒刑。。四川鼎尺律师事务所律师胡磊表示：“从承担民事责任的角度来说，相应的视频完整记录了女童遇袭的全过程，可以清晰地看出受害者一方没有法律规定的故意或重大过失。按照民法典，饲养人或者管理者一方应当承担全部的侵权责任，可能需要进行民事赔偿。”除了民事责任外
1639260737# #书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。——史美尔斯读书笔记
1608874927# #但有些国家只想着如何害人。美国佬仍在全球作恶。
1608185723# #女权组织带节奏说是重男轻女。狂犬病这么严重，建议有小孩的还是不要养狗了
1591531143# #山河壮丽。爱美人更爱江山。
1588690802# #不考虑收入最想体验的职业。女生想做包租婆，。租金一涨哥哆嗦。。男生想摆串串锅，。漂亮妹妹给打折。。流浪动物救助所，。易祥千玺当老婆。
1664964347# #为何五个自治区疫情这么严重？。。有人说持续不断的疫情是敌特分子破坏所为。那么现在围绕五个自治区，内蒙、新疆、青海、宁夏、广西的疫情真的需要重视了。。。虽然人民恨铁不成钢，。但也不能任由敌特分子在五个自治区捣乱。
1607773848# #也许是美国华人抢了他们饭碗
1636079220# #这三句话永远别在朋友圈里说！。。人这一生说话是本能，会说话是一种修行。。学说话只需一年，学会说话却要一生。。。做人，言多必失，多言惹祸，所以要适当的保持沉默。逢人只说三分话，未可全抛一片心。有所言，是真诚，有所不言，是智慧。守住自己的嘴巴，这三句话，永远别在朋友圈里说！。。1、贬低他人
1599541733# #感觉下药这种事儿古代才会发生，没想到在石头社会里成为普遍现象。现在好多药都是无色无味，最好的办法就是喝一杯交杯酒doge。酒里下药有多容易
1638920769# #使学生对教师尊敬的惟一源泉在于教师的德和才。——爱因斯坦艺术分享
1587264301# #秦岭再次拍摄到野生金钱豹这标题我还以为盗墓笔记在拍秦岭神树呢，剧组拍到了金钱豹😂。秦岭山下的学生瑟瑟发抖，以后可不敢随意上秦岭了，万一遇到金钱豹可就嗝屁了。不过感觉这金钱豹没有猎豹那么精气神。
1675482540# #网友的原话:。。井方定性小胡同学自杀，我们普通百姓无权过问。但是，106天不立案，搜索敷衍了事，以及教育部门事不关己高高挂起的态度，这些才是我们感到心寒的原因。
1632387826# #也看孩子。但一般来说，孩子的问题就是大人的问题。
1656951368# #丁磊卸任上海网之易法定代表人。上海网之易网络科技发展有限公司发生工商变更，丁磊退出法定代表人及执行董事职位，由张栋接任。目前，该公司仍由丁磊全资持股。
1600481650# #世间自有公道。
1601429161# #面对面的时候就是最不体面的时候。
1589763686# #遛狗不拴绳的人本身和狗无异。也不要让狗满大街拉撒。
1653062845# #影视剧集中的大婚名场面520祝福。。侬为嘟嘟举大旗，看谁敢于她为敌520。四面八方皆是客，万千少女丰兰息520。。你是他的铁杆迷，更是她的一面旗520。天下情人成眷属，谨防七年变亲属鲜花
1582294858# #法兰西凯旋门前大游行。。身穿解放军外衣，。伴着没有共产党就没有新中国歌曲！。庆祝中国取得世界抗疫情阶段性大胜利！。。文化旅游
1588640465# #公共资源:我招谁惹谁了。
1591365046# #耿爽卸任外交部发言人一路走来，幸苦了，我们永远记着您在发言台上铿锵有力的发言，对中国不变的守护！
1627397464# #意外和未来总是有些无常蜡烛蜡烛🙏🙏
1608884668# #俺一定要减肥。一个疫情快胖成球了泪。
1611049578# #掏鸟的判了十年，奸“杀”的判五年。这世界变化快
1578459522# #美军驻伊拉克空军基地遭袭击。。美国名不副实，不是一个真正的国家。在世界各地的美军基地，一边领取美国防部军费，一边接受黑金渗透，其实是雇佣军，是资本家豢养的私人武装。这样的军队不可能有战斗力，庞然大物，纸老虎，色厉内荏，就要暴露出来了。国际军事。。美国失去中东，就意味着美元霸权坍
1601814208# #应该是知道了。不过蒋在台湾去殖民化做的还真不错。蒋对中华民族传统文化也很重视。台湾的那一代老人还是很认同中华的。
1608623348# #小心驶的万年船
1639465608# #在平静的水里，上帝会保佑我：在惊涛骇浪里，我只能保护自己。—乔·赫伯特读书笔记
1655030736# #张敏投入“京城四少”汪雨怀抱，向华胜却被对方烟上的两个字吓住了。。。向华胜对张敏付出良多，把她从一个传单妹变成了香港的四大尤物，还独宠了她9年。。。上世纪八九十年代香港最具影响力的电影公司永盛拍摄了不少经典影片，其中包括《鹿鼎记》、《赌神》、《逃学威龙》等。。。支撑起这个庞大娱乐帝国的
1587431452# #午睡醒来的状态全看运气午睡能不能醒来都是要看运气，更别说醒来的状态了。未来和意外，你不知道哪一个先来。。。睡前是白天，睡醒後天已經黑了，靜悄悄的有種時間錯亂全世界只有我一個人的感覺.再聽著歌更爽了！！
1591111029# #晚安
1608870149# #香港主要是作为大陆的对外窗口后才发达的。并不是英国佬整发达的。
1607087317# #凡尔赛文学！
1590800411# #我们脱离苦海了。
1597540168# #美国企业大量破产，股市却涨上了天，这是好事。但脱离了实业和党员的美国股市，迟早会崩，现在只是最后的挣扎。过去美国股市上涨的两架马车是超发美元和假供党员。现在假供已被特郎普堵死了。只要超发美元的步子一停下，美股立马崩。美国现十年来最大破产潮
1656086505# #我叫刘金凤服化道被指倭风。能不能举报下架？真的是，自己国家那么多年的文化不用。不过韩服和和服其实也是大唐传过去的。
1617579207# #这些知识最应该广泛普及，让人类认识到哪怕是富可敌国的人，对于太阳系而言还不如一个屁分子。人类要想认知到更广阔的天地，要想生命更长更有价值，最应该放弃在小小地球上权势熏天的狭隘，全人类联合起来共同创造走出地球的天梯。
1604481362# #转发微博
1598156041# #一鸣本打算几百亿美元卖给美国，字节同意谈判了。然而美国一贯尿性，发动了一个1600多亿的向跳动索赔案，你就知道为什么跳动要反抗了。就是30万要把人家女儿娶回家，目的只是想向老丈人勒索100万。再说难听点儿，这是典型的先奸后杀，跳动能不反抗吗。。字节跳动宣布正式起诉特朗普政府
1655308979# # 侏罗纪世界3为何高票房。类似侏罗纪或地心引力《火星救援》这类题材应该多支持，支持人类探索过去现在与未来。。。《侏罗纪世界3》目前全球票房已近4亿美元，内地票房更是连续4天登顶日冠……。。这么高的票房，它主要就是爽，它的爽是带着情怀的爽，是颇有格局的爽。。。双奇观发力、三代齐发力、多元素
1639734327# #承担风险，无可指责，但同时记住千万不能孤注一掷。——索罗斯艺术分享
1609313324# #张牙舞爪像抢劫嘻嘻
1657798456# #西安率先办了一件人事:。。商品房预售资金必须全部直接存入监管账户，开发商不得擅自挪用。。。西安市住建局等五部门联合印发防范商品房延期交房增量问题工作措施通知提及，强化商品房预售资金监管，商品房预售资金（包括定金、首付款、购房贷款及其他形式的全部房款）应全部直接存入专用监管账户进行监管.
1653926491# #古剑奇谭3推出手游。上海骏梦与北京九凤信息科技有限公司签署了《古剑奇谭三》游戏改编授权协议，北京九凤授权上海骏梦《古剑奇谭三》游戏的改编权，用于改编、发行、运营及推广一款移动游戏及一款VR游戏。。。但据玩主们说，。上一个古剑，回合制、平衡性贼差。
1590987795# #中国也还有很多欠缺的或者说黑暗的地方，但是这次疫情期间，中国处理的还不够好吗？不比美国那些国家好多了？事实就是现在人民们都很安全疫情也基本稳定。经济也在恢复，人民群众也可以摆地摊了。如果再能去除那万恶的户籍歧视制度就更好了。12年义务教育也请尽快实施。
1632477778# #怀里一钻，小嘴一撇，眼泪一挤。
1608258666# #奥运会早就政治化了
1582980858# #其实这些艺人们与其等着查税罚几千万，还不如捐个几百万出来给前线的护士妹妹们呢。财不配位，必有灾殃。
1630671794# #腾讯捐款，吉利发钱，美团一起好！。资本正在重新认识自己的地位！。。资本正在重新认识自己在历史进程中的地位。。。不久前，“第三次分配”的话音刚落，腾讯就立马宣布再次增加500亿元资金，启动“共同富裕专项计划”。。。美团王兴是在8月30日的财报发布后，强调共同富裕本身就植根于美团的基因中，“美”
1631628184# #粉头利用粉丝反向圈钱。粉丝也很厉害的，勒索起钱财来是心狠手辣。。。很反感现在这种不看工作能力艺术才华而一心强调道德绑架的行为。一心砖研工作的人没那么多小九九，怎么敌的住不务正业的人拿放大镜来找瑕疵，甚至找不到还可以编造，只要能把谣言散出去，就有没脑子的跟着冲，证据也不看，事实也不
1654012959# #你最想安利的直拍名场面。直拍名场最安利，好个辣妹宋雨绮。。巾帼女儿多骄媚，二人喜欢马嘉祺。。。江山代有新人出。
1638518685# #专心上班doge。。很多人为什么做不大事业，因为不够专心！。看到别人赚的多就眼红、心痒，。导致迷失自己。心智成长。。什么叫专心做一份事业？。就是看到别人用更省心、更省力的方法，赚到比你现在更多十倍利润，依然无动于衷doge……。上班族手册
1608716780# #你这个建议非常好，我们正在设计一个内循环公益平台。可惜后续资金跟不上了笑cry。还需要等待才能出这个平台。这世界除了拉人拉货，还有好多适合做的共享经济平台。
1586593923# #全球疫情防治的最佳方案：。疫苗第三，中药第二，第一是什么？。。这次疫情是人类的大灾难之一。有些家庭失去了亲人，有些同胞到鬼门关走了一遭，更多的大众因举国上下高规格的防疫形势而被隔离在家，从开始的恐慌，之后的焦虑，到现在烦躁郁闷。这期间，高度紧张，自责，埋怨，怨恨，愤怒，怀疑，自暴自
1590417395# #古人很讲究。
1600045282# #某地海关执法犯法。
1608477255# #世上最好的养生就是天人合一，道法自然！而不是什么鸟现代医学
1588457439# #十八岁喜欢的人现在咋样了不诋毁前任、不纠缠前任、是对逝者的尊重！一个女孩子不经意间轻描淡写的说。俺寒毛直竖。
1580867628# #男子武汉返乡却谎称菲律宾回来。这个是真正毒枭，。赛过金三角。。。他为什么不说是从荷兰回来呢？。哪怕说从缅甸或者哥伦比亚回来也行。。菲律宾盛产香蕉，难道也盛产毒品吗？。。菲律宾真是躺枪了。。。话说现在武汉的恐惶度是否超过。另外三个地方了。。。大唐时恐武，。轮回了一千多年又恐武。。回乡见闻
1639713507# #附和真理，生命便会得到永生。——泰戈尔。内行才知道
1609289124# #爬树不误砍柴工
1592984508# #握手作揖
1608333006# #文哥是个筐，啥都往里装🙏🙏
1636333973# #神舟十三号航天员乘组圆满完成首次出舱任务。。2021年11月8日1时16分，经过约6.5小时的出舱活动，神舟十三号航天员乘组密切协同，圆满完成出舱活动全部既定任务，航天员翟志刚、航天员王亚平安全返回天和核心舱，出舱活动取得圆满成功。。。北京时间2021年11月7日18时51分，航天员翟志刚成功开启天和核心舱
1593415943# #总是宣传毕业生就业率导致高校作假严重！。每天电话QQ轰炸，毕业证威胁，甚至老师说弄不到的联系她，她帮忙搞一个假的摊手
1639570852# #生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。——马克思学习打卡
1639465984# #抛弃今天的人，不会有明天;而昨天，不过是行去流水。——约翰·洛克学习日常
1671349055# #办学办成了上饶集中营渣滓洞的效果，。这学校势力不简单。
1652485272# #长江。。君住长江头，我住长江尾。。日日思君不见君，共饮长江水。。此水几时休，此恨何时已。。只愿君心似我心，定不负相思意。。。可能刘翔是看到这首诗就想起了长江头。。。其实长江源头和黄河源头一样只是一股小水流。但漫山遍野的小溪水，绿油油的小草荡漾其中，实属很美。刘翔想看到长江源头
1607592143# #苦难的中华民族。
1636795252# #浙江76岁和尚与情人发生关系时失手将其捂死,佛门自此再也不再清净了。(本文源自网络)。。一般来说提到对佛门的印象，大多人都会想到清净之地这个词。它不被世俗所污，不被欲望所染，有的只是虔诚与宁静。然而近些年来，接二连三的事件却将佛门推上了舆论的高峰，比如前不久浙江省宁波市人民检察院公开的
1615721357# #浣溪沙春思。。叶小鸾 〔明代〕。。红袖香浓日上初。几番无力倩风扶。绿窗时掩闷妆梳。。一向多慵嫌刺绣。近来聊喜学临书。鸟啼春困落花疏。诗词歌赋
1630891375# #good西方白种人国家不是不知道自己的不足，而是他们接受不了自己的不足。现在他们是自我催眠，希望梦境永远不要醒来。由得他们吧，反正我们祖国復兴的步伐不会停下。
1642982527# #网友们看完零容忍后的普遍评论是：。。一个个口若悬河，看不出有什么忏悔意思！。为什么坏人都能当了大官？。。已经努力到牢房里面去了，还没忘记自己是表演系毕业的，还在电视上面来侮辱老百姓的智商，一堆鬼话。嘻嘻
1578919226# #冬天来了。表情包套路满满
1581659613# #有人说这是摆拍的。就这个视频内容我也不知道是真假，但类似的事情一定有，请政府关注下底层民众生活。古代还有开仓放粮呢。
1607695947# #科学是手段。情怀价值观是根本。
1646701486# #中国台湾，美国联想，一丘之貉！。俄罗斯把台湾列为“不友好地区”！。。俄罗斯联邦政府7日批准“不友好国家和地区名单”，台湾是其中之一。。。名单中提到的均是俄罗斯对乌克兰展开特别军事行动后对俄实施制裁或加入制裁的国家和地区，包括美国、加拿大、欧盟国家、英国、乌克兰、瑞士、阿尔巴尼亚、安道尔
1639062072# #中国最后的女诗人吕碧城诗作！。。《琼楼》。。琼楼秋思入高寒，看尽苍冥意已阑；。棋罢忘言谁胜负，梦余无迹认悲欢。。金轮转劫知难尽，碧海量愁未觉宽；。欲拟骚词赋天问，万灵凄侧绕吟坛。。。被真心喜欢是什么感觉艺术分享
1607412534# #真的是作秀表演吗？不敢相信。
1588289837# #郭涛道歉郭涛老师这本书的文笔确实不怎么样，而且少部分内容确实引起不适。但是郭涛老师大部分内容是没有问题的，有个别网络键盘侠和微博上个别女权恶意解读的成份。
1609241328# #让人头秃呀！
1580702060# #钟南山：。免疫力是最好的医生，用8个简单方法激活它！。。健康生活，心态第一。。。每当天冷的时候，免疫力不好的孩子和老人很容易患感冒，你是免疫力差的那群人吗？。。美国《预防》杂志总结了免疫力最差的九种人，让我们一起来听听医院专家们的具体解析，看看你是否在其中吧！。。这九类人免疫力最差。。1、交
1638546070# #创意美食鲜花是用来养眼的，酱牛肉窝头大葱则是用来开胃的，有人喜欢披萨，可以尽量满足。。今天早晨的摊鸡蛋尝试新做法，只工艺略作改进，领导评说好吃。。宫爆鸡丁一般般，芋头酿肉尚可。生活小技巧
1608985889# #马云刚下过雨，雷军又打雷了，都飘了。
1580990097# #苏格兰将单方面宣布独立！。。英国付出许多努力后，在2020年1月31日终于成功退出了欧盟。正当英国为脱欧庆祝之时，苏格兰却表达了脱离英国的想法，令英国始料未及。。。实际上，从1866年开始，苏格兰就一直希望脱英。一战和二战后，英国失去了许多海外殖民地，元气大伤。由于英国在二战时欠下巨额债务，导
1608018183# #束缚自己的正是自己的思想。这世界上除了陈丽华还有英国女王。
1638714551# #葵花宝典之五:。。歼8II一拖再拖！内行才知道。。真正的歼8战斗机并不是今天我们看到的歼8I，而是在1974年就定型的歼8II。。。虽然中国国家军事刊物对此作出了“技术处理”，但是早期设计的痕迹依旧显露了歼8II不属于80年代的特征。。。按照正常计划，1982年应该上马的并不是后来再一次重新翻新并“放大样”
1655049694# #张伟丽说要展示女性的力量。伟丽有格局，向内求→→。。“这不是一场和对手的比赛，是和自己的比赛。她在赛前已经准备要以放松的姿态全方面碾压对手。最后她尤其补充道，她很敬佩乔安娜，感谢乔安娜愿意和她打这场比赛。她们做的事是传承女性力量和智慧而非简单的比武斗狠，以后还会有比她更厉害的人
1608006248# #钢筋混凝土。
1638771171# #陆小曼其实是徐志摩从好朋友那里抢来的。。。陆小曼是民国时期有名的才女名媛交际花。。徐志摩认识陆小曼倒不是在她的聚会上。。。1922年徐志摩从康桥大学（今剑桥大学）留学回国，经常与好朋友王庚相聚。。。此时的王庚可谓是人生得意时：以优异成绩从美国西点军校毕业回国，两年就做到陆军上校，刚刚娶到了
1655568077# #2023年起取消就业报到证。这些无聊无用的证件取消的太好了。。还有党员档案转接能不能也落实一下，毕业的这些东西这些原本都是便利，现在真的是累赘，没有人会去管，一个不管情况转出去另一方没有人接，就是中间一个尴尬的情况。
1636167800# #心有灵犀一点通。
1607236226# #最反感那种说连自己生命都不珍惜的人，救他何用。没有人不想活着，活不下去的人才会自杀。知道中小学生里患抑郁症的人有多少吗？
1609418205# #看看能不能鲤鱼跳龙门。
1639631726# #庄子：读书笔记。凡外重则内拙，一个人的强大从精神内守开始。。人在患得患失的时候智商会下降。《庄子》里有一段说博弈的文字很有意思是这样说的：。。以瓦注者巧，以钩注者惮，以黄金注者殙。。其巧一也，而有所矜，则重外也。。凡外重者内拙历史上值得让人尊敬的小人物
1651745400# #有些中年男人为何显年轻呢？和这三点有关！。。人到中年，有的人岁月沧桑油腻不已，。而林志颖、何炅被我们称为不老男神！。。男人四十一枝花，很多男性的魅力和年龄成正比。一些事业有成，家庭美满，收入稳定的男性大多在40到50岁年纪。。。40岁到50岁正是男性的“黄金时期”，俗话说：“男人越老越有魅力”
1596500377# #世卫组织定性，武汉不一定是新冠传播地。。只有武汉人懂那时候被骂的有多惨笑cry，。还说武汉人吃蝙蝠二哈。。。如今看来，病毒来自西方世界没跑了。。美国很可能是发源地。。进口海鲜冷链传播是第一嫌疑。
1656346000# #北京成为全国第一个减量发展的超大城市。2000年时候天津滨海、曹妃甸国家投入不少。20年后并没怎么产生成效，不知为什么。这钱投到处于龙腰的中部或鸡头鸡尾部早崛起了。
1599456348# #贾总办企业很成功，但宏扬715有点脑残，明摆着为自己的公司添黑料。违反劳动法的事情，偷偷做就是了，还要大张旗鼓宣传。。。记住，黑天鹅无处不在。公众场合只能发表符合法律的辞调。这世界上员工占大多数。任何员工都不喜欢宣传这种没日没夜的加班。中高层有利可图愿意加班也只能内部偷偷执行。。
1654444890# #释放添蓝力这个公益事业充满正能量。我们生活在一片共同的天空下，要学会爱护环境，保护环境。也说说你与蓝天的故事吧。
1583681194# #女神节！祝你节日快乐
1595291920# #最近大学有点不太平，峰烟四起。。留校察看应该是通奸罪，。可这个明明判的强奸罪。。我寻思学校的意思是他为何不下药呢？。下药不就成通奸了吗doge。。还是因为他是努尔哈赤的后代？牛的一批！
1602561251# #这五位是54年前《毛主席的战士最听党的话》原唱者，他们是兰州军区某部战士业余宣传队的，1965年参加全军文艺汇演并获奖，这首歌也传遍大江南北。如今他们都已70多岁，能凑齐就很不容易。虽然你今天看他们有些“傻气”，但当年就是靠这种傻气战胜敌人。太精明、太爱打小算盘的人也打不了胜仗情感语录
1588984631# #美国多个品牌快餐店停售汉堡美国的人均肉食量居世界前列，对于食物的浪费更是堪称全世界第一。现在好几个肉联厂关闭，因为员工感染了。
1607679025# #看清生活的真相后，依然热爱生活。
1600663473# #推行国家通用语言是一件及其重要的发展措施，必须全国范围内统一，这样有利于交流有利于团结！方言国家也一直没有废除，只是退回到自己家庭及地方文化承载作用！纵观世界主要发达国家都是这样过来的，方言情怀与文化传承没问题，可是作为语言工具只能是通用语！有些方言可以成为非物质文化遗产，比如说
1631087480# #“吴亦凡们”迷奸、拍裸照的女孩曝光：。这条性侵产业暗链……。（本文源自网络，作者不详）。。改开以来，。部分明星“公开选妃”的事层出不穷。。。1。。“别墅选妃”事件，在平常人身上也屡有发生。。。一天，女生小红所在的兼职群里有人发了一条消息：。。“今晚需要两名礼仪模特，绿色饭局，素质高，正规，可以
1609338345# #此观点也很棒，尤其是谈到了他们缺少逆天改命的能力，这个观点更好。但他们为何会缺少逆天改命的能力呢？主要是私字当头，缺少信仰。没有像主席一样树立起天下为公，为人民服务的信仰。
1603614394# #原来他有一位白人妈妈。大眼看美国
1609407973# #最幸福的人其实也是最孤独的人
1608195340# #新世纪最大的骗局。牛
1587194824# #你网恋失败的原因对不起我接受不了网恋。虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感猜忌和怀疑是深夜流泪的根源我要稳稳的幸福一伸手就能触碰的那种！但如果一个温柔的声音问我网恋吗，前面的话当我没说，加我。
1653840179# #6月3日StateofPlay发布会。战神和最终幻想16→→哟西哒桑的FF16“春季”发布会应该就是这个了吧，不过感觉Forspoken也有机会上位。
1592892522# #不知道为何女艺人的女助理大多都很壮。。我见过的艺人女助理们比我还大块头。。严重怀疑她们是故意选大块儿头助理，。以衬托她们本人的苗条。鞠婧祎口罩
1582626706# #武汉现有重症占比最近3天下降趋势明显。愚者建墙，智者造桥！。。实践检验真理。。真理往往掌握在少数人手里。。人们往往不认识真理。。。中医，是一针二灸三用药！。人体是整体，西医从症下手，中医从因下手。不是只喝药，中医提高抵抗力靠身体自愈力。。。增加身体热能正气是关键，而输液是寒凉，于中医理论
1616065107# #玄关的确很重要
1607236835# #确实挺遗憾的。给大家科普，国内航班请于起飞前一个半小时到达机场，国际航班请提前两个小时。起飞前45分钟截载，也就是停止换登机牌，起飞前半小时停止登机。而不是你们想着飞机要5点起飞，我5点之前到就都能登机的。
1643099358# #上海地铁回应女乘客被夹身亡。此线为无人驾驶，看评论说本来是有警报的，车停了，但是站务员先解除警报再救人，结果车直接开了🙏🙏。
1591219062# #转发微博
1629899742# #买了一次防狼喷雾，坐地铁就给没收了摊手
1646977278# #我跟大伙讲啊，现在的伪军更多嘻嘻。比如说柳家军可以毫不犹豫全体投敌
1682402164# #最新权威血压说明：。。65岁以上标准血压150/90，。80岁以上正常老人，160甚至170也可以。。。多年来我们受医疗商业利益“老标准”（不能超过120）的数字影响太大了，对六七十岁以上老人造成极大不必要的高血压心理负担！。。从今起要更正被医师教错的观念了，。请看下列报导。。。〖分享血压请参考〗：。颠复我们
1607571811# #很多人都已经忘记了那部臭名昭著的排华法案了
1652933770# #马蓉悲剧人生的始作俑者恰是她亲妈。。最近无意间看了马蓉小时候的照片，真的是很漂亮也很有气质，如果不是被原生家庭错误的价值观引导，马蓉应该不至于有如此下场。。。2016年宝强正在筹备自己导演的首部电影《大闹天竺》，忽然接到经纪人宋喆的妻子杨慧打来的电话：。。“我发现宋喆出轨了，我要跟他离婚，
1654099240# #谷爱凌冲浪VLOG。从小看你到大，想你时，你在天边。我的心还没在万有引力下落地，你的美却已在我生命中自由落体
1656432734# #上海坠河公交司机昏迷前让乘客下车。这个驾驶员了不起！司机是一位有责任心、善良的人。愿所有人都平平安安的！虽然意外和未来不知道哪个先来。想起另一起事故中的司机故意将车开入江里。
1656864704# #90后00后为什么越来越拒绝生孩子。有人说是因为自己还没整明白呢，可不能祸祸孩子。她们如此描述自己:真的很爱美很自私，钱只够自己花，在乎自己的身材，过年长胖一点都特焦虑。连婚都不敢结，更别说生孩子了。
1604013452# #韩国在一众资本主义国家里，。疫情防控算是比较好的，。毕竟他全程没有封过城。。。虽然比别的国家控制的好…。但每天新增3位数还是挺严重的。。尤其是美国大兵、哈利路亚这些难以控制。。谁让你甘愿给美国佬当孙子了。。话说不当好像也不行。韩国首尔至北京直航航班将恢复
1658449045# #诺言太敷衍了。虽然只敷衍的发了两张照片，但该博主向人们发出帅气攻击，随意散发的帅颜对粉丝造成了晕厥影响，严重考验了粉丝的自持力。严重违反了《世界帅气管理规定》。
1637748804# #天津出台限跌令，创下三个第一。。。01。。帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，。而我路过那江南，小镇惹了你。。。惹字点亮了整段话也点亮了整首词。。它能同时出现男女情爱中的被动。（缘分巧合）和主动（缱绻缠绵）。。。近日，天津惹来了限跌令，成为第22个限跌之城。此处之所以用“惹”字，原因也一样，它既反映出
1681352883# #五毒金花之翟欣欣疑“约嫖”聊天记录曝光！。。闪婚41天索要1300万逼死丈夫的翟欣欣案终于宣判了，最终结果要求翟欣欣退还丈夫苏享茂财产上千万。。。本以为此事尘埃落定，不料翟欣欣竟然还有后续，苏享茂的哥哥爆出了她与其他男人的不雅聊天记录。。。这些聊天记录时间显示翟欣欣是与丈夫结婚后发生的，而且
1656694279# #中国男篮大胜中国台北男篮亚洲是亚洲，亚洲杯是亚洲杯。亚洲范围不包括大洋洲那几个，中国在亚洲还是很强的。立足亚洲，才能走向世界。
1599961609# #看看大中华文化的影响力，。金钱论可达不到这种影响力。。。日韩世家门阀子弟必修汉字，汉字是大中华区域最高级的文字，精英必学，麻生太郎与安倍晋三的字写得都不错。字帖分享
1584318710# #宫蓓蓓和老公吵架。婚姻就像阿富汗，。从来都是易攻难守！
1590490390# #涉疫情犯罪3700余人被批捕。打击阴损，弘扬正气。。同时也要打击那些身在汉营心在曹的人。。如果国内多了像方方这种造谣生事、心向外国的人，一个本来安定的社会环境也会受到破坏。美国的疫情比中国严重十倍百倍，谣方也没说一句话。居然还想靠流水账破日记获诺贝尔奖。
1625181534# #大学里确实有不少精神外国人
1690272462# #谁是相声界的刀郎！。。郭德纲这次帮定了刀郎，。因为当初自己和他一样，。遭遇了一群魑魅魍魉，。用半条命才换来了如今的辉煌！。。那些相声界的伪君子们，。那些娱乐圈的伪娘们儿，。狼狈为奸攻击郭德纲与刀郎。。。飞驴宾那鸡不拉，。营营苟苟们、团团伙伙们必将自食其果，。正义会迟到，但终将来临。
1614489841# #最佳搭档演员春节追剧王
1603079924# #七绝·秋。。九万诗篇仍未真，。三山落叶已成尘。。恰逢明月吻秋水，。满目芦花似故人。。。吾爱诗词
1590793243# #地方所有政策，都是为了应付上面，而地方为了方便省事，很多都会用一刀切方式去解决。。今年不将占道经营列为文明城市考核
1610870581# #1914年袁世凯政府和1929年汪精卫主政，都妄图废止中医，都未得逞。上世纪五十年代初卫生部常务副部长贺诚企图用考试（考试内容90%以上是西医）的办法消灭中医，由于毛主席的干预也未能得逞。在毛主席领导下各省建立起中医院校，各县建立中医医院，各地组织西医学习中医班。
1639398682# #不尊重别人的自尊心，就好像一颗经不住阳光的宝石。——诺贝尔学习打卡
1671173145# #胡锡进新冠检测呈阳性。确定不是诈阳吧？。观其面相，此人十分狡猾。。也许是为了平民愤而说的。。。如果是真实阳了，俺只能说一声胡阳礼赞。
1607420677# #颜值在线的考研人加油
1607956890# #右边这位兄弟是恨铁不成钢。部门山头林立敢向中央叫板嘻嘻民委拼命分裂；教委拼命买黑爹；台办拼命惠台；农业部拼命转基因；卫健委拼命骗保；央行拼命平坏账；证监会拼命造富；住建部拼命合村并居；发改委拼命私有化；公安部拼命救人不关我事；社保部拼命延迟退休.....利益集团林立。
1658188755# #如何评价中国三位球员夏季联赛表现。踏踏实实能在联赛中打上主力吧。。。在中国德比步行者vs太阳的比赛中，张镇麟拿到1次助攻，曾凡博拿到7分！昨日在比赛中1分1篮板2助攻，中国三位小将夏季联赛之旅收官。
1602126404# #脱轨向火而行
1634267777# #人不宜好，狗不宜饱；人不得全，瓜不得圆！。。口渴时喝的第一口水永远是最甜的，。可喝得多了就会觉得这水索然无味；。。饥饿时吃的第一口饭永远是最香，。可吃得多了反而还会觉得肚子撑。。。在越过越漫长的日子里，。很多人都会觉得自己越来越难幸福。。。殊不知，。一句实在的老话便可以让这些问题迎刃而解。。。
1586391824# #14亿人76天的期待为社会主义中国骄傲，我们有以人为本，精准施策，强力高效的政府，有世界上门类最齐全最强大的制造业，有团结自律，互帮互助的伟大人民！心心心
1585993788# #武汉市民江滩唱起国歌，暮霭沉沉楚天阔！我们只被困住了两个月，英雄们永远被困在了这个冬天！但他们得到了永生，通往天堂的路同样光明，历史会记住你们，中国人民会记住你们。愿逝者安息、春暖斯人。愿国家繁荣强大，富强昌盛！
1677473340# #上海“洗房”事件，撕开了当代婚姻的遮羞布（本文编辑自网络，不代表本人观点）。。1。。到底什么是“洗房”？。先来看看上海“洗房”事件是怎么一回事。。。最初是有网友发帖讲述她小姨一位同事身上发生的一件很现实的事情。。。江阿姨是土生土长的上海人，家庭条件不错，早早就给儿子买好了一套两居室的婚房。
1590760069# #你身上有她的香水味doge。
1592348735# #有些事情可以预料的:。。1，风暴还会继续，还有更多哥伦布的雕像，将可能被斩首、被推翻、被摧毁，被丢进历史的垃圾堆。。。2，同样待遇的，还有更多的曾经的形形色色的双手沾满鲜血的种族主义分子。。。3，同样面临争议的，还有美国“哥伦布日”，甚至不排除未来某一天，这个节日被美国正式
1609206635# #有道理！逝者安息。生者吸取教训
1579069766# #种种端发充分验证了最大敌人来自于内部，骄奢淫逸贪污腐败自我坠落，杀死组织的强效工具两条贵州的消息，也许是最好注脚。一个24岁的吴花燕长期营养不良多种疾病叠加，死了！一个副省长王晓光察觉到被调查时，不断地往下水道、马桶里倾倒价值上千上万的年份茅台，手抽筋否？
1607659145# #价值观不同，成功的定义也不同作揖
1607570020# #搬倒东林党，国家有希望东林党压迫下有时候你觉得很苦，其实那是上天在给你准备惊喜。
1609233869# #明日复明日，明日何其多！
1693834459# #古今多少事，尽付笑谈中！。。中国光刻机研究比美国稍晚，跟日本同步，比韩、台早十年。65年生产出光刻机。1980年第四代分步式投影光刻机由清华大学研制成功，精度3μm。此时ASML还没出生。80年代春天的故事撒泡尿画个圈放弃电子工业，积累20年的技术付之东流。。。曾于1972年编写过《光刻模板的制造》的武
1608510403# #大疆的技术都是自己的。国人摒弃那种买不如造造不如租思想。
1590929666# #海鸥飞处彩云飞。
1639907178# #在所有的批评中，最伟大、最正确、最天才的是时间。——别林斯基出道吧新星
1599364580# #中国体彩史上最大弃奖诞生。很多人说这是自编自导的一场闹剧。。经济萧条没钱买彩票，这又开始做营销了。。。早先就有很多名人和经济学教授在质疑截止到开奖中间为什么要隔那么长时间，就给了一个需要时间核算的答案，这里面的利益太大了没人敢动doge
1637938450# #真正的仙女在跳舞。美的让人目不转睛。。艺术体操是仙女的项目呀出道吧新星
1623021959# #现在的校长都是怎么上位的，大家都知道。道德水准，人格素养，很低。
1586490339# #开学必备六件套。说我胆子大，。天天寒暑假。。你带六件套。我带一身膘。。你住布达拉，。我居山脚下。
1608544743# #香港这回还像个样子。
1628296975# #立秋！。。四时皆可喜，新秋尤旖旎。。愿您心神怡，幸福日夜随！
1612245798# #还需要配备一台太赫兹杀毒神器
1592175757# #冥王星的表面温度大概在-238到-228℃之间。冥王星的成份由70%岩石和30%冰水混合而成的。地表上光亮的部分可能覆盖着一些固体氮以及少量的固体甲烷和一氧化碳。冥王星表面的黑暗部分可能是一些基本的有机物质或是由宇宙射线引发的光化学反应。冥王星的大气层主要由氮和少量的一氧化碳及甲烷组成。大气极
1608516288# #无为老儿假装是个左派，实际就是个营销号、墙头草，比谁都爱发广告嘻嘻
1609209640# #北方现在寒风凌冽。
1614322579# #张松怼曹操。赤壁逢周郎，华容遇关羽春节追剧王
1627824593# #去医院既是赌也是骗，能看好的病都是该好的！
1592655043# #中央将在香港设立维护国家安全公署。威武！还有就是不要让外国狗官，外籍人坐办公室，要让堂堂正正的中国人，中国籍的中国🇨🇳香港人当署长！
1613286261# #青春的萌动春节追剧王
1584583043# #这孙子确实汉奸相。锄奸日当午。
1596938712# #生死看淡，不服就干。。美国每66人中就有1人感染新冠病毒。。所以你现在知道谁才是真正的愚弄国民！。百分之十几的人认为病毒是骗局，是为了控制人民，为了大选。百分之十几的人认为病毒没那么严重，就是流感。民调更多的人认为抗疫美国世界第一，做的最好！。。别忘了新冠是攻击肾的，美国人很快就生不出
1634050901# #当家作主的边牧！。所谓相府守门人也是六品官。。养只边牧是什么体验
1589673408# #拿到了加州订单收到了加州订金的比亚迪开足马力，大举高价采购熔喷布，充分保证这一超级大单的生产和供货。很快，几千万个口罩，就运达了美国加州。国际经济
1642066248# #民国趣味故事53冯宝宝险些被卖掉。。冯宝宝是香港电影红星，她在生活中历尽艰难，知道她的人都说她命苦。冯宝宝是一个私生女，父亲冯峰当年是唱粤剧的小生，在马来西亚演出时与一个女艺人生下了冯宝宝。他是有妇之夫，女艺人不甘此种不明不白的关系，两人终于分道扬镳，女艺人连孩子也不要
1584002736# #瑞士又被扣了手套消毒水。刚被德国截了24万只口罩的瑞士，从中国买的一批外科手套在德国中转时又被扣了。除了这两批货物外，瑞士还被意大利拦截了一批消毒水。。。瑞典这自由民主的中立羊有点可怜，快被薅成葛优了。欧洲各国的拦截水平堪比萨德。。。疫毒猛于虎也！。战争期间各国都对瑞士倍加尊敬，。和平
1616114996# #雪山上的来客
1589331689# #祸不单行，福不双至。
1582896562# #这种游戏不太道德，把姑娘撑坏了怎么办？
1608626215# #可怜的阎维文老师嘻嘻
1638917693# #理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰。读书笔记
1607870557# #这两句话最早都不是骂人之意，顶多是损人。嘻嘻
1628078828# #人不是老死的，不是病死的，。而是气死的。。。“怒伤肝，喜伤心，悲伤肺，忧思伤脾，惊恐伤肾，百病皆生于气。”。。人呐，。一定不要当情绪的俘虏，。一定要做情绪的主人；。一定要去驾驭情绪，。一定不要让情绪驾驭你。”
1604308564# #自古深情留不住，。唯有套路永流传。。搞笑图片
1638499611# #滴滴宣布启动美股退市，持有者该怎么办？。。12月3日，滴滴出行官方微博发文称：“经认真研究，公司即日起启动在纽交所退市的工作，并启动在香港上市的准备工作。”。。那么持有滴滴股份的投资者该怎么办？。下面一文带你了解美股退市机制。。。资本市场风云瞬息万变，进入与退出都是市场常态。退市制度是资本
1609023164# #共同富裕按需分配
1630068857# #确属宝物建盏！。懂行的大师鉴定一下嘻嘻作揖
1613024570# #聪明反被聪明误春节追剧王
1638940308# #不愿向小孩学习的人，不配做小孩的先生。。——陶行知内行才知道
1629430918# #世上并没有永远坚强快乐的人，。只有习惯以坚强快乐示人的人。。揭秘颜值焦虑背后巨大产业链
1598869784# #脱离了历史背景的战争片只能叫武打片嘻嘻。比如五百/第一不要请港台导演，他们没那个眼界。第二不要请冯小刚之类的大陆导演，他们没那个胸怀。
1599139261# #印巴交火一名印度军官死亡。虽说印度有神功护体神油护身，。但时不时有失灵的时候。。。其实印度也是有点C+数的。印度和周边小国开枪交火家常便饭，但中印边境印度连枪都不带
1608475772# #不能强迫小孩子
1613801769# #风声雨声学费声。春节追剧王
1653235392# #伞兵拒绝跟正其握手。一握正其手，便知有没有。。。正其握着伞兵的手，好像回到十八九，。回家握着老婆的手，好像左手摸右手。。。以后都按这套路，约定俗成递话筒！。不再尴尬过得去，大家应该很赞同。
1600156774# #就在美国驴象之争，。特朗普共和党与拜登民主党斗得如火如荼之时。。中俄外长团结协作发表联合声明：。阻止霸权，维护世界和平！。。中俄双方本着两国新时代全面战略协作伙伴精神，基于对当前国际形势和重大问题的一致看法，呼吁国际社会加强协作，凝聚共识，合力应对当前的威胁和挑战，促进全球政治稳定和经
1616371908# #中美谈判，。就是文明和野蛮的较量。。。强盗美日，必有天收！大眼看美国
1608894296# #辞职考研也不过是应试的思维而已。而应试是最没人性的一种教育。所以才教出了吴谢宇这样。
1639206787# #哪怕是自己的一点小小的克制，也会使人变得强而有力。——高尔基艺术分享
1602805254# #我们是全方位立体排查，父亲单位一遍、母亲单位一遍、孩子学校一遍、社区一遍，怪不得通缉犯都藏不住了。
1608731545# #在咱们南海地盘上，大中国就是观世音。
1639034516# #孙卓养母发声。买卖同罪，但没有虐待孩子可以适当减轻罪责。有点良心就劝孩子回深圳，他自己要回深圳是最好，他要留在农村你也不能就觉得心安理得。身体健康。。对于那个人贩子还是给点舒服吧，一颗花生米？社会经济与人口红利
1614492439# #人生难得一知己春节追剧王
1642842904# #法院涉嫌纵容黑社会套路百姓的一个典型案例。。女子首付745万的房没了还要赔近500万。在上海居住的伍亭颖计划花1550万元的总价在黄浦区购买一套180.09平方米商业用房。没想到在首付745万元之后，因银行涉嫌配合坏人做局导致贷款审批延误，无法按照合同规定时间付尾款的伍亭颖被卖方告上法庭。法院最终判
1636420385# #中国最赚钱的度假村：。莫干山裸心谷每间房间年盈利100万！。。裸心是一个度假村品牌，旗下拥有位于浙江德清莫干山保护区内的两座度假村：裸心堡和裸心谷。这种乡野情趣依傍上海这样缺乏自然旅游资源的大型城市而生。有资料显示，3年多时间里，6间土屋陆续接待了超过3000名客人。现在，裸心官方公布的
1639745617# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基学习日常
1609317996# #不过这两年资本家日子也不好过。
1665627751# #德国总理朔尔茨坚定反对与中国脱钩！。。朔尔茨明确表态支持全球化，称全球化“让很多的繁荣成为可能”。他也坚定反对脱钩，强调“脱钩将是完全错误的道路。当前的秩序，或者更确切地说，时代转折点的秩序并非脱钩，而是巧妙的政治和经济多样化”。。。朔尔茨认为德国与欧盟必须建立更广泛、更稳健的贸易关
1639042371# #读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。——鲁巴金读书笔记
1601870943# #致敬边防民警守卫家园。。前有索南达杰，后有索朗达杰👍。都是藏区好男儿。。。边防民警属于现役公安人员，。和军人部队还不是一个概念。。西藏边境民警的巡逻路有多险
1600494248# #美国目前共和党控制参议院，。民主党控制众议院。。金斯伯格大法官是民主党，没有熬过川普。。。美国大法官的比例是5:4，在这个比例下，民主党尽管劣势，但是依旧有反对的能力，尤其针对重大法律问题可以否决。大法官由总统提名，如果熬到特朗普下台民主党上台可以再提名一个民主党大法官。可惜了。。
1639116988# #问渠哪得清如许，为有源头活水来。。——朱熹读书笔记
1664264962# #人情是纸张张薄，。G7领导人集体缺席安倍“国葬”！。。日本前首相安倍晋三的“国葬”引发了日本民众强烈反对。随着各国参加葬礼人员抵达日本，岸田政府的“吊唁外交”在民众反对声中拉开了序幕。。。共有218个国家和国际机构派员出席此次葬礼。印度总理莫迪、澳大利亚总理阿尔巴尼斯是葬礼上为数不多的现职
1588683575# #人的潜力可以有多大。2、4、6、8、9、10，。以上数字中选一个与众不同的数字出来。。。我这种被逼急了只会说其他数都有闭合的圈儿，只有2是开口的！
1616065308# #这些公司你懂的
1609048175# #2020还剩四天，没准还有大科技。
1677109536# #拜登脱口而出“毁灭台湾计划”。。美国总统拜登上任来失言不断！。。中国国民党前民代蔡正元21日发文指出，美国华盛顿广播节目著名主持人嘉兰尼克松说，白宫内线消息透露，当被问到有什么比“新保守乌克兰方案”更具灾难性的事情，拜登竟然回答“等你看到我们‘毁灭台湾’的计划就知道”。。。对此，台大哲学
1607586249# #金鸡奖得主。嘻嘻
1592717466# #转发微博
1607955277# #不是拐卖来的孩子就好，之前最担心这个。现在的人价值观沦落/有什么难言之隐也可以私下里帮司机把罚款交了，扣分分摊了，什么都不做，还说什么出于一些不方便透露的原因…没良心就是没良心，不晓得感恩的东西，还那么多借口
1639391893# #民国野史2读书笔记。。著名编辑赵景深由于外文不太精通，因此在翻译一些外国作品时不时出现“笔误”。一次，他错将“银河”译为“牛奶路”。还有一次他错将“半人半马怪”译作“半人半牛怪”。。。鲁迅便据此写了一-首打油诗:。。可怜织女星，化作马郎妇。。乌鸦疑不来，迢迢牛奶路。
1600132334# #中国人正在犯的两个错误(二)。。左派低估印度，右派嘲笑朝鲜！。。一场新型冠状病毒疫情，除了照见很多利己主义的妖魔鬼怪外，更考验了各国政府应对新型冠状病毒这一空前严重灾难时的抉择和担当。。。而朝鲜防疫最令人称奇的是，在周边国家疫情纷纷急转直下的情况下，朝鲜却始终独善其身；在疫情已经肆虐全球
1599356802# #中江牛人走大道，。气急交警小脾气。。天高地厚他不知，。居然敢比黄继光。。doge小品分享
1599962836# #绿水青山就是金山银山。。生态恢复结硕果。。。网友说以前天天在凌波门游泳，。后来水质越来越差，就没去了。。。哥想告诉你的是，现在更不能去游泳了，。水草越多越危险。可远观而不可亵玩嘻嘻。。武汉东湖现水下森林
1607898952# #高手在民间作揖
1653062428# #我的体坛白月光。继科羽生谷爱凌，。白月光下张怡宁，。马龙丁宁孙颖莎，。人中龙凤王楚钦！。。体坛代代出新人，。只恐新颜换旧人。
1580537795# #玩具总动员。。表情包
1609233153# #新冠就是美国人为的
1608796933# #事到如今，也没啥好说的了。
1612825268# #睡觉才是延长生命秘方！。。来源：天涯论坛。。MatthewWaler是美国睡眠学专家，曾是哈佛医学院教授，现在是伯克利大学心理学和神经科学的教授。。。他说：科学家们已经发现了一个可以让你延长生命的革命性的新秘方。。。它能提高你的记忆力，增加你的魅力；。让你保持苗条，降低食欲；。保护你不得癌症和老年痴
1654358629# #水花兄弟心有灵犀。看中流击水，浪遏飞舟。。恰同学少年，风华尚投。。。库里助攻克莱&提前转头回防，这就是水花兄弟间的信任！克莱不负所望手起刀落命中三分！
1629765243# #新冠疫苗接种禁忌人群一览表！。特别有用
1584861242# #不知道立蛋挑战为何成了数学作业，。把孩子们为难坏了。。俺只好亲自上阵立蛋，。真够不容易的，。发到朋友圈里后，。朋友们笑话我是心有余而力不足笑cry。。甚至挤兑我，说什么，蛋立住，其他立不住。。春分立蛋挑战
1614054182# #爱新觉罗真好玩春节追剧王
1639463973# #一个人在科学探索的道路上，走过弯路，犯过错误，并不是坏事，更不是什么耻辱，要在实践中勇于承认和改正错误。——爱因斯坦。学习打卡
1602906518# #这个不是引战，是真的有人失望。比如说五纵那些人啊，比如说蔡英文那些人。
1604306439# #今年各行各业都难，尤其对于教育培训行业、影视行业、餐饮酒店行业来说更是艰难！。。但不管如何困难，教育的理念不能放弃，教育的初心不能背离。暂时有困难也理解，等以后市场行情好转以后一定要弥补学生们家长们的损失。优胜教育创始人开直播道歉。。。反过来看，教育培训行业也是有机遇的。。这个需求
1607496744# #居然有人说这个女士是机器人。/不是每一次都有收获，但是，每一次收获都必须有好评。
1589349564# #普京新闻秘书确诊新冠肺炎保佑苏维埃普京安全。中俄是可靠的同盟兄弟。。目前显示自愈者抗体治疗对感染患者有“一定成效”，效果可能和莲花清瘟差不多…。。如果真有绝对成效，早就推广治疗了，英国首相也不可能差点死掉，北京也不可能像现在这样限制入境…
1652630556# #全民提笔书画中国。大中华本是书画世家。。想起一首歌《书画中国》，。是由魏新雨演唱的一首书画家协会会歌，。歌曲一经发出就受到多方的关注大受欢迎！。。《书画中国》有着浓烈的中国古典元素，。MV更是泼墨晕染让人浮想连连，回味无限，。这些元素让中华传统文明持续升温，。受到许多人喜爱。
1607592100# #鬼子的血统。
1586489395# #书籍中令你惊艳的人名钟南山、楚流湘、周芷若、李莫愁、李隆基、林黛玉、蓝忘机，芍药樱桃俱扫地，鬓丝禅榻两忘机
1639231244# #当你为错过太阳而哭泣的时候，你也要再错过群星了。——泰戈尔读书笔记
1613956841# #你知道东北的出生率有多可怕吗！经济
1668737400# #付国豪已于去年10月去世。。11月17日晚间，环球时报原记者付国豪的父亲通过社交网络发布消息：“知名爱国爱港记者付国豪于公元2021年10月25日晚间因病去逝，逝年三十周岁。另，英雄记者付国豪的骨灰已于公元2022年5月安放在天津憩园，墓碑上刻着：无限追息四个大字。”。。付国豪1991年在天津出生，毕业于
1630383397# #这个案例好赞是要自由还是要生命随他们选，上苍是公平的。自作孽不可活这是真理
1601738734# #人在旅途吾爱诗词。。诗词荟萃馥心庭，。缱绻流光入画屏。。壮丽河山生丽句，。峥嵘岁月染丹青。
1587790154# #印度原油宝事件不光是印度，全球期货公司都被犹太财团玩阴的收割了。不过印度交易所跟X行原油宝不一样，那边是正规期货，这边是大学生都可以买的期货衍生品。期货衍生品就是犹太财团收割世界人民尤其是250的手段。建议加强金融监管，清除金融内鬼、金融汉奸。坚决禁止各商业银行从事期货金融衍生品行
1589618149# #上海新增5例境外输入不知道是不是趁着机票便宜到全球旅行去了？也是心大，占便宜不怕得病。也有可能是国内爆发时就选择去国外“避一避”，没想到国外又开始了，就拖到最近才回了喵喵。这下可算是旅游过瘾了。
1581312953# #节后第一周平均招聘月薪9311元。不信谣，。不传谣！。摇啊摇，摇到外婆桥。
1612439227# #梦回大唐青釉瓷
1589182135# #朋友做过让你最寒心的事很多女孩很受伤，被自己信任的闺蜜出卖。只能说，当你把秘密告诉了风，就别怪它告诉了树叶。
1590624935# #同胞们，你们可以大方地挺起胸膛，大声呼吁：“外国蝗虫，滚出香港！这是中国领土！”如果他敢晒出中国国籍来蒙蔽你，你就告诉他：“没有中国认同感的香港香蕉人，滚出香港！这是中国领土。”教育那点事儿
1613721967# #先处理心情，后处理事情春节追剧王
1603683506# #两小无猜动物
1591155900# #拟规定诋毁污蔑中医药将依法追究责任一帮认知极低只会吃药打针输液的三流西医人员，本就没资格诋毁中医，是美狗右奴汉奸给了他们好处。敌人的战略战术依旧是:欲灭中华先灭中医，欲覆中供先覆主席。。。这下中医黑如丧考妣，顿足捶胸，嚎啕大哭啊！这以后怎么办呢？允悲弹医生！
1616228790# #减脂关健是不吃晚饭
1587179155# #吵架时的真实写照世界上所有的女生每次吵架都没能发挥好，事后总在想，刚才应该这样怼的！
1654704206# #PSN老会员升级退款。PlayStation官方表示亚洲地区玩家升级新版PS+服务需补差价是技术性错误，受影响的玩家将获得补偿。有不少玩家收到了官方邮件，官方称已将超出的费用退回玩家账户，同时补偿80港币。但贴吧有玩家发现，实际只收到了0.8港币的补偿。也许人家玩儿了个老套路，说最高可获得80港币。
1667657786# #任何封控都不能封死求生的通道！。。这几天人们都在称赞鄂尔多斯生命至上的通告，实际上鄂尔多斯和呼和浩特开车也就几个小时的车程。。。如果说鄂尔多斯的通告让我们看到了久违的温情，看到了人性。那么呼和浩特焊死的楼门却让我们见到了“魅魍魉魑”的阴魂不散。。。鄂尔多斯和呼和浩特，。它俩离的那么近，
1592262046# #中国历史上四件下落不明的顶级国宝！。历史影像高等教育。。中华民族5000年历史文化中，有无数件流传千古的文物，这些文物被称作国宝。国宝的价值无法用金钱衡量，因为它不仅仅体现在价格方面，更体现在它们拥有的历史文化背景上。
1594044548# #中国社会除了法治也要有德治，在处理问题时该遵守法律就要遵守法律，但处理方式也要有人情味，不能走极端。当然更不能法律成为金钱资本的工具，不能像南山法院那样全心全意为南山必胜客服务。高考涉考车辆轻微违法警告后放行
1608601637# #戴帽子的重要性
1609245928# #差点就质变了。洋奴比汪伪时都多
1607237449# #流浪的鸟，流浪的人都要得到救护
1585733687# #建议考研取消复试，网络复试中存在的可操作性是难以估量的，且会取消原有复试中的笔试项目，人为控制的可能性和灵活性加大，普通学子无能为力。初试全国统一监考严密，成绩可靠有效、相对而言更公平公正。此外，与往年不同，毕业生们还将面临论文定稿和答辩可能会与复试时间冲突、不确定性使得工作签
1640304901# #民国趣味故事26。。张作霖捉弄日本人。。有一次日寇杀死了一个中国士兵，张作霖亲自去向日本领事交涉提出抗议。日领事说：“这事情很简单。”说着随即离坐走向写字台写了一张50000元关东券的支票交给张作霖。。。张回去后立即下令全军一半人放假，遇着日本人就杀。不过那时已是半夜，结果只杀掉两个日本人。
1609313036# #尤以不适于我们股市。奉劝年轻人远离股市。中老年人更不应该碰股市
1590627637# #辅警好业余，但有好专业。
1607874786# #控制不住游戏了
1590886843# #这有钱人肥头大耳戴不上头盔。
1590624755# #现在，我们的大陆同胞，下一次如果你到了香港，遇见这样的杂牌子“香港人”，污蔑你是什么“蝗虫入境”，什么让你“滚回去”。。。请你们一定字正腔圆地告诉他们：中国人在中国的领土上，从来就不是蝗虫，而是堂堂正正的主人翁，是这片土地的所有者。相反正在无耻绑架香港，吸食香港，并榨干拖垮香港的，
1651636939# #"应试教育″案例分析！袭人宝玉初试复试计！。。袭人宝玉初试云雨到底基于什么样的心理，。算不算是越礼？。。一部红楼梦，养活千万人！。。不少研究红楼梦的作者将宝玉袭人初试云雨情给掰扯的一丝不剩，研究个底儿掉。甚至有人为了博眼球专门研究红楼梦里的各种偷试，乐此不疲。。。简单说说袭人为何冒着风险与
1590752904# #日本浪人。
1589618595# #自卑的人会有什么表现看到帅哥美女多的地方就想躲开，感觉自己和他们一比实在太土太难看笑cry。那种装修豪华的店若里面没有顾客也不敢进去，害怕服务员的注意力只集中在我一个人身上。
1599866160# #现在一线城市已经好多了，但据说小城市这个歪风邪气还很严重。强烈要求取缔教师节。这种脑残节日让老师和家长学生都很疲累，永远处于争斗状态。就像殖民者退出一个国家时把它一分为二，让他永远争斗。其心可诛。现在教师节都是要送钱的
1656432163# #仙剑3是全员美人吧。。仙剑三开播十三周年了！！谁小时候没狠狠追过这部剧，真会被雪见龙葵和紫萱美坏。杨幂年轻时是真漂亮气质美人。
1599275741# #中国人真聪明，行行出状元。能抓住钱的就是好猫。
1609141781# #留学生需要枪手代课。不就是想整个文凭吗
1602546263# #农业现代化任重道远。主席和总理规划了四个现代化，可惜被后来者的小农经济思维给毁了。
1635304538# #好的婚姻，就是“等价交换”！。。01爱情不是商品，不能用金钱来“买卖”。。。情感导师涂磊说：“永远要记住，经济基础是第一位。中医讲，心主火、肺主金。以男子论，心爱谁，钱给谁。不给钱，没真心。空口说，瞎骗人。玩浪漫，哄傻人。”。。爱情是离不开钱的。夫妻相处可以短时间过穷日子，但是不能一辈子
1608301765# #米国人被咱川宝骗怕了
1609109722# #是一只广告狗，毕业于中央戏剧学院
1603351944# #万能的家长
1588650416# #孙杨就禁赛上诉泳联都承认他的成绩，却被普通民众视为眼中钉汗14年的兴奋剂事件，是因为他从08年就开始服用那个药治疗心悸，14年1月份才被列入兴奋剂里，4月份他被查出来，但是是无意服用，所以才判了禁赛三个月汗他这次禁赛是因为他暴力抗检，因为他觉得检查人员不规范吃瓜
1588426850# #像极了刚发工资时的你。盼望着，盼望着，春天来了，春姑娘的脚步近了，二月春风似剪刀，她是来发工资的。。
1605232850# #造物主造人多么精致！。它给“人”制定的那个“度”精致到毫厘不差。。。就说这“吃”吧，当你饥肠辘辘的时候，吃啥啥香，吃啥都吃不出病来；当你油脂肥肠的时候，吃啥都没有味道，稍不控制，便是高血脂、高血糖、高血压。就算是大富大贵，也休想比穷人多吃一口，非要任性而为，便让你疾病缠身。吃了，就
1639138929# #健康小知识！。。西医诊断依靠的是机器和化学分析，因而对人体内部的整体性、相互联系、相互作用的理念一无所知。内行才知道。。只能看到疾病的表象，把动脉血压指标作为辨病诊断的依据，成为治疗的对象，相应地发展降压治疗并依此作为判断疗效的依据，结果压制了机体的自身调节能力，加剧了高血压的恶
1654876883# #电影鹦鹉杀杀青。又名《被骗财骗色的女人复仇记》doge。。。周冬雨、章宇、张宥浩主演的爱情悬疑电影《鹦鹉杀》以真实的“杀猪盘”故事为主线，讲述了经历“杀猪盘”骗局的周冉（周冬雨饰）到福建小镇寻人，通过一只鹦鹉意外认识了林致光（章宇饰）和许照（张宥浩饰），却渐渐发现他们与她过去遭遇
1585790421# #女人越老越要花心！。。1、学会快乐。。没有人会为你的痛苦买单，心情是自己的，时刻提醒自己：要快乐每一天！快乐就是年轻的第一秘方！。。2、学会善良。。俗话说，相由心生。看起来年轻的人，一定是品性单纯、心地善良的。善良的人，懂得为他人着想，给人以美好祝福，脸上散发着青春的光芒，看上去更年轻漂亮
1653321649# #英超五大悬念谜底揭晓🏆。。冠军：曼城亚军：利物浦。金靴：萨拉赫&孙兴慜。争四：热刺锁定欧冠资格。争六：曼联阿森纳齐聚欧联杯。保级：利兹联成功保级，伯恩利降级
1629849999# #竹、签之后，大量阿猫阿狗都杀了岀来。。都是有头有面的人了！。一只碗不响，两只碗叮当！。成年人了，都想要的什么？大家不明白吗？。警方通报钱枫被曝性侵案
1634011348# #幕后女英雄，全红婵恩师30年培养3奥运冠军！。。天才少女全红婵在结束了全运会的比赛之后，终于迎来一个短暂休息时间。对于全红婵来说，休息时间很难得。全红婵用这段时间干了一件非常有意义的事情，那就是跟随恩师何威仪教练回到了自己的母校广东体育职业技术学院，在这个学校拜谒了当年培养她的恩师。。
1586391637# #全球确诊突破140万，钟南山很怕这一点：各位，还不到放纵的时候！。。听钟南山的话。。。1。。截至4月8日，全球确诊人数超过140万。。。其中，美国确诊病例超过38万，死亡12262例，47个地区宣布进入至暗的“灾难”状态。。。美国政要说，未来一周将是美国疫情最艰难、最悲惨的阶段，其惨烈程度堪比“珍珠港事件”
1631070021# #小时候第一部看入迷的外国长篇小说就是南北战争为背景的《乱世佳人》，记得好像叫《gonewithwind》，随风而去。。。老实说，还是乱世佳人这译名霸气贴切。。。印象很深的是把亚特兰大译作恶狼陀嘻嘻。。第一个爱上的小姐姐居然是外国人斯嘉丽，。第一位男性偶像是白瑞德，白兰度。。。斯嘉丽是勇敢的又是懦
1589087543# #少年闰土里的猹首次被红外相机记录。此猹不渣，是保护动物！。新时代闰土掂量了下手中的钢叉，又掂量了下动物保护法，目光转移到田间的西瓜，叉一个吧，功成名就不是目地，让自己快乐快乐这才叫意义……
1609720982# #扎心了土味情话校园生活
1590883528# #西方有很多可笑的东西：从新冠疫情里，我们看到了西方所谓的“民主”的搞笑，一个不尊重生命的国家居然称自己有人权。国际经济
1608720576# #这和给网红刷礼物有什么区别？还不如教师节时送给教师呢。
1608611118# #儿童越来越少了拐卖儿童现象确实减少了，但是数据公布的指标搞错了。这个公布的是破获413起，比15年下降多少多少，但是实际上应该是公布报案多少多少，环比下降多少多少才能得出“明显减少”的推论。不是否认成绩，而是媒体公布数据，做宣传的时候应该严谨作揖
1599526677# #春种一粒仔，秋收万担粮，真好。但一定注意楼顶的承重能力，别出事故。
1635693576# #好梦留人睡！循环播放，不知不觉中就会睡着。颂钵音疗十月欢乐指南
1660901160# #浙大人对医学是什么的回答。什么是医学？每个人心中或许都有一个答案。但在浙大医学人的世界里，始终不变的，是面向人民生命健康始终坚守的是人民至上，生命至上。今日，正值2022年中国医师节，医学人给出专属浙大医学的答案爱你。。希望湘雅医院的人学习一下。
1603686196# #哪个更难？。。国足进世界杯，摇上号，中500万，。哪个更难？。。更别说交通拥堵依然没有解决。。却凭空多了好几道门槛。。凭空增添了好多麻烦。北京普通小客车指标3120中1
1585021873# #最近关于方方主席的讨论很丰盛，有褒有贬。贬她的说她用着特权骂特权。。褒她的说她是女版鲁讯。。。她是谁我不作评判，但我要说下她对象。。也许是因为相爱相杀，。她批的对象被她贬到了十八层地狱九层妖塔里。甚至说要把年轻时受的垃圾教育全部排出体外。。她批的对象其实我也批过，。那就是中国。。只不过她批
1605582329# #阿里阿外宏观经济
1583938459# #海鸥飞处彩云飞
1667349628# #“关羽”陆树铭因心梗去世，。“张飞”李靖飞情况也不好！。。深切悼念，关老爷扮演者陆树铭1日上午突发心梗去世，享年66岁。。。当年陆树铭成功诠释了忠肝义胆的关羽红遍了演艺圈，他扮演的关羽与孙彦军扮演的刘备、李靖飞扮演的张飞，都成为一代人心目中的经典角色。。。前些年陆树铭得知张飞扮演者李靖飞因
1578890101# #美国不但是吃饱了撑的，而且已经是疯了。，花无百日红，美利奸也该谢幕了。
1637680398# #煤炭暴涨下的山西、鄂尔多斯煤老板：。日进千万，已经富得没感觉了！。煤老板再次暴富归来！。。2021年的山西是割裂的，狂风暴雨让这个文物大省黯然神伤，但紧接着一飞冲天的煤价又让这块黑金大地重新燥热起来，市场煤价创下近十年新高，人称煤超疯。。。煤炭暴涨下的山西让消失了很久的煤老板再
1602997688# #抗美援朝中，美国已打算投放原子弹，。为何最后宁愿战败也不用？。。迄今为止，世界上只有2座城市遭受过原子弹的光临，一个是广岛，另一个就是长崎。。。实际上，当初美国并不想这么早参战，还曾经大力给日本供应过物资呢！若不是日本太过嚣张发动奇兵偷袭了珍珠港，太平洋战争也不会以这种方式拉开序幕。然
1596862095# #《乘风破浪的姐姐》需要你。。王珞丹正是花样年花！
1590503454# #当大妈看到美颜相机的自己这个笑声太魔性了。所以你还惦记美颜相机里那位朝思暮想的美人吗？
1609126882# #老有所依，幼有所养！开始向这个方向发展/不错这样子老百姓就轻松一点。
1590417586# #广州暴雨很豪横。
1591571916# #作家叔本华说：“人类所能犯的最大错误，就是拿健康来换取其他身外之物。”。。人活于世，想要追求的东西数不胜数，很多时候，鱼和熊掌不可兼得，取舍之间，蕴藏大智慧。。。不健康的人，无法幸福；。不健康的家庭，无法兴旺。
1658248250# #大山的女儿好看在哪。这部剧根据真人真事改编。原型是获得“七一勋章”“时代楷模”“全国脱贫攻坚楷模”荣誉称号的黄文秀，讲述了黄文秀在研究生毕业后，毅然回到家乡奋战在脱贫攻坚一线的感人故事，充满正能量。
1638232773# #李湘王岳伦是要抢大S和汪小菲的风头吗！。王岳伦宣布已与李湘离婚。。其实娱乐圈的人都是经济高度自由的，。互相依存度不高，。性格就很容易不合。。或者稍微时间长短诱惑太多就出圈儿。。。反正经济上谁都离得了谁，。依然很容易找到新的对象，。所以不会像普通人那么珍惜对方的。。。更何况都不是省油的灯。。。
1589449636# #虎落平阳被犬欺，𤠣落公园被虎贲。。其实这只老虎是在留气味，是对其他同类说，这只狮子是老子的，谁也别动。。混的最惨的草原霸主
1590708155# #美国疫情持续恶化，全国感染人数刚刚已突破170万大关，死亡人数超10万，打破了川普大统领所立下的“死亡人数有望少于10万”的小目标。美国经济
1652889643# #飞盘为什么会火。仿佛一夜之间，飞盘突然爆红，。这项新潮运动丰富了年轻人的健身选择，。也改变着他们的生活方式。。。小小圆盘究竟有什么魅力？。难道似飞蝶？
1614404373# #又要出家又要出道，宝宝影帝春节追剧王
1608277049# #想多了，只是推迟
1693392537# #世界上最黑的小孩！。。世界上最黑的小孩诞生于南非，。比陈管都黑，。晚上自带隐形功能！
1636521572# #《新冠病毒又发疯》，。这首陕北民歌写的可真好。。出道吧新星为你最爱的一首歌写下乐评
1670558734# #相由心生，袁家军也是一位老帅哥。。袁家军：曾是神舟飞船系统总指挥！。。袁家军原任浙江省委书记，今年10月任中央政治局委员，现调任重庆市委书记。。。几天前浙江省召开领导干部会议宣布中央决定，袁家军主持并讲话。袁家军表示完全拥护、坚决服从中央决定。。。“诗画江南、活力浙江已经刻印在我的心中，
1639017976# #你热爱生命吗？那么别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。——富兰克林学习打卡
1583908062# #那个侮辱中国人是东亚病夫的外国女人，。竟然被打成这b样了！。。一场首先在中国武汉被发现的病毒，让全国人民都陷入一场全民抗疫战中。。。但是，却有那么一些国家，对中国爆发病毒冷嘲热讽，美国的华尔街日报更是无耻的讥笑中国是亚洲病夫。。。就在昨天晚间，美国的拉斯维加斯，一场事关中国人荣辱的战斗打
1608733029# #鸟鸣山更幽。
1602034037# #流水素面美食治愈系
1639709789# #世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。——罗曼·罗兰学习日常
1618315381# #出色的健康状况本身就是一种能力！。授人以鱼不如授人以渔！文化如何守护青少年的心理健康
1631929269# #名字和主题的重要性！。小学生因名字“太简单”红了:连名带姓2笔。。名字是伴随一生的标签，好听的名字给人留下深刻美好的第一印象，不好听的名字最先影响的就是学生时代的生活。。。80年代，父母用招娣、翠花、狗剩子这类土到极致的词语给孩子取名字；到了90年代“婷、燕、浩、伟”成为父母给孩子起名字惯
1633837303# #我们为何不必一味去讨好别人！。。很多人会因为人际关系方面的问题产生焦虑感,在社交场合生怕别人不高兴。。。有的人在恋爱时候由于不自信，会把自己放在很低的位置，做什么事都小心翼翼，生怕自己出错造成对方不满意而离去。一旦有什么问题，正确的总是对方,错的总是自己，就好像对方愿意和自己在一起也是
1608886473# #新时代祥子们要勇敢维权。
1609049367# #积极向上的人生，真棒goodgood！
1590621043# #香港外籍人和香蕉人在香港大搞特搞的“港独”，各种杂七杂八地挑事，本质上是一种什么:。。一群五花八门的外国人，赖在中国领土上，并发起了歧视、排斥、打压、驱逐中国人的邪恶运动。这种运动他们有时称为“港独”！有时换个包装叫“香港人优先”！还有时不惜对大陆人进行人格污蔑，尊严侮辱，把他们的
1598062135# #嘴硬有用吗？八百万美式装备的国军是不都打趴下了？以美国为首的十六国联军打趴下没？蒋除了投降主义逃跑主义还有啥？连个台湾都守不住，被台独按地下摩擦，废物-个。
1652630778# #玉女掌门人周慧敏。。不是美艳而是纯净！她是同学叔叔的梦中情人，当年找对象就拿周慧敏当参照，被他爸骂死，说也不看看自己啥样！。！周慧敏到底多有魅力
1654358511# #徐梦桃用塑料袋装金牌。人面桃花徐梦桃，拼尽全力去拉票。。学习那英笑死人，虎劲上来有点彪。。。热血浪姐似洗脑，仿佛带货卖樱桃。。下季来场脱口秀，云鹏德纲哈哈笑。。。金牌装满塑料袋，姐姐好个凡尔赛！
1639795599# #书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。——史美尔斯读书笔记
1582003465# #盛世看江南，乱世看齐鲁！。为国泰民安，愿倾其所有！。。最后一口粮，做军粮，。最后一块布，做军装；。最后一儿子，送战场。。。沂蒙精神，代代相传！。抗疫“硬核”，。从医疗物资到医疗队，。从生活物资到对口支援，。现在好了，连省委常委也捐了！！。感谢，山东人！作揖作揖。。
1590969727# #心静才能听到万物的声音，。心清才能看到万物的本质。。。沉淀自己的心，静观事态变迁。。与人相处，需要讲究方式方法。。。有些事，需忍，勿怒；。有些人，需让，勿究。。教育那点事儿
1619738111# #人大代表doge
1589349289# #人社部拟发布10个新职业风物长宜放眼量！时代是变化的，每个职业都有他存在的必要。。区块链，数字货币这些可能是趋势。
1592014295# #进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒。武汉也百分之百是被祸害的，进口的肉还敢吃吗？相当于敌国的又一次投毒。过年的时候记得有个网民说病毒是米国弄出来的，还被某傻X旗长拘留了，真她妈搞笑啊！
1608033415# #难道又和减负一个原理了吗？什么不能从根本上解决问题呢？
1637886044# #学生集体呕吐校长痛哭换不动送餐公司。换不动是因为利益使然！另外当日配送的食品都要留样送检备查的，学生餐要求食物来源可追溯。希望媒体带着卫生、教育部门到配餐公司追踪调查一下。究竟是黑心商家，还是配送环节出现了污染，总应该有个说法。
1608028739# #这些黑帮却没黑人什么事，不够黑
1655654409# #为什么人加入新集体后容易卷有共情到！新坞民们在新的社交环境中没有归属感，只能通过五、六个人挤在一起不停的干简单的活或完成任务的方式来缓解不安，手足无措的尴尬相信每个融入新环境的人都遇到过裂开作为老坞民突然就被新人“卷”起来了。
1658360988# #纸嫁衣4延期为了给大家带来更好的游戏体验与内容，官方决定将原计划于7月29日上线的《纸嫁衣4红丝缠》延期至8月12日。。。红丝缠绕，情字难解，这一次大家将会和纸4主角一起在中元节展开益昌镇的冒险。
1599448360# #又一个脑残货，为自己的公司添黑料。违反劳动法的事情，偷偷做就是了，还要大张旗鼓的宣传。
1639129611# #音乐是比一切智慧、一切哲学更高的启示，谁能渗透我音乐的意义，便能超脱寻常人无以自拔的苦难。——贝多芬艺术分享
1577949234# #也不看看是啥年！。做自己的英雄
1653321662# #世界上有三种孩全网概括，女孩们都在跟着刘畊宏减肥，男孩们都在看王心凌的《爱你》舞台，小孩们都在大合唱《孤勇者》。还有全能孩……
1594177884# #规律的作息，不搞特殊，不宣扬高考，。是对莘莘学子们心态最大的帮助！。支持跑操，但一定超慢跑，因为有口罩！。衡水中学考生早上6点正常跑操
1597234348# #李心草案终于有结果了，检方判定罗某过失致人死亡罪。这个比当初有关部门草草判定自杀已经强很多了。当时还说啥男的打巴掌是为了让李心草清醒，压身上是怕她着凉。建议李心草家人进行民事赔偿诉讼时不要忘了那个可恶的舍友。
1608245586# #在不一定能治好的前提下，却过度治疗了，导致病人提前离世。
1612352280# #一直在减肥，今年露一手作揖。
1639638177# #人不能在他的历史中表现出他自己，他在历史中奋斗着露出头角。——泰戈尔内行才知道
1590967137# #我们中华民族最重要的德行之一就是敬老、爱老、尊老。从夏商周这个传统一直传了几千年，但是现在这一点做得不好。金钱论让几千年来遵循的价值观发生了巨大改变。
1612614332# #求同存异没什么。我曾经和一个极右分子老右派是朋友。
1653148931# #中超欠薪风波何时能结束。透过现象看本质！即使是你们说的苏宁也遇到了极大的财务危机。企业普遍有资金断裂风险。这真是无奈啊，之前的欠薪只要还有，股改就进行不下去，好像好几个俱乐部都在之前的欠债问题上导致股改进行不下去。。。盛世书画，乱世黄金。足球这个东西也一样，经济好的时候搞一搞，经
1655222559# #梦华录一声叹息开局不错，前面两集也可以，后面剧情有点拖沓。但起码剧情不是傻瓜似的，没有转圈圈，没有恶意强行误会，男女主有cp感，男女主都长嘴了，知道有误会要解释。男女主又都很好看，这几点就甚过很多电视剧了，想到之前热闹宣传打开看了一集就劝退的电视剧，真的是希望好剧越来越多。
1592968743# #中国兵哥，让俄罗斯美女眼都直了！。中国兵妹，让世界男人直流哈喇子。。。点进来之前还在想哪个明星敢号称中国第一门面，不得被嘲死。点进来之后…他们配得上。。中国第一门面担当亮相红场
1638959276# #晋惠帝之妻贾南风是如何铲除外戚杨骏的！。。虽然杨骏也知道晋惠帝司马衷的皇后贾南风不是省油的灯，处处对其提防限制并任命亲信掌控禁军，但在杨骏专权于朝得罪皇亲之时，一张大网早已不知不觉地为他布下了。。。鉴于朝中四下多为杨骏所把持，为了扳倒杨骏，贾南风只得打亲王们的主意。先前因杨骏矫诏错失
1640578181# #父爱不可缺少，也不容易被替代。。。父爱充裕的孩子，男孩性格踏实稳定，女孩性格热情开朗。父德如海，父亲的品德有多高尚，孩子的格局就有多大。。。古人云“养不教，父之过”，父亲是孩子最好的老师，父亲的德行与智慧是给孩子最好的资产。。家是中国人真正的信仰，传统家训的核心内容是教子与治家。父教，
1634618573# #那群在零下40度连棉袄都没有、连土豆都吃不上的人，却保卫了我们。那些公知、汉奸、中医黑们良心多么泯灭才能不间断的污蔑志愿军污蔑那个时代。它们的白皮猪美爹从来就没有赢过，过去没有赢过，现在也败的一踏糊涂。
1635666699# #中国再添一枚“巴铁”！。修中国城，送中国石油开采权？！。。中华民族在几千年历史进程中创造了灿烂的文明，为人类文明进步作出了卓越贡献。经过百年奋斗，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，中国在国际社会上一直以友好、负责任的大国形象而广受欢迎。。。尤其是在新冠疫情肆虐全球的当
1612846607# #生气焦虑抑郁是万病之源
1609423368# #抵制假唱。真唱英雄。
1585276364# #新冠特效药还有多远。目前最好的特效药就是禁止境外输入。。还有就是利用中医药提高自身免疫力。。。国内的是腺病毒载体疫苗。腺病毒较易进入人体细胞，通过基因工程改造，修改腺病毒的遗传信息编码，让它携带我们需要的遗传编码信息（新冠病毒的特殊致病抗原）进入人体细胞内，在细胞内合成预期的蛋白质
1593694225# #转发微博
1608548335# #相比较，中国是很幸福的国家，尽管局部仍有好多瑕疵。那也是因为被资本和西奴控制的角落。
1600322581# #人类寿命大幅提高是一件好事。就日本来说，两头两极分化比较严重。超过百岁的老人有七八万，但中青年人的自杀率却反而很高。从统计数据上看，还有专门的自杀森林，集体自杀，就在富士山脚下。所以任何国家如何平衡是一个真正需要研究的问题。日本的长寿老人大多心态平和，饮食清淡。可以供那些想长寿
1611469876# #虚荣和愚昧！。所谓的高档白酒，其实就是一个骗局！。。四川一名律师花6万元各买了两瓶分别窖藏30年和50年的xx酒，事后偶然发现上当受骗而把XX公司告上法庭。。。XX公司辩称，年份酒本来只是一种品牌包装的说法，行业内人人皆知，坦陈实际勾兑中2吨白酒仅加入了一汤匙的年份原浆。。。这个新闻刷爆了社交平台
1592348692# #突然想起在群里看到的一段话：。。都说舞蹈能长寿，跳舞的陶金36岁走了；。。都说早锻炼能长寿，天天在中央电视台教大家早操的马华36岁走了；。。都说学佛能长寿，向佛的陈晓旭42岁走了；。。都说唱歌能长寿，歌手姚贝娜、叶丹、臧天朔分别于30多、40多、50多岁走了；。。都说笑能长寿，一辈子幽默、说笑话的侯耀
1608381086# #长期网暴基本就是黑社会行为了。
1587012262# #今年前三月起诉性侵未成年人犯罪4151人被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，但有可能是一种失误，比如过于妖艳暴露。。。家长们更应该从小教育孩子们保护自己，更不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，但正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光
1582185290# #云想衣裳花想容，青丝飘飘如飞瀑！。。医护小姐姐下意识撩头发，却忘记已经剪去了长发。
1646634659# #俄方称在乌发现美国军事生物计划。美利奸完全继承了日苯人的阴毒并发扬光大。。可以确定新冠病毒就是美丽奸制造出来的。。。美利奸制造出新冠病毒以为能同样制作出抑制药想赚一票，没想到玩脱了，然后甩锅给中国。军事历史。。乌克兰政府就是美国的傀儡政府，。而美国就是油汰人的傀儡政府。
1636428755# #这个假期让我们去俄罗斯旅游坐一下飞铁。。假期旅游攻略出道吧新星
1633486545# #随着大喇叭里的一声“眼保健操现在开屎，屁眼”。。。俺至今都不知道睛明穴太阳穴在哪里，整个脸蛋一圈Massage按摩。
1607006969# #重温一下美国大选前的预测。天天涨姿势
1607741832# #人在屋檐下，该跪却没跪
1582015758# #实在想不通。虽然哥是个大男子主义，但绝不欺负女人。要不，男人也剃光头。
1607782946# #若是缺陷大于优势就坏了。
1608465532# #只要动刀子，就是性质恶劣。就应该重判。真正牛P的人就动拳头。
1657210868# #上海高考数学难不难。上海高中开始学线性代数了？。行列式应该不算什么吧。。上海数学卷不是一直被鄙视简单，。被别人说刷题都不屑做么允悲
1588489006# #这届毕业生不容易。此去前程似锦，。相逢依旧如故，。但是你已暴富，。勿相忘记舍友。。花生啤酒青豆，。微醉才好牵手。
1608860424# #比较可爱，不算偷嘻嘻。窃书不算偷，窃雪人也不算。谁让武汉不下雪呢/明目张胆的偷笑cry
1587613745# #情侣间查手机等于不信任吗今天各种瓜成熟了，有麒麟瓜，哈密瓜，黑美人瓜，华莱士瓜，伊丽莎白瓜。别人还在吃罗志祥瓜的时候，懂事的男孩子已经开始删聊天记录了。还有的赶紧把第二部手机藏得更好。
1608184764# #星辰大海，永不止步
1617059339# #越军连长回忆老山松毛岭惨败，中国炮弹像雨点，尸体倒成一片。。1984年7月12日，越军第二军区出动一个加强师（4个步兵团、2个特工营）的兵力，对我国云南省麻栗坡县老山地区实施大规模反扑，企图“收复失地”，重新占领老山地区，恢复我军拔点作战之前的防御态势。越军的这次反扑行动，战役代号“MB84”
1608855422# #应试教育没有形成生态圈。应试教育的最大问题在于没有人性。抱抱，很多人都是这样，保持平常心。也祝你早日找到自己的路
1588556394# #只记得王祖贤
1601429292# #奋起还击无人机。
1652546899# #人类首次使用月壤种植植物成功。月壤植物种活了，这说明什么？。说明月球能生存，也说明植物生命力比人类顽强。只要将水运上月球，再整个大棚，人类就可以上月球种菜了，美国人就可以偷菜了
1622641875# #学校就和衙门一样，只知道乱收费嘻嘻。这捞什子义务教育doge现在小孩子上学，手机接到来自校方的最多的通知就是：请各位家长准备交钱！
1639733567# #民国趣味故事2。。段祺瑞的围棋癖。。段祺瑞是北洋军阀之一，他在袁世凯称帝失败后曾组织过责任内阁。。。段氏最大爱好是下围棋，是个围棋迷。每天一起床就要人来陪他下棋，一年四季从不间断。当时国中有名的棋手如顾冰如、刘棣槐、王凤岚等都成了段氏的围棋顾问，经常不离左右。。。然而段祺瑞的棋术并不高明
1639531000# #世上真不知道有多少能成就功业的人，都因把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。。——莫泊桑内行才知道
1608965161# #少在游戏上下大力气
1652630508# #还是老歌才像那么回事儿，。现在比较新的歌就是周深毛不易了，。还有一些综艺里发现的年轻音乐人的歌了。！但是大部分人喜欢拈着嗓子唱，。没个正形。。。还是愿意听十年前的歌曲。华语乐坛为什么盛行怀旧风
1607309339# #这就是修行。
1613605898# #本文来自微信群，大家参考下。。。崔永元倡议书：。。坚决要求国家全面禁止网络游戏，全部封杀毒害青少年的网络游戏公司及平台。网络游戏严重毒害了我国青年一代，青少年们沉迷游戏，终日沉浸在充满刺激的虚拟世界中，为了过关冲卡，用夜以继日，通宵达旦，废寑忘食来形容一点都不为过，其成瘾性等同精神
1616228398# #美丽的那拉提
1652889659# #杨洋方否认和杨幂顾漫买下KPL火豹战队。没想到三位这么喜欢打游戏，有钱又有趣。。因为今天且试天下大结局，粉丝只安利剧吧，也确实和顾漫合作多次啊，。不如躺平安利剧。
1616114806# #南北加州的旅馆
1668134213# #成吉思汗后裔今何在。。元朝是中国版图最大的王朝，拥有如此大片江山的元朝统治者是何等的风光无限。家喻户晓的成吉思汗创下如此丰功伟绩，成为每个蒙古人民心中神一般的存在。人们歌颂他过人的智慧，卓越的才华。。。如今世界上平均每两百个人左右就有一人身上携带着蒙古基因。某种意义上说，一代天骄促进
1609376313# #我很尊重回收纸盒和矿泉水瓶的大爷大妈，真的，每天让我儿子送一些瓶子给他们。锻炼我儿子的心性。
1589601345# #31省区市新增6例境外输入这真的是一场持久战。何时结束还得问美国，他们不防控，全球永远也消停不了。尽管复工复产一切向好，但我们还是要带好口罩。
1599989637# #今朝有酒今朝醉，。明日清酒拌黄花。。人生得意须尽欢，。莫使金樽空对月。。。自由民主美利坚，。果敢浪漫是青年。。最后晚餐阳间聚，。再聚已是阴间店。。美国新冠阳性学生举办大型派对
1608352825# #这是物以类聚，人以群分嘻嘻
1597328377# #如果日本美国真的禁了微信，不是倒逼着苹果用户变成安卓用户嘛？对苹果来说是天大的打击，所以不会禁的，资本不傻的。。多家美国企业联手抵制特朗普封杀微信
1612352661# #小时候的最爱，腊八蒜、猪肘子。
1607656552# #要在对的时间里遇到对的人。
1608613156# #这小破站还真做起来了。
1607741161# #这风采气质很难有人匹敌
1636033432# #神奇人体自愈力，终生受益！。。自愈力是人体与生俱来的潜能，具有巨大的神奇力量，不会因年龄增大而消失。最终治好疾病的，不是药，而是我们自己。。。人一生病，就找医生吃药、打针，实际身体越吃越弱，下一次用药的剂量可能就要成倍增加，特别是抗生素效果还会递减……其实，人体有你想象不到的强大自愈
1583492854# #砖家
1608607354# #正如说股市有风险，入市需谨慎。
1628674545# #亚朵再回应“阿里女员工事件”：。男子办房卡经过女子确认！。。亚朵集团再就“阿里女员工事件”发布声明，称前台工作人员是在得到该女士确认的情况下，按照同住手续给男士办理的房卡，并进行了身份登记和公安信息上传。。。这就有点怪了，难道女子是清醒的吗？。这个应该查一下监控能查出来。
1592632302# #马匀雇佣的他
1654185645# #游趣世界这个儿童节好多人也算是终于有礼物了。希望是未名晶石一万，既然现实生活中不可以暴富，那俺们希望实现在游戏中暴富doge
1635558469# #女宇航员返回地球后不允许生育？。航天一姐刘洋将谣言打破！。。想要成为一名太空宇航员，需要接受一系列严格的筛选，到目前为止，绝大多数国家的宇航员都是从空军战斗机飞行员当中层层选拔出来的，不过因为女性的力量不如男性，再加上生理方面的原因，所以使得女宇航员的选择更加的严苛。。。到目前为止，
1627601998# #南京发现的是德尔塔病毒，也叫三角洲病毒，是初期病毒载量的1260倍（中国专家论文），在0.6米距离，传染时间5秒钟。传染距离甚至超过6英尺（1.8288米）（国外检测距离），核酸检测时，请保持安全距离！。。出门口罩，回家消毒，现在的病毒比初期时候厉害很多，千万不能掉以轻心。
1607848425# #难道是十分压抑吗？
1646701584# #每日英语金句英语。。East,west,homeisbest.。金窝、银窝，不如自己的草窝。。女模走秀
1585732455# #不是谁都能遇到时间倒流的。可怜的学生党，原本特朗普病毒想让学生们休息一下，没想到上网课比上课的作业量还繁重。就当作是一场梦醒来之后学业还是很繁重。还是很想被保护我内心的惨痛。上学很辛苦其实我都清楚。无人的街道，空荡的家里，只剩我一人在孤独的刷题。。。在三维以下空间里，时
1609896945# #是。所以朋友们都要准备好做一份副业，以防窝里断粮嘻嘻。2021最爆款副业可私信咨询俺。
1608115195# #西北有高楼，孔雀东南飞
1589551156# #孔子很好的一段话：。。人不敬我，是我无才；。我不敬人，是我无德；。人不容我，是我无能；。我不容人，是我无量；。人不助我，是我无为；。我不助人，是我无善！。诗歌
1656259216# #新朋友之间要保持社交距离吗。每个人对桃花坞都有不同的理解。没有人是一座孤岛，一个人真的寸步难行，桃花坞这个大家庭很棒。但万事有度，不可过近。
1602043287# #无人驾驶安全性、便捷性，比普通车要高，会很大程度的减少车祸发生率，保障人们的生命财产安全。但任何事情都是相对的，没有绝对的事情。无人驾驶也要掌握度，也别喝的醉醺醺。。。题外话，说有个大V买了辆特斯拉，刚买几天就降价5万。
1585406971# #多地明确开学时间。估计之前嚷嚷着想开学的，。真的开学了又不想了笑cry。。。就像在炎热的夏天里盼望冬天，。隆冬真到了又后悔了。。。有同学不理解为何河北陪着北上广不开学？。那你看看地图，北京被河北包围着。。万一河北的学生出点事，北京也跑不了。
1588421187# #自然卷的苦恼初中时一个同学头发又卷又黑，大家都嘲笑是猪鬃猪毛。那哥们气不过，偏偏又不好发作，便拔了一根自己的头发问后座的女同学：“你说这是啥”。那女同学看了一眼脸红着骂道：臭流氓……
1604546813# #就像是流浪的吉普赛人，无根的感觉
1638226611# #音乐大师一婚娶学生李谷一，二婚娶教授，。现81岁，儿子28！。。有一位音乐大师声名显赫学生遍布大半个歌坛。。李谷一、张也、董文华、阎维文、李丹阳、吴碧霞、吕继宏等等，每一个都是他打造出来赫赫有名的歌唱家。。。他被称为中国的造星歌手，他就是金铁霖。。。1。。金铁霖1940年出生于哈尔滨的一个医生世家，
1631095044# #最强面膜广告！。。交警夜查时拦下一辆小轿车，。下车接受检查的司机竟是名眼神稚嫩的孩子。民警询问，男孩谎称自己是82年的，。民警进一步询问为什么和照片不像时，。男孩解释说是“敷面膜敷的”！。。最终，男孩承认身份信息是他父亲的，。开车技术是在短视频平台自学的。。14岁男孩驾车上路谎称自己39岁
1609422804# #二八定律，20%的人赚了80%人的钱。这样也能玩平均。
1638546388# #不以物喜，。不以己悲，。。心灵淡然若水，。人生行云流水，。。自在、安详。艺术分享
1607496816# #老铁了，比巴铁还要铁嘻嘻
1608184442# #直播产品一定要严加审核，否则人设崩塌
1655481640# #一诺的潮动轨迹。一诺这位小朋友很可爱，真诚又善良。。回答问题的都是高情商，。一边梦想一边现实和生活，。一半是海水，一半是火焰。
1612613686# #偷学几道私房菜，到时候露一手。
1650690416# #上海新增本土确诊2736例无症状20634例。这是此前万万没想到的，。以为只有香港会如此。。。上海滩加油，希望能早日恢复往日的繁华
1608336384# #悟空也看蒙了
1637277393# #网传三小学生坠楼与死亡游戏有关，。通报来了，值得家长警惕！。。11月15日下午4时57分左右，江苏省南通市启东实验小学有3名学生发生坠楼事件。据媒体最新报道，涉事三位学生目前生命体征平稳，正在继续接受治疗。。。通报结论是：经公安机关初步调查，排除他人所为，没有教师体罚、校园欺凌等现象，没有发
1608960601# #峥嵘岁月，肝胆相照。
1614053608# #长大十八变春节追剧王
1586015480# #新冠病毒浓度比SARS高1000倍，1000倍都吓不到美国人，都感染这么多了还TMD研究戴不戴口罩、等研究明白了、人早就嗝屁了。。话说川普这个大毒王远超哥伦比亚、金三角毒王。
1652948329# #第二次长征！。。我党历史上曾有过两次长征！。。1944年上半年，日军在太平洋战场逐渐失利，与此同时我党领导的人民军队在敌后战场展开了大规模的局部反攻。为了加快抗战胜利的步伐，党中央决定在巩固华北、华中的同时，抽调一部分兵力向华南发展。。。7月的某天，毛主席找到正在延安附近进行大生产运动的359
1616228263# #继续炒房吧doge
1628131295# #国乒娘家人！王楠夫妇再次确认奖励国乒7套房，户型曝出令人羡慕。。。本届奥运会，我国的奥运健儿们表现非常出色，总金牌数量已经超越了里约，最终有望突破40枚以上。。。我国的举重、乒乓球、跳水等争金项目表现稳健，当然也有令人些许遗憾的项目，像中国女排本来是被看好蝉联奥运冠军的，结果首轮惨遭淘
1588909193# #美国新冠肺炎确诊超125万。自信人生二百万！现在微博戾气越来越重了，骂骂美国政府就算了，连我方派去的卧底建国同志都骂！
1607945091# #这位旗委书记气质不错，是官员里很少有的。大部分官员都是嘴歪眼斜，面容阴鸷，三角眼。而这位看上去善良，有一定文化，还有一点忧郁。一定是被迫。
1638447515# #国台办批安倍怂恿台独颠倒黑白。有些人真就是猪脑子，。老祖宗的智慧在他们脑子里全化成了酒水。。。跟倭寇谈台湾问题的都是猪，。至少要谈琉球复国问题。。。去琉球群岛自由行他不香吗？。冬季自由行好去处
1656950977# #热依扎申请强执硬核豌豆道歉。网友们都说那个豌豆到处挑事儿，那个“豌豆”就是职业碰瓷的，判了个互相道歉，不道歉不说，还不断的挑衅、造谣热扎依。
1632475006# #小李飞刀成绝响，。人间再无楚留香。。。纪念俺的楚流湘大酒店！。小李飞刀
1614178910# #生育率比日本还低，人才大量流失，黑龙江以后该怎么办？官方回应东北率先全面放开生育
1602987900# #鹬蚌相争，渔翁得利。
1605662286# #蚂蚁有利有弊，但是利大于弊。如果能把高利贷的利率降低一些，那就完美了
1638609495# #摩洛哥“新娘市场”！。。在摩洛哥有一个“新娘市场”，。和越南的“情人市场”是不一样的。每年的9月，。当地的女孩子就会在市场上聚集，。让小伙子挑选。旅游攻略。如果女孩子对这小伙也喜欢的话，。就可以牵手，。直接就能成为夫妻了。。。成为夫妻的两人，。还能收到在场其他人的祝福，。这样也太方便广大单
1578296506# #水袖里乾坤
1631752197# #说的有道理吗
1586222056# #男子春熙路持刀毁坏财物拒捕袭警。精神病史是块砖，哪里需要哪里搬。。持刀袭警有病史，家属为何不严管。。。而且他还懂的戴口罩。。是不是生意亏了气疯的。
1600649754# #所以，死个人只是让学校那个罗书记难堪而已。人命如草芥？书记应该无条件撤职。再说了学校要什么破书记干嘛？浪费纳税人的钱。医生对死因的推断是要么从高处掉下来，要么有很大的外力去推我弟弟，要么是什么东西砸到他，基本上不可能是摔倒摔成这样。”
1589670251# #娱乐圈对男明星更宽容吗男女平等，并没宽容，比如肖战。不是粉丝送他上热搜，是有人一直盯着他粉丝，2000多万粉丝，每个人都不犯错您想想多难，里面肯定会有错的，然后送他们上热搜，还一大堆人吃这个，駡不干事的人，着实无语。
1591312703# #今天的学校与家庭教育都是以升学和找工作为最终目标的应试教育，并不注重孩子们的人格和心理的成长。培养出来的孩子要么就是高分低能的“书呆子”，要么就是自私自利的“小霸王”，要么就是有行为缺陷的“坏孩子”......
1607862153# #去年初就做过一个预测作揖。
1654617665# #塔图姆穿乔丹科比夺冠外套。不知道是从哪里能整来这么多花里胡哨的衣服。意思是他们能夺冠还是能带来一波流量？。总决赛G2，塔图姆身穿科比乔丹庆祝夺冠的外套进入球馆。
1677839017# #中央为发展内蒙古，选定内蒙3市建1准国际，2全国综合交通枢纽城市。。中央确定将在全国范围内重点推进建设20个左右国际性综合交通枢纽城市，80个左右全国性综合交通枢纽城市建设名单。其中，坐落在华北地区的内蒙古自治区就有3座城市入围其中，包括建设1个具有国际服务能力的全国性交通枢纽，2个全国性的
1602481701# #还是得选那几个大物流。
1586014739# #华尔街下调苹果目标价大约降30美元左右。。不论实体如何降价，但华尔街财团基本不会亏钱。他们可以通过大规模做空来赚钱，例如这次疫情，他们通过做空也赚得盆满钵满。苦的是美国普通人民。
1607904949# #亲王之间乱开杀戒。
1589613624# #娱乐圈对男明星更宽容吗由于历史原因，是这个样子的。李小璐付出惨重代价，她微博下到现在都有人骂。那些出轨约p，烂交的男明星，好多女粉丝的留言就是哥哥好棒，要开心。害！双标。女明星上热搜，买的。男明星上热搜，那就是搜上去。女明星不好看就是丑，男明星不好看就是丑帅。害，关键好多还是女
1612674846# #相由心生是真理，嘴歪眼斜中医黑。
1607866918# #治不了洋人还治不了你？制台见洋人。
1655913785# #陈廉是梦华录最佳配角吗。93年小伙管云鹏执着的影视梦想，所以有些人确实是有演员梦想，是真的喜欢表演才进娱乐圈的。所以每次看到很多人对明星不分青红皂白的以戏子称呼的时候就感觉很不尊重人。要尊重这样的好演员。好演员是艺术家，坏演员才是戏子。
1579666819# #口罩商3倍工资让回厂加班。爱你的人东西南北都顺路，。想你的人白天黑夜都不忙。。。口罩厂已叫回一百多工人加班了，好样的！。。俺是两月前为防厨房油烟伤害呼吸系统，而给家里人买了两包医用囗罩，无意中派上用场了。。。希望大家去厨房做饭时都能戴上口罩。油烟对呼吸系统的伤害远远超过二手烟。
1608960366# #中国挥旗人。
1608212911# #有钱人的生活。
1631943557# #扎堆隔离的弊端。。。有个网友反应说，枫亭疫情真的太严重了，现在一整个村都要被隔离了，隔离点是扎堆隔离，人员密集，环境非常恶劣。希望得到重视，能够有人支援，并且镇上缺物资缺人手缺医疗。。。小编建议这种整村扎堆隔离的能否改成全部居家隔离，不准外出，由政府统一配送物资。。这样坚
1638869595# #高血压的医学现状！。。西方医学为了制造一个病名而发明了血压计，并想尽办法、不遗余力地找借口把药卖给别人，把本应该为人类健康服务的医学，变成了让健康的人永远消失的技术。身体健康。。所谓的科研成果，就是机器制造商、制药商、医院轮番上阵，不断说服健康的人相信自己得病了，不断将生命中的一
1589189108# #未成年人刑责年龄起点是否该降低古人13岁就可以洞房花烛夜了，更何况信息大爆炸的现在？13岁心智已经非常成熟了，建议量刑降低年龄到12岁。其实好人家的孩子多大岁数都基本不会犯罪。那些贪官污吏、公知、汉奸家孩子从小就想着害人，上幼儿园就知道欺负人。
1607085932# #为什么要反对巴塞尔协议呢？天天涨姿势
1630365836# #男人四十
1607782202# #阶级矛盾在哪个国家都有。话说，日本政府没有向美国政府一样救济吗？
1608554804# #/夺了万世潇洒/对照同期汉语帝王歌，“高高在上，诸君看吧，朕之江山美好如画，登山踏雾，指天笑骂，舍我谁堪夸，秦是始人在此，夺了万世潇洒，顽石刻存汗青，传颂我如何叱咤”。
1601013225# #学校的这个创业培训不收学生钱，是因为国家给补贴，一个学生多少钱发给学校，参加培训的学生越多，发给学校的钱就越多，所以就有学校强制学生报名培训。大四上学期学校就强制安排了，但是只有部分学生培训了，还有被强制报名了但是没安排课程的，考研的都没安排课程河南一高校强制毕业生参加创业培训
1636511335# #红旗轿车红旗渠，国人的骄傲
1600906881# #是因为起诉特朗普了吗？
1609022663# #中小学生脑袋疼现象比较严重，紧张焦虑的结果。其实脑袋疼的下一步就是神经衰弱，神经衰弱的下一步就是抑郁症
1585063729# #西班牙约5400名医护感染新冠病毒。这个比例太高了。主要是中国抗疫时，他们隔岸观火没重视，医疗物资不备点。出现疫情后也不强制居家隔离，防护物资都不行，派去医务人员就是去送命的。。。唉！上帝保佑西班牙，上帝保佑意大利。。一段老人哭述的视频让人难受。。希望所有人都能重视起来。
1668480696# #北美大赢家。。11月2日，北美地区的最大殡葬业巨头SCI公司公布了第三季度财报，财报显示，SCI公司在2022年前9个月净利润达到了5亿美元，CEO直言：没想到死那么多人偷笑偷笑
1608477692# #印度这波操作很正常
1601993012# #这2万张椅子代表20万个亡灵，我可特玛不敢住这里doge。也就川普胆儿大嘻嘻。
1586568717# #女生的发量是你想象不到的发量多，不一定是因为你头大doge。不过雄狮显的头大却是因为那一头炸毛。还有藏獒。发量多的就不要烦恼了，秃了才是真正的烦恼。
1586239465# #张文宏担心病毒在全世界蔓延。武汉会战过后，。意大利迎来拐点，。中国跑到了终点，。美国找到了起点，。特朗普一身笑点，。印度找到了盲点，。非洲成为了热点。
1588122013# #古装正剧就该央视播，政府牵头拍。韩国每年都有历史剧，国家出钱出历史馆支持拍摄，这是基本呀
1669082391# #小学一年级数学题难倒好多博士生！。。一共有15个人玩老鹰抓小鸡，。抓住了六个小鸡，。还剩多少小鸡？
1585050142# #中国孕妇泰国坠崖案一审宣判，凶手被判终生监禁。好多人不知道这个案子怎么回事，这里简单普及一下。。。这个不是骗保案，这个是妻子手上有60万现金他想占有。骗保那个是在酒店泳池溺死妻子。（灭老婆的太多容易记混）。不知道他们能有多大矛盾，怎么那么狠心。
1599208228# #海底捞的业务范围有多广有个姑娘说她去海底捞时和人电话吵架骂仗，眼看处于下风，服务员接过电话就帮她骂对方笑cry。
1607593186# #婴儿时期的希拉里。
1608030497# #所以在日本还是悠着点好
1608115229# #龙应台争议太大了
1608530836# #我们小时候看的是叫忍者神龟笑cry
1598847656# #乐山暴雨家长抢救学生教材。小学生：。本来打算用悲伤掩饰我的开心！。没料到最后是用开心掩饰我的悲伤。。终究还是错付了这场雨二哈，。最终还是失算了doge
1607678528# #中国的一些西医专家叫兽配合帝国主义亡我中华
1612846009# #房价翻番丰功伟绩
1608472528# #继续戴口罩吧。
1588770146# #疫情期间使用空调是否有风险中央空调因为有回风系统，容易导致交叉感染，若能关闭这个系统，就不会有太大问题。其他空调没什么问题。关键是空调的选择问题。
1607597859# #我国女性掌正职者少这是一份差异分析报告，看明白这段话能减少一半喷子：卢旺达在男女差异报告中全球排名第九，远超一大票西欧国家。主因是该国女性政治参与度高，国会和部长中有50%为女性……虽然卢旺达女性又穷寿命又低而且文盲率很高，但该国男性同样又穷死的早又不识字啊，差异不大。
1589677238# #医界最帅的人。
1598584691# #期待首都新面貌！。但同时也不要忘了其他十八线城市，。更不能忘记广大农村地区。。首都功能核心区控制性详细规划
1635649007# #哈佛大学最新研究发现：。有这3个“怪癖”的孩子将来多半有出息。。。每个孩子的智商都是差不多的，之所以存在差距是因为家长没有做好早期教育！。。家长们都关注孩子的智商发展，但是却都不了解孩子的身体和大脑发育的过程，有专家研究发现，天生是学霸的孩子他们小时候就能展现出来，只不过家长会认为是“
1588208470# #我们还是等两会开完了再摘口罩吧摊手哈哈
1653408124# #大连人有望重返中超中超已经连续两个赛季有球队递补回中超，去年石家庄，再之前深圳。难说公平不公平。据说大连人去了中甲后，俱乐部优秀球员也快卖完了doge。这还怎么踢中超呢！。。是喜是忧？浪奔浪流！老天保佑大连人吧。
1608765019# #美国佬还是很有战略眼光的，培养了大批西奴。
1608705393# #正如数学也只有十个数字嘻嘻
1652976220# #限时开启许愿服。豆豆就是罗斯丁，。表演节目为助兴。。万千少女心痴迷，。惹得大叔妒忌恨。。。初春时节雨纷纷，。好多姑娘成泪人……。赐你魔方许个愿，。倾刻倾国又倾城。
1639038597# #抛弃时间的人，时间也抛弃他。——莎士比亚。学习日常
1602160402# #中华传统美德要从小培养汉服日常
1655654552# #雅思组合20连胜。重回巅峰真男儿。雅思混双世界第一当之无愧！经过了严重的伤病，你们还是最强的！继续加油！保护好自己，巴黎想看你们圆梦。
1628254098# #《别急》。。大妈早上去广场散步，看到有个老头拿着海绵笔在地上写大字，忍不住凑上去看。。。老头看了大妈一眼，提笔写了个“滚”字。大妈心想：看一下至于吗？……。。老头又看大妈一眼，又写个“滚”。大妈再也忍不住了，上去一脚将老头踢倒在地……。。警察来了问咋回事，老头委
1594477583# #有人说老师做微商是变相收礼doge，。不敢直接收礼打擦边球。。。其实若是精力允许做微商想多赚点外快也没啥，但是要用另一个号，不能用教学号。。。尤其不能给不买的家长孩子脸色看笑cry。小学老师做微商被立案查处
1638528610# #美国一学区要求所有学校取消男女厕所。官办大烟馆，商场零元购。。厕所无性别，疫情不防控！。持枪随意射，抢少不犯错。。自由美丽奸，继续常表演！。。祝福美帝实现完全自由主义社会dogedoge。内行才知道醍醐灌顶的顶级毒鸡汤
1607660557# #绝不可以援助台湾，人家比我们过的好多了。所以才有了台独自信。困难可以援助适可而止决不能锦上添花否则后患无穷
1653408153# #东部决赛场场花是什么原因。临场发挥很重要，手感极其重要。。手感好三分能进，对方就没有快攻。。如果对方手感差一点，没扔进，己方反手一个快攻，对方依然没有快下，气势也此消彼长。现在身体对抗技术流都没有，就剩扔，。可不就回合制。
1636263493# #中国考古史上最大的一次灾难，墓门打开，一阵黑烟飞出！。。说起郭沫若，人们对他褒贬不一，有人说他是仅次于鲁迅的文豪，他博学多才精通五国语言，是新诗的奠定人，又是中国当时为数不多的甲骨文研究大家之一。。。考古是个冷门学科，但意义非常重大，一不小心还能发家致富，所以研究考古还是很有必要的。
1635208303# #看了人类寿命预期比例，。就明白当代年轻人为何要惜命了。。。珍爱生命，孝顺双亲！。。无奈心酸的年轻人，。一边掉头发，一边吃芝麻！。一边加班熬夜，一边护肤锻炼！。当代年轻人的惜命方式
1608735299# #记住12395。海上无助时拨电话。
1607310636# #西行漫记，一路向西。
1609336727# #几王享乐是事实，还没等打下江山，天王、东王就带头享乐。类似情景的延安西柏坡就绝不会享乐。至于勾结洋人，难道国民党没勾结洋人吗？而且我们后来在高丽战场上直接把十六国洋人干趴下了。为啥能胜？不享乐主义，军民鱼水。
1585805627# #远程毕业典礼。黑白相片从来都很吓人。。因为黑白总是代表着无常。。。看图还以为挂了~。为什么不用彩色照片？？允悲
1580521186# #武汉金银潭医院20名患者集体出院。重获新生，。一定会重新审视生命。。情感语录
1641515849# #改变人生的强者定律：野马定律。。时间不语，却会见证所有。。。北宋哲学家程颢曾说：。万物皆有理，顺之则易，逆之则难。。。鸟有鸟迹，鱼有鱼道，强者也自有其法则。。。以下五种定律如果能领会，。可以帮助人生更上一层台阶。。。野马定律。。在非洲草原上有一种吸血蝙蝠常在野马的腿上吸血。被蝙蝠叮咬后野马会感
1610784974# #充满希望与朝气的少年们！。正气好歌声爱上这座城
1607657398# #努力到无能为力，拼搏到感动自己嘻嘻。
1655049688# #赵心童现场观战为张伟丽加油。决战新加坡，同胞来助威→→。中国斯诺克球员来到新加坡体育馆现场观战并为张伟丽加油！“🇨🇳加油～～～怎样咱都是最强的奥特曼奥特曼奥特曼”
1601427790# #作揖
1627785939# #有道理作揖
1607928797# #燕窝鱼翅鲍鱼人参冬虫夏草这些一个性质/早该翻了，纯割韭菜的玩意儿
1608801041# #男人总是容易同情女人。都怪她年轻时不懂事。
1635728196# #一伙的搞笑
1599613085# #一则女儿养弟弟的新闻引起的巨大社会反响让我十分震惊，百分之九十的评论是谩骂法院，谩骂那对父母，甚至有女权主义者出主意让姐姐弄死弟弟……。。作为个体来说维护自己利益无可厚非，毕竟都如旋转木马一样随着社会在转动，但可怕的是社会价值观已彻底堕落为金钱论，这就会导致个体价值观也遵循金钱论，
1608532842# #祝福这幸福的一家。
1599732418# #从境外回来，尤其是高危地区，。比如美国回来的隔离28天没任何问题呀。。这都有人喷吗？。隔离14天还是有很大风险的南京疫情
1640260744# #陈露，王萌，终尝恶果！。。今年5月中旬陈露王萌到霍尊工作室以曝光群聊口嗨且是经剪切编辑的隐私聊天记录为要协，索要巨款900万，现在终于尝到恶果。。。王萌就是个职业诈骗犯，陈露就是个250。。陈露被抓。王萌恋爱中的遗憾时刻
1583972421# #新冠肺炎疫情已具有大流行特征。系统总结此次全球病毒爆发的相关重要问题 。。1、这次全球爆发病毒的根源来自哪里？ 。美国：最大的生化武器基地——德特里克堡 。。2、病毒的构成来源是什么？。SARS病毒+HIV病毒+其他 。。3、病毒是自然产生的还是人工合成的？ 。人工编辑与合成。 。。4、哪些机构参与了此病毒
1601122082# #日本新首相上任仪式，。还很正规，。向皇帝三鞠躬。。尤其是全程戴口罩，这个值得点赞。。特朗普应该学习一下！国外那些事儿
1590703797# #建议对研究生毕业生进行分级评价支持，但是万万别把权利只交到导师手里，虽然自己导师很好，但是看到每年因为导师压迫自杀的毕业生们，觉得很可惜。建议对导师也进行分级评价。逼死学生的那种就辞退吧。
1675343985# #二胡事件看世界！。。岁末年初最牵动人心的可能是两位胡姓人物，。一位是搅动疫情重大转折无序放开造成重大伤亡的胡西进先生，另一位是无故在校失踪一百多天今天被警方定性为自缢的胡鑫宇同学！。。胡西进先生因为前期极力配合张网红推进辉瑞天价假解药收割中国而饱受诟病，被定性为买办喉舌。以俺在
1613877629# #自作多情的美女。春节追剧王
1635038979# #5种伤胃水果快忌口！养好脾胃，身体健康。。。相关数据统计，全球新发胃癌将近一半的患者在我国，我国被称为“胃癌大国”。生活节奏加快，饮食不良等很容易引发肠胃疾病，长期得不到调理会导致胃部癌变。。。俗话说：胃病三分靠治，七分靠养。但是如果你选错了食物，会导致胃黏膜受损越来越严重，尤其是以
1678019796# #村头向一位大爷请教，。为何胡锡进的阅读流量远大于司马南呢？。。大爷说，司马南三观稳定，不善于也不愿意左右逢源当墙头草，因而他得罪了大部分的买办资派。而胡锡进就比较精明了，忽左忽右、忽高忽低、忽明忽暗、忽隐忽现、忽东忽西，左右都收割，因此流量巨大，鲁迅都拿他没办法
1639659187# #所谓天才人物指的就是具有毅力的人、勤奋的人、入迷的人和忘我的人。读书笔记
1613627293# #韩国老玩儿什么悬疑，怪不得心里有问题。春节追剧王
1616314867# #无爱则刚强
1591571667# #孺子牛的来历！。。齐景公非常疼爱庶子荼，有一次齐景公和荼在一起嬉戏，竟然口里衔根绳子，让荼牵着走。不料，儿子不小心跌倒，把齐景公的牙齿拉折了。齐景公临死前遗命立荼为国君。景公死后，陈僖子要立公子阳生。齐景公的大臣鲍牧对陈僖子说："汝忘君之为孺子牛而折其齿乎？而背之也！"
1632064428# #葡萄美酒夜光杯，。蓝色连营马上催。。城市夜景摄影
1669813753# #广州敢为天下先，首先来个吃螃蟹！。。广州基本上要放开了，核酸不需要全民检测了。很多地方已经恢复堂食，并要恢复线下教学。。。这种尝试也未尝不可，但有几点忠告:。第一，仍然要戴好口罩，这可是你要自己为自己的健康负责了。。第二，线下教学建议暂缓，不能搏傻，不要用学生来做试验。要留下火种。。。很
1638670251# #每次经过那些免费为路人测血压的地方，。心就一阵痛：不知道有多少人在用“免费”的幌子在误导那些血压高的人。身体健康。。西医在一定程度上对社会起了一点作用，。但更多的是误导作用。
1603705320# #听说是陈凯歌当导演，这人的屁股歪不歪呢？《妖猫传》有点那个。
1631427226# #新冠威力等同二战！世卫发话：。疫苗不能完结疫情，下一步这样做。。。世界卫生组织发出最新警告，直指新冠疫苗无法让疫情结束，各国卫生官现在必须逐步调整策略，以应对不可避免的病毒传播。。。今年早些时候，世卫组织欧洲主任Dr.HansKluge曾表示，如果70%的人口完成免疫接种，疫情可以结束。。。但在9
1637669736# #晚年慈禧与光绪真实关系揭秘。。1908年临近岁末时，紫禁城传出惊人的消息，光绪帝和慈禧太后在两天内相继死去，京城内外官场及民间顿时人心浮动，议论纷纷，整个政局变得动荡不安。。。光绪死因之谜。。1908年11月14日傍晚，北京已经入冬格外寒冷，光绪帝在宫中悄然去世临终无一人陪伴，及至被人发现早已死去
1639565609# #民国十大爱情故事6。。最心心相印的爱情传奇：钱钟书与杨绛。。杨绛在东吴大学上学时，当时流传，追求杨绛的男同学有孔门弟子“七十二人”之多。。。1932年，钱钟书在清华园认识了无锡名门才女杨绛，一见钟情，第二年钱钟书与杨绛便举办了订婚仪式。。。杨绛回忆说：“默存和我的订婚说来很是滑稽。明明是我们
1637395905# #世界上最会唱歌的小鸟。。奇特生物出道吧新星
1607786616# #满绣好像不次于苏绣
1611115742# #老祖宗说：“穷不走南，富不去北”！。背后的讲究你清楚吗。。。民间流行着许多俗语，有些是关于天气状况的预测，有些是人情世故，还有一些就是老祖宗们留下来的生活经验了。每个时代的社会生活不同，人们的生活方式也就会有很大的不同，有些俗语也就慢慢消失了。。。穷不走南，富不去北。。表面意思看起来是
1613447312# #经典再现精绝古城春节追剧王
1607509168# #同时也是外蒙古大夫嘻嘻
1609208368# #冬季活跃期，更要小心
1582371651# #捣乱分子被擒拿！。做自己的英雄
1608475600# #带着口罩确实不好辨认笑cry
1588556376# #英雄再相逢！
1589555438# #比特币北京时间5月10日早上8点开始，比特币单价在半小时内从9500美元价位瞬间下跌了上千美元，最低价格跌破8200美元，最高价差超1400美元。本轮比特币暴跌为数月来加密市场下跌最快的一次。
1593336851# #转发微博
1634484921# #缅甸人收购我国共享单车，当看到他们的用途之后好羞愧！。。共享单车、共享汽车等共享经济相继成型。。。有人问：那些已经失败的品牌怎么办？。他们的共享单车呢？。。答案是：扔了！。那些遗留下来的共享单车呢？。最后迎接他们的命运就是被遗弃。。。像北京上海这样的大城市都有一个共享单车的“墓地”，那里堆
1612675711# #皮革马利翁效应不错，做领导应该有技巧
1602328701# #朱元璋爱民如子却定下一奇葩规则！。百姓难以忍受，明朝因此灭亡！。。明朝是汉人建立的最后一个封建王朝，开国之君朱元璋是一位充满传奇色彩的英雄人物。。。朱元璋年少时家境贫困，家中子女众多，更不巧的是偏偏赶上了元朝末年贪官污吏横行，自然灾害不断的悲惨年头，家中成员多因饥寒交迫而死。。。朱元
1589073024# #丰巢发红包鼓励及时取件鼓励早取件是好意，大家多理解多包容，但应该超过二十四小时才收费。另外放快递柜是快递公司单方面主张，跟丰巢没直接关系。众口难调，有人愿意送家，有人不愿被扰就放丰巢。
1609145726# #给中年人看的励志故事。
1583979171# #意大利驻欧盟大使称只有中国回应我们。人情冷暧可见一驳，。欧美兄弟都怕背锅。。唯有东方派出华佗，。拯救大意无措梨哥。。。中华中医天道开锣，。救助世人逃出水火。。西医往生副面太多，。世界大同不分你我！。中医养生
1669020012# #俄军全歼立陶宛雇佣兵团(支持台毒那个陶宛)。。原来赫尔松撤退是为了保存实力。。能屈能伸，能退能进。。集中优势兵力在红利曼取得更大的胜利战果。
1616198883# #这些知识最应该广泛普及，让人类认识到哪怕是富可敌国的人，对于太阳系而言还不如一个屁分子。人类要想认知到更广阔的天地，要想生命更长更有价值，最应该放弃在小小地球上权势熏天的狭隘，全人类联合起来共同创造走出地球的天梯。
1593401339# #人日报，三流小报
1589425092# #韩教师去夜店致6名学生感染既然身为老师就要有作为教师的觉悟，老师这个职业特殊就特殊在老师是学生行为精神的表率，作为教师你的一言一行时刻都在影响学生，并不是道德绑架，包括我国中小学教师职业道德规范也有明确提到要为人师表，当然题目是韩国教师就算了。你为什么不能偷偷摸摸的去呢？化个妆
1588640462# #始于赵匡胤的伟大发明二哈。表演者，观众。
1609721467# #坏男淫沙雕日常
1600393797# #女王心态很好，不要那个虚名嘻嘻
1653580914# #微博图标高考加油。又是一年高考季，一晃就老了。。离高考过去的时间竟然那么多年了。。感觉还没怎么着呢..就老了？。。青年人加油，。白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。
1608797817# #好人一生平安。
1589201587# #还记得小时候穿两个带子的凉鞋，脚面永远黑溜溜，后来捂了好几年也白不回来。人们都嫌弃黑人喜欢白人。夏天千万不要穿的鞋
1603781177# #越走越深的是亲情；。越走越浅的是爱情；。越走越急的是岁月；。越走越慢的是收入；。。越走越多的是年龄；。越走越少的是时间；。越走越远的是梦想；。越走越近的是现实；。。越走越明的是道路；。越走越糊的是方向；。。成功靠拼命和宿命；。成熟靠理智和心智；。进步靠觉悟和感悟；。才能靠苦学和偷学；。。安宁靠守嘴
1600855134# #【睡商】。。莎士比亚说，舒服的睡眠，才是自然给予人的温柔的令人想念的看护。。。好好睡觉，是治愈生活的良药！我们的人体系统，其实是十分温柔的。每当生活乱糟糟的时候，它都在默默地抚慰着我们。。。随着早睡，那些糟糕的情绪，仿佛都被悄悄地治愈了。屠格涅夫说过，睡眠像是清凉的浪花，会把你头脑中的
1607505815# #俺是十年前就悟到了，您呢
1634961136# #以史为鉴，方知兴替！历史是面镜子谁最应该照照？
1590800419# #丁香医生真是医生。
1584156529# #张佳宁支持妈妈再婚。支持！贴心女儿！。据说今天是个什么节日了！。那么祝大家节日快乐啊！。祝今天过生日的人们生日快乐啊！。蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕喜喜鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花。情商管理
1637148161# #特斯拉被国际大行告上法庭！。马斯克连续6天套现500亿，市值暴跌11000亿。。屋漏偏逢连夜雨，刚刚跌入熊市的特斯拉又摊上官司了。当地时间周一，美国银行巨头摩根大通将特斯拉告上了法庭，指控特斯拉违反了认股权证协议，要求其赔偿超过1.62亿美元（约合人民币10.34亿元）。。。除了巨额官司以外，马斯克的
1578061508# #高楼各种隐患，乱扔一个水果或鸡蛋也会砸死人。火灾隐患的原因很多，楼上扔个烟蒂出来不知会落在哪里，火借风势，立刻引燃着火。
1604556967# #吓死老资了！。你们这群糟糕的铲屎官！搞笑视频坊
1601605292# #高速堵车行为大赏。。高速路变成了健身场。。10月1日全国5.5亿人出行
1586143507# #3月1日以来全国出口口罩约38.6亿只。中国制造业是真的牛，世界工厂很快复苏。。但这个口罩两块实在是贱卖国企了，还主要是N95和医用外科口罩，运费算在里面吗？？？。真挺担心美国佬倒打一耙子，告你倾销，罚的你倾家荡产。千万不要高估美帝的道德，千万不要低估美帝的下作凶狠。
1611449796# #口罩一掉，扭头就跑。现在打仗最厉害的武器就是摘口罩
1599540132# #世卫的眼睛是雪亮的。。美国佬的眼睛是瞎的。。。我们一两岁的婴儿都知道没有口罩不出门，。不戴口罩还要闹……。。特朗普和莫迪都70多岁了还不知道戴口罩。。所以一个排第一，一个排第二。。世卫称中国成功控制疫情值得庆贺
1622524007# #风油精们成功地给中国很多人洗了脑，他们当中的许多人未必能够醒悟过来，毕竟有人已经开始觉悟了。
1581559714# #疫情应对10项新政策。。①县级以上地方人民政府可依法征用医院周边酒店作为医务人员休息场所；。②10类防控物资由政府兜底；。③助学贷款受疫情影响可延期；。④疫情防治临时性工作补助和奖金免征个税；⑤企业要为职工配发口罩等防护用品…
1635407442# #底层思维正在毁掉你的人生！。。01。。不知道大家注意没，我们身边总有不少这样的人，质疑一切成功，怀疑一切美好→→“他成功，还不是有个有钱的爹；上次加薪是她，这次升职是她，一定有背景；他儿子读了北京四中，不知道送了多少钱……。诸如此类的酸葡萄心理。。。王朔的《知道分子》出版后，曾有一段内心
1607234662# #应该等待一下救援，至少有救生圈的。
1581470367# #作揖握手利益集团在作祟。
1639391293# #生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉艺术分享
1611407059# #百度做事真没底线，。什么热度都敢蹭。。郑爽爸爸道歉文化
1609049169# #俺家那嘎达也是冰天雪地。我们小时候都是自制雪糕这个时节我们家乡是冰天雪地。
1613694906# #我觉得更可怕的是老百姓受的是被西方驯化的知识界的教育。
1607569544# #你若强大，一切问题都会迎刃而解
1654876928# #Fly送张翰Fmvp皮肤。又是哥又是弟，。帅哥和帅哥打游戏，。羡煞了一众小美女。。线上双排很期待，。线下撸起了大烤串儿。。爷们儿就是好相处，。不用费心小礼物。
1634900172# #即将“消失”的国家！。。工业化时代带来了很多气候问题，比如气候变暖，温室效应等，导致海平面上升。像蒙古这些内陆国家感受不明显，但一些岛国则是深受其害，大海啊故乡随时会将他们吞噬的，其中有一个国家最可怜，甚至马上要“沉没”了，她就是图瓦卢。。。图瓦卢是南太平洋的一个岛国，是世界上面积第
1654963324# #勇士凯尔特人谁能拿下总决赛天王山。冠军悬念又起，双方的G5天王山之战将回到大通中心，是库里继续神奇表现带领勇士再下一城？还是双探花齐发力帮助绿凯再次攻陷勇士主场？让我们一同期待！
1587594531# #唯有把雕塑任务完成，以告慰共和国先驱汪方已沦为文化汉奸沦为西方反华势力的棋子和工具，她不受到谴责，将是整个中国的耻辱；她不受到应有的惩罚，将是整个中国文艺界的耻辱；她不受到有关部门的处理，将是国家安全部门的耻辱！
1581823303# #武汉病毒所目前零感染。一个武汉人的看法：。武汉市就这样被带进沟里了！。(本文来源网络，供大家参考，非本人观点)。。这几天封在武汉，刷屏，梳理相关方面信息，因为不是病毒疾病方面的专家，不能给出防治方面的任何建议，忍不住对整个武汉事件发表一下看法，不管有无意义。。。开始的时候我同大部分人一
1650958704# #生活大爆炸美式情景喜剧，华式情景喜剧！。河北一爸爸监督女儿上网课睡着了，。鼾声惊到老师，妈妈3巴掌拍醒。。爸爸监督女儿上网课，没想到却躺在床上睡着了，呼噜声把正在上网课的老师给吓倒了。。。近日河北廊坊一户人家内，一位爸爸正在监督女儿上网课，没想到自己却躺在床上睡着了。因为睡得实在太香
1599364220# #凤凰古城凤凰游，。凤去台空江自流。。总为浮云能蔽日，。长安不见使人愁。。中国地理
1631521675# #爱做饭的人，最值得深交！。。最喜欢那些会做饭爱做饭的人，正如每个人的妈妈一样，温柔、善良、无私！。。和一个爱做饭的人在一起，生活一定很温暖。。。都说，要抓住一个人的心，首先得抓住他的胃。可见食物对人的诱惑力之大。。。一个会做饭的人，自带光芒。。。一个人打心底里热爱做饭，开朗大方，因美食能交
1589072445# #此猹不渣，是保护动物
1588410831# #小孩子说过最可怕的一句话有的小朋友说话特别狠犊子，应该是受大人不经意的暴力教育影响。比如有的妈妈说再不睡揍你和再生一个不要你本就是一种暴力的，威胁性的教育方式，尤其是“再生一个不要你了”，这种教育可能会导致孩子心理扭曲。
1609145948# #故国不堪回首月明中嘻嘻
1587353567# #美国新冠肺炎累计确诊超过75万挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了。我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
1613286085# #凯威做的对。春节追剧王
1608959767# #好多企业不讲理。
1603618581# #重阳登高！。。万山红遍，。层林尽染，。霜叶红于二月花！。今日重阳
1639203138# #健康小知识！。。血压计没有给我们的健康带来福音，。反而变成了西医用来敛财的工具。。大家了解了高血压的真相，。就不会被血压计一个毫无意义的检测数据所迷惑，就会免遭伤害，并通过了解中医的愈病之理，选择正确的治疗方式，注重养生保健，达到保持健康的目的。身体健康
1678241649# #裁撤银监会、保监会！央行裁撤县市支行。。证监会调为国务院直属机构！。。根据国务院关于提请审议国务院机构改革方案的议案，组建国家金融监督管理总局。统一负责除证券业之外的金融业监管，强化机构监管、行为监管、功能监管、穿透式监管、持续监管，统筹负责金融消费者权益保护，加强风险管理和防范处
1608895138# #其实南京过去叫江宁，多好的名字。
1599208861# #元芳你怎么看不要带节奏，即使最后查明他是真凶，这也不是笑话，疑罪从无原则和坚持不懈查明真相都是法治进步的提现，何来笑话？
1578397296# #古都白雪心灵治愈
1632282954# #医学院毕业生去医院应聘。。院长问：某人头上被蜜蜂蛰了一个包，怎么治？＂毕业生甲：很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。＂院长揺头。毕业生甲退出。毕业生乙进，院长又问同样问题，乙答：＂至少要住院治疗一周，分别查血液，脑电图，心电图，彩超，核磁共振⋯＂院长：＂欢迎你来我院工作！＂
1607869870# #支持你的意见。
1608255039# #到处都一样嘻嘻
1602804085# #对，不能总当冤大头。
1578281609# #美国对中国的十条诫令，用以和平演变中国！。。在美国中央情报局极其机密的“行事手册”中，关于对付中华人民共和国的部分最初撰写于中美严重对立的1951年，以后随着中美关系的变化不断修改，至今共成十项，内部代号为《十条诫令》，直到最近才被揭密！美国的阴谋太可怕了，和对付前苏联如出一辙！。。十条
1639639860# #一本新书像一艘船，带领着我们从狭隘的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。——凯勒。读书笔记
1578474164# #goodgood作揖
1606953010# #抗美援朝50军！。。50军前身是原国民党军第60军，为滇军部队，在辽沈战役中于长春起义。1949年全军整编后，这支部队被改编为第四野战军第50军，军长为原60军军长曾泽生。天天涨姿势。。50军成立后，按照人民解放军的建军原则，部队进行了政治整训，又补入了许多解放军军官和战斗骨干，全军整体素质得
1637334766# #郭子仪，李光弼，绝代双骄救大唐
1640004408# #汪峰章子怡退出共同投资公司。12.20工作日报：。1、协助处理王力宏的家事；。2、配合税务调查薇娅；。3、实时跟进李佳琦罗永浩税务情况；。4、调查汪峰到底还有几场演唱会；。5、摸底还有几对夫妻退出共同公司；。6、莫名其妙想了一下田朴珺和王石。。恋爱中的遗憾时刻
1609409512# #灯塔美国自绝与地球，怪不得别人
1611269118# #人体三处淋巴决定生死，一定要重视。。人体设有两套循环管道，一套是运行血液的脉管；另一套则是环流着淋巴液的淋巴管，它不仅有严密的组织构造，还有独特的功能，和血液循环一起，肩并肩地维护着人体的健康。。。但是人们往往重视前者而忽视后者，这十分可惜，因为淋巴系统是主管维持人体健康的免疫系统和
1629524067# #去鹤岗买房的年轻人现在怎么样了。先不谈鹤岗，。想起前几天沈阳房价一平跌了几千，。被当地震斧直接约谈偷笑，。zf的意思是房价只能涨不能跌！。爱民如子啊偷笑
1587627203# #火锅店主用地沟油被判7年赔447万此案涉嫌触犯生产、销售有毒、有害食品罪。如果产品并非有毒、有害，只是不安全，触犯生产、销售不符合安全标准的食品罪。此外，在发生法条竞合时，应适用重法优先而非特别法优先原则。。。小火锅店还是尽量不去吃。
1606970150# #中国历史上最霸气、最有担当的9句话！。。9、匈奴未灭，何以家为？。。语出汉朝名将霍去病，他是名将卫青的外甥，任大司马骠骑将军，好骑射，善于长途奔袭。霍去病多次率军与匈奴交战，在他的带领下，匈奴被汉军杀得节节败退，霍去病也青史留名，留下了“封狼居胥”的佳话。历史人物。。这句话当时的语境
1638969541# #举世不师，故道益离。——柳宗元学习打卡
1607597617# #一个是责任，另一方面受制于经济能力。
1608732433# #虽然丁香是个中医黑，喜欢挑拨男女对立。但东莞那家名字让人哑然失笑两广地区重男轻女多多少少有点严重，因为计划生育执行的不怎么严格，那边90年代国企比较少，私企发达从幼儿园到高中见过的重男轻女名:招娣，迎娣，换娣，吓妹。最讨厌吓妹和换娣。坐标广东东莞，我99年的
1639448189# #世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言。读书笔记
1608526204# #山东革命老区最实在。虽然有时候有些迂腐
1638881596# #世上之事，难说得很，亲如父子兄弟，也有信不过的时候。——金庸读书笔记
1607127914# #深秋已过冬已来
1591571620# #男女之事咋称“桃花运”？。。桃花运曾有朝代认为是女子涉淫行为，但是《诗经》中有一首诗"桃之夭夭，灼灼其华"，描写的却是女子出嫁时的美好情景。又有《周易》里"子午卯酉"是地支中代表"正南，正北，正东，正西"四个方向的，当"四象交会"。。桃花会盛开，此时求感情最好，因此人们把爱情称作"桃花运"。
1652976217# #今年七夕档电影有哪些看点。七夕(8月4日)上映的三部爱情片——。。《念念相忘》。导演：刘雨霖。主演：刘浩存、宋威龙。。讲述许念念与杨四火在最美好的年纪遇见，一起拥有一段最难忘的青春后却终要相忘的故事。。《遇见你》。导演：落落。主演：李汶翰、徐若晗。。讲述周灿和余骄阳从校园相遇到相伴成长的爱情长
1647402425# #蝴蝶效应与乌克兰效应屡次在中国应验！。。当事人美帝还没怎么样，。中国资本家已尿了一裤裆！。。虽然中国有句名言叫炒股的都是不正经人，。但这不正经人好像还不少呢。。疫情叠加股灾，。让不正经人日子更难过了。。。不得不说，融资融券者更不正经股市。。包括推出这项政策者和参与者，。因为融资融券纯属赌徒
1596810459# #漂亮美眉总是对。
1607299088# #livehouse非常流行。但在大城市更流行
1622938213# #金融领域的腐败卖国触目惊心。教育行业和医疗行业的风气不正则让民族危亡
1683162588# #最火“五一”大堵车，无意间揭开了新能源伤疤。。五一假期出行人数火爆，达2.7亿人。。有人返乡探亲，有人外出旅游。。。开车出游有利有弊，优点是开车便利，偏远景区不用慌，而且高速公路在4月29日到5月3日期间免费通行，十分划算。但缺点是许多路段都会面临“堵车痛点”。。。长途出行加上堵车对出行人影响
1657296494# #日股跳水日元走高安倍晋三去世后，日本股市跳水，美元兑日元汇率跌幅扩大，日经225指数短线跳水几乎回吐之前涨幅，此前涨近1.5%，现报26526.50点。美元兑日元汇率跌幅扩大至0.43%报135.42。
1613346270# #goodgood
1608476059# #中华文明又向前推进了千年。话说毛乌素沙漠，俺曾去那里徒步
1578376135# #打一个国家的政府好打，打一个国家的老百姓就难了哈哈思考思考
1608475243# #说明公信力没做好嘻嘻
1608624663# #凡尔赛剑桥的房东是个好青年嘻嘻，一定要注意防范伦敦病毒。点赞上海市政府办事效率高，人性化/补充：点完赞之后我才意识到原博是在剑桥读书/同时上海有房产/并且厨艺还很了不得的大好青年
1582977194# #见识一下最贵的车子，最豪华的房子。
1632803219# #停电只是开始，更大考验还在后面……。。今天，你被拉闸限电了吗？。。最近两天，多地限电的新闻刷屏。网络上出现种种揣测。昨天吉林甚至出现了“不定期、不定时、无计划、无通知停电限电，此种情况将持续到2022年3月份，停电、停水变为常态”的通告，舆论哗然。此次停电背后到底是什么原因？未来我们在能
1608518046# #当个老师也挺好的。
1586309808# #北京辟谣9月1日前不开学网友们好难伺候，不开学各种抱怨，开学各种担心。踏实呆着就好了，疫情控制住自然会开学，再难有武汉人民难？再苦再累有医护人员一线人员累？共克时艰就在一个共字！
1604446297# #西山秋颂。。秋游西山美无边，。皇家园林舞翩翩！。王公贵族齐歌语，。飞花饮酒附狩猎。。。遍赏秋日美景泉，。红叶驰名霞满天。。柔情似水比西子，。漫山青翠已不见。。。火红一片如火焰，。别致万分似日冕。。川中游客不思蜀，。一花一叶一世界。。
1608356424# #老师面对一科就已经手忙脚乱，孩子们面对八科更是头秃。有些中学生都熬出了白发
1601030842# #中国面积最大的村落超过一个市。。我国是一个幅员辽阔的大国，但人口分布很不均匀。西部有着广阔的土地，却因为地理位置和气候原因，导致没有多少人口居住。。。就在最近这个世纪，人们才发现了那个隐藏在世界第二大沙漠塔克拉玛干沙漠腹地里的一个充满神秘色彩的绿洲，达里雅布依古代遗址。。因为这个村
1607007312# #清华教授说的很有道理。天天涨姿势
1590709337# #至于密苏里州这场泳池派对之后，会有多少人确诊，甚至死亡，酒吧老板应该不是很在乎。。。欧扎克湖景区一个度假酒店的经理说：“这绝对是我这么多年来看到游客数量最多的国殇日长周末。”美国经济
1579417304# #央美要求曝光性骚扰的学生删帖。中福在线大G故宫央美性侵，立体反应出打老虎打特权任重道远，四十年沉疴非短期可清理干净，希望我们多给武松一些时间，他也很累。。。治国就是治吏，当你治不住那些道德败坏为数不少的教授时，那就治校长。出现一起性侵学生事件就免职主管副校长，出现两起就免职校长
1616040384# #也许这就是人生:。。初春新绿伊人美，。忽降沙暴满目悲。。天昏地暗将军泪，。夜半春雨洗尘灰！。地球
1600228877# #为什么很多有钱人的妻子大多不漂亮？。(本文素材来源于网络)。。有一个奇怪的现象，现在有钱人的老婆大多相貌平平！是什么原因呢？。。一位受尽情伤的姑娘，自恃年轻美貌，在万念俱灰时，说：“我对帅哥已经死心了，以后还是嫁个有钱人算了！”。。她有这种想法很正常。。。因为，在社交场合，任何一个中上姿色
1686624681# #民国往事！。。1950年6月18日，国民党上将陈仪被执行枪决，行刑前，蒋鼎文让士兵端来酒食，陈仪说：“不必，你要是念及旧情，就让行刑的士兵麻利点，打我头部。”。。蒋鼎文和陈仪是国民党陆军二级上将，也都是浙江人。蒋鼎文自1944年中原会战一溃千里，被免去第一战区司令长官后，就失去了蒋介石信任，再
1604746289# #这个还得怪慈禧老妖婆，本来光绪帝是有立宪之意的。如果没被慈禧毒死，戊戌变法就会继续，就会成功，中国就会和平过渡到一个相对较好的社会结构。但满人一直做皇帝够呛，汉族势力迟早会取代之。
1589105651# #中传回应研究生疑因被卡住论文坠亡。一般来说是多重因素叠加造成的悲剧！。有来自学校应试教育的不当压力，。有来自家庭家长认知低下的不当压力，。有来自社会错误价值观的不当压力。。。1.有些高校教授真的是非常商业化，无情压榨学生，权力又过大，决定着学生能否毕业，潜规则十分严重。。2.有些家长认知
1598873004# #作揖
1593649946# #转发微博
1591777697# #壮阔，华美good
1613450940# #惬意人生，平淡王。春节追剧王
1601248786# #流浪狗在街头嘻嘻
1599201162# #社会上年轻人裸辞其实蛮多的，他们说主要是工作带来的焦虑比裸辞还要多，挣点钱全拿去看病了笑cry。我觉得辞职还是要找好下家。。6成上班族存款10万才敢辞职
1637315745# #共享工厂来了！传统企业面临大洗牌！。。最近“共享员工”一词火了！。。原来浙江多地推出了“共享用工”的做法，。就是让务工人员在企业之间灵活穿插工作！。。浙江是制造业大省，各个行业的用工高峰期不同，比如服装行业跟羊毛衫、领带行业就刚刚有一个错峰，由当地人力资源中介机构来搭桥，可以让员工在多
1610870486# #绅士风度日本人。遇见美好生活
1669769438# #今年已有5家核酸企业IPO过会。核酸企业的盈利模式就是持续核酸，。若想维持持续核算就会人为投毒。。有人看过他们的ipo招股书，。每年指数级的递增封控天数，。预计2024年封控330天摊手。。。同样道理，方舱发债还要有盈利计划，。就会导致拉人头，。强行想方设法拉无辜民众去方舱。。。相关部门若不制止这种
1613198360# #二十年前的春节，。虽然穷的像孙子，但快乐的像爷！。。转眼又是大年，。但现在过年一点也没感受到浓浓的年味儿。。。没有花花绿绿的装饰，也没有挨家串门的热闹，好像少了小时候的那种仪式感和期待感。小时候，一到腊月就开始置办年货了，一直到年三十。家里天天蒸汽弥漫，香气弥漫，这是年的味道。让人晚上
1678344067# #浪费粮食的心理剖析！。。村头老槐树下问一位拉二胡的大爷，为何我国的先富家庭自古以来都喜欢浪费粮食？。。大爷回答说:。。因为自古以来我们接受的都是一种儒家的大我教育，总会想方设法体现我大你小、我尊你卑。而民以食为天，通过浪费粮食最能体现他的富贵、你的卑微！试想那些先富党们当着饥肠辘辘的你
1608547200# #中年男性也一样窘迫，除非少部分做到高级管理。
1602813639# #秋冬一到病毒又活氛了。
1607334835# #相对公平了一些。
1588605185# #瑞德西韦成本可低至1美元。病急乱投医，没有办法的办法了。然而并没有什么卵用。西医西药，西方社会形态，彻底被病毒给打败了。
1694488815# #日印传奇故事！。。变态分为三种：轻度重度和印度。。人也分为三种：好人坏人和日本人。
1626222356# #陈独秀书法及其剽悍后半生，惊呆了！。。陈独秀（1879-1942），新文化运动发起人和旗帜，中国文化启蒙运动的先驱，五四运动的总司令，中国共产党的创始人及首任总书记，一大至五大党的最高领袖。原名庆同，官名乾生，字仲甫，号实庵。安徽怀宁（今属安庆市）人。。。蔡元培笔下的陈独秀：　　。二十五年前，
1609860860# #微博播报2020年我最热的微博被转评赞了7382次，简直人生高光时刻！经微博播报鉴定我的年度关键词是“前程四紧”，你的呢~
1607403174# #美国社会阴阳不调，让一位女人掌权有好处
1609339595# #医者仁心，呦呦鹿鸣！生日快乐鲜花鲜花
1607694298# #改成扬州搓澡王就不会被韩国人搞了。
1607508743# #李隆基也让老百姓活出趣味，活出了美。但安史之乱是后话。不可能有永久昌盛的国家。总会有起起落落。
1627009911# #回来隔离一个月吧。总是想起武汉军运会。
1656259512# #撒贝宁好像在抬杠又好像很有道理。撒氏道理！撒贝宁和北大校友李永乐聊起因“抬杠”而被北大辩论协会劝退的往事，并上演关于周末应该吃火锅还是小龙虾的“抬杠式”辩论笑而不语“有什么能浓过火锅？”“吃小龙虾玩手机，小龙虾把你手机夹走”撒贝宁这杠言杠语，又搞笑又有些道理。
1592740041# #毕业了，少女们！解散后各自高飞，会越来越好的（希望总是要美好的）。但愿今后多一些清纯气息，少一些妖娆之气。
1600407941# #你谈下民主试试！不要妄想否定阶级矛盾。你我不是谈民主的那个阶级。
1608786438# #是逆种族主义牧羊犬吧嘻嘻
1606907095# #教育部印发通知，要求。。①做好高校毕业生就业创业工作；。②扩大退役大学生士兵专项硕士研究生招生规模；。③帮助有就业意愿的贫困生尽快就业；。④党政机关、事业单位、国企带头扭转“唯名校”“唯学历”用人导向，各高校要建立用人单位招聘黑名单制度。校园生活如何看待破除唯名校唯学历用人导向
1608006192# #建议，美国印度巴西回来的至少隔离20天。
1608298369# #那时星爷还很年轻，没有白发。
1635941279# #你所不知道的铁饭碗由来。十一月连更挑战中国古代野史
1579332293# #文化旅游。放假了想开车去北京玩，。去哪比较好呢
1654704201# #我的人生第二次。三年疫情，改变了许多人的人生。。大家都在努力的突围，努力的活着。。企业也一样，也在努力突围。。有多少家企业已经烟消云散，灰飞烟灭。。。就当是与命运人生的第二次握手吧。
1637832501# #明朝一位不愿做官的隐士却被倭国人尊为国师，如今每年都要祭拜。。。早在古代时期，倭国就曾派遣使者到中国觐见，我国也曾有许多学者东渡倭国，为两国的文化交流作出贡献。而明朝末年的大才子朱之瑜就是这样一个人。。。朱之瑜出生于浙江绍兴，自小聪颖好学还曾被推荐为贡生。不过他本人却极为淡泊名利，十
1593945986# #人说山西好风光，谁持彩练当空舞！。人杰地灵育中华，西望长安东望京。。山西太原新网红公路
1675683776# #美方称发现第二个来自中国的气球。真是连屁大的事儿都担不住，。几个气球把老美吓破蛋。。。F22，出工吧。
1642929290# #著名策划人叶茂中去世，年仅54岁。。他所策划撰写的广告语“地球人都知道”、“30岁的人60岁的心脏，60岁的人30岁的心脏”等都成为社会上的流行语，“男人就应该对自己狠一点”被评为中国广告十大流行语。。。中国著名营销策划专家和品牌管理专家,叶茂中营销策划机构创始人兼董事长叶茂中因癌症晚期于2022
1638707202# #估计这就是汪小菲不敢承认被黑人陈建州暴打的原因，孩子在人家手上。内行才知道。。男人为什么不能多愁善感？男人为什么不能卸了伪装表现脆弱？男人为什么不能掉眼泪不能无助？？阳刚之气是为人处事，是风度，是意志，是格局是视野。绝对不是身高，体重，五官和苍白
1670412464# #而且是轻描淡写一句话。这些官连个卖红薯的都不如。反贪反复扫黑除恶真是个笑话。
1578960272# #谢谢，我会少喝点酒的
1649727266# #富豪榜“大洗牌”：马芸第5，王健林呢？。。2022年胡润百富榜再次刷新了人们的认知，在全球经济大环境不好的情况下，胡润富豪榜新晋了身价十亿美元的企业家多达153位，总人数达到了3381位。中国有1133位富豪入选榜单，是世界上最多的国家。然而胡润富豪榜前十中却没有中国企业家入选，这是一大遗憾。。。中
1588374158# #最美工作照。劳动人民最光荣，剥削阶级最可耻！。平凡百姓最朴实，公知修正最无耻。。。惩恶扬善，人民万岁。
1639230243# #重复是学习之母。——狄慈根学习日常
1589201001# #我与孕妇只差一条碎花裙重点是肚子，穿宽松的人家更会给你让座。突然被人让座，你也不好意思解释，尴尬吗？都是这疫情闹得宅在家里吃胖了小肚子。背带裙和背带裤也要少穿。
1608476625# #榜样的力量
1600051463# #最近有关抑郁症的讨论蛮多的，这是好事，说明大家终于开始重视这个第二癌症了。每个人个体不同，成因不同！。。抑郁症各有各的原因，有的是周围人和事造成的，有的自身造成的，生理造成的，没有那么绝对的，还有家族性的呢。。。但各种诱因叠加在一起，很容易诱发抑郁症。。比如孕产妇孕激素旺盛本来就容易
1639663792# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德艺术分享
1601629921# #1958年密云水库发现永琪墓，专家发掘墓室后，百年前的传闻被证实！。。乾隆五十八年（1793年），英国使者团抵京，八月初十，乾隆帝正式接见使团，与英国正使马戈尔尼谈到诸位皇子时，乾隆帝讲到：。。“其时朕视皇五子于诸子中更觉贵重，且汉文、满语、蒙古语、马步、骑射及算法等事，并皆娴习，颇属意于彼
1608472481# #可见面具的重要性。
1607522806# #我去过大城市铁岭。
1678425885# #大爷论道！。。村口问一位大爷，如何看待世界股市！。。大爷回答说，首先要战略正确——。。战略上讲，。美股只有做多才能赚钱！。而中国股市只有做空才能赚钱！。。战术上讲，。美股每周除了周五做空之外，。其余时间都要做多！。而中国股市每周除了周三可以做多之外，。其余时间都要做空！。。这样操作一年下来后，。
1653978834# #陕甘宁反特第一案（连载八）。。1941年9月，在西安北院门街137号，一个秘密会议正悄悄进行。原来在戴笠的指示下，军统西北特侦站站长程慕颐宣布成立延安组，以加强和延安潜伏特务的联系，力争将这些毕业于汉训班的特务统一管理。。。这次会议决定：赵秀任延安组的组长兼总联络员，副组长祁三益。延安小组下
1588411111# #你见过最沙雕的群聊名称偷偷的见过几个《女大学生宿舍》群的名称。宿舍群:同性交友（付费）doge。还有叫清纯女大学生热聊群。更有一个群叫老虎团二哈。
1654531219# #如何评价梦华录豆瓣8.3分。此古装剧值得更高的分，全员演技在线，没有一个拉胯的，景美人更美，剧情流畅又有趣，超级好看。和且试天下一样好看。
1608855759# #有人撑死，有人饿死嘻嘻
1607659276# #自我管理。自律。
1634916435# #秋天最“长寿食物”找到了！现在吃有奇效！。。玉米素有“长寿食品”“黄金主食”的美称，更可作为“日常保健品”食用！秋天到了，你有什么理由不吃它呢？。。4个吃玉米的理由。。玉米全身是宝，不仅含有碳水化合物、蛋白质、脂肪，还含有异麦芽低聚糖、维生素、多糖等大量营养物质，深得营养专家的喜爱。。。
1644802932# #数字人民币大势所趋！。部分民营银行将停办现金收付业务！。。近日，北京中关村银行和辽宁振兴银行发布公告称将停办现金收付业务。。。北京中关村银行在公告中指出，为了给客户提供更加便捷、高效的金融服务，经向有关监管部门报备，将于2022年4月1日起停办现金收付业务，停办渠道包括营业网点柜面和该行AT
1584368868# #比利时的救护车，。印度人的恒河水。。大英帝国群免疫，。不要钱呀只要命！
1589158847# #树叶掉车上要砍树吗？勿学美帝
1614052879# #没错，若要投资印度，必先肢解印度，至少要强力支持印共和印度东北各邦地方武装。
1607990509# #对内剥削压迫的不是外交部，而是发改委。弄清楚好吧。
1588565101# #鲁讯先生:愿中国青年都能摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。青春的逆行
1601864593# #这个男孩有点倔，当姐的也跋扈。归根结底是家长的教育问题。
1608459918# #淳朴的乡村淳朴的乡亲们
1628143333# #灵魂越空虚的人，越喜欢社交与娱乐。。叔本华。。。健康的身体加上健康的心灵”才是对人的幸福起着首要、关键作用的最重要因素。因此，我们更应该注意维护和提升这方面的素质，而不应该只热衷于占有外在的财富和荣誉。。。而在所有这些优良品质中，最能直接带给我们幸福的就是愉快而美好的心境，因为这一绝
1602667634# #生命至上！。。人权最根本的是什么！。。人权的基础是人命，。没命了就没法说其他的了，。所以我们的这个席位是实至名归！。。同样道理，。没命了也就不要奢谈什么教育好坏，。什么公平不公平的都是瞎白乎。。。我们要切实釆取措施降低青少年的自杀率。。甚至也有义务采取措施降低青少年的抑郁症率和近视率。这样我
1607132005# #你这也是个好办法不打算生娃了，自己开心就好二哈以后看哪个亲戚家孩子孝顺，会给我养老，我就把钱给他们。不然就贡献给我的祖国吧笑cry
1602473855# #统一台湾应高调行事！。。旗帜鲜明的统一，庙里的鼓不偷着打，法理依据名正言顺，应乘机拿下。不是说台独不刺激就不动，这是缓兵之计，后患无穷！。。解放军要主动巡航正常执法巡逻台湾，迫使台独就范。台湾这个心头刺不拨掉，大陆永远不得安宁。如果一但独立，将是我们这一代最大的罪过，而且美军可名正言
1683360390# #立夏.夏安。。风暖昼长，万物繁茂，。鲜花怒放，骄阳似火。。。愿长如夏木之葱茏，。生若夏花之绚烂，。不负夏日好时光。
1609026759# #天不灭中华，泽东横空出世
1607508201# #台湾的那些铁杆汉奸都是日本人的后代。况且蔡英文的血脉是日本血统
1608599719# #书画界的又一盛事
1598747969# #中华大男儿，。上得了战场，。下得了厨房，。开得了战车，。耍的了厨刀，。赢得了比赛，。做得了美食，。胜得了困难，。温暖了世界！。。加油中华男儿！。壮哉中国军人！
1607086847# #为何要对无辜的人攻击呢？
1659313708# #江川说可以期待中国男排。中国女人要起带头作用doge。。万事皆有可能，。中国女排那么牛🐮，。希望男排也未来可期。。中国女足那么牛X，中国男足却不可期。。加油吧中国男人们dogedoge
1628497296# #青山横北郭，白水绕东城，。复登永定楼，西行无故人。
1586918519# #个人所得税多退少补指南:所以中国人民要向大不列颠的朋友们看齐逐渐自己算税了吗并不简单想起英国税法你瑟瑟发抖吗
1587111292# #精辟笑cry作揖
1681211555# #赌字头上一把刀！娱乐圈里那点事儿！。张继科事件暴露了一个赌小圈！。。从前人们都说色字头上一把刀，但现在色好像没那么大魅力了，让人深陷泥淖的往往是赌！。。谁都没料到，在乒坛大杀四方名震海内外的“帝国绝凶虎”张继科居然因为嗜赌而上演将女友私密照拱手给债主抵债的狗血戏码。。。张继科丑闻曝光不
1594335895# #然而谁能想到，。高三那段时间是人生中最瘦的时期！。好好享受当下的体重吧。。湖南的妹子身材相貌大多上佳，。祝福青春，祝福前程似锦！。。硬试教育是一杯稀释了的毒酒，。人人被迫品尝一杯，。身心强健者逃出生天，。身心抑郁者就此倒下。
1613801588# #扶贫干部遇上茬儿。春节追剧王
1639716565# #你内心肯定有着某种火焰，能把你和其他人区别开来。——库切学习日常
1603513467# #究竟是谁害死了毛书记？。。翻看王清远校长履历，你我会很尴尬：。这是一位很有能力的学者和校长，。而不是一个靠政治投机上位的学渣。。。另一方面，。毛洪涛书记同样是有口皆碑的优秀师长。。。这样的两个人“生死相搏”，而不是强强联手，无论王清远有无“自甘沉沦”、“营私舞弊”，今天的结果都是双输。。。
1614225435# #美国人的阴谋春节追剧王
1633651691# #分析的太透彻了，很多官都想挣快钱搞面子政绩，复杂的的问题不想解决，把泡沫和雷留给下一任
1639098666# #重复别人所说的话，只需要教育；而要挑战别人所说的话，则需要头脑。。——玛丽·佩蒂博恩·普尔内行才知道
1639628861# #勇敢的人开凿自己的命运之路，每个人都是自己命运的开拓者。——塞万提斯内行才知道
1655308921# #如何看待梦华录价值观争议。物以类聚，人以群分，市场本来就是割裂的。。这部剧观众已经撕裂了，虎扑说这部剧媚女权，豆瓣微博说封建媚男权，各个平台的反应都不一样。但可以借此看出来各个平台受众特点的一些端倪。
1579135464# #作揖goodgood
1608379733# #三峡水电也顾不了湖南，能保住湖北就不错了doge。
1608531294# #国中垃圾土耳其。
1638876301# #对具有高度自觉与深邃透彻的心灵的人来说，痛苦与烦恼是他必备的气质。。。——陀思妥耶夫斯基读书笔记
1584095051# #中国可能是世界投资避险的最佳区域。国运来了挡不住，祸福两相依。。这次疫情既是灾难也是机遇。。。新冠病毒全球大爆发，唯独中国在短时间迅速行动并已经基本控制疫情！中华瑰宝中医不但在中国确立了地位，而且得到世界各国的广泛赞美和认可。同时中国又是世界工厂，生产着世界各国大量需要的紧缺物资。
1614404112# #所有的世界都可以总结为道。春节追剧王
1600321187# #缅怀华夏第一代飞行员！。励志哲理人生
1607331174# #年轻时在大城市学点知识。中年后回家乡搞建设。
1608983427# #故事挺好，以前以为是说别人呢。
1609332517# #古人还是很有担当的。
1618312460# #最近抽空重温了一些外国文学名著，。依然是小时候那种感觉，。废话连篇。文化。。都说老外性格是直来直去，。怎么写点东西那么多废话。。读书为你带来了什么
1601165623# #民主自由总是相对的。。。公知们总是暗戳戳地指责中国选举不民主，然而自由民主的美国总统就两个候选人，就算你能把他俩生辰八字都摸清楚了也还是这两个人，这不也是走个程序？。。日本的国会议员选举很多选区席位甚至是世袭的，老子退了儿子当，这种走过场的民主不虚伪吗？。。菅义伟任期只有一年，想通过办
1587016898# #还没开学就要放暑假了。大学开学即毕业。。中学开学即考试。。小学开学即放假。。幼儿园开学即过年。。告别庚子鼠年迎接牛年！
1578473969# #有道理，美国不过是一群雇佣兵而已，没有战斗力，全靠武器
1607507109# #把悲伤留下，把快乐自己带走。
1617457872# #作揖
1600741948# #不要误会呀。
1609325250# #冻的俺头一次后悔理短发。
1582452541# #普京大帝的美女保镖！。无往不胜可以战胜病毒。
1591484853# #为什么是上厕所、下厨房？。。中国自古以来就有五行，五行分别对应五个方位。古代厕所建造在北面偏东的位置，厨房要建造在南面偏东。去南方时，习惯说南下(皇帝下江南)，去北方时，习惯说北上(北上抗日)。当要去厕所时要去院子的北面，所以说上厕所。当要去厨房时，要去院子的南面，所以说下厨房。
1600438326# #早知道蒋经国这么败家，还不如让宋美龄掌权呢。绝不会让台独得了势。
1652889890# #谷爱凌赢得对手盛赞。冰雪公主，U池GOAT！。。谷爱凌是U池获得冬青奥会、Xgames、世锦赛、激浪、世界杯年度总冠军水晶球、冬奥会冠军的【超级全满贯】得主，历史级人物。。。尤其是代表着中国队。
1600411191# #也许人类真的只是地球的过客而已，。就像六千万年前的恐龙一样。。。现在的气候问题不是一天造成的，一百多年以来，资本主义国家是怎么做的才达到今天的地位，大家应该都清楚吧。应对全球气候变暖，不只是中国的责任，更应该是资本主义国家的责任，因为他们过去的发展，排放了大量的温室气体。。。北极冰川
1607657341# #愿你优雅向晚，愿你从容向寒。/霜叶红于二月花。🙏
1654876887# #对于没回应的﻿爱﻿一再﻿执着﻿是﻿打扰﻿吗﻿。没回应的爱就算了吧，真的是打扰。。其实被爱的那个人有时候也是烦恼重重。。女人也好，男人也罢，。面对不喜欢的人，他付出越多，。你就越觉得很有压力doge作揖
1590541247# #58对所有的育婴从业人员都叫阿姨。
1604408490# #大型犬必须拴绳带嘴套
1579919090# #除夕夜，敬禮！。上海大雨，海军军医大学(上海第二军医大学)的人民解放军医护人员,军用包机直飞肺炎疫区，关键时刻子弟兵来啦拳头做自己的英雄
1587627780# #爸妈眼中的累老人们总以为从前吃不饱饭那叫累，说现在的年轻人不累，赶上好时代，生活在蜜罐里。买车买房它不累吗？心塞。
1607411685# #华仔美德传天下。
1654358470# #徐梦桃已准备好五公发言稿。个别网友误会了，以为桃桃有五个公公。。其实是第五次公演，。有人戏谑说桃桃把下一季的也都准备好了。。。不得不说，一众浪姐们真是越来越浪了。
1639702900# #要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。——维龙内行才知道
1611724755# #草船借箭！遇见美好生活
1656518500# #汪顺当选二十大代表汪顺当选二十大代表。汪顺是中国男子游泳第二位奥运金牌获得者。在2021年陕西全运会上一人独得6枚金牌。新华社评出的2021年度中国十佳运动员，汪顺榜上有名。
1599955600# #两头教育都不得当。
1608861810# #西奴眼里中国治理能力很落后的，欧美才是文明国家呀！文明的千里无鸡鸣。
1612143708# #免疫力下降的两大原因：低体温，少运动！。。身体体温变得比较低:。体温下降1度C，免疫力就下降30％。。    白血球可以说是免疫系统的中枢，一旦体温上升，就会让它的贪吃和杀菌能力跟着变活跃。。。    感冒或身体状况不好时，常会出现发烧的症状，这是因为此时身体的免疫军队正处于奋战的状态，也就
1583409364# #医者仁心
1608733137# #江山如画，一尊还酹江月。山川异域，风月同天中国赞
1609244696# #各地都提前放寒假吧，多渗那几天无意义，却承担了巨大风险。一人有事，全校都得封。
1608477578# #自古以来如此🙏🙏
1635566330# #最好的教育就是言传身教，做孩子的榜样。
1587363646# #萌娃自带小板凳监工挖掘机。蓝翔毕业的我悄悄路过，。果然，。什么年纪的男人都抵挡不了挖掘机的诱惑~。小朋友们真的能观看一整天。
1608901167# #主要是诸葛亮自身能力太强，但却没有培养出一个接班人。反观曹操周边却聚集了一大堆文臣武将。
1636875272# #科技以人为本
1591306092# #早上好作揖
1607090450# #其中那条还不如接吻呢笑cry
1607570896# #可是这民主自由也不长久
1608773752# #人类的敌人是病毒和强盗
1602304690# #易经推述庚子年的历史大变动！。。人类社会已经不能用常规逻辑来判断美国了，因为现在它是全面失灵状态，各种黑天鹅会层出不穷。一部分极端势力会铤而走险，策动一场军事冲突是有可能的。。。美国快输了，但美国精英阶层及右奴走狗绝不会甘心认输，他们一定会发疯，且越来越疯。。。料想决策层对国际局势演变
1583284542# #还能让人长寿。
1647923594# #祈福东方航空133人客机发生事故
1599613661# #又怕拐卖事件发生，两难。
1610945496# #再读《青春》。——德国塞缪尔·厄尔曼。。青春不是年华，而是心境；。青春不是桃面、丹唇、柔膝，。而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情；。。青春是生命的深泉涌流。。青春气贯长虹，勇锐盖过弱，进取压倒苟安。如此锐气，二十后生有之，六旬男子则更多见。年岁有加，并非垂老；理想丢弃，方堕暮年
1608347584# #且以深情共白头！纪念锺书先生。
1584585236# #借钱。情商管理
1592355686# #支持，用大家的良知审判袁灯美，鞭笞冷漠无情的点赞家长！没有公道，就用声援，讨回公道！
1599456891# #再看看这几个字是什么字？。提示一下，每个字代表一个省。。今天你练字了吗
1616767141# #HM是瑞典的，先捏死它！。就像五眼联盟，先捏死澳大利亚！经济
1637720198# #司马南大战联想！。。联想改制是几轮的改制流失，不是一轮，。第一轮可以不追究，那批改制也是非常混乱，企业改制绝大部分都是那一批！。。但联想最后面一轮私有化时间的窗口已经到了十八大前了，还卡点吃晚餐……。。如果这批人不倒查二十年，请问那些刚刚退休，为国家奋斗了一生却两袖清风的省部长会怎么想
1636967130# #余杭木匠巧手复原“木牛流马”！。。说起“木牛流马”，了解三国历史的朋友应该不陌生，它是蜀汉开国之臣诸葛亮发明的运输工具。但是由于没有实物与图形存留后世，“木牛流马”的制作始终是个谜。。。最近，余杭仁和街道栅庄桥村的木匠计品原，却靠一双巧手把“木牛流马”给复原了。。。“方腹曲头，一脚四足
1638914413# #读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。。——歌德读书笔记
1637495380# #只剩两人的同学聚会，今年顺利举办！。。一生老同学，一生是同学。近日，重庆涪陵市涪光中学初中(1942级)仅剩两位同学的聚会，引起网友唏嘘不已，无限感慨。。。1。。沈思恩同学97岁，萧可容同学99岁……。所有的同学都走了！。。什么都不比了，若比，那只比谁能坚持到最后。这是一次胜利的会师，这是一次庄严的
1602718739# #好人好警察越来越多了。孩子的心灵受伤害被冤枉会影响一生成长。
1605228836# #古稀老人少年心搞笑视频坊
1593343532# #转发微博
1635041997# #三观不合，到底是哪三观？十人九不知！。。人与人之间相处，五官，是一种辨识，三观，是一种默契。五官再漂亮，只是徒有其表，三观若相合，才会长久来往。没有一致的三观，感情再深，也会变淡，关系再好，也会分散。。三观，永远重于五官！真正的三观是：看法类似，观点接近，见解相符，思想贴合。彼此的
1658360558# #杨紫成毅新剧沉香如屑好看吗。又美又灵动，杨紫的戏还是值得期待。。女主“颜淡”与“应渊君”在历尽种种误会与艰辛后收获了珍贵的爱情，携手维护人间正道，完成了守护天下苍生的大义。
1635072343# #于月仙去世70多天后爆出真相！。。2021年8月9日是个让人伤痛的日子，当天凌晨，“谢大脚”的扮演者于月仙老师突发车祸去世，年仅50岁。于月仙离世的消息一经曝光立刻在网络上掀起了轩然大波，无数网友发声哀悼。。。于月仙车祸去世，有意外的因素，但更多是人为的原因，据爆料，当时涉事车辆处于严重超速状
1585299600# #女子穿成独角兽逛超市:。小马宝莉！。说明美国的一部分人民还是珍惜生命的！！。。不过这集在中国播不了了，。因为进超市是要测体温的，。穿这个红外没法测。。。一位女生穿着充气道具服去超市采购，走出了六亲不认的步伐
1596599895# #南京那个渣子故意将女孩骗到云南边境暗害，就是想伪造成失踪嫁祸陌生人。乾坤失道、阴阳失衡，我国的男女关系到了最危险的时候。
1639549062# #能强烈吸引我的，不是可以量化、可以一般化的外在美，而是潜在的某种绝对的什么。。——村上春树读书笔记
1592124239# #答李淑一。
1608855860# #引导粉丝送应援礼物，更加败坏了社会风气。
1608901824# #人间正道是沧桑。
1602118783# #这个很正常
1607913293# #有一个情节比较虐狗
1609204923# #应试教育确实有毒，害处更大
1656432020# #奔跑吧下一站去哪盎然春日，奔跑启程。再次加盟《奔跑吧》，活力满满，快乐嗨翻，脑力竞技，期待无限。一路奔跑一路歌！
1639133793# #承担风险，无可指责，但同时记住千万不能孤注一掷。——索罗斯内行才知道
1590628273# #孟晚舟未能获释加拿大只是美国恶一颗棋子，这事跟本就不是什么法律问题，而是国际政治问题，美国把打击华为作为消灭中国2025产业升级竞争压力、维护本国霸权的关键战役，孟晚舟只是被绑票的人质。。。还有看到那么多人说与自己无关的，忽然明白了大清那种危亡。
1655741524# #原国家女排主教练李耀先逝世。。北京时间6月20日，中国排球协会官网发布唁电，中国排坛名宿、资深教练李耀先同志因病于6月19日去世，享年87岁。。。李耀先曾在1987年出任中国女排主教练，率队在1988年汉城奥运会斩获铜牌。
1587508378# #中医治病极少花钱而且疗效显著
1631678596# #美国的赚钱逻辑在丹麦可能行不通了。。。美国的赚钱逻辑一般是两条线：。。1.发动战争—贩卖军火—赚钱；。2.研究病毒—研究特效药—赚钱。。。但丹麦就地躺平的做法让美国无法赚钱了。。丹麦宣布取消所有新冠防疫措施
1607578682# #京华烟云画时光。
1591571839# #中国人为什么把说大话叫吹牛？。。从前宰羊时放完血，屠夫会在羊的腿上割开一个小口，把嘴凑上去使劲往里吹气，直到羊全身都膨胀起来，用刀轻轻一拉，皮就会自己裂开。这叫吹猪或吹羊。如果谁要说可以把牛皮吹起来，那就是说大话了，因为牛皮很大，而且非常坚韧，根本吹不起来。所以"吹牛"就是说大话的代
1639450637# #贫穷不会磨灭一个人高贵的品质，反而是富贵叫人丧失了志气。——薄伽丘学习日常
1613488440# #飞一样的感觉！返城路上你需要车内厕所。。（本文并非广告软文，纯属方便开车的网友）。。春节假期过得飞快，转眼打工人又要踏上返城路。对于很多准备自驾返城的朋友一定会为高速堵车而发愁，尤其是堵车再加上憋尿，是返城路上最为痛苦的。。。有没有解决办法呢？其实我们可以提前准备个车内应急厕所，这样
1635761954# #遇到大事这样处理的人真正厉害！。。真正的高手往往是，。先处理心情，再处理事情；。先分析心态，再分析事态。。。1、沉默。。有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不需要所有的人都了解你，因此你也没必要对全世界解释。做真实的自己就好。。2、平静。。在你跌入人生谷底的时候，身边的人都告诉
1597055664# #转发微博
1670463204# #北京增社会面178例。马上就要清零了，。皆大欢喜，。四大皆空，。有就是无，。无就是有！
1630839248# #同志仍需努力
1602242577# #烟花绚烂如人生。灿烂过后会凋零。人生微语。
1608896294# #此校感觉有点乱
1638607958# #中国有个“一妻多夫”村！。。中国藏区个别地方及云南雨崩村有着一个特别的习俗，那就是“一妻多夫”，内行才知道。这种现象一般都是家里的几个兄弟共妻。。。当地人有一种普遍的说法，。如果女人能让几个兄弟团结，。又能孝顺父母的话，。就会被认为是很贤惠的妻子！。国内小众旅游地推荐
1611105934# #2002年的第一场雪
1607299915# #献给被蛋壳和微众收割的部分北漂广漂们嘻嘻
1639442622# #民国故事3。。张大千不仅画画好，字也写得传神。1916年张大师在重庆读书，在放暑假回老家的路上却遇到了土匪抢劫，土匪让张大千给家里写信要赎金，结果因为张大千的字写得太好看了，被土匪看到，随后土匪就决定要让这么有文采的人留下来做个黑笔师爷，于是张大千成了土匪师爷。这就叫才华也有成负担的时
1583243986# #黄冈给郑爽一家写感谢信。大爽子真棒，。吃水不忘挖井人。。。而且是直接捐给黄冈市，。没有通过其他中介机构。。比如壹基金什么的。
1655827466# #李雪琴说不跟减肥的人一起过周末。李雪琴就是真实，周末就是要放纵。。网友们觉得一般上班的时候没什么胃口，。但是周末总要犒劳一下自己。。可惜俺信奉道家，是减肥主义者，。以吃草为主，看来不能偶遇李雪琴了。
1697983609# #领导人宴请外宾时都吃了些什么？。十大经典国宴菜都有哪些，看看你吃过几个。。。第一:软兜长鱼，久负盛名的一道淮扬菜，鲜嫩可口、别具一格。在1949年开国第一宴的时候，它是第一道热菜。。。第二:松鼠鳜鱼，江苏名菜。口感鲜甜脆嫩.1957年前苏联主席访华，国宴中就有这菜。。。第三:佛跳墙，闽菜的扛把子。
1607158839# #这一届年轻人其实也挺苦b的。
1607421686# #我从水里救过两条人命了，想想有点后怕
1610793871# #肯定也有爱占便宜去旅游的嘻嘻，估计姓猪的不少哈哈。
1656605374# #周琦出国打球一年后进步大吗周琦本场贡献了大号两双，无论是进攻端的终结还是防守端的护筐都让人看到了进步，尤其第三节更是跟顾全等几名队友携手，将分差一度抹平。
1677844866# #陈飞宇与女网红亲密照曝光，。网友调侃女方不像陈红！。。陈飞宇相信大家都不陌生，是著名导演陈凯歌、知名演员陈红的儿子，从出生起就备受外界关注。。。狗仔爆出陈飞宇这波亲密照将网友震惊到了。。据悉该女子是一名网红，在某平台人气一般般，而长相属于甜美系。对方比陈飞宇大四岁，是清华毕业高材生！（
1611103615# #请仁慈的基独国家美方开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查！。科普大作战
1587109521# #如果我主动找你聊天一般有这种心态的大多都是女生。对于男生主动找你聊天的情况，他有可能是在钓鱼，但是，等你因此对他有好感，主动找他聊天的时候，却发现你只是他众多女性朋友中的一个……悲剧不？
1596616745# #男女关系这一课一定得补上，最近各种极端案例太多了。在乾坤之道这个课程没有补上之前，建议女生不要轻易谈恋爱，尤其是疫情期间容易导致人们心理抑郁极端，不要谈个恋爱把命丢了。动物凶猛，疫情下的男人也凶猛。
1600045765# #那些年尽是这事儿，见怪不怪。
1638586241# #晋武帝的风流韵事！。。自30岁称帝算起，晋武帝司马炎共在位25年。。他继承晋王爵位，代魏称帝，摧枯拉朽般地平定乱世，却在历代开国皇帝中存在感堪忧，甚至贬多褒少。。。后世提及司马炎说得更多的，。也许是他荒淫风流的后宫秘辛。。。司马炎热衷选美，在位时多次下诏选拔公卿大臣之女入宫，命人将各地美女大
1600998622# #没错。
1609051092# #山东人关心起浙江人了doge
1652889734# #人民币兑美元逼近6.8。2022年4月14日至5月13日，人民币兑美元汇率中间价由6.35下跌至6.79，短短一个月跌幅达到6.9%，汇率即将跌破6.8也已没有悬念。。。我们可以从外因与内因两个角度来分析汇率急跌原因。从外因来看，美国通胀走强倒逼美联储加快加息节奏，由此推动美国长期国债收益率上升，进一步带动
1695634310# #中国最短河流，全长仅90米却闻名遐迩，。更成为一省之名！。。曾经的热河省因一条短短的河流得名！。。热河,这条中国最短河流全长仅90米,却因其独特的地理环境和奇特的温度变化而闻名中外。。。热河位于承德避暑山庄湖区内,它发源于避暑山庄东北角山泉,水源充沛。从这90米的河道拐点处冒出头来,热河就开始了它
1612675174# #俺来自大漠。
1655169238# #小学生“家长签字”火了！。。学生时代我们最糟心的事情之一就是要将成绩单或作业拿回家给家长签名。因为你不知道成绩单拿给家长时，家长大人心情到底是喜还是怒。家长心情好，那还可以舒口气，如果当时家长心情不好，那么孩子们就遭殃了。。。有些学生考了不太理想的成绩后就会冒充家长，自己把名字签上去
1591138904# #当你嫌弃身边的男人不够优秀，。有没有想过他没日没夜的努力，。就是为了，。让身边心爱的你有更优越的生活条件。。。当一个男人两手空空肯为你去打拼，。你该知足，。他看上的不是你有多美、多性感，。而是他不想苦了跟他的女人。。教育那点事儿
1610418723# #生病的过程：。。🚩虚→寒→湿→凝→瘀→堵→瘤→癌：。。人虚则寒，寒则湿，湿则凝，凝则瘀，瘀则堵，堵则瘤，瘤则癌。。。🚩万病之源就是寒湿体质，所以要把湿气和寒气排出去。科普大作战。。排湿寒神器，尽在俺这里。。私信咨询。
1606872614# #不断考试是最傻逼的治国方式
1613694525# #岭上开满了映山红鲜花鲜花迎福运迎福运干杯干杯。世上再无红军，千古绝唱红军。
1613024358# #同事与闺密春节追剧王
1608774442# #反人类的都不行
1635521480# #历史冷幽默！。。历朝历代中国人都有个共同特点:。。失意时以天下为己任，。得意时以天下为己产；。。失意时嚷嚷兼济天下，。得意时默默独善其身；。。失意时提倡共同富裕，。得意时暗地先跑为敬！。让阅读成为一种习惯
1602635689# #莱芜战役您有资料吗？据说是有一位国民党韩练成军长投诚我军了是吗？有人说韩军长也是孟良崮战役胜利的因素之一。
1608965384# #红旗扳彩旗，反腐靠原配！
1639440834# #书不仅是生活，而且是现在、过去和未来文化生活的源泉。——库法耶夫学习日常
1657642802# #主持人直播时流鼻血淡定继续。他是忽然看见伊万卡了吗二哈？。心疼男主播笑cry，导播在摸鱼吗？。为什么不把画面切到女播或者先进新闻画面！
1655654489# #雅思组合四连冠。这真是天生的一对，地造的一双。。恭喜郑思维/黄雅琼突破自我，首次达成20连胜🎉连夺亚洲锦标赛、泰国公开赛、印尼大师赛、印尼公开赛4站冠军🥇重返世界第一！收获搭档以来第5个超级1000赛冠军🏆！
1608547092# #这个人坐牢坐的已经丧失了人性。
1621515453# #一晃就中年了！
1590647879# #书画好作品！goodgood
1599473193# #印度为何敢打仗？。。印度婆罗门他们自己统计只有六千多万。刹帝利因为社会地位和价值不如婆罗门数量不详，他们自己也数不清估计也就三千万。总人口不到一个亿。剩下的低种姓人地位不如黄牛，都在各个前线当炮灰。一般不算在人口统计里。。。印度新冠死的也大多是低种姓人。。这个国家实际还停留在奴隶社会
1639524356# #抛弃今天的人，不会有明天；而昨天，不过是行去流水。——约翰·洛克学习日常
1589539098# #计划生育政策早就应该取消了！。现在你给钱人们都不一定愿意生，中国很快就会进入人口负增长时代老龄化时代。两极原因，生活越好的越不想要孩子过去多生是为了以后老了轻松现在少生也是为了给自己一个更好生活。另一极是三高社会下连自己都养不起还生什么小孩儿！不想生小孩的主要原因
1588299469# #五一劳动节不为往事扰，余生只愿笑。。致敬所有努力着和努力过的人们。。五一劳动节快乐！
1657842852# #王媛媛太牛了中国女排vs意大利女排，比赛第三局，中国女排球员拦网太出色。虽然惜败，但虽败犹荣。
1607783656# #要有商标保护意识。防止假冒。
1601872273# #人生有三重境界！。。先是看远，看远才能览物于胸；。再是看破，看破才能洞若观火；。然后是看淡，看淡了才能快乐轻松。。。人生如同一个水潭，你用心呵护，好好经营，它就是一潭清水；情感语录。你胡乱搅和，不予善待，它就是一潭浑水。。。当我们洗尽铅华，才深深懂得：。喜怒哀乐，原本就是生命的交响曲。。
1607260710# #台湾省文化上还是继续保持繁体字吧。留一点中华传统文化的年味儿。
1609422388# #上次还看到一个跳飞了鞋子。
1656000320# #上海交大招生直播。密院专业是工科最核心专业，还有人工智能等。上海交大还有非常完善的奖助学金体系，每年1.5亿助学金对经济困难的同学100%全覆盖。希望此校不要搞洋人优先。
1608033306# #不排除有的奶茶店请托儿，现在房地产公司都找托了
1597219754# #那些大胃王吃播纯粹就是糟践食物浪费粮食，。那样的表演毫无意义。为什么不能像李子柒一样做一些有意义的事情呢。
1639386673# #人怎样才能得到快乐！。读书笔记。。如果人能够一生。只做自己胜任愉快的事。能够只交往。给自己带来愉悦感的人。能够克制自己。无法宣泄的欲望。并将其升华至。美好的精神生活之中。他就一定能。得到一个快乐的人生。女模走秀
1624150158# #习惯是一种很可怕的力量，。一个人一旦习惯了有你，或者习惯了没你，。那么若想改变现状是很难的。文化
1653494431# #薛凯琪确实很美很善良！。。面对新老粉丝她感动哭了，仔细看，她不是单纯的有泪光，而是有大颗眼泪掉下来。这种偶像真的追的值得，她完全能懂你对她的爱，也懂你的委屈，更加懂得珍惜你的爱。。追星人才懂的泪点
1590793951# #有一种说法是，当时吴承恩创作西游记的时候是按照道家思想写的，也就是人们说的天干地支以及十二星宿，十二星宿当中是没有猫的，所以吴承恩不写。教育那点事儿
1600818203# #我的英文老师会唱最好听的英文歌，是位女老师，而我也会唱几首好听的英文歌，老师就和我合唱了一首《用吻封笺》，至今仍记得:。。ThoughwegonnasaygoodbyeForthesummer，DarlingIpromisewithyou……。。英文老师比我们大不了几岁，。分别的时候还挺难受的。。。曾经的老师真的都挺好。
1627787681# #管虎真干净，因为天天跑日本。
1638603686# #晋武帝为何选了个傻儿子继位？。。当时朝中不少大臣是司马炎弟弟齐王司马攸的支持者，不看好生性愚钝的太子司马衷。。。司马炎曾问过张华：。“在我百年之后，谁继承皇位更合适。”。。张华坚持自己的立场说：“要论既有德才，还是亲骨肉，我认为齐王司马攸最合适。”。。司马炎听了后很不高兴，从此排斥张华，。
1613989783# #海派女人不好招春节追剧王
1603160428# #诛颜良斩文丑
1607784993# #星辰大海般的胸怀。
1587517273# #和尚打伞无法无天。
1607061887# #为何农夫山泉坚决不涉足房地产天天涨姿势
1590537317# #拥有绿卡的人可以享受发卡国家给予的一些等同国民待遇，但不能取得这片土地的主权。换句话说，在这片土地上，你是客人，不是主人。谁是主人？在中国领土内，只有中国人才是主人。教育那点事儿
1607780735# #嘻嘻仙剑奇侠传就是这么来的。
1602315068# #妻妾成群老婆最多的民国将军是谁！。。民国时期有句民谣：。“采花将军名杨森，妻妾成群全美人”。。。杨森生于1884年，四川广安人。1908年考入四川陆军速成学堂，毕业后曾在川军和滇军中任营长，1949年随蒋介石退却台湾。。。杨森一生妻妾成群，荒唐的婚姻引人入目。。杨森公开的妻妾一共有12人。。第十一个
1638700851# #大衣哥大衣哥家近邻证实。。作为附近的村民，只能说一点都没冤枉那陈亚楠那女的，大衣哥给她的事办的那是几倍的体面，她确实极少在他家，卖人家婚房开公司，小伟挨打等等都是真的，她家过分的事更多了，除了利用还是利用，谁家几百万娶个媳妇只想架空你，你愿意吗？所以网友并没有骂冤，人家
1607298816# #天佑中华，一场新冠疫情，改变了世界
1611710605# #问题就在这里。不想着为人民服务，只想着自己那一亩三分地。这才是官场可怕之处。
1672798603# #后遗症越来越明显，阳康了不要逞强！。。很多地方感染高峰已经逐渐过去，大部分人经历过发烧、头痛、咳嗽之后也都阳康了，不过别以为万事大吉了，真正的危险才刚刚开始。。。感染新冠确实很像感冒，发烧、头痛、嗓子刺痛等症状很像，因此很多人对阳了已经不害怕了，毕竟发烧吃点布洛芬，头疼嗓子疼的也就持
1639009042# #伟大的事业，需要决心，能力，组织和责任感。　——易卜生学习打卡
1608992443# #尽信书不如无书
1585047230# #我的学习现状。桌前:古力娜扎，。翻书:迪丽热巴，。关书:迪丽热吗？。最后:莎士比亚！
1657268357# #英国老大下岗，日本老大下世，。乌克兰老大下流，俄罗斯老大下弹，。美国老大下野……。安倍晋三演讲时中枪
1609106166# #昨天明智决定，取消了去参加一个年会。尽量不扎堆，相约在夏季🙏🙏
1638702583# #在高丽“长大”的中国报务员！。。抗美援朝战争中，华庆来夫妇等隐蔽战线革命前辈参军入党、赴朝作战，面对武装到牙齿的强大美帝毫不畏惧，冒着枪林弹雨勇敢战斗。。。华庆来出生于1936年是沈安娜和华明之的长子。。沈安娜担任过国民党中央常务委员会等重要会议的速记员，被称为“按住蒋介石脉搏的人”。她和
1632987497# #这个假期回归田园生活吧，。纵情山水之间。。全员任务风景摄影
1607158235# #最近地雷比较多。就算你躲过了这些，但你入了股市还是被割。
1636612866# #《人民日报》曝光卖菜阿姨“变态”服务上热搜：永远不要低估高手做事的态度！。。你向世界多走一步，世界就会向你走近一步。。。前段时间一位湖南阿姨火上了热搜。。说起来她做的倒不是什么惊天动地的大事，。却被十几万网友点赞，《人民日报》也特意点名表扬她。。。她叫李元二，是湖南一家菜市场的卖菜阿姨。
1614988703# #绝对开悟了赞赞
1636417198# #家庭妇男们必看:。如何正确使用煤气灶！。生活小技巧十一月连更挑战
1600393953# #道歉不够，坐牢。这种恶行会出人命的。
1607131670# #不许公报私仇。伊万卡给我留着
1613989578# #只是当时已茫然春节追剧王
1600322269# #为什么景区的猴子会如此胆大呢？。因为景区的猴子接触人之后，发现人类是很好欺负的，抢夺起东西来根本不是它们的对手，所以它们越来越凶……这也是为什么按国际惯例，只要咬死过人类的野生动物都要击毙的原因。当然，猴子是相对温和的动物，但也必须让它对人类有所敬畏，否则天不怕地不怕，真在野外会
1599196769# #92年之前，耍个流氓啥的都死刑，这都怎么判的啊？上面有人就是不一样
1639300193# #艺术上也许有谬误，而自然是没错的。。——德莱顿学习打卡
1608185023# #嫦娥回家，留下玉兔和桂花酒
1602892517# #举着老父亲，。心如泰山稳。。遇见美好生活
1658795992# #高校该如何更好地人才引进。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。。。继邵阳学院1800万引进23名菲律宾博士后，邢台学院聘13名韩国高校女博士也引起了极大的争议。今年2月邢台学院公布了一份2021年公开选聘拟聘人员名单，共13人均为韩国高校博士，有网友根据名单发现，这批博士此前或为邢台学院在职
1589429008# #怎样才算正确的应援人红是非多。。不过对明星提出了新的要求，不能只顾埋头挣钱。粉丝行为偶像买单这是入门级道理。所以既然作为公众人物就得身正心正。教育部门宣传部门应该介入艺人协会。明星这股力量若能疏导引导正确，将会发挥不可估量的社会作用。
1629731789# #霍家是爱国企业家
1607848776# #你就说昨天刚买了两件飞机。
1583237467# #画技无双
1578183668# #恐怖太空战。电影国际军事
1589245225# #登珠峰这是俺的一个梦想。可是太胖估计够呛。
1608030035# #人家名字说的造神就是骗人，刚好一年多，正符合骗子公司
1605661554# #杜拉拉升职记职场那些事儿
1604041772# #脱钩脱裤哪个划得来
1667687568# #说不清的称谓。。某人被组织约谈，。说起生活问题，颇多困惑，。于是向组织交代：。。“几年前我跟一个美艳的寡妇结了婚，她有一个刚成年的漂亮女儿，后来嫁给了我厅级的父亲。我继女就成了我的继母，而我父亲也就成了我的女婿。两年后我妻子为我生了一个儿子，他是我继母的同母异父的弟弟，我儿子管我叫爸爸
1602491542# #岳飞书法真迹，时隔千年，字如其人！。。岳飞手迹书法甚为珍贵，有明代谏臣杨继盛的题款、明代名将史可法和清代大学士蒋廷锡的题跋。。。更让人感慨的是，岳飞、杨继盛、史可法三人均为各时代的民族英雄。。。这幅条屏距今已有近千年的历史，虽有岁月的沉垢，但更见古朴之气。上面写道：“尤相类也。将军前在
1613365289# #狄仁杰系列喜欢看春节追剧王
1590447925# #平时看电视剧，老说狗血，然后突然发现，现实中发生的故事，总是比电视剧里“精彩”的多。。。比如这对儿曾在澳大利亚留学的夫妻！这段婚姻从1月开始到如今5月，不过短短4个月时间，期间二人还一起过年、度蜜月，只是一切自4月中旬开始，就变得不一样了。。。妻子的“大大方方”，丈夫的“平静淡然”，
1608249306# #幸亏新冠病毒打乱了老川普
1605107708# #天下苦川久矣！。。尽管拜登从法律层面还没有赢得总统宝座，但天下人已纷纷祝贺拜登。加拿大、以色列更是第一时间祝贺拜登，说期待与拜登总统合作。关键拜登是自封的总统，法律还没宣布。。以色列、加拿大如此着急实在是令川宝伤心！。。要知道，川宝和女婿库什纳为以色列扛了多少压力？持续支持以色列，把
1607262138# #哪那么多恋情，都是杀猪盘，还有酒托儿。
1632750012# #俺们那年代的人都不是速食主义，讲究侠义真情，快意恩仇，同心侠侣。出道吧新星
1607681759# #一流的竹笛英才
1634103702# #中国最赚钱的山，七天收入五个亿。。。仁者乐山，智者乐水。我国古代开始，中华民族就一直充满着大山的情怀。《山海经》中就已经展现出了我国古人的“恋山情节”，根据不同的山川来划分不同的异兽奇国。《山经》在全书中就占了2/3的内容，实际记载了436座山。如果根据五大山经的结语来看，应该是447座山
1639721870# #世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。。——莫言读书笔记
1633926668# #一更人，二更锣，三更鬼，四更贼，五更鸡，是什么意思。。。过去那些俗话老话都是人们生活经验的总结，是极好的养生宝典，至今口耳相传。。。古时习惯把夜晚分为五更天，一更天相当于现在大概2.4小时。一更到五更就是整个夜晚的计时时间，这句话讲的也是这期间发生的故事。。。一更天在戌时一刻，按照现在的
1585721694# #愚人节。头三个月发生的，。都是愚人的，。该有多好呢！。。今天发生的，。都是真的该有多好呢！。今天收到几十条信息，。有向我表白的，。有说要给我汇款的，。有说要给我升职的……。玛的，。不能来句真的吗？。尤其是表白的那个！
1595901108# #奥布赖恩已经来了，川普还会远吗！。。其实建国同志肯定有抗体了，天天口罩不戴到处乱跑，没有抗体就是无症状感染者！
1585134901# #奇奇怪怪的恐惧感很多人害怕乐山大佛。。其实一些巨大的东西都有灵性，比如古树，古刹，古墓等。。。还有寺庙里的四大天王我也怕....。进寺庙不敢看他们.......。连在心里都不敢想什么乱七八糟的......。。感觉以前没做过什么亏心事，。看到他们自己的道德标准都提高了，。小时候揪过蚂蚱的腿都能想起来.....
1607334568# #不要命的行人。请赔偿别人。
1654704140# #一眼看懂什么是东方美人。一瞥惊鸿若梦中，百世沦陷东方红。。惊艳古装盛世颜，周迅林允关晓彤。。。巩俐杨幂鞠婧祎，赵敏彭丹周冬雨。。马荣王菲彭小苒，李沁汤唯刘亦菲。
1636772216# #南懷瑾先生｜人生要想過得舒服，莫過於此！。世界上最舒服的人是默默无闻的人！。。一個人的所作所為，講話做事，都看在別人眼裡。所以我們有時候想想也蠻痛苦的，人活著很多事情不是為自己做，是做給人家看的。在家中要做到家人喜歡，在社會做到大家叫好。像穿一件衣服，本來是愛怎麼穿就怎麼穿，可是事
1617786827# #葫芦僧判断葫芦案。运动生活
1656173150# #3姐妹不抽烟接连被查出肺癌女性得肺癌，大部分是因为二手烟和做菜的油烟，有家族肿瘤史的女性比没有家族史的女性更容易受到外部影响得肺癌。大家做饭的时候最好戴上口罩。
1608902062# #高尔夫和橄榄球哪个好玩doge
1608720440# #但是上班的时候太紧张，5点起床，大晚上才能回家
1585301460# #北京惊现流浪猫豪宅。月儿弯弯照九州，。几家欢乐几家愁。。。高楼本是穷人修，。修完高楼住街头。。。流浪猫咪有豪宅，。流浪人儿衣正愁，。心忧炭贱愿天寒。。。翩跹两骑来是谁？。蓝衣使者大盖头，。像是二哈来拆家，。东扔西砸闹神州。。。半尺红绡一丈绫？。可怜你是做美梦。。半片西瓜也不留，。半疯半傻全搬走。。
1655222496# #时代少年团和夏天的适配度。少年清欢，一曲壮意悠悠。。折扇回旋，一展身恣婆娑。。🔔一起看贺峻霖个人直拍《醉》品少年情感，四季焕焕。。。希望少年们既要有英姿，也要有豪情壮志，。更重要的是爱国。
1586166378# #京东去刘强东化法定代表董事会高管，当不当都没有太多意义，股东会才是权力核心，不卖股份说明他只是想把精力留出来做其他的。
1614404024# #几千年争斗不休，事实证明，只有一种社会制度可以避免屠戮与争斗。春节追剧王
1632208878# #美国新冠死亡人数超1918年西班牙流感。西班牙流感起源美国，但依然被迫叫西班牙流感。自由的美国，不意外，超疾大国。。。精美精日分子的天堂美国，幸福指数超高。
1609313240# #连续两天寒风凌冽。
1609055733# #见贤思齐！好医生越来越多了goodgood
1609843156# #一晃七年过去了，好珍贵的回忆！现在新雨成大明星了，春生刚出演了大秦赋，马燕也越来越美了嘻嘻！2021，加油朋友们
1616320796# #男女生理结构不同，。男人身体上天生占有优势，。女人天生就需要有一定特权，。自然界都是雄性动物竞争追求雌性动物，。雌性动物坐享其成。。西方也是长期女士优先，。同样情况下牺牲男性先救女性。。。中国千百年来一直是男权社会，。女性是男人的附属品。。这个观念到现在还有很多残留，。女权不是女拳，男权真
1607309879# #比考试最好，俺孩稳居前三，但没上过任何一个课外班。自省力，原博懂吗
1613881011# #蒙面男女人春节追剧王
1584520204# #绿丝带
1602408928# #其实地上本没有路，想的人多了，也便成了路嘻嘻。光有中南海不行，也需要卫青。汉武帝和卫青霍去病是互相成就的。我也是这么想的，但我不是中南海的人，想了也白想。允悲允悲允悲
1599448259# #为什么不能是第二大储备货币呢？
1604107043# #是否只有那拉提的杏花，。才能酿出你想要的甜蜜！。情感语录
1604470055# #突然好励志！。你以为两个老人是在争低保吗。。。看到77岁与74岁两个老人，。为了一份工作争吵得那么激烈，。你的人生还有什么借口不努力呢！。。你才四十岁呀。美国大选。。都是老打工人了，都不容易，。要不就划湖而治吧，。南边的总统是特朗普，。北边的总统是拜登。。。中间是奥巴马。
1607313681# #古龙小说里经常出现的美食。
1607292495# #分区域，北方大部分中小城市都要跌，超大城市会涨的。
1587688584# #此时此刻你本人的状态一个人爱不爱你看细节。如果他不愿意抱着你睡，那多半是不爱。而如果他即使手麻也愿意抱着你睡，那就是怕你半夜看他手机。光输地路，不知从何处吃起。
1607424688# #英国人拿老人做试验。
1612846654# #小时候也喜欢仰望星空。
1614055073# #清宫更能斗春节追剧王
1585485531# #被砍眼科医生伤后首度面对公众。世界上只有一种真正的英雄主义，。那就是看清这个世界的真相后，依然爱他心。。相由心生！。陶勇先生依然是医生里最帅的。。加油！
1588805294# #都说这只可爱的小狗狗是全村唯一去过夜店的靓仔，又会跳舞，又会保护小主人。。快乐动物图鉴
1676602252# #生物战特征！。。从生物战的角度看：病毒源头在境外，投毒量增加，放开后必然造成人传人医疗资源紧张的严重局面。。。病毒在自然界存活时间很短，国门严格封控后，社会清零，出现了病毒神秘消失的现象。这与03年非典一样，都是生物战典型特征。
1589596149# #张文宏发微博了张医生辛苦了！网络环境错综复杂，希望您适当过滤某些故意博眼球揣着明白装糊涂的人，期待您给我们带来更多的科普！微博的正面作用越来越强大。
1629764640# #做人最掉价的四种行为。。生活中有很多人想要证明自己的价值，其实，你的价值，无需向别人证明，只需做好自己，坚守做人的原则，忠于自己的内心，你就很有价值。。。天不言自高，海不言自深，地不言自厚！。一个真正有价值的人，用不着言说。。。做人，最掉价的四种行为:  。。1、炫耀。。人都有虚荣心，都希望
1584496418# #勇士返程
1670504477# #元旦春节将使疫情形势达到高峰。听说我国养老金缺口达到了十万亿doge。。希望是我多心了。
1632378441# #单亲妈妈带女儿买游泳圈栓桥上。大爱无疆，孩子榜样。赞啊赞啊赞啊。行善积德，功德无量！。。一定要有称手工具才能水中救人。
1612438847# #马云这996把自己的福报都整没了。
1608546240# #基本骗的都是自家人，也没骗外人。
1607232591# #如果两年前卖房是正确的。现在不赚钱还不好卖。
1639307269# #承担风险，无可指责，但同时记住千万不能孤注一掷。——索罗斯学习打卡
1650266665# #新冠疫情加速美式民主崩塌！。。由于政府丑闻、经济混乱、不平等加剧和社交媒体广泛散播虚假信息，世界人民对美国制度信任度多年来一直在下降(洋舔苟例外)。越来越多的证据表明，新冠肺炎大流行正令这一现象变得更糟。。。米国右翼致力于把新冠肺炎的风险说得尽可能轻微，以至于把这种疾病变成了一种优先‘
1586166011# #大中小学将设劳动必修课这个做得好！很多学生只会“读书”，一点动手能力都没有，走上社会还得“从头学”，确实应该在学校里就培养必要的“劳动能力”。还要学会爬树
1600999933# #境外回国这一块应该隔离一个月以上。
1587776437# #川总说病毒会在四月的某一天神奇的消失这都25号了到底是哪一天好急哦可怜.对了，他没说是哪年的四月。
1578127621# #这劳动量比解放前上海黄埔江的码头工人劳动量还大，这帮臭不要脸的。没救了哈哈
1669781362# #为何中国古代有四大美女！。。爱美之心，人皆有之，。但大家都喜欢原生美，纯朴美，。讨厌那种妖艳美，甚至美颜美，微整美。。。古代女人没这么多化妆品，更不会动用手术刀美颜，所以看起来是那么的淳朴自然。。。现代人大山里也有这种纯朴自然美女，。好山好水好风光，还有她们好善良，。相由心生，自然就产生了
1656432562# #全红婵说下次要拿金牌妹妹加油！2022年布达佩斯游泳世锦赛结束女子10米台决赛争夺。16岁的陈芋汐凭借超稳定发挥以总分417.25分成功卫冕，15岁的奥运冠军全红婵最终是以416.95分获得亚军。赛后，全红婵表示和队友一起上领奖台很自豪，下次要拿金牌。
1656345616# #世锦赛跳水首个0分奥地利这倒霉孩子。不过真的好久没有见过0分了，希望不会打击他对跳水的心。希望他下一次崛起。
1614404526# #狗血剧来源于生活。春节追剧王
1638657855# #曾国藩曾经说：。。越是富家儿孙，越是官宦子弟，越要自律！。在物质生活上主动跟贫寒之士一样，。这样的孩子将来才有可能成大器。。创业日记内行才知道
1637056550# #珠峰著名遇难者：。绿靴子、睡美人、休息者，为何20年无人安葬。。位于中、尼交界喜马拉雅山上的珠穆朗玛峰是“世界第一高峰”，名字有“大地之母”之意，最新的测量高度为8848.86米。。。珠峰不是天堂，却透露着一股超凡脱俗的大气，虽然这里鸟飞绝、人踪灭，但让不少人为之着迷，穷尽一生也要在珠峰上留下
1659140443# #连猫咪的生活都过得比我好。有些人喜欢宠物到什么程度呢？。这么说吧，。她们努力工作是为了让猫猫狗狗过上更好生活
1609584127# #也许这种价值观也值得商量。
1578352811# #伊朗这点比民国强，就是没有汉奸。过去，五纵曾纵横民国高层。
1586852223# #文科和理科抄作业的区别。最佩服理科生，这玩意儿看不懂就算了，。动手能力还那么强doge。。。文科生抄完还得往差了改改，。太不真实了容易露馅儿。
1593740495# #山东最近靠实力占据了热搜榜！。。但山东人急啥？？出了这种事，查不就完了？查不清楚那才急呢。山东人当然希望早日发现问题，早日解决。而不象有的省，拼命捂着问题，施行鸵鸟政策。。。山东校长11岁儿子冒名顶替他人入公职这种现象，其他省多的是，吃空饷，小意思了！
1604136986# #🙏🙏希腊平安，爱琴海平安
1632367393# #彤云、晚霞，。宁静、致远，。淡泊、明志。。风景摄影
1634775816# #我国尝试在月球制氧未来将用于建立月球基地。。如果有一天人类真的能够在月球上生活，那么有一项科技将会起到决定性的作用，那就是利用月壤制备氧气。。。从土壤里搞出氧气来，这个想法听起来有点夸张，但很可能就要变成现实了。最近，我国科学家取得了这项举世瞩目的成就，为我国建立月球基地，打下了坚实
1583244229# #这个可不是滥竽充数。
1599034507# #不止日本实施过残酷的细菌战，。抗美援朝时美国也用日本的细菌战对付我们。。。如果为后代考虑，必须要把日本岛武力解决掉。历史上每百年中日必有一战！你想和平没戏。武力解决不了所有问题，但是能解决大部分纠纷不断，复杂困扰的问题，并且直接高效
1608546361# #新冠就闹腾的人们身心俱疲，再来一个各种诈骗，股市收割doge。祥子们的希望彻底破灭了二哈嘻嘻
1585994114# #春天很好只是很想你。春天依旧在，几度夕阳红。。山河应无恙，人间已无我。。。人民不会忘记，英雄永垂不朽！！
1607781317# #没错。而且上帝之手，新冠已向美帝出手。且看他能嘚瑟到几时。
1653447564# #陕甘宁反特第一案（连载三）。。军统“汉训班”的班主任名义上是戴笠，实际事务则由化名程益的副主任程慕颐负责，而程慕颐则将经常的事务交由政治指导室主任李国栋负责，李国栋就是沈之岳的化名。。。程慕颐和沈之岳都是王牌特务，尤其是沈之岳曾经在延安潜伏过，对中共非常了解，所以这个班的教学针对性特
1578444413# #大地舞！张飞长坂桥疑阵。。做自己的英雄
1583242242# #肖战情商管理。猜猜这是谁嘻嘻
1587626113# #你曾妄想改变一个人吗想改变一个人的想法本身就是妄想。江山易改，本性难移，做最好的自己。不要想去改变一个人，你不就喜欢他的个性吗，他什么样你都喜欢。等到哪天不喜欢了分手即可。阴阳相合必须得是彼此的那道菜才行。都是庆丰包子还怎么吃呀？
1608966674# #飞鸟相与还。
1607661194# #社会化大生产比封建社会强了一点点。
1601429133# #烂巴西稀巴烂
1644549181# #许家印恒大新年动员会全文:。。  藉此新春之际，祝大家虎年大吉、虎虎生威、万事如意。2021年是恒大集团极不平凡的一年，2022年是我们走出困境迈向未来的关键之年，今年我们必须全面开工保交楼，坚定不移完成全年保交楼的目标。同时还要千方百计恢复销售恢复经营，全方位积极推进合作，努力化解各种风
1636729227# #红衣大炮显神威，一炮轰死努尔赤！。。广宁一战，明军被打得丢盔弃甲只能退守关内等待机会。此时只有袁崇焕一人一马昂然出关，一路记下山川河流的分步走向，并将所有地势的防御要点一一铭记于心。。。回到京城以后，袁崇焕对默不吭声的满朝文武豪言道：“给我足够的人手和粮饷，我一个人就能带兵将后金拒于
1589424706# #当你遇到连线题时不想要分就这么玩呗，态度端正的学生没人会这样答吧，投机取巧当个笑话就算了。
1579073855# #那你师姐夫师妹夫该同哭同悲同恨自己了笑cry
1589551970# #这场疫情让很多民众的生活收入受到影响。大多数中小企业工作人员资金吃紧。很多人都在积极努力寻找兼职和第二职业。其实兼职没大家想的那么难找，你只要稍微努努力，脸皮再厚一点，就可以战胜自己，战胜生活。等大家都知道努力和厚脸的时候，你已经是他们领导了。居民收入
1604223523# #小鬼子日本史
1649219797# #上海儿童感染者监护人可申请陪护。浪奔浪流，。万里滔滔江水永不休！。淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流。。。是喜，是愁，。浪里分不清欢笑悲忧，。成功失败，浪里看不出有未有！。。爱你恨你，问君知否，。似大江一发不收，。转千弯转千滩，。亦未平复此中争斗。。。又有喜又有愁，。就算分不清欢笑悲忧，。仍愿翻百
1598936735# #每年9月，玖月奇迹就会上热搜。。。这种视频不能少了何炅和马云笑cry！。但是双排键确实可以弹出这么多声音！。玖月奇迹连续上了两三年春晚，。就是直接表演双排键的，。王小苇是国内第一个双排键硕士！。喜欢玖月奇迹，尤其喜欢铁血丹心！。。同时也希望五月天能在明年五一上热搜。。玖月奇迹
1638969126# #为学莫重于尊师。——谭嗣同读书笔记
1608993681# #飞流直下六千尺doge
1609246134# #最和谐的组织形式
1601703090# #据说有骗去搞赌博的。
1592928159# #握手
1593661877# #幸亏老干妈也是个大型民营企业，。若是个小企业就被腾讯这胡一刀给搞死了。。。人家字节逃动意思不是公检法手段是错的，但是你企鹅作为一个号称有超强法务的大企业至少应该先调查一下才把公检法手段用在另一家企业身上吧？别人可能是完全无辜的，而且会因为你这个公检法手段遭受巨大的损失。另外这种饭桶
1590709640# #密苏里州欧扎克湖（LakeoftheOzarks）泳池派对后，人们感到“深深的不安”。。。目前，密苏里州有1.2万例新冠确诊患者。。。卫生专家批评，这些人的自私行为，会让卫生官两个月的努力付诸东流。美国经济
1589756998# #这次病毒疫情，对世界经济产生巨大冲击，未来这5大行业将被颠覆。。。“非接触型经济形态”颠覆“接触型经济形态”！什么叫“非接触型经济形态”呢？。。从本质上来说，非接触经济就是利用信息技术手段，通过互联网线上平台，让人与人、人与物之间不通过接触，就可以实现目的的经济活动或方式。国际经济
1636118519# #为什么流浪，灵魂无处安放！。。吾爱已逝，从此漂泊半生，。寄情于琴，天涯再无知音。。为你最爱的一首歌写下乐评
1603009864# #采茶归来马蹄香茶香时刻
1626939203# #河南挺住！暴雨自救指南！。。河南挺住，郑州挺住，你们一定要平平安安！。。整理了一份暴雨自助指南，无论你在哪个城市，希望你和家人孩子都平平安安的！。。遇到危险，如何寻求支援？。。河南暴雨救援电话列表，如果被困住或者身边有人需要紧急求助，请拨打图中救援电话。。。除此之外，可以在微博话题
1590534292# #香港在政治上有三大痼疾：。1、依靠大资本家治港；。2、非香港籍人士主导香港立法、司法和政府高层，外部势力容易干涉。。3、现立法议员非全民直选，无法代表香港大多数人意愿。亚洲经济
1608734663# #可以尝试。男人要负担七三开。当然看实际情况，如果你是唐僧找了张丽华，也可以女人多出点。
1634993330# #古代，女孩为何十三四岁就要嫁人？。。女子十三四岁还只是小姑娘，。古人为什么就会迫不及待娶为妻子？。。按女性正常发育来讲，十三四岁的小姑娘是不具备发育条件的，她们的生理还远远没有成熟，心理也更是没有成熟，不适合婚配。可是通过古籍记载我们可以发现，古代女子往往十三四岁就早已婚配，甚至还有
1584368469# #美股开盘熔断。落花流水春去也，。美利不坚！。。八十九岁巴菲特，。活见九矣！。。金发碧眼特朗普，。今夜无眠！。。历史见证伊万卡，。去以色列！
1618437936# #圣人求心不求佛
1648992654# #8省市已用上辉瑞新冠口服药。买办的生意就是做的好，超过晋商头脑。。。世卫组织推荐外国人用我们17元的中药，。我们却在推荐2300的西药，。并且还进了医保，。买办这么嚣张吗！。。被忽悠瘸了的中国人真是活该。。西毒若管用美国人用死五十万？。。中医黑们又该弹冠相庆了，。尽管美帝主子要完蛋，。但不妨碍中医
1636512286# #传奇歌后席琳迪翁瘫痪！盼早日再听我心永恒。。席琳·迪翁(CelineDion)的健康状况令人担忧。。CelineDion‘Heartbroken’DueToMuscleSpasms–Symptoms。日前，在Instagram上的一条消息中，席琳·迪翁(CelineDion)亲自宣布，由于健康问题，她原定于11月5日在拉斯维加斯新落成的名胜世界剧院举行
1607434555# #沧海月明珠有泪。
1657988344# #如何评价星汉灿烂豆瓣开分7.4。腾讯单日播放量2亿，弹幕量突破5000万，点赞80万，讨论留言30万，抖🎵剧集话题播放量破34亿，抖🎵剧集关注破74万！赵露思微博一周涨粉60万、超话日签到数破7万1千、抖🎵个人话题播放量突破402.7亿打call祝主演们未来部部星汉灿烂。
1608031052# #知己知彼，百战不殆
1608212151# #英美法同盟国，一个都不能少。
1608603081# #传说中的傻白甜
1616229416# #若长相不够俊美，。那就想办法让自己有才气。。若才气也不足，。那就让自己始终保持微笑！。文化
1590465592# #女孩玩高空项目坠落多处骨折危险游乐项目出安全问题的太多了，还不引起重视吗？安全带要过胯的才有用，这种背书包式的双手举起等于没背。还有底下不能放一个弹簧的安全网吗？
1584441851# #这个该死的外国人抺病毒的视频是真的吗？
1607660741# #家有母老虎嘻嘻/怕老婆是耻辱，站起来是尊严。
1608358981# #正因为前者是个人，不断的历史轮回改朝换代，主席才总结出原来决定历史的不是个人，是人民作揖
1582976581# #一介布衣书生硬生生的把跪了太久的中华民族拉站了起来并冲进世界民族之林之巅。他意气风发，指点江山，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。他的一生是波澜壮阔的一生。他是劳苦大众的贴心人大救星；他是贪腐权贵恶霸地主的克星，我们永远记得他老人家的恩德。
1608185250# #其实养老机构将来还是大有可为的
1589671960# #美国疫情持续爆发，140多万人感染，8万多人死亡，感染人数还以2万多人每天的速度疯狂增长，“毒”冠全球。美国经济。。美国政府之前一直忽悠民众不要戴口罩，诋毁说口罩无法防病毒。失控的疫情，逐渐让美国人意识到口罩的用处，纷纷戴起了口罩。
1609422581# #起名字可得好好讲究。
1652482155# #袁心玥发博说再启程。果子，加油。果队羞嗒嗒你是最好的袁心玥哇！。期待你带领中国队巾帼英雄们再创佳绩。
1590454884# #很佩服美国人的淡定与潇洒，西部牛仔精神。
1599275016# #新冠病毒也正在加大打压美国的力度。看谁能坚持不倒吧。新冠加油！
1587013382# #川普说没有他，美国将死亡220万人！。真是低承诺，高满意度。。。特朗普终于害怕了，宣布将美国的社交隔离政策延长到四月底，而且预计直到6月美国的新冠肺炎疫情才迎来拐点，特朗普还说，如果不采取措施，美国将会死220万人，因为他的努力，美国将会控制死亡人数在10万人以内。。。言下之意，特朗普自吹自己
1656086690# #暴雨互助每年一度暴雨季，每年都要发洪水。希望经常发洪水的地方提前两个月做好安排。院里备一条小船吧以防不测，一条小船也就五六千块钱。否则还得把婴儿放在大脸盆里。感谢消防员，希望洪水尽早退，希望大家都平安。
1672672369# #专家称不至于三个月就经历一波疫情。不但很多老年人难以撑过第二波，好多年轻人都不见得能撑得过第二波第三波。医护本来就没恢复好，又辛苦这么长时间，后面再到高峰时倒下的更多，到时候更是病人多、医护少，产生ddang都不是没可能的事。
1596588453# #花木兰疫情期间营销太多了，导致热情不正点。虽然是美国人拿中国题材拍美国电影，披着中国的外衣，但看看也无妨。迪士尼不是rh吗。只是现在中美关系那么差刘亦菲本人也来不了中国吧。
1600741397# #谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。。希望早日实现毛主席周总理规划的农业现代化。。农业兴百业兴，农业强则国家强。中国农民以朴素勤劳、善于创造的宝贵品质，托举起农业发展和农村改革的巨大成就。让我们以节日为契机，向伟大的中国农民致敬！。。去年这个时候我正在天津G县参加农民丰收节。中国农民丰收节
1608371966# #大中华正经起来做事还是非常棒。产品绝对靠谱。
1638938639# #贾南风巧妇有为，让太子顺利过了考试关！。。司马衷当太子时，晋武帝常怀疑太子不聪明难当大任，有朝臣也进言说“太子不慧”。于是晋武帝便召集东宫属员宴饮，并出了题目让司马衷作答。。。啥？要考试？太子妃贾南风得知消息后可是吓得不轻，她知道这傻太子肯定答不上来，所以急中生智：找人代答。
1657555966# #怎样预防霍乱。最主要是注意饮食卫生，不吃未煮熟的食物，不将生的食物和熟的食物放在一起，不喝卫生检测不达标的生水，定期消毒餐具。注意个人卫生，饭前便后勤洗手，对室内的苍蝇、蚊虫等传播媒介进行消杀，接触感染患者的东西后要及时对自身进行消毒。
1602047840# #最早知道加州，。是因为那首特别优美的《加州旅馆》。。。再次关注加州，。是因为这场持续了几个月之久的大火。。。感觉不是一个世界的人，。我家小山头着火我都急的不行，。是咱性子太急还是川总太淡定！。。有网友评论说，死都不怕，还怕个火？。美国网红不去那里玩儿直播就不错了。。加州仅54%的火情得到控制
1659575118# #如何看待00后入职宿管阿姨少走20年弯路允悲。。河南一“00后”网友在社交平台上发帖称自己应聘宿管阿姨面试成功。该网友介绍宿管工作内容是管理高中和大专的学生。月薪4000，包吃包住，国家法定节假日带薪休假，跟学生同步放假。招聘工作人员说，有好几个大专和本科毕业的小姑娘都来应聘了这个岗位。
1602491867# #七律·答友人。。毛泽东。。九嶷山上白云飞，。。帝子乘风下翠微。。。斑竹一枝千滴泪，。。红霞万朵百重衣。。。洞庭波涌连天雪，。。长岛人歌动地诗。。。我欲因之梦寥廓，。。芙蓉国里尽朝晖。。诗词
1639293928# #虽然尊严不是一种美德，却是许多美德之母。——柯林斯托姆学习日常
1587428368# #摘帽子就知道放了多久的假:女儿快过年剪的蘑菇头，想着等到上学的时候就不用扎头发了，然鹅头发都能扎起来了还没开学doge。。。你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西。
1580465895# #终于把爸爸憋疯了。每天盯着窗外看日出日落！。想象着海鸥飞处彩云飞。。一句冷幽默
1584875299# #美国那5个在武漢军运会后专机接回的特殊士兵为何人间蒸发了！。。疟疾专家屠呦呦院士说，新冠很容易被误诊为疟疾。。。美国，你要交出5个在武汉军运会后专机接回的特殊士兵，让世卫组织验明真相！。。要查明病毒到底是不是源自美国，其实很简单，只需让世卫组织复检美国派专机从武汉接回的5位军人，是不是曾
1600053438# #很小的时候看过一部电影叫《刑场上的婚礼》。那是让我印象最深刻的婚礼现场。从此树立了对英雄的崇拜和对坏人的仇恨。
1668242441# #深圳大学回应。人性最大的恶，。就是在最小的权力范围内，。最大限度的为难别人。
1656230484# #高考成绩下来后，海南有人考了900分，小明说我要是高考900分把我爹打一顿他都能夸我文武双全清华北大已与高考900分男生联系
1683105002# #道商境界淄博人，延安精神放光明！。。一个城市最大的愚蠢是街道冷清，。人间烟火是一个城市最大的文明！。。淄博用实际行动阐释了政通人和，人间烟火！。。这个五一最热门的城市一定是淄博，人们为了去淄博一趟使出浑身解数，开车的，开飞机的，跑步的，骑摩托的，三轮车的，大家只有一个想法就是去淄博。淄
1609107143# #南美北美都不太平🙏🙏
1586055949# #华尔街下调苹果目标价你是洋奴的小呀小苹果，怎么摔你也摔不破。苹果一倒，美国必倒，洋奴们讣一刀。
1607009170# #君子动口不动手，先动手为兽运动好身材
1591491766# #美国四任前总统为弗洛伊德发声。就像老师能记住的只有差生和优生，为了让历史记住他，特朗普选择了当差生。就是这么任性。卡特总统是优生。
1672874203# #免疫力好就高烧？免疫力差就低烧吗？。。如何判断一个人的免疫力强弱？。免疫力是不是越强越好？。免疫力好的人一旦发烧就会是高烧，。有科学依据吗？。。有的人身边的家人和同事都阳了，唯独自己还阴着，能说明免疫力强吗？。。……。。北京交通广播《一路畅通》节目主持人顾峰、园园特别连线北京大学人民医院风
1607071564# #夏天夏天悄悄过去留下小秘密。动物也疯狂
1654012954# #乘风破浪二创大赛。桃挑好像被上天随机选中，她出现的每一秒都是欢乐氛围。和这个小姐姐交朋友一定很惬意。这么可爱的人却经受了那么多伤痛的折磨更可爱了。小姐姐们，尽情浪吧！。。长江后浪推前浪，把那英拍在沙滩上。
1581737227# #湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗。欲灭中华先灭中医，欲覆中供先覆主席！。这是那帮人的一贯套路。同时知识分子也起了坏作用，学历越高的人越黑中医。主席的话没错，若心术不正认知极低，则知识越多越反动。我们祈祷不幸被疫情撞到的人们早日康复，但同时大家要意识到这也是一场大自然的淘汰赛，最
1591308607# #从零开始的美国黑人生活1969年距离现在也就51年时间，黑人已经买了车可是只敢给车里放帽子，别人问起他只敢说自己是司机。因为车是他的会被打死。2020你去美国问问黑人（不论他多有钱或者什么官职只要不是穿着正装）敢不敢一直盯着白人女人，敢不敢在商场把手放进口袋。包括乔丹科比这种。某一时期黑
1609148676# #可能是超出了底价。也可能是一个小伎俩。嘻嘻
1609304995# #和谐社会，心灵之美！喜上加喜！
1590534978# #看看在港外国人的自述！。。这是一个自称“香港人”的家伙，他在论坛发帖极力地证明和宣传，香港人不是中国人。他的配图文字已经说明，他图片上的这些人，都是英国国民。并且告诉大家英国国民举着英国旗是多么天经地义。。。由于这些人的国籍其实属于英国，那么笔者基本尊重他们的国籍和他们的选择，因此采
1604368501# #有心栽花花不开。
1688711500# #抑郁症多半会有这3句“口头禅”！。。现代生活节奏快，越来越多人长期处在高压下，烦闷情绪得不到释放很容易出现抑郁情况。如果不重视抑郁，症状就会不断加重。。。抑郁症患者常会说三句口头禅，。一定要想办法调整自己的心态。。。1。。“我真是一个没用的人”。。患有抑郁症的人会觉得自己没用，什么事情也做不
1659228402# #如何看待14岁男孩考上211和985。有个东东叫少年班，除了比较出名的，其实各地也有自己的少年班，只不过跳的没那么夸张，一般是不用中考，就变相跳了一级。
1608288618# #星爷在印度也是有影响力的嘻嘻，印度那神奇电影。/这是周星驰电影套路啊，被三哥学了允悲
1588061057# #支持方方的一般都是股民，他们几十年被坑苦了，后悔生在特色朝。抵制方方的都是远离股市过正常生活的人/汉奸顾名思义，是汉人中的奸徒。能当上汉奸，也有个演变过程。象方方，光写写那种日记是思想问题；允许国外出版，当作刺向中国的刀子，那就演变成汉奸！@张建中2061
1666232676# #俺国有两个体育项目大家根本不用看，。也不用担心。。。一个是乒乓球，一个是男足。。。前者是“谁也赢不了！”，。后者是“谁也赢不了！”。。一支是“谁也打不过”，。另一支是“谁也打不过”。
1608690996# #香港政府对港独暴徒太宽容了。不敢下猛药
1580797347# #正式开学前不要提前网上教学。这是最正确的一次！。。过去我们太急太浮噪，失了天道:。。唯利是图的金钱M论失却了治国之道；。撒泼无德的女拳主义失却了乾坤之道；。拔苗助长的应试教育失却了成长之道；。破坏生态的武汉馋猫失却了自然之道。……。。话虽重了点，但我们应该痛定思痛。。借此契机，全民族安静下来
1589256294# #天津天海解散记得球场上几万人同喊迪丽热巴，遗憾落幕。好像权健也赞助过这个足球队。地产商也赞助过。地产足球基本快完了，华夏幸福，广州富力，大连万达地产背景的都很悬。
1587099515# #美国新冠肺炎死亡病例超3万例起初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关，直到美国新冠65万。🇺🇸：自由，民主，平等，人权，愚蠢、傲慢、谎言、甩锅，这次都体现出来了。
1608881299# #看来也是良莠不齐嘻嘻
1607658655# #笔落惊风雨，诗成泣鬼神。作揖
1677197430# #网传有银行每天交易限额5000元。不是有银行这么做，是大多银行有这样的不成文破规矩。整的老牛B了，和皇上一样。。想起那句老话，莫装逼，装逼被雷劈doge
1652682957# #2023年亚洲杯取消原因曝光！亚足联要求荒唐。。最近中国足坛最受关注的比赛可能就是2023年亚洲杯。原本这一比赛在中国境内举行。。。对中国队来说能够拥有主场优势，很多球迷期待中国国足能在主场取得好成绩。为了这一次比赛的举办，中国有十多个城市，像北京上海等纷纷出资改善他们的足球赛场。希望通过这
1616114920# #香椿炒鸡蛋，春来也
1655654423# #福建舰绕口令跟读挑战。史上最难绕口令，难倒许多福建人。。他日来比闽南语，客家客串侠客行。。渤海东海中南海，十艘航母来布局。。征途大海与星辰，看我中华多强盛。
1641019648# #衣不如新，人不如故。。老歌老朋友，新年新气向！全员任务
1591141084# #我们要有自知福德浅薄，无福消受的概念。。很多东西，别人给的起，但我们的福报不一定能用的起。所谓的厚德载物。德不配位，必有灾殃。。。明白了这个道理，。人生就会少很多痛苦和烦恼！
1607931077# #高科技企业有点不务正业了
1612845464# #PPT技术很重要。
1587689129# #我与成功人士看书的区别成功人士:看了很多世界名著之后写脆皮鸭我:看成功人士看了很多世界名著之后写的脆皮鸭。
1600045451# #这广告做的震天响，但一定要注意安全。
1596428831# #@中国刘杰
1610766301# #百福人生从心开始。。柔和的声音，令人心生欢喜；。正义的声音，使人荡气回肠；。慈悲的声音，让人终生难忘；。赞美的声音，给人如沐春风。。。一忍，可以挡百勇；。一静，可以制百动；。一勤，可以成百业；。一心，可以做百事；。一善，可以消百恶；。一念，可以超百劫；。一慈，可以进百福。。健康科普汇
1607008279# #网传北方某地房价又现白菜价爱上这座城
1586928801# #巴黎圣母院修复工程因疫情暂停。这是提前甩好锅了吗？。。不能停，请加快修复，。不然像方方这类公知圣母们都无家可归了！
1581408783# #全国疫情总体呈下降趋势。刚刚和一个移民欧洲的朋友视频聊天。。他说当前国内的情况，如果放在欧洲国家，早就崩溃了。国外是小政府，大社会，出了事，政府管不了那么多，全靠老百姓自己想办法应付。老百姓没办法了，只能去教堂祷告，求助上帝。像国内这样又是封城，又是全民居家隔离，在国外根本做不到
1634857318# #深夜突发！恒大不卖了：。终止200亿港元重磅交易！。。10月20日晚间，停牌多日的合生创展、恒大物业双双发布交易进展公告。。。此前市场传言合生创展将收购恒大物业一事在本次公告中落锤，但这笔交易目前处于未完成的状态，恒大方面与合生创展方面就该笔交易发布的公告也出现了不同表述。。。中国恒大于20日晚
1627379410# #从某种意义上说，。女排前期接广告太多，。整个团队不可避免地显得太浮躁。
1579951009# #钟南山院士呼吁📢：。。解决疫情最快，成本最低的方式就是全中国人民在家隔离两周，这样对全国经济影响最小，对生命健康最有利。。。强烈建议全中国人民都在家过春节，不要走亲访友。不是人情淡薄，是生命第一。待春暖花开之时，我们都可以走上街头，不用口罩，繁花与共！。。能让武汉封城、北京所有庙会取
1636469082# #被俞敏洪刷屏了！退租1500个教学点，。捐赠8万套桌椅...全网敬他是条汉子。。继本月初，俞敏洪在社交媒体上表示因业务调整为农村孩子捐献近八万套课桌椅后，11月7日晚间俞敏洪在直播时宣布新东方将成立一个大型农业平台，通过直播带货帮助农产品销售。。。别去嘲笑新东方的转型，中国的教育，需要有情怀的人
1599613455# #大韩民国、大日本都是重男轻女。
1609464405# #中国历史上最有担当、最霸气的九句话！。。1、为中华之崛起而读书。。。"为中华之崛起而读书"是周恩来总理在少年时代立下的宏伟志向，表现了为国家和民族而奋斗终生的责任感和使命感。文化。。人有大志，也有小志。。为中华之崛起而读书，是大志！。为做官，为挣钱，为吃饭而读书，是小志！。。而当今还有几人
1639094368# #你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫学习日常
1612916810# #华盛顿是中国人。。日语源于浙江宁台温一带。。天皇的祖先是商纣王。。。湖南大学教授杜钢建“英语起源于中国，只是汉语的一个分支”的考古发现震惊世界。。。杭州一位奇人目前已完成的研究成果有10余个，最夺人眼球的有3项：华盛顿是个中国人；日语源于浙江宁台温一带方言；日本天皇是商纣王的后代。。。这个
1586167018# #纽约向全体市民发放免费三餐不是应该分餐制隔绝么。不要聚集啊，，接触传播的话，风险更大。之前国内是小区门口设安检，外面送菜送物资的绝对不准进。
1639831022# #宋庚一，该说“奥斯维辛”！。。原创 武书剑 。。近两天，。上海震旦学院,。宋庚一事件，。引起关注。。。宋庚一，。是武汉大学新闻硕士，。上海震旦学院讲师。。在课堂上质疑，。南京大屠杀遇难人数的准确性。。其言论被学生拍摄，。并上传到互联网。。。目前，。校方已作出开除处分。。。对于宋庚一来说，。如果要讨论战
1638937711# #民国时期最尴尬的一场婚礼。。1926年徐志摩与陆小曼结婚，。证婚人是徐志摩的老师梁启超。。。徐志摩请梁启超是希望获得祝福，。但事实证明这是个馊主意。。。他没有想到，曾经的革新派随着年龄增长和时代发展会自然变成保守派。内行才知道。。婚礼上梁启超把两个人都骂了一顿，说徐志摩用情不专，说陆小曼不
1636522220# #我心依旧goodgood
1616388988# #养猪养牛不如养个退休老头文化
1589504470# #西方人看不懂这种金子般的国家情谊。西方人的关系都是纸做的。
1608473712# #难于上青天，提前放假吧！
1585993483# #悼念西昌森林火灾牺牲勇士也许已告别，但他们从来不曾远去，只是留在寒冬守护这片热土，守护山林，守护家园！去年，今年，希望明年不要再有牺牲白蜡烛缅怀同胞，致敬英雄白蜡烛
1579957371# #84岁钟南山刷爆朋友圈他说出了寿命长短秘诀。。最近几天一个名字频频占据热搜头条，他就是钟南山院士。。。作为2003年的抗非英雄，尽管钟南山已经84岁高龄了，但前两天依旧挂帅出征，奔赴第一线，令人肃然起敬！。。人们难以想象，这个镜头前眼神坚毅、思路清晰，面貌状态不逊色于中年人的医学专家，已是一
1672840644# #曾光：北京新冠感染人数近1800万，全国感染者超七亿。。我国12月7日放开后的这一轮新冠病毒的迅猛传播犹如一场飓风，超过了国内外所有专家的认知，20天的感染率超过了全球所有国家3年的感染率，真是前所未有，未来究竟会怎么发展也是难以预料。。。77岁的前中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家、著名流
1590710892# #你还记得天天饭馆？。。这是在上世纪九十年代以前营业的一家小饭馆。今天的中关村南大街当年叫白颐路（白石桥路和颐和园路总称），如果把白颐路比作一条鱼，“天天饭馆”所在的位置就是鱼腩的地方，这家小饭馆开在农业科学院正门北面，正对北京理工大学家属区大门。两路公交车332、320农科院站点。从经营
1608631496# #这个新兴行业必定会发展壮大。
1627171925# #相由心生，我信！
1608874089# #还是尽量减少聚集吧。
1599274224# #如果真的拒绝了小璐，那么陈赤赤也不该上。。虽然本人觉得外人不要干涉他们的私生活，与你何干？关你屁事doge。但出现在节目这种公共场合就要投鼠忌器，有所避讳了。至于邀请一两个帅气男艺人到没啥，就连姐姐们都开玩笑说很久没看见男人了。阴阳平衡。
1586241012# #四川女子否认遭丈夫家暴16年澄清事实没有错？别到时候跳出来又说女的污蔑男方。首先被家暴勇敢的爆出来，再对于媒体的夸大不实报道，进行澄清。女的三观非常正，你们就是凑热闹不嫌事大呗。不过确实有欠揍的女人，被金钱论害了的女人很多。
1634179907# #及时雨张近东曾经340亿救王健林、200亿救许家印！如今却要跟马云借10亿。。。仗义疏财的宋江在整个江湖出了名，所以各路“英雄好汉”都去找他帮忙，这也为宋江日后的事业打下基础，让他有了深厚的人脉。。。其实在社会中也一直有“宋江”式的人物，比如有一位企业家他虽然财富并不是国内顶尖，但是却曾用34
1637634882# #“泰山会”的绝密往事：。救史玉柱，帮柳传志，接盘王健林。。。2013年11月16日，大陆16个男人的“台北之旅”引起了台湾媒体的密切关注。。。当时这16个男人掌控着超过2万亿人民币的财富，换成纸币可以绕地球三圈。这一行16人，全部来自内地超级富豪俱乐部——“泰山会”。。。据台湾媒体报道，泰山会此次在
1655827250# #女子4x100自接力中国队第四。游泳、滑雪这些一直是西方优势项目（就像乒乓球之于中国），能拿第四已经可以了，一步步来。东京奥运会时我们游泳排第七。
1681370760# #张继科不亚陈冠希，痞幼男友怒分手！。。张继科冠希韵事陆续爆出后，多位女星受牵连，除了景甜等一众女星外，还有坐拥2800多万粉丝的网红痞幼，其面容姣好，身材火辣，靠着机车美女人设迅速成为一名两千多万粉丝的大网红。。。近日痞幼朋友圈曝光，正是痞幼和张继科的床照，痞幼现男友知道后果断分手。从照
1652710324# #马克龙的妹子马林，芬兰美女总理上位计！。。几年前她担任芬兰社会民主党副主席，桑娜·马林毫不掩饰自己的政治野心，尽管没多少人在意她。三年前，34岁的她实现了自己的雄心壮志，成为世界上最年轻的总理。。。俄乌冲突除了捧红演员总统泽连斯基外，在世界舞台上大放异彩的就是这位年轻貌美的芬兰女总理马
1608994463# #整个西安开发定位都非常好。相对来说有章法。比北京做的好。
1607930381# #熬人也是上刑的一种
1583590015# #天边的故事
1603351429# #爱是和世界沟通的唯一正确方式！。。爱人者人恒爱之，。敬人者人恒敬之！。。温柔者人皆悦之，。温暖者天地暖之！。。热爱者事业爱之，。乐助者人皆助之！。。爱是这世上最伟大的事业！。不仅仅是指爱女人爱奶狗，。包括爱一切他人，。天地大爱！。。所以这世界最伟大的事业就是共产主义事业。共产主义的核心就是爱，无
1590708974# #据美国媒体报道，国殇日长周末，成百上千名游客涌入密苏里周欧扎克湖（LakeoftheOzarks），参加一家刚刚解封的酒吧主办的狂欢泳池派对。美国经济
1599955691# #伙伴教育十分重要。
1609245375# #尽量不与人起纷争。疫情本就抑郁
1588294846# #不幸中的万幸。
1610066456# #准奏笑cry作揖
1599446924# #就知道捏软柿子，垃圾人。
1661418295# #为什么初中喜欢的人更难忘。因为初中时绝对是初恋，。那是白月光！。。初恋是第一次让你心里悸动，。那个人是个永恒，。暗恋也是一场恋爱，属于自己的爱情。
1587776418# #虽说共情是一种负担，但更是一种能力。何老师最棒。
1652482281# #西班牙人主帅莫雷诺下课。居然有人说可能会请李铁出山去执教西班牙人，说李铁经常观看西班牙足球联赛，对联赛了如指掌，请他去的话武磊必定会得到更多出场机会。。。可能又是一位冷幽默吧。
1608339863# #中国历史上最霸气的九句话！。。5、一寸山河一寸血，十万青年十万军。。1944年9月16日，蒋介石在国民参政会即席演讲，提出“一寸山河一寸血，十万青年十万军”的口号。从重庆到浙江、福建、江西、湖南、广西、湖北、陕西、贵州、云南、甘肃等省市，出现了中国历史上规模空前的知识青年报名参军热潮。“一寸
1637641742# #相由心生，病从心起！。。一位哲人说过：。你所有的一切，都是内在的结果。。。外在的世界是内心的投影，。身体更是心灵的反应器。。。内心愉悦，则神清气爽，身体康健；。内心压抑，便精神不振，杂病丛生。。。所有的病，其实都是你的心病。。01。。相由心生，病从心起！《黄帝内经》中说:“心者，五脏六腑之主也，故
1603348595# #祈祷平安！🙏🙏。北川再发地震。。。有的同学没戴口罩就跑下楼，。有的同学只戴了口罩。。。还有的同学很淡定说，。小震不用跑，大震跑不了！。在西财寝室五楼，感觉到了……动都不想动。。俺建议，实在不想跑的话，。还是应躲到一些坚固的桌子下面。。四川北川4.7级地震
1698283914# #医疗领域的逆淘汰现象！。。“揭露肿瘤治疗黑幕，我不后悔！”前北大第三医院肿瘤内科医生张煜因揭露行业内幕导致失去了工作，还被无数人围攻，下场令人唏嘘。。。张煜北大医学院研究生，毕业后如愿进入北大第三医院医院工作。张煜对医疗工作充满热情,他的病人们都很喜欢他这个大夫,同事也都称赞张煜工作负
1592954996# #世界不太平，多灾多难的一年，墨西哥又发生大地震，浅源地震。越浅说明距离地面越近，破坏性越大，同样的震级，越浅越严重。还有海啸预警！墨西哥7.4级地震
1607243034# #他背后的人没把他当赚钱工具，这个最重要
1677725533# #全国多地全家发烧，是甲流还是新冠复阳？。网友调侃是去库存，年前囤的药派上用场了！。。新冠未去，流感疯狂来袭！。。近日，甲流（甲型H1N1流感）话题频上热搜，单日搜索量持续升高，紧跟着又是囤药潮……。。很多人一发烧就非常紧张！。。事实上，2022年，美国曾面临十年来最严重流感疫情，其严重程度超过新
1591485256# #犬子的来历。。"犬子"本是司马相如小名，《史记》记载，司马相如"少时好读书，学击剑，故其亲名之曰犬子"。他长大后，也觉得名字不好听，加上又仰慕蔺相如的为人，自己便更名为相如。但司马相如的成名，"犬子"也不断为人所知。人们便争相效仿，谦称自家儿郎，用上了"犬子"一词。那么龟儿子呢？
1638152955# #河南学生呕吐涉事公司事发后才取得许可证。招标文件中的要求难道没有最基本的条件，必须有合法文件吗？连最基本的证件都没有，居然能中标，还说投标文件没有问题，当然如果招标文件就根据中标这家公司给的标准，那当然从文件上看没有问题。但是正常谁能让九月份注册公司基本证件都没有的成为供应商？
1608733198# #黑皮肤家长恐怕不知道什么叫道歉。没人教过他们这个。
1601170928# #感谢自己不曾放弃希望。
1639710926# #当我最孤单的时候，也就是我最不孤独的时候。——贝多芬学习打卡
1582188363# #我发表了头条文章:《战胜瘟神秘诀》
1579482186# #坚决呼吁故宫不允许进车，内部工作人员也不允许开车进去。古代皇帝都不让战马进故宫。现在馆长们怎么就必须开车进故宫呢？故宫又不是你们家的。
1631142540# #天然气暴涨下的居民生活！。。三十年河东，三十年河西！以前天然气便宜…大多人家里装的壁挂炉都是用的天然气，尤其是南方地区。。。现在冬天取暖费用十分可观，若以后继续暴涨多少倍还能用得起吗？以后会成为一个并不好看的装饰吗允悲汗。。。许多用户还想咨询一下，已经装的壁挂炉定了，如果以后想换可
1607848709# #还是要用国产的会议软件，腾讯少做点游戏吧。
1609128157# #因为那是个纯真的年代
1578893392# #一分为二，上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。
1593858979# #毛主席：“我想了十天十夜，都想不通为什么印度要打我们”！。。前些日子，有一对印度父子来中国旅游，还没几天就急急忙忙跑回印度报告去了，说中国已经进行了对印战争全民总动员，到处都是激光打印二哈。。。(1959年9月11日，第二届全国人民代表大会常务委员会扩大的第六次会议上讨论关于中印边界问题。
1591571647# #为什么占女人便宜叫“吃豆腐”？。。汉朝，长安街上有个夫妻开的豆腐店，老板娘生得漂亮，风情万种,人称"豆腐西施",为招徕顾客，难免有卖弄风情之举，引得周围男人老以"吃豆腐"为名到豆腐店与老板娘调情，趁付铜板时摸摸老板娘的纤手等。后来，"吃豆腐"便成了男人轻薄女人的代名词。
1587100237# #我国性同意年龄是否该提高女人永远不会明白自己男人为什么怀疑她跟别的男人的友谊，因为男人太了解男人了！
1602215560# #工资这个数字就是他们玩的数字游戏。若论购买力，真不如从前。
1612675794# #餐饮业摆盘很讲究
1583278364# #中方连发四问回应美限制中国媒体。论媒体机构数量：。美国在华有29家，中国在美却只有9家；。。论记者签证类型：。美国记者可以多次入境中国，。中国记者只能单次入境美国；。。去年以来，有21名中国记者赴美签证被拒签。美国既然宣布游戏开始，中国必将奉陪到底。。情商管理
1630334543# #"最贪"银行董事长，二审死缓，终身监禁，不得减刑！每天报销40万，涉案超100个亿！。。中国基金报泰勒。。“每天报销40万”的银行董事长，涉案103亿元，二判维持对其死缓、终身监禁的判决！。。恒丰银行原董事长：死刑，缓期二年执行。。 “山东高法”微信公众号消息，2021年8月27日上午10时，山东省高级人民
1607424007# #要看在哪？干啥，谁投资？嘻嘻
1589416538# #衡量一个国家国力的基本标准就是，。你养的起熊猫吗？。很显然德国的国力强盛。。没有对比就没有伤害，。加拿大，你看看人家德国。。竹子供应足旅德大熊猫一家4口状态好
1607506067# #就把遗憾留在心头嘻嘻
1633252531# #再过五年，房子价格可能都是小事，有三大难题更让人闹心。。。从前我们的闹心事是高房价，让人望而生畏。但是已经买房的也不要以为能松一口气，买房后出现这些情况更加闹心。。。第一件事，近几年房子的质量问题频频登上新闻热点，有些房子的质量很不靠谱。原因很简单，就是利益。很多开发商一夜暴富，在很
1599789363# #感觉张馨予就是一句玩笑话吧，或者说她就是个吃货管不住嘴doge。现在普通人都知道管理身材，身材不好的人在单位都不受待见。像我这种史胖子都有点自惭形秽有点自卑。娱乐圈这种靠脸靠身材吃饭的行业，拿着令人羡慕的片酬，今天呼吁不要对身材太苛刻，明天呼吁不要对外貌太苛刻，后天呼吁不要对演技太
1586745409# #医疗资源向绥芬河集聚可想而知，一旦多点爆发，那……现在的欧美正是这种多点爆发。。。绥芬河，满洲里都要大力支援。
1584582099# #特朗普将引用国防生产法扩大口罩生产。自由美利坚，。熔断每一天。。傲娇美联储，。毁于特朗普。。防疫你不行，。甩锅第一名。。面色好凝重，。肤色赛印度。。套路满满
1601341054# #史无前例！
1609281940# #土左旗出来的草原英雄
1635218297# #goodgood作揖握手
1633426609# #坚定地、坚决地、无条件地支持华为支持华为，因为华为让美国人害怕，就这么简单加油咱们可以称之为任正非精神！
1604626998# #新冠病毒最怕的水果，秋冬一定要常吃！！。。又到秋来柿子红。。。柿子不仅营养比苹果、猕猴桃等水果更丰富，还有预防动脉硬化和心血管疾病以及防癌作用。。柿子的好处还远远不止这些。。。日本人自古以来就学习中医药，学会了从尚未成熟的柿子中榨取被称为“柿涩”的涩汁，发酵后形成的液体具有非常好的抗菌
1609309810# #要崇尚英雄，不要跪拜娱乐圈。
1607411437# #孝道治天下，确实没错。
1604396372# #黑线黑线汉服目前还是小圈子，复兴也只是一部分汉服圈内人士了解形制。不懂的还是大多数。但是涉及到文化争端，韩国人那边已经同仇敌忾了，这边还在瞻前顾后。趁机科普不是很好的机会吗？一会儿怨看九州华裳，一会儿说分不清乱画怨画手能力。你们说来说去韩国人已经在外网把汉服挪用了
1608343391# #古代文化耀中华。
1623229838# #书画GO书观天下这个日本交流基金会就是从日本商会拿钱，商会从日企拿钱，日企从中国赚钱。所以必须抵制日货
1642219136# #多行不义必自毙！继非法扣押孟晚舟后，。加拿大又与台接触欲升格关系！。。台湾问题事关中国核心利益，是中华民族绝不退让的底线，相关国家政客应当清楚认识到这一点，并打消发起各类擦边球行径的念头。。。据环球网1月11日消息，加拿大国际贸易部长日前与台政客举行线上会话，商讨升格台加经贸关系的可行性
1671258602# #连花清温和辉瑞哪个才是大忽悠？。。吃连花清温的中国人死了不到5000，。只须花十几元。。。吃辉瑞的美国人死了300多万。。一盒近三千元。。。有些人即使图财但不害命。。有的人是又图财又害命。。。所以，。胡二狗、张二狗，。推销辉瑞请闭口。
1609422193# #已经很不错了。坐地铁很方便。
1600907180# #所以心智不成熟。
1607426112# #说对了。以美国佬的尿性，当你认罪的时候你就别想回来了。苏联当时都被忽悠瘸了。
1607697143# #国士无双，国之栋梁。/致敬最可爱的人
1680661712# #清明，乃万物清洁而明净！。。气清景明之时，亦是春山如黛，思念似丝；。风过无痕，花开有期之日。。。惟愿：。清风明月与共，社稷苍生无恙。。亦愿天地清明，人世静好。
1584882726# #意大利对中国建议几乎照单全收。一定要救意大利，但一定要有原则！。。我们的专家组是不可能接管意大利ICU的！。第一，语言不通，。第二，我们专家组人数毕竟少数，我们去的专家组只是指导、探讨，不会接管的。即使去ICU也是深入调查需要，要看看意大利危重病人的真实情况。
1613626289# #抗疫靠西医全完春节追剧王
1670411472# #健康码。北京健康宝还在弹3，也不能买票！。北京可能是跳出三界外，不在五行中了二哈
1653494428# #勇士输给独行侠是人情世故吗。他打的不是篮球，是人情世故。。哥吸的不是香烟，是寂寞孤独。。。东契奇得到30分、14个篮板和9次助攻，史密斯得到23分和6个篮板，他们率队利用前三节攻势确立大比分领先，独行侠队末节顶住对手反扑，他们在西部决赛第四战主场以119-109击败金州勇士队。独行侠队把总比分追
1638975297# #书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。——史美尔斯读书笔记
1586655720# #美国50个州全部进入重大灾难状态。在川普努力下，各州疫情水平终于一致了。。不知汪主席怎么看！。她对主子是不敢说半个字的。。。她是知名作家—但文笔稀烂！。她是百姓代表—却是特权厅官！。她爱基层群众—但从不行动！。她描述现实—但谣言满天！。她为普通人发声—但与爱国者对立！。她说爱中华民国—但不
1653494419# #如何看待中国女排世联赛阵容。专业人士关心阵容，吃瓜群众关心结果。。。2022世界女排联赛16名单⬇️。。主攻：。李盈莹、金烨、王云蕗、王艺竹；。。副攻：。袁心玥、王媛媛、杨涵玉、高意、郑益昕。。接应：龚翔宇、缪伊雯；。二传：丁霞、刁琳宇、蔡雅倩；。自由人：王唯漪、倪非凡。
1599616056# #点赞不能随便点，。翻牌也勿随便翻。。。阿里巴巴对网易？。微博不是属新浪？。阿里巴巴手太长？。万茜难道不够美？。。阿里巴巴安全部万茜点赞事件
1590446275# #蝴蝶效应式消费二外的女生暑假准备学车，疯狂买了6瓶防晒，冰袖，防晒衣，大沿帽，遮阳伞，最后嫌热根本没去。
1622458659# #应该彻查各地学校
1590966627# #疫情正在慢慢废掉这三种家庭，。有一种，都要警惕！。。孔子说，“弃老而取幼”！。不管老人，只在意小孩子，“家之不祥”。。。现在都不强调孝道，老人很可怜，都在养老院，然后小孩子越来越嚣张，变小皇帝、皇太后了。
1586309275# #动物园钓老虎项目该叫停吗。三米多的围栏老虎会跳不上来吗？。还有那些抱小孩儿的万一失手怎么办？。。不知道了，我挺羡慕的上辈子我就这样玩过。
1607655744# #动漫之美在于想象之美。
1667809803# #人性最大的恶,。就是在自己最小的权力范围内,。最大限度的为难别人
1608598657# #春光明媚歌一曲
1591140179# #想要孩子能读书的，就多做慈善，办学校；。想要孩子发财的，就要多救济穷人；。想要儿孙健康的，就多施药。。这就是唯亲善人。教育那点事儿
1602635400# #五千年才岀了一个公为天下的千古伟人，哪那么容易岀伟人呢嘻嘻
1608034708# #人类在自然界是最脆弱的。
1639090984# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬学习日常
1607678420# #是因为这个民族中的一些败类。
1657938017# #是日本人无情还是原神无敌？。。不管是全新版本还是PV，《原神》发生时间都与日本前首相安倍的遇刺和葬礼撞上了，但是根据日本社交媒体的热搜词条来看，网民似乎更关心《原神》而非这位意外身亡的前首相！。原神2.8版本原神可莉万叶复刻
1594298985# #首尔市长是个好人，还是位亲中派，可惜已离世。过去日本也曾有亲中派，被美帝暗中下手了。。。一个国家或个人若不够强大、强硬，。就保护不了亲近他的人。。。文在寅也是一位头脑清醒，真正想要改变局面的总统，也希望文在寅以后能有个好的结果。
1602889011# #真正的名媛必须是气质美女，。是淑女+才女+美女！而不是千篇一律的网红脸。。娱乐圈自古都是俊男美女聚集地。不过，现在的女明星美则美矣，却似乎无法令人留下深刻印象，千篇一律，没有特点，仿佛是流水线上生产出来、一个模子里刻出来的。。。不像八九十年代的女明星，。各有千秋，令人难以忘记。。。不过，今
1652230149# #日本5口之家逃进中国原始森林结局如何！。。1937年日本政府制定了向满洲移民百万计划，决定分批次将日本原住民转移到中国东北以图长期占领东北，史称开拓团。。。在日本政府的积极推动下，30多万退伍军人和中下层平民纷纷来到中国东北，强占土地，雇佣中国农民为他们干活。。。抗战胜利后，东北土地上尚存日
1602987617# #这人看上去好冷酷嚣张。比警察都吓人。
1604328708# #二手就都不值钱了嘻嘻
1637555341# #歌坛大姐大田震与那英之谜！。。1966年北京一军人家庭呱呱坠地一女婴，哭声震耳欲聋，家里人干脆给她取名“田震”。。。父母工作忙，刚断奶就被寄养到了乡下姑姑家一待就是6年，但那是田震人生中最快乐的一段时光：在金色的麦浪中奔跑、抓蛐蛐儿，于28度的暖风中听蝉鸣，自由，肆意。。。8岁时田震被父母接回
1589245298# #教育商业化，做的一手好生意
1587524478# #学生时代担任过的课代表课代表没当过，夏天有被小学班主任安排检查穿凉鞋的同学谁的脚臭！说是检查其实就是挨个闻。。。主要是小时候没当过官很羡慕同学肩膀上的杠杠还回家和奶奶炫耀最后家长不仅骂我没用还去找老师把我唯一的官撤了允悲
1640166734# #我们试着从科学角度解释一下王力宏事件。。。王力宏爆出这种事，人设崩塌，江湖上是混不下去了，失去粉丝是肯定的，商业价值也随之大打折扣，什么英菲尼迪、读书郎，都争先恐后地和他品牌切割。。。前有吴秀波，中有李云迪，现在又来了个王力宏，都是那种有知识、高智商、温情款款的优质偶像，让人很难理解
1635598385# #疫情会给人带来巨大的心理创伤，愿这世界能和平。
1607928582# #谴责坏人，为艾先生点赞，今后碰到这种事情，先打个120或110备下案，但肯定会影响救人效率，所以，一定要安装行车记录仪/这种人就是拉低社会的好人率，尽做一些让好人寒心的事情
1607169068# #现在千万别买，明年下半年再说。
1636075062# #宇航员上天要把指甲都拔掉吗？。。宇航员在某种程度上来说是人类的先驱者，因为他们担负着探索太空的任务，令人十分尊敬。不过有传言说宇航员在上天之前都会将指甲全部拔掉，这是真的吗?为什么宇航员上天要把指甲都拔掉呢?。。在传言当中，认为宇宙是一片真空区域，宇航员虽然穿着宇航服能够隔绝宇宙的环境
1611140400# #北京：1月23日起全市中学学生不到校。。北京日报客户端。。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕介绍，1月23日起，全市中学学生不到校，学生期末工作全部在线上完成。北京全市中学生期末工作全部线上完成。。明天起，所有幼
1602823985# #台积电的最大客户不是大陆吗？在哪建厂关系不大，客户订单才是你做大的原因说富士康是靠大陆建厂业绩起飞，可能没错，但台积电相反，若没有中芯国际抢大陆市场订单，其才不来大陆建厂呢……没错，台积电就是大陆扶持起来的。富士康也是大陆扶正的。
1596172447# #毛主席10个充满智慧又接地气的谚语！。。毛主席不但是伟大的思想家、政治家、军事家和战略家，还是语言表达艺术的大师，他擅长引用民间谚语俗话，这些词语通俗易懂，喜闻乐见，让毛主席的文章既充满智慧，又十分接地气，受到广大人民群众的共同喜爱。。。很多谚语俗话经过毛主席的“点石成金”，焕发了全新
1607401209# #采菊东篱下，悠然见南山
1608471178# #难道是改版吗？
1613024471# #爱恨情仇画水浒春节追剧王
1636677992# #应是绿肥红瘦good！
1636956424# #胖若两人？不不，不老女神陈慧琳！。。香港女明星的保养功夫令人拍案叫绝，每个人都好像不会老一样，无论身材跟容貌都显得比同龄人要年轻。。。乐坛天后陈慧琳就是其中之一，她生了两个儿子，今年已经47岁，但每次出门，无论
1590620757# #还是喜欢人和人刚认识的时候，。人生若只如初见，。虚伪又热情，新鲜又浪漫。。依门回首，却把青梅嗅。。再回首，云遮断归途。。但我还是很自卑，上街都不敢牵别人女朋友..心理状态
1603085235# #辛巴是啥！。。过去一直记得辛巴是动物的名字，。好像是狮子的名字。。现在才知道辛巴原来是江南一带柴犬的名字。。也有人说是二啥的名字。。。辛巴很嚣张，。在这种大城市本身就很拥堵，。他对抗公共秩序还欺负低层保安，。这是典型的底层互害。让人唾弃！。(中间那位就是辛巴)。与辛巴起争执酒店保安发声
1607898973# #已经发明出来了，就差推广了。
1609896643# #今天确实冷嘻嘻，正如北方小城的房价。北方二三四五线城市房价将一路滑滑梯！南方略好。
1654185635# #蔡斌希望女排队员打出精气神女排加油！。。2022世界女排联赛即将打响，包括队长袁心玥在内的16人将随队出征。今年的世界女排联赛共有16支队伍参加，在3个分站赛中总成绩排名前八的队伍将进入总决赛！
1628126370# #全国上半年离婚人数减少5成。结婚要慎重笑cry，。因为离婚不是你想离，想离就能离……
1607089496# #白石先生是真正的事事如意
1590881383# #太子李治是李世民一生最爱的长孙皇后为他生下的小儿子。长孙皇后去世后，李世民将李治与嫡公主兕子一同养在自己殿中，亲自教养。可谁知活泼可爱的兕子却早早离世，爱妻和爱女的离世让李世民更加溺爱李治，时常允许他在宫中行走。一来二去，李治与武则天之间产生了难以磨灭的爱情火花。经典冷知识
1657925826# #人大独树一帜新版录取通知书。网友想以旧换新，说为什么我们当时这么简陋，现在这么精致失望，以旧换新行不行？。。希望人民大学保持人民本色。。当然也希望人民银行，人民日报等不要和人民无关。
1633651455# #最好的医生永远是自己！。看完就赚200万！。。什么是幸福？健康就是最大的幸福！。有了健康并不等于有了一切，。但没有健康就等于没有了一切。。健康就是一个空心的玻璃球，。掉下去以后就碎了。。而我们的工作就是一个皮球，。掉下去以后还可以弹起来。。健康是单行线，每一个人都要认真对待。。。养生从30岁左右
1632382970# #学校放假孩子不知情被父母逗哭所以孩子生下来就是要玩儿的，不然没有意义嘻嘻。真是一对儿活宝父母啊！同类情况很多。
1589289714# #导师如何评价你的论文缺少理论支持是通病。老师催交论文，学生说我湖北的，这个疫情搞的我太焦虑了。然后老师放松了对他的要求，初稿问卷查重什么的都一遍过了允悲。。。导师说本科生哪会写什么论文，还不是复制黏贴！导师说他若进了精神病院，不会放过二本学生。
1604051273# #马校长昨天演讲声称传统银行开当铺要抵押，阿里依靠信用大数据无抵押，那蚂蚁精准收回贷款，靠的是大数据剔除潜在不良，还是靠的芝麻信用及围绕在周边的购物基础设施做威胁？。。既然有信用大数据作为商业优势，同时还宣称要打倒银行的垄断暴利，要立志做小微普惠，那为什么不能在做到精准画像低违约率的
1601785864# #goodgood到底是博士，理解水平高！长寿和平安前提是心态平和。有钱和有权人反而命短的原因是因为他们心态不平和，整天处在争斗中，争权夺利是他们人生的全部。有钱有权只是富贵命里很小的一部分，甚至不是必须。但长寿和平安是富贵人的主要特征。
1613003886# #鲜花鲜花干杯干杯礼物礼物春节快乐
1609054532# #农村不是有那个耙子吗，我觉得那个耙子也挺棒的。配备上几把。怎么也得比坏人的武器好才行。
1609332288# #新华网正能量！真棒goodgood
1634862652# #她曾是大陆第一美女，却夺走了倪萍的男人。。。娱乐圈从不缺少美女，提起90年代的女星，。大都倾国倾城，而有一个人更被评为大陆第一美女，她就是陈红。。。一颦一笑，足以勾魂，她是内地第一代琼瑶女郎，欲哭带泪让人心疼。。。她演过貂蝉 国色天香，过硬演技让人刮目相看。。她是太平公主，也扮演过嫦娥。。活
1608514402# #动漫的世界也是浪漫的世界
1627778573# #连自己孩子都不放过真禽兽
1607508400# #有些老年人就更不用想顺利坐飞机了。
1590971367# #学医后觉得最恐怖的事我业余学过医学，总想给别人把脉看舌苔。虽然按他们那些术语看起来不专业，但我看面相还是一流的。还有就是总把别人的名字记错医学化，比如宋中基，宋中诊，宋中药，宋方剂。
1627630727# #特别担心奥运健儿，身处病毒交流中心。
1676857493# #北京户口有什么好处有个网友是这么说的——。。我大学毕业三四年做高考数学卷子，别的省三四十分，好点七八十分，北京卷粗心算错数还有140+，差一百分呢。二哈
1609418514# #天下为公数主席
1602834224# #百年之计种松，。十年之计种柳，。一年之计种竹，。一月之计种韭，。金融之计种韭！。。宝贵光阴静里去，。高深学问苦中来；。宝剑锋从磨砺出，。梅花香自苦寒来。。遇见美好生活
1655136132# #许静韬结婚一片冰心在玉壶→→。。恭喜恭喜心心祝我们的冰壶国家队帅哥美女结婚快乐打call！11年的爱情长跑，有情人终成眷属虎爪比心一起来祝贺她们。
1607087424# #恭喜西藏阿里
1589557878# #●脑子里测得出的东西叫——智商；脑子里测不出来的东西叫——智慧。。●耳朵听得到的动静叫——声音，耳朵听不到的动静叫——声誉。。●证件上印出来的叫——文凭；证件上印不出来的叫——文化。。诗歌
1638664932# #惯子如杀子！。。孩子终究要长大，。要脱离父母自己去奋斗、去生存，古人说：。。留物与儿孙，未必黄金美玉；。立世靠自己，定当品高学优。。。郑板桥给儿子的遗言是：。。“流自己的汗，吃自己的饭，。自己的事情自己干，。靠天靠人靠祖宗，不算是好汉”。。计划生育带来的影响读书笔记
1607594300# #《冰山上的来客》。
1630041693# #目光终于能够从“白富美”移向“真善美”了
1670389351# #S家族仨女婿，冰火两重天——。。打人的有恃无恐；。打碟的一毛不拔；。打款的任人宰割！。。合着就大陆人好欺负doge
1654876922# #徐梦桃说我能让我爸妈过上好日子。都说穷人家的孩子早当家，比起其他人民群众，桃桃和红婵是辛苦又幸运的，早早就成功了。如今梦想已经照进现实，恭喜桃子和红婵这样的优秀农家儿女。百善孝为先，她们也终于有能力让父母过上好日子了。
1631593708# #男子开远光灯被罚盯灯1分钟。远光狗着实可恨，易造成交通事故。。狠狠处罚很解气。。。但盯灯这种方式对眼睛伤害比较大，远光灯平时被闪一下都觉得受不了，让别人看一分钟会造成视力下降，严重者会失明。这会为自己招来麻烦。。。对远光狗要坚决罚款并扣分，同时要求他跟随执法两小时，直到查到下一个远光
1591055438# #孩子们不愿来幼儿园。。卢乐山回家反思了几天，发现是自己对孩子要求太严格了。“孩子们其实很敏感，意识到自己没办法跟上，立刻就不想学了。”。。现在的中小学生之所以厌学，也跟应试教育魔咒下老师的不当教育方式有关教育那点事儿
1654099296# #中国说唱巅峰对决采访征集。今年虽然说都是一线的rapper去了，但是人太少了，期待后面录制的时候能有更多有实力的rapper去参赛，例如PGJDJonyJAR法老等，这样才会让节目更精彩！🔥
1653321696# #可达鸭音乐盒被炒至高价。80年代炒君子兰，千禧年后开始炒藏獒犬。现在国外带着国内开始炒虚拟货币，虚拟画。受嘻哈文化影响，球鞋也炒，潮玩也炒。只要还有韭菜没什么是不能炒的，智商始终稳定。
1578889724# #goodgood
1608876402# #遍布英国就不可能只有英国了。环境传人将会传遍欧洲。欧盟作恶不多，祈祷欧洲人安全。
1593318725# #goodgood
1607127951# #秦时明月宋书画
1634266892# #这四种女人越活越迷人！。。岁月如飞刀，。时光容易把人抛，。红了樱桃，绿了芭蕉，。是把容颜的杀猪刀，。有多少美人随着岁月枯萎了。。。然而还有一种说法是女人如酒，越沉越香，又有很多女人越老越是迷人，让多少女人羡慕不已啊！四种女人，越老越迷人！。。NO.1爱惜美貌、注重保养的女人！。。这类女人越活越美
1641195810# #民国趣味故事37。。胡适的男人“三从四得”妙论。。胡适有一次与闻一多、徐志摩等聚餐，席上他对闻一多说：“你们湖北有三杰，一文一武一名伶，文人就是你，武人是黎元洪，名伶是谭宝培。”。。闻一多也笑着说：“你们安徽也有三杰，也是一文一武一名伶，文人自然是你胡先生了，武人是段祺瑞，名伶是梅兰芳。
1585407968# #宠物的迷惑姿势。真情告白
1638626036# #《景德传灯录》有言：。“若与空王为弟子，莫教心病最难医。”。。扁鹊所说的“不治之人”也多是心病极重之人。。。心病不除，百病难消。。在生活中，学会心灵修养，。少一些情绪化，多一些自然心；。少一些算计，多一些纯粹；。少一些偏执，多一些理智，。则心胸开阔，百病自消，身体健康。
1609373693# #对，小不忍则乱大谋。
1635070039# #自从孟晚舟回国以来，人们对英雄父女更尊敬了，那么孟晚舟在华为年薪多少呢？。。华为作为全球500强企业，其经济实力如何大家有目共睹。据悉在华为工作能力强的人工资是很高的，早前华为就斥资招募天才少年，而且他们的年薪最低为89万。那么，作为华为高管的孟晚舟，她在华为的年薪多少呢？。。众所周知
1608474946# #英美可是现代医学的祖宗。再菜的病毒在这种国家也能如鱼得水
1668519696# #官方回应兰州核酸只做单采网友原话→→。。可悲的我们到处找16元核酸的网点好不容易做完24小时核酸，有些地方还是不让进，必须在门口加六元做抗原悲伤悲伤悲伤悲伤。。明明能抢，他们还算讲究，头顶戴了一个丝袜
1608080549# #三山半落青天外
1609418707# #山东走在了世界前列goodgood
1616024804# #没错。此案应异地侦办。虽然不是什么大案重案，但极具典型性、代表性、普遍性，甚至应该中央督办。
1636153656# #2050年我国还剩多少人？预测出炉大吃一惊！。。联合国向来非常重视人口数量的发展趋势，过多或过少都会引发一系列问题，比如人口过多就会影响国家的经济发展，居住条件也会受到限制。人口过少，直接影响国民劳动力，劳动力下降直接导致经济受损，国家军队在征兵时也会因为人数被迫减少征兵名额。。。在联合
1607659529# #关键时候就能派上用场。
1656000155# #曝詹娜布克分手。詹娜需要一枚冠军戒指来证明自己的身价，。果然是铁打的詹娜流水的兵，。重回自由市场的身。。。有网友说卡戴珊家族就是靠这个发家的，。你还指望他们认真恋爱？。这么说是不是有一点过了。
1608785188# #既要揍洋垃圾，更要揍西奴。西奴更垃圾嘻嘻
1607426337# #有人说那个妈妈是精神病。
1607928333# #冬季爬山，气温是过不去的坎
1602309214# #今天是个好日子！。。20201010，。这辈子给大家碰到了，。不容易，值得珍惜。。祝福大家快乐、开心、好运、幸福。。祝福考研的人都能成功，。祝福喜欢的人都能到手！doge。祝福中年油腻大叔能变成小鲜肉！。祝福中年油腻大姐们永葆青春！。2021考研报名开始
1670729011# #黄桃罐头卖断货！网友：你不懂桃之情怀！。。疫情进入新阶段，囤货热潮又到来。各式药品成了紧俏商品，而在这来去之间，一种特殊储备品却出人意料地最先卖断了货。。。黄桃罐头。。。12月9日，罐头品牌xx在某社交平台发文称黄桃罐头本身没有任何药效作用，劝网友们理性囤货，不要盲目跟从。。。网友：黄桃
1672449968# #利益决定立场，是这个道理！。。但大多数人反感现在这种用假话套话，甚至虚假数据糊弄大家，却对很多人的离去视若无睹
1595825562# #玛的，就这个才23岁的乐评人，自己都成油桶了，比老资还肥的死胖子，居然好意思说人家水木年华油腻。
1608787080# #正是三哥家嘻嘻
1657989414# #周杰伦新专辑整活大赛。周氏情歌甜蜜浪漫到让人想回到过去。。。周杰伦07年在香港开演唱会的时候邀请嘉宾天王郭富城同台合唱《爱情》，成为这首歌珍贵的一次Live。
1607508344# #为何不找个男嘉宾呢，总觉得有些别扭doge。
1655136032# #郑州的天空有多美。落霞与孤鹜齐飞，。秋水共长天一色。。夕阳无限好，。黄昏也很美。。霞光灿烂，落日余晖，。特别好看，非常喜欢。
1602032311# #天体研究任重道远
1612931055# #户外用餐区这个创意特别好
1657038419# #苏翊鸣想成为单板滑雪大满贯“我还有很多想要去赢得的比赛，我想拿到单板滑雪的大满贯！”
1612095847# #冰川冒险王有投保险，数额还挺大，。但据说受益人不是他老爸，。然后他也没媳妇没小孩。。所以最终受益人究竟是谁！天天涨姿势
1607130008# #谁还愿意去美国送死去。美国人的优越感比北京人还要高
1601786016# #goodgood过度就不好了。所以中国人讲平衡，尤其是阴阳平衡。
1611187360# #他爸不但没帮郑爽处理好公共关系和公事家事，还因为眼界小，起了负作用，帮了倒忙。
1608185906# #据说那地方做假烟做的比真烟还真实，而且还创出很多品牌，真烟厂商都要效仿假烟包装
1580698640# #股市好几年不碰股票了，就像是老夫老妻互相不碰一样。今天看，春风又绿江南岸。。。若一定要炒股，那也得讲逻辑。。。周一一泻千里，周五五马分尸，。周一周五绝对的空仓。。。周二二龙戏珠，周四四面楚歌，。周二周四可以适当半仓。。。周三三生万物，。只有周三可以满仓。。。看到没？要想不赔钱，。一周只能有一
1607686647# #一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕doge
1643073370# #刘学州亲生父母或将涉嫌遗弃罪。刘学州的养父母老家，就有个人贩子，为什么警方都没有去捉人。摊手摊手。看刘学州都说过村里有几个是被拐卖过来的，为什么没人去接收这个案子摊手摊手。。。导致这个男孩悲剧的推手有亲生父母、新京报、网暴……是它们共同谋杀了男孩。
1601424661# #这个问题有点难度。
1589554454# #经济学和土壤环境有很大关系。很多经济学家没有看懂互联网经济。没想到互联网经济在中国发展得如火如荼。。。互联网时代，本来就是通过无限降低成本的模式满足无数小众需求的时代。没有互联网，小微企业的数量确实应该越来越少。有了互联网，小微企业就有了生存空间。中国的政治文化，倾向于中小微企业长
1591485371# #房价上涨,房租下跌:一个什么样的信号呢？。。房价正在企稳，房租却跌了。。。哪些城市房租在跌？。。据诸葛找房数据，2020年5月，全国大中城市租金挂牌均价为43.57元/平方米/月，环比-0.95%，同比-1.56%，降幅均有所扩大。。国际经济
1630049347# #爱情故事 。北岛。。毕竟，只有一个世界。为我们准备了成熟的夏天。我们却按成年人的规则。继续着孩子的游戏。不在乎倒在路旁的人。也不在乎搁浅的船。（节选）。。为什么要有诗和远方？。远方能延伸我们的生命，。诗歌能使我们的心智张扬。
1602412203# #75岁退休大爷看望张灵甫的夫人王玉玲。。王玉玲女士还是很爱中国的，在她夫君的碑前写下了和平统一四个字！。。当年张灵甫战死后，民国蒋介石不管王玉玲母子的生活。王玉玲只好去了美国讨生活。后来中供将她接回大陆奉养。王玉玲女士也是反对台独的，期望中华和平统一。
1671416880# #上饶市一医院原院长被曝接受下属排队送礼！。。上饶市广丰区监委对广丰区人民医院原院长周建东严重违法问题进行了立案调查。。。周建东身为区人民医院主要负责人，无视国家法律法规，带头违纪违法，严重败坏区人民医院风气，损害了区人民医院政治生态。对中央八项规定精神置若罔闻，收受可能影响公正行使公
1608960510# #没做过管理者的人理解不了。嘻嘻
1618220082# #七律·登庐山~毛泽东。。一山飞峙大江边，。跃上葱茏四百旋。。冷眼向洋看世界，。热风吹雨洒江天。。云横九派浮黄鹤，。浪下三吴起白烟。。陶令不知何处去，。桃花源里可耕田？。文化
1608984480# #人之初，性本善。性不善，要承担。
1638706710# #葵花宝典之三:。直8下马！内行才知道。。现在的直8性能完全比不上已下马的真实直8，真实直8是中国早期设计的专用武装直升机。。其设计类似前苏联设计的米24，其性能绝对可以与当时欧美国家的专用武装直升机匹敌！原定于1979年试验生产，结果，1980年下马。。原型机于当年被解体。军事历史
1615125473# #私贼搞复杂了一切事情，搞乱了整个世界，搞毁了整个地球。
1609054420# #有头还用手电筒干啥
1634803227# #深圳顶级中学教师工资表流出，。戳穿了成人社会最残酷的现实！。。01。。前几天有条新闻冲上了热搜第一，引起了很多人的关注。 北京师范大学一位硕士小姐姐周五时参加了一个深圳顶级中学的教师岗面试。 她可是正经985师范院校的硕士高材生啊，去参加中学老师的面试，应该够格了吧？。。然而没想到，残酷的现实
1638717894# #葵花宝典是如何炼成的之六:。。歼9下马，但样机免遭解体！内行才知道。。歼9战斗机设计定型于1975年。。这是中国早期设计的前鸭翼布局的战斗机，。其设计好于歼8，。是用作中国主力制空战斗机的项目。。与同时代出现的美国 F14A、法国幻影III，。都是同一个级别，。其性能与作战能力也均不在后者之下。。。原定
1638954819# #勇猛、大胆和坚定的决心能够抵得上武器的精良。——达·芬奇艺术分享
1652411068# #中国女排公布袁心玥任队长。。新组建的中国女排国家队首次出征国际赛事名单出台，朱婷、张常宁因伤缺席，袁心玥担任新一届女排国家队队长。。。2022年世界女排联赛分站赛从5月31日开始，16支参赛队每周分成两个小组进行比赛。今年初蔡斌担任中国女排主教练后，通过训练营等方式选拔国家队成员。今年中国女
1613364999# #鹅鹅鹅，曲项向天歌春节追剧王
1609080179# #希望司机们一定要坚持戴口罩。
1607932119# #个别读过几天书的人喜欢嘲笑丁真。老实说那点酸墨水没人稀罕。精致利己才是毒。
1607329885# #没错
1582381206# #华南海鲜市场并非新冠病毒发源地。现在美国政府态度是即使损人不利己，。只要能损到中国它就干！。华为事件、贸易战每一件都是两败俱伤，。但老美依然乐此不疲！
1696850877# #五大硬伤导致有钱人正在“逃离别墅”！。。别墅，曾经是许多人心中的理想居所，也是富豪们展示身份和品味的象征。但近年来，越来越多的有钱人开始放弃别墅，转而选择高层大平层作为自己的住所，这是为什么呢？。。别墅之所以失去吸引力，也是有它的原因的，毕竟富人的钱也不是大风刮来的，比起普通人，他们
1680859794# #学生总体近视率和体质健康状况等，。将纳入政府绩效考核！。。　　教育部日前印发《2023年全国综合防控儿童青少年近视重点工作计划》，全面部署年度全国综合防控儿童青少年近视重点工作计划。。。　　《工作计划》明确，要指导地方教育行政部门督促和确保落实学生健康体检制度和每学期视力监测制度，及时把
1603082695# #没舍得买猪肉，但吃水果花了两万doge
1635218033# #诸葛亮北伐只是一个幌子！。他的真实目的却匪夷所思。。。公元228年春，诸葛亮在恢复了与东吴的联盟、平定了蜀汉南中的叛乱后，真正开始着手准备刘备临终所托＂兴复汉室＂的大业。在之后的6年中，诸葛亮先后五次对曹魏用兵。。。在《三国演义》中，罗贯中先生为这段有名的历史冠上了一个更有名的称号：＂六
1621248621# #昔忆当年书生日，两扎啤酒鸡架一。。沈阳肉贵长安米，白居不易洛阳纸！。沈阳鸡架
1607555043# #腾讯这孙子真成毒药了，姓马的买办毒害青少年来讨好外资主子，不得好死，天下人均可诛之怒。一大早看了五六个小孩儿被腾讯收费游戏诈骗。真特玛冒火！
1654099213# #李子君宣布怀孕。岁月如飞刀，吃瓜偶买噶！。小朋友要有小小朋友啦哈哈。君崽要有小小君崽了，。赶着盼着这个儿童节，。努力为国家人口做贡献。
1639272671# #附和真理，生命便会得到永生。——泰戈尔。内行才知道
1639281770# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特学习打卡
1584236782# #世卫总干事肺腑之言！。大国胸襟万人归心！。文化旅游
1585898323# #伊朗议会议长确诊感染新冠肺炎。这病毒是走高端路线呢，。还是平民没钱做检测呢？。。感觉美国是搬起石头砸伊朗和中国的脚，。然后往自己的脑袋上使劲拍拍啪。
1638111774# #同事秒变婆婆，对面秒变儿媳嘻嘻。。如何处理好中国式婆媳关系出道吧新星！
1642321063# #天空之城，贵州梵净山金顶。。全球猎奇视频集锦
1586579539# #火神山雷神山将在15日前关闭表示很遗憾。但现在全国有很多省份已经开始规划建造专门的传染病医院了规格和标准跟普通医院一样，这种活动板房只能应急，相信下次再出现这种大范围的传染疾病国家早已做好完全准备。
1630884136# #九一一事件，是美国政府邪政下的蛋，是美国以戗害自己国民的一个苦肉计。新冠疫情，是美国政府下的生化武器蛋，是美国政府用以灭绝黄种人的一个绝杀计。由于智商出现问题，九一一也好，新冠病毒也好，美国都搬起石头砸了自己的脚。拜登下令公开911调查文件
1608632537# #都是中国人，一起努力。
1657211333# #高桥和希去世动漫家在海中被发现。。。真的是一部非常经典的动漫。很多不是博览群书的人对于埃及法老的认知是从游戏王开始的。高桥创造了那样一个世界，愿一路好走🙏
1579949075# #上海民政局取消2月2日结婚登记。为啥都对预约的新人这么大的戾气？。明明说这天是好日子的时候是在肺炎爆发之前，人家预约的时候也是之前预约的，现在为了安全起见取消了，也没见预约的人说啥，一群人就开始谴责人家。吃野味的又不是这些人，为酸而酸没有意义，毕竟看了这么多评论并没看到人家坚持要去
1588377642# #可能年青人只记得麦当劳不知道麦当娜，毕竟一代歌后麦当娜已经六十一岁了！但是评论区的人没看出麦当娜是在嘲讽川普吗？摊手而且人麦当娜在英国....麦当娜自曝测出新冠抗体
1604051569# #在外滩金融大会上，马校长以俾睨天下的胜利姿态，大声宣言了新金融对老金融们的革命，看似以攻击创新不足开题，实际以要挟监管继续开绿灯落脚。。。孩子哭了，是因为奶没吃够，看看蚂蚁如今的体量，已然碾压四大行的规模，蚂蚁不是孩子，蚂蚁已经是巨婴，一不小心会蜕变为吞金巨兽。。。过去七八年，中国金
1612083072# #负负得正。西医负的已经神之优越了。李咏先生被西医治死了，西医却得意说，若无西药，李老师只能活四十岁
1614225967# #年轻人生活压力大春节追剧王
1582356834# #韩红基金会回应被举报！。为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！。。韩红基金会前两日被实名举报，一时间众说纷纭。大多网友坚定地站队韩红，认为这样一个女英雄绝对不会做出那些行为。但是也有部分网友开始猛烈抨击韩红本人。。。有人说，韩红被黑是迟早的事情，木秀于林风必摧之。。。今天北京民政局对韩红基
1664888924# #一觉醒来，入秋太深。。匆匆过客，秋色醉人不思归。。深秋锁寒，疏林微烟。。秋色醉人，醉人秋色，让人眷恋，斑斓秋景。借着那暖暖秋阳，捧一杯香茗，。感受醉人的秋日情怀。
1611236903# #掌掴市府秘书长的市委书记被免职了，。这个耳光值大钱了。。打牌还得分大小王。。遇见美好生活
1603864716# #这个是时空门按钮，可以年轻十岁的
1612245846# #郊区三日行
1639121799# #生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉学习日常
1578216894# #白雪不老，刀郎已老！可惜。
1599196945# #老美没钱了，就找个理由捞钱吧，巧取豪夺，明抢暗盗。毕竟欠了上百万亿债。
1654215686# #陕甘宁反特第一案（连载十）。。一天傍晚，正在新市场搜寻目标未果的祁三益信步走进了一家名为“天生衡”的锅贴店。当进入店中时心猛跳起来，他发现锅贴店的账房先生竟然是汉训班的同学杨朋，祁三益知道这个杨朋也是一个联络员。祁三益想这个杨朋说不定已经联系到了几个军统特务。。。因为祁三益被我方反用
1579096235# #希望全剧终。不管特朗普是否连任，下届美国总统将对中国发起最后打击，肯定超过这一轮，必须有这个思想准备！
1670334898# #北京增本土感染者1431例。其实北京就没必要报数了吧，意义不大。。石家庄和保定已沦陷，。你连护城河都没了。
1634987060# #四种唇形，哪一个跟你最像？。测你今生有没有富贵命，赶紧拿出小镜子照下。(顺序见图)。。图一、。。可以从嘴角看出你是一个积极乐观的人。喜欢笑的人运气不会太差。如果遇到困难，你不会退缩，不会被气势吓倒，你只会前进，它会给你更多的能量。这意味着你不会因为学习和工作上的困难而被打败。带着周围的朋
1613990020# #能说会道好吗春节追剧王
1601099441# #美国财团政府吃相难看，损人不利己。
1600732636# #中国强大的时候在南海诸岛已经立下了地界地标，而那时的东南亚等地还处于愚昧状态，甚至国家都没有建立。待现在在一些别有用心的国家怂恿之下，才来争取所谓的“公平合理”，这是否才是太不公平也太不合理了呢？
1615782105# #骆瑞哪里走？！。。【潘某在境外诋毁戍边战士依法刑事拘留被追逃】据有群众向警方举报，一新浪微博用户曾于2020年6月23日在他人微博评论区发表造谣诋毁英雄烈士的言论，造成恶劣社会影响。经警方调查核实，该微博用户潘某（男，30岁）于2020年2月2日离京出境后，一直在境外。目前，海
1587520154# #张文宏回应不能喝粥。张医生的意思是：特殊时期，补充营养很重要，不管是吃鱼，吃肉，吃鸡蛋，还是豆类，只要把营养跟上就行。不要只吃粥（纯碳水）+咸菜（盐），这种组合对增加营养增强抵抗力一点用都没有。怎么就揪鱼汤不放了呢？
1639910614# #男子QQ群质疑南京大屠杀真假，行拘！。。男子在QQ群质疑南京大屠杀真假引网友愤怒，衡阳县公安：已行拘。。17日衡阳县公安局发布警情通报全文如下：。。警情通报。。2021年12月14日，衡阳县公安局网安大队通过日常网络巡查发现，12月13日国家公祭日，QQ网民“刘天长”（QQ号101777XXXX）在QQ群内发表质疑南
1639137196# #健康小知识！？。。附子大热，是温阳良药，瘀血遇到附子之热，就像冰遇到火一样自然融化，不但能清除现有的动脉血管瘀阻，又可预防人体再制造瘀血，治标又治本。。。所以治疗心脑血管疾病应以温肾助阳，补血化湿为根本大法。用此法治疗期间血压会有所升高，甚至头痛。此时应坚持服药，千万不要被血压计的数
1607334466# #文物不应该成为私产
1613347008# #睡眠是第一免疫力嘻嘻。朋友们春节快乐，牛年好睡眠/迎福运迎福运干杯干杯礼物礼物凌晨三点看了这文章汗希望大家多数阅读时间都是在白天
1599274933# #毕竟是国防部长，打针都没哭goodgood。
1589208633# #警方通报9岁女孩被杀害警察这次的破案效率已经很高了，但依然没能救回小女孩的生命。这个是惯犯累犯了，罪犯能改过自新的少之又少，有前科的再次犯案机率非常高，狗改不了吃屎。建议给他一次尝尝子弹的滋味吧。
1606904541# #送战友，踏征程，小姑娘梦驼铃。。天天涨姿势
1650865976# #乌克兰官方为把日本天皇与希特勒并列道歉。当初德国和意大利纳粹被清理的很干净，。现在的执政党都是坚决反纳粹，。越反对纳粹越根正苗红。。。小日本不一样，。小日本是一种妥协甚至得到米帝纵容，。还是那帮孙子掌权，。试问孙子怎么可能承认爷爷有错？。。其实小日本比希特勒更坏更有毒。
1608286458# #主持界的一道清流goodgood。
1634472548# #一个情感专家对恋爱中女人的忠告！。本文源自网络。。上个月收到一条老网友的留言，兴致勃勃地跟我说她遇见了一个非常合拍的人，谈恋爱了。。。当时太忙只匆匆略过一眼，没来得及。。没想到时隔一个多月，又在后台看到了这位网友的留言，这次带来的却不是好消息。原来，那个跟她无比合拍的人见面没几次就
1600064293# #不能再和阿三械斗了，必须开弓射箭，印度疫情大爆发，偷偷跑缅甸非法入境祸害了缅甸，印度士兵绝对有大量感染者，能射箭就别靠近。中印两军已进入彼此枪支射击范围
1639619137# #读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生。学习打卡
1635308160# #二十一条！。。1、生命可以随心所欲，但不能随波逐流。。。2、人总是老得太快，而又聪明的太慢。。。3、一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。当内心可以容纳很多自己不喜欢的事物时，这就叫气场。。。4、时间在变，人也在变。背不动的，要放
1587770996# #北京全面禁止食用野生动物强烈支持！人与动物应和谐相处。当然也希望野生动物不要吃人。喜欢宠物狗宠物猫的都是善良之人。有很多人连孝子贤孙都当不好更别说善待动物啦。
1635815623# #人到中年爱与性都是其次，最重要的是这几点。。人到中年，。婚姻中的激情已然慢慢退却，。生活中的热情也已渐渐消散。。。年少时候风花雪月的浪漫，。如今都成柴米油盐的平淡。。。到了这个时候，性与爱都是其次，。最重要的，其实是守护好这几点！。。-01-。。守护好健康。。作家亦舒曾在小说《喜宝》中这样写道：。。“
1607333635# #怪异发型奇装异服管理一下也未尝不可。
1589331686# #放个歌活跃下气氛都无可厚非。
1591611501# #转发微博
1607508608# #俄罗斯特别尊重老兵。俄罗斯女兵也非常优秀。蒙古人教出来的。
1612352392# #遥想公瑾当年，小乔初嫁了鲜花鲜花。羡慕年少的你们。
1618829323# #看了湖南娄底又一起初中生跳楼的新闻消息，。内心十分沉痛！。凡事就怕比较，纵观历史，。学生动辄跳楼事件之多，史无前例。。。妖猫社会价值观岀了大问题！。。社会成就以金钱衡量；。家族荣耀以官位衡量；。教育质量以分数衡量……。。教育走进了死胡同，唯分数论，。家长、学校、老师、学生都没办法。。小学学初
1656000192# #马龙晒健身VLOG。十年五冠军，车如流水马如龙！。粉丝妹子们说真搞不懂马龙！长得这么帅还发到网上，道德在哪里？尊严在哪里？地址在哪里？联系方式在哪里？拳师在哪里？
1585358997# #湖北除武汉外其他机场恢复客运航班。从风月同光到万千逆行，。人性依然闪光夺目。。若你我皆以此为尺，。未来便不会被黑暗吞噬。。稳住，我们能赢！
1654358420# #阿云嘎在惊涛骇浪里歌唱。高端亮眼嘎子哥，。一人气势胜千波。。。你来过我这座心岛唱歌，。岛上的树便开始生花结果，。蓝鲸越出海面散落，。满眼彩虹告诉我要学会快乐。。我苦难的刺终于脱落，。不再寂寞。
1602991612# #勿忘历史，砥砺前行。。。圆明园遗址公园今日免费入园！。。160年了，圆明园的残垣断壁，依在诉说着侵略者的残暴行径。为铭记历史，让更多人走进圆明园，圆明园遗址公园今日对公众免费开放。。。勿忘历史，勿忘屈辱，勿忘敌人，牢记使命！。圆明园罹难160年
1590536215# #香港人其实是个大杂烩，其组成成分非常复杂，在所谓的“香港人”这个大题目下，至少包括了以下三种人：亚洲经济。。1、外国籍香港人（或者说在港外国人）；。2、香港香蕉人；。3中国籍香港人。
1601172092# #青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。
1583546437# #隐瞒真情的是美国主子好吧！
1609145485# #宛如黄鹂，又如夜莺
1608805953# #为什么大伙儿都喜欢靠窗呢？不是因为喜欢窗户，而是因为喜欢窗外的风景。好像地球人都知道嘻嘻
1608112745# #上面在绣上个五星红旗
1607822959# #把全世界军队给了蒋，他都会输。打仗讲究战略战术，天时地利。只有主席会打赢，主席真的是中华民族大救星。
1588773166# #我删微博的原因主要是担心万一以后火了，成了名人，会被扒。这可是自己给自己的黑历史！从现在做起，网上文明浏览，说话句句斟酌！允悲
1580732538# #无湖北接触史返京人员无须14天监督观察。虽然心大，但俺喜欢嘻嘻！。因为俺就不需要这骚操作了。。。其实我还是自愿在家待两周，。我可不敢出去冒这风险。
1602820179# #有其母必有其女。
1584157831# #古话说的好。情商管理
1613880947# #又一个封神演义春节追剧王
1681628192# #成功的手段，因果的怪圈！。。上山砍柴时遇见一位隐居世外的大爷，。大爷饶有兴致的询问我:。年轻人，当今涩会，成功的主要标准是什么？。我坦白的回答:金钱与地位！。。大爷惊讶的自言自语:。这么说来那些贪官污吏追求的目标并没错呀？。某种意义上说，他们都是成功人士！。。我认真的向大爷解释:。他们追求的目标
1670537137# #重庆烤羊店两只羊出逃被找回当吉祥物。羊了个羊，头一次觉得它不吉祥doge
1650690236# #广东多地出现福寿螺泛滥现象。换个名字吧，。如此伤人的生物居然叫福寿螺。。正如祸世米国居然叫美丽姐。
1627978172# #父子打赌：。。儿子对父亲说：现在社会都是以衣帽取人！。父亲不信！遂父子打赌。。。父亲穿破旧衣服进入酒楼，无人理睬，。儿子衣履光鲜昂首进入，店家非常热情端茶倒水，儿子对服务生说：。。给那角落的老头上好酒好菜！我买单！。。服务生不解问？：为何？。儿子说“我和他儿媳相好！”。。服务生领命，看老头吃
1596674619# #美人计。。美人卷珠帘，。深坐蹙蛾眉。。但见泪痕湿，。不知心恨谁。
1608707651# #那是古代为了骗底层日本女人
1639572794# #人在必然世界里有一个有限之极，在希望世界里则有一个无限之极！——泰戈尔读书笔记
1582980128# #普通百姓能有几个钱嘻嘻。必须得操心这几千万几亿的纳税没。
1608510940# #教育的最大问题是没有人性。
1639559440# #一个有坚强心志的人，财产可以被人掠夺，勇气却不会被人剥夺的。——雨果读书笔记
1608735019# #敲诈勒索坚决判刑。
1639102642# #只有在人群中间，才能认识自己。——德国。学习打卡
1601176328# #其实许多名牌儿指甲油也超标，很多化学化妆品也超标。尤其是指甲油这东西，经常做饭尤其是做面食，还是不要涂吧。。。再说了，画个淡妆也很好，画龙画虎难画骨。不化妆素颜又能咋样？男人不是都不化妆吗？也没难看到哪去呀doge。。名创优品指甲油致癌物超标1400多倍
1639618450# #你有一天将遭遇的灾祸是你某一段时间疏懒的报应。——拿破仑读书笔记
1607087570# #蛋壳真是个烫手山芋。希望安居工程能从顶层设计入手
1589006405# #这个可能是重点，也理解。对自首行为要有所表示，可以由砍头腰斩改为鹤顶红，留个全尸。我猜罪犯要是不自首的话，他们可能永远破不了案，所以才会如此重视自首这个行为。
1608194387# #痛饮四子王旗黄龙府。
1603082564# #既要管但也不能死管。
1590966873# #不强调孝道，人类没有前途。为什么？因为孝是爱的原点。人不懂得仁爱、爱人，他怎么可能人生会幸福？人类怎么可能会有未来？
1594517915# #黑夜给了他黑色的口罩，。他小撅嘴巴却欣赏不到！。。玉树临风的形象荡然无存，。他终于成自己讨厌的东东！。特朗普首次在公开场合戴口罩
1613800388# #公雁向南飞。春节追剧王
1660303257# #统一后的台湾会是什么样子！。。2022年的白皮书在“争取和平统一”之前加上了“愿继续以最大诚意、尽最大努力”，并在“不承诺放弃使用武力”之后解释说，保留采取一切必要措施的选项，针对的是外部势力干涉和极少数“台独”分裂分子及其分裂活动，绝非针对台湾同胞。。。非和平方式将是不得已情况下的最后
1653149023# #男子带儿子偷电缆为孙子买奶粉。不知他们说的是不是真的，。鼓励三胎政策，保障得跟上。。。也有网友持不同意见说偷3万多买奶粉，孩子有这种家长真可怜，刚出生就得帮它们背锅二哈
1635932727# #贾玲背后的男人！。。近几年春晚舞台上经常能看到贾玲的小品。今年贾玲更是凭借一部描述自己母亲的电影《你好，李焕英》大火了一把。。。但很多人不知道在贾玲背后有一个对她帮助很大的贵人，这个人就是冯巩。。。这两人背后有什么渊源呢？。。2001年3月，冯巩在中央戏剧学院办了个新闻发布会，邀请侯耀文、姜
1626345696# #最好的医生应当是让人忘掉自己的病，。而不是时刻记住它！
1594973445# #这个对美国经济是最大的利空。
1590800430# #这个绝对可以判谋杀。
1634389686# #神舟十三号航天员出征前为啥要清洗肠道！。。我国航天员再度出征空间站，这一次将驻留整整半年！为何神舟十三号航天员出差时间比十二号多了一倍？这一次他们要面临哪些挑战？。。出征前的准备。。对于所有的航天人来说，这一次任务的执行可以称作是最终的“大考”。不过，和学生们在大考之前以放松心态为主不
1639923722# #民国趣味故事11。。吴稚晖的《斗室铭》。。抗日战争期间吴稚晖避居四川重庆，住在上清寺街一个小铺子的阁楼上，身无长物唯有自书的“斗室”一匾悬于门口。他为此撰写了一篇《斗室铭》，以仿效唐代诗人刘禹锡的《陋室铭》。《斗室铭》曰：。。山不在高，有草即青；。水不在洁，有矾即澄。。斯是斗室，无庸法馨。
1614225100# #最好看的还是央视主播大翻车合辑春节追剧王
1591243721# #弗洛伊德6岁女儿说我很想他尊重小女孩的梦想吧，她想当医生这件事不应该被玩梗！但学医确实救不了美国人。也许弃医从文也没用。
1598486598# #这个是过去的视频。气象部门也很为难，总之是为了大家安全多加小心。万一台风引来大暴雨呢？有备无患总要好一点。
1627167757# #不懂就问，。睡了流量明星究竟是占了便宜还是吃了亏？。。怕不要偷偷拍视频炫耀吧。
1579083468# #内容很精彩！
1645151674# #美俄在乌克兰死斗根本原因曝光！文章来源于占豪。。美国和俄罗斯在乌克兰的较量已白热化。客观上，如果乌克兰不能把战略重心由当下的态势转为与欧盟和俄罗斯的妥协，那么这场战争的爆发就只是时间问题，当前局面恐怕已经很难躲得掉了。。。之所以说是时间问题，根本原因在于，在当下乌克兰的问题上，如果一
1580684380# #湖北公布接收捐赠情况。媒体喜欢报料有喜剧张力的故事，自媒体更甚。容易只看到跳出来的delta却看不到基线。所以大家都挺不容易的互相理解吧。大灾大疫面前无论从道德考虑还是自身安全考虑都应该着眼合作解决现在的问题。就算我们做不了什么，只能吃吃瓜，也尽量多一些善意和理解吧。
1596012405# #网友说，愤怒的小鸟起源于中国。因为三星堆里挖出来的那只小猪佩奇和愤怒的小鸟里的小猪一毛一样。
1616114874# #眼镜成了现代人的标配
1611648212# #悠悠岁月酒香情长｜作者杨莉。。     又是一年中秋节，在高高楼房的丛林中穿行了好久的月亮，终于升上了高天，在城市几何图形的衬托下，月亮似乎也只是一个圆。科技发展，消灭了神话传说，现代人的月亮，嫦娥没有了、玉兔没有了、吴刚没有了、桂树没了……。。    月亮冷冷的，大概没有什么能引
1592176534# #北京一川菜馆女员工确诊。微信支付宝付款记录追踪一下消费者！。没有其他意思，不是干涉隐私。。只是为了尽快控制这凶猛的病毒。
1607310133# #要尝到成绩好的甜头。我经常对上小学的儿子说，学习好很快就会有女朋友。当然我们爷俩说的女朋友就是小伙伴，玩伴。
1599447830# #小说改编成电视剧，成就最高的只有一部，。《射雕英雄传》。无论是剧情还是逻辑情怀，都是第一，尤其是剧中三部插曲，至今无人超越。《铁血丹心》，华山论剑。
1608992541# #小行驶的万年船
1599272788# #平均数让我们这些普通人看起来体面一些。。潘长江+姚明，我国人均身高1米9doge。。其实我们大多数人都是潘长江，。这世界有几个姚明呢？。网文作者平均月收入5133元
1608520044# #可上九天揽月，可下五洋捉鳖。这盛世如您所愿。
1653305173# #陕甘宁边区第一反特案（连载二）。。1939年9月，国民党军统以“天水行营游击干部训练班”的名义在陕西汉中郊外的十八里铺办班，圈内代称“汉训班”。。。“汉训班”在汉中城管子街（今青年路）中段18号设有接待站，学员到汉中后由接待站负责初审，并护送到十八里铺。汉中特训班规定招收的学员都应具有初中
1603812368# #小伙儿挺帅的野史
1608890090# #如果是高利贷利滚利，则医生确实也有一点责任。判个死缓即可。
1632110851# #天坑极危物种迎来种子采集季。人与自然和谐共处。。找到濒危植物仿佛找到一个多年前的老朋友。仿佛找到被拐多年的儿童般惊喜。。。羊奶子小时候常吃，可能属于一个科，不同的目
1601425752# #你记的这首词文风更好一些good我记得三十多年前读过这首词，好像叶剑英回忆文章中有，但和如今出版的还是有区别。当年许身为国愁，何曾怕断头？而今天下红遍，江山谁守？业未终，身焦倦，鬓已秋；你我同辈，岂忍夙愿付东流！同一词牌也许有几种格式，如江城子约三种，现代认定两种。
1653062416# #五千多人买情感挽回服务被骗。骗俺感情可以，不能骗俺钱doge。。这个有点像杀猪盘。。。花钱买情感最无用，还不如让俺来试试。。锦囊妙计嘛。
1585788697# #全球新冠肺炎累计达827419例。震中在欧美，。西方资本主义制度不仅难以管控经济危机，。更控制不了瘟疫危机。。马克思他老人家在百年前就推出了这个论点。。。但世界同此凉热，。我们还是希望疫情早日过去。。没有一个冬天不会过去，。没有一个春天不会来临。。。但纽约的春天比以往来得更晚一些。
1608157021# #邯郸也是一座令人尊敬的历史名城作揖。可惜有点衰落了。
1636016002# #请不要误读商务部发文的真正意图。。。针对舆论的过度解读，11月2日商务部对此进行了回应。商务部消费促进司司长朱小良表示，从目前的情况来看，各地生活物资货源充足，供应应该完全有保障。商务部专门印发了通知，目的在于督促各地严格落实“菜篮子”市长负责制，指导商贸流通企业加强货源组织，畅通产
1656000368# #你希望仙剑三被改编吗。没有其他剧可拍了吗？为什么总想着超越经典？一般人没那个力量。自2005年《仙剑奇侠传》和2009年《仙剑奇侠传三》热播后，仙剑IP陆续被改编成多部影视作品。网传仙剑三电视剧改编权在某公司手中，景天、徐长卿、唐雪见、紫萱、龙葵、重楼……你希望仙剑三被改编的面目全非吗
1590451828# #张小姐是校花，拥有迷人的姣好容颜，肤白貌美。有网友戏称：上帝是公平的，既然给了你超高的颜值，就自然要拿走你的智商。当然，不止她一个人。万恶的金钱论害了整整几代人。教育那点事儿
1600505634# #加勒万河谷冲突真相披露：解放军血战到底，很多印军投降！。。加勒万河谷的致命冲突已经过去3个月了，但余波仍未平息，中印两国此后一系列争吵和谈判，都是以此事作为焦点之一。9月15日，印度国防部长辛格在国会的一番演讲，让此事再度引发外界关注，他说“印军给解放军造成了重大人员伤亡”。真相到底如
1609221485# #还准备到雄安玩一趟，看来还是过几天吧。
1656416224# #何超欣发布了其在清华大学的汉服毕业照，。超美！但你可知道清华北大的生源主要来自哪里吗？何超欣汉服毕业照
1608521775# #愿你天黑有灯下雨有伞
1587088235# #美国上周新增失业人数超520万总失业人口达到了2200万。美国提高失业金了，比好多原来上班的工人工作时候还高，所以很多美国人还不如呆家里呢。美联储天天印美元，现在等于持有美国国债的国家养着美国失业人。
1598265943# #3岁女孩被爸妈喂到70斤当吃播赚钱。看到这个新闻感觉不是亲生的！。当妈的不可能看着孩子这样的！。。刚巧有网友说好像是领养的，。那家还有个亲生女儿，正常的很。。若真如网友所言，。那需要调查一下他们是否具备领养条件。。。这和卖花小女孩一个性质。
1608966287# #小说也不能这么写这算啥，我二姨到预产期被抓去引产，孩子生下来还哭了好一会。二姨从那开始就疯了见着孩子就抱着不撒手说是她的宝宝有次没看住跑出去抱人家孩子被人家打的半死住了一个月的院…妈的罚企业都是几千几万，生个娃罚到人间破产欠债，真狠呐……🤬
1602495098# #国民党失败肯定是有原因的。但是你要尊重事实。就孟良崮战役而言，国军死伤不到2万人，我军民伤亡6万以上。当时若不是国民党内部不团结，情况有多惊险，你知道吗？
1581475477# #快把立扫把的都删除了吧。酒色财气，皆是镜花水月；。功名利禄，终成过眼云烟。。。立国立德立什么扫把。
1590624289# #在香港的外国人及其走狗，你们既然居住在中国的领土内，请你们记住尊重主人！如果你们做不到尊重中国人，甚至想祸乱中国香港，那么中国政府完全可以考虑收回你们的永久居住权，赶你们回去你们的“祖家”。我们应当发出警告，中国人虽然好客，但没有义务收留包藏祸心的黑客、强盗！教育那点事儿
1582723590# #地球脸红了是什么梗。金星质疑潘石屹，。地球不知道有没有脸红，。潘总好像脸红了。。。潘～金～连！。谁会脸红？。。套路满满
1608720736# #个人认为存在过度治疗的可能性。越有钱的人，越有名的人越容易陷入过度治疗的陷阱中。
1608524935# #治空权的重要性
1607425081# #虚拟恋爱让人头大
1653580897# #寅子倾情献唱沙石镇MV。网友评论说唱的不好，但他毕竟是原唱！。还有人调侃说正如老婆不漂亮但毕竟是原配。。其实有几句还有点郑钧、许巍那味儿doge
1630051832# #阿里女员工案被害人方律师声明。此地无银三百两，隔壁老张不曾偷！。老王恰饭去卖瓜，仍需努力不满意。
1578620770# #美众议院通过限制总统对伊朗动武决议。川建国结束了一天繁忙的工作，一个人疲惫地倚躺在办公桌上，突然想到了什么，从桌子底下的一个秘密夹层里掏出来一张照片。看着这张照片，轻轻的抚摩照片上的建筑物，川建国的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。众议院想阻滞我
1652630522# #知网向赵德馨教授夫妇登门道歉。水门事件与登门事件！。。知网新成立一个部门叫登门部，意思是:。。“员工个人行为，与本网无关。不过出于礼貌，我们还是愿意赔偿您一点精神损失费，希望不要不识好歹。”
1592182816# #三个孩子的妈妈不容易！虽然也有可能阻止不了犯罪，但防火墙做的越厚越好。加油
1587827049# #南非总统直播示范戴口罩翻车。崔娃又有段子了。。这其实是个搞笑视频，。但部分人发出歧视的声音我觉得不好，。永远尊重每一个善良之人，。不论什么肤色，。某些西方国家的傲慢是因为无知。
1635810550# #惊人的吸引力法则：。你是什么人，早就命注定。。我们在黑暗中并肩而行，。行走在各自的朝圣路上。。。朗达·拜恩在《秘密》一书中提到“吸引力法则”：。。“思想集中在某一领域的时候，跟这个领域相关的人、事、物，就会被它吸引而来。”。。也就是说，当你一心想要实现某件事，整个宇宙都会配合你；当你想要努
1642686485# #西安疫情是武汉封城后最严重的一回。居长安者盛世统，迁洛阳者天下分，。都南京者朝命短，首北京者众卑微。。。据说西安为了发展旅游业狂踩其他古都，在百度上可以找到这四句话，西安不光是和洛阳有仇怨，四大古都其他三个也都有被踩过二哈。
1636845531# #清朝长白山下图们江南岸有野人！。。本文是清末安图县首任知事刘建封所讲的长白山野人的第二个故事。。。刘建封在奉命考察奉天（过去的沈阳，今指辽宁）与吉林的边界以及长白山是松花江、鸭绿江和图们江的源头时，耗时长久，踏遍了长白山的山山水水、沟沟壑壑，看到了无数的珍禽异兽，听到了无数怪异传说。
1638831875# #陕西旅行银装素裹的古城西安，别有一番风味，未央宫、大雁塔、大唐芙蓉园......有没有恍如梦回大唐的感觉呢？！小众宝藏旅行地
1588396326# #你不知道的爱豆出道方式。冷知识:exo差点叫天地少年。吴世勋艺名差点叫首尔，边伯贤艺名差点叫关羽。还不如俺们村那起名轩起的好。
1608372167# #不是所有细胞都是免疫细胞。就像有的员工在偷懒睡觉。
1671024481# #丈夫确诊妻子把脚放其额头上降温。脚若漂亮可以做足模了。。话说手脚冰凉者属于寒症，。说明血液循环不畅，。需要多喝红枣姜糖水。
1657555705# #老龄社会我们能做什么。年轻人习以为常的手机操作，如出门扫码、买菜、购物、出行等基础功能，对老人都是不小的门槛，甚至因为不懂手机而引发许多被骗案例。。。一起讨论年轻人如何教老人用手机，如何用更合适的方式与态度，让老人们也能享受到数字时代的更多便利。
1639522602# #百元考研房一夜翻十倍涨至千元。投机倒把的酒店赚的是黑心钱呐。。。民宿正常一天不到200，考研1天600+，星级酒店正常一天200+，考研1天将近1k允悲！。目前为止还没看过涨价不离谱的酒店、民宿。。内行才知道还有两周考研
1608112035# #可能是竞争对手黑他吧！
1583925176# #新时代最可爱的人。新冠肺炎专家组，由国家卫健委体制改革司司长梁万年任组长，专家组成员共59名。。。特别要提到的是，在这个名单中，有中国中医科学院院长黄璐琦院士、中医药领域的张伯礼院士和来自北京中医院院长刘清泉，都是中医药领域的顶级大咖！从疫情战役开始之际，就积极发挥中医药在疫情防控
1590967787# #一个家庭就是一棵大树，爷爷奶奶是大树的根，父母是枝叶，孩子是果实。果农都是在根上施肥，在果子上打药！只有在根上施肥，果子才能有足够的营养。在果子上打药，才能防止果子长虫子。
1591369473# #文旅部提醒切勿前往澳大利亚旅游。请祖国放心，我出个省都费劲。。。出个市也费劲。。甚至出个小区、出个校门儿也很费劲。。所以就更别提出国了doge。。。话说现在祖国最安全，国外哪里都不安全。。尤其这个澳大利亚，一直仇华。。东哥和奶茶妹卖掉澳大利亚的房产是正确的。
1604377384# #嘻嘻作揖
1616142419# #广东结婚人数最多河南离婚人数最多！。结婚人数创17年来新低。。2020年我国结婚登记数据为813.1万对。。这是继2019年跌破1000万对大关后，。再次跌破900万大关。。这也是2003年以来的新低，。仅为最高峰2013年的60%。。。关于未婚职场人不打算结婚的原因，。64.1%的女性受访者表示“婚姻不是必选项”，其次
1601264646# #中国人的精神是什么？。。努力到无能为力，。拼搏到感动天地，。付出到忘我奥利给。。我命由我不由天，。团结协作，永不言败！。这就是女排精神，。也是中国人的精神！。。说起女排精神，。不得不先说一下日本女排。历史迷雾。微博大老板马老师和日本女排也有一段小渊源。。1964年日本女排首次进入奥运会赛场夺
1614322256# #虚晃一枪要小心春节追剧王
1608608443# #静能生智慧！
1670327016# #是连花清瘟不是莲花清温。药厂出厂价并没漲价，是药店和中间商加价。。据说核酸检测机构尿性不改，酸了，转型开始屯药卖药了，发国难财还雇了一群网络水军。
1593084327# #转发微博
1624406607# #如果宇航员不小心掉进外太空会经历什么？还能存活吗？。。2021年6月17日，神舟十二号载人飞船成功发射，三名航天员也被顺利送入外太空。当天下午15时54分，神舟十二号与天和核心舱完成对接，整个过程历时6.5小时，按照预定计划，他们会在神舟十二号飞船与天和号核心舱对接之后，这3名航天员进入核心舱中
1607468093# #青年时代的我经常用这个妳字写情诗，还有伊嘻嘻。现在很多人已经不用妳字了。
1590879501# #转发微博
1581816614# #新冠肺炎已开始在日本流行。日本省人口非常密集，一个内蒙就有三个日本大，一亿多人集中在巴掌大地盘上，弄不好就会失控，一旦失控就日本的医疗人口绝对会崩溃。。。希望日本自治区保重，一定要撑住。。等我们腾出手来一定会救你们。情商管理
1666268535# #警惕利用疫情诈骗的不法行为！
1607697674# #据说自做的还是很精致。但愿不要成为李晨那个空天恋。
1614139706# #如何才能优雅春节追剧王
1595318829# #转发微博
1629789891# #非常有道理。
1676364554# #情人节的大大大礼！
1638890899# #劳动是人类存在的基础和手段，是一个人在体格、智慧和道德上臻于完善的源泉。。。——乌申斯基读书笔记
1599638984# #人间最美一枝莲！。误入藕花深处。。。争渡，争渡，。惊起一滩鸥鹭荷花
1590710044# #佛罗里达州欢声笑语的海滩上，枪手突然开火，多人在毫无防备的情况下中枪受伤。。。当地警方称，他们接到报警后赶到现场后，被在场人群规模震惊到了。“这绝对是大型的聚众，我们根本控制不过来。”美国经济
1661342212# #基因强大
1609069732# #天籁之音，但是我见识少，这位是男生还是女生？
1609023707# #水不在深，有龙则灵作揖
1681396604# #老古人的智慧doge！。。昨天对镜只为了拔掉一根白发，。却特么付出了五根黑发的代价泪！。这要是身边有个丫鬟该多好啊，。瞬间开始佩服老古人的智慧二哈！。。话说回来，家中没矿，也养不起丫鬟呀！
1588511635# #泪点低是怎样的感受。很多女生其实一点都不想哭，。可眼泪就是一直掉！。难怪人们说女人是水做的，男人是泥做的。
1648461537# #俄乌战争众生相！。。互联网上由于俄乌战争流行一个新词：“殖人”，用来讽刺那些无限度使用美国自由派理论来描述俄乌战争，并在俄乌战争中无限度照本宣科使用美国新闻之人。。。还有个“大翻译运动”指的是把中文网络一些极端性语句，甚至自己写的极端性语句翻译成英文，来让他国对中国产生恶感。。。这些行
1593420255# #转发微博
1581558454# #李文亮医生采用“抗生素、激素、抗病毒药物”的纯西医治疗方法牺牲了，而同因救治病人被感染的曹丽蓉医生，使用中药自我治疗，活了下来。。。在学中医的各个微信群里，有很多西医，他们学中医学的很棒。。其实，在懂医理的情况下，学习中医是很好的方式，当年毛主席号召中西医结合的时候，就有西医转中医
1635760835# #小说经典名场面！红楼梦三位姑娘未孕之谜！。。红楼梦的谜题很多，总有些谜题让人感到很不解。像薛蟠之妾香菱，贾琏房内通房大丫鬟平儿，以及宝玉房内被认定为准婆娘的袭人。。。这些人和男主都有“夫妻生活”，然而非常巧合的是，没有一个人怀孕。除了香菱没有怀孕的原因曹雪芹在书中点明了，说她“本来怯
1586579671# #援鄂医生再披战袍驰援绥芬河医生有大爱无可厚非，但是真的不太想宣传这样的，他们真的已经很累了，还是希望他们好好休息啊。黑龙江挺住啊，加油心心。一定要落实对英雄的补贴。
1638535089# #国画大师傅抱石对上大学的女儿说：。。“你要是肚子饿了就忍着，绝对不要借钱吃饭。你要是没钱坐车就走路，不要借钱坐车。因为，腿永远在你的身上，而钱不是永远都借得到的。如果你借钱借习惯了，这双腿和人就要废了。”自律语录骂醒不努力的你。。傅抱石(1904-1965)江西新余人。江苏省国画院院长、中国
1607941710# #那年代的《新青年》相当于现在的自媒体。
1653062563# #当妈后会变得多脆弱。职场妈妈确实太不容易了，。一边是工作，一边是孩子，。一半是海水，一半是火焰。。。甚至有女生产生了恐婚恐育的情结。。。520叠加五月刚过的母亲节，。祝天下女人永远幸福，开心！
1592838512# #转发微博
1653360872# #演员神操作，。自家人俘虏自家人去和俄罗斯交换俘虏。。。俄总统新闻秘书回应：用亚速钢铁厂被俘乌军交换梅德韦丘克几乎不可能。。。佩斯科夫表示，梅德韦丘克是乌克兰公民，且他也不是军人。在亚速钢铁厂投降的是军人和民族主义组织成员。这完全是不同的人员类型，因此无从谈起交换事宜。。。佩斯科夫说，俄
1608721758# #俺先不打，机会留给一线人员嘻嘻。
1633215437# #老美两面三刀，华夏只管强大
1613722810# #孩子的承受能力其实已经不低了，没日没夜的做题，大人都承受不了。
1639388348# #坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。。——伏尔泰学习打卡
1639021117# #徐志摩之逝！。。倘若将才情和生活剥离开来，。人们会得到两个不同的陆小曼，。一个让人心生向往，一个让人敬而远之。。。那徐志摩就比较痛苦了，朋友可以有选择地参与陆小曼生活的一部分，他必须参与全部并对后果负责。内行才知道。。高额的开销让同样从小不知穷滋味的徐志摩叫苦不迭。共同生活中至少要有
1588421361# #今年的毕业典礼毕业照没有？毕业典礼没有？毕业聚餐没有？连行李都不打算让去打包了吗？仪式感很重要，还是要有一个网上仪式的！
1607854789# #地不知寒人要暖doge
1632318497# #校方回应没收学生月饼零食扔掉。学校究竟有没有这种随意浪费粮食的权利？。现在的学校为何这么强势，南霸天吗？。。浪费粮食涉嫌违法，校长应行政拘留十五天。。。想起了那个在校门口喝了11瓶牛奶的那两孩子。难道超市的东西都是有毒的吗？那为什么老师校长领导还纷纷的往学校拿呢？大家吃的不是同一个世界
1604329087# #美帝必亡，斯诺登平安。
1636295811# #全国各地女人分析！（本文源自网络）。。伟大科学家爱因斯坦发明了原子弹，却说：。女人，是世界上最复杂的动物。。。伟大科学家霍金看透了宇宙的本质，却说：。女人，对于我来说是个谜。。。孔夫子说：何以解优，唯有杜康！。。作为一个凡夫俗子要想分析女人实在是不自量力，但明知山有虎，偏向虎山行，女人是老
1611909557# #山西王阎锡山的“干女儿”，。人称山西第一美人，最终结局如何。。。民国时山西人都喜欢说山西最幸福的时候就是阎锡山当山西王的时候，因为那时阎锡山一门心思想把山西建设好，让家乡人民生活的幸福。。。阎锡山反对蒋介石也属正常，。毕竟蒋介石所作所为太过分了。。。作为一个坚定反蒋之人，他还成立了一
1586927470# #专家建议新冠肺炎愈后3个月再考虑生育已经到了娶妻的年龄，想去领个证，想问一下祖国，老婆是民政局发还是自带？。。什么人啊，才几天就忍不住了笑cry。
1604476898# #那人却在灯火阑珊处。。。那些黑暗中默默抱紧你的人你不要踢开，。那些逗你笑的人你不要拒绝，。那些彻夜陪你聊天的人你不要漠视，。那些老远坐车来看望你的人你不要放鸽子，。那些带你四处游荡的人你不要嘲讽，。那些说想念你的人你不要取笑……。。是那些人组成你生命中一点一滴的温暖，。是那些温暖使你远离阴
1591313010# #我们要去陪伴，去保护孩子的敏感，让他们相信自己有着独一无二的价值。我们要慢下来，不要让自己的脾气变成戾气，伤害了对此懵然不知的孩子。幼小心灵受到的伤害终生都挥之不去。
1606981583# #贫富悬殊，阶级固化！。这是造成日本自杀率高的主要原因。。。还有网友说:。看到比你级别高一点的就要点头哈腰，。你觉得能快乐吗？。你以为日本人是真心喜欢点头哈腰，。真心认为那是发自内心的吗？。。不为五斗米折腰，有时就会折命🙏🙏。多参加户外运动可降低自杀率。。所以我们国家才提倡全民健身。。
1607090648# #蒸米饭时直接放根香蕉和一把葡萄干就香
1599363343# #人人都知道中国曾经是自行车王国。。即使是如今，满地的共享单车也是世界第一。。但说起自行车，论精致还属日本。。贵是贵了点，用是真好用。环球趣闻
1608476684# #他忘了美国是强盗了
1607117602# #最好的医生就是自己作揖
1638096627# #战神韩信悲情结局——以谋反罪名被杀！。。韩信(?～前196)，汉初军事家。淮阴(今属江苏)人。自幼熟读兵书，怀安邦定国之抱负。。。因家境贫寒，常食不裹腹。曾受乡间流氓欺凌而受跨下之辱。陈胜、吴广起义后，韩信始投项梁，继随楚霸王项羽，但不受项羽重用。后又投奔汉王刘邦。初始刘邦看不起貌不惊人，曾
1583077449# #肖战工作室道歉。这大概是被粉丝拖累最惨的明星了吧，。没有之一…。。人家兢兢业业，上完大学，干过社畜，当艺人也尽业用心。一个艺人就因为一小撮粉丝，惹得影响事业，全世界我都找不到第二个。。。同时希望大家多关心社会，少关心这些个艺人情商管理
1596552220# #德国良心下水道嘻嘻
1596359035# #近400年里，波兰一直被沙俄普鲁士侵犯、吞并、胁迫，被沙俄普鲁士奥地利瓜分后，波兰亡国了123年。对波兰来说，周边大国都曾是死敌。现在波兰属欧盟国家。美军将永久性驻扎波兰，俄罗斯可考虑在古巴驻军进行反制。
1592010017# #虽然俺没上过清华，但在清华同方任职过部门经理。好熟悉的清华园。
1582447352# #中医道医：2020年，五运六气、养生浅析！。。2020年为庚子年。。五运主运为金运太过；。六气的客气为，。少阴相火司天，阳明燥金在泉。。。运为物候，是当年世间万物表现出来的特征。。。2020年整个物候表现为肃杀、决断等特点。。。【地母经】庚子年诗云：。。太岁庚子年，人民多暴卒。。春夏水淹流，秋冬频饥渴。。
1586398867# #美国新冠感染者仅1.6%被确诊。所以美国才是病毒发源地，实锤挖鼻。。其实这个已经不重要了，。重要的是如何挽救无辜人民的性命。。。如果这个病毒是人工合成的，。那到要追究一下，。一定要按战犯来对待。
1609126593# #小国寡民，状态最好
1628725783# #松山战役，七千娃娃兵与日军血战，最小9岁，大的15岁，全部为国捐躯，二战中国最惨烈战争之一！铭记历史，不容遗忘！
1607741072# #其实古人挺幸福的
1654300391# #陕甘宁反特第一案（连载11，终）。。1942年国际五一劳动节这天天气较好，延安南关操场上人头攒动，各界正在这里举行庆祝大会。大规模的群众集会是发现国民党潜伏特务的一个好机会，布鲁布置祁三益和李春茂进入会场认人。。。功夫不付有心人，李春茂在人群中发现了身穿蓝色毛呢制服，手里执着文明棍，大摇大
1609409279# #中国人的自信体现出来了
1631719215# #一次次的转头，一次次被伤害。痴情的脚步，追不上善变的心笑cry。
1634547324# #越南女孩成家庭顶梁柱！。每天挑40斤水果到中国卖！。。都说越南的女子温柔勤劳，。去了一趟越南才能真正地感受到。。。云南的河口县、东兴市这些地方都是中国的边境城市。云南河口县与越南老街省仅隔一条河，从越南老街省到河口县非常方便，手续也很简单，因此河口县内就有不少越南人在售卖水果、农副产品什
1600395081# #一帮孙子怒
1608771954# #对，好多中医黑都是农村考出来的
1630454685# #内卷是怎么形成的？。。和电影院的故事一样道理，。抢占前排的人都站起来看电影了，。你不站起来就看不到。
1617026046# #钢铁是怎样练成的？。巨大生活压力炼成的！历史那些事
1611137656# #害人之心不可有，防人之心不可无，免费口罩要当心。
1608894574# #闹蚕是什么？是被人下蛊了吗？
1635663446# #神州14号进入随时待命！为何速度如此之快？。。北京时间16日凌晨，神舟十三号载人飞船成功发射，3名航天员住进核心舱后将遵循天地同步作息时间工作和生活，6个月后返回东风着陆场，但在神舟十三号成功发射的同时，神舟十四号也已完成发射前全部工作，并已进入应急发射待命状态。。。网友表示十二归来不久十
1587278565# #印度最大贫民窟新冠确诊病例过百。老美是去老龄化，印度是去底层化。。就这人口密度和防护意识，。恐怕你们是只测了200人而已。。印度新冠感染最终得上一千万。
1639002107# #共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基读书笔记
1603083371# #法律又称资产阶级法典纵观全世界法律，成年的也好未成年的也好，保护的都是害人那一方…法律想方设法给害人的一方洗脱，他们有很多机会享受法律、人权带来的红利，而被害的一方却无人关心他们的身心伤害，回过头来还得被说一句，“他”已经判了三年了还要怎样？有本事你改法律啊…
1607785321# #勇敢善良的女士。
1613005435# #一下雪，。北京就美成了北平，。通县就美成了通州，。罗美儿家的白菜就美成了冰山雪莲！。遇见美好生活
1637828405# #互联网上的富豪们正在悄悄消失！。。最近一段时间，有钱人正在从互联网上淡出。。。几个月前，中国许多商业教父急流勇退，。纷纷松开掌舵的手退居幕后。。。张一鸣、王兴等人清空微博，意气风发的马老师则变得沉默寡言，这些大佬们排队从互联网上消失。。。如今，消失的是网红、主播、娱乐明星……。。前两天一份
1588726849# #据说这种情况还不少。
1607863920# #这个可以有。
1655481754# #权力的游戏开发雪诺衍生剧。很多玩主不喜欢他这个角色。网友说要不是他复活后啥也没干还捅了龙妈也不至于这样多人讨厌。前面还很喜欢他，谁知道后面被编剧霍霍成那样。
1616314653# #想做一名面包师
1607697482# #人间迷惑行为，形式主义。
1581221208# #goodgood
1638075386# #吉他的甜美音质弹出了钢琴的雅润气象。。甜宠文推荐出道吧新星
1609047896# #所以是由漂亮护士小姐姐监考吗？太美了
1654012928# #如何评价湖人新任主帅。达尔文教练能进化湖人队吗！期望如此。。后人哀之而不鉴之，。亦使后人而复哀后人也。doge。感觉好多球迷不看好这位教练，。还说他是背锅侠！
1587522595# #当一个女生开始早睡早起当一个女生开始锻炼身体，早睡早起，投资自己，走向暴瘦。你猜她是为了什么？如果没猜错的话，一定是刚分手。
1639128594# #男大十八变！。。在晋武帝眼里，小皇孙有宣帝司马懿遗风，。他尝对自己的大臣说：“此儿当兴我家。”。。史家也普遍认为晋武帝没有改换皇储坚持立傻儿司马衷为太子，除了长幼嫡庶的考虑，也有这“好圣孙”的因素。读书笔记。。然而等到好圣孙长大了，事情就起变化了。。。虽然少时有美名，但跟司马衷一样，年
1600053721# #铿锵玫瑰，中国女兵。。。我站立的地方是中国！我们就是祖国的界碑！赞赞赞这句话不是说说而已，致敬赞赞赞。。有这么高素养的中国女人，国家民族有希望了。西藏女兵退伍前登顶冰川对国旗宣誓
1636798173# #把人从梦中惊醒的是迎亲的唢呐，本该迎亲的却变成了送亲的傻瓜。
1655217161# #　　。。精致，唯美，温婉
1579668275# #最美军服65式！国际军事
1591482976# #家长对孩子眼睛问题存在的误区。肚子疼玩手机玩的，感冒了玩手机玩的，摔倒了玩手机玩的，有题不会玩手机玩的，玩手机玩一会眼睛就会瞎！看书看一天，天天熬夜写作业眼睛就不会瞎。
1638709201# #再不要被高血压欺骗了。。。西医把高血压称之为病，并认为高血压能引起很多重大疾病如：脑中风、心血管疾病、肾功能衰竭等，并把高血压称之谓“无形杀手”。。。我们可以回顾一下高血压病是如何诞生的呢？。。近代工业的发展使之发明了血压计，通过血压计可以测量到血管的舒张压、收缩压的数据，然后根据人体
1653321750# #如何看待科尔的用人。决胜时刻，。科尔弃用了普尔，转而用小佩顿，。这个是胆识。。佩顿也终究没有辜负科尔的信任，。两个极其关键的进球价值连城。
1632962164# #说给那些披荆斩棘的哥哥们和乘风破浪的姐姐们。有什么忠告给准备结婚的人出道吧新星
1675996230# #奥巴马为何或将价值千万总统专车扔进大海？。。美国建国只有240多年，至今诞生了46头总统。能当上美国总统的人都不简单。更别说在美备受歧视的黑人了，而第一个拥有黑人血统的美国总统就是奥巴马，是美国第44任总统。。。奥巴马在位期间所为获得两极分化的评价，有人认为他推动的“绿色新政”“医改新政”
1591093582# #B站已向有关部门报备卖惨UP主网络上卖惨的劝大家直接拉黑，背地里过得比你都好。快手上那个水泥姐搬水泥的拍视频发网上卖惨，背地里开兰博基尼。
1613183660# #同意，但是我认为政府之类的应该在除夕夜组织点大型烟花秀，在几个集中地点弄那种真正的大花放放，比个人买的各种小作坊野路子小花也好看多了
1608461110# #希望教育部门多加强自律吧。
1608895947# #仿佛每个人的前辈都是大资本家嘻嘻
1607333830# #这是一种终生性的障碍，难以治愈。希望人们多关心一下他们吧。
1586569902# #影视剧里最意想不到的情节锦衣之下里没想到女主受伤了，却被男主踢了一脚允悲。还有把女主从狗洞里踢过去那一脚。很正经？。人是好人，但脚不是好脚。
1627379290# #尼克松在《1999不战而胜》中写道：“当有一天中国的年青人已经不再相信他们老祖宗的教导和他们的传统文化，我们美国人就不战而胜了。”
1587350684# #湖北现有确诊病例105例。湖北武汉抗疫打上半场，全国一起打下半场黑龙江哈尔滨，开始打加时赛，美国打百年赛………………加油别掉以轻心啊！
1607592462# #两种情况可以把人唱跑嘻嘻
1639312228# #今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了。——裴斯泰洛齐学习打卡
1641253606# #新年新气象，中美终于达成多边协议！。。近年来中美贸易战成为国际社会关注的重点，中美两国的关系影响到全球经贸格局。。。然而中美近日突然达成一项多边协议，这也是WTO内部的第一份多边协议，涉及的国家多达67个。这些国家的贸易额占据了全球90%，可见这一协议的重要性。对此，世界同时松了口气，毕竟没
1602641717# #作揖握手
1587776425# #20年前我们无能为力，只能道义谴责强盗。现在我们一定要救老铁。中国是一个很独特的国家，中国讲究道义，中国讲究情怀，中国不是由金钱和利益构建的国家，中国是世界上唯一一个文明型国家。重文轻商，重义轻利。
1583940273# #特朗普坚称自己不需要检测。这是美国拍摄的供高级别官员内部教育的新冠病毒模拟传播途径资料。。。这病毒多厉害呢？。一遇即有、一挨就中！。。这个视频很有价值，传出去可以拯救很多人的生命，防患于未然……情商管理
1608519787# #至少可以促使恶童的家长认真一回，否则那些贪官污吏，土豪劣绅很多故意放纵孩子犯罪。/双手赞成法律越来越完善了现在的小孩子懂的可比以前多多了
1612623000# #比北京夜景漂亮嘻嘻goodgood
1586165823# #钟老辛苦了，致敬！。留学生们，看看你们眼前的钟爷爷。。想一想自己以后该怎么做。。至少不要做洋奴。。钟南山在办公室静立默哀
1607426772# #美香什么时候回来
1639534509# #人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。。——巴尔扎克学习打卡
1633783950# #孟晚舟回国会接手华为吗？任总早已给出态度。。美国人无赖已举世无双，对中国的打压也已经无所不用其极。而针对华为的相关事件就是一个赤裸裸的铁证。。。任总父女不屈不挠，中国政府据理力争，造成了强大的舆论压力。通过各方不懈努力，被加拿犬无故羁押1000多天的孟晚舟女士最终获释回国。这是又一次的巨
1608721040# #好可惜三位年轻人。希望新手们引以为戒。老手们也不要掉以轻心。
1612352563# #若能学会，可以省300元嘻嘻
1607655647# #天籁之音，天籁之曲。
1654358425# #乘风破浪一公选歌选得好吗。第一季歌就是好听，《疼痛》《推开世界的门》《用尽我的一切奔向你》《兰花草》《傲娇》……都不属于耳熟能详，版权费也还好吧……其实《兰花花》更好听。。。另外冷门歌曲之所以冷门是有道理的。
1596451396# #下图是浙江考生的一篇满分作文，众说纷纭！俺从小学五年级开始在报刊发表文章，也小有资格评说一下。。。行文晦涩但流畅清晰，观点似散但多读两遍可体会深意，像个水中漩涡，四散但漩向中心。然而有点涉嫌为了应试而应试，辞藻堆砌趋向两晋华丽不实文风。小众文章，大众迷茫。但是装也得有资本，肚子里确
1647254007# #李嘉诚脱欧记！。。李嘉诚的政治嗅觉比多数商人都要灵敏。。。对于俄乌战争，李嘉诚认为这次战争绝对不会仅限于俄乌两个国家，而是会迅速扩散到整个欧洲，于是开始套现手上资产。。。最近李嘉诚家族准备出售旗下电力资产，被摆上货架的是英国配电公司UKpowernetworks，估值高达1260亿元，预计未来几周内就
1630110985# #真正厉害的人，懂得收敛自己的光芒。该露的时候露出来，不该露的时候收起来。。。真正的厉害，不是去告诉别人：“我很厉害！”而是做出真正厉害的事情和事业，展示出真正厉害的才能和格局，让别人觉得确实很厉害。那才是真正的厉害。。。在任何时候，都要明白一个道理，那就是厉害不是说出
1607334606# #疫苗也只是一种安慰剂。
1612499437# #支持美国工农大众
1656259206# #全红婵世锦赛第一跳红婵妹妹长高了许多，整个人都感觉沉淀了不少，成长过程中的妹妹真的很有魅力。跳水动作一样的稳、准、飒爽！私底下得多努力才行。
1611136440# #总体来说，一般孩子的问题都是大人的问题。
1590534183# #香港之殇：人口700万，400万拿英国护照！。。香港在经济上有两大痼疾：。1、土地拍卖（土地财政）。。2、港币对美元联系汇率，两者的结合就是地产商、金融接力爆炒房价，对香港居民涸泽而渔；亚洲经济
1588208476# #三个兄弟手牵手，谁先撒手谁是狗
1634032999# #一位中年男人自述亲身经历，为何不想参加同学聚会？。。人生中最让我们难以忘怀、记忆尤深的事情莫过于学校同学情谊。。。时光荏苒，岁月如梭，一晃许多年过去了，昔日的同学也多半早已经为人父、为人母了，此时的他们最想做的事情莫过于就是同学们能够相聚一起重拾当初纯洁无瑕的友情。。。话虽如此，可是有
1674126727# #《查无此人》。。市政府办公大楼落成，大门口缺副对联，。市委书记挥毫写了一副--。。上联：说实话办实事一身正气；。下联：不贪污不受贿两袖清风！。。市领导们齐喝彩，书记对众人说，。谁能出个横批？。。传达室看门大爷脱口而出：。。查无此人！。。现场鸦雀无声。。当天晚上看门大爷被开除了。
1630414964# #【中国艺术名家网】和江苏南通启东评弹艺术团同时向吾魁老师约稿写一点反映全民抗疫的作品，即写成了评弹词《十指连心》。。。稿子演出，突破了南通地区建国七十年以来无作品进京的记录。此作品被南通市、江苏省、乃至中国曲艺家协会评为优秀作品，参加全国比赛，并由中共中央宣传部《学习强国》推出，在
1655222428# #马塞洛发文告别皇马马塞洛在ins上发文告别皇马：明日我将进行告别仪式，这是充满感情的一天，但除了保持微笑和内心充满的爱与骄傲，没有其它的方式能让我了却生命中的这一阶段。谢谢大家对我的支持。我将永远是马德里人！。。想当初卡西和C罗连告别仪式都没有。
1589290380# #你睡懒觉最大的阻碍。第一大阻碍是楼上邻居装修，神奇的是，每逢休假邻居必装修，这是什么神奇又该死的定律。。第二大阻碍是楼下邻居剁肉馅儿，我家楼下是天天剁肉馅还是分尸！。。对三大阻碍是父母故意大声咳嗽，大声打扫房间。
1611069895# #舆论高度关注“掌掴闹剧”，从一个侧面折射出人们对少数领导干部作风粗暴、江湖习气、颐指气使耍官威的深恶痛绝。这一记“耳光”，其实是从反面“打醒”更多领导干部：只有严格遵循从严治党、从严治吏的要求，注重官德与修养，才能不被群众戳脊梁骨。（新华社）。文化
1607165793# #这个羊肉杠杠的，医生也杠杠的，没得说。
1611472431# #这个酒度数太高，都有点烧喉咙嘻嘻作揖
1598068439# #人车分离斑马线非常人性化，点赞！。武汉，晋江，成都，襄阳，漳州都有这种斑马线了，真棒。多为人民想办法，不学懒政城管
1608195241# #破坏自然生态很危险。
1596083219# #资本也有饭圈！支付宝、微信都是中国人创造，极大的方便了人民生活。但相比较，马云的格局与人格强于马化腾，小马哥略小气了一些。而且支付宝的控股人是中方，而微信的控股方是外资。至于这个美团王兴就有点儿低级势利眼了，格局不如二马。任何企业在支付方式上都不要耍心眼儿，以方便人民群众为大计。
1587613878# #当你第一次学游泳游泳是最好的体育运动，也是最好的减肥运动。我不会游泳也不用带游泳圈，我自带游泳圈太开心，三层。
1590708531# #密苏里州，风景如画的湖畔泳池，在这个特殊的国殇日，已成为年轻男女们的酒池肉林。飘扬的美国国旗下，摩肩接踵的派对达人们，在震耳欲聋的音乐中娴熟地扭动身体美国经济
1604041902# #善恶一念间。大环境也影响。
1613649005# #酒不醉人人自醉。。。茅台有技术，。也有一定科技含量。。但不配选院士。。。贵州自己搞什么头衔全国百姓不管，。你申请国家级院士头衔就是恶心百姓。。其他烟酒一样的道理，。偷摸赚你们的钱就得了。。。悄悄的发财，。打枪的不要。。经济
1659312307# #恋爱中对方向你借钱该借吗。有个网友说可以被骗感情，但不能被骗钱嘻嘻。。她说看自身的情况，如果那个男生/女生总花你的钱没有收到一点回报的时候还是别借了，因为这个东西是互补的，如果两个人都是互相花，借急的时候可以借。
1602734225# #世界上唯一不属于中国的2只大熊猫：永远无法回到祖国！。。萌萌熊猫，憨态可掬！。爬树敏捷，饮食慢吞。。斯文优雅，黑白无常。。。萌化人的外表让大熊猫统一了全球人民的审美，它是当之无愧的国际“网红”，也是我国独有的珍贵“国宝”。。。除了“卖萌”治愈两脚兽外，大熊猫还是已在地球上生活了800万年的“
1634606282# #good作揖互粉
1637208008# #老干妈陶华碧:你经历的所有苦难和委屈上天迟早会加倍补偿你，前提是你始终保持善良！。。老干妈一年能卖出6亿瓶，这是一个天文数字！。其创始人陶华碧在今年新财富500富人榜中以90亿元排名第334。。。但是，你只看到老干妈和陶华碧的人前显贵，却不知道她背后经历的苦难有多么深重！那么，是什么支撑着陶华
1589672550# #2020年4月14日，一向排斥中国口罩的美国政府，突然紧急授权中国74家KN95口罩工厂，比亚迪赫然在列，此次授权是由美国食品药品监督管理局发布的。美国经济
1636443011# #秦桧随口作了两句诗，。没想到竟成了老师们的口头禅！。。我国历史上有许多忠臣，也有许多奸臣。。对于秦桧大家都很熟悉。他为人阴险，结党营私，风评极差，但他最被人诟病的还是主张对金投降，还陷害了岳飞、韩世忠等大将，正因为如此，他被唾骂至今。。。其实秦桧在最开始时并不是后来那个德性，秦桧一开始
1608019105# #浙江人家可真有钱。提防下一个莫焕晶。
1586738976# #猫咪的避障能力有多强猫科无怂货。猫咪后脚掌能准确地踩到前脚刚踩过的地方。这样你就理解他避障能力多强了。如果猫咪弄坏了你的东西，就一定是故意的。
1587603620# #打的好就是王思聪，打不好就是林更新。建议不要整天在游戏上下功夫。
1600411135# #葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。。咱老祖宗爱喝酒是出了名的，。哥一猜就猜出来壶里的不明液体是酒了。。因为哥也好这一口。。。最神奇的还是鹅颈瓶。巴斯德发明抑制细菌鹅颈瓶还是到了19世纪六十年代，比我们晚了千年。也有人说三门峡是著名的天鹅城，集实用及艺术之美的天鹅瓶就这样诞生了。。
1607135826# #1920年刘半农发明了一个汉字，遭到全中国女人痛骂，如今每个人都在使用！。。中国文化博大精深，每一个汉字背后都有高雅的故事。有一个字在1920年才诞生，但是在当时引起了轩然大波，受到了无数女性的指责。。。1920年9月，刘半农写了一首情诗，名为《教我如何不想她》，“她”字第一次在我国汉字中大肆传
1599694219# #美国佬破坏完，拍拍屁股走了。
1591798628# #转发微博
1602818762# #现在不存在两岸一说了，醒醒吧，就是台湾特别行政区。优惠红利是给蒋家的。现在蒋家在台湾已被台独打倒。对台独不必任何客气。必须收回台湾打开太平洋出海口。并且给子孙后代一个交代。没任何余地。
1606917286# #援鄂医生将蒙古国羊肉送给三无病人。很棒的医护，自己也要多喝点羊肉汤补一补。但是其他医院领导，不要看人家上热搜眼红，这都是人家自愿的，院领导不要绑架其他医护。只是给领导们提个醒，没别的意思，大家都很棒。吃羊肉不会发胖，不用担心减肥问题。
1591055295# #在老师的鼓励下，卢乐山和同学们在成府街上办了一个短期半日制的幼儿园。。。一开始来的孩子不多，卢乐山不介意，手把手教他们。谁知没过几天，孩子就回去了好几个，不愿来。教育那点事儿
1666138781# #有个烤翅吧的名字叫插翅难逃。
1612049404# #中医千古，西医一时
1628722634# #可怕的翻车
1639131129# #健康小科普！。。中华医学几千年早就指明了人体的脏腑经络，奇恒八脉，子午流注以及对人体的主治作用，并可因时、因地、因人灵活运用！。。我们的祖先没有所谓先进的检测设备、治疗仪器，却对疾病的把握及治疗比西医更加科学，更符合人体实际。随手医学科普
1587363393# #二哈纯不纯主要看眼神二哈是由狼训服过来的，眼神一般表示不服。它的尾巴咋回事，跟要着火似的，赶紧给它踩两脚哈。
1608378411# #传说中的空气气溶胶，就是说空气中都会有病毒。所以美国的空气里都是病毒。
1608802912# #那些天天叫嚷所谓科学的人，在非典和新冠疫情里已经死了不少了。在智慧英美国家更是死了三十多万了。请继续你们的科学表演。直到你们弄懂什么是真正的科学。当然希望那时候你们这些智慧的人儿还活着。
1611464592# #欺诈行为也与时俱进，进行了“市场”细分：。。儿童少年阶段，奶粉营养品、教育培训欺诈；。青壮年阶段，网络金融股票、中介房产欺诈；。中年阶段，形形色色的保险、非法集资欺诈；老年阶段，健康保健、养生养老、保健品、夕阳恋杀猪盘欺诈。其中还有互相交叉，组合拳欺诈！遇见美好生活。。这些都是略数
1630413394# #我要把背景图换成这个绝绝子，太美太壮观！致敬中国🇨🇳航天员拳头
1602891917# #手机转错账的一个解决办法。遇见美好生活
1635492097# #2021年，人生大总结！。。1、人的一生。。选对老师，智慧一生；。选对伴侣，幸福一生；。选对环境，快乐一生；。选对朋友，甜蜜一生；。选对行业，成就一生。。。2、人之最。。健康是最佳的礼物，。知足是最大的财富，。善良是最好的品德；。关心是最真挚的问候，。牵挂是最无私的思念，。祝福是最美好的话语！。。3、路和
1580987278# #goodgood
1607849089# #亲戚要常走动。
1608072337# #莫待晓风吹，花须连夜发！
1586142588# #该不该让养子回到血亲身边分情况如果血亲是不得已的因为误会或者被人拐卖那可以原谅平时两家可以多多走动，培养感情但如果是被血亲抛弃的那还是对养父母好一点吧。。。个人认为，养育之恩重于生育之恩。
1581895842# #想见你大结局。想见你，。疫情结束，梦回大唐！。。云想衣裳人想容！
1639834153# #知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根出道吧新星
1589761395# #从义务教育到免费教育，从9年义务到12年义务，一层一层，一点一点，虽然它还存在很多问题需要攻克，但是每一次的攻克背后的实际获益都与咱们每一个对于后代抱有希望的农村家庭息息相关。知识就是力量
1669624417# #石家庄三轮全员检测共检出阳性感染者8349例。。11月21日以来，石家庄市桥西区、长安区、裕华区、新华区、高新区、循环化工园区按照每两天一轮的频次，已经进行了三轮全员核酸筛查，共检出阳性感染者8349例。其中，第二轮达到高峰，第三轮出现下降，社会面检出率也连续下降。
1607335905# #偷袭是日本人的传统。
1606919676# #北宋名将杨七郎之墓天天涨姿势
1655222654# #献血会伤身吗。献出的血有限，献出的爱无限。。但无偿献血的前提是要保障自己的身体健康。。。自己献出的一小管血，也许在关键时刻能救人一命，想想都是非常自豪的事情！加油加油
1589554937# #随着铁矿石、石油等用人民币结算，世界有了光。从经济总量与贸易总量分析，人民币最接近争夺国际货币的实力；但从货币在世界储备中的占比看，人民币排在英镑、欧元、日元之后。这个现状必须清醒认识到。人民币汇率
1594518098# #转发微博
1609127122# #相比其他国家，中国确实踏实
1639355380# #2021十大暴跌行业第六名，请珍惜你的工作！。。餐饮与酒店-56%。。餐饮与酒店行业有10家样本公司。基准期总营收229亿元，总营业利润26亿元。与基准期相比，这些公司总营收下降了24%，总营业利润下降了88%。两者平均值为-56%。。。该行业营收和营业利润同时显著下降。在10个样本公司中，基准期有4家亏损，
1613881511# #原来是真的春节追剧王
1586690196# #以韩国人的秉性能干出这事儿嘻嘻。
1608028832# #伟大的中国军人，其实他们还只是孩子，却肩负起保家卫国使命
1582896023# #美国N95口罩暴涨5倍。看来发国难财的不分国籍胖红生气胖红生气，。自由民主高素质的美丽坚怎么还有这种无良商家呢？炒房炒猪炒大蒜嘻嘻
1601519213# #作揖
1637376119# #狗咬人事件双方隔空激辩。恶犬必有恶主！。这么说吧，狗什么样，主人就什么样。。狗仗人势大概就是这么来的。
1590900533# #落日余晖无限美好。
1592581678# #转发微博
1601087643# #男子地铁扶梯上晕倒后离世。北京地铁可不可以配上AED？。我们平台还准备联合一些机构发起《女士专用地铁车厢》呼吁呢。隔几天我们将把详细策划案发出来。。。就是机器也需要休息保养，人其实很脆弱的。巨大的心理压力，奔波的疲劳，让很多人处在疾病边缘。一定要多关心自己啊，活着才有机
1603694568# #武则天墓前61个无头石人，。千年来成考古谜团！。。中国封建王朝2000多年历史上诞生了数百位皇帝。其中最与众不同的就是武则天。作为唯一的女皇帝，武则天在能力上是毋庸置疑的。人们对她的评价褒贬不一。有些人认为她有勇有谋，也有人说她手段残忍，自己孩子都不放过。。。武则天死后与李治一同下葬，但当
1652434074# #尤杯中国队晋级决赛。先普及一下汤杯和尤杯，。汤姆为男孩，尤伯为女孩！。。国羽女孩进入决赛，期望能勇夺尤伯杯冠军！。。顺便提醒下体育爱好者，经国家体育总局及世界羽联批准，确定成都市主办2024年汤姆斯杯暨尤伯杯赛！
1601121790# #学习的真相。。全球热搞笑榜
1670509694# #某实体店女老板自述--。。现在守店比守寡还难受，。守寡还时不时的有人来勾搭一下，。守店连个鬼影都看不见。。不守吧还有点不死心，。守吧，死的心都有doge。
1580865532# #在家憋的难受了来猜地名吧😝。有高手吗""猜谜语：中国地名。1.🍸🐳。2.🍊🉐。3.🔝🗾。4.🎶👂。5.🈸🐏。6.🈚🍉。7.🔳🍵。8.🆕🌊。9.🔲🔪。10🐓🌳。11🏈🌴。12🍌✒。13🙅🐑。14🌝🔴。15🐷🗾。16🚢⛵。17🎩💡。18㊗🚀。19☁🎃。20😱🚪。2
1584152354# #美国病死率高或说明很多病人没被发现。今年美国总统大选其实不用举行了。。不能聚会，不能拉选票，那样做太危险了！。。两个快80岁的老人，。看谁能活到11月份，。看谁命长，谁就是总统了。。做自己的英雄
1607129811# #加大利益与荣誉
1612845196# #快手是生态圈平台，当然市值高了。
1587179745# #没错。
1659228563# #刻在你dna里的一首歌。有时候我们聆听的不仅仅是歌曲本身，更是一种情怀，或是我们对往昔的感慨。恋曲1990是刻在DNA里的旋律，再一次唤醒了属于大家的青春回忆！
1641622632# #民国趣味故事51。。齐白石身上驮着半斤铜。。齐白石，湖南湘潭人，现代著名书画家，在我国画坛上素有“北齐南张”之说，即南有张大千，北有齐白石。齐白石属大器晚成者，他9岁学作木工，一直是位木匠，二十几岁才学雕刻，然后学画，37岁才跟王湘绮学诗文、学书法，最后终成一代大师。。。据说齐白石在湘潭黎
1671074161# #丧钟为谁而鸣——推门派！。。鸟宿池边树，僧推月下门！。张鸟胡芦僧，夜半来纳命！
1592274375# #光芒照四方！
1593237494# #转发微博
1588582956# #长发女生每个夏天的烦恼。不扎头发是梅超风，。扎了头发又毛孔疼，。仿佛是配合仇人给自个儿上刑。。。真是夏洛特的烦恼doge
1591269935# #转发微博
1604138118# #一位是丘吉尔，一位是罗斯福。军事人物
1637140352# #🙏🙏
1609208555# #信息泄露现象太严重了
1608964189# #可恶的病毒，连老人小孩都不放过。
1588684105# #我们国家在人文救助这方面做得不好。没有专门的公益机构。有些爹妈不配有孩子，对亲爹都故意虐待的孩子应剥夺监护权，国家应负起责任单独管理。而不能返还给这种有虐待孩子前科的人，哪怕他是亲爹，也是会杀人的爹。
1634656951# #男人为什么比女人早死！。。假如你结婚了，假如你是个男人请转给自己的王妃看，或许可以有意想不到的收获！。。如果你结婚了，你是个女人，更应该好好看看，因为你应该会深深的爱着他。。。如果你没有结婚，无论是男是女，都值得读下这篇文章，因为可以挽回许多遗憾！。。有一种现象：老年人中，男人比女人要早
1677246513# #我国女多男少的省份在哪里？。。《中国人口普查年鉴-2020》公布了31个省份总人口性别比以及各省份男性人口和女性人口的具体数据，31省份男女人口图鉴就此呈现。。。第七次全国人口普查主要数据结果显示，全国男性人口为72334万人，占51.24%；女性人口为68844万人，占48.76%。男比女多3490万人。总人口性别
1602813871# #有的时候有些事情没有真相。
1607958205# #还有崔健的一无所有嘻嘻
1588689979# #开学前后生活变化。开学前。一套睡衣走天涯。一副口罩定天下。。。开学后。精心搭配服饰多。恰到好处妆容美。我就是宿舍楼最靓的仔！
1599293689# #作揖
1670590756# #国家卫健委：。把方舱医院升级为亚定点医院。。国家卫生健康委医政司司长焦雅辉在12月9日召开的发布会上表示，要以地市为单位，按照城市的人口规模，把方舱医院升级改造成亚定点医院。亚定点医院就是在方舱医院仅仅是收治的基础之上，具备一定的治疗功能，要按照10%的比例来改造监护的床位。。。焦雅辉表示
1613626488# #艺术来源于现实。春节追剧王
1654012884# #陈梦腹肌核心教学。有位阿姨六十岁，公交抢座健步飞。。菜场抢蛋满头汗，唯独低头陈梦队。。大大咧咧是从前，爱屋及乌练腹肌。
1607313942# #隔壁若是老王呢？
1591485330# #即便存在供求失衡，存在垄断性中介机构，一旦就业和收入受到影响，房租的上涨空间必然也会受到限制。而一旦信贷松绑，房价就如同脱缰之马坐上火箭一路向上。所以控制房价真的需要下点真功夫，比如推出空置税等。
1588168130# #北京文化董事长被举报财务造假。小股东举报财务造价，要么是利益没谈拢，所以要捅个大的。要么就是想自己上位。当然了，也有可能是正义感让他勇敢揭发。。。当年俺的老板黄光裕先生就是被内部人举报的。
1613800789# #误入歧途的学科。春节追剧王
1595413863# #转发微博
1634310550# #人前笑，人后哭，这就是很多人的写照。人间清醒句
1607784262# #坚定目标，越来越好。
1602158494# #同样是一颗心！。。有的能装下高山，。有的能装下大海，。有的却只能装下一己悲欢。。。大心量者，方能有大格局；。大格局者，方能成大气候。。。生活总是波澜壮阔起伏不定，。从而丰富你的人生；。。生活总是坎坷崎岖荆棘遍布，。从而磨练你的意志；。。生活总是节外生枝不尽如意，。从而提升你生存的本能。。心情语录
1609058923# #这是从源头和终端上掐死中医
1681114314# #人生苦短！。。对花且尽千杯酒，临风聊写万首诗。。天下春色无限好，今生你能折几枝。
1680741420# #马克龙抵达北京，著名演员巩俐随行！。。马克龙对这次访华非常重视，此次出行除了政府高级官员和法国企业家之外，还带了20多位文化界人士。。。巩俐的法国老公很日眩，叫让·米歇尔·雅尔，今年已经74岁，比巩俐大17岁，是全球闻名的演奏家、作曲家，电子乐大师。。。他曾经获得过法国荣誉军团勋章最高等骑士勋
1607123441# #因为已经冷战了很长时间。也许只是用那个借口以求摆脱
1636006443# #世界名著最动人的10句话，一生至少要读一次。。读一本书，总会被某一个句子感动。。。有人因为一句话会对生活有了新的感悟；。也有人会因为一句话做一些不可思议的决定。。。书就是这么的独特，。独特到会改变很多人的人生轨迹。。。经典名著更是诲人不倦。。每一句都让人满心余香。。。01。。莫泊桑《一生》。。生活不
1671629959# #听一听杨过大侠他爹杨康的一些经验之谈。
1630205781# #印度打男人节。。印度的巴萨那有一个节日叫“打男人节”，。这个习俗是我国女性同胞的福利啊！。。这天女人可以拿木棍打男人，。而男人只能挡着，不能还手。。。当地人说这样打男人，。不仅不会引起男人的不满，。反而让家庭更加和睦喵喵。。。有想法的女士可以试试，。但是注意别用牙签打啊。。废话文学
1579135237# #赵忠祥去世。。1月16日，赵忠祥之子赵方证实，赵忠祥今日因病在京去世，享年78岁；赵忠祥去年年底就医发现癌症扩散。。。赵老师走好🙏🙏🙏情感语录
1608379977# #近朱者赤，近墨者黑。
1675588986# #正月十五中纪委连打三虎。武松打虎，。实力诠释躲得过初一躲不过十五！
1585899208# #神州租车股价暴跌瑞幸咖啡薅美国人羊毛，。却把神州租车给拖下水了。可以把这些涉事企业都关联起来，看看指向哪个公司，指向哪个系统，指向哪些人。
1594466705# #转发微博
1581657610# #你和对象会怎么过情人节。刚才有人约我出去过情人节，果断删除拉黑了，非常时期欺骗我感情可以，但要我命绝对不行馋嘴情商管理
1611999992# #挖掘发展中医药，必能造福中国人民，造福全人类！依稀记的毛时代的农村搞防疫：一口大锅煎满中草药，每人免费喝一碗，啥病毒也不上身！完全赞同【中医药才是抗击新冠疫情预防疫情扩散的最好武器】。请参考：【
1607262477# #因为牵了你的手。
1639266013# #谁活得最久，才活得最逍遥，才赚得最自在。——伯纳德·巴鲁克学习日常
1652264869# #多所名校退出世界大学排名。玩不过，爷就不玩了嘻嘻。玩笑话。。。不过有一些排名指标确实扯蛋：比如留学生数量吃瓜，结果就是花钱请了一堆留学生，而且绝大多数都是请的非洲等落后地区的留学生！当然，什么“学伴”啦、“留学生游泳馆啦、留学生公寓啦、“留学生专业电梯”等等洋大人特权应运而生
1653062553# #张继科称五月是幸运的。一个不懂浪漫的人，整了一件最浪漫的事情。。2011.5.15荷兰鹿特丹世锦赛男单夺冠！。2013.5.20法国巴黎世锦赛男单卫冕！
1607784098# #有奶便是娘的恶劣价值观。
1609139948# #侯门深似海，回头没有岸doge
1654185641# #大朋友小朋友儿童节快乐！。。从大学校园到再次踏入小学校园，陪伴着孩子们度过六一也陪伴着你一路成长。我们共同努力奋斗，是偶像是老师是朋友，未来的日子里，知足常乐，身体健康！我们一直都在！。17shou儿童节生日
1608098836# #抓住了心情就抓住了事情
1593652406# #老干妈说从来没有接到过腾讯的催收通知，。也不知道法院的裁定结果。。也就说腾讯和他的狗腿子们从来没有知会过老干妈。老干妈称腾讯从来没有催收过。。李国庆：我就说公章有用吧笑cry
1590538034# #说句不好听的，哪天中国下了决心认真清理在华三非，在法理上很多人都能当三非清理出去。但在人情上，我们还是认他们做自己人。。但是香港三非必须清理出去，这就把绝大多数港毒清理出去了。亚洲经济
1607087097# #风和洋流起名挺酷的
1608518148# #宝马香车入梦来。/心
1607077351# #华为是中华英雄。。必须力保。。尤其是华为手机时尚设计。
1628582131# #奥运冠军奖金总数是多少！。。全红婵，我国体育代表团中最小的一员，年仅14岁，在女子单人十米跳台决赛中，成为奥运史上五轮三跳满分第一人！总分466.2是什么概念？就是即使她最后一跳不跳，都能拿铜牌。前无古人，后也难有来者。。。赛后接受采访，这个14岁的女孩懂事得让人心疼：“我没有去过动物园，也
1590451685# #网贷的女生，纵身一跃结束自己的生命，根本就不是什么勇气，因为直到最后，她全部的财产加起来，也不过几十块钱而已，然而，背后利滚利多出的债务，却是6位数。世道的暗黑加上虚荣的傻，合谋害了她！教育那点事儿
1639011867# #敢于浪费哪怕一个钟头时间的人，说明他还不懂得珍惜生命的全部价值。——达尔文读书笔记
1622761391# #燕语呢喃！！女警温柔喊话违规车主网友：路都被萌化了最美女交警
1674349947# #但愿普天都过大春节！。。韩国春节很隆重，甚至渲宾夺主！。但他为什么有春节？。大明附属国，大清附属国！！。。同理，越南泰国等东南亚国家也过春节！。。希望春节文化普及天下。。。说放鞭炮是千年陋习的那几位您快马加鞭走吧
1607402454# #作者好像争议很大，但是画作还是很有创意。
1639667064# #懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体;经常用的钥匙，总是亮闪闪的。——富兰克林。读书笔记
1591744639# #想想挺可笑的，聪明的国人宁愿扔掉我们延续了几千年的养生文化，扔掉经得起时间检验、与天地同在的传统中医学，不相信自己的祖先，不相信自己，却相信十几二十年后就要被淘汰的诊断手段和药物。它们甚至污蔑中医反智，尽管它们的平均寿命远低于中医，但这并不影响这帮中医黑黑中医。也许它们是被神教邪
1599145949# #阴阳平衡，要请男人。。母鸡下蛋，公鸡打鸣。。乾坤之道，独木不林。。团结互助，五彩缤纷。
1601010125# #印度在前线当炮灰的都是低种姓人和贱民。尤其印度统治阶层一直宣传来世幸福说。印度人不相信今生，只相信来世。认为死的越早越能升天到西方极乐世界。不得不说，印度统治阶级在愚民宣传上是真有两把刷子。或者阿三天生就是蠢货。
1608599332# #爱约会的小姐姐
1636948322# #新京报对话郑永年：。拜登比特朗普更理性，但本质没变。。。在郑永年看来，当前中美关系进入到新的互动模式，不再是“黑白分明”的模式。对于戴琪的“再挂钩”言论，他认为，这一言论不是为了改善中美关系，而是为了美国利益。。。在拜登任期内，中美经贸关系的基本面是，不会脱钩，也脱不了钩，但美国在意
1602998586# #人生就是一场自我管理。。。这个时代，看似机会林立，知识遍地，但是如果不懂得管理自己，面对再好的机遇都是枉然，因为你驾驭不了。。一个人要想成功，必须做到如何管理自己。很多人的成功，都是以此为起点。。。1：管理你的资源。一个人要想有所成就，第一大前提就是管理好自己的资源。。首先，你必须明白自
1608631983# #目标用户正是有移动办公需求的白领群体。服务态度好，产品质量高，才能有流量，流量的扩散能力也能越来越大，品牌发展的越来越好。
1613694753# #迎福运迎福运干杯干杯作揖
1587687508# #转发微博
1589729274# #东风本田4s店回应收取续保押金你觉得只有这一个受害者吗？你真是把4s店想的太白莲花了吧！这根本就是行业内普遍的违法行为。
1607510120# #总体来说，老外的心态好。
1580710956# #回乡见闻。火树银花不夜天，。陪俺老爹过大年，。待到春暖除瘟疫，。兄弟姊妹舞翩跹。
1597485942# #有人读书读的好，有人网红做得好！。都是辛苦努力的结果。。支持李子柒当选青联委员。
1581815047# #不是不信，而是装疯卖傻，勾结霉鬼，非要毁灭华夏怒怒！而被“奶头乐”哄睡的华夏子孙没有几个清醒的遗憾啊！！！
1588138856# #李子柒海外粉丝破千万做的蛮好的，宣传中国传统文化，很多东西我们自己都慢慢遗忘了。但是反过来也折射出老外的一个心态，中国人就该是李子柒视频里那样的才是美好的。。。我问了很多人，李子柒吸引人的地方究竟是哪里？好多人答案千奇百怪，但是总没说在点子上。也许连李子柒自己也
1609078453# #也想穿下草鞋，感觉挺酷。蒋四十多岁就秃了，太累了吧
1631978375# #司马懿明知空城却不攻，。17字遗言说明原因。。。说起司马懿，就想起堪称经典的“空城计”。但是，用两个书童，一张琴就吓跑十余万精兵强将的诸葛亮真的是这出好戏最大的赢家吗？。。司马懿死前的十七字遗言，告诉你这出空城计的终极真相！。。在司马懿和司马昭带领大军停留在敞开的大门前时，司马懿犹豫了。
1648006312# #飞机黑匣子是红色的，不是黑色的。有看到这样式的请马上交给当地政府飞机黑匣子能记录哪些信息
1598620662# #安倍因为肚子疼，大肠炎请了长假。。。特朗普不高兴地说:。至于吗，我脑膜炎不是还在照常工作嘛！。安倍称辞职如断肠之痛
1610273374# #多行不义的后果嘻嘻，好在把美丽姐拉下了神坛，记二等功一次
1603535056# #无人驾驶终于来了！。。某市全面开放无人出租车！。。百度突然宣布：自动驾驶无人出租车，在北京全面上线；即日起，乘客在北京可预约免费体验自动驾驶行车服务！。。是的，免费，而且坐车，还是高科技版本的“无人驾驶”服务。白色林肯。。。北京的网友街上能看到头顶雷达，车身印Robotaxi无人驾驶标志的白色
1591952815# #中戏撤销仝卓毕业证书不坑亲爹坑继父，难道是替他亲爹报仇吗？话说他继父对他是真的好，这样帮助他铺平道路，他却不珍惜胡说八道把自己毁了，也把继父给毁了。。。烂在肚子里也没人知道，说白了就是跑关系走后门了，什么部门没有跑关系的事，只是没有曝光。他这倒好，主动曝光。惯的。
1656694423# #江西景点对全国学生免费工信部发布消息取消通信行程卡“星号”标记冲上热搜，火车票和各旅游平台浏览量骤增。江西省文化和旅游厅发布消息，面向全国学生推出省内4A级以上景区免门票活动。
1600136917# #这是我见过最美的现代书法书写的力量
1594025838# #轩昂勇士吟，千里不留行。。回首暮云远，飞絮搅青冥。。禽里真彩凤，独飞不住鸣。。跻攀寸步险，一落百寻轻。。指间存风雨，起坐不能平。。推手从归去，无泪与君倾。。情感语录
1606870541# #这种傻缺女人还不少，我就见过好几个，见了白皮猪立马脱裤子
1599208514# #有人说村长最多的地方就是最容易发胖的地方doge。
1668902884# #铁骨柔情金正恩。。美国右棍又一次挑起半岛紧张局势，与以往单独强硬回应不同，金正恩这次向世界展示了一硬一软的形象。朝中社：朝鲜试射新型洲际弹道导弹是其一，金正恩携女儿首次公开亮相是其二。。。朝鲜需要改变自己的形象，金正恩正在改变。。。美国为什么频频挑拨半岛局势？。。因为美国感觉韩国在向
1637075049# #为啥说老祖宗更有文化呢！。看看我们改名最失败的那些城市就知道了。。。1。长安———西安。。四大古都之一，世界历史名城。。。西有罗马，东有长安，所谓“长安一片月”，见证着中原王朝的大鼎盛时期，名气可以说是世界顶流。。。改名西安，古韵仍在，霸气不足，。没有长安的画面感，但也算不错。。。2。朝歌———
1676687181# #历史冷知识！。。在日本影响力巨大，甚至被日本人当祖宗看待的中国诗人是哪位？
1616075300# #恶有恶报！1000名日军被鳄鱼活活咬死，剩20人被吓疯！。。二战期间，日本凭借强大的武器装备和军事实力迅速开辟了亚洲战场。但在太平洋战争中，日本却被打了个落花流水，甚至在和英军对峙的时候还惨遭鳄鱼食人事件。。。事件发生在1945年太平洋战争接近尾声，美军不断向马尼拉发动进攻，日军在东南亚的统治
1583494086# #星期六。星期六原来是只股票？。俺还以为只是双休日。。。话说星期六这个票，。一分钟内从涨停打到跌停，。这要蒙死多少散户。。这么阴狠的主力也真是少见。
1593872560# #转发微博
1604395576# #古代最大烂尾工程，如今却成世界遗迹。。。石碑是碑刻的一种，我国碑文化源远流长，大到皇宫寺院、小到古巷民宅，石碑无处不在。。。南京市江宁区汤山街道西北侧的阳山南坡，有一个明代巨大的“烂尾”工程：阳山碑材，当地人称之为“孝陵碑材”。。。常见的石碑一般由碑座、碑身、碑首（碑额）三部分组成，是
1648035580# #每日英语金发碧眼小姐姐
1589636127# #烟台南山学院回应学生虐猫引绺退学？这种情况网友会自动扒出他是谁的，以后走到哪里都能被认出来，比档案可靠谱多了，毕竟档案不是什么人都能看到的。
1615866570# #春日。。宋：秦观。。一夕轻雷落万丝，。霁光浮瓦碧参差。。有情芍药含春泪，。无力蔷薇卧晓枝。。文化
1583575933# #普京被美女现场求婚。自古美女爱英雄，。英雄难过没人管。。过了五关斩六将，。对手还剩邓文迪！。
1608876948# #大山男孩呢？
1608214971# #也许如家会开嘻嘻
1608902235# #特没谱忽悠了上帝。
1654790451# #关于梦华录的八件历史真实。刘亦菲、陈晓等主演的这部古装题材剧将时代落在北宋，其原型故事为元代戏曲家关汉卿创作的元杂剧《赵盼儿风月救风尘》，以皇城司副指挥使顾千帆和赵盼儿新中探花的前男友欧阳旭为引，呈现了男性的政治争斗、北宋真实的历史事件（如宋真宗崇道并封禅泰山、帽妖案）等等。
1607302722# #两个人都很有气质
1652484114# #陈雨菲的光亮！。。四年前那场尤伯杯人们记忆犹新有些伤痛，。四年后雨菲成功复仇，付出了多大的努力打call，很多人被感动哭了！。。雨菲加油，相信中国女孩必胜哇哇哇。陈雨菲说要去寻找自己的光
1591923627# #要求台湾领导人每年来述职一次。不管是谁。不来就干掉。
1657382830# #萧敬腾电吉他弹唱热爱生命太燃了。既然选择了远方，便只顾风雨兼程。。只要热爱生命，一切，都在意料之中。。。汪国真的诗歌曾激励一代青年为梦想而不懈奋斗。在经典咏流传中，唱响汪国真代表作《热爱生命》。
1611580493# #中央宣传基调已明朗:今后不许这些反动言论公然在媒体出现！。(本文来源于网络，谨代表本人观点)。。最近，各个省市区党的宣传部长都在传达中央宣传工作会议精神，据参加某省传达会议的人士披露，今后中央宣传基调已经明朗。。。一、必须坚持媒体的"喉舌论"，即在中国的媒体，不管是传统纸媒还是新媒体，都
1644028863# #当代中年男人的现状是什么！
1629938945# #人贩子拐卖儿童罪恶滔天，希望加大对人贩子判死罪！杀，可能吗？君不见，媒体人还赞同被拐儿留在卖孩家继续尽孝！
1602721945# #地质异常还是要重视一下。
1609151216# #土豪家有矿。
1631711261# #北京环球影城2万元一晚酒店被订光。炒门票，炒酒店，都是炒起来的。。2万元一晚上看谁住，有钱人的世界咱不懂。。明星们和花公款的一晚上花2万跟玩儿似的。。但咱普通人可吃不消。。。话说当年辉煌时咱不也曾一天花过两万吗。
1638866506# #卧榻之侧，岂容他人酣睡？。。语出李焘《续资治通鉴长编》卷十六，。赵匡胤：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎！”。。公元960年赵匡胤建立宋朝，他采取各个击破的战略，先后攻灭了荆南、后蜀等国。。。974年，他召南唐后主李煜到汴京朝见。李煜担心自己被扣押，就派徐铉到汴京求和。宋太祖直截了当地说：“卧榻之
1596984546# #哄抢猪肉这事儿还好没发生在山东河南东三省，否则又被喷死。一方面说明哪都有刁民。。另一方面，是不是因为猪肉太贵了，猪逼民反？doge
1595408394# #要不是cr，我们和苏联还指不定谁走在前面
1583722715# #邓超以为孙俪用灵芝给他煲汤。那年杏花微雨，。你说你是灵芝，。也许从一开始，。便是个美丽的错误！
1594686078# #你不买我不买，经济发展靠谁带？。采摘榴莲工作十分艰辛又危险，。在30米高空作业。。虽然闻起来臭了点，但还是有许多人爱吃。。大概和臭豆腐原理类似吧doge得罪榴莲君了。。怪不得榴莲这么贵
1601006538# #黄母哈日的水。。黄母哈日是蒙语，汉语的意思是黄色土山岗的尽头。黄母哈日是内蒙古鄂尔多斯达拉特旗原蓿亥图乡的一个村，后划归恩格贝镇，就是那个日本老人植树造林的沙漠地区。黄母哈日现在的山药、红葱有名，但历史上是以缺水闻名的。“宁给吃碗饭，不给喝碗水"就是人们对黄母哈日缺水的生动描述。黄
1601348326# #很多行业的信息科卖数据已经形成产业链了。。。很多信息都是从g方泄露的！现在北京上海深圳杭州等大城市的很多小区已经安装人脸识别系统，不录入信息就进不去自己家门！假如人脸识别信息泄露，那是多可怕的事情！。医护转卖新生儿信息8万条被追刑责
1628295214# #假如清华、北大的高材生不都跑了，。中国会是咋样呢！。。请看看下面这组数据:。。1“复兴号”总设计师是同济大学的梁建英，一位巾帼英雄；。2“辽宁舰”总设计师是上海交大的朱英富院士；。3华为5G首席科学家是东南大学的童文；。4北斗卫星首席总设计师是国防科
1630383378# #牛B人物
1639913467# #题记，逆淘汰的典型代表:。二道贩子柳八爷挤走了心怀使命的爱国科学家。。致敬倪光南(本文编辑自夏颖奇文章，有删改)。。1978年以来，几百万留学生出国和大量的海归是改革开放的重要内容。这些人对祖国母亲的回馈，对中国科技的重大贡献，可圈可点。。。这里我写写我所认识的倪光南。。。1981年我正在渥太华大
1639100451# #学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子。艺术分享
1669045467# #汪小菲万万没料到给具棒子打了一辈子工。。真不愧是台湾版的卡戴珊家族，佩服大S一家的公关能力，不愧是久经沙场的老江湖，文案心思缜密！说着最温柔的话，做着最狠的事，一副识大体有大量的形象，不愧是圈里混的。这么大方怎么不让孩子回大陆来探亲一下，人家也是血亲。凭什么只能去台湾探视。别立人设
1607510983# #忻州的杂粮真好吃。尤其是小米。
1593935490# #转发微博
1607514176# #年底了，等一份家书。
1652058383# #亚速钢铁厂内有“水下特种部队”成员？。是乌军逃离的唯一希望？。。7日晚，乌克兰副总理韦列修克在社交媒体上发帖称，所有妇女儿童和老人都已撤离亚速钢铁厂，“马里乌波尔人道主义行动的这一部分已完成”。随后俄罗斯国防部也在一份声明中表示，在联合国和红十字会代表的帮助下，“亚速钢铁厂平民撤离行
1607411369# #但是物极必反，现在到顶峰了，尤其是北方小城市必降。
1607867442# #某地政法委就差说是地球引力问题了。
1607988898# #一般来说，人还是弄不死狗的。如果有水的话，用水浇它。
1607087773# #致敬那个身残志坚的女孩
1586672390# #北大女生包丽去世所以这件事就这样结束了吗？男方取消研究生资格就结束了？这件事让我们这些小白第一次知道了PUA，心生畏惧。。。不过我觉得姓牟的这小子也是个坑爹的主。。进出口银行山东省分行？恐怕乌纱帽要掉。。。还有那个北大，你每天教出一帮什么玩意儿？。精致的利己主义者及其功利，没特玛一点担
1677916259# #中国进入低欲望社会！年轻人不敢生娃，中年人不敢消费，老年人不停挣扎！。。斗转星移，人民不易！以前人们非常想生孩子，即便伟大光荣的计划生育也阻挡不了大家生孩子的决心。。。消费也是如此，从前很多人愿意提前消费，买各种奢饰品、炒房等，甚至还向各个贷款平台借款去消费。。。现在由于教育医疗住房等
1607426845# #很多人不讲逻辑嘻嘻为什么是家长注意？而不是监管局注意？不合格的产品是怎么流入市场的？
1593357058# #高主席又上热搜了，您可是马芸的红人呢！。从前是双重国籍，拥有美国护照。这几年为了工作方便又换回中国籍了。以前查维基百科清楚写的是美国籍，现在看又换成中国籍了。有权人有钱人也确实牛逼，换国籍跟换老婆一样，随时根据自己需要调整。高晓松
1658449161# #昭和米国物语开发商获美国公司融资。国外资本多多支持中国人开发游戏娱乐至死。独立游戏开发商铃空游戏（NEKCOM）已于日前获得了来自GalaxyInteractive的800万美元A轮融资。
1634029245# #楼市只进不出！。房子买了就卖不掉，炒房客损失惨重。。。过去大家有钱之后第一选择就是买房，但最近几年经过严格的楼市调控之后买房的人越来越少了。金九银十这个传统的销售旺季不再来，成交量出现大幅下跌陷入“冰封”状态。。。数据显示，9月份一线城市的新房成交同比下跌47%！当前楼市里愿意买房的已经
1608473778# #民间有高人
1628565672# #学习成龙好榜样嘻嘻，电动摩托来一辆。
1590445778# #别的女生在直播间里看化妆品，。你在直播间里找零食！。别的女生吟诗作画，。你在搜索吃吃吃。我和别人20岁的区别
1652717661# #IE浏览器退役。这是一款暴露年龄的浏览器。。去年一滴相思泪，今年方才流下来。。其实它10年前就退了，只是卡到现在才响应。。。皇帝轮流做，你方唱吧我登场。
1601089428# #那个在美帝军舰上向中国喊话，并说很光荣的女孩后来怎么样了？结局令人满意！。。前段时间，一张照片引起了国人哗然，照片上一个黄皮肤的华人女孩在美国军舰上向中国海警船发出警告，引发了国内民众唾骂。。。那个华人女孩则回应到：“对于此事我很自豪”。如此事件不由得让人想起当年的那个“吕超然”。
1590535948# #发帖说自己是英国人的那个家伙告诉我们，人家的英国国籍是真实不假的，拿了BNO之后，他们从此能够为英国做些什么，并且他们很愿意尽义务。愿意为一个国家尽义务，并宣誓效忠，以此为荣的，不是该国国民是什么，难道还是国际友人吗？所以，什么BNO护照，是一等公民还是二等公民，这要紧吗，只要加入了外
1654790516# #及时雨库里宋江库里发挥良好。但这球垫脚没争议，是不是有意，只有霍福德自己清楚。库里最后落地也换脚了，还好没受伤。这比赛不能指望对手保护你，还是要自己小心。
1675467047# #人生七十古来稀，70岁后为何会断崖式衰老？。。迈进70岁后，不少人会发现身体各个方面大不如前。到底是什么因素导致在70岁后出现“断崖式”衰老？。。在70岁之后，人体造血干细胞群体结构及分化模式发生了巨大的变化。65岁以下的成年人产生的血细胞来自2万～20万个干细胞。。。相比之下，70岁以上老年人群的
1608212514# #中国文创IP，主要赚歪国仁钱
1582638082# #俄罗斯霸气外交官，教训美国如小儿。
1585462432# #美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头。美国说法表面上看似乎排除了中国是源头，但实际上是要洗脱种种迹象指向美国是人为造成此次疫情全球爆发的嫌疑。。。看来达成了某种协议，中国又要援助美国了。
1578183357# #纯洁的时代，本色的民众，很难忘，很怀念……
1636900774# #男人的心酸你真的不懂吗
1635469703# #越计较，命越糟！。。人生，计较的越多，痛苦就越多，。越是计较，越是贫穷。。。人生在世，难免遇到不如意的事情，若事事都过于计较，只会让人身心俱疲。。。计较的越多，内心就越是痛苦，烦恼缠身，自己中毒就越深，身边再多的福气也会跑掉。。。古语云：世上无难事，庸人自扰之。。。遇到烦恼之事，常常是因为
1578522715# #跪了跪了走着！喵喵喵喵摊手摊手2020这帖子要火..............！
1586736917# #有哪些音乐火成了梗当我第一反应是人艰不拆和那画面太美我不敢看的时候，发现我真的老了拜拜拜拜。是我给你自由过了头，我身上有她的香水味。
1607082260# #声情并茂，人甜美。。柔媚姑娘，梦驼铃。。乐评
1596171081# #正宗四川脸谱传人川建国变脸计:。。如果我选不上，那这次选举就是歪曲事实的选举，正如我几个月前说的。如果选上了，当我几个月前没说。
1634085980# #良好的家风确实能长久传承！。致敬梁思礼，致敬梁启超！。孩子成绩和父母学历有多大关系
1655740860# #男子无证驾驶撞塌价值170万牌坊。网友质疑这是又要立牌坊吗，。一个并不结实的水泥墩子能值170万，。是否有贪腐？。。但一个刚好跟石头打过交道的网友说，从矿区到加工到组装，这一系列流程还是懂得。像这种大型牌坊，废的材料就非常多，加上雕刻，这些都是钱。有人说钢筋都没有，其实我们老祖宗的榫卯工
1590710600# #在美利艰合纵国海滩上。冲浪，漂浮，戏水，日光浴，这一刻，快乐迸发的肾上腺素战胜了一切。唯一一个戴口罩的小哥，反倒显得有些格格不入。美国经济
1630671914# #山河已无恙，盼英雄归故里！今天的视频看一条掉一次眼泪，难过他们的牺牲与大爱，要是他们能知道我们大中国现如今如他们所愿该多开心
1639114689# #民国奇女李丽！。。纵横交际场的女人，因出色的容貌和高超的社交技能，被认为是民国军统头子戴笠的秘密下属和情人，执行过多次秘密任务！读书笔记。。据传戴笠出事前就是准备去找她，。结果李丽接到的是一个噩耗军事历史
1603427160# #—最令人肃然起敬的姓—。。先贤。。少数民族人的姓。《汉书·功臣表》中记有归德侯先贤挥。。。—最易迷惑女人的姓—。。王子。。《姓源》说：是郑大夫王子伯廖的后代。《姓考》说：王子晋的儿子宗敬曾任司继，他的后代以王子为姓。
1629347617# #越像领导者，越难赚到钱？。。学习甚至模仿品类的领导者，。是中小企业惯用的思路。。。定位理论认为：比着干不如对着干。这句话基于市场思维，即消费者的思维而来。消费者认为，卖得好的才是好产品。其背景是：那些卖得最好的产品，往往是品类的开创者。比如农夫山泉的矿泉水、统一的老坛酸菜牛肉面等。如
1609248912# #过去四十年确实是这样，逆淘汰。也不敢扶老人。但现在风气正在扭转。当然了，病来如山倒，病去如抽丝。需要时间
1654531303# #夏日毕业歌会把青春唱成歌鲜花盛开人生之路，肆意高歌奔赴前途。少年梦摘星,敢挽桑弓射玉衡。前方路辽阔，星光熠熠！盛夏之时，重温青春美好光阴。
1634181167# #最高级的养生，不是睡觉，不是锻炼，就一个字！。。作者丨儒风君· 樱桃 。。《易经》中有言：“夫少者，多之所贵也。”。。意思是说，凡事以少为贵，少才能得到更多。。。人生亦如此，多不如少，少的力量，让生活更有质量。。。少，是一个人最好的活法，也是最高级的养生。。。01。。少食，则少疾。。常听老人说：“
1607234760# #还有人说他是卫生棉。
1608871784# #天太冷了，让冷战的两个人抱在了一起。
1586659684# #蚊虫和柳絮是否会传播新冠病毒。钟南山：“尚未听说通过昆虫感染新冠肺炎的病例。如果是在非常严重的疫区，柳絮通过病人飞沫或许会有些传染。但目前不存在疫区，因此柳絮并非是重要传染源。”。。但还是戴口罩吧，可至少可以防止过敏。
1590987882# #见者发财，财运亨通。
1653580831# #汉堡无缘重回德甲。牛人还是马加特，。柏林赫塔留德甲。。昔日盛况不重来，。汉堡还是汉堡包。。。宝宝心里一定苦，。竞技体育真残酷。
1601869271# #贵州辛辛苦苦树立起来的旅游好形象，。全被个别害群之马给毁了。。。前些年有一个副省长专门带队来北京宣传多彩贵州，俺也参加了，感觉那些旅游措施特别真诚，一定条件下机票都能半价，部分景点都是免票。。。这才几年时间就出了这种虚高价格恶性事件。。。有人说，贵州西江那地方的客栈好多都是外地人开的，
1585014606# #意大利1号病人治愈，他说最美好的事情就是重新呼吸。空气都是甜的。。。他呼吁大家待在家里，。因为只有预防才能阻止感染。。。这名1号病人现年38岁，于2月19日住院治疗，曾在2月21日、22日病危而转入重症监护治疗。直到3月9日他才恢复了自主呼吸。由于发病确诊前他参加了多场跑步比赛和社交活动，造成10
1602738149# #我们的大科学家有时候爱耍个性爱因斯坦
1638435188# #世上唯一能治疗抑郁症的歌曲！。。据说这是史上最不好意思唱的一首神曲，。只要正常表情唱出来第一句就奖励十万元。。只要笑一下就得罚一元钱。搞笑街头测试
1588479208# #来自食堂阿姨的反击。全国阿姨都会的手抖功，。而且每次都是抖下去肉。。我寻思你为什么会手抖？。是全国食堂阿姨的通病吧，又不是你买菜。
1607955958# #彼此之间施加的压力过大，又毫无距离空间。陪读这种行为不可取。当然，归根结底还是应试教育摧残人性是的，青春期本来就冲动，高三压力又大，有些父母说话又不过一下脑子，容易激化矛盾，又不懂妥协。
1585984304# #纽约向全体市民发放免费三餐。包括纽约这样的民主党票仓州是真的惨，全是疫情重灾区，特朗普的联邦政府还要加价和纽约抢中国的呼吸机。。。普通市民一定要戴口罩，人员密集易感染。
1638761499# #葵花宝典是如何炼成的之八！。。多项核潜艇被PK！内行才知道。。093核潜艇计划是中国海军早期定型项目。。这个项目包括双壳耐压壳体建造、流式冷却散热技术、早期潜射导弹、鱼雷10A尾流制导武器、鱼雷管发射反舰导弹、CH1型作战指挥中心系统、K1型水下无反馈卫星接收系统、自导鱼雷规避系统等等13项重要
1589188370# #你总说毕业遥遥无期，转眼间各奔东西。。谁把你的长发盘起，谁为你做的嫁衣。。。男生给同桌女生夹了块肉
1630543556# #1983年14岁少女时期的王菲唱《大海啊故乡》
1633741179# #翁帆陪杨振宁过百岁生日，45岁容颜仍在！。。一般来说，人到中年会稍微有一点显老，。不可能永远保持年轻貌美状态，但心态好的人或懂的中医养生者会相对显年轻。。。翁帆陪杨振宁过百岁生日，45岁的容颜还很显年轻，红色裙子气质优雅，头发较多齐刘海，显得更加青春活力！。。两个人坐在凳子上那张照片，她身
1671070711# #华西医院23岁医学生抢救无效去世。胡吸紧，张网红，岀来走两步，。别光顾着卖拐！。。推门派说不能看着别人吃不上饭，。但可以看着民众病死……
1590810186# #流动摊贩是应急之策也是经济常态以前我们这里小摊贩都被赶走了，其实也不碍官爷的事儿，甚至人家店铺门口都不许摆放东西。小吃部吃个早点啥的，不碍事也不行，说影响市容。结果城市一片冷清。现在终于清醒了，以前真是喝酒喝多了。城管的主要任务不是抓小摊贩，而是尽可能多的规划市场。至少每个小区
1611674016# #倪萍与医生的对话揭开了医疗的残酷现实。。医院能治好的疾病不会超过百分之二十，。大部分去医院的患者最终都是人财两空。 。通过此视频，反思一下，。到底是要养生还是养医生！健康科普汇
1586496718# #全球最富有十大女性谁说女子不如男，女人能顶半边天。但看了一下，大多数继承或离婚分得思考。不知那个吃唐僧肉的陈丽华是怎么来的？
1588899637# #又退住宿费，又免费检。别人家的好学校
1587430373# #女生胡子太浓是什么感受她前男友问她是不是偷偷用她爸的刮胡刀了微笑。她一生气就吹胡子瞪眼睛的。男友就向前看，齐步走。
1639119810# #合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。——老子学习打卡
1607165927# #嫦娥奔月！这才是真正的山川异域。
1582188705# #华中科技大学教授柯卉兵病逝。默哀！损失惨重。。。补个细节，作为疫情诊治重镇的武汉同济医院、协和医院，均为华中科技大学附属医院。。。哲學觀決定認知，。認知能力决定選擇，。選擇決定命運！。情商管理
1600653855# #一百年前，幸亏中国在南海做对了四件事，。才奠定如今地位！。。1907年，时年61岁的两广总督张人骏，正在经历一场艰苦的谈判。他的对手，是日本驻广州领事濑川浅之。。。张人骏可能读者不太熟悉，但他有位堂侄女却是赫赫有名的大才女——张爱玲。这二位都是唐山丰润张家走出来的名人。。。张人骏此次和日本人
1609146732# #血气方刚少年郎。“要扫除一切害人虫，全无敌！”“犯强汉者，虽远必诛！”“一切反动派都是纸老虎！”“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”......
1639370284# #今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了。——裴斯泰洛齐学习日常
1582688598# #公安部回应部分地方执法简单粗暴。一个人爱孩子只能说明他她爱自己，。并不一定代表他她爱他人！。。一个人爱父母一定说明他她爱他人！。孝敬父母者一定是仁爱之人！可交！。。简单粗暴者一般是女权主义或大男子主义，。没有仁爱，也一定不会孝敬父母。。情商管理
1601524050# #国庆节凌晨2点下起了雨，北京天安门前面看见了最暖心的画面！致敬中国军人，致敬人民群众！
1603335828# #教育的无序过度竞争、无边际竞争，。就变成了恐怖主义。。。这样的恶性竞争，孩子也遭罪，家长也遭罪。。其实教师也遭罪，政府也遭罪，宝生也遭罪！。。但就是没人管。。。有网友攻击我长期批判应试教育肯定是因为我家孩子是学渣。您想多了，俺家孩子稳居班级前三名，还考进了百里挑一的钱学森班。。。我呼吁改革
1612851668# #PPT技术很重要。
1585808927# #一人来说一句反话。虽然我不是个帅哥，。但也不影响特朗普没确诊。。虽然特朗普说他是个成功人士，。但也不影响他成功控制住了美国疫情。
1608613622# #女权背后是白皮猪玄子目的已达到，官司持续几年热度，奠定她在国内女权先锋定位。就算输了官司，不影响她女权先锋角色，很多支持者也跳出来说司法不公正，反正都是他们的理……这个事最大的获益者是女权组织弦子声称朱军性骚扰时长持续了40到50分钟。
1638716967# #那些民国时期的传奇女子！。。民国时期，封建帝制刚刚结束，一切新事物如雨后春笋般蓬勃发展着，让我们来看一下那些在各个领域书写着不同经历的传奇女子们。。读书笔记。。民国最著名的才女当属林徽因，这是一位不仅容貌绝佳，且有极高学术造诣的女子，她令诸多大才子倾心，比如徐志摩、金岳霖等人，各种
1607596771# #蒜你狠，姜你军。
1638961686# #学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。——洛克学习打卡
1600393270# #学术圈又称娱乐圈doge。
1608611677# #白色的谎言，黑色的圣诞节。白夜给了我白色的牙齿，我却用它来说瞎话。
1634527603# #孟晚舟回国任正非真实身价多少亿？。。自打孟晚舟回国后，人们对华为更加喜爱了，。也更加尊敬这对英雄父女。。。人们都知道华为富可敌国，很多人以为任正非是中国首富，其实不然。。。华为的员工持股结构开始于1990年，主要是为了解决企业融资问题，每股1元的价格一直持续到2001年，这样的员工股权结构在通
1586852872# #社交恐惧症的噩梦用文字不好吗？有的时候真的不爱接电话。。原来很多人喜欢这样，碰到过相亲对象，一点都不熟，还执着于跟你语音聊天，声音还不好听，简直是噩梦，果断断了。
1588640457# #安倍改名安俊杰，川普又名川建国。
1592088270# #温岭大溪车辆爆炸瞬间🙏🙏第一次物理爆炸：罐内压强受热变大大，超过罐体承受能力，罐体瞬间破裂，罐内物质快速逸出进入空气；第二次化学爆炸：与空气充分混合的可燃气体被明火引发爆燃，瞬间产生的高温高压引燃了周边的一切，燃烧产生的巨量高温气体顺带产生了强大的冲击波。。。明天和意外，不
1639396385# #一个人越是有许多事情能够放得下，他越是富有。——梭罗学习打卡
1583050743# #艳遇赚大发套路满满
1653062534# #谢娜这季能不能问出这句话。那英宁静打架，谢娜关门。。快男选手打架，张杰关门。。。是不是别人不发火，就把人当傻子啊！。没有什么是谢娜和大、小S问不出来的。
1590720610# #转发微博
1586657049# #张静静丈夫回国快去见见静静送她最后一程，无法想象她在医院最后一刻是多么的痛苦，救得了所有人确唯独救不了自己，更希望回来就不要走了。
1640082279# #学生爆料宿舍热水55元一吨。看了一下评论区，一吨55还真不算贵。。有些河北地区的高校一吨达到280元。。这就叫一切向钱看吧，谁让咱是社会主义呢。。学校宰学生，医院宰病人。666。。是时候反思一下长津湖战役了，难道先烈们用流血牺牲换来的就是让学生们用上几百元一吨的热水吗？长津湖战役
1609054942# #天道轮回，东方红太阳升是自然规律，东升西落是最大的确定性，个人的渺小必须顺其自然！公者千古，私者一秒。爱上这座城
1639138433# #人体健康小知识！。。西方医学所测得的血压指标都是主动脉的血压，而许多患者测量到高血压时，毛细血管往往变脆、堵塞而缺血，毛细血管往往是低压或无压。所以在高科技旗号下测得的血压指标实际上是很不科学的。身体健康
1639646274# #对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。——莎士比亚内行才知道
1591862729# #年轻人是将来的劳动力，年轻人越多劳动力越多，劳动力越多给国家创造的财富就越多！一个社会年轻人占的比例越高，这个社会越有活力，反之，老年人越多，社会负担越重，就变成老龄化社会！都不生，哪里有将来的年轻人？黑鬼招来一大堆，汉族却连生育权却没有！特色病了。药不能停。
1607087207# #单身的可以在家看。情侣还是要去电影院。
1656259393# #中国6位跳水奥运冠军出战世锦赛。2022国际泳联世锦赛跳水项目今日开赛，中国跳水梦之队将参加全部13项比赛，参赛阵容中有、、、陈芋汐、、6位奥运冠军。
1583223813# #地球上最喜爱中国人的国家，将中国人印在钞票上，美女只嫁中国人！。。若是你单纯渴望好风光，推荐你一处好地方，那就是毛里求斯，一个位于印度洋西南部的岛国，面积不大，其中海洋经济区占了很大一部分。。。毛里求斯得名于一位荷兰王子的名字，被荷兰人统治过100年。后来被法国人侵占了，命名为法兰西岛
1593338353# #我相信你会来，但我知道，至少现在不会，我要做的，就是好好打磨自己，把自己变得更好，才有资格站在光芒万丈的人身边！我相信你会来读名著年轻人需不需要读名著
1636356256# #首富吟《七步诗》看懵全世界，。背后真相竟然是……。。当地时间11月2日上午，特斯拉创始人世界首富埃隆·马斯克，在自己的推特上发了这样一首诗——。。马斯克在推文中引用的中文诗句来自三国时期魏国诗人曹植写的《七步诗》，他还把同样的内容发在了个人微博上。。。一经发布，这条推文/微博获得了数万条评论
1612144688# #小金是学习榜样金正恩讲五大底线，一是守住公有制底线，决不能化公为私。二是守住五免底线。免费住房、教育、医疗、养老、分配工作。三是守住核心资源底线。核心资源决不对外开放。四是守住核心价值观底线。坚持社会主义——共产主义道路，坚持共同富裕。五是守住官员清廉底线。
1607739846# #拿下金门保厦门，一剑封喉蔡英文/很直接！有眼光！good
1580620115# #你的笑容价值百万。。情商管理
1607128724# #千万不要绑有钱的卡
1587628114# #你和美女化妆的区别。单眼皮肿眼泡女孩的悲哀，。双眼皮贴撑不起来，眼线化完看不见笑cry。。话说俺也是个单眼皮老男人。
1603163258# #这几天听到人们都在议论酸汤子，。以为就是酸梅汤，。把好几瓶九龙斋赠送给职场对手了。。抱歉了九龙斋。。国家卫健委提示慎吃酵米面类食品
1607739015# #自古英雄出少年
1635821064# #成大事者，有“五不过”！。。不论是为人，处世，还是养生，都需要有个界限。正所谓过犹不及，凡事过度求满，最后只会害人害己。。。唯有那些做事恰如其分之人方能过好这一生。。。01。。话不过满。。苏东坡有次去拜访王安石，发现书桌上放着写了一半的《咏菊》诗。。。苏东坡读完“西风昨夜过园林，吹落黄花满地金
1588640501# #赤日炎炎似火烧。
1579530414# #境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例。。新型肺炎来势汹汹！日常习惯多多重视！。。截至20日18时，我国境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉198例，北京5例，广东14例）；疑似病例7例（四川2例，云南1例，上海2例，广西壮族自治区1例，山东1例）。。。日本通报确诊病例1例
1587597776# #军队援鄂护士请网友帮双胞胎起名付楚安、付楚宁，因为有千万个逆行白衣勇士，熬过了艰难的这个冬天，我们荆楚大地终得安宁！！
1657469692# #摆烂的爱豆不要说自己怀才不遇。。。你觉得自己的表演不够好，可以去上表演班；唱跳不够好，可以去练习室；。想要有团，可以去找队友。。但是你好像什么都没有做。
1607528077# #有梦想就了不起goodgood。
1611367406# #自己才是自己的上帝嘻嘻，医院是狱酷
1635136761# #作揖
1655222630# # 侏罗纪世界3为何高票房。确实是一部很好的音效大片，看的就是一个爽字，又有情怀加持，又有大恐龙，剧情差不多就行了，不要纠结什么。反正去电影院追求的就是声光音效，看的就是场面，尤其带着女朋友去那才刺激。基本不去电影院看言情或者文艺电影。
1628580843# #早在八年前，司马南和吴法天就曾经公开检举潘仁美，直至去年才双规了其中的一位，现在轮到第二位了。想跑？也得先说清楚再跑吧！
1628324419# #你说两句话再走啊，是有多丑才把你吓成这样喵喵
1610594495# #警惕，某地某医院环境核酸检测为阳性！。。14日，内蒙古自治区呼伦贝尔市鄂温克族自治旗发布《通告》称，在对鄂温克旗人民医院环境核酸监测后发现新冠病毒核酸检测呈阳性，随即进行第二次新冠病毒核酸检测，并将采样样本送呼伦贝尔市卫健委复核，结果均为阳性。健康。。没事尽量少去医院，。加强锻炼身体
1601765632# #自己的名字很重要吗？刻到野外岩石上多好。哥在樱桃沟岩石上刻别人名字了。/关键抓不到人啊，同名的这么多
1609125072# #袁立一根筋
1613450391# #没有永远的敌人。春节追剧王
1652976197# #久酷回应。久酷不是跑酷，。不忍频频出走。。经过反复沟通，。允许去见女友。。。选手高兴泪流，。久酷最终低头。。资本终究厉害，。主要为了女友。
1607481964# #那些杠精都是自动化了，自动抬杠嘻嘻
1635001315# #713分清华男生：。不要感谢贫穷，但要谢谢妈妈！。。01。。2019清华本科新生开学典礼上，校长邱勇专门提到一个男生的名字：林万东。。以713分考上清华的林万东来自云南省宣威市阿都乡大山深处，是典型的穷人家孩子，查询成绩时还在工地上搬砖。。。他爸爸患有腰伤和脑梗不能干重活儿。。他姐姐在读大学，弟弟在读
1607476855# #忻州靠近俺老家，我们都是醋坛子嘻嘻
1578793112# #美国打伊朗，更大更凶险的阴谋还在后头！。。美国打伊朗意欲如何？醉翁之意不在酒！。美国不仅在贸易战、科技战、外交战、意识形态之战等方面占据上风，而且在舆论战上同样占据上风，他们调动中国舆论焦点，欲盖弥彰，转移视线，极力掩饰狼子野心，更大更凶险的阴谋还在后头！。。打开地图看看瓜达尔港在什
1612614375# #偷偷告诉你一个秘密，现在只要你肯出钱，有人帮你办妥一切事情就可以出本书。
1639566627# #对于一个人来说，在这个世界上的首要问题，是要找到他应做的工作。——托·卡莱尔。学习日常
1633739848# #7种适合冬天滋补的食物！。。冬季很快来临，南方湿冷，北方干冷。。那么冬天适合吃什么滋补呢？。。第一种就是莲藕。。。冬季天气干燥，。吃藕能够养阴清热、润燥止渴、清心安神。。。第二个就是梨。。。梨鲜嫩多汁，含有百分之八十的水分。。如果能够每天坚持食用一定量的梨，可以缓解体燥、生津润肺，是相当不错的
1609288655# #孙正义投资马云就是这种心理
1607513988# #华为任总确实才叫真正企业家。美团王兴也不错。
1635087847# #民间祖传风水口诀，字字都是精华。。。家中哪里越干净财运会越旺呢?。什么样的风水布局能够旺财旺运呢?。招财的风水是什么样的呢？。。门前破烂，日损万贯。。入户门前风水很重要，门前必须干净透亮，如此才能旺运留财。相反，有些朋友喜欢在自家门前堆放杂物、垃圾、放鞋子等，这很容易破财，且使钱无法积存住
1618842332# #除了感慨还是感慨，祝卡斯特罗同志健康长寿！东方红文化
1639107999# #第五批入朝作战的是志愿军第20兵团！。。杨成武担任司令员，他出生于福建，也是从红军时期过来的老革命家，曾经在抗日战争时期击毙倭国名将之花阿部规秀。解放战争时期他先后担任华北野战军第三兵团司令员，第二十兵团司令员，1955年被授予开国上将。。。志愿军第20兵团有多少兵力呢，当时下辖两个军，分别
1615249244# #女性在12点钟后不睡觉，。会开始分泌雄激素。健康科普汇
1608035875# #还得坚持一段时间。要南北分治。
1604328984# #施暴者应该劳教
1637586226# #立陶宛动用军队军犬暴力对待难民。立陶宛爆发人权危机，疫情全球第一。。。白俄罗斯说立陶宛首都是白俄领土！。我们应该立刻给予承认。。。严厉谴责立方践踏人权的卑劣行径，请立陶宛切实做好接收难民工作，不要又当又立！。。毫无人性立陶宛，人不如狗狗咬人。
1581587710# #其实在家我能待到明年春节。通州于家务220万斤芹菜滞销，。转发帮农“救急”！。北青社区报通州版。。眼下正是芹菜的收获季节，菜农们发愁芹菜怎么卖出去，在于家务回族乡果村，有六个温室大棚的芹菜滞销。。。于家务乡果村，被誉为京郊芹菜第一村，有着四十多年的芹菜种植史。2006年，村内建立日光温室蔬
1607681561# #您是音乐专业人士，帮着编一个曲儿。
1632475065# #江靑去世后，数学家陈景润每年去扫墓！。。提起江和陈景润，人们怎么也不会把两人放在一块讨论。但鲜为人知的是江和陈景润还是有些交集的，甚至可以说没有江的支持就没有陈景润在数学领域里的成就。。。陈景润是福建闽侯人，出生于1933年，学生时期的陈景润就表现出了极高的数学天赋，高中还未毕业就考入了
1589178362# #舒兰市全面进入战时状态应对举措还是很坚决的。但同时应该注重一下民生工程。做好各小区的平价蔬菜配送工作。冠状病毒很凶猛，一个喷嚏可以撂倒百八十号人，没解药之前，没可能结束。大家还是少聚餐，少扎堆儿，尽量戴口罩。
1583502533# #戴自更被双开。这些极右分子总是不信邪，。一切向钱看！。。真应了本山大叔那句话，。人“死”了，钱没花了。。。世人都说神仙好，唯有金钱忘不了。。贪污投机抱着猫，疑神疑鬼睡不着。。情商管理
1588640449# #严防境外输入
1586480577# #网络小说中的沙雕桥段不知道写小说的人是不是没见过总裁？那种霸道总裁表面在笑但眼神里藏着阴郁太扯了吧现实生活中这样不是眼睛抽筋吗挤眼。
1638514573# #蝶恋花读书笔记。。我失骄杨君失柳，杨柳轻扬直上重霄九。。借问吴刚何所有，吴刚捧来桂花酒。。。寂寞嫦娥舒广袖，万里长空独为忠魂舞。。忽报人间曾伏虎，泪飞顿作倾盆雨。。突然觉得读书真有用的瞬间
1695264262# #拿什么拯救我们正在“断崖式衰老”的身体！。。村上春树曾言：“我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。”。。有没有一个瞬间让你觉得自己突然就老了？。。是每个熬完的夜都需要用以前没有的心悸和长久的休息来偿还；是无论怎么休息却依然有沉重的疲惫感；是即使控制饮食却依然无法阻挡日渐
1611710990# #秦人不暇自哀而后人哀之，。后人哀之而不鉴之，。亦使后人而复哀后人也！。文化
1585096023# #最近一段时间的你。这是春困秋乏夏打盹？。吃完饭就困。一看书就困。整个春天都很困。。说好的踏春。夜晚的朦胧。残月弯弓。空空。情感语录
1592581166# #疫情期间有在冰川里发现了未知远古病毒的新闻报道。好像是80%还是90%还是多少的基因片段是完全未知的，反正病毒变异性很强，万一变异成能适应现在的气候的病毒也未可知……
1609124725# #万万不可呀
1586014915# #泰国普吉将关闭岛上所有酒店大自然要休养生息了。其实也挺好的，让普吉岛海滩休息一段时间，有益于海洋生物恢复。也有益于人们节约旅游费。也有益于男人们可以节约一笔开销。
1584854768# #钟南山院士提醒病毒狡猾小心反弹。。。如同一场倒春寒。。韩国疫情小反弹！。再向各国提个醒，。不可松懈别偷懒。。。韩国新冠肺炎累计确诊病例达8799个。新增确诊病例147个。新增病例中有109例发生在大邱和庆尚北道，主要与当地一疗养院等机构发生集体感染有关。韩国大邱再现集体感染
1652544658# #前几天看过陈妍希真人视频，。陈妍希越变越美了，。像这个视频里这么瘦。。侧颜沙。。但为何还有很多人不喜欢她呢？。人的审美真不相同。。陈妍希燃动时刻改善驼背小技巧
1582443217# #这场疫情对人们的生活影响太大了。就连微博都没钱了。年前微博每个月能顺道赚几千零化钱，年后直接成几百了笑cry。客服发公告说，疫情影晌，几乎没客户投放广告了笑cry
1608115494# #这老师真好，但据说外国很多地方不穿秋裤的
1588926408# #阿娇离婚结婚热搜也犹在，只是朱颜改。。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。。疫情无情人无情，天若有情天亦老。
1639304816# #2021十大暴跌行业之七，年底请珍惜你的工作。。养猪养鸡-46%。。养猪养鸡行业有26家样本公司。基准期总营收2221亿元，总营业利润230亿元。与基准期相比，这些公司当期总营收上涨了68%，总营业利润下降了160%。两者平均值为-46%。。。养猪养鸡行业总营收在上升，但当期的营业利润总额为亏损137亿元。在26个
1600239416# #2020流年不利，仅仅才几天，台灣黃鴻升、韓國吳仁惠、日本蘆名星，在這兩天已有三位藝人過世，三位皆享年36歲.....:..加上之前许多知名艺人主持人不幸离世，真的感慨，明天和意外不知哪个先来，古人说的鼠年庚子年真的这么恐怖……黄鸿升去世。。曾几何时，活着居然也成了种幸福，。能聚就聚下吧！
1672904167# #导致死亡的是病毒所致的乳酸融解，。补充蛋白质和电介质方能更好对付新冠感染！。。科普———为什么阳了要大量补充蛋白质？。张晓阳主任医师的讲话：。。北京这波疫情太厉害了，协和医院90％的大夫全阳了，他不能解释此现象，全世界各地的医院都未曾有过。。。这病毒要消耗你的血氧，你自身产生的二氧化碳来不
1613388033# #伟大的中国文字。。在一次宴会上，周瑜对诸葛亮说：“孔明先生，我吟首诗你来对，对出来有赏，对不出杀头问罪如何？”。。诸葛亮从容笑道：。“军中无戏言，请都督说。”。周瑜大喜，开口便道：。有水便是溪，。无水也是奚，。去掉溪边水，。加鸟便是鷄；。得志猫儿胜过虎，。落魄凤凰不如鷄。。。诸葛亮听罢，
1586046381# #缅北人民心向祖国系列报道，这是一位缅北汉族女子的心声这是今日中国的声音，看看她怎么说:。。希望有一天我也能堂堂正正的成为中国🇨🇳，我为我是华夏子女表示骄傲干杯干杯有中国在，心安心心
1587308931# #武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑。肺属金，肝属木，金克木！。肝受损则面发黑！。木火土金水，肝心脾肺肾，。五脏平衡则百病消。。。辛苦了，英雄的医生。
1609288171# #先农坛体育馆goodgood。若干年前，俺也是国安队忠实球迷。那是还是金志扬呢。流金岁月
1608017849# #至于你信不信，我是相信了。
1582445375# #超5000人昨日涌向西湖断桥。真是憋坏了！。但安全第一，不宜聚集。。。中国古老历法一次次证明:。瘟疫始于大雪、发于冬至、生于小寒、长于大寒、盛于立春、弱于雨水、衰于惊蜇！。。千百年来，发生在中国的历次瘟疫都是按这个规律始终的。大家坚持宅在家里，到3月5曰（农历二月十二日）就会解出封闭走出户外
1629763132# #2019年写的，今天再来看这篇文章，杰克马所露出的狐狸尾巴与卢老师所描述的是完全一致啊。佩服作揖作揖作揖
1608774187# #设计之初就是跑路@茕茕xiao狐，这里蛋壳利用时间差，把用租客信用抵押得到的贷款，大部分用于拓展新房源，以求得到更多的租客，拿到更多的资金滚雪球，另外小部分定期付给房东当季阶段性租金，这其中房东风险的确最小，因为他们最多赔一个季度租金，蛋壳不付款，房东就会赶人，或者与房客议价直签。
1652431873# #民国爱情故事《良辰好景知几何》。。良辰美景奈何天，金粉世家惹人怜！。可怜九月初三夜，隔江犹唱舞蹁跹。。。民国战乱的烽火爱情别有洞天、比较感人，。大时代可以把小情小爱升华到。家国情怀、民族复兴，。再加上男女主适配度极高，。看起来代入感太强，实属难得的好看。。俺给五星半，。还求不要删。。
1579223439# #张云雷手术很顺利。这才是艺术圈应该有的样子，既要能说会唱，还必须得长得帅。可别长成岳云鹏那样套路满满
1590541255# #口味问题仁者见仁智者见智，如果有厂商找我们做推广那它就是最好喝的喵喵
1589670324# #盛唐强汉的另一个重要原因是:。乾坤有道，阴阳相合。。。汉唐时女人地位很高，上善若水，阴阳相合，。中华民族男女配合极佳，产生了仕女阶层，共御外敌，空前强盛。长孙皇后、平阳公主、文成公主等等助力中华男人们建立了强大家园。。知识就是力量
1608382259# #王健林，马云就是因为太傲慢吃了大亏。新冠病毒是开发商的爹，会照顾开发商。
1593733361# #世界各国人眼中的中国第一美女，差异巨大！。。章子怡，英国人眼中的中国第一美女。。1999年，章子怡被著名华人导演李安选中，与周润发、杨紫琼合作，参演影片《卧虎藏龙》，此片获得美国奥斯卡最佳外语片奖，跻身国际影星的行列。。。鞠婧祎，日本人眼中的中国第一美女。。2014年鞠婧祎评为“中国4000年第一美
1639971627# #中植系资本帝国是如何通吃三界的！。。A股上有几大著名资本豪强，如中植系、安邦系、明天系、海航系、方正系等。 而今，海航系创始人陈峰被捕，海航破产；方正集团债务重整，方大证券、北大医药被打包卖给平安集团；明天系、安邦系也都告别往日荣光，资本的野蛮时代已经走远。 。。昨天，中植系创始人解直
1608380964# #胃，无分南北！粉，不分东西。
1607300627# #这个是真的忘了穿拖鞋吗？
1645140067# #我对他们失望了，所以才提起宗教界。对于绝望的孩子们来说，可能宗教才能使其生还。
1608557920# #这样会彻底破坏身体平衡
1630209326# #坐在马车上的人第一件事就是，。把车门牢牢焊死！。这样自己和后代才能永远坐在马车上。。。问题是人人都坐马车，谁来拉马车呢？
1609126430# #呼吁支持道教
1584540106# #超好听。我特别担心中国女人又被意大利男人吸引走。我国光棍本来就多，得有四五千万光棍。
1638838374# #红墙朱瓦白雪相映，仿佛穿越千年，。昨夜不知雪深重，一座宫阙一座楼。。故宫的美寥寥数语无法细说。。愿看故宫一场雪，不负岁月，不负卿。。。一下雪，北京变回了北平，故宫变成了紫禁城。故宫雪景小众宝藏旅行地
1659486170# #为什么年轻人睡眠时间越来越少。从上世纪人类平均睡眠时间10小时左右到现在的平均睡眠时间6.5小时，工业化发展的同时也让人像机器一样，恨不得24小时轮轴转，这种剥夺生物性的行为对人类是一个很大损失！
1593099871# #转发微博
1591743954# #主席打造了什么样的中国精神:。。创造了雷锋精神，。。　　创造了裕录精神，。。　　创造了铁人精神，。。　　创造了大庆精神，。。　　创造了大寨精神，。。　　创造了航天精神，。。　　创造了无私奉献精神，。。　　创造了毛泽东精神，。。　　创造了一个最有魄力的世界领导人形象，。。　　创造了一个坐江山不腐
1653580907# #王心凌等于甜妹审美回潮吗。因为她甜而不腻，我们却中年油腻。。中年老男人本已太苦，所以受不了拽姐，。只有甜妹才可以安慰这一颗渐渐老去的心。。。我们每天，。见着逢场作戏的人，。喝着虚情假意的酒，。说着言不由衷的话，。但也只能笑脸相迎，。决不能倒下。。。逐渐动荡的国际环境，。跌跌撞撞的经济下行，。
1608106881# #最可爱的平凡人
1634857903# #一位教师父亲的检讨书，戳中无数家长痛点！老师家长都看看。。。文章中的这位父亲是一名教师，在他眼里，自己的儿子是个学习成绩糟糕的孩子——做作业磨磨蹭蹭，长时间愣神，常常耗到十到十一点……因此，他常呵斥甚至打骂孩子。然而，打骂之后往往伴随着无奈和懊悔。。。因为本身从事教育工作，这位爸爸一
1627042086# #吴亦凡为什么！。看了他的原生家庭你就一点都不奇怪了。。。吴亦凡从小跟姥姥姥爷在甘肃白银长大。 。读小学的时候他才回到广州母亲身边。 。可惜10岁那年，他父母正式离异。 。离婚后的吴亦凡妈妈，快刀斩乱麻结束了内地大部分生意，带他去了加拿大。 从10岁到15岁，吴亦凡都在异乡生活。 寡母独子，吴妈妈
1587260329# #我睡着了她还在一个劲的发给我第二天早上起来看到的超感动。火车站的留言板，没错。你跟姐妹的聊天框
1655222416# #抢走心脏病人急救药构成犯罪吗。构成犯罪，但是量刑有一定难度。。比如有网友说这是故意杀人罪，并且是直接故意。公众常识，心脏病发作，及时用药就不会死，不及时用药就会死。从行为人扔药的行为来看应当认定其具备这种常识。。。但是估计判不了死刑，也就是20年以上或无期。
1677758796# #我国短视频用户规模突破10亿。短视频用户的扩大对淘宝拼夕夕这些传统互联网电商平台造成巨大冲击，尤其是抖音和快手抢走了他们很大份额。我敢打赌，淘宝拼夕夕五年之内必然没落。反正也很讨厌这两个不良软件，总是莫名其妙被下载到手机上，俺都感觉这属于流氓软件了。
1608035025# #冬天要远离水，远离高山
1588979462# #相聚是为了别离，。你优秀不过冠希。。。合久必分，分久难合！。分手后，。男人对女人是减分的，。女人对男人是加分的，。所以相对来说女生更痛苦一些！。。与其同床异梦，。不如放手。。阿娇离婚
1587177843# #网课划水有多惨开学考要来了，网课划水选手一点不慌，毕竟这么多科一点都没学，想补根本无从下手太开心
1603080539# #世界上装备最精良的16国联军和刚刚建国贫弱交加装备极差的国家战和了，这就令尔等无尚光荣吗？
1639808651# #哪里有理性智慧，哪里就有尊严。出道吧新星——马丹·杜·加尔
1583544522# #美股大跌。随着美股大跌，。一些资本家的乏走狗心情也大跌，。自由民主繁荣的美国爹要出大事，。他们仍然叫嚣让中国道歉！。。3月4日，据央视总编室知情人士透露，央视前主持人阿丘已被彻底封杀。此前由阿丘作为主持人出镜的某档社会类节目，也已经在2019年底被调整。。。邱孟煌（阿丘），于1989年毕业于广西
1613024427# #聪明一世，糊涂一时春节追剧王
1588208496# #支持湖北。但是有的省份之前只要是风险地区地址的身份证或者风险地区火车票出火车站就拉去自费隔离，最近不知道还这样了吗
1608774679# #各旅游景点都被这些害群之马给毁了
1607597719# #小孩子就得打屁股。话说老胡的面相怎么有点差了？
1638060165# #2022年六大预判，民生、疫情、经济、企业...。。2021年转眼就到年底了，不知道大家自己可还满意？有人赚了有人赔了，胜败乃兵家常事，更重要的是经历过后自己的认知是否提高了。。。今年无论做的如何都将成为过去，。放眼未来可能更为重要。。。2022年有一些主要关键词是需要注意的。。。一、疫情。。第一个词依旧
1601268483# #嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1590452624# #史先生为了你可以花掉上百万，说明他并不是一个把钱看的比你重要的人。。。只是在你眼里，钱，远比他重要。。。这不得不说，是一件悲哀的事。。教育那点事儿
1589628697# #卢旺达大屠杀要犯被捕这么罪孽深重的反人类罪人居然在法国生活了25年，他安度了大部分晚年生活，西方媒体和国内公知就没人说法国包庇人类罪犯了吗！话说特朗普抗疫不利致美国人死亡30万，也有点反人类。
1578203645# #皿煮的贪腐……
1582512907# #武功山游客爆满发紧急通告。提醒一下，下个节日是清明节！。情商管理
1633503750# #要高寿，牢记十个一！。。家有老人的请注意一下，。60～69岁，才是真正的“危险年龄段”！。。60～69岁这个年龄段的老年人每月平均有两次健康问题。令人惊讶的是，80～89岁这个年龄段的老年人每月的健康状况却与70～79岁年龄段的人一样稳定。。。60～69岁是一个危险期，这段时期各种器官衰退较快，是各
1607649062# #一诺千金，驷马难追。
1608785604# #说对了，越战后，接二连三的失败让美国意志消沉人民愤怒。其时华约压倒性碾压美国佬。可惜后来……
1635822016# #世界上六大神秘生物，至今未能确定，。最后一个疑似出现在我国。。泽西魔怪。。据说是两足的飞行生物，身长一米五左右、全身长满黑色的毛，头部长得像马一样，以及深红色的眼睛，外加蝙蝠一样的翅膀。。。二十世纪初泽西魔怪时常袭击家畜，不过人们一直没目睹它的样子。直到一九零九年，一对居于该区的夫妇，
1581501624# #湖北籍空姐哽咽播报。我们质疑武汉zf，但是我们也有良知，空姐和医生他们也是普通人，过去救援就是最美的人！
1602489302# #呆湾的新三民主义！。。李登辉以来，民进党一直给台湾年轻人洗脑，说民进党信奉的也是三民主义，。并解释了三民主义如下：。。民主，就是民进党做主。。民权，就是民进党专权。。民生，就是信民进党得永生。。。呆湾政客媒体，一直给呆蛙洗脑，说呆湾民主自由是华人世界的灯塔，呆湾是民主自由的典范。且不说那
1608112805# #建议高危区回来的人员主动不要到处乱走
1581660103# #共幸
1579587639# #陶医生的帅哥气质绝对是可以拍电视剧的。现在他的手已经被坏人给废掉了。希望有人能将此事拍成电视剧以警醒世人。陶勇医生曾帮患者减免费用
1639526550# #友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。——费尔巴哈读书笔记
1608901328# #目前暴露在大数据下的主要是韭菜我们日常生活中已经感觉到如果大数据时代所有人都裸着并在脖子上拴一根缰绳倒也没什么，如果另一些人穿得严严实实手里还抓着缰绳就非常让人恐惧了。在没有解决大数据为什么人服务的情况下盲目夸耀，就好像牛马夸耀主人的鞭子一样愚蠢可笑。
1654617625# #韩旭9分5篮板韩旭比白人还白，也许是黑人外援太多了。WNBA常规赛，纽约自由人末节疯狂追分但翻盘未果，77-84不敌明尼苏达山猫。在有限的上场时间内发挥高效，砍下9分5篮板2抢断1盖帽的全面数据。
1588857193# #上面是生活，下面是未来！。。7岁女孩案板下学习一个月虽然挺励志的，但是不希望换来大面积自我感动式的颂歌，就像当年的《感谢贫穷》一文那样。希望还是能够多提高一下底层的生活水平吧。
1609209760# #英国也还有穷人呢。
1578919399# #玩家。表情包套路满满
1589471754# #小孩逛超市都爱摸东西遇到同款了，我儿子一去超市就这看看那摸摸的，西瓜，榴莲，菠萝都摸过。天天要看魚啊，虾啊，螃蟹啊，前段时间被小龙虾夹了一下手后就再也不看了……
1608807134# #大哥，大哥，你好吗嘻嘻
1633567675# #任正非前妻，那个省长的女儿，离婚后生活怎样了……。。孟晚舟终于回国了！长津湖也终于上映了。。。3年前，任正非长女、华为集团CFO（首席财务官）孟晚舟被美帝加拿犬强行拘押，经历了1028天的无妄之灾。。。这三年来，孟晚舟的坚强意志和不屈服精神让人肃然起敬！犹记得当初在镜头前她自信又底气十足说的那
1637291654# #唐伯虎最具特色的两首诗！。。一，最缠绵悱恻的诗：。。《美人对月》。。斜髻娇娥夜卧迟，梨花风静鸟栖枝。。难将心事和人说，说与青天明月知。。。唐伯虎也有心事无法向人述说的时候。。美丽的女子夜深了还不睡觉，窗外的梨花中，鸟儿栖息在上面。满怀的心事不能向他人说起，只能说给青天明月知道。女子的心事难
1657642100# #如何看待现在年轻人身体素质普遍较差。好像全球都差不多，看现在NBA的球员，也没有以前那些球员那么强壮了，今年的内线都是竹竿子。
1600999801# #一般情况下，太大的公司确实不能倒。但是也有特殊情况，比如安邦。
1592796178# #孔孟之乡，人杰地灵，八仙过海，底蕴深厚。。山东的地名都好听:。兰陵，琅琊，青州，济宁，栖霞，海阳，淄川，临淄，平阴，烟台，蓬莱，泰安……。。但是事儿做的不怎么样，最近怎么老上热搜？。冒名顶替就不说了，最近合村并居又开始疯狂强拆。
1605243232# #二战日本真是无条件投降？。我们都被骗了！。他们还提出3个无耻条件！。。经过全世界反法西斯联盟国家的努力抗争之后，德国和日本最终不得不宣布投降，只是日本投降的过程并没有像德国那么顺利，毕竟盟军还没有打到日本本土，后来日本还是在原子弹和苏联红军及八路军的威慑下才选择了投降。。。虽然日本当时
1585805229# #你是怎么发现别人暗恋你的。情人节的表白叫做明恋，。愚人节的表白就叫暗恋。。。暗恋从来不会失恋。。你一笑我高兴很多天，。你一句话我记得好多年。。即使是一场空欢喜，我喜欢你，无关风月。。我愿你好，即使后来你与我全然无关。。我想你，但不会去找你，深情而不纠缠。
1578058363# #特朗普叫苦不迭：我TM辛辛苦苦不顾形象从全世界抢钱，都让你们这帮败家子给挥霍没了。
1608213179# #另一个自己
1609721760# #小康生活遇见美好生活
1630489608# #可怜天下父母心！
1626997797# #某竹与好友刘某文（女，19岁）商议，在网上公开与吴某凡交往过程以提升网络知名度，网络写手徐某（男，31岁）为牟取利益，主动联系都某竹，经商议后，共同策划并由徐某撰写“决战”等10余篇微博文案，7月16日起由都某竹通过微博账号陆续发布。确实是炒作
1585965767# #天安门广场下半旗为停留在寒冬与烈火里的人默哀，希望他们得到永生！一个尊敬英雄，崇拜英雄的民族是有希望的民族。。。致敬英雄，缅怀同胞！🙏🙏
1607089520# #这个山水画意境真美
1588122024# #合则两利，斗则全输。谁能力强谁上。
1592088375# #转发微博
1603241265# #微博上的女权太过了，连三岁男婴都容不下。。这种人还真是别结婚，否则孩子又是个悲剧。。。女权不但到处为难男性、辱骂男人，连已婚女人也成为她们攻击对象，骂人家是婚驴。其实凡是尝过男女甜头的女人都是需要婚姻需要男人的，人类最基本的需求怎么到你们这里就成下三滥了。。。女人何苦为难女人、为难带
1579585212# #买口罩的主力军。下面这个视频为大家详细解读什么样的口罩才能防止病毒！！！。。同时请全社会关注以下问题:。。1.协和同济病人已远远超过负荷，请大家就近发热门诊就诊！！！避免乘坐地铁或公交。。。2.医护人员已经极度疲劳，超负荷运转，请不要因为排队焦虑对他们恶言相向，他们是在用生命为大家搭建诺亚
1604821067# #有多少爱可以重来，。有多少人值得等待。。情感语录
1608715840# #唐宋出大家是因为唐宋重视文学艺术，重文轻商有文化氛围。金钱论把这一民族风骨彻底摧毁了
1586659416# #移民管理局发布在华外国人应知法律法规把希望改成必须不行吗，2020年，对外国人还这么软，硬气一点吧而且改成出入境管理局吧。我国不是移民国家，
1604128318# #此情可待成追忆，世上人人有故事！
1609047691# #多出一些艺术家/要看大格局，现在提到流量大家第一反应都是哦....爱豆啊！比如，你提到孙俪，张嘉译第一反应是什么？流量？明星？不！是演员，是艺术家！王一博我们懂他是全能艺人！但是现在王一博上节目介绍都会说：大家好，我是演员王一博！演员王一博！
1601011289# #有关天文学，宇宙的知识多宣传一下。黑洞的照片太美了，又吓人又美，正如美女。。。我也不知道为什么我一文科生会对外太空那么向往，甚至想要去探索宇宙。一直想买一套天文望远镜🔭放在露台上，已经躺在购物车里很久了，可是又很容易让邻居误以为我是在偷窥🤷‍♂️
1591140438# #民国时，有个老人死了，他儿子办宴席三百桌。过几天，老人家就托梦来说，本来我可以去天上好好享福的，但因为你杀孽过重，导致我在地府审判，还出不来。可见，虽然花的是儿女的钱，但却在损掉老人家的福报。。教育那点事儿
1589677244# #王者荣耀就是王者农药。
1603771014# #听说是乌龙事件。不过那个地方房价十年未涨，稳中有跌。投资者损失惨重。观点：需要约束的是作恶，而非贪婪与天真。贪婪是社会进步的核心动力之一，消费者喜欢免费的午餐没有错，错的是商家强迫交易和监管部门渎职、警方不作为。
1652630439# #焦裕禄去世58周年。天地之间有杆称，。那称砣就是老百姓！。历史是人民书写的，。人民不会忘了焦裕禄，。焦裕禄精神将在历史长河里永放光芒！！。。可惜公知们又要不爽了。
1627342642# #唐玄宗晚年虽然昏庸，但却做出了三件大事，为唐朝续了百年寿命！。。天宝十四载十一月初九，范阳节度使安禄山举兵反唐，一场旷日持久的安史之乱就此拉开了序幕。没过多久东都洛阳，西都长安先后陷落于安禄山大军的铁蹄下，唐玄宗李隆基仓皇逃窜至马嵬驿，此时的唐玄宗早就已经不复当年和太平公主诛杀韦后
1581575385# #西医是对症治疗，哪痛医哪里（适用于急救）。而中医则是用整体观念，综合全方位考察，八纲辩症，再结合实际情况采取最佳治疗方案，开中药没有一味药的，至少都是几味至几十味药，调理五脏六腑，实现整体健康，以战胜局部病症……
1585064299# #近几年你的朋友圈变化。微信朋友圈基本已搞失败。。现在好像连微商都不爱发朋友圈了，。没人看笑cry。。。不如在微博上浪笑cry
1646496580# #一个人的衰老不是从一道皱纹、几根白发和两个下巴开始，而是从放弃自己的那一刻开始。。素人美女
1649813951# #空气有毒！山东一居民到户外挖野菜被感染系气溶胶传播导致！。。4月12日山东省枣庄市台儿庄区发布紧急提醒，该区一居民未佩戴口罩到户外某处挖野菜被同时间在该处停留的1名未佩戴口罩的无症状感染者传染，经流行病学调查分析研判，系气溶胶传播导致感染。
1631619584# #随着深圳二手房成交量骤降80%，。全国房地产市场提前入冬。。很多炒房资金跑步进入了股市，。社保基金也是大赚特赚。。深圳二手房成交量骤降超80%。。大赚近3800亿！。社保基金战绩出炉，收益率创10年新高！。。8月18日，全国社会保障基金理事会发布2020年社保基金年度报告。报告显示，2020年，全国社保基金投
1612764181# #日本小学生为什么一个人去上学！文化
1590481324# #何鸿燊家族大房是正室，二房是妾，有正式结婚证。三房、四房是姨太太。家大业大，事先肯定是立好遗嘱并且公正了的，二房是最大赢家，毕竟有结婚证，属合法夫妻，如果有官司纠纷，保护的也是二房。所以财产事先应该分割好了的，至少4房家人有一杯羹，毕竟生了长孙，吃瓜就行，何是很聪明的人。
1589557770# #●温度计量得出来的叫——温度，温度计量不出来的叫——温暖；。●存款显示出来的叫——财产；存款显示不出来的叫——财富。。●牵挂在嘴上的叫——情话；牵挂在心里的叫——情感。诗歌
1602892758# #赌市股市深似海，一个原理一套人。/果然是冰山一角！为了捞本，车子卖了，房子也抵押了，亲朋好友借了一遍，网贷还欠了一屁股债，家人倾家荡产还债依然深陷，连自己都对自己绝望了！
1585795891# #当上网课打开摄像头后。第一天上网课，学生们特意洗个头，。穿的板板正正……。。然后现在……爬起来脸都不洗，。在画面里就露个头顶。
1640142652# #薇娅夫妇那点事儿！。。2021年中国福布斯富人榜，薇娅（本名：黄薇）与丈夫董海锋以90亿元人民币的身家跻身前500名，与“风投女王”今日资本创始人徐新、饿了么创始人张旭豪以及老干妈创始人陶华碧齐名。。。在直播电商圈，薇娅、董海锋夫妇已成传奇。携手走过近二十年，夫妻二人白手起家从2003年以6000块
1579222483# #这个救命视频拍摄成本比较高，值得让更多人学会这种逃生技能，毕竟大巴车发生火灾伤亡惨重的事例太多了🙏🙏🙏。
1639349850# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1671250818# #放开疫情管控一年后，欧洲怎么样了？。。欧洲各国的防疫政策大同小异，。但习惯和现状各不相同。。。意大利完全“躺平”。在罗马的大街小巷，只有不多的中国游客戴着口罩，其他人都一副无所谓的样子，仿佛新冠疫情已经结束。在法国的火车上，偶尔能看到一些人出于自我保护，一上车就从口袋里拿出口罩戴上。
1589761069# #教育部在《高中阶段教育普及攻坚计划》提出目标，要在2020年，全国实现《十二年义务教育》。目前新疆部分农村地区已经是《十二年义务教育》了。从下个月起，又将作为《十五年义务教育》试点。知识就是力量
1609053090# #这首歌你唱起来也绝对好听。适合女生唱。
1590535369# #一个自称“香港人”的家伙，晒出了他们的英国国籍，和他们所持有的英国护照（BNO）。说明他们接受英国大使馆保护，是英国国民。。你还能指望他们爱中国吗？亚洲经济
1613990591# #上床便睡，定是高人！。支枕无眠，必非闲客。。文化
1631608078# #触目惊心的宠物肓盒！。。01。。从最初的玩偶手办盲盒，到含有某种特殊意义的圣诞盲盒、元旦盲盒以及现在的机票盲盒......。。出于人类的猎奇心理，“盲盒经济”的热度正在不断蔓延，万物皆可盲盒。。。在“盲盒经济”的带动下，一些只为自己私欲，毫无下限的交易行为开始滋生。。。当盲盒中的手办、文具、机票
1607007033# #勇敢的小女孩儿，侠女13妹。校园生活
1608214515# #这个世界没能留住她
1653494558# #陈雨菲有多拼！。。在尤伯杯决赛中，陈雨菲带伤作战连续救了三个赛点并且最终逆转，比赛结束后累瘫在地上。陈雨菲在连麦中说当时自己的想法就是死也要死在比赛场上陈雨菲说死也要死在场上
1608774960# #无所不用其极
1677207550# #专家称未来不少大学将关停。受人口出生率负增长，好多幼儿园已经开始关停了。大学能不渐次关停吗？中小学将来也会合并。
1613801527# #满脸络腮胡子春节追剧王
1590449391# #那位陈军，你一个秃头大叔，和任何一个95年的女生处对象，她们都可以嘟囔两句就过去。。。但是，你非挑已婚的下手，是不是有点傻了？。。如果真的是爱情，人们也忍了，问题是，这中间有谁是真情呢？不过就是钱惹出来的事而已。教育那点事儿
1639098005# #锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。。——荀子读书笔记
1580978534# #战“疫”|把使命担当书写在黄河沿岸屏障上！回乡见闻
1629243742# #也有正义时作揖
1608031825# #波兰公司居然能开发出这么赚钱的游戏软件。希望大家都能抵制游戏
1654254141# #端午节风俗听容祖儿这首歌就够了。粤语歌后变成了中央歌后！。。可咸可甜，祖儿威武。。期待祖儿，端午安康。
1611135708# #户籍政策确实是恶之花doge嘻嘻
1608215744# #福不能享尽。
1588479908# #比尔盖茨称美低收入者得不到病毒检测。富人得新冠，穷人得流感，这就是特朗普所说人生就这么残酷，这就是公知眼中的天堂。。听听美国人自己讲的真话吧，舔狗快醒醒，你们要是生在美国，指不定已经炮灰掉了！
1604373712# #晚秋！。落叶不是无情物，。化作秋泥更护花！。如何用古诗词形容秋景
1608333878# #观其诗文，是个好人嘻嘻
1645366188# #警惕利用电话咨询疫苗情况的新型电信诈骗
1599447865# #也请多关注一些18线城市。
1613447814# #老牛都喜欢吃嫩草嘻嘻，因为牙口不好春节追剧王
1608774833# #许多焦虑都是人为的/反对鸡娃不是反对考名牌大学，而是说密集型教养把人都培养成工具人了。就小学那点儿内容，只要不是个傻子全都能会，这么一点儿小困难家长都不容忍孩子自己克服。他以后遇到屁大点儿事都不知道咋办。阶层分化是从你开始把你娃培养成未来的韭菜就已经开始了。
1608721614# #好人有好报，一生平安。
1589504478# #支持网络教学和线下教学相结合。一周只去一次学校即可。最重要的是国家宪法规定的12年义务教育何时真正实施？
1609422285# #都好看，若不卸妆嘻嘻。但是气质确实很好。/我觉得还是周涛好看微笑
1591485453# #房价容易受到信贷水平的影响，在加杠杆的支持下一路上行。而房租，却始终受到供求关系制约，更受到居民实际收入水平的约束。比如疫情可能对房价的影响不大，但是对房租的影响就特别大。
1592487530# #不要在水龙头下直接冲洗生肉制品。在盆里泡洗就可以了，他是为了防喷溅。如果水槽旁边是滤水槽，直接在水龙头下面洗可能会导致肉上面的东西喷溅到滤水槽的碗上，然后再被人直接食用，风险比较大。
1590821057# #四川隧道垮塌3人被困7天后获救救援人员与被困人员都很勇敢坚强，为他们点赞。。韩国有一部电影，隧道，男主好像是被困40多天才被救出来，救援人员辛苦了，为大家点赞。
1607425172# #家长也有责任，平台也有责任。
1599865294# #自古都爱财嘻嘻。
1622938966# #《民法典》规定“儿媳女婿没有赡养老人义务”，撕开了多少伪装幸福的婚姻！。。“家家有本难念的经”，家人长期生活在一起难免会出现各种摩擦，其中婆婆和儿媳、丈母娘和女婿关系是最难处理的，使得漩涡中心的小两口左右为难。。。比如海清主演的《双面胶》：上海姑娘丽娟嫁给了“凤凰男”亚平，本来亚平
1641864144# #西北望长安(6)。。郁孤台下清江水，中间多少行人泪。。西北望长安，可怜无数山！。。长安正在经历一场大考。。军民想尽一切办法互助。。。同胞正在经受痛苦，总有人想为他们带去一点甜，无数被困在西安不能回家的人申请成为志愿者。。。不知道他们为何如此卖命，只知道没有华夏儿女过不去的坎，没有中国百姓翻不
1639394712# #让我们把事前的忧虑，换为事前的思考和计划。——丘吉尔读书笔记
1639285094# #2021大盘点，收缩行业第8。。影视-42%。。影视行业有27家样本公司。基准期总营收447亿元，总营业利润62亿元。与基准期相比，当期总营收下降了22.2%，总营业利润下降了61.5%。两者平均值为-42%。。。在27个样本公司中，基准期有7家亏损，亏损总额11.8亿元。当期有10家亏损，亏损企业占比为37%，亏损总额为1
1582980511# #比猿腾飞都厉害的牛人
1609025162# #风雨送春归
1633102580# #比输液更可怕，比抗生素副作用更大，这种治疗方式正在扼杀你的元气。。。中国的儿科门诊出现一个非常不好的现象：做雾化的孩子越来越多。。。雾化这种新型的治疗方式一出现就虏获了中国宝妈的心，在国家大力抵制输液的情况下，雾化大有取代输液的架势。孩子一咳嗽，宝妈们就坐不住了，匆匆忙忙带孩子去雾化
1598659849# #解放台湾，祖国统一！。四海龙王，仍姓中华。。东海龙王，南海观音。。黄海波海，四海为家。。解放军在四大海域密集演练
1609146457# #女人慧则国泰民安。
1583149023# #肖战后援会再发文。和好容易，。如初太难。
1607569492# #内心的真实写照。不过也是他作妖的结果可悲可凄搞笑行动🤣🤣
1608357622# #仁、义、礼、知、信
1586238484# #清明假期4325.4万人次出游上次说，担心大学生开学流动人口过大，有这个多吗？。清明期间许多人一直在一个岛上度假，岛的名字叫穷困潦岛。
1590759975# #今年不将占道经营列为文明城市考核这条最人性化。但不能走入另一个极端完全不管。而是由城管部门牵头，在每一个街道，每一个小区，设计规划专门的跳蚤市场和早市夜市。城市规划四个方向各有一条街，或者一个露天广场做这种类型的餐饮。以及交通设计，应该设置一些临时停车位+计时计费限定一天只能本
1600649118# #野生动物园回应女孩坐车顶观光。这是给老虎、狮子送外卖去了吗？。还是想生二胎了？。。这种坐车顶的行为，。即使不在野生动物园也是很危险的。。。家长心大，孩子胆大。。但孩子毕竟小，家长长点心吧！。不要发生意外才痛苦流涕。。。人类为什么那么容易就把悲痛忘记？。真不记得老虎会吃人吗？
1652976346# #520的浪漫不分年龄浪漫是每个女生心中的梦想，不分年龄，不分阶段
1583830586# #白宫称特朗普尚未接受新冠病毒检测。借问瘟神欲何往，。纸船明烛照天烧。。。蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛
1590707127# #人到晚年，手里要握紧这两样东西，弄丢一样，多半晚景凄凉！。。人这一生，走这一程，有年轻，就有年迈，有成长，就有老去。。容颜的衰老，谁都控制不了，年龄的增长，谁都躲避不开。。人啊，要想晚年生活幸福，就要学会未雨绸缪。手里要握紧这两样东西，才能避免晚年生活的凄凉。。01钱。老年，手里要有几个
1599878856# #不知是不是节目导演组故意要求的效果，上怼天，下怼地，中间怼空气。有一期节目，这个混子丁太昇不仅怼哭萨顶顶，连台下坐着的四位导师他也怼，一副全场没人比他更懂音乐的架势。这种喜欢人身攻击的人一般不是人。乐评人说人家才艺即可，别进行人身攻击，否则会招来大伙反击你，大伙怕你这种人是子系中
1581840083# #漏报信息致患者自缢武汉多人被处理。真是太过分了，。因为老百姓上吊自杀居然给这么严厉的处罚，天呐，党内警告，。这个官员以后还怎么活啊。
1593438205# #一棵树摇动另一棵树，。一朵云推动另一朵云，。一个灵魂唤醒另一个灵魂，。就是最好的教育。。。帅气暖男班主任，温暖毕业生！
1595942488# #乾隆带皇后下江南,两人半路不停吵架,乾隆大怒:生不临幸,死不陪葬！。。野史剧《还珠格格》中有两个大反派，一个是容嬷嬷，另外一个就是皇后娘娘。电视剧中的皇后娘娘和历史上真实的皇后娘娘是有区别的，不过两人都有一个共同点，就是不受乾隆待见，而且还不懂乾坤之道阴阳之道，十分强势，到最后都没
1655654462# #爸你支持我吗实践证明，亲子关系中父亲对孩子们的陪伴更重要。父爱如山，但不要让这座山成为和孩子之间的隔阂，有效的沟通倾听，可以避免大部分孩子成长中的问题，给予孩子内心安定的力量。
1597982034# #椰树是真好喝，。椰树是真豪横！。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，。嫁我椰树抱一辈笑cry。。。椰树肯定有法务，。不过这应该是土豪老板亲自发布的嘻嘻！。。其实椰树这样三十余年的好公司，。只要待遇还好，也别随便跳槽了。。换个公司，没准三年两年还倒闭了呢
1608531449# #让人们记住这个恶魔。关键一会儿是斗淳，一会儿又成斗顺了。
1585881657# #当北方人去南方上大学。鸿雁向南方，对对排成行。。江水长秋草黄，心中是北方家乡。。。老实说特别喜欢听南方女孩子说话，。夜语呢喃。。但南方男人说话稍微软了一点。。。后来人们思想转变了，。好多北方人去了南方就不愿意回家乡了。。。例如现在东北快成空城了，。年轻人都去了海南，广西等地。
1638975580# #陆小曼的奢糜生活！。。徐志摩与陆小曼婚后两人离开北平到了上海。。。当时社会公认的名媛有两个，并称为北陆南唐，这下两个人都在上海难免要分个胜负。。。陆小曼的生活是奢靡的，她自小被物质富养，没体会过缺钱是什么感受。内行才知道。。在上海他们租了一套带花园的三层大别墅，。最多时有14个佣人。。。陆
1602307466# #凡事要有度
1635084431# #任门女将孙亚芳！。。英雄儿女孟晚舟归来后，人们发现华为有很多女将。“华为女皇”孙亚芳带领7000名员工辞职，反而帮了任正非大忙。。。高山流水遇知音，千里马常有而伯乐不常有。。。多少人一辈子也碰不到那个懂自己的人，而任正非，庆幸在最开始的时候就遇到了自己的知音，无数次救华为于危难之际。。。这个
1609053915# #因为他自己有意识向艺术家看齐，他是个很上进的青年。
1608371618# #云南那地方应该不至于冷死，可能是孤独死。可怜的老人🙏🙏
1579135424# #不是我不让评论，是有人不让嘻嘻
1590541227# #听歌插广告，这个是真骚。
1592143497# #作揖good
1585623117# #男生睡前一般在想什么。看了评论之后，。觉得男生果然心思都很纯洁doge
1587473355# #全国人口增量排名广东人口增量排名第一，黑吉辽山东负增长。北京，上海，天津居然也排名靠后。说明广东的人才吸引力还是居第一。
1616314608# #豪华漂亮奢侈
1608510487# #足球也不是人种的问题。中国人体能至少比韩国人日本人好。
1613721530# #总是大欢乐春节追剧王
1601458565# #从未见过一个民族，。如此使劲消灭自己的民族医学！。。随着苏联解体，华约分崩离析，色猫帮助美国成为世界唯一超级大国。。。但是美国深知中国和前苏联不同，中国在历史上几千年都引领世界，中华民族有5千年文明历史，是世界上唯一没有断层的伟大民族。靠军事无法吃掉新中国，比如抗美援朝、援越抗美等差点
1677885063# #你所不知道的另一个世界，。31岁女博士跳楼，被“男同”骗婚5个月！。（本文源自网络，不代表本人观点）。。今天看到一则恐怖而令人震惊的消息，。社会中有一个特殊群体：同妻。。据说，在我国，同妻人数上千万。。换句话说，有上千万女士们活在畸形婚姻的痛苦、煎熬中，或许我们周边就存在这种现象。。。她们当
1589779121# #特朗普儿子称新冠病毒11月会消失有其父必有其子嘻嘻，他儿子认为新冠是政敌编造出来打击特朗普的。也有人觉得新冠是西方国家搞出来解决人口老龄化的，等到11月人死的差不多了，他们就会及时宣布研究出了抗体。
1628470427# #红豆生南国
1670033561# #专家称奥密克戎毒力已是季节性感冒水平。事实上新冠病毒会反复感染，逐步加重！。你可以想放开，但别特么否认放开的危害，。好像放开以后就世界美好一切正常了，。你这想法要不得。。。放开不是因为没有代价，。相反有巨大代价，。是没有办法的选择。。。所以希望我的朋友们一定要坚持戴口罩，。但不一定非要戴N
1633768833# #双面广东：一面富可敌国，一面穷得离谱！。(原文源自网络，略有删减修改，作者不详)。。中国有6亿人的月收入在1000元左右，有9亿多人的月收入在2000元以下。当李总提出这个话题时很多人表示瞠目。。。6亿人？1000元？。。也就是说全国有接近一半的人口每天的收入还不够买两斤猪肉。这怎么可能？！。。说实话，
1630384067# #女兵
1588587608# #武汉适当缩短暑假时间反对！。赤日炎炎似火烧，武汉夏天是火炉。。农夫心中似汤煮，公子王孙把扇摇！。。是不是写错了，是适当缩短上课时间吧。。好多大中小学可是没有空调的。
1607836919# #十面埋伏连环套
1652717328# #房贷利率达七年低点。这个确实是在刺激房价反弹，好多人说会大涨。但其实能卖出去就偷笑吧，还想涨。。你涨价那降的那点利息有意义吗？
1582413917# #哈尔滨倡议市民二月二不出门理发。高速封了，免过路费。。高速通了，封路封村。。。理发店压根没开门，号召不剪发笑cry。。。其实长发飘飘也潇洒，。就怕哥这种不长不短支愣着，。再加上胖了九斤，。整个就一金毛狮王！
1587690056# #合理诉讼是可以的。
1608509262# #微信不咋地。腾讯游戏更坏，尤其是王者荣耀毒害学生。
1608259260# #主要是靠行贿受贿
1586852002# #做过一次就不想再干的工作银行柜员，真的很苦，没有正常休息，上班又早下班又迟，拿不上多少工资，任务量比山重，而且在客户面前跟孙子似的。（可是很多外人都觉得这个工作很好很体面失望。。。不过很多人是干一行恨一行笑cry。
1639186948# #培养青年要尊重劳动者和劳动人民的感情。。——加里宁学习打卡
1630366738# #雌雄阴阳谁在前？
1590821097# #山河无恙。
1608475358# #整容就成假人了
1636162580# #孩子总咳嗽，别慌！。这“果皮”切碎煮一煮，香甜美味还能止咳。。。小孩抵抗力低容易着凉引发感冒咳嗽。如果孩子老咳嗽，不要着急随便给孩子吃一些止咳剂。因为不同的止咳剂针对的咳嗽症状是不同的，可以让孩子多吃一些营养滋补的食材，帮助润肺止咳，让孩子可以吃的健康，又能快速止咳。。。很多家长会给
1655395333# #王者S28战令皮肤。非常好，漂亮如妲己，温婉如黛玉！。王昭君1级战令皮肤午后时光（这个风格感觉和胡桃夹子差不多）阿轲暗夜猫娘战令星。
1618914406# #阴阳失序，秩序大乱，是个严重问题
1638605605# #司马炎虽然不满意儿子，却很喜欢皇孙。。。司马炎对傻太子司马衷是有所顾虑的，但在生命的最后岁月里，聪敏的皇孙司马遹yù成为他最后的慰藉。。。因为太子妃贾南风迟迟没有生育，司马炎便将自己的才人谢玖赐给太子司马衷。谢玖到东宫侍寝后有了身孕，为太子生下了儿子司马遹。。。司马遹十分聪慧，似有人君
1592833896# #这次疫情，李兰娟院士没说过几次，张文宏医生都是被采访到才说一两句的，还每次都被文章拿来当宣传点。钟老在武汉敢言那也是实地了解了具体情况后才说。这样的专业人士讲究科学证据，并且是自己亲眼看到的，不会凭借媒体的报道随意得出任何结论。涉及到北京，各方面肯定会有顾虑。
1608617015# #滥竽充数的海龟太多了。
1608616382# #规划欠考虑刚拓完洛溪大桥，又在桥底建垃圾中转站，根本没考虑过生活在旁的居民感受，崩溃！上千平米的垃圾中转站在离小区不到5米离江边不到10米！好不容易才清干净的珠江又免不了污染，在旁的居民苦不堪言。且洛溪渔人码头和食街就在旁，完全违背了发展建设美好洛溪的原则！
1590532803# #如果你19岁到28岁保持单身那就修炼成仙了，这辈子克服任何孤独不需要另一半了。追星让我有一个高标准二哈再也看不上别人了。你为什么不上清华呢？是因为你不想上吗？
1654012971# #小佩顿计划总决赛复出。这康复速度神了。。当然如不复出，恐怕戴着戒指有愧疚。。杰伦奖励一个小佩顿，獭兔奖励一个嘴哥。。双探花加油，无论如何都是进化！
1634166025# #史上最早的姐第恋，。唐高宗李治为何迷恋比他大四岁的武则天？。。李世民逝世后，武则天被没入感业寺成为一名尼姑，如果不出意外她将在这里度过后半生。不过命运并没有抛弃武则天，一年后，李治到感业寺上香碰到了武则天，一年的时间并没有淡化彼此的感情，因为这一次见面，武则天再次回到了皇宫。。。武则
1629432254# #只有心境简单了，才能有心思经营生活；。只有生活简单了，才能有时间享受人生！
1597230394# #转发微博
1580087605# #口罩的故事。。同样的特区，。两样的思维！。。香港添了很多乱，。澳门帮了许多忙！。一句冷幽默
1624924808# #十年！。。十年前批判诋毁中国，全是点赞的！。十年前赞美中国，评论里都是谩骂的，还在私信里追着谩骂，网暴。。。现在环境大幅度好转，换了人间。文化
1655481605# #得物回应被苏炳添起诉。在假货圈，有种说法叫过毒。以前就叫毒，名字有点不符合xxxxxx，所以直接用毒的发音刚好可以谐音出来的两个字，得物，如此而已。
1584795286# #内蒙古一医生被病人持刀捅伤。一个疫情，多少孩子立志当医生；。一个现实，多少啪啪无情打脸上！。。医护人员，正在回归白衣天使；。个别患者，依然停在金钱奴隶。。。评论里，。都在劝勉亲人莫从医，。都在怒骂嫌犯该判死。。。然而已有好多伤医致死罪犯被判死刑了，。但并没有止住医患矛盾。。。为了广大医护的安
1616931355# #狼字比狠字多了一点，。意思很明确，。再狠一点，。多狠一点，。就是狼！。。特狼普和拜登，。谁更狼？。大眼看美国
1612613508# #京都是个小兄弟。
1615590266# #最受关注的三个提案！。。第一个提案是北京中医药大学教授张其成提交的“开展全国免费医疗试点”。。。第二个提案是全国政协委员、新东方科技集团董事长俞敏洪提交了关于规范外国留学生招生政策防范国际高考移民的建议提案。。。第三个提案全国人大代表韩德云提出以罚款为目的的电子抓拍问题。经济
1587804058# #安徽合肥拟禁养中华田园犬这个……不是国犬吗？觉得比起禁养犬只，还是对养犬人多点约束，来得更好。自己也养狗，实话没素质的养犬人是真的讨厌。狗的行为更多来自主人。
1608186078# #虎毒不食子，那指的是虎。这个老汉杀儿子真是禽兽不如
1636975908# #谁说女子不如男，真是厉害人。
1635569816# #宇航员太空生活从起床到睡觉和地面有啥区别？让人钦佩。。神州十三号这趟“远差”主要意义是什么呢？。。他们首先要接替神舟十二号的工作，继续依靠机械臂完成机舱外以及核心舱外的组装工作。除此以外，他们不仅会做很多科研实验，同时也会与地球连接为大家带来最为生动的太空授课。。。先从早晨说起，大家起
1607570175# #有些车手就是这么过来的嘻嘻
1611915511# #美利坚出现两个领袖！。老特自封为王，好戏开场了。。。一山不容二虎，白宫不容二主！。可特朗普就是特朗普，。即便人不在江湖，。但江湖到处都是特朗普的传说。。。离开白宫前，特朗普对拜登说了三句狠话。。。1，我是美国最伟大的总统。。2，我们发起的运动才刚开始，一切还没结束。。3，我一定会回来的。。。1月20
1607658974# #天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往嘻嘻。
1587690064# #换上金刚嘴，不怕没食吃。
1593614935# #少不看红楼，老不看三国。但我却依然在少年时看完了《红楼梦》。记忆最深刻的是贾母的慈爱善良与黛玉的娇柔任性！如今慈爱的贾母也在将近百岁之年走了。黛玉陈晓旭就更可惜了，40多岁就走了。有一年欧阳奋强老师住在了我们酒店，也没有了当年的青春模样。总感觉剧中人走不出来。林默予去世
1607783712# #物理化学学的不好，不知道啥意思。
1654099346# #回到童年想对父母说的话。小时父母好用心，送给我们很多礼物，。也为我们精心布置过属于自己的儿童房。。如果能回到童年，最想带父母环游世界。。孝敬父母要趁早，父母在，家就在。。。同时也要还给孩子们一个快乐童年。
1590710195# #在美丽坚合纵国，想要通过警察来控制违反社交距离规定的聚众事件，已经太不现实，因为国殇日狂欢的民众，已遍布全美。因为美国人一直崇尚自由民主精神。美国经济
1634202729# #地球自转速度突然加快，一天已不足24小时，这意味着什么？。。过去人们往往觉得一天过得非常漫长，而现如今总觉得时间飞逝，仿佛眨眼之间已是一年。。。有这样的感觉其实并不是人们的错觉。根据目前的科学实验研究，从去年开始，地球的自转速度已经不知缘由地开始加快，并且达到了过去50年中最快的自传速度
1608282581# #南方冬天太冷了。可能装暖气和用电暖气的太多了。
1590710722# #国殇日长周末的派对狂潮席卷了全美，一个“举国狂欢”的国殇日，足见疫情下的美国民众被憋成了什么样。但这短暂欢愉放纵后的代价，又要由谁来承担呢？美国经济
1604296890# #西方鼓吹环保，。却把垃圾运到第三世界国家，。包括以前的我们国家也进口洋垃圾。。。西方国家处理垃圾的最高科技和最环保手段就是，把它运到第三世界国家。。。白皮猪干净了自己，却污染了他人。。最后还沾沾自喜，不以为耻，反以为荣。。斯里兰卡退还英国数百吨有害垃圾
1607785567# #声音透亮纯净，希望变声期能放过他。
1637981064# #吃相难看人好看！。逍遥镇与潼关肉夹馍商标乱收费闹剧被叫停。。。记者从潼关县相关部门获悉，当地官方已经叫停了协会的维权行为，并成立联合调查组进行调查。。。26日凌晨，国家知识产权局指出，从法律上，“逍遥镇”作为普通商标，其注册人并不能据此收取所谓的“会费”。“潼关肉夹馍”是作为集体商标注
1579570324# #凌晨12点半的致歉信故宫院长道歉。。故宫博物院院长王旭东向公众致歉。。近期发生的“开车进故宫”事件引发社会高度关注，引起公众对故宫文物保护的担忧，我代表故宫博物院再次向社会公众诚挚道歉！。1月13日，经过故宫博物院批准的闭馆日活动有200余人参加。因原定停车场车位已满，我院相
1581657825# #疫情结束后最想干的事。最想干的事就在下图这个谜语中，。猜一下吧。情商管理
1585722051# #全国统一的愚人节玩笑。情人节咱没约会对象，。愚人节咱没表白对象，。骗我的去过儿童节吧！
1602752186# #怕黑就开灯，想念就联系。。。今天再大的事，到了明天就是小事；。今年再大的事，到了明年就是故事。。。人生就像蒲公英，。看似自由，却身不由己。。有些事，不是不在意，。而是在意了又能怎样。。尽力了就好，。人生没有如果，只有后果和结果。。。做自己生命的主角，。而不是别人生命中的看客。。。成长的过程中，
1607145994# #半江瑟瑟半江红。
1607695504# #没抢到馒头的开始泼脏水。
1587627474# #本人黑眼圈声明严重怀疑今天是特朗普没买热搜。今天知名娱乐博主特朗普都挤不上热搜了doge。各种瓜儿次第开放。。。打游戏，熬夜，失眠都可以造成黑眼圈。
1612439263# #大多理财都是坑。
1597562342# #吃货的迷惑行为很奇怪........。大胃王不是什么好事儿。。俺从道医角度说一下，。吃的越多，死的越快，。人尽量要少吃才可以长寿。。当然不要走极端。
1655395322# #袁心玥扣开心了队长显神威→→。。2022世界女排联赛中国女排对阵比利时女排，第二局双方比分紧咬，队长接妙传背飞重扣得手！拿下这分后袁心玥开心大笑与队友们庆祝！
1631024580# #终于有个带脑子的国民党领导人了。
1608421377# #其实中国曾经已解决了粮食问题和肉食问题。但被汉奸利益集团绑架了，尤其是转基因利益集团。中国大力发展养殖业吧！天天吃国外进口的僵尸肉。农业部门干啥呢？吃白饭吗？都怕买到僵尸肉这个问题是综合考虑的，不过事实上很少人去买这种进口平价冻肉，基本大家都清楚怎么回事
1601374738# #goodgood握手
1635167838# #老祖宗：讨厌1个人原来真用不着撕破脸，。教你3招轻松应对。。。有些讨厌的人却抬头不见低头见，。躲都躲不掉，我们该怎么办呢？。。对于这个问题，明代的心学大师王阳明有着独到的见解。几百年间王阳明一直被视为”圣人“，他是中国思想史上一颗璀璨的明珠，其“阳明心学”对后世产生了深远的影响。。。王阳明
1635129158# #彩云之南深山老林发现二十万名隐居村民，。与世隔绝600年只为执行一项特殊任务。。。云贵川地区生活着许许多多的少数民族，汉族人占的比例相对较少。但云贵地区深山里却生活着一批汉族人，这些汉人是600年前从中原地区移民过来的汉族后裔，这就是明朝历史上最大的云贵地区移民事件。。。朱元璋建立明朝之后
1608460772# #西医西奴的祖宗们跑了？吃西药呀
1607836608# #卧榻之旁，岂容他人安睡，这是赵匡胤给南唐后主李煜说的/嘻嘻/时机成熟，当然要收回。
1607477395# #女儿国国王可是要倒贴她那御弟哥哥的嘻嘻。重要的是你要用自己的正直，善良，温暖来征服一个女人。
1607058461# #牛顿到底有多牛！超出你的想象天天涨姿势
1675088999# #杭州岳庙秦桧像被砸烂9次。秦桧差不多是中国最早的大买办了。。后来买办就越来越多了，。但都没有现在多。
1601955104# #韩寒和韩三平表示不服。动不动被告，再也不敢见女网友了doge
1635485256# #白天人山人海，晚上空无一人，。这地方人们每天排队过奈何桥！。。有的人喜欢国外游，有的人喜欢去香港澳门游，有的人喜欢去名山大川游，而去重庆丰都鬼城游更能挑战你的胆量，挑战你的视觉神经，白天，你会看到游客源源不断地涌动，人潮汹涌，时间熙熙攘攘，游客们几乎都到了那里，但在夜幕降临后却没人
1677670142# #被人追尾不是自身能控制的，但别跟着大货车可以做到的。这样即使被追尾也可以减少危险
1670670023# #刘强东分享感染新冠经历。东子是在北京感染的还是在澳大利亚感染的？
1591787110# #单纯的友谊有多令人向往。那两只猫是被胶水粘住了吗！。可怜的那只老龟一口都没有吃到。。黑星星却在那里装好人。
1602987854# #大家都要注意些，我也转发过未经核实的新闻。致歉。
1654185717# #王者马超新皮肤。马超皮肤好，马腾赚的高，实在是高。。但是玩主们的心声也要重视一下→→。。❌拒绝削弱西施❌刚出完异色手办圈钱，这就要削西施了？低端局查无此人，高端局天敌一堆。唯一控制＋自保技能还要接连被削⁉️下一次调整是不是就要删除西施了⁉️当前中路环境只能让法师当工具人，西施的生
1603962602# #屠呦呦获诺奖内幕震惊！。国内竟有人联名给诺奖委员会写信抵制。。。英国广播公司（BBC）新闻网新版块偶像（ICON）栏目发起20世纪最伟大人物评选。。。在公布的科学家篇名单中，中国首位诺贝尔生理学或医学奖得主屠呦呦与物理学家居里夫人（MariaCurie）、物理学家爱因斯坦（AlbertEinstein）以及数学家艾
1638606474# #奇特风俗，伊朗公共游泳池女人穿长袍！。。与开放的西方国家相比，。中东国家的女性就保守得多了。。比如伊朗，内行才知道。在这里每个成年的女子都要披着黑袍，。戴着头巾才能出门。。。即使到了海边玩耍也要穿着传统的黑袍，。因为他们的文化和习俗，。女人的毛发和肌肤是不可以让外人看的，。就是不知道夏天
1579402368# #开车进故宫非个例！开车进故宫亲历者发声。。女子开奔驰进故宫事件继续发酵。其实这并非个例，曾有多名网友发文炫耀开车进故宫。一位亲历者表示，因工作原因驾车需提前与故宫申请，通过后按规定路线行驶。。。而且故宫有专门的员工通道，可以开车进，里面也有内部停车场，外部的车辆去开会或是布展是可以
1667450354# #万里归途颜宁！冯小刚表态！。。很多网友对颜宁比较熟悉，这个头顶清华大学最年轻教授光环的女科学家，据传当年因评选院士不成负气出走美国，成为美国的外籍院士以及美国普林斯顿大学终身教授。。。记得颜宁出走之时，公知们集体出动大骂科技体制僵化留不住人，跪舔美国如何好如何尊重科学家等等。可以说因
1587517474# #男女都不容易。
1698397045# #也曾心系农民工！
1607259431# #看破生活的真相后仍能从容面对
1608214084# #坚决破除资本垄断。
1614139271# #宗族家规治理春节追剧王
1607598334# #同一拨人同一首歌。
1639225364# #与过去的历史相比，我更喜欢未来的梦想。。——杰弗逊学习日常
1671603395# #金华一隔离酒店改成抗阳酒店几乎住满。办法总比困难多，还是江浙头脑好。。神雕大侠到处是，客源真不是问题。
1607837160# #汪琪唱过没？昨天我听了一个比洋仔还唱的好，不知道是谁/原来这首歌很红，搜了一下，亚男唱的好。
1598869896# #对，不要因为小节误了大战略。
1633866085# #万山之祖昆仑山的传说！。。昆仑山在中国境内地跨青海、四川、新疆和西藏四省，最高峰是位于新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县的公格尔峰。昆仑山又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山，通常指的是昆仑山脉。昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑...。。昆仑山的那条裂缝究竟
1601459474# #是公共资源，有点管理不善，造成公共资源浪费了。可以成立一个公共资源管理部门，专门管理这些共享单车
1600391525# #没有耐心做不了保姆。
1599446742# #这种新闻还是少看，。气得我上气不接下气！。。居然特玛的只是警告！。那地方人爱喝酒，。怎么也得赐酒三杯赐羊腿一条吧。。内蒙古纸面服刑村主任同僚发声
1591798497# #教育部规范高校接受国际学生先叫教育部的把一般留学生的补助取消了再说，中国出去的留学生多是自己养自己，我们的却是帮别人养。
1659538245# #台积电高层作妖，商务部切断对台天然砂供应。。美国众议院议长大马猴佩洛窜稀的C-40C专机降落台北松山机场将持续10多天的佩洛窜稀窜台闹剧推向最高点。。。就在同一时间，解放军苏-35战机穿越台湾海峡用实际行动丈量祖国大好河山，捍卫国家领土主权完整。。。大陆反制手段逐渐浮现于世人面前。。。围绕台岛，解
1639048456# #内外相应，言行相称。——韩非学习打卡
1581004654# #。下一站是幸福
1668073523# #成功最重要的五大关键：。。🌹一，配偶：(地球每两个成功的人，其中就有一个是因为嫁对老公或娶对老婆。)。。🌹二、伙伴：(地球每五个成功的人，其中就有两个人是因为找对了事业伙伴，例如：毛泽东跟周恩来，巴菲特跟查理·孟格，比尔.盖茨跟史蒂夫.鲍尔默。）。。🌹三、贵人：(地球每三个成功
1607678793# #奔跑吧少年！
1608764526# #长恨春归无幂处。
1636557519# #某211名校食堂的一组偷拍照曝光！。。01。。前几天，有个话题冲上了热搜第一：。餐厅吃出图书馆的感觉。。。好奇地点了进去，。发现是华中师范大学食堂的一个偷拍视频火了。。晚上8：36分，。食堂却挤满了学生，几乎座无虚席。。没有几个是在这吃饭的，都是在这学习的：。。有捧着书本埋头苦读的、有敲击着笔记本电脑
1654444883# #不落塑套拥抱自然据说塑料制品是癌症最大来源处。全球每年产生大约2.72亿吨塑料垃圾，这几乎是全人类的重量，治理塑料污染迫在眉睫。
1608362336# #这小日子过的真惬意。俺一般不舍得吃羊肉嘻嘻。敢问弟妹是四川的吗嘻嘻。俺没找个四川的，莫名就有点遗憾不是。我觉得大多数人这辈子挺苦的(包括我），吃点好的喝点好的不过分。别太憋屈。good
1589701744# #日本模拟新冠病毒在餐厅传播【触目惊心！不把新冠病毒当回事儿，新冠病毒传播起来比这个视频更狠。尽量少聚集，少堂食。带好口罩是王道。↓
1587862210# #蝴蝶姐姐向周扬青道歉新鸳鸯蝴蝶梦。。花花世界，鸳鸯蝴蝶，不如温柔同眠二哈。
1654963362# #怎么评价总决赛G4判罚。勇士主场如客场，客场如坟场doge。。怀特这几场防库里的三分有几个不是侵犯圆柱体的？有吹过吗？裁判哨子吹的歪。
1657925633# #我国率先发布高清无线音频标准。标准是行业发展的催化剂，更是消费者体验的护城河，中音协联合华为、森海塞尔、歌尔等国内外30余家企业制定及正式公布高清无线音频标准——HWA（Hi-ResWirelessAudio）。
1597898933# #狗绳伴倒老人事件，仔细看了视频，确实是意外！。。这位老人的家人通情达理，事已至此，真的是一场意外事件，如果去追究小女孩刑事责任那么势必会给小女孩家庭带来更大压力。但监护人及狗主人有没看好狗的责任，在能力范围之内应该主动给予赔偿！。。愿老人在天堂安好蜡烛蜡烛蜡烛🙏🙏🙏。
1587018647# #渣男和垃圾食品的共同点反正就是嘴巴上的事，不废吹灰之力就能哄好，就是要找这样的。知道对身体不好，但还是忍不住碰。
1611049827# #作揖
1654877071# #最著名的体育题词是怎样诞生的。毛主席一直强调德、智、体，要全面发展。。1952年6月10日，毛主席为新中国体育工作题写了“发展体育运动，增强人民体质”12个大字。全民健身在中华大地热潮漫卷。
1637665199# #好莱坞开拍《水浒传》定妆照曝光……最后一张给了满分。。。最近越来越多中国经典名著开始被国外导演进行了翻拍。而网友大开脑洞，以2011版《水浒传》为原型PS了一组国外演员头像下的好莱坞版《水浒传》，各种扮相酷毙了……快来看看你家爱豆扮上了谁武侠小说中那些经典角色出道吧新星
1608420317# #被贪官污吏绑架的结果就是这样。他们最后都看你笑话。
1595652049# #转发微博
1639035938# #余美颜，民国奇女子、民国第一欲女，姿色绝人，出入交际场所落落大方，嫁给谭祖香后，不堪旧俗约束而最后离婚。读书笔记。。离婚后的余美颜也遭到父母嫌弃，开始流连在男人之间，漂亮的脸蛋，紧致的身材，很多男子为她迷倒。女模走秀
1588498728# #知道前任结婚了是啥感觉。为什么女生都要对前任戾气这么重呢？。毕竟逝者为大啊，草长三尺了就不要再提了。
1598487137# #一部电影，。前因不能讲，后续不能说，中间不能深究！！。还引来无数果粉狂嗨高潮。。。缺少大背景的战争片就是武打片！。不要标榜是历史片好吗？。。影片的名字不要叫600，应该叫250。
1588467656# #大国女人大担当，不似女拳小鸡毛
1587949224# #特朗普这么奇葩梗，纽约有人注射消毒液了。
1638978895# #懒人无法享受休息之乐。——拉布克学习打卡
1639352661# #懒人无法享受休息之乐。—拉布克学习打卡
1608789419# #反人类的都不行
1612931247# #送一颗发财树也挺好
1589158830# #洋倒爷可憎！
1585563101# #误入武汉的保洁小伙要回家了。《鲁滨逊漂流记》，《鄂囧》。还真是这么回事，普普通通的时候随便开玩笑，爆粗口都可以。一旦成了名人就要时刻注意了。真是个善良又聪明的小伙子。有时候命运也挺奇妙的，不想出名也得赶着你出名。
1582960790# #武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天。未感染一人，康复后捐血浆！。。他是如何做到的？。①回家途中全程佩戴口罩；。②回家后一直把自己隔离在房里；。③2月7日出院后计划在车库隔离28天；。4.从来不舔洋人；。5.反对西奴中医黑。
1654531292# #一诺梦泪战至巅峰官宣。天赋异禀电竞人，气场全开乌龙城。。一诺千金巾帼志，无论顺风或逆风。。。全力以赴打比赛，调整自己好心态。
1613171441# #春节的劝说。。过年又是大魚大肉，。北方人的三高或五高更加严重了。。减肥已经成为当下最难最难的大难事儿了！。。要认识到：。降脂减肥是对子孙后代的第一责任，。同样，儿女的大不孝就是，。好吃懒做一身肥肉造成三高，让父母担心。。。只有把认识提高到：。减肥是对子孙负责对父母孝顺这等高度，。即可全家健康
1638851131# #徐志摩的第一次心动。。。1920年徐志摩来到伦敦认识了林长民，。两人一见如故，结为忘年交，以兄弟相称。。。此时的林长民正带着16岁的女儿林徽因游历欧洲，「开眼看世界」。读书笔记。。林徽因的出现不仅刺激起了徐志摩对自由爱情的渴望，还激发了他写诗的潜能。。。徐志摩追求林徽因，林徽因也被他渊博的学
1655740888# #最想对老爸说的话。父爱无言，胜却万千！。⽗爱是⼭，不量距离；。⽗爱是⽔，包容天地；。⽗爱是风，没有承诺，。却守候着⾬；。⽗爱是⽬光，炽炽如炬；。⽗爱是深沉，只放⼼⾥。。祝天下⽗亲节⽇快乐！
1580547479# #有人总是爱招惹这个东西，。其实这个东西就是黑白无常里的黑无常。。表情包
1635207446# #健康专家发表的10条建议：。。1、首先，不要放松警惕。。不要以为疫情马上过去了，其实病毒只是被短暂抑制住了，后面是持久战，我们要对付的敌人更狡猾。。2、其次，没事尽量不要外出。但一定要保持一定频率的锻炼，室内室外（仅限自己家）都可以，速战速决。。因为对付新冠目前没有特效药，目前
1601864699# #这人想和特朗普学习。
1639008310# #书不仅是生活，而且是现在、过去和未来文化生活的源泉。——库法耶夫读书笔记
1589290086# #在美国，当菩萨是一件很困难的事情，他们只相信上帝！尽管上帝时常捉弄他们。盖茨想当菩萨，结果被骂个半死。特朗普说没有谁比他自己更懂疫情盖茨早已警告政府警惕疫情
1648446515# #重温《金粉世家》有感！。。《金粉世家》这本书建议二十岁左右的女孩都要看看。每个女孩都有个公主梦，有的女孩她本身就是公主，剩女只剩下梦！。。冷清秋在北平的大街上卖字维持生计时，车如流水马如龙，她忽然想起一些在金家的往事，似梦非梦。冷清秋这个人物带着一些悲伤色彩，幼年丧父，家道中落后跟母
1638926049# #养生小知识！。。西医只针对仪器检查出来的数据将其定为何种疾病，而仪器并不知道疾病的原因，不知道病情的变化过程，医生只对仪器检查出来的数据负责，以为诊断就是为了找出毛病，找到了毛病就可以用药物来解决，一成不变地用降压药控制血压，一年，五年，十年！。。病情在时时变，天天变，用药却一成不变
1608121056# #您真是通情达理的好房东。goodgood
1609235305# #凶手一定会严惩，但基本没用了。男人女人之间不要再搞强势对立了。吃亏的终究是女人。
1618675189# #有些人误会或误导了中立这个概念。。中立不是站在中间，两边不靠，这是和稀泥！。。中立是不预先持有立场，。但不是不能有最终立场。。有些事结果是一定有最终立场的，。因为还是有是非对错的。文化
1641023417# #煤价暴跌“砸坏”煤老板：从赚两亿到赔五亿！。。最近一个月，于振文一直在考虑转行。从事煤炭生意几十年，他从来没有像今年这样被“刺激”过。从10月中下旬到11月初，短短10天之内，煤炭价格从顶峰直接被“腰斩”，他以亏损超过5亿元的代价，清空了手中囤积的几十万吨动力煤。“越来越不好做了”，他叹
1661678229# #有家医院害人无数却开遍全国！。。北京协和医院位于医疗金字塔顶端，。“协和”两个字是医疗权威的象征。。。然而2000多家协和医院却只有3家是真的！。。有个现象，“协和遍全国”。不管几线城市，不管多偏远，总有一家协和医院。。。在天眼查上搜索“协和医院”竟然有2038家。除了北京协和医院，还有抚顺协和、
1630334657# #大中华一直都很强大，犯强汉者虽远必诛。只是近代和改开以来才怂包的嘻嘻元朝大半个欧洲都收入囊中了怎么不说
1638929090# #凡是教师缺乏爱的地方，无论品格还是智慧都不能充分地或自由地发展。。——罗素内行才知道
1657037329# #如何看待公园相亲角现状。相亲就是一群最难搞的人碰到另一群眼光高于天顶的人，成功几率不会大。罗列条件有如做买卖。
1608772311# #西医学伪科学误国
1599363923# #曾经在大唐时被王玄策联合尼泊尔灭国的印度阿三，最近屡屡犯贱，挑衅，并占领我国土。。。大中华可以一面静等冬天冻死3万印军，一面可以继续大力扶持尼泊尔和巴铁各种先进武器。。。如果印度不怂，拉孟加拉入伙。如果印度还不怂，拉斯里兰卡入伙。如果印度还不怂，拉不丹入伙。如果印度还不怂，把锡金王室
1589331675# #其实消除了剥削，这些都不是什么问题。
1579164904# #纪念播音之神赵忠祥老师！。。赵忠祥，1942年1月16日出生于河北省邢台市宁晋县，1960年进入中央电视台前身北京电视台，是中国第二位电视播音员、第一位男播音员。。。1979年，赵忠祥随邓小平访美期间采访美国总统卡特，成为第一位进入白宫采访美国总统的中华人民共和国记者。1984年起，他先后主持过十多次
1630468152# #学校本来是教书育人，但是现在的学校变成了以赚钱和为自己谋利为主！不管老师还是校领导！早就丧失师德！眼里只有钱和利！我们这边很多老师开麻将馆，教书育人成了副业，麻将馆赚钱才是主业
1600319502# #化作春泥更护花doge
1603338217# #静中藏了一个争字，。稳中藏了一个急字，。忙中藏了一个亡字，。忍中藏了一个刀字。。。争时心要静，急时人要稳。。多聚少分离，秋凉心不冷！。情感语录
1609231629# #对心理心态的持续影响更大。
1619619648# #受茅台院士启发，。现在各省都推出来了各自的院士，。都有特色，不容歧视啊！。副处长送外卖12小时赚41元
1601012180# #猪兼强利用网络招生，将学员引流到线下直营或合作的学校进行培训，直接打通线上线下，免去中间商赚差价，并且得益于其线上招生优势，使之吸金能力极强，一度获得数轮融资。归结破产原因，在业内人士看来，猪兼强驾校前期通过低价策略招生，公司要进行大量补贴，极大消耗了现金流，还有大量广告的投入成
1584960806# #停航可能没这个魄力，但必须要限航啊。这样海关和机场才能不超负荷。
1584455299# #疫情期间各国人民走向。英国首相召开记者发布会:。。先生们女士们，。我刚得知一个好消息一个坏消息！。坏消息是疫情很严重，。我们需要在海德公园建太平间。。。那好消息是什么？。好消息是海德公园很大！
1688305765# #红军最悲壮军团，授衔最高的是位连长！。。长征时期是红军最艰苦困难的时候，长征开始时中央红军有8.6万人，长征结束后中央红军仅剩万余人。很多军团损失严重，最悲壮的要数红五军团。红五军团在长征中担任后卫掩护主力部队，牺牲巨大。。。红五军团前身是西北军，1930年中原大战冯玉祥等人败给了蒋介石，
1589590862# #不邀请境外记者
1582456903# #动物凶猛别惹俺。套路满满
1632226819# #他乡纵有月夜明，不及故乡一盏灯。。但愿月圆人亦圆，不必千里共婵娟。榴莲月饼
1584437571# #外交部回应特朗普所谓中国病毒。2020庚子开年，“特朗普病毒”引起的“美国肺炎”在全世界范围传播。仅三月份，疫情就导致美国股市三次熔断，史称“特朗普大萧条”，巴菲特活见久。
1588986029# #中医黑子们又要高潮了。我只知道人家瑞典的死亡率19.3%，不知道吃的什么药这么灵doge
1586310419# #以色列将在全国范围内实施封城小小的以色列居然确诊接近1万了。前几天还听公知、洋奴说以色列、美国医疗最好，不会大规模爆发。洋奴们的两座灯塔都要熄灭了。。。话说以色列这次封城三天管个屁用，。病毒在三天内就会回娘家宾夕法尼亚吗？
1580801347# #武汉全市开展消毒杀菌。。八卦、葫芦与火：。八卦，葫芦，都是典型的道家文化元素，也是中华传统文化的标志。葫芦代表收邪镇宝，可以吸收邪气、镇宅化煞。葫芦一出，代表病毒邪气完全压在葫芦中。
1596115827# #转发微博
1636629752# #《可可怜怜的喝酒人》在可可托海等你！。醍醐灌顶的顶级毒鸡汤出道吧新星
1608113275# #想解马赛克吗
1609320138# #这个应该合理。
1592480787# #德国最大肉类加工厂聚集性感染。进口冷链食品绝对不能再买。西班牙大流感病毒就是从冻土中挖出研究出来的。其实实验室的病毒大都可以在零下80度或液氮中保存数年，使用时用37度的温水解冻即可。一定要高温杀。
1657383243# #撒贝宁沙溢聊崩了。“你这是开了几级美颜？”“最近又胖了？”“满脸的胡子也遮不住脸上的肉！”。。在《周末新花young》，沙溢连线撒贝宁连说几次挂了吧，两人展开爆笑“舌战”！为了抵挡“攻击”，采用“静音式发言”让对方无言可怼，则用“退退退”见招拆招！
1638602744# #唐太宗李世民是如何评价晋武帝的？。。《晋书》成书于唐朝，晋武帝的本纪中有不少论赞还是唐太宗李世民的亲笔。。。李世民本人正是通过灭兄逼父登上帝位，本非皇位的第一顺位继承人。因此他经常拿司马炎开涮，强烈批评晋武帝晚年失政，没有把皇位让给弟弟司马攸或选拔更优秀的幼子，而是选了资质平平的司马
1607874922# #吃不到葡萄牙
1639128585# #男大十八变！。。在晋武帝眼里，小皇孙有宣帝司马懿遗风，。他尝对自己的大臣说：“此儿当兴我家。”。。史家也普遍认为晋武帝没有改换皇储坚持立傻儿司马衷为太子，除了长幼嫡庶的考虑，也有这“好圣孙”的因素。读书笔记。。然而等到好圣孙长大了，事情就起变化了。。。虽然少时有美名，但跟司马衷一样，年
1608546116# #花400元算卦挺好玩的doge。
1634786621# #一起期待goodgood干杯干杯握手
1607402838# #既然明知没用，为何要如此巨骗别人倾家荡产呢？
1593243662# #转发微博
1590621581# #美洲故事！。。为了驱赶印第安土著，英国人开启了长达一两百年的对印第安人的种族大屠杀。中途，在美洲的英国人和在英格兰岛上的英国人闹翻了，但这不影响他们继续霸占这片领土，并建立新的国家。在建国过程中，这帮人还留下了一句脍炙人口的世界名言：只有死去的印第安人才是最好的印第安人。。。今天，印
1639867110# #民国趣味故事9。。章太炎恶嘲伍廷芳。。章太炎对伍廷芳素有恶感，他们虽然都是中华民国的功臣，却一直谈不到一块。。。后来伍廷芳去世了，其子伍朝枢奔丧特去上海拜访亲友，自然拜访了长辈章太炎。伍朝枢跟章太炎谈起伍廷芳的病情乃因为“总理蒙难之日，奔走港粤各处，夙夜焦劳以致积病，且旬日之内，须发白
1600830381# #正式敲定！首个获批使用中国疫苗的国家问世，卫生部长已接种！。。在中国之外的世界疫情已失去控制情况下，单单靠物理防疫已经没有意义了，现在只能依靠新冠疫苗来遏制病毒的传播。截止目前，全球感染人数已经超过三千万，而“震中”美国感染人数更是高达700万，不过美国即使已经成为“世界第一”，其疫
1629430745# #别了潘任美嘻嘻
1610266731# #加班一般是因为工作效率不高，除非是有的公司故意压榨员工。画一个十字，将所有工作罗列在四边，分轻重缓急，就能有效避免加班
1602309779# #严重医疗事故，不建议整容
1607404888# #落花流水，春去也！天上人间
1589418071# #万恶的金钱论价值观让很多人丧失了底线。图财害命的事常有。
1638976619# #只有在人群中间，才能认识自己。——德国。学习打卡
1590541069# #政协委员建议知网对国内用户免费这些知识付费网站在查询收费的同时，是不是也应该给论文著作者支付版权费呢，都是在免费使用。有些同学的硕博论文被下载查询引用N次了，也没收到一毛钱。对国内用户免费是正道。
1590483048# #援鄂护士梁小霞逝世真正的天使！当初我们共同祈盼山河无恙，如今花开大地，你却永远长眠。走好心！。。愿天堂里没有造谣咒人的方方。
1632900778# #当初就是经济部长马卡龙，拒绝行使一票否决权，推动收购案，卖了公司啊
1634342592# #《道德经》有言：“少则得，多则惑。”。。少食，远离疾病，长命百岁无忧；。少欲，远离烦恼，一念清心自在；。少言，远离祸端，默默修德积福；。少思，远离忧愁，保持神怡心静；。少怨，远离悲伤，一路高歌前行。。风景摄影
1652630679# #第二次握手。。人生第二次，略胜第一次。。初次心太软，佳酿须淳久。。。猜测这一部会聚焦于，。人生的失而复得、久别重逢，。越挫越勇等概念。。。可能会有失独家庭的领养/生育，。退伍老兵的再就业与奉献，。时代背景下的多孩家庭，。东北老工业区下微观的个体，。出狱后的人与社会的相处，。老年人的再就业，。夕阳
1635378816# #古人喝酒一喝就是几坛，他们的酒到底几度？。。古人名言“对酒当歌，人生几何”，喝着美酒，畅聊人生，跳舞唱歌，人生时间有限，要去建功立业，也要及时行乐。。。可以看出古人日常的生活消遣娱乐就是喝酒和歌舞，和现在差不多。特别是喝酒这一件事，当时不少文人雅士都喜欢一边喝酒一边作诗。让人看了以后
1607740604# #这就是所谓的光宗耀祖了
1592298028# #敢于还原历史真实才是真正发现了“新大陆”。哥伦布的残忍血腥被他“发现新大陆”的光环掩盖了。殖民地才是哥伦布追求发现的极终目的。“白毛猪”把对殖民地的掠夺粉饰成了人类文明的历史进程。
1584408919# #你会为了吃走多远。我曾步行六站路，只为了那一碗羊肉汤。。那年去西安，主要为了羊肉泡馍。。昨夜赴西山，偷偷去撸串。。。总结了一下，羊好可怜。
1696130533# #年过四旬郭晶晶不再年轻，但贵气依旧，。喜欢低调谦逊的生活方式！。。2012年11月，郭晶晶与霍启刚在霍家豪宅中举行了盛大婚礼！三孩夫妇的婚姻生活幸福美满，成为了圈内佳话。。。郭晶晶性格特质中蕴含着一种低调而谦逊的气质”，在婚后以低调姿态示人。她6枚奥运金牌的辉煌战绩成为世界跳水史传奇。。。郭晶
1669802953# #心酸的核酸！！
1587522895# #数学原来如此简单搁这玩消消乐呢吗？。开普勒康托　柯西　拉东　拉格朗日　莱布尼茨罗素　马尔可夫　莫比乌斯牛顿　欧几里得　欧拉　庞加莱申农看了想从棺材里跳出来打人！！！
1636901938# #美国人最擅长的就是投降
1639748527# #我和伏尔泰一样认为：“几个苍蝇咬几口，绝不可能阻挡一匹英勇的奔马.”——贝多芬。学习打卡
1589672401# #比亚迪产能迅速扩充到每天5000万双，成为了全球最大的口罩供应商。比亚迪急着想卖，美国政府急着想买，郎有情妾有意，但中间还隔着個认证。于是，一个针对比亚迪和中国口罩商家的“仙人跳”计划开始布局。 美国经济
1613627130# #美食不可辜负，减肥更不可小视。春节追剧王
1636787369# #三年级小学生的获奖作文。。题目是:。。 我  的  理  想。。。        我的理想是:。。领沙特人的工资，。住英国的房子，。用苹果手机，。戴瑞士手表，。娶韩国女人，。包日本二奶，。做泰国按摩，。开德国轿车，。坐美国飞机，。喝法国红酒，。吃澳洲海鲜，。抽古巴雪茄，。穿意大利皮鞋，。看奥地利歌剧，。雇菲律宾女佣，。
1639277100# #自然是真正的法律。——弗洛里奥学习打卡
1608119646# #美国阳盛阴衰需要一位女人来调和。
1656950572# #美团崩了看来我们都是心怀天下的人，而且天下苦美久矣！睡个午觉起来，我们看成了美国崩了，大伙还在想，俄罗斯这么猛吗？！
1632097073# #深圳一豪宅业主集体请愿退房。真实情况是炒房客发现三五年里大概率出不了手，还贷只能坚持一到两年，只能找借口闹退房了！深圳二手房交易量骤降百分之八十。
1592182547# #转发微博
1585882918# #加拿大新冠病毒感染病例突破万例。没想到小小的加拿大，。只有三千万人口，疫情竟然这么严重。。。我们痛恨那些西方财团，那些战争贩子，我们希望那些王八蛋都染上新冠。。。但无论是加拿大也好，美国也好，大多数平民百姓也还是无辜的，也是那些西方财团的牺牲品。每一个平民百姓感染者都是一个鲜活的生命
1582520760# #闻香识女人！香道！。情商管理
1653148973# #东契奇面对勇士还能创造奇迹吗。今天独行侠打的已经很好了都不能赢下比赛，翻盘的可能性几乎没有了。。没有奇迹了，。除非接下来就打半场球可以doge。
1583476495# #goodgood
1608964728# #黑烟有害健康doge
1681956960# #谷雨！。。立春刚过，转眼却到了暮春时节，。那些开过的花，恍然如昨。。。曾经的繁花与共，回眸岂敢相忘。。曾经的千山万水，依旧安然静好。。。带上温暖与憧憬的行囊，。迈进激情盈盈的夏日，。走向硕果累累的金秋……。。且以喜乐，且以永日。
1608854856# #极端的人大多死于疫情了。医道同源，讲究平和。所以平和的中国人控制住了疫情，极端的欧美人及西奴死了三十多万。西奴和西医认知水平极低，他以为他们那叫科学，实际就是愚蠢。愚蠢的人反而认为中医是反智。就让智慧英美继续表演低端科学吧！直到无人区
1599636598# #李心草的案子大家都已经忘得差不多了，。只有俺还在为她们母女发声。。不知案件审理进展如何！。大盖帽们何时才能不让老百姓伤心。。这也不是远不可及的日本。。比江歌妈妈都难。。李心草溺亡一周年母亲再发声
1585872307# #湖北14名牺牲人员被评为首批烈士。湖北省人民政府评定王兵、冯效林、江学庆、刘智明、李文亮、张抗美、肖俊、吴涌、柳帆、夏思思、黄文军、梅仲明、彭银华、廖建军等14名（按姓氏笔画排序）牺牲在新冠肺炎疫情防控一线人员为首批烈士。。。牺牲了那么多人，不能多一个烈士名额吗！。有些数字强迫症患者不
1614299206# #他们被美国佬忽悠瘸了
1607784815# #阿三当兵的都是低种姓的穷人，哪里见过这些装备。
1594127976# #视频里那辆公交车为什么前面开那么慢，明显是等着其他车包括对向车道全部没车的时候，一下子横冲下去，不然会被其他车挡住了。这，说什么好呢！总要追究下原因吧！。贵州公交坠湖已致21人死亡
1587192466# #原来长大了也写不了连笔字。人到中年了还在写方块字+l。。连笔字就是一种传说。。。小时候总想将头发梳成大人模样，。长大后发现大人们根本没有头发。
1609059309# #确实应该老老实实在家呆着
1609418366# #还是赶紧建方舱医院吧。
1655369924# #杀破狼→→彭德怀与李奇微的虎狼之斗！。。抗美援朝中国军队遇到的最厉害对手是阴险狡诈的美国狼--李奇微将军！中国虎彭老总对上美国狼李奇微，结局如何？。。世人都说，彭老总横刀立马；。世人都说，彭老总爱阵前发火，。似乎他怎么看都不是一员儒将而是虎将。。。但他身边的战友们都知道他是怎样的爱兵如子
1587347264# #估计这次中国是不会施予援手。回忆救美国就是救中国的奴教，真的令世人不齿
1608607268# #这个病毒的致死率挺高的，大家都要小心谨慎
1608372939# #只有社会主义才能救美国。
1608172641# #女人安，天下安。女人不安，天下不安
1632299598# #慎交女友！。。小块卸妆棉多像白巧克力！。压缩面膜多像奶片。。压缩毛巾多像压缩饼干……。。这些无良商家喵喵，。把女人的日用品愣是做成食品级别。。千万别乱吃女朋友的东西
1606139701# #蛋壳公寓这种中介诈骗模式说白了就是钻法律空子、钻监管空子，高价从房东手里收房后哄抬到更高价格出租，骗租客租金！然后拿租金去融资，融资后跑路，暴雷！两头坑。。。其实这也是懒政的后果之一，不想费神让平民百姓安居的越南政腐就不是啥好政腐。无法安居的百姓便无法乐业。不能安居乐业便会模仿您
1586579831# #中国赴俄罗斯抗疫专家组启程希望俄能接受中医，隔离轻症，不能只收高烧的，要不就失控了。但是国家也要支援一下绥芬河，18线小县城每天三四十确诊。
1601209796# #来投资没问题，，两个办别再惠就行了。。它们在洋爹那赔了，想在大陆再捞回来，，幻想是挺好的，我脚的，让它们赔钱自行滚蛋是极好的
1654444816# #罗德里格破门。中超开赛，第13分钟罗德里格破门，。梅州客家1-0津门虎。。梅州客家打入队史在中超的首粒进球！。客家、客场、外援客串！
1595232405# #赖宝、建国、蛋蛋、小黑！都好年轻。。要不是吐槽大会第一期出事了，蛋蛋还是叫蛋蛋，笑果也火不起来，池子也不会出走。。赖宝突发心梗去世
1635250719# #成龙不敢碰她，甄子丹搂不到她，王思聪不敢撕她，却被他当众亲了！。。景甜，这位北影校花，大一时出演了第一部电视剧《一个女人的史诗》就与赵薇、刘烨合作，而同班同学郑爽却在雷阵雨里面演屌丝女，之后景甜主演电影《我的美女老板》、《战国》、《特殊身份》、《警察故事2013》、《澳门风云》等，与众
1592089366# #脾气，永远不要大于本事。。一、改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，除了生死，都是小事。。。二、你没必要原谅所有人，有些事就是不值得被原谅，跟大不大度没有关系。各有各的底线，做错了，就应该考虑为自己的错误付出代价。不是每个对不起，都能换回来一个没关系
1625126661# #反包未必，但明天资本家们会包一点鸽子血假装红一下的。
1607510905# #国民党就会打内战，还打的一败涂地。
1636248182# #中国已消失的三大稀世珍宝，个个价值连城，第三个只在电视上看过！。。中国是一个有着上下五千年历史的文明古国，也是世界四大文明古国中唯一没有因为战争等原因而中断过的文明古国。五千多年的历史传承留下了数不尽的文化瑰宝，比如今天说的这三件稀世珍宝个个价值连城，可惜都已经消失很难再找到踪迹。
1608358208# #正如爱情也喜欢撒个善意的谎言嘻嘻，以萌蔽我们的双眼
1591571034# #《三国演义》的剧组整天吃大锅饭，上到导演下到配角，大家的工资都一样！火烧赤壁时最开始答应给60到80艘船，最后生生被磨到30多艘。演刘备的孙彦军想改善伙食，伙同张飞关羽偷玉米，东窗事发后他俩一点兄弟情义都不讲，只剩大哥被抓笑cry。
1602640938# #新天地新世界
1591571856# #疫情是一面照妖镜，照出百态人生。。。面对疫情，有的人借机发“国难财”，有的人默默竭尽所能；有的人在独处中感到崩溃，有的人在自省里找到方向，有的人越挫越勇变得更加强大。
1632228866# #女子与男友吵架把母亲丢高速驾车离开。可能觉得母亲无论怎么样都会原谅她，。才会这么肆无忌惮伤害母亲吧。。。这种人怎么形容呢！作揖
1608111902# #男德、女德全部缺失了。社会不重视乾坤之道的必然结果/这个无所谓，最要紧还是女德教育需要大力推广
1611819027# #广州楼市升温，业主抱团哄抬房价。。。广州花城湾相关群组有人表示，要业主们团结一致，共同努力，把小区均价从15万提高到18万。一套90平米的房子，从15万到18万，一夜就要跳涨270万。经济。。深圳就不用说了，房价在第一的宝座已经很长时间了，而且越涨越离谱。。。华润润玺代持抢购事件无需赘述。。就算
1639578251# #民国十大爱情故事9。。最老实却又霸道的爱情传奇：沈从文与张兆和。。沈从文爱上了自己的学生张兆和，可又讷于言辞，于是就展开了情书攻势，一天一封，雷打不动。看张不被打动，有人传言沈竟然要自杀。张拿他没办法，带着他写的书信去找校长胡适，说：“老师就这样对我。”胡答道：“他非常顽固地爱你。”
1607942298# #就像令人头秃的2020年。
1627512197# #一位高僧的点拨：。家里越穷，越不要对外人讲这两件事！。。一位年近百岁的高僧非常智慧，尤其是对家风和家庭的兴旺很有研究。。。他讲述了这样家风哲理：家里越穷，越不要对外人讲这两件事，家庭的兴旺与否往往与主人的为人处事方式有很大关系，主人如果不懂得经营持家的道理会造成家庭越来越差。。。那么，
1587517305# #阿里巴巴正一起。
1588458030# #网课作业多没有洗碗没有打扫卫生被骂然后哭了…挺不解的吧。。。现在的学生挺苦的，作业量太大，应试教育太蠢，父母又不理解。。。希望你们快快长大，自食其力后烦恼就没这么多了。将来对你们的孩子好点，作合格的父母。你最近一次大哭的原因
1670717912# #建议公共场所强制口罩令，。我们这次采取的战术是诱敌深入！。。战略上蔑视敌人，战术上重视敌人！。没病不惹病，有病不怕病！。。虽然我们宣传它就是个流感，。但还是要做好预防，做好战备，。当打仗一样对待这个病毒，诱敌深入doge。。事实上这新冠病毒也确实比流感严重。。。所以除了屯药、屯黄桃罐头，吃好
1636251789# #一个热水袋竟然能赶走4种病！。。1、敷颈催眠。。颈部有安眠穴，主治失眠眩晕。在睡觉前将热水袋放在后颈部，会感到温和舒适，双手发热，脚部也会慢慢感觉温暖，能起到催眠作用。此外，用热水袋敷颈部还能作用到大椎穴，对治疗颈椎病也有不错的效果。。。2、敷背止咳。。背部循行的膀胱经主一身之表，外邪侵袭
1636949050# #你认可容隐制度吗？是否听说过！。。维系感情长久的最好方式十一月连更挑战
1653926566# #战神将推出改编电视剧《地平线》还真的适合拍成电影。不过明眼人都知道，playstation衰落了，其中一个明显标志就是神作最后生还者第二部的问世另一个明显标志就是这几天的耍🐒事件！
1587625361# #婴儿趴睡死亡涉事公司经营活动被停止＂婴儿趴睡是最最危险的本应要阻止的做法却付费去学那些人为了钱真的什么都干得出没常识真的太可怕了＂。
1582025696# #李兰娟称病人怕漏不怕多。李兰娟院士，非典期间功臣之一，十七年前治愈患者无一例严重后遗症，创造无医务人员感染，无二代病人的奇迹赞浙江早几年就关闭了活禽市场也归功于李兰娟院士，此次武汉封城也是李院士率先提出来的，向李兰娟院士致敬。情商管理
1608617129# #害得我急忙上舞蹈去看了看doge。
1654099284# #五十公里桃花坞2全阵容。十里桃花就很好听，。五十公里桃花就很土。。但看看这还是很牛叉的阵容，。人面桃花相映红。。她在丛中笑。
1608114290# #星汉灿烂若出其里，日月之行若出其中，幸甚至哉，歌以咏志
1588041277# #发行时就该严打，现在严打，中小投资者的损失国家能帮追偿吗？！
1607071244# #这个是三D还是五D，效果这么好时尚设计
1590450083# #9000万，对于一个25岁的女生来说，确实是一笔不小的财富，要不然张小姐也不会说：“反正他答应给我的钱，应该足够我过完下半辈子了。”。。可是，亲爱的张小姐，该说你单纯呢，还是天真呢？心理状态。。你有没有想过，即便没有史先生的举报曝光，你也拿不到这3000万呢？人家的结发之妻也不过就拿了几百
1608033350# #可能是没有办法了
1599207832# #自如回应租户喝中水还有甲醛超标事件。。中介租房这个行业就是比烂，正如整改前的某些部门。各种中介都是坑，租客找不到房东直租，房源全在各个中介和二房东手里。老实说，这就是懒政不作为的结果，才能产生中介租房这种恶霸行业。记得前一阶段有一个特别好的城市说全部取缔租房中介。
1585483716# #网上看到一篇文章，很感动上一代人的努力奉献精神→→。薛秀梅｜永远的怀念——慈父薛凤翔30周年祭
1599733175# #中国汉字是唯一能成为艺术品的字体，。尤其是书法。。写好中国字，弘扬中国文化good。传播正能量！这就是中国字
1619322710# #成语新解:。。1.【夫唱妇隨】丈夫去唱歌，老婆尾隨跟踪。。2.【度日如年】日子非常好过，每天像过年一样。。3.【杯水车薪】每天上班喝茶，月底可拿一车的薪水。。4.【见异思迁】看见漂亮的异性，就想搬到她那里去住。。5.【知书达礼】除了知道书本知识，还要学会送礼。。6.【朝三暮四】早上和小三在一起
1636007445# #胡锡进的拥趸要去台湾炒房？。。文/子午。。今天笔者快要被环球网的这篇文章以及下面的评论惊掉了下巴！（见图）。。尽管这篇文章本身玩笑和戏谑的成分更多，但笔者实在想不出，胡锡进管理下的环球网是抱着怎样的心态整理出这样一篇文章的。。。这是要展示大陆炒房团的财力雄厚，还是要嘲讽“湾湾人民”民生
1579512198# #李子柒弹棉花“弹棉花呀～弹棉花～半斤棉弹成了八两八哟。旧棉花弹成了新棉花，弹好那个棉被姑娘要出嫁……“。做自己的英雄
1602556391# #擦手应该没问题。
1630205854# #抗美援朝，保家利亚。山河早已无恙，英雄们请回家。
1600567469# #一岁孩子认为什么都可以吃，所以家长要避免他拿到这些东西。
1607422229# #我已经造了14级浮屠了。但是现在想想当初如果被水中人乱抓住，肯定我也牺牲了。
1632900742# #丑人多作怪
1653183233# #皖南事变突围者坦言：青帮也有功劳。。。1941年1月6日新四军9000多人在奉命北移途中遭到国民党8万多人突然袭击。经过7天7夜激战最终只有约2000人成功突围，大部分人牺牲或被俘，这就是震惊中外的“皖南事变”。。。新四军在“皖南事变”中遭到毁灭性打击，军长叶挺在下山谈判时遭敌人扣押；政治部主任袁国
1631750506# #学生连喝11瓶奶涉事校长被约谈。这种级别的约谈就是个笑话。。。保护好孩子，要很长时间保护好这两个孩子，保护好孩子的家人，还要保护好他们的心灵。。。莫让势利眼校方玷污了他们的心灵。
1667178983# #清帝曾想纳英国女王为妃。。清朝末年由于治理结构、思维方式腐朽落后，导致清朝整体实力远远落后于西方列强。但清朝皇帝们并不是真的想让国家走到这一步。。。尤其是乾隆以后的嘉庆、道光、光绪等皇帝，都想要尽力改善清朝的困窘状态。只可惜这些帝王虽然拥有明君应有的勤勉态度，却没有帝王应有的魄力。。。
1654790513# #恐怖漫画大师伊藤润二将与Netflix合作推出动画《伊藤润二Maniac》，将会把他的20部漫画作品动画化。目前宣布收录了《富江》《双一》和《人头气球》。伊藤润二Maniac
1578221059# #是的，俄罗斯也是嘻嘻
1607125367# #日本这个民族有小礼而无大义
1591578014# #中华文明5000年，得道者多助。
1608626065# #感觉白皮猪支持的女权会吃不了兜着走
1652263294# #西湖、主席和岳飞！。。水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇。。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。。。西湖独特的景致使其成为文人雅客常去之地，甚至于也成为了一些名人辞世后的栖身之所。。。主席和杭州也有着不解之缘，在杭州住了40多次，每次来杭州总是高兴地说：“到家了！”。。1953年12月27日主席第一次到杭
1589672234# #中国企业善于抓住商机，也是因为产业基础设施完善。比亚迪在中國疫情爆发的时候，迅速转产口罩。随着海外疫情失控，产能迅速扩充到每天5000万双，成为了全球最大的口罩供应商。国际经济
1622624625# #学校竟然收取“饮水费”?。巡察组介入,一查居然收了21万。。本文来自秦楚网。。“这个学期的费用都是通过‘赣服通’缴的，用的是电子发票。”5月31日，江西省兴国县方太乡井下村脱贫户谢某拿着手机，给前来“回头看”的县委第二巡察组组长黄志看，“收的钱不再是一笔糊涂账。”。。半年多前，第二巡察组进
1630282181# #八卦一个！。据说赵薇跑路——连夜包机飞往法国！。。近段时间有关部门开始对娱乐圈和饭圈进行整治。最近娱乐圈出的事实在是有些多，从罗志祥到郑爽，再到吴亦凡、张哲瀚，娱乐圈的秘密可能比我们想象的还要神秘。。。最近赵薇又曝出惊天大瓜，其在各大平台的作品已经被紧急下架或除名，微博超话被关闭，搜
1639080491# #教师是人类灵魂的工程师。——斯大林。读书笔记
1600480893# #有人问我，民进党为何会拆毁老蒋铜像？。。民进党是台独，肯定要拆老蒋，。因为老蒋是反台独的。。。中修还拆主席铜像呢。。因为主席是替穷人打天下的。。。本质上，台独和中修都是一丘之貉。。一个要拆毁台湾，一个要拆毁大陆。。。共同目的是，向美帝点头哈腰，拆毁中华民族。世界发生什么事民国
1632961799# #人生四大幸事！希望你都有！。。01，枕边有书。。不知道你有没有发现，生活中很多的烦恼，不过是因为书读得太少，却想得太多。。。有一句话说的很好：“没事少迷茫，有空多读书。”。。是啊，读书是行走于世足以抵御风险的一把佩剑，更是一场通往希望的“人生修行”。多读书，读好书，可以见众生，见天地，见自
1632574145# #道路抉择！。。戴旭大校给中兴作报告“你们若妥协就是当年的东北军，如果不坚挺抵抗，鬼子就会一路南下”！中兴没听话………。。后来给华为作报告“你们选择抵抗是八路军，顶住鬼子，全国人民都会支持你们”！。华为听了……人间清醒句。。华为不倒，晚舟归巢！
1639216727# #不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。——泰戈尔学习日常
1655827214# #唐山被打女孩最新情况虽然这个轻伤鉴定让人大跌眼镜，但通告里还有寻畔滋事，洗钱，开设赌场，故意伤害，非法拘禁，在逃期间重新犯案等，这最少10年起步了。还有是否涉及黑社会组织，继续再调查，不要慌。而且这九人已经涉及到杀人未遂了。
1595207400# #美国国会全票通过打掉中国高端制造业！。。最近美帝在狗汉奸余茂春的指路下，使出了毒招制裁中供，离间中供与人民的关系，矛头直指中供，将经济贸易战直接升级为政治战。。。我们有些人还沉浸在绥靖政策里，追求以妥协换和平。能够打醒白日梦的，永远是大巴掌。。。我们能做的是以牙还牙，将美帝财团与美国人
1590541236# #哈哈哈哈哈哈哈......可是在澳洲广大网民用的网，那叫一个慢，光纤都还没普及呢......
1638878707# #不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。——丰子恺读书笔记
1608601775# #巧遇继父大人
1636978697# #供应链问题使苹果损失了60亿美元！。。10月29日，苹果公布了截至9月25日第四财季业绩报告。财报显示，苹果当季实现营收834亿美元，未达到市场预期的851亿美元。针对本季度营收未达预期，苹果CEO库克在电话会议上表示，供应链问题使苹果损失了60亿美元，供应受限问题因芯片短缺、新冠疫情等影响而加剧。。。
1586066238# #瑞幸董事长回应22亿元财务造假。董事长就是董事长，跑不了了就道歉。。有人说如何判断美国疫情很严重，。那就是贾跃亭回国。。。也有网友说不懂了，瑞幸咖啡网评真的还不错，客户反映那么好的一个品牌，为啥要去骗资本？踏踏实实做大做强不好么？。这就是资本主义的毛病，就想圈钱就想来块钱。根本不想认真
1630113384# #像曹主任之类还用挖吗？那是明摆着的。倒是曹主任不经意间泄露的清醒官员和山头单位应该挖一挖，难道曹说的不是实情吗？真正的问题还不在于谁写的，而在于谁签发的中青报这篇东西是否就是曹某手笔？闻味儿像
1638953628# #一切节省，归根到底都归结为时间的节省。。——马克思读书笔记
1632304245# #娶了10个老婆，做了100天和尚，画了1000张假画，中国最贵画家说：“再老也要谈恋爱”。。。张大千的一生是热闹的一生，。想睡的女人，都睡了，爱得轰动；。想吃的美味，都吃过，吃得尽兴；。他说画画是他的副业，主业是厨师，。但他的画登堂入室，风靡全球。。无论在哪方面都活得很极致，不将就不凑合。。即使
1676783486# #世上有两种人不用设防：。。一种是笨人，一种是直人。。笨人没有心眼，直人不使心眼。
1602126447# #网暴川普嘻嘻
1609022544# #天人合一，自有规律。所谓代谢，阴阳平衡
1637058148# #致敬那些超级英雄们🙏🙏，但一定要注意人身安全。
1599794146# #中国秋收图景但愿风调雨顺，国泰民安。。。长城内外，波波麦浪闪金光。。大江南北，甘蔗林里青纱帐。。。你我家乡，在希望的田野上。。。但请同时关注一下受灾地区，。尤其是最近饱受台风袭击的东三省农业。。。据网友说辽宁朝阳玉米绝收，吉林稻米也有倒卧现象，黑龙江依兰县水灾严重，地都淹了，村庄的人都跑
1600320169# #大快人心！美帝“狗头军师”余茂春被母校除名后，再被逐出族谱！。。近些年，美国政客对中国进行不断的甩锅和抹黑，特朗普的“最佳助手”蓬佩奥更是抹黑中国的头号先锋，但是中国对蓬佩奥的愤怒远不及一个华裔“美国人”余茂春。。。作为一名曾经的高考文科状元，重庆永川中学一直以他为傲。但是自从他在20
1637368106# #恒大传来重大消息！。。卖卖卖！。许老板，终于断臂求生了！。恒大业主，看来有救了！。。11月16日，消息传来，许家印正在把个人财产押的押、卖的卖，别墅、豪宅、私人飞机，该变卖的变卖，筹集了70多亿现金，用于恒大保交楼、还利息、兑理财、开工资等。。。初听到这个消息一愣：不知道许家印和恒大突然释放出
1609555497# #夕阳无限好，西塘更美好。
1586076111# #国务院安委办通报郴州脱轨事故。这份成文于3月30日的通报介绍...，事故当天的通报，最多明确事故原因和伤亡人数，好多事都还来不及调查。因此给人有些客话官话的感觉。如果建立有效的信息沟通，那在五分钟之内应该传达到险情。
1586580105# #湖北新增17例无症状感染者疫情快过去了，湖北属于比较早爆发的地区，肯定不会说好就一个不差全部好了，再出来几个感染者也正常，大家配合都能过去的。但是这个无症状感染者也需要隔离14天才对。
1586859849# #第一次听这个说法
1588208473# #为了GDP也是拼了，节前调低防控级别就跟以前节前油儿涨价一个意思。个人不要放松警惕
1607929967# #高速路、快速路肯定不行。最好走土路，又安全又保护马蹄，不知道导航能不能导出土豆来上路没问题，就是有点费马蹄允悲虽然有铁掌，磨损太快。。还是适合走土路。。
1656864159# #中国球迷现场为女排加油北京时间7月3日，2022世界女排联赛中国女排3-1韩国女排，比赛第四局用一记2米97的扣杀拿到个人本场比赛的第12分。
1587077565# #多地明确暑假时间。玉阶空伫立，宿鸟归飞急。。何处是归程，长亭连短亭。。只要胆子大，寒假连暑假！
1637375636# #为何某些弹丸小国敢屡屡挑衅中国？。。又一个弹丸小国立陶宛竟然不顾中方强烈反对和多次劝阻，仍然批准台湾当局设立所谓“驻立陶宛台湾代表处”。。。一石激起千层浪，事关国家主权和内政，中国必须做出反击。看看外交部的表态，由此产生的一切后果由立方负责。。。一句话，中国很生气，后果很严重！。。有人可
1583467517# #六个核桃
1608714202# #滴滴拉人，货拉拉拉货。但上市套钱离场的模式已经不好走了。
1590966749# #一个家没有孝道承传，这个家铁定要败掉，所以家不吉祥。很可贵的是我们中国通过《老年人权益保障法》强调子女要尽孝道。这在全世界没有这样立法的。从这些征兆可以看得出来，二十一世纪是中国人的世纪。国际经济
1581228895# #笑話一則有益健康😂。。開課學英語幾天，爸爸打開兒子的筆記本，看過之後不禁毛骨悚然，筆記本竟這樣標記寫著；。Yes-爺死。Nice-奶死。Bus-爸死。Mouth-媽死。Girls-哥死。Was-我死。Does-都死。。老爸吼叫了一聲…這小王八蛋才學了幾天英文，家裡都沒留一個活口了！。。這個爸爸嚇壞了！趕快叫孩子英文
1639058506# #第三批入朝作战的志愿军是第19兵团！。。司令员杨得志是湖南株洲人，历经土地革命、抗日战争，解放战争时期先后担任华北军区第二兵团司令员，第十九兵团司令员等职。。。在1955年大授衔时被授予开国上将。。。当时第19兵团有多少兵力呢？内行才知道。。19兵团也下辖三个军，分别是第63军、第64军和第65军，
1611556198# #科学家研究量子力学发现：心想真的能事成！。。当自己一个人或者一群人，集中精力于某一件事的达成，将大幅度提高其成功率！理论上，当全球有2,000万人，心往一处想，力往一处使，一定能做成世界上任何一件想做的事情！。。中国14亿人齐心协力，。念力强大到可以改天换地！！。遇见美好生活
1655741214# #浙江大学两朵千年宋莲开放两朵千年宋莲在艺博馆开放。这是从河南开封北宋地层挖出来的千年莲子，经培育开花结实，成功育出二代宋莲种子。目前已开放两朵，还有三朵含苞欲放。收藏这份跨越千年的美！
1580545037# #三万的文案也比不上农村大爷的防疫口号。。一句冷幽默
1633880384# #中国一省面积相当于5个日本，却差点被放弃。。。我们国家最大的省份绝对是新疆无疑了。新疆一省的面积就抵得上别人几个国家的面积，相当于五个日本，四个德国以及七个英国。。。自古以来，新疆对于我国的战略意义非常重大，它也是反恐最前线，对于维护国家安全很重要。现在新疆又发现了百亿吨级的石油储量
1589269526# #校园文化不应染杂。本来应试教育就毒害学生们身心健康，再掺杂上错误价值观，这人生就毁了。多宣传科技文化，少渲染娱乐明星。。明星这块要有效引导管理，可以起到意想不到大作用。不要听之任之，不加管理。。饭圈文化该不该出现在校园
1587264486# #京津冀整体处于低风险区支持京津冀低风险区互相认可健康宝。但防患与未燃，只要人口一大量流动，风险就会增加，还是要阻断风险源，增加一些限制条件。比如频次频率。
1608434784# #病毒学专家讲的有理。从另一方面来说，这就是人与动物之间要有界限。不要过分亲密，损害生态。
1590709246# #社交网络上疯传的视频显示，被挤爆的不只是泳池，还有泳池上方的就餐和饮酒区。白天泳池派对，夜里继续摇滚音乐会，不得不说这家酒吧老板太会玩。美国经济
1599566430# #那个肇事者撞死了小学同学的妈妈还不闻不问，没有一丝悔恨和歉意，足见这个人有多冷血。不知道现在的人都怎么了。冷冷冷
1589674646# #美国疫情失控以来，医疗物资极度紧缺，中国大人不计小人过，以仁义之心给美国提供了不少帮助，缓解了美国医疗资源的匮乏。没想到依然打动不了一头恶狼。国际经济
1597155257# #吊儿郎当普最近有点闹心，52家科技巨头要联名起诉他。但啷当普也是“见过世面”的总统，弹劾调查都经历过。郎当普一旦不能连任，后果下场会很惨。
1632216854# #他乡纵有月夜明，不及故乡一盏灯。。但愿月圆人亦圆，不必千里共婵娟。女子中秋回家爷爷深夜在门口等候
1639213637# #智慧是宝石，如果用谦虚镶边，就会更加灿烂夺目。——高尔基艺术分享
1609080745# #《傅雷家书》一代人的记忆。傅聪先生早点康复。英美不是安全地，更不是养老地。
1608034668# #抵制杀人罪犯，不给罪犯租房子，不给罪犯卖衣服，不给罪犯卖粮食。
1634634417# #到海南过冬到底好不好？。绝对值得康复患者一看！。(文章来自网络，作者东北银)。。一、再谈老人在海南过冬的得与失。。前两天偶尔听到母亲对别人说：“在海南的这半年，是我一生中最幸福开心的半年！”母亲这么评价，我很欣慰。从去年十月份从东北去海南过冬，到现在我的父母已经从海南回到东北一个月了，再
1595773657# #转发微博
1601522208# #中国的老百姓不相信华为会做出冒犯美国的事情，都“夫妻”了还冒犯个啥呢？理上讲不通，到今天也没有见到任正非有反美的言论，当一件事情理上看不明白，这背后就有阴招了，太损。
1600303896# #不破不立，越打越强，越战越勇，。这就是中华民族。。。把危机转化成机遇的能力，。不是什么人都有的，更不是漂亮国能比的。。。一个小小新冠让世界现了原形。。加油中国！。把美国卡脖子清单变成科研任务清单
1596797138# #昨晚没回去
1607234227# #这个趋势短期内不会改变。
1594128065# #转发微博
1608122938# #是的。正如特朗普把奥巴马的政策全部推翻嘻嘻。来而不往非礼也。
1586852720# #打游戏会真实情感吗好久没有玩吃鸡了，换了新手机打算试一下手感，结果第一局上去就被队友追着砍，听声音估计也就是个二三年级小孩子，我不搭理，我自己开车走，结果被他开车追，最终我被他炸死了，心里有句MMP我讲了出来，还举报了他，但是我委屈，我生气！微笑
1600052186# #师傅的愿望。。相声是一门语言艺术
1607081827# #这场疫情检验了哪种社会制度更合理！。虽然马克思并不一定真的说过这句话。。两种文化的碰撞对决！
1586164982# #成年人常见潜台词。晚安=我不想理你了，。洗澡去了=我不想理你了。。成年人的再见就是不见。。改天请你吃饭等于明年看有时间没。
1609043499# #已经被灭几回了。正如跪着的南朝鲜，正如跪着的日本，已经没有民族可言了。大和早死了。
1582472367# #转发微博
1640160811# #鸟粪的故事：。霸州、薇娅、公务员减薪、房产税的共同故事。(本文编辑自孙立平文章，有删改)。。秘鲁的海边历经千百年来积累了很多鸟粪。在19世纪的一段时间里，欧洲人发现这是一种很好的肥料，于是就开始大量进口鸟粪。秘鲁就从世界上雇了很多工人挖这个鸟粪出口。由于鸟粪就在海边，挖出来装船就可以卖，
1647143522# #新冠病毒或加速大脑萎缩。从港府的抗疫措施、态度、政策上，感觉这话是科学的。用一句流行的网络语表达:脑子是个好东西，但港府你得有。。。大难面前，HK广泛骑墙派和殖民心态是病根！两者中，最要命的是殖民心态，自己都不知道自己爹娘是谁。在洋人面前做一条温顺的狗，在大陆人面前却昂着头，这种人占
1607595345# #斩断伸向校园的黑手。
1585873537# #一个和中国渊源深厚的国家，人口5300万，其中4800万源自中国。。。中国人有句俗话：五百年前是一家。这是同姓之间套近乎的话，事实上，用来比喻中国与周边国家的关系，倒是颇有几分道理。这些国家的先祖往往都是中国迁移过去的，上溯几百年，我们真的是一家人。。。泰国、缅甸、越南最早都有土著居民，随着
1645336982# #遇到这样的女人日子越过越旺！
1632317744# #小孩中秋节被父母锁车里一天身亡。就算我家的猫，一个小时没出现在我眼里我都得找它，生怕它跑出门去。。。孩子忘在车里一天竟然想不起找孩子？。父母用一天时间才回忆起自己有个小孩吗？。。这样的父母无论什么原因都不能原谅。。娘希匹的按过失致人死亡罪论处。
1612846548# #五台山“香菇酱″很美味
1607557101# #半为修道半为君/人生哪能多如意，万事只求半称心
1657925495# #马特强硬发博直怼谣言。他声明目前还在现役运动员期间，需要打全国比赛，所以平时基本都在保证个人训练，手上没有带过任何一个运动员。本身也不是教练，也不知道这事跟他有啥关系。本着传承削球打法的想法，所有的削球孩子有机会都会很认真的去教一些东西，但是这孩子就见过一次教了十分钟，孩子叫什
1609145777# #一路多保重。
1590448153# #成人教育的重要性！。。具体的事情，大家想必都有耳闻，其中的尔虞我诈也好，爱恨情仇也罢，都值得我们警醒。。。之所以他们的事，一连几天都高挂在热榜之上，一是因为故事的女主角高颜值的引流，二是因为这个事本身就足够吸引目光。
1586392780# #初入职场要懂的黑话。工资标的3k～3万，那基本就是3k。。弹性工作时间:就是让你可以接受早点上班，和晚点下班。。不要看眼前这点工资不高，要看重未来。。就是让你对工资不要在意，好好干。。。哥曾经先后在五家公司任职过总经理，这些职场黑话哥都曾经说过。现在表示对职场新人忏悔笑cry。但其实这里有
1608799563# #曾经是日本的祖宗。
1589592281# #李子柒是一首诗歌系列！。。国外许多网友，。因为看了她的视频而深深感受到，。中国传统文化之美：。。中国的文化和这个国家的美好，是她视频的一大亮点。。。这个女人让我爱上了中国。
1635509492# #妻子是家庭最大的风水！。。俗话说：“家有贤妻，兴旺三代”。。所以，娶妻是一件很重要的事情，它关乎到家庭的和谐以及家族的兴旺。。。一个人最好的风水，是他的为人，。而一个家庭的风水，就在于他的妻子。。。有一对兄弟，都已经娶妻生子。。但是在结婚后，两人有了不同的人生，。大哥越看越好看，弟弟就越来
1653667348# #2022IVL夏季赛大名单。以狼之名许荣光，狼崽征途誓夺王。。夏季赛事加油冲，第五人格箫七郎。。即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
1637707448# #上海外国语大学已婚男教师与学生发展不正当关系？女学生曾多次向校方举报，校方：深夜公告！对严骕予以解聘。。11月23日，上海外国语大学学生举报该校教师严某涉嫌不正当师生关系的消息，引发关注。。。11月23日深夜，上海外国语大学公告称，上海外国语大学高度重视对教师严骕的相关举报，认真负责地开展
1603499581# #也有个别学校的饭菜味道还算过的去，。但大部分学校的饭菜口味难吃份量还不足，。学生们根本吃不饱。总体来讲，小学的饭菜最差，中学略好，大学的饭菜相对要好一点。。。也许是因为孩子越小越好糊弄，。大学可能不太好糊弄了。。。学生时代的记忆是刻骨铭心的，缺失的关心会慢慢积累起来，他们会看破一切虚妄
1607585420# #没错，换位思考，少有人能做到。
1654790484# #Se7en叫权志龙弟弟。这个棒棒国的男人大受追捧→→。。权志龙👑亚洲【首位】𝐂𝐡𝐚𝐧𝐞𝐥全球形象大使👑高定头牌常客【十二】次出席香奈儿大秀【六次】出席高定📕高定秀场赌桌亚洲【唯一】男星💍香奈儿官网亲封【𝐥𝐨𝐧𝐠-𝐭𝐞𝐫𝐦】全球品牌大使🐲唯一每次看
1609118205# #处罚60万相当于是纵容，鼓励。
1611675695# #说对了作揖
1635994436# #风物长宜放眼量。
1589589654# #人生路上，我们遇到的最大敌人，不是能力，不是条件，而是情绪。情绪像水，稳定的情绪是涓涓细流，滋养万物；不稳的情绪则是咆哮波涛，伤人害己。心理状态
1599353562# #多装几个摄像头吧。镜头向上专门对付高空抛物。/物业应该也是要承担无过错责任的吧。
1583461935# #晒晒最美的她。最美的她是护士小姐姐！。最美的女人是微笑的女人！。情感语录
1681723280# #2023年6大“反常”现象。。我国全面解除疫情管控后，国内多数企业都恢复到正常生产经营状态，老百姓也恢复到疫情之前的生活和工作状态中。人们本来是期盼疫情结束后经济能很快恢复正常状态，大家的收入也能很快提升。。。然而风向完全出人意料，。社会上出现了6大“反常”现象：。。第一个反常现象：。报复性消
1588899625# #天价损失，巨大争议。
1589255972# #白衣天使女护士真的很幸苦，又不好嫁！。俺估摸其实是她们不愿意下嫁，否则中国有五千万光棍讨不到老婆，怎么能挑不出一些潜力股呢。护士又温柔又漂亮，君子好逑。。白衣天使女护士，温暖全世界。。今天国际护士节
1589424856# #开学后宿舍的现状图就不上了，那画面太美我不敢看！有的人还敢拍照！！！要是我的话连这个寝室都不要了！所有的东西扔掉吧。
1639561995# #女人最可贵的两种品质，那就是：辨别善恶的能力和羞耻心。——乔万尼奥里艺术分享
1616230838# #清政府的特点:。。1.战胜是投降的最佳资本，机不可失；。2.乘胜求和；。3.它做事一般不让人失望，只让人绝望。。历史那些事
1603762331# #三句话最伤人，永远不要说！。。德谟克利特说：“言辞是行动的影子。”。你说什么话，就代表你是什么样的人。。。说者无意，听者有心。。有时你无心的一句话，。可能会给他人造成很大的伤害。。但你却永远不知道，。你的那句话对他人的影响有多大。情感语录。所以，无论说什么，都要三思后再说。。。以下三句话
1607335134# #眼下拒绝中俄就等于是拒绝生命。
1583127654# #广东人看《动物世界》，。就相当于在看《舌尖上的中国》！。一句冷幽默
1597625489# #建豪华学校本来挺支持的，比建政府大楼强，但贫困县的学校食堂伙食费一天三十可不算低了...
1607578525# #精力有限可以理解。但很多人条件很好也不顾老人精力有限，被剥削太多只能做取舍。顾小不顾老，自古这样。资本需要原子化社会，是社会悲剧
1596097582# #转发微博
1592448531# #美国是老牌资本主义国家，以金钱为中心！。一是管不好自己的国民，。二是检测能力不足，。三是上层阶级有意顺势淘汰“低等生命”！
1610698427# #天地分阴阳孤阴不长独阳不生！。控制阴的发展，造成阳的泛滥，导致阴阳失调，造成数千万个光棍，减少数亿劳动力！。。现在只能采取多生孩子的方法尽量让阴阳平衡才能稳定发展，结果不如人意！！！唉！！！！健康科普汇
1608625953# #武则天享尽天福的后果就是让后世所有女人缠上了小足
1609235207# #想的少就会睡得香。但早晨起床有障碍。
1652136679# #诸葛亮为何最终失败了？听听主席分析！。。诸葛亮是伟大的军事家、政治家，主席也借鉴其许多方法策略，如军屯军垦、七擒七放民族政策等等。然而金无足赤，人无完人。纵使诸葛亮的一生创造了无数战争奇迹，但其统一天下的愿望直至终老也未能实现。。。在主席看来，归根究底是诸葛亮在军事上存在着三个方面的
1593358050# #左手天才，右手疯子。。读书挫折、恋爱挫折比经济挫折变疯的更多允悲。。精神类疾病真的要重视！看他的面相，虽说是个流浪汉，但也是很有气质的流浪汉。愿他余生幸福吧。
1609282569# #十万青年十万军！如此纯净清雅的中华女子🙏🙏
1608470891# #光明日报真不是个玩意儿。
1608007618# #影视电影也不得为了获奖而丑化中国。艺谋凯歌管狐得令嘻嘻
1607424077# #要求是对的，统一安排住宿吧。半个月后就可以自由了。
1639183171# #机会是每个人都有的，但许多人不知道他们已碰到它。——达尔文内行才知道
1589712269# #入境案例风险还是很大，毕竟国外已经有好几百万了，而且毫无拐点出现迹象，直奔千万而去。【全国仅两个高风险地区均在吉林】目前全国三个中风险区域为吉林市船营区，武汉市东西湖区、沈阳市苏家屯区。吉林市舒兰市和吉林市丰满区为高风险地区。
1637982227# #31岁女孩称“想找外国男友”，。国外失踪8个月，发现时令人咋舌。。。(本文源自网络盒子酸奶，不代表本人观点)。。前不久看到一个帖子令人错愕，都说“月是故乡圆”，可为何有些女孩就喜欢外面的“月”呢？。。女孩叫郑琳（化名），今年31岁，在被发现前已经整整失联了8个月，被发现时她在大热天裹着厚厚的羽
1583596778# #二月春风似剪刀！。一句冷幽默
1654531232# #谢谢刘亦菲给古偶扶贫。久旱逢甘霖，刘亦菲扶贫。。经典梦花录，拯救干涸民。。渺渺互联网，浩浩美女营。。天仙又下凡，造福直男人。
1579254659# #学习俄罗斯梅德韦杰夫乌克兰总理递交辞呈。。乌克兰总理贡恰鲁克刚刚发表声明称他已向总统提交辞呈，辞职原因是为了“打消一切对总统尊敬和信任的怀疑”。。。这个说辞和俄罗斯总理梅德韦杰夫一模一样。
1589274517# #中国百亿富人达315位揉了好几次眼睛，仔细查看了两遍，今年又没上榜doge。都说努力没用但俺还要努力，争取下辈子也能上个榜。。。书归正传，其实这种宣传不太好，只是证明两极分化严重而已。对社会稳定没一点好处。
1652426658# #粉笔周笔畅，粉晕染西装。。浪漫似梦幻，平易上食堂。。。周笔畅加盟的港乐竞演综艺《声生不息》开播，她的一组粉色晕染风西装造型写真公开，尽显浪漫梦幻氛围。。。近日她又变身食堂小姐姐为员工们打饭，。网友们怒赞她好稳，手不抖。。更想连她一起打包。。声生不息周笔畅食堂为员工打饭
1635687342# #天之涯，地之角。
1607131404# #央视一哥就被社会性死亡了
1639060054# #民国豪女沈佩贞！。。近现代民国女权活动家，民主革命家，反清女将。早年加入中国同盟会，武昌起义爆发后参加了上海女子北伐队，后加入女子参政同盟会。读书笔记。。沈佩贞大胆新潮的作风，备受后人争议。。。沈佩贞早年被时人赞誉为“女豪杰”、“女英雄”和“女伟人”，但晚年却被冠以“民国第一女流氓
1639998918# #民国趣味故事16。。顾维钧好吃臭菜！。。顾维钧是中国现代最著名的职业外交家，他先留学后出使国外，晚年又定居美国，但他的生活习惯有许多仍是中式的。最奇特的是他最喜欢吃他家乡产的有臭味的卤菜与酱菜，如臭豆腐、臭黄瓜、腐乳、臭虾酱等，都每餐不忘。。。顾维钧任驻法公使时深怕到了巴黎没有臭豆腐吃，
1609080934# #母子平安最好。
1613800663# #涉及到上山下乡扶贫挺感人。春节追剧王
1639133989# #贾南风之死！。。贾南风于金墉城杀了废太子司马遹后，司马伦等人立即伪造晋惠帝的诏书派齐王司马冏jiǒng进宫搜捕贾南风，废为庶人，并大肆捕杀后党。。。在被押出宫殿时，贾南风隐约看到了傻皇帝司马衷的身影，打招呼道：。。陛下有妇，使人废之，亦行自废！。。你让人废了你的皇后无异于让人废了自己啊！。。
1635495448# #陈晓旭儿子和妈妈一样才华横溢！。。对于如此多翻拍的《红楼梦》版本，个人最认可林黛玉陈晓旭老师，她把黛玉演活了！。。她是集才情于一身的优秀艺术家，塑造的每个角色都深入人心，一颦一笑都让人为之动容！。。虽然两任丈夫都很优秀，但我们总觉得她这一生缺少点什么！这样的一个人难道不该有幸福的家庭和
1607497038# #同样是这群人，在主席思想指导下就大放光芒goodgood。
1583972829# #中国好产品
1583810563# #新冠肺炎有可能成为大流行病。全球最快也得六月份才能控制住疫情。。而且这个疫毒有可能会像流感一样长期存在。
1639615411# #只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰学习日常
1607334868# #现在广大农村人越来越少了，否则还应该培养些赤脚医生。
1583596670# #重生。在美国人眼里，。谁戴口罩，谁就是有病，有病毒。。。这一天，电梯里突然进来一个戴口罩的黑人，美国人大惊失色，黑人小哥连忙安慰，“别怕，我没病，我是来抢银行的。”。。大家这才松了一口气。。情商管理
1639304335# #我和伏尔泰一样认为：“几个苍蝇咬几口，绝不可能阻挡一匹英勇的奔马.”——贝多芬。艺术分享
1582106086# #全国8地新增病例降为零。中医加持，天佑中华！。胜利在望，谨慎乐观！。。想起一个中西医对话的段子，朋友们欣赏下。。关于新冠肺炎的中西医对话：。。西医：天啦！这是一种全新的病毒！。中医：这是一种温病，疫毒。几千年来一直时有发生。没什么大惊小怪。。西医：我们需要新冠病毒进行基因测序。研究病毒的
1638838196# #最好的家风:闻到书香,听到安静,看到从容。。。冰心曾说过：。。“家是什么，我不知道，但烦闷、忧愁都在此中融化、消失”。读书笔记。。是啊，。一家人在一起，无关乎钱多钱少，房大房小。。。因为家不是房屋，而是心灵港湾，你可以卸下所有伪装，不必迷茫，也不见风霜，纵然门外寒冬如雪，门内也是春风暖
1607402099# #我们的祖国很美，尽管仍有阳光照不到的阴暗之地，但瑕不掩瑜好美啊！
1578458922# #美国和平演变中国的十条毒计……美帝国主义亡我中华之心不死，国家安全战略必须全面修改，积极应对，一定要主动出击！千万别被动，越主动越好！利用一切反美力量，在全球进行主动出击！@紫光阁
1607477171# #一生痴绝处，无梦到徽州。
1672563831# #中医张教授强调新冠没有所谓特效药！。。当下北方一些城市已经度过感染高峰，正在应对即将到来的重症高峰。很多“阳过”担心自己或家人会发展成重症，而那些还未中招的人们对于未知的重症高峰充满担忧，各种疑问接踵而来。。。“高烧不退是重症吗”“咳嗽不停是病情在加重吗”“阳康后还会转重症吗”……。。
1639365337# #少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向。读书笔记
1613955915# #造句小天才😂搞笑幽默
1609286497# #洋奴终究是落水狗goodgood。
1579399868# #没错。当钱袋子是可以的，想融入那个圈子基本没戏。而且以前的褒义词红二代红三代逐渐会被个别不孝子孙变成贬义词，真是悲哀呀！
1603345815# #美国拎包人！。。美媒称特朗普在沃尔特·里德医疗中心接受新冠肺炎治疗时，仍随身携带“核足球”。这一度引发美国政坛又一场风波。。。根据《第二十五条修正案》，美国总统在服用会引起情绪波动或精神病表现的药物时，应将权力移交给副总统。因此，美国国会众议长南希·佩洛西直接在国会大厦发表讲话，称计划
1589557674# #●手指写得出来的文字叫——文章；手指写不出来的文字叫——文学。。●镜子里看得到的是——自己；镜子里看不到的是——自我。。●金钱衡量得出的是——价格；金钱衡量不出的是——价值。。诗歌
1608525216# #形势比人强
1604036566# #我到现在也没敢开声音看。对这种虐待小女孩的视频从来不敢看。女孩是天使。
1655222432# #本菲卡官宣努涅斯加盟利物浦。本菲卡这是生怕有人违约，。很少有俱乐部把金额写的这么详细→→。。本菲卡官方：努涅斯将加盟利物浦，转会费7500万欧+2500万浮动。。公告：。。我们与利物浦俱乐部达成协议，出售球员努涅斯，金额为7500万欧。该协议规定额外条款，总交易金额预计可能达到1亿欧元。
1612761531# #相亲之前先约下游泳嘻嘻。素颜才是英雄
1609235395# #希望能多帮帮国内的受害者。
1593133317# #莫迪说，和我一起做瑜伽，。做瑜伽可以避免雷暴！。从此印度开始抵制雷暴产品，并要求：1、雷暴天气必须要退出印度上空2、要求雷神对死亡的印度百姓做出道歉3、一线抗雷部门每人手持一根铁制避雷针进行抗击准备！印度雷暴天气造成至少83人死亡
1607677027# #才女淑女美旅嘻嘻
1585994732# #全国本土现有确诊降至900例以下，军民团结，上下一心。这次疫情防控考卷，中国取得了了不起的成绩，考出了制度自信和文化自信，但考试尚未结束，同志仍需努力。万里长征只胜利了第一步，接下来要考虑怎样扶持一下那些因疫情而倒闭的中小企业及因疫情而失业人群的生活。建议专门开通一个团结互助的网
1611449564# #转发微博
1591484806# #十二生肖为什么没有猫？。。有民间神话传说用"鼠骗猫"的说法来解释这个问题，但真正的原因是因为中国古时无猫，猫原产于埃及，何时传入中国已不可考，民间传说则由唐三藏从印度带回(其实是汉朝)。所以猫在传入中国以前，中国的十二生肖早就排完成定论了。而且，十二生肖中已经有了老虎这只大猫，所以小猫
1593267744# #川建国:。。直播带货赛刘涛，。超过明珠卖空调。。美国居民脑积水，。喝洗手液还赛跑。
1590964004# #适合儿童节发的朋友圈文案。小时候想把头发梳成大人模样，。长大后才发现大人其实没有什么头发。。。青年节你安安静静，儿童节你叽叽嘎嘎。。愿所有的朋友们保持一颗童心儿童节快乐嘻嘻作揖
1608020244# #伤害小贩的不只是城管，还有美团……
1629695176# #蜈蚣都敢吃的中国人从不吃燕子,为何还越来越少,事实使人泪喷。。几千年历史的中国有着数不胜数的美食，曾经有个外国人扬言要吃完中国所有的美食才回国，结果就这样他在成都一直定居下来了。。。因为他连成都的美食都还不能吃完！油炸蝎子蜈蚣什么的，天上飞的水里游的地上跑的，国外能够泛滥成灾的，到了
1601455194# #网友的建议有一定道理：。。国家能不能出台一些政策，比如不定期公布监控片段之类的？？幼儿跟老年痴呆患者其实都需要长期监护，因为他们没有保护自己的能力。。孩子身上现不明针眼幼儿园园长被免
1609408792# #道歉也要参照方式
1634294311# #俄罗斯姑娘非常美，。但为何东北人说她们体味重？原因难以启齿！。(本文源自网络，不代表本人观点)。。俄罗斯姑娘从五官长相和身材上都深受中国人喜欢，俄罗斯女人非常符合中国男性的审美，五官精致，高鼻梁，高个子，身材高挑长相好。如果把全世界的美女分成几个等级，乌克兰和俄罗斯美女一直能名列前茅，
1608720233# #世界上很少见的事情。但却确实发生在了我国。
1607873187# #巾帼英雄耀中华
1645700496# #蝴蝶效应与乌克兰效应！。。乌克兰还没怎么滴，。中国资本市场已经倒下了。。因为掌控市场的资本家就那点尿性，。一吓就尿裤裆了嘻嘻作揖。军事历史
1599190418# #现在独身女人越来越多了，韩国有300多万。中国应该有一千万。还有日本，大多数女性结了婚就是家庭主妇，地位也很低。其实中日韩，大男子主义这方面还是中国好点，因为中国没有很好的继承传统文化。。。其实女权主义者普遍文化素养太低，不懂乾坤之道、阴阳平衡天道，大搞男女对立。。。搞男女对立是一种很
1584113544# #南京将发放超3亿消费券。人狠话不多，。无锡赛宁波。。复工复生活，。华夏看江浙！。情商管理
1599201456# #无人区没有诗和远方，只有尸和埋葬！珍爱生命，远离抑郁症。
1678451751# #对对联！。。村口老槐树下碰到位正为村民写对联的大爷，。我出了个上联，请求大爷写出下联！。。我的上联是——。先富带后富！。。大爷不假思索就对出了下联——。母猪会上树！。。合着大伙儿都被母猪给骗了doge二哈
1594083441# #转发微博
1589290769# #当代年轻人吃减肥餐。少吃是王道，运动来消耗。。张若昀说的对，自己不喜欢吃的，不好吃的不要随便吃一吃。这样真的减少了很多卡路里摄入。
1592215314# #假如你妈要给你刺字。刺哪四个字好呢？。网友们还挺热心，提供了如下内容:。。别玩手机/。考公务员/。小瘪犊子/。早点睡觉/。晒晒太阳/。练练瑜伽/。把背挺直………
1634432105# #16种病其实根本不用上医院,。中国人不要再被忽悠了！。。很多病听起来很吓人，其实都不用上医院。。1。。饭后烧心：吃花生就行。。饭后烧心吃药有时候很难缓解还容易刺激胃！。。每次出现烧心的时候，可以咀嚼3~5粒生花生，一会就能缓解，并且还能养胃，抑制胃酸，促消化，经常烧心的人可以试试。。。2。。慢性咽炎：
1610688232# #喝茶喝温水都管用，甚至喝杯酒也管用。喝茶喝水，把病毒喝到了胃里，胃液就会杀死他，怕的是吸到肺里，肺太娇嫩，没有杀毒能力就感染了。
1601272577# #三十功名尘与土，八千里路云和月。。多少风波都愿闯，彼此不死的目光！。娱乐圈中一道光，淤泥不染独芬芳。。自古英雄出少年，古道热肠有担当！。。刘德华线上生日会
1676871683# #清纯时代的孙悦、张也！
1611148886# #孙杨逝于其妈，。郑爽逝于其爸。。。家长格局小，起了负作用。。文化
1639032476# #人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚读书笔记
1628127076# #各地普遍出台生三胎激励政策。。。8月4日，“北京12345”援引市卫生健康委员会消息称：经核实，5月31日(含)后按规定生育三孩的，除享受国家规定的产假外，享受生育奖励假30天，其配偶享受陪产假15天。女职工经所在机关、企业事业单位、社会团体和其他组织同意，可以再增加假期一至三个月。。。利好国企和事
1602812785# #别惹她婚姻家庭
1590886838# #这操作必须赞
1654099230# #王诗玥柳鑫宇版黑猫警长。眼睛瞪得像铜铃，一不小心暴露年龄嘻嘻。。正所谓好看的皮囊千篇一律，。可爱的灵魂要过六一礼物礼物。
1613089888# #相由心生！。央视主持人成蕾涉嫌为境外非法提供国家秘密。。人民政协网。。2月8日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者就澳籍人士成蕾案最新进展提问。。。汪文斌回应道，经了解，中国司法机关经依法审查，认为澳大利亚籍人士成蕾涉嫌为境外非法提供国家秘密罪，依据《中华人民共和国刑事诉讼法》，于2
1639267707# #我愿证明，凡是行为善良与高尚的人，定能因之而担当患难。——贝多芬读书笔记
1588899617# #怪不得美国不造高铁呢！因为他们满嘴跑火车。
1589331679# #好可怜🙏🙏。民主瑞典美国灯塔
1632539526# #世上竟然还有这样的习俗，看完目瞪口呆！。。不同国家有着不同习俗，有些在我们眼中觉得很奇怪，但是在当地人眼里却很正常。。来看看那些奇葩的习俗吧！。。1韩国保宁市泥浆节。。韩国的保宁市在每年七月份都会举行泥浆节，。很多外国人都会去参加。人们把泥浆抹到别人身上表示对健康和美好愿望的祈祷。这天每
1639805195# #没有彼此的敬重，友谊是不可能有的。。——马卡连柯出道吧新星
1609424036# #谭网红红了吗嘻嘻
1590915598# #北国之春
1613179640# #一把吉他定姻缘春节追剧王
1597241410# #北京的暴雨终于来了！。还是比较猛烈持久延绵不断的。。这次我们冤枉了气象部门，致歉。
1594436341# #转发微博
1654963371# #库里4场总决赛得到137分全场命中7记三分，砍下个人总决赛第二高分43分外加10个篮板，库里凭借一己之力带领勇士在北岸花园艰难逆转绿军，将总决赛大比分扳为2-2平！库里4场总决赛得到137分。
1601803676# #蒋介石之延安行！。。1947年3月13日，国民党军胡宗南部队声势浩大进攻延安。3月18日晚，毛泽东主动撤离。3月19日下午，民国国民革命军第1军第1师占领延安。国民党占领共产党的“老巢”后，需要制造声势和政治宣传来鼓舞士气。。。8月7日，“美龄号”专机在延安简易机场降落，蒋介石踌躇满志携带夫人以胜
1639202191# #两晋、南北朝那些事儿！。。1、西晋（公元266年—公元316年）。。是中国历史上三国时期之后的大一统王朝之一，另与东晋合称晋朝。传四帝，国祚五十一年。若以灭东吴始，则仅立朝37年。为了区别于东晋，史称西晋，两晋又被称为司马晋。。。2、东晋（317年－420年）。。是由西晋宗室司马睿南迁后建立起来的政权，
1587448240# #学生疫情后开学迷惑行为大赏。要我我也忘了，一学期实际上课天数最多93天，一般也就91天左右。而放假却已经95天了吃瓜。
1638155433# #汪小菲大S悲情落幕令人遗憾，忽然想起两岸间一个类似的故事：王洛宾与三毛的千古奇缘！。也没由缘地想到了李子柒，子柒何时遇知音！。。1990年，三毛与洛宾老人的一段感情波澜，被称为“黄昏之恋”。而1991年元月4日，48岁三毛在台北荣民医院自缢身亡，更使这段情意扑朔迷离，众说纷纭。。。关于三毛与洛宾
1656173102# #女生高考超常发挥查分后激动到痛哭。有个老校长曾经说过，平时考试不用总当第一。第一有一次就够了，那就是高考时考第一。超常发挥的人真的很幸运，当然也离不开努力的成果。
1579319916# #这次炫的可不是富，是地位，是你就算有马云的身家也不可企及的特权阶层，人们的失望只会比郭美美那次还大，怕是纪检部门这几年的辛苦都打水漂了情商管理。。。这个坑爷的货，人们把她和云南那位联系在一起了，孙小果，孙媳妇。。。但如果过分炒作此事，就有敌对分子在里边浑水摸鱼煽风点火的嫌疑了。。。
1639812065# #知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根出道吧新星
1608706833# #内斗一般是斗智斗勇，俺也经历过多次。但这个怎么开始斗上命了？不值
1602481795# #致敬小伙子。一个意外收获就是瘦了，减肥成功了，不用切胃减肥了。
1608729849# #是五常大米吗？
1638832994# #为你最爱的一首歌写下乐评。纤云四卷天无河，清风吹空月舒波。。沙平水息声影绝，一杯相属君当歌。。君歌声酸辞且苦，不能听终泪如雨。。洞庭连天九疑高，蛟龙出没猩鼯号。。读书笔记
1628221780# #转发微博
1603429773# #哭泣的恒河！。。垃圾和厕所水都流进了恒河，。正如坏心思进了印度人心田。。。过去的恒河也曾有如塔里木河般清澈！。。站在人类的立场上，。印度平民喝污水度日值得同情，。但是站在中国人立场，。他们是咎由自取，。需要联合国来解决。。。跟我们没半毛关系，。毕竟他们也不友好，。边境上炮灰闹事儿的也是平民居多
1637112940# #明年以后，我们都要靠真本事赚钱了！。。最近和一些创业者、企业家们交流，。大家有一个普遍的感受：。。这两年那些稳定的、确切的通道逐渐消失了。。如今生意做得又累又苦，已经足够努力，。却还是在生存边缘挣扎。。。红利变红海，利润越摊越薄竞争越来越激烈。。。容易赚的钱肯定是没了，往后大家得做更难的事
1637660930# #无论是不是情侣，千万不能得罪以下五种了。。情侣间非暴力沟通有多重要
1606970258# #反战的美国老兵，被骗去了伊拉克战场！。天天涨姿势
1645483749# #谷爱凌将回斯坦福上大学！。。2022年冬奥会正式结束，中国队给出了满意答卷，以9金4银2铜创造了历史最好成绩。并且排在了金牌榜第三位，实在是可喜可贺！。。19岁的海归女孩谷爱凌，这个将自己美国国籍改为中国国籍的运动员在冬奥会上斩获骄人成绩，一个人就获得了2枚金牌和一枚银牌，几乎占据了国家队奖牌
1633128648# #毛主席说过，资产阶级具有软弱性和妥协性！因为他们看的是利益，而不看正义与否。下一步估计美国人就会直接要求美国以外的大公司都交出保险柜钥匙和密码了！无赖没钱不可怕！就怕无赖口袋没钱手里“有枪”！
1587862826# #不与纹者交朋友，不论男女。当然人纹者也不屑交往咱们。
1604444167# #马.已经.服！。。金融科技公司过度采集客户数据，可能侵犯客户隐私。更多的数据有助于金融科技公司改善其模型，提升金融服务效率，但过度的数据挖掘，也可能侵犯客户的隐私。比如，前一段时间，脸书（Facebook）的数据泄密事件就引起了各界的广泛关注。我国在2016-2017年现金贷高速发展期间，也出现了买
1588605857# #夏天最喜欢的一件事。作为一个合格的吃瓜群众，夏天的晚上，拿着藤椅、蒲扇和冰西瓜，坐在大树底下，吹着风看星星，想嫦娥。
1588636725# #五一期间统一的男朋友女生是真的能逛，我遛狗的时候我家狗也是真的能遛，要是商场可以带宠物，我都想让🐶去会会她了！看谁能走！！
1639718206# #我活着是为了学习，而学习并不是为了活着。——培根内行才知道
1608372666# #就冲您码了这么多有文采的字节，我们已经理解了您的节操。况且大秦赋还是不错的。
1608721220# #可以尝试。男人要负担七三开。当然看实际情况，如果你是唐僧找了张丽华，也可以女人多出点。
1588681978# #黑龙江虐童案生父继母被批捕。虐童的这对狗男女来生只配做猪。。生母即使把抚养权要回来又有什么用呢，。孩子一直处于重度昏迷状态。。这一国家拨付专项基金或建立专项基金，。比如就叫儿童救助基金。。。要建立相关公益机构，比如妇女儿童健康中心，专门救助受到虐待的儿童和妇女。为什么这么严重的虐待后
1579732720# #武汉封城。武汉封城了！。这一幕跟2003年非典时的北京很像。。。现在最担心的就是武汉、特别是下面市县医院的承受能力，包括试剂和床位。如果试剂不够用，又没有足够隔离空间，对发热疑似病人的处理方案是什么呢？。。希望卫生部、民政部紧急调集医疗资源，支援武汉及武汉周边城市！虽然国家应该早有预案。。
1638591132# #什么是最好的风水！。。富可敌国的李嘉诚一开始就在家里立下规矩：无论工作多忙，每个星期一晚上，一家人一起吃饭。读书笔记。。这就是给孩子做出表率，家是信仰，家是最重要的，一家人一起吃饭是很必要的。。。父教，首先是教孩子做人。做人不行，一切都谈不上；会做人了，自然就能做事。会做人就是最好
1589673102# #签合同的时候，加州政府加了一条： 如果在4月30日前，比亚迪未获得美国国家职业安全卫生研究所（NIOSH）认证，比亚迪要退还该合同定金的一半。 。。比亚迪接过合同一看，咱们FDA都通过了，NIOSH认证当然也不在话下，就自信满满地签了。国际经济
1608526310# #差点理解成二婚
1582879477# #10年前和10年后。十年前我养你，。十年后你养我！。。是的，说的是一匹孝马和主人的故事。。都说久病床前无孝子，。但是久病床前有孝马！。情感语录
1637053566# #莆田系加油站：。一个比“莆田系”医院更赚钱的生意。。01。。无处不在的莆田人，“沉七洲，浮莆田”。。。古时莆田由几块沙洲组成，当地居民与潮汐搏斗向海要田把几块沙洲围成陆地。可能正因如此，莆田人骨子里就融入了一股“拼劲”。。。与台湾一衣带水的莆田，占据福州和泉州经济走廊的核心位置。然而在以农
1607266113# #江山如此多娇
1657383360# #如何评价曾凡博夏联首秀。步行者96-84战胜黄蜂，本场曾凡博首秀4分2抢断，一条龙拉杆上篮惊艳全场，另有2失误5犯规。
1600322861# #美国政客参政的出发点，。不是为民，。不是为商，。不是为国，。只是为了自己代表的利益集团。。。一个国家衰败的开始就是出尔反尔、朝令夕改，上面的政策无法实施到下面，实施了也不得民心！一旦这样，这个国家多半也要开始废了。一战到现在，百年了，美国也差不多可以退下来了，没有国家可以长盛不衰！这是
1608547715# #还真就是踩了油门儿了，这是新手吗？还是开大车安全，被撞了也毫发无损。
1609369545# #为正义而战的英雄们永垂不朽🙏🙏
1608995485# #又一座围城。
1632236633# #云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。。贵州毕节布衣族小姑娘覃小米，自己为自己设计并制作的民族传统布衣族新娘服饰。她说:"恭祝所有看到我的亲朋好友，阖家团圆，中秋快乐！"。。配乐民谣红枣树更是情境交融！。那些值得循环播放的民谣歌曲
1590624640# #对于这些在大陆和大陆人问题上，动不动就极其愤怒跳脚的“香蕉人”，我们想问，你们究竟代表谁在歧视和排斥中国人！英美强盗吗？可惜它们自身难保了。教育那点事儿
1599739707# #环球仕女汇十道文化:。其中就包括茶道、花道、剑道、柔道、香道。。茶道插花
1594004780# #转发微博
1608602103# #阿文家的贵客
1591052518# #有进步，接受！。没有进步，也接受！。。爱，就在那里！。。一辈子，能够有一个人，好好相爱，多美啊！别去破坏，多大的事情都不值得你去破坏。
1596528503# #公知好声音:。。司法独立加拿大，自由市场美利坚。。生命至上英吉利，独立外交新西兰。。贵族后代是澳洲，自由民主乌克兰。。民主文明数印度，一人一票看越南。。民主阵痛伊拉克，繁荣和平阿富汗。。法治社会看香港，诚信之省是湾湾。
1601700227# #好山好水好风光。
1639360801# #苦难是人生的老师。通过苦难，走向欢乐。。——贝多芬艺术分享
1677759056# #诸葛宇杰任湖北省委副书记。观其面相，。此君心地善良，正直正义，应为清官！。。官场上这种正义面相的人不多，。大多是那种歪瓜裂枣，嘴歪眼斜的！。。愿此君安好，别被污浊环境逆淘汰！
1655827620# #唐山打人事件涉事烧烤店已搬空现在唐山就是一个信息孤岛，公权力断了一切公信力，外面的人进不来，里面的人发不了声。受害人和家属也消失了，只剩下他们满大街的三步一岗五步一哨，和施暴家属的亮相。
1600646911# #徒步非洲感染新冠大学生回应质疑。在疫情如此严重的时候，到处乱走，就是在为世界抗疫添乱。你回国的心情我们理解，但你不是东归英雄。
1591055062# #过去，燕京大学旁边的成府街上有很多贫苦人家的孩子，整天在外边游荡、打闹，身上很脏，有了鼻涕用袖子抹，有时见了人还说脏话，往人身上吐口水。可家长对这些小孩又不管不顾，小孩闯祸了，就“啪啪”打两个耳光完事。教育那点事儿
1608894933# #千元以下还能租到房确实不错了doge。
1586853062# #上网课时发生的奇葩事。这个就是人们分首的理由。。断头不断黑板不给大家添麻烦！。把头挪开是为了让你更清楚的看清黑板。
1608800986# #拎代玉！白玉为堂金作马。
1585898455# #过剩牛奶该不该倒掉。昔日重来！资本家宁可把牛奶倒掉也不给穷人喝，当年学政治，老师分析资本家剥削的秘密时举过这样的案例。
1653840188# #2022中超分组。广州牛B，东坡肘子四支队。。四川回归，麻辣川军应无悔。。。安排可以，泰山北方跑海口。。天气闷热，海港南方跑大连。。。天气凉爽，却道天凉好个球。
1639359051# #只有顺从自然，才能驾驭自然。——培根。内行才知道
1609374743# #太棒了。可以重新设计一套太阳系仪，九大行星详细网络。
1607149240# #日文这个我还是头一次知道作揖
1608268697# #恰似职场小白遇见了狐假虎威的上司嘻嘻
1590452214# #张小姐，弄丢的不止是声誉，最起码，亲手丢掉了那个最爱自己的人。。。虽然，以她的样貌，不缺愿意爱护她的人，但这件事之后，很难再有了，即便有，也是爱你玩弄你的皮囊。。。仅此而已。教育那点事儿
1599867378# #现在人都成戏精了。
1579071929# #马云的福字价值观不同的年代！现在人喜欢把有钱人叫爸爸，甚至好多女孩儿将有钱男人叫做国民老公。你们谁愿意叫马云马爸爸叫去吧，我顶多叫他一声马大哥。虽然马大哥是真正的妇女之友，但也适当照顾一下兄弟们。福字俺不要一张。来六张。套路满满
1652630744# #爸爸当家陪伴计划。科学调查证明，。爸爸多陪孩子可使孩子更加聪明，有出息，！也能使家庭更加和谐。。。希望所有的爸爸都能照这个标准给卷起来！。可以参考《老爸当家》这部剧。
1601086710# #goodgood
1602481466# #支持，多一些竞争，才能多一点优良服务。
1597148191# #地上红绿灯很酷又实用，。如果成本不是很高，应该大力推广。。尤其对于手机族低头一族来说，可以保平安。
1677487823# #李恩将与都美竹二审当庭对质。签签被抓不冤枉，。但是另一位当事人也不是善茬，其实也涉嫌敲诈勒索了，只不过因为她敲诈的是签签，所以有关部门就没追究她。且看波们的一贯套路——。。和男明星走近发生关系→抓住和男明星恋爱的把柄→未取得预期好处→爆料→装受害者博取同情→涨粉→提高了知名度→拍戏
1658885448# #大一能为考研哪些铺垫先把四六级找早早过了。保持运动、健康饮食可以提升人的精力、专注度和意志力，还可以保持好皮肤、好身材哦，一周运动3-4次为佳。
1607403829# #过去我曾经用过这个妳字，写情诗时用的，以为比较小资情调嘻嘻
1601522970# #白天迎国庆。晚上过中秋。。合起来就是。中国。。家与国撞个满怀。一定会国泰平安。花好月圆。。祝您和您的家人。双节快乐！。祝福你中国
1675259250# #花无百日红，人无再少年！。。少年普京与少年特朗普→→。生活碎片日记历史迷雾
1608020138# #再回首，云遮断归途。
1655308873# #汤普森总决赛100记三分。汤加那家爆发了→→。。汤普森总决赛第100记三分】里程碑时刻！首节中段，汤普森借鲁尼掩护三分线外直接出手稳稳命中，这记三分也是克莱总决赛第100记三分，成为继詹姆斯和库里后NBA历史第三位有此成就的球员！
1655136103# #萌探2是表情包素材库吧。隔壁王奶奶说，自从看了华晨宇萌探探探案2，腿也不疼了，腰也不酸了，食欲也增加了，快乐加倍了，有了华晨宇萌探探探案2，还要什么自行车，有了华晨宇萌探探探案2，还要什么小灰机，华晨宇萌探探探案2。
1587341938# #女子民政局门口遭丈夫暴打离婚没有对错，根本原因是阴阳不合，包括性不和谐。日常争吵只是表象。阴阳不合最好的解决方法还真就是离婚。不是彼此的菜。所以有人提倡试婚也是有一定道理的。。。视频里男的确实打的太狠了，错错错！。。不过在我们思想观念中，不能作为一个女生，你觉得打男生男生就要忍，你
1678192048# #老米无所不用其极，车臣领导疑似中毒！。。近日，有关俄罗斯车臣共和国领导人拉姆赞·卡德罗夫“因中毒导致严重肾脏问题”的传闻愈演愈烈。有报道称，阿联酋知名医生已赴车臣首都格罗兹尼为卡德罗夫进行治疗。。。上个月，卡德罗夫缺席俄罗斯总统普京在莫斯科发表国情咨文的大会，令外界十分意外。有关人士
1607867143# #蛊惑年轻人超前消费就是犯罪。
1638973382# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基读书笔记
1655395404# #被小猫咪戳中了心巴。人类有四种最要好的朋友，分别是猫狗牛马。。这是人类的福分，是用上万年修来的缘分。。尤其是猫喵星人小可爱，那些女生瞬间被治愈
1589670699# #凡事都有偶然的凑巧，。结局又如必然的宿命！。。不管是感情还是生活，。见好就收不行就撤。。。人世间有百媚千红，。独有你是我情之所钟！。醉里挑灯看诗歌
1635376836# #天上一日人间一年？。宇航员在月球呆一天，地球过了多久？。。2021年9月神舟十二号成功着陆，不久后神舟十三号又成功发射了，三位宇航员将在飞船中度过一个“太空年”。。。在相关的新闻评论中许多人提问，我们中国何时才能实现载人登月？看来中国人从古至今对于月亮的向往是没有改变的。古代传说中就有“嫦
1588977024# #删除图片对我来说太难了许多女生保存了大量爱豆照片，分类相册甚至命名为老公或孩子爹男朋友什么的，连自恋的照片也才只有几张。看来女人追星是挚热疯狂且大多只看颜值。。。能让男人疯狂的女星却没几个，男人注重品质doge
1608347287# #联防联控一线优先
1611625209# #非常正确
1612613784# #回归小红花。
1597412963# #下一个十年，去美元化是核心问题。。去美元化就等于是去美联储。。去美联储就等于是去犹太财团。。。欧美国家老龄化的劫难他们没渡好，。现在也在水深火热之中。。中国还没渡劫，结果未知，。但欧美的结果却是一塌糊涂。。人民币在全球外汇储备中占比创新高
1608608712# #更多人被割韭菜成骆驼祥子！弱弱
1603962824# #老师好像一朵花，。家长好像叫花子嘻嘻
1599695682# #别辙呀，这地球大祸害。
1638766064# #读书笔记。。脾气越大身体越差，脾气越温福报越深。。声音越大修养越差，声音越柔德行越厚。。性子越急智慧越低，性子越稳智慧越深。。妻子越贤夫祸越少，丈夫越仁妻子越美。。子女越孝父母越安，父母越慈子孙越贤。。有什么忠告给准备结婚的人
1601703831# #金二哈转世
1598238970# #黄之锋遛狗被大妈痛骂。中国大妈，专治狐臭！。应有掌声，干的漂亮。。语言优美，直击灵魂！
1607938346# #动漫和漫画都很喜欢。其实动物智商也不低，例如猫咪不会乱抓人的眼睛。
1639699182# #心理咨询师武志红喜欢引用乔布斯的一句话:。。不要让他人的观点所发出的噪音淹没你内心的声音。最为重要的是，要有遵从你内心和直觉的勇气，它们可能已知道你想成为一个什么样的人。其他事物都是次要的。。。武志红说他的朋友去过乔布斯的办公室，知道乔布斯有一间200多平米的房间，里面很简单，最重要的东
1604373479# #人到中年要懂事：。。肯低头，才不会撞门框；。肯承受，才会有坚强；。肯努力，才可能有成就；。肯放下，才可能有快乐。。。能干的人，不在情绪上计较，。只在做事上认真；。无能的人，不在做事上认真，。只在情绪上计较。。。口中言少，自然祸少；。腹中食少，自然病少；。心中欲少，自然忧少；。身上事少，自然苦少
1612762029# #这个简单好学，就像扇贝粉丝。
1641344609# #山雨欲来风满楼，星球大战正上演！。。争夺太空优势，抢占卫星频率/轨道资源，已成为当今世界卫星发展领域的热点之一。在低轨卫星之前，人类已经向太空发射了地球同步轨道卫星，只要3颗地球同步轨道卫星便可将通信信号覆盖全球，只是无奈地球同步轨道卫星距离地表高达3.6万公里，信号传递中存在着不短的
1641805631# #孔融让梨！
1611324781# #个人觉得不分青红皂白一概抹黑中医的都是大傻逼
1653839823# #也许因为微博大股东是日本方面的吧！配合。。羽生结弦1994年12月7日出生于日本宫城仙台市，日本花样滑冰男子单人滑选手。。。2014年2月夺得索契冬奥会金牌，成为亚洲首位冬奥会男子单人滑冠军。3月夺得世界花样滑冰锦标赛冠军，实现了奥运会、世锦赛、大奖赛总决赛的大满贯。2016年，在世界花样滑冰大奖赛
1608714693# #广岛长崎那个小男孩儿量级就能引起海啸。
1611022483# #《黄帝内经》。。（金）悲伤肺、。（木）怒伤肝、。（水）惊恐伤肾、。（火）喜伤心、。（土）忧思伤脾。。。（堵）百病皆生于气。。。（气滞血瘀)。(气堵病来)。（气绝身亡）。（精尽人亡）。。（精气神）。（精生气，气生精）。（精满气足）。（气足精满）。（精满气足神旺）。（健康长寿久视）。健康科普汇
1652717050# #美股遇十年来最持久抛售潮。为什么越抛越涨?。说明还有人接盘，。还是美股的投资者会玩...。越玩越涨，。而不会越玩越跌...。几时轮到a股波段上涨不断?
1653148941# #关于文物保护我们能做什么。保护文物，人人有责，。尤其是历史爱好者，。有历史使命之人。。。重生之门，立意很高，。完全没有想到这样的反转，。难怪观众说高开高走，。重生之门良心剧赞
1580991298# #西药解了围？开国际玩笑。西药只会破坏你的免疫力。免疫力低下的人，一场感冒都会要了命。
1641395140# #民国趣味故事43。。郁达夫的情人。。文学界的一代才子郁达夫不仅文笔洒脱倜傥，生活也曲折多姿。。。他结过三次婚，三位夫人分别是：孙荃、王映霞、何丽有，此外在新加坡时还有一位同居情人李筱英。。。郁达夫于1940年和王映霞离婚后，李筱英突然出现，使他本来已一潭死水的心池又再掀起波澜。李筱英是福建人，
1613365416# #民国探案也很棒，但不符要求。春节追剧王
1639452260# #生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘内行才知道
1609149037# #内外夹攻培养五纵
1629467984# #雇凶谋害前男友的女生并非北大学生。最近有些女生戾气这么重吗？
1602562206# #虽然我不是山东人，。但也很心疼山东，。因为我是一个有良心的人。。祈福祝福山东早点好起来，。山东人民为解放战争做出了巨大贡献，。尤其是其孟良崮战役，。山东群众和民兵立了大功，。希望早日见到孟良崮战役牺牲民众纪念馆。。。希望山东恢复以往的美好，。疫情早点消失吧。。今年山东兄弟捐了很多物资支援黄
1613748456# #蛮族之人，畏威而不畏德。。。讲道理给识理之人。。华夏大好河山哪一寸是靠讲道理被献予的？。无不是华夏儿郎驰骋疆场，。遍洒热血，牺牲无数换来的！。。新中国刚成立便以羸弱之躯抗美援朝，。以战止战赢得西方国家的尊重！。赢得胜利还要畏畏缩缩，。美国三八线能签停战协议吗！战争史。。肢解印度阿三。
1615765354# #人类社会的一盏明灯
1622945625# #一般来说，女人的嫉妒主要还是针对女人！。女人的天敌主要还是女人。。。男人如果棋逢对手，一般都会惺惺相惜！。女人如果将遇良才，往往就会暗中较量。。大S向柴智屏表明离婚意向
1628325434# #那些没说出的想念，都变成了黑黑的眼圈。。一勤天下无难事。
1581569629# #上海市硬核支持湖北抗疫，贡献市长。。。上海市长应勇任湖北省委书记，接替蒋超良！中共中央决定：应勇同志任湖北省委委员、常委、书记，蒋超良同志不再担任湖北省委书记、常委、委员职务。。。做自己的英雄
1665405835# #西方国家是否有动态清零的条件？。。中国的“动态清零”是政治实践上的一次极限之举，由以下六个要素组成：。。国家动员能力+。基层政府执行力+。国民纪律性+。医疗医药能力+。强大的物资保供能力+。互联网高水平=。动态清零！。。这六个要素缺一不可。。。多个国家都尝试过学习中国模式，但很快宣告失守，因为他们无
1601090449# #买卖双方惊天动地的侃价过程！。那些爱去旅游景点买玉石的多看看吧！。搞笑视频坊
1668678308# #石家庄新增感染者3天下降近80%。想起了特朗普说的那句话，。美国感染数量多，主要是核酸检测多。。。不强求核酸检测，直接就清零了，多好。
1612762320# #素颜也挺漂亮的。虽然化妆后能迷死皇帝，但俺还是喜欢真实的素颜。
1602718572# #网友说可能是杰士邦举报的doge。哥到想偷偷去搜一下究竟是什么广告二哈。满街的人流合法，避孕广告却成了违法，还呼吁重视性教育？真是特色了哦鼓掌
1608993399# #隐形战斗机。
1637851702# #顾雏军被改判5年，并未完全无罪。。(本文编自李佳作品，有删改)。。最高法院改判的有期徒刑五年显然不是顾雏军最希望看到的“好结果”。。。文丨《中国企业家》记者李佳。。顾雏军终于等来了再审判决。。。2019年4月10日上午9时30分，最高人民法院对原审被告人、前格林柯尔集团创始人、原科龙电器董事局主席顾
1612188641# #吃瓜
1670377714# #对大多数人来说，真正的抗亿才刚刚开始！。。网友问，是妨不住了呢，还是不想妨了？。。各占50%吧。抗议三年，民众疲累不堪，。正府又何尝不是呢！。。如今买半集团偷毒偷袭成功，他们挟裹着民意要求放开，索性暂时满足一下他们以观后效。。。可以预见的是，未来几周，一、二线城市将全部沦陷，尤其是南方城市和
1670829088# #今日头条出了个上联→。士心志存高远，。让创作者对出下联。。。俺这嘴欠抽，对了个下联→。鼠辈鼠目寸光。
1609374527# #曾经俺的前老板，虎威磨没了，但发质还好🙏🙏
1638777080# #李湘与男子同回酒店。李湘女士离婚了，有人身自由。内行才知道。只不过王岳伦🍵离婚声明那句祝福李湘和意中人白头到老的茶言茶语不是谎言，也可以看作是一直揭露真相。反正都不是善茬，也不可能是善茬。因为大多数人都不是善茬，包括俺。。。没有感情基础的人千万不要结婚，迟早散伙。。
1655136072# #螺蛳粉到底是臭还是香。螺丝粉、臭豆腐、豆汁、羊杂等是一个道理。。喜欢吃的人就喜欢那种味道。所谓的闻着臭，吃着香。不喜欢吃的人就会满脸鄙视。。。我们这有家螺狮粉店味道特别好，但是开了没多久一直被附近居民投诉。后来经过时发现没那么臭了，但是吃着也没刚开业时那么香了允悲
1600348053# #受新冠疫情影响，美国有超过16万家企业已经关闭，其中60%永久关闭。。。相比较小城市而言，大城市的企业关闭率较高，企业发展也不佳。洛杉矶和纽约关闭的企业最多，前者有大约15000家企业关闭，其中一半是永久关闭。后者有超过11000家企业关闭，其中63％是永久关闭。。。其次倒闭企业最多的是印度。。。中国
1601983058# #研究表明， 当我们产生各种各样情绪的时候，最先被攻击到的是身体的免疫系统。情绪通过内分泌，给五脏六腑留下永久的痕迹，当免疫力下降，导致抵抗力减弱，疾病就来临了。有关情绪对身体的影响，黄帝内经中早有记载：“怒伤肝、喜伤心、思伤脾、忧伤肺、恐伤肾。” 不同的情绪，攻击着不同的人体器
1607782797# #卖假货就应该受到谴责，淘宝也应该受到谴责。
1592733408# #这是在天庭悟空的角度看环食，没准能看到个仙子！就是太阳月亮和地球转到一条线上了月亮在地球和太阳中间从我们的视角就能看到月亮把太阳挡住了，就能看到太阳缺了一块，地理位置好的话可以看到太阳和月亮是同心圆只露出了一个太阳的金边，指环王。
1609209861# #确实更有实际意义。
1607008291# #会咬不会放，直击要害，隔着屏幕都疼。。动物也疯狂
1609899317# #送元二使安西（王维）。。渭城朝雨邑轻尘，客舍青青柳色新。。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。。。这是一首送朋友去西北边疆的诗。安西，是唐中央政府为统辖西域地区而设的安西都护府的简称，治所在龟兹城（今新疆库车）。这位姓元的友人是奉朝廷的使命前往安西的。唐代从长安往西去的，多在渭城送别。渭
1589504588# #对把道理说清楚。比简单的说教强多了。
1609313533# #看成宫崎骏。
1652717557# #张国伟展示用脚灌篮。灌篮高手“用脚扣篮”确实惊艳了网友。。大家纷纷觉得张国伟还有能力站上赛场去尝试突破个人职业生涯的最高纪录。他在视频发布之后的感想是自己是全网首个“用脚扣篮”的人，要向乔丹致敬。
1583237340# #燕京记忆
1579222523# #是的，澳洲政府应该给动物们建一个流浪动物家园。
1609127058# #精神病人会定位
1670938456# #汪小菲确诊新冠。北京这波疫情真是完蛋菜了，。三千一盒的辉瑞也开始卖了。
1655395312# #董宇辉说我就是一个农民的孩子。最近新东方股票接连暴涨，。看来俞敏洪的转型还是得到一些投资人的认可，转型也许是成功的。。。新东方双语主播关注新东方转型农业，关注农业，农村，农民。。。同时也要关注那些凌晨出早餐摊的夫妇，。深夜才疲惫回家的代驾，。顶着
1607598625# #谢谢大律师鲜花鲜花作揖
1608358368# #汉字也是逐步发展繁荣起来的
1608895313# #这个明显是人工降雪。俺们当年商场开业的时候就用的这种降雪机器嘻嘻。陆毅是形象代言人。
1639537619# #民国十大爱情故事3。。电影色彩的爱情传奇：冰心和吴文藻。。一个是前途无量的青年学者，一个是未来中国文坛最富生命力的女作家，作家冰心和丈夫吴文藻的爱情故事开始于远洋客轮上的一番阴差阳错。。。1923年上海开往美国的轮船上，冰心代同学找弟弟找错了，似乎是上天有意安排的一样遇到了吴文藻。在前往异
1607335273# #价值观问题，心性问题。
1608069883# #万事只求半称心。
1632961074# #有生之年，只诉温暖不言殇！。花味渐浓，茶味渐醇，倾心相遇，安暖相陪。。人间清醒句9月人间烟火影集
1608884963# #需要补一点白加黑钙片了，蓝瓶装。逆种族主义就是孽种怒。是老百姓崇洋媚外吗？老百姓平常根本就见不到洋鬼子！
1634479534# #潘石屹为何一夜白了头！。。前些日子收看央视一档体育节目时发现被网友称为“潘跑跑”的潘石屹夫妇也一不小心上了央视。网友们从电视画面里看出好几个端倪：。。第一、潘总夫妇身边坐满外国人，确认“潘跑跑”确实跑到了国外。。。第二、潘总这位昔日叱咤风云的房地产大佬仅仅一个月不见就已经满头银发，由一
1642898304# #晚上千万不要吃完就睡。俺基本上是不吃晚餐，所以睡得贼香！。有时候偶尔吃一下，反而睡不好。
1654099210# #球场上的孩子王。球场上的孩子王，卖萌斗舞正抓狂。。查尔莫斯确实挺像马里奥允悲，。库里是个小学生，篮球只是他的副业。
1614403877# #这公司挺聪明的，把小说全部改编成剧了。春节追剧王
1583473930# #必须判刑啊，一个四等人怎么能这么对待洋人老爷？
1655308944# #梦华录到底有多精致。江南水乡的赵盼儿灵动自然，。梦华录确实好看。。剧组也真的很用心，。赵盼儿每个时期的衣服、发饰都是不同的！。跟着人物成长。。。然而此剧也涉嫌过度营销，会引起部分人逆反
1638600922# #信巫不信医的危害！。。有些人喜欢信歪门邪道，不信科学！。。《药师经》里说，有些人得了病会请大仙，“呼诸魍魉，请乞福佑，欲冀延年”，结果是“终不能得”。。。这些人即便勉强接受医治也会寻求旁门左道，最终耽误治疗。随手医学科普。。其实为人处世亦如求医问药，应该有辨别是非、听取合理意见的能力
1608861103# #石光荣邓光荣。港人也起个光荣名字。发哥年轻时太帅了。
1603164218# #偶像和粉丝是鱼水关系！。浪里白条离不开水，。水中无鱼也会成一潭死水。。。一个有独立思考能力的成年人应该为自己的行为买单，不能披着粉丝的外衣就为所欲为。。。但是作为公众人物的明星确实应该承担更大的社会责任，最重要的是正向引导！所以人们对明星和一些公众人物的要求自然要高一些。。。欲戴皇冠，
1671882601# #描述殡仪馆排队的方方去哪了！这回是真的。。。当忽然加速踩油门儿宣布全面躺平时，一些高危人群基本上就没活命机会了。。。张网红团队在上海疫情严重时期心急火燎的写了一篇论文，得出的数据是90％无症状。其实他的无症状标准就是肺部没感染，新冠就是一个大号感冒。6月底国家就出来了第九版，改成了7+3，
1586852435# #洗澡时音乐突然中止反正就是不能将就，不喜欢就要换歌，否则宁可自己清唱！。放歌是别离的笙箫。
1638008269# #默克尔最后一天上班。。下班时高兴的手舞足蹈有如小学生放学。。上班族手册
1653408040# #武汉RSG夺冠。恭喜武汉RSG！！！恭喜FlowerC！！！总冠军实至名归！！！你们就是最棒的，以后也要继续加油冲，拿下更多属于你们的荣誉！！！
1607859669# #走进非洲的剧情
1601476771# #中医药在毛主席“中医药学是一个伟大宝库，应努力发掘加以提高”思想指导下，在中医古典医籍抢救，中医药理论与实践上都得到了较大发展，尤其在针灸治疗疑难杂症方面更是有了突破，针刺麻醉、耳穴探测、经络探测仪、针灸治疗小儿麻痹症、聋哑、脑瘫、中风预防与治疗，都有卓越疗效
1643897142# #虎赋。。龙腾虎跃，虎虎生风，生龙活虎，。如虎添翼，虎气冲天，猛虎出山，。人中龙虎，如龙似虎，龙威虎震，。虎步龙行，虎跃龙腾，虎年大吉。。诗词歌赋
1627456795# #要破除崇洋媚外、盲目恐慌外资的迷信。
1603426264# #秋冬季节，防火防盗防老外。
1634991041# #秦始皇时代发现过疑似飞碟，古代日本人也曾捕获过一个“飞碟”：里面女子酷似宇航员！。。世界上有不少地方发现过天外来客的痕迹，有关外星文明的讨论在日本也是一个非常热门的话题。。。18世纪到19世纪初的日本江户时代，因为西方商品和文化的渐渐渗入，锁国已久的日本人开始逐渐接触了解西方思维，那个时
1604481202# #亲自上场拉票的奥巴马大眼看美国
1602035648# #祝福他们一家人。
1590966252# #其实，西方那帮人，其内心依然保持着强盗本性，只不过是新时代下穿上西装打了领结，伪装成了“文明人”。这就让一帮汉奸、公知追捧的五体投地，恨不得叫爷爷。所以我们不要总是穿西装，一定要设计自己的华夏国服。目前我们正在联合一些设计名家在做这件事情。设计中华民族自己的新时代华服。
1587363970# #学生真的是弱势群体，别说老师威胁了，学长威胁我退出社团就会影响评优评先，因为他是学生会干部，就这我都害怕了半个月二哈要是老师威胁一下，有些同学可能真的吓得不知道该干什么了，最好学校开展新生教育时候多科普一点。面对老师威胁怎么办
1602035382# #一句冷幽默。。。以前燕郊卖房的老说离故宫一箭之地，。实地一看原来是火箭。。。河北卖房的说距北京20分钟路程，。实地一看是高铁。。。燕郊的地河北卖了收钱，然后指望北京接盘这买房的几十万人，给他们北京户口，给他们修地铁盖学校办医院。你说北京是傻呢还是傻呢还是傻呢？那些治愈的笑话
1608860799# #钱程似紧是程前嘻嘻，二零二一发大钱
1602565111# #中国最豪华的监狱！。（本文来源于网络）。。很多人以为监狱里关押的都是罪大恶极之人，而且认为监狱里面脏乱差。其实随着国家不断发展，监狱并没有我们想象的那么乱，也没有想象的环境那么差。。。很多监狱就像宿舍一样，我国政府还是希望能够用爱和教育感化这些犯罪分子。。。中国有一处级别最高的监狱，里
1586055761# #中国抗疫图卷，希望能出一册连环画绘本，给孩子们看，很有教育意义，让他们知道每一个平凡的人都不平凡，让他们知道面对灾难只要万众一心就没有越不过的难关，让他们知道中华儿女是多么可亲可敬，让他们知道生活在这一片土地上是多么幸福！
1607006090# #▲中国空姐，漂亮吧。▲是不是很喜欢。▲想娶一个回家。▲想知道，她们怎么入选的吗？天天涨姿势
1593931315# #对这个毫无鸟用摧残学生的硬试教育，我就不想多说什么了。因果自有报应，别怪他们将来出格，一代伤害一代。。。暗处看书俩小时眼睛真挺难受，那里真的很暗很暗。不过毕竟高考临近啦，希望高三学子们身心健康高考生遇停电挂台灯学习老师流泪
1608249436# #连百毒不侵的圣诞老人也中毒了。哈利路亚
1589158841# #这个病毒跟温度还是有一定关系的。
1585494579# #面对不喜欢的人有多双标。墨西哥人真狠，。将特朗普头像印在了手纸上。。销量爆涨。
1604047081# #穷人越拜佛越穷，富人越烧香越富！。。最早的佛教是由东汉时期汉明帝刘庄所引进的。有一夜刘庄夜宿南宫，梦到一个身高六丈，头顶金光四射的人在大殿之上萦绕。刘庄清晨起来的时候，就把这个梦境讲给大臣们听，其中有一个大臣叫傅毅擅长解梦，就对刘庄说：“西方有神，老百姓称之为佛，就和您梦到的一模一
1609244385# #韩国棒子把它申请专利了。
1602987736# #这特娘的睡在一堆垃圾上，这心理阴影得多大。
1589380103# #用5G或需要换SIM卡换卡尚可理解，但是四G速度也太慢了。据说4G改5G需要把原来4G的基站拆了装5G的基站，那就直接导致网速慢了呀。当年3G升4G是直接在原来基础上可以改。
1607164317# #女子本是好，被一些极端女权给弄歪了/好事是在多磨中给磨出来的，好"字"是在人多嘴岔中给岔出来的。那么，好人呢？好人是在"冷眼向洋看世界，热风吹万水洒i江天"中给洒出来的！
1637640649# #星星还是那颗星星，。大爷还是那个大爷，。山却不是那座山吆，。床也不是那张床！。。那一张旧船票，。能否登上你的破船喵喵。同居打破了我的美好幻想
1608525399# #中医的大忌。也就现代医学指导下的西方人爱搞这种科学动作。这种方式对健康不一定有好处吧？
1666356695# #冷枪冷炮歼敌数万，美军罐头装满尿。。。朝战，敌我双方投入总兵力近600万，是二战后最大规模的地区性战争。。。1953年1月初，中国人民志愿军第24军在朝鲜中部的上甘岭地区与第15军进行换防。。。上甘岭地区敌我双方阵地犬牙交错近在咫尺，成为中段战线中战斗最为频繁和激烈的区域。。。24军在驻守上甘岭期间取
1605779726# #腰不疼，肾不虚搞笑视频坊
1604559221# #浙江台州新购买住房3年内不得交易。希望多点这类政策，现在小县城的房价都跟市里一样了，短短几年房价翻倍，新楼盘没等封顶就卖没了，实际住户没几个，鬼城到处是。。。其实想降房价，。一是禁止房子作为抵押品。。二是要收空置税。。。当持有成本足够高时，便没有人炒房了。
1614404062# #玄幻与虚幻。春节追剧王
1609053837# #那民警也应该保护自己，自己做个铁棍少林棍啥的。我小时候自己用木棍削成了一把木剑，也很有杀伤力。
1639722365# #信念是鸟，它在黎明仍然黑暗之际，感觉到了光明，唱出了歌。——泰戈尔学习打卡
1638967456# #形成天才的决定因素应该是勤奋。——郭沫若。学习打卡
1612660740# #数字人民币国家在推行阶段，。不可能每个商户都支持使用。。。所以愿意尝试试点的商户自然支持，。所以指定商户使用。。。换句话说这几家商户应该是一方面愿意尝试，另一方面政府觉得在这几家商户试点能收集到更详细的使用数据。经济。。5万个，俺就不凑这热闹了，把机会留给你们，希望你们幸运
1670641581# #北京疫情发布不再公布各区数据。fakenews！。当初嘲笑特朗普，如今已是朗普人！。满街都是喜羊羊，呆萌躲家灰太狼！
1603604049# #中国女留学生在京都遭老师长期殴打。日本这个老师能长期干一件事情，。确实有匠人精神，。只要逮着机会就欺负人！。。鞠不完的躬，行不完的礼，谢不完的罪！。这就是真实的日本人。
1653148888# #徐梦桃王心迪领证现场好感人。这俩人很有夫妻相，很般配。。很幸福很和谐的样子。。在沈阳领证，小城故事多，很好，。欢迎咱去沈阳做客。。只是写着皇姑区让人有点发麻。
1653408146# #重庆队解散会带来哪些影响。疫情之下，焉有完卵！终究还是逃不了解散的命运，球迷们还是为重庆足球走到今天而感到痛惜。全兴、谢菲联、安那普纳等球队，这种痛四川球迷过去20年经历过太多了，过去的终究会过去，重头再来就是了，四川还等着与重庆的中超德比啦，相信很快会来的，重庆足球雄起！重庆球
1607734647# #这些也很霸气。
1607386106# #医疗市场化的恶果。金钱论的后果。
1607268064# #帮你转一把，但此事上不了热搜，你懂的，晚安首先这个银行是和蛋壳有合作的，银行有违规放贷嫌疑，明知蛋壳有问题还大额贷款给蛋壳，放贷比例超出住建委给出的范围。我们合同也有写，租房合同解除，分期贷款解除，他应该找蛋壳要钱，凭什么我们不住了就给钱？？
1587819192# #河北自来水异常事件3名嫌疑人被控制。去年还有一个工厂往地下排工业污水，很多村民喝的水味道都变了。水是生命之源，某种意义上比粮食都重要。
1578960484# #这个钱已经成烫手山芋了嘻嘻。其实国家应该鼓励这些贪官们花掉以搞活市场经济。放在房间放烂了对GDP并无任何好处。中国的贪官群早已富可敌国了！
1635132516# #任正非罕见发言！。未来要胜利必须招到比自己更优秀的人！。。前阶段华为公开了创始人兼总裁任正非题为《江山代有人才出》的谈话全文，记录了任正非在华为中央研究院创新先锋座谈会上与部分科学家、专家、实习生的谈话内容。。。“我们被美国打压的这几年，人力资源政策从未变过，工资、奖金发放一切正常，
1608895518# #水中大熊猫可爱的很
1587045670# #全美每天要倒掉至少1000万升牛奶《资本论》里早就说过这种事情。为了使牛奶价格稳定不流入市场～资本主义的劣根性哪怕倒了也不给穷人喝一口。他妈的，哪怕做成酸奶储存起来也行啊！
1607864547# #她上面有人啊
1604481695# #去对了地方，要去日本可就要了命了。
1587690079# #我觉得这个态度还是诚恳的，不要一棍子打死人。
1638265155# #老龄化社会下的可爱老人，真的是老了。。社会经济与人口红利
1655568034# #为何河南遭遇如此极端高温。火焰山在吐鲁番，河南郑州葡萄干。。极端高温赛红码，市民都愿赴河滩。。。厄尔尼诺蝴蝶翻，鄂尔多斯也干旱。。疫情叠加高温虐，同胞千万要平安。
1637390181# #2020年企业阵亡名单！请好好珍惜你的老板。。。春天不远，但很多商家倒在了2020年！。。尽管中国经济稳中向好，各地政策对民营经济都给予了不同力度、不同层次的倾斜与支持，。但从年头到年尾，一个又一个的商家倒下！。。据《纳食》舆情监测系统显示，在2021年1月8日-1月13日，仅仅六天时间，网上关于倒闭的
1589126482# #案板下上网课女孩母亲谢绝捐款看小姑娘用的电脑挺好的，这个生意虽小但也不缺钱，肯定比白领赚的多。但赚的多也是辛苦钱，一天基本都很忙，没时间管孩子。孩子能和父母时刻在一起也是一种幸福。
1580865424# #全国累计确诊新型肺炎24324例。看看这些数据，。那些还不当回事的人是怎么想的！。。腊月26确诊是291人，。腊月27确诊391人，。腊月28确诊是440人，。腊月29确诊是571人，。大年30确诊是830人，。初一确诊是1287人，。初二确诊是1975人，。初三确诊是2744人，。初四确诊是4515人，。初五确诊是5975人，。初六确诊是
1638836114# #相由心生:心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心乱一切乱，心安一切安；一切心造，无心自解脱。心机狗日常读书笔记
1607424251# #新骆驼祥子总算有个博主说到点子上了...网上大多数kol一天到晚呼吁别用花呗借呗白条，但他们不知道，绝大多数年轻人多半不是因为购买奢侈品或者胡吃海喝才使用那些产品，而是生活刚需品补货、房租到期要交等等，才不得不使用这些产品，能把还款日拖到发工资时统一还。挺悲凉的，但也是事实。
1635060901# #其他国家用我国的太空空间站需要付费吗？。。这个问题答案是肯定的，肯定要付费。具体原因其实很好理解，那就是高成本。本着互帮互助的精神，中国空间站建成后也会向世界各国开放。关起门的研究只会让自己封闭，我国也欢迎其他的联合国成员国家，不论是国家、个人组织或者私营实体、学术机构等都可以参与
1673405656# #都说中医黑是不见棺材不落泪，。其实他们见了棺材也不会落泪。。。认知格局决定了寿命长短。。中医黑普遍寿命不长是他们自身原因造成的。。。执念与障念造成的。
1654185786# #那些装了夏日记忆的歌。宁静的夏天！夜空中繁星点点。。《月亮警察》《notme》《剩下的盛夏》、《曜》、《少年的模样》、《双马尾》……。。这些当初带给我们满满夏日记忆的舞台，。让人印象深刻。
1612351748# #盲盒这种营销方式值得研究一下
1608193525# #勇于探索是好事，但是到头来是一场空。
1597642701# #当地网友说金堂也是暴雨，水漫金山！。温江伊藤背后江安河
1638597838# #《谁动了我的奶酪》中讲述了这样一个故事：。。一个迷宫中有两只小老鼠“嗅嗅”、“匆匆”和两个小矮人“哼哼”、“唧唧”。读书笔记。。他们生活在奶酪站旁，。奶酪是他们每天要吃的东西。。。有一天，他们发现奶酪突然没有了。。。这个突如其来的变化使他们的心态暴露无疑：。。嗅嗅，匆匆随变化而动，开始出
1580892566# #全民族的静静！。。这次肺炎，。相当于。给整个中国社会，。踩了一次急刹车。。。好多年了，。各种媒体都在反思，。说中国走的太快了，。要停下疾驰的脚步，。等一下我们的灵魂。。。喊了那么多年，。能停么？。敢停么？。。以前觉得不可能，。今天我们却发现，。我们这个民族，。具有一种特殊的韧性，。只要有必要，。我们
1630558635# #开学这个残酷的现实连我也不能接受嘻嘻。
1596815514# #英国情报机构预测特朗普大选惨败！。。日前在白宫门口，抗议民众举着“TERRORISTINTHEWHITEHOUSE”（恐怖分子在白宫）的标语，指控特朗普是恐怖分子。。。有人这样评特朗普：他是个富有魅力的选举天才。。。美国抗击病毒失败，感染大几百万，死亡二三十万。黑人被杀，全国大暴乱。。。无论哪一件都足以重创
1608475178# #大唐飞歌传奇/难怪前几天去喝羊肉汤，人家问我喝20的还是30的了！原来羊贵妃来了啊！摸摸我的兜，还是20的吧！害羞害羞害羞害羞
1639449244# #你内心肯定有着某种火焰，能把你和其他人区别开来。——库切艺术分享
1608165576# #中国历史上最霸气、最有担当的九句话！。。6、问苍茫大地，谁主沉浮？。。语出毛主席《沁园春·长沙》。。面对这一派生机勃勃的大千世界，诗人思绪万千，不禁发问：广阔无垠的大地呀，谁才是主宰你消长兴衰命运的真正主人呢？。。这一问道出了诗人的雄心壮志，表现了他的博大胸怀。词作于1925年，是毛泽东诗词
1628816376# #打雷就打雷，闪什么电，在洗澡，还以为有人在帮我拍照。
1597304225# #母爱伟大，不分物种。。。但在金钱论的腐蚀下，有时候人不如狗！。现在离婚有多少人会选择孩子？值得探讨。。。动物界很少有一家雌雄打架往死里干的，。人类却经常把另一半掐灭。。。建议人类多和动物学下雌雄相处模式。。狗妈妈冲入洪水救小狗
1581334226# #疫情爆发1个月，山东、河南硬核上热搜！。。河南硬核村长胖东来捐款5000万。......。。疫情发生这一个多月，河南在本次防疫工作中有突出表现，终于不再因为被“黑”上热搜。。。一场疫情，让全国人民重新认识了河南。。。不少人开始探寻这片神秘悠远的土地，经过一番摸索后，隔壁的邻居山东也藏不住了。。。作
1608034822# #这种公司先低价倾销，垄断后抬高价格。
1608525799# #是卖拐的吗
1584150020# #特朗普宣布国家紧急状态应对疫情。【现实太骨感】。米帝以拍灾难片为荣为乐，。当现实版的人类灾难大片，。终于如其所愿降临时，。人类并没有看到什么。超人、金刚、蜘蛛人、蝙蝠侠……。来拯救全人类！。。百毒不侵特朗普，。包治百病恒河水！。套路满满
1607075893# #从心理学的角度分析一下央视一哥案！。。正常的心理轨迹应该是首先本能拒绝，然后慢慢接受！你可以回忆一下你的初恋，是不是这么回事！。。如果一开始就没有反抗，那么说明她有这个心理预期，甚至于有些愿意接受对方的想法！认为对方的身世、地位能给自己带来好处。。。事后觉得自己可能得不到什么，加上
1607596219# #新冠封闭小区也让不少犯人落网了。
1627697235# #转发微博
1657383150# #苏炳添巩立姣出征世锦赛。2022世界田径锦标赛将于7月15日至24日在美国俄勒冈州尤金市举行。7月9日，世界田联公布了本届田径世锦赛的参赛运动员名单，、、等多位名将悉数入选。
1591138956# #一个家是有根和魂的，根和魂是由女人掌控。。。两个人在一起久了难免会吵嘴，女人在气头上往往说出的话句句似刀，而那个肯留下来和你吵架也不想离开你半步的才是真正爱你的男人！
1599207959# #天门中断楚江开吗？
1655568098# #郑云龙相传致敬非遗文化。一首《相传》道出匠人传承之路的不易。“几千年的星火不息，飘摇过风雨”，才能浣洗出这一匹匹“闪烁的华锦”，是矢志不移，是奉献青春，背后的故事总是最能打动人心。
1594173924# #转发微博
1586066394# #北影发布艺考调整方案。绝大多数在艺术史上闪光的艺术家都是文化素养不弱的，甚至他们在艺术领域之外都有很强的造诣，没有文化沉淀，搞出来的东西通常很肤浅，极个别的天才就是不世出的。编导考生很亏。
1608193453# #互联网大数据宰熟
1653321743# #陈楚生把离别诗唱得好治愈。画面写歌声，当属陈楚生。。远看山有色，静听水无声。。眼前一幅画，歌声游子吟。。感念流水兵，真挚书友情。。温暖一生忆，琴瑟再和鸣。。。有志之人应当将中华灿烂古诗词全部谱曲。
1632873721# #今年流行的风趣话！。。-01-。武l则天证明.成功和男女没有关系；姜子牙证明.成功和年龄没关系；朱元璋证明.成功和出身没关系；马l云证明.成功和长相没关系；李l嘉l诚证明.成功和文凭没关系；罗l斯l福证明.成功和身体没关系；比l尔l盖l茨证明.成功和学历没关系；事实证明：你不努力，一切都跟你没关系。。
1590973251# #全自动选秀！
1583285585# #安倍在参议会发言时咳嗽。可怜安倍应该戴上口罩。
1593256466# #转发微博
1607661132# #平台企业开始会很难，但以后越来越顺。
1613120632# #日本也有母老虎？微笑春节追剧王
1602477254# #台湾一些老人还是有把自己当中国人的，虽然人数不多，但也是我们的同胞。。。然而正如香港一样，港台年轻人已大多毒化，不能称之为中国人了，甚至不能称之为人。。。我们要注意区分，不要一棒子打死。。对台湾一些老人要普遍尊重，。对台湾毒化了的年轻人基本可以格杀勿论。。。我们只承认台湾是中国的，但不承
1608245733# #中国的道家文化值得我们研究传承。道家文化远远早于佛家文化，早于基督教文化。
1590637324# #转发微博
1627690092# #人狂有祸，天狂有雨！。。给他老婆买的高额保单为什么受益人是他自己?给老婆买保险受益人不应该是孩子吗！。。门的密码怎么改了他老婆不知道而保姆知道?
1608632190# #科二教练不敢坐吗？
1638442835# #这首神曲是叫忐忑吗？。搞笑街头测试
1609127368# #希望留学生保护好自己，尤其是伦敦，纽约
1607086480# #这么好的名字，差点被抢注了
1590966239# #当美国的强盗目的尚未达到，目前不论是美国还是加拿大司法，其针对孟晚舟的法律行为，都不过是一种作秀，以此来显得自己“司法独立”，也给被打击的对象制造压力，于案件本身来说本并实质意义。国际经济。。 
1607929234# #这种整容是不是属于侵犯肖像权
1639092723# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特艺术分享
1598503423# #乾坤之道就是天道！。公鸡打鸣，母鸡下蛋，也是天道。无法违背。。。生物的最初目的就是繁殖和延续，。繁殖和延续也是天道。。。至于女权想打破天道恐怕会被天反噬。。惨烈案件太多了。。。动物家族反而此人类和谐多了，。残暴如狼族也不会公母互弑，。只因为遵守天道是动物本能，。所以阴阳平衡。。。人类雄性要勇于
1607007355# #慈善的葫芦里到底卖的什么药？天天涨姿势
1613024328# #春节不亮剑春节追剧王
1626003819# #在很多人的眼中，挣钱少=烂专业
1637036299# #北交所重磅开市！中国资本市场大逻辑变了！。。11月15日北京证券交易所迎来开市，这充分体现了中国特色资本市场此轮注册制改革的全面性与效率以及支持中小企业创新发展的急迫性。。对早期创新型中小企业而言：。实现IPO资本化大门彻底打开。。。进入2000年互联网时代后，中国新经济独角兽企业在全球独角兽500
1638718598# #民国那些传奇的女子们！。。陆小曼读书笔记。。书画造诣颇高的才女，著名诗人徐志摩最后一任妻子，才气纵横，生活奔放。胡适曾说：“陆小曼是一道不可不看的风景”！。。她聪明、漂亮、活泼、可爱，。在社交界跳舞一流，。发言得体，仪态万方，。男宾为之倾倒，。女宾为之目眩，。连泰戈尔都对她赞不绝口。。。当
1639715733# #人生有两出悲剧，一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——萧伯纳学习日常
1636777013# #一文看透零利率！。。作者刘劲、陈宏亚。。一场突如其来的疫情使得世界加速迎来“零利率时代”。纵观过去40年全球的经济、金融、货币变迁，零利率并非一蹴而就，实则是一个长期趋势——持续40年降息——的必然结果。。。2020年3月15日，美联储宣布降息，将联邦基金利率从1.25%下调至0.25%，几近为零。。。事实
1608616552# #微生物的本能反应。
1599538101# #阿三摩托车杂技，。一般无人能比。
1588640564# #100余万大学生已返校。山东的同学们你们在哪里！。河北、武汉、黑龙江等地区的大学生还不能返校！返校的同学们也要记得戴口罩。
1607316298# #细腻文艺接地气。
1608704719# #发财得有核心技术，得有武装力量，否则就是替别人做嫁衣。
1668327307# #老年痴呆提前十年就有征兆！。。美国约翰·霍普金斯大学的研究人员对290名40岁以上志愿者进行追踪研究发现：在老年痴呆症症状出现的前11~15年就有认知障碍迹象发生。专家建议年过40岁就要开始有意识地预防，并时刻关注自己身体和心理变化。。。老年痴呆又叫阿尔兹海默症，也被称为上帝最恶毒魔咒。从某种意
1636955082# #印度官员称牛粪牛尿有助于经济发展。一杯你开胃，二杯你肾不亏，三杯五杯下了肚，保证你的小脸儿呀，白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧儿，蓝哇哇儿地，紫不溜湫，粉嘟嘟儿地透着那个美doge耶doge
1581380019# #LG出售中国总部大楼。三流企业卖产品，。二流企业卖概念，。一流企业卖大楼。。全民炒房可真牛！。一句冷幽默
1636590851# #爸爸来校看望身体不适的女儿，却发现女儿兜里有半块馒头！河北女孩儿都好懂事！包括赵丽颖。
1599273537# #哪位大佬可以解释一下薇娅为啥这么厉害，是因为人长得漂亮随和呢，还是因为货确实便宜？
1586222779# #中国抗疫史，武汉会战！。。这是一段永载史册的经历，与众不同着渗透了太多人的心血和泪水，让我们的庚子春节有不一样的体验，并且是刻骨铭心，难以忘怀！。。只不过，有些人的日记，可不是这么写的。。。【来自武汉的声音笔记】
1590816437# #铁马星河入梦来。
1588122016# #不地域黑，65岁了还那么冲动？偿命吧
1634264284# #这妞说的有道理吗笑cry
1616482157# #聪明的一休嘻嘻
1599352896# #这是因为加拿大疫情太重了，被迫回国投案doge。
1639833701# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德出道吧新星
1602550741# #这种过朝淀粉面粉里还容易有黄曲霉素。
1589158823# #这个纯属割韭菜。人类人性之恶表现的淋漓尽致。
1695546381# #一场剿匪引出的西路军悲歌！。一位女匪首竟是当年女红军！。。1950年，解放军奉命前往西北甘肃剿匪时，在其中一个土匪窝里惊讶地发现土匪头目竟然是个女人。更令人震惊的是，这个女人说自己曾是一名红军战士！。。这令审讯她的人十分疑惑：。。如果这个女人所言属实，那么她究竟经历了什么？为什么会从一名红
1591485320# #房租下跌，释放了什么信号？。。其一，房租受到收入约束。房租下跌，可以视为实体经济的先行指标。。。近日，中央提出“六稳”、“六保”，且将“稳就业、保民生”放在关键首位，不是没有原因的。
1639836533# #人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。。——巴尔扎克出道吧新星
1588650065# #93年女生回应拥有400栋楼说好房住不炒，却又纵容中介大量扫房，炒房。不仅是炒房价，更是炒租价，全方位收割韭菜。。。前段时间倡议免租减租，很大部分也是这帮二手房东、中介搞出来的，这帮人想免的减的租金是每个月给一手房东的承包费，自己该收的租金一分钱不少，甚至加租。
1616552679# #转发求真相
1588395989# #31省区市新增12例确诊病例。还是有无症状隐藏病毒，我们国家已经防治的很好了。但是事事没有绝对。大家多带口罩，少扎堆聚集吧。
1588726839# #转站美丽坚！
1606917835# #丁真的弟弟叫尼玛。尼玛在藏语里是光明的神圣的意思、是对太阳的尊称……评论里都瞎说八道。。。大概是有关部门不让操作丁真，大概会操作尼玛了！话说丁真和尼玛都应该进校园学汉语校园生活，九年义务教育在当地是怎么搞的？
1601605959# #冷链传播是第一大传播源。
1613024103# #也许这就是生活春节追剧王
1669625932# #办公室革命，君子动口不动手！。。一款好的笔记本电脑让你大大缓解了办公室疲劳，令工作轻松不少，完全实现了智能语音操控，高效办公。即使语音聊天被老板逮着，也可以说成是在操控电脑。紧张的工作之余偷偷放松一下也未尝不可。用evo不emo一年一度喜剧大赛2
1609127794# #高冷的猫咪
1591055569# #没有人生来是坏孩子，每个孩子本来都有自己的喜欢和讨厌，都有自己的理想和坚持......但如果他的身边没有一个人关心他、引导他，只告诉他如何不行、如何放弃，他怎么可能觉得自己会变好？教育那点事儿
1656172883# #中国说唱巅峰对决全员开口张颜齐不言弃！1007号张颜齐骨灰级粉丝~说唱爱好者~要好好享受你的舞台~音乐创作应当「颜」为心声，巅峰追逐必然见贤思「齐」！加油~巅峰相见~
1603164963# #谈恋爱的时候一般是卯足了劲对对方好，。用力过度导致婚后没劲了！。。恋爱时个个都是有点理想的记录者，。包容一切，凤土当年万户侯！。。结婚后都变成烧包，。鸡蛋里都能挑出骨头来！。。恋爱时喜欢他的忠厚老实！。结婚后讨厌他的墨守成规。。。改变别人，不如改变自己。。人有九命，不如做最好的自己。
1607849135# #常态化了，所以要经常带着口罩吧。
1602641192# #认真起来就能做好。
1578009802# #管他白猫黑猫，能欺负汉人的就是好猫。
1639013421# #生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特学习打卡
1599732717# #一年一度教师节，。于情于理老师都应该休息一天！。。这样，老师既可以在教师节名正言顺休息一下。又解决了家长们学生们要不要送礼的千古难题。教师节该不该给老师放假
1584545112# #【鸿雁北归还！内蒙古援鄂医疗队员抵达鄂尔多斯！石泰峰前往迎接！】鸿雁北归还！内蒙古援鄂医疗队员抵达鄂尔多斯！石泰峰前往迎接！
1614053876# #心机心计真心累春节追剧王
1656000101# #湖人有意欧文。由于工资帽的问题，欧文必须要先执行球员选项，再通过交易，或者跳出合同以更低的薪资签约，才能够加盟湖人。
1607869709# #各类人群的痛点:总结的。。。男人好se，女人爱美，小孩益智，老年人爱健康，年轻人没钱爱消费！。。商家就是抓特定人群的痛点来坑你！。天天涨姿势
1697591171# #昔日老东家黄光裕先生遭App弹窗怒怼！。。曾经一度辉煌的国美电器风波再起。。。10月15日，有报道称，点开国美APP“幸运大转盘”抽奖页面后，弹窗提示惊现辱骂国美电器董事长黄秀虹、创始人黄光裕的内容，指控其拖欠工资、拖欠货款，“早晚得再进去蹲几年”。。。上述抽奖活动当日随即下线，国美客服和国美公
1607899266# #在印度，阿三这种骚操作很正常。
1602409203# #政治意义十分重要。收金门就是杀鸡给猴看。猴若继续乱窜，那就杀猴令。
1638856986# #中医小科普。。年迈者或者心脏功能衰弱者，往往肾阳不足，心火衰弱，外邪“风、寒、暑、湿、燥、火”进入体内，无力随汗排出体外时，心肾会自我调节，加速跳动，增加压力，促进血液循环，排除外邪之气，吸收新鲜空气。此时血压升高，调节完成后，血压自平。。。血压升高是人体的自我调节功能，是为了保证身
1631866348# #北京27口之家电影院过中秋。小伙子真棒，很孝顺！。中秋节可以一家子团团圆圆，。快快乐乐的看一场电影真好啊。。。但是疫情当前，要注意防护，。戴口罩，保持距离。
1596243207# #小时候词不达意，长大了言不由衷。
1580604683# #澳大利亚全面禁止中国留学生入境！澳教育部考虑延迟开学或开设远程教学！从中国飞来的游客和学生没办法在2月1号后入境澳洲了！目前澳洲总理已经同教育部长沟通过设置短暂在线课程，目前部分高校反映刚接到消息，很突然，正在安排中。部分学校表示预计O-week或者开学或被延迟。在很多华人微信群里也出现
1607335763# #自古以来，几千年中国强调嫦娥奔月，南海观世音了。所以南海是中国的，月球也是中国的。
1589071049# #猫和猫腿是两种生物猫、猫腿和猫尾巴是三种生物，每次猫咪瞅见自己尾巴摇的特别快时，气急败坏一把就将动来动去的尾巴按住。。。我们小时特别淘，就在猫咪尾巴上绑个小老鼠或小麻雀，坐看它如何转圈蒙圈。
1613447553# #被怂恿的渣男春节追剧王
1587105345# #世卫组织经费花在哪了。的确是特没谱，自己防疫不力，到处甩锅，是当今世界上最无能的总统，哪里有一点点政治家的风度，完全就是一个商人混混。
1607597324# #关键时刻见真章。
1646571372# #俄乌军事冲突打的像解放战争！。。乌东那边打的像淮海战役，。俄军和东乌民兵整建制歼灭乌军主力部队。。。哈尔科夫那边打的像太原战役。。。基辅那边打得像平津战役笑cry军事历史
1599177944# #教官回应女生军训被蜜蜂爬脸。花若盛开，蜜蜂自来。。你若精彩，天自安排。。。唇齿留香，蜜蜂先尝。。处惊不乱，值得表扬。。。女孩冷静，教官机灵。。青春芬芳，与你同享。。。一动不动，和谐相处。。你若乱动，蛰了无辜。
1590883801# #一个随意被政治干预的司法系统，号称自己司法独立。特朗普就曾直言，若是中国在贸易战中让步，他会亲自干预孟晚舟案！国际经济。。 
1639658396# #和你一同笑过的人，你可能把他忘掉;但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。——纪伯伦。学习打卡
1606611612# #口罩事业大有可为！搞笑视频坊
1627169913# #又萌又厉害的小将杨倩。。枪打的准，人还很温柔。
1615764832# #原来越是小地方，。越喜欢攀比！。。这就叫做小地方文化
1590627654# #这就是不同文化，人各有志。
1638945741# #勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——乔布斯潮流生活
1635684808# #未来100天北京会比较严。。适当登高赏秋锻炼身体增强抵抗力！。。以下文章来源于牧之野 ，作者牧之野。。今天台办发言人说“打击台独不计成本”，我也想借用这句话说说北京未来100天的防疫决心。。。明天开始有的区要求全员核酸了，在可见的时间内，可能在北京生活的人要做不少次核酸。。。一小时前，教育部考试
1653494442# #李一桐怎么什么都会，。周洁琼总是什么都好。。她们的恋爱观很正也很成熟。。只是一位单身女郎哪来这么丰富的经验。。。一日一视频吧！。异地恋中如何给对方安全感
1639101202# #养体开智以外，又以德育为重。——康有为。内行才知道
1608249671# #这个多好啊！
1587177679# #亲戚介绍的不靠谱对象大学刚毕业的女同事第一次相亲，主任给介绍的对象。本来挺正常的谈话，门口进来一个穿短裤的长腿美女，相亲对象眼都看直了，就差流口水了，盯着人家从门口一直看到坐下，还时不时的回头看微笑微笑
1611647249# #云平｜千年古渡护宁寺。。鄂尔多斯山羊 。。    这里是准格尔旗龙口镇大口村。  。。    黄河在这里展了一下腰，浩浩荡荡的洪流经由鄂尔多斯高原几字湾故道湍急而下，像一条亘古穿越而来的巨龙在两岸青山壁立千仞的晋蒙大峡谷几番盘旋，然后出奇不意地向西而去……这是一个大自然天地造化之功的特
1589241718# #快递小哥被客户诬陷崩溃大哭冤枉你的人心里最清楚你有多冤枉。耽误人家工作请给误工费，侮辱人家人格请给精神损失费，这样他就不会男儿有泪了。生活不易，不为难别人。
1670896834# #备药但别乱吃药，警惕肝损伤！。。风云突变以来，很多老百姓害怕感染新冠，提前吃了多种药物导致中毒，有的还住进重症监护室。。。"一早上收了18个多种药物联合使用导致的急性肝损伤（患者）”，今天有个医生在谈话中这么说。。。这真是狼还没来，先趴为敬。。。上海交通大学医学院附属仁济医院消化科主任医师
1614686595# #投资向来是反人性的，。如你总是用惯常的思维逻辑人云亦云，。或是一如既往以为自己的观点就能赚钱，。那为何钱没有到你口袋里！经济
1612439020# #这摄影技术杠杠的。
1636098928# #漂亮女尼！。。知人者智，自知者明；。胜人者力，自胜者强！。出道吧新星
1613118331# #镖局里的女人们春节追剧王
1608632065# #新冠会狠狠打击美国佬的
1609072255# #到楼下溜溜还是可以的
1639201370# #大自然蕴含着远胜人类施教的影响力量。。——伏尔泰学习打卡
1635602820# #不念过去，不畏将来。物来顺应，物去不留。。。人生的很多烦恼都是因为心里装的事情太多。。要想活得快乐，就要能够抵御物质的诱惑和内心情绪的影响。因为人生所有的拥有和失去，都只是暂时而已。。。正如《庄子》里有句话这样写：。。“至人之用心若镜，不将不迎，应而不藏，故能胜物而不伤。”。。它告诉我们的
1609126983# #一味的炒作是无能
1579672313# #斯人已去，音容宛在。。倪萍欺负赵忠祥情感语录
1593485596# #三位女人成就了李世民传奇一生！。成就了大中华大唐盛世！。。长孙皇后。。长孙皇后温柔大方，智慧美貌并存，有她在皇帝身边辅佐，李世民事业才会这么成功。。。长孙皇后十三岁就嫁给了十六岁的李世民。。长孙皇后比较早熟，虽说十三岁的年纪很小，但是她依旧懂得很多，而且比李世民稳重许多。长孙氏十七岁时，
1655913610# #宝藏女孩杨浚瑄。为国争光你好棒，场下性格安静恬淡，场上劈波斩浪如蛟龙。比赛训练之余喜书法绘画，杨浚瑄真是宝藏女孩。
1602805353# #不打码不加v
1601100489# #有的外卖小哥会觉得迟到了很愧疚，有的外卖小哥会觉得我就迟了你能拿我怎么办，有的顾客会觉得小哥也不挺不容易迟到没什么，有的人会觉得你都迟到了还那个态度是不是说不过去？其实各退一步大家都好，是各退一步，没有哪方让步是应该的，生而为人，都不容易，但都要善良。。。尤其是有时候，外卖
1634905703# #徐帆收养的凄惨女婴16年后意外长成了冯小刚的模样。。冯小刚和徐帆是一对模范夫妻，从结婚到现在已经过了20多年，两个人在生活中相互帮助扶持，成为彼此生活的一部分。           。。冯小刚的第一任妻子是张娣，徐帆是后来居上。年轻时候的徐帆年轻貌美在艺术上颇有才华，后来机缘巧合下认识了
1654052539# #悍奸魂不散，日军背老太！。。陕西人民教育出版社出版的《举一反三同步巧讲精练小学语文二年级下册》存在严重的插图错误：在词义巧理解栏目中，为“雷锋做好事时付出的艰辛”配图为穿着日军军装之人背着老太太照片。。。5月31日晚，陕西人民教育出版社通过其微信公众号发布情况说明：该书是陕西人教社2016
1657642353# #郑妮娜力因食物中毒放弃世锦赛。备战期间因食物中毒导致胃部严重感染，目前身体尚未完全恢复，所以她决定放弃世锦赛七项全能比赛。但她会持续关注本次世锦赛并为国家队参赛运动员加油！为我们中国运动员助威！
1611555559# #川宝不知何处去，宝座依旧笑春风嘻嘻
1638923649# #谁若是有一刹那的胆怯，也许就放走了幸运在这一刹那间对他伸出来的香饵。——大仲马。内行才知道
1592643926# #尤其还用腐朽的户籍制度进行腐败
1607681492# #以柔克刚，水利万物而不争。
1590715521# #印度的精神和霸气超越我们，比如当机立断吞并锡金不丹占领藏南等
1639082811# #毫无理想而又优柔寡断是一种可悲的心理。。——培根学习打卡
1656518840# #快递送货上门是不是法定义务按说应该是送货上门，但是也有人不愿意。若快递丢了，首先还是要联系快递员处理，不能啥问题就投诉，投诉一个，快递员要送上百件才能把钱找补回来。当然，如果是态度不好的快递员，该投诉咱就别含糊。快递员挣的是辛苦钱，是很多个几毛积攒起来才养家糊口的。请大家不要一
1602474345# #第一不要请港台导演，他们没那个眼界。第二不要请冯小刚之类的大陆导演，他们没那个胸怀。
1601522117# #转发微博
1608889507# #私心一起，不择手段，天下大乱。
1609141484# #加油努力，二零二一
1609053987# #难怪死的人越多，美股却涨得越高呢。资本嗜血还真是真的。
1587949218# #思想这玩意很难改变的
1589500457# #瑞幸咖啡仍在快速开店不管财务状况如何，瑞幸的咖啡性价比高，好喝又便宜。也有人说，喝瑞幸的人总喜欢跟星巴克比,但是喝星巴克的人从来不跟瑞幸比,你知道这是为什么嘛?
1627425278# #讲的好
1602905169# #致敬！送别！多好的一个人啊！🙏🙏
1609146511# #难得一见的好校长。
1585183098# #人类正在加速灭亡，进入互害模式，人类空前的烦躁，孤独，彷徨……中华儒释道文化也是救治人类灵魂的良方！
1613528000# #头套一带年轻十岁。春节追剧王
1587862846# #理论上会传染，但传染性不强。
1603589355# #明明是伟大胜利，右奴们非说我们失败不行！向先烈致敬goodgood
1654876948# #任茜出征世锦赛跳水比赛。跳水协会名单出，任茜出征亦公布。。二零二二期望多，国际泳联惊女淑。。。游泳世锦亮名单，九男八女都将参。。十三项目大角逐，任茜曹缘全红婵。
1616128133# #谢大鳄作揖！头一次觉得鳄鱼这么可爱
1608360192# #3000年读史，不外乎功名利禄🙏🙏。
1608213258# #《我的团长我的团》。
1609418394# #长得还真像。
1608721530# #好山好水好寂寞。
1578708587# #家和万事兴，祝您百事吉！。。孝敬父母、爱护妻儿，主席把家庭幸福看得很重。他和夫人丽媛，相亲相爱、相互扶持，从“一见钟情”到“一生相伴”，成为大家心中当之无愧的“国民眷侣”楷模。。。爱就是。有你就好！。。1987年9月，主席和丽媛结婚。。没有盛大的婚礼，。只办了一桌酒席请了同事好友，。喜糖也是临
1641710284# #曹德旺悟透六心之天下共生，道义之心！。。1997年夏天，印尼ASAHI玻璃公司的倭人总经理来拜访曹德旺。因为那年泰铢贬值崩盘引发东南亚经济危机，印尼受到的冲击也很严重。。。在曹德旺家里，饭桌上倭人经理说了自己的困难，希望曹德旺帮他。。。曹德旺给他倒一杯酒，先干为敬。那时福耀还不大，曹德旺
1654358573# #科尔的用人是勇士崩盘的原因吗。今日是格林和科尔的批斗大会。。。光夹塔图姆了，必须在夹击塔图姆的同时补防替补其他人。当然勇士祖传轻敌，这点真改不了。
1614321299# #厨子没文化嘻嘻春节追剧王
1639027060# #希望是人生的乳母。——科策布学习打卡
1579092676# #中美都需要在世界面前打贸易仗。中国要改变世界格局，美国拼命阻止。其实中国是想把美国也纳入进来，就像刘备收诸葛亮一样，为我所用！美国不愿意。美国称霸世界想高居世界之上，中国大同世界是想把世界连成一个整体。所以美国必须依赖战争，而中国追求世界和平！
1607695634# #你们说的都没错，但高晓松有那么瘦吗？
1607899231# #支持，精日叫兽都该下地狱嘻嘻。
1588809132# #高校掏400万为师生做核酸检测这个别人家的高校做为还是不错的。听说还在学生和相关部门的要求下退了部分住宿费。西翻和西京都不错。西京好有钱，西翻感觉还可以，逛了逛感觉学校不是太大的亚子，就是去宿舍要走好久，去学校也要走好久，感觉像在一个小镇上允悲允悲允悲
1609205566# #没有什么价值的东西，用想象力炒成高价，营销手段不错。
1602891644# #台湾好声音，真正中华人。。情感语录
1634616106# #吃花生，变聪明，花生有助于改善记忆功能。。花生富含不饱和脂肪酸、维生素、矿物质、膳食纤维和多种植物化合物（如多酚）等营养物质，对健康有诸多益处。。。适量食用花生有助于降低血压、低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C，即“坏”胆固醇），减少慢性炎症以及中风和心血管疾病风险。。。一项发表于《临床营养
1590762553# #宁夏
1609071809# #医保基金不能变相进入医院的腰包
1580131043# #作揖
1586579167# #导演大林宣彦去世这个导演因患肺癌去世。获得终身成就奖。宫崎骏也应该是终身成就奖吧。
1597998506# #有啥也别有病，没啥也别没钱。。刚猛硬汉孟非在病床上也是一副可怜兮兮样子。。网友扛俺说，那谁愿意有病啊？。病来如山倒，病去如抽丝。。。中医道医治未病，。心态要好别较劲，。保持一夜好睡眠。。。如此，即可。。孟非住院
1590973257# #最遥远的距离。
1654099292# #eStar爱心美术教室。帅哥们的公益行动→→。。给你小心心宜昌五峰土家族自治县实验小学的eStar爱心美术教室就要落地啦！希望小朋友们都能拥有自己的梦想，朝着目标努力迈进，eStarPro的哥哥们将陪伴你们一起成长。
1635950608# #植物若妖饶起来就没有人类什么事儿了。。用过最好笑的表情包出道吧新星
1637991569# #谁还当得当年梗，美帝良心联想情！。。以下是网友留言，不代表本人观点：。。关键是就怕他占着茅坑不拉屎，。霸着pc这个产业，。不搞技术不搞系统，。其他想搞得还得被他弄死，。这才是买办的可怕之处！。。中科院投资了二十万创办联想让他做管理，。谁知管着管着就管成他家私产了。。。大会上让员工勒紧裤腰带，私
1634786505# #中国飞天航天员中谁的地位最高？。。盘点一下中国航天员的航天次数。。。一、飞天3次的航天员。。聂海胜（12号、10号、6号）、景海鹏（11号、9号、7号）。。二、飞天2次的航天员。。翟志刚（13号、7号）、王亚平（女，13号、10号）、刘伯明（12号、7号）。。三、飞天1次的航天员。。杨利伟（5号）、叶光富（13号）、
1638533060# #马航MH370。虽然事隔多年，。但一直不曾忘却！。那趟航班的目的地是首都北京！。那飞机上有很多中国的高端技术人才。。。别再给俺说阴谋论，。尤其是海盗的后人啥事做不岀？。白皮朱终究会有报应。。内行才知道
1590929566# #每天都是无烟日说的真好，让我陷入了深思，默默的点上了一根烟并不简单唉，这玩意啥时候能戒掉允悲。俺们真的不喜欢吸烟，但是你不抽，我不抽，国家航母谁来修？
1657988081# #如何评价中国男篮亚洲杯小组赛表现。临场发挥很重要！比如姜伟泽上一场发挥的很好。胡明轩能打123号位。事实就是有的人这场状态好，有的人这场状态不好。中国球迷应该团结起来。
1604308044# #你配合老师的工作，。我们自然也会更加关照你孩子！。言下之意就是你不配合那我就要针对你孩子。。。其实并不是针对老师，。家长老师要各司其职。。顺其自然也不是什么坏事。。。充足的睡眠和适量的运动，。才能保证孩子不会得神经衰弱，。不会得抑郁症。。。弱弱的问一下各位家长，孩子的睡眠足吗？。
1615071637# #教育的矛盾根源不在老师也不在学生，。课本上东西一删再删，。考卷上超纲题越来越多，。只能是jyb的问题。。。把那些总喜欢超纲、偏题、怪题的傻缺出题者全部开除才行。倡议彻底取缔校外培训机构
1613527279# #人刁福分少春节追剧王
1640046523# #民国趣味故事17。。“三不来教授”黄侃。。鲁迅的大师兄黄侃在中山大学任教时被称为三不来教授，即下雨不来、降雪不来、刮风不来！所以上课经常缺席，以致于许多学生与员工不认识他。某一学期学校作出新规定，任何人入校都要佩戴学校校徽。。。这一天黄侃入校授课，门警因他无校徽而不让进去。他说：“我是教
1597060743# #朋友来了，有好酒！。若是那豺狼来了，迎接它的是猎枪！。。支持对美国对等制裁。。美国人民大多是好人，。坏的是个别财团走狗。
1582977067# #鬼使神差，梦想提前实现了！
1590709452# #密苏里州市长表示，她看到社交网络上的泳池派对视频后，感到“深深的不安”。。。“仅仅为了能在长周末找点乐子，就参与这样高风险的活动，是非常不负责任、非常危险的。”美国经济
1636451060# #唐朝一个曾经的荒唐公子却写下一首千古佳作。。滁州西涧。韦应物。。独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。。。唐玄宗时期，在长安南郊有一位横行乡里的纨绔子弟。他仗着出身世家，霸道蛮横，欺男霸女，百姓们只能默默忍受，敢怒不敢言。。。可二十年后此人却洗心革面成为诗坛大咖
1600317019# #主要是保护公众人物帐号。普通人无法确定。
1586830152# #N号房受害者有知名女艺人韩国n号房的幕后主谋是谁，就连知名女艺人都能下手，至少说点明了在那个赵主彬的背后还有一股力量，是比那些知名女艺人的经济公司都还大的力量？这是不是就是那个赵主彬的底气来源？这反而更让我觉得在这背后是不是有韩国财阀？又或者是韩国一些政府官员参与其中？
1634655103# #上官婉儿传奇。。上官婉儿之后上官家族其实是没有后人的。。因为她跟唐中宗李显白忙乎了一场，跟武三思也只开花不结果，跟张易之张昌宗兄弟金风玉露一相逢，最后也是过眼云烟。所以后来以上官婉儿后人自居的，可能只是姓上官而已。。。其实上官家族谱系分明，人口也不算太多，他们都是楚国令尹子兰的后裔。
1611880616# #北京不仅有高素质人才，还有河北当护城河，还打造了环北京贫困圈，还可以在经历好的时候占用大量资源，疫情时候搞大分流，那是别地方能比的吗，即便如此，在城市管理上还是不如上海，好棒哦笑cry笑cry笑cry
1638525804# #古典音乐古筝曲《春江花月夜》是一首优美动听的民族器乐曲，是我国音乐宝库中的瑰宝。它籍以山水之巍峨洋溢，花木之幽芳荣华，水光云影之奇诡变幻，这一情状皆可宣之于乐，以传其神，而合其志精湛音乐诗画，深刻形象地反映了我国各族人民广阔胸襟和刚直不阿的高尚情操。足够你循环一整天的中文歌曲
1639574319# #瓜是长大在营养肥料里的最甜，天才是长在恶性土壤中的最好。——培根内行才知道
1639197222# #自然是万物的总汇。——霍尔巴赫艺术分享
1638611633# #越南市场上选新娘！。。越南少数民族地区那里有一个“情人市场”，。是专门给人买老婆用的。旅行攻略。。按照当地的习俗，。女子15岁前就必须要出嫁，。不然就会被放到市场上“卖”，。据说还有不少被卖到我国的呢，。价格几千到几万不等，。这老婆也太便宜了吧。。我们国内的彩礼就不止这个钱了。。婚姻的本质
1608214189# #最初是秘密。
1603864890# #张大民的幸福生活
1631416418# #长沙一小学让家长体验当老师。跨行业体验不同角色，也是挺好一个事儿。。社会内卷下其实各行各业都很辛苦。。。所以都要相互理解，我们要理解老师的辛苦，老师也要理解其他行业的辛苦。。。希望多让男性家长体验当老师，。。因为中小学已然成为“女儿国”！。男女比例失衡，严重缺少男老师。。。不管是哪个工作
1636081228# #宇航员上天为什么要配枪：。应对未知的危险(作为防身武器)。。近日中国航天员乘坐神舟十三号载人航天飞船前往太空进驻空间站，这个画面让无数人感动。而关于航天员上天其实有个知识，那就是会配枪。不是航天迷可能不知道这个事情，那么宇航员上天为什么要配枪呢?。。宇航员上天为什么要配枪。。在早期人类探索
1639218412# #总之岁月漫长，然而值得等待。——村上春树。学习日常
1609126758# #贵院不讲武德
1607262366# #国家有信仰，人民有力量
1594198330# #年年有余有女人嘻嘻
1604532021# #川普上台（针对中国）前，中国人的仇美情绪其实没有美国人的仇中情绪那么强烈。这几十年来，几乎每一届美国总统的选举都拿对付中国来做文章，而这么做是为了迎合民众——可见在美国，仇中才是主体情绪，不仇中的是有，但并不是主流（至少不占愿意发声、有权发声的人中的大部分）。所以请那些动辄说我们
1592704730# #那个冒名顶替者家族不是想私了吗？。可以私了啊，十六年，按照一般工资标准，住房公积金，社保等等计算一下，对方这些年一共因此挣了多少钱，就赔多少，最后外加精神损失，学历损失，看这想着私了的垃圾能赔多少微笑
1628634266# #海低两万里。
1579073367# #你也认同那个败家娘们吗嘻嘻作揖
1668560373# #决策两难下的效果两难。。石家庄率先吃螃蟹向更宽松防疫政策倾斜，。自由派高唱赞歌，。保守派惶恐不安！。。一叶落知天下秋，。一个富士康“阴阳混住小流感轻症自愈”，。结果导致大逃亡乱成这样……。。全国搞共存恐怕行不通。
1635346937# #带病患者毛老太从南京到扬州一路跋山涉水居然没给别人传染上，就因为她所乘坐的交通工具都要求戴口罩。偏偏在麻将馆里传染了很多人，就是因为麻将馆里很多人不戴口罩，再加上是封闭空间。人间清醒句
1608682450# #大宋特别注重文化艺术。同时说明大元也有一定包容性大宋皇室成了大元的著名画家
1603238056# #2020胡润百富榜揭晓。这盛世如您所愿！。但忘恩负义的他们却没把您家排入榜单！。也许是因为胆寒。。。再说下掉到第三十位的老王。。老王当初成首富后有点飘了，竟敢砸国家饭碗，银行贷款两千多亿，却大力投资国外，有将资产变相转移之嫌。去年前年，老王还了好多钱，应该有近1000亿，酒店和旅游都卖了。老
1695981676# #家印跌倒，嘉庆吃饱！。。恒生指数大涨4%！
1645840324# #俄罗斯的硬实力！。。俄罗斯最擅长的是硬实力，俄美安全保障第一阶段谈判效果不好，当俄与西方无法达成一致时，普京往往会用硬实力回击。。。普京亲自指挥了战略威慑演习，发射了多种弹道导弹和巡航导弹，包括无法被导弹防御系统或防空系统拦截的“锆石”高超音速巡航导弹。。。已亮相的战略核力量是俄罗斯的
1609228132# #这个导游挺会威胁人的，用的凡尔赛体。有些地方政府不要坐视不管
1605238161# #中国最富的一个省被拆成了3个省，。但每个省依旧是超级富豪省。。。熟悉历史的人想必对两江总督这一名词是如雷贯耳！那么这个两江总督到底指的是什么呢？。。所谓两江指的就是江西省和江南省，别看这两个省表面上和其它省份没什么区别，可事实上，这两个省尤其是江南省可是极其富裕的省份，只它一个，赋税就
1612674354# #民主在中医黑的灯塔美国，2600万新冠
1637549673# #七十二计之无中生有的最经典案例！。全球最缺德发明：按建筑面积收钱，我们独有。。前些日子新华社、新华每日电讯一同发文《“公摊面积伤民”矛盾亟待求解》，将公摊面积的讨论推上了风口浪尖，文中追问：。。“既然国际上基本都是按套内面积计算房价,为何我国计算房价、物业费等都要包括占比颇高的公摊面积
1609043291# #大美山城重庆。
1600999871# #他老婆是该生气还是该高兴？
1587688359# #和小朋友吵架太有意思了儿童版，我走我的独木桥，你过你的阳关道。好可爱的小朋友，六一快到了，顺祝所有的小朋友们六一儿童节快乐！
1655308848# #雷霆掘金交易还真是明码实价→→。。掘金将在今年的选秀大会上拥有首轮21号签与30号签，雷霆则是榜眼签、12号签与34号签。打工人，高级打工人。
1679734804# #今人和古人有何不同！。。村口问一位大爷，。今人和古人最大的区别是什么？。。大爷意味深长的回答说:。老祖宗留给我们的是青砖碧瓦，雕梁画栋。。我们留给小祖宗的是钢筋水泥，烂尾豆腐！
1612930886# #后期剪辑相当于是美图秀秀
1607426599# #不要再贩卖焦虑。救人尽力了吗？
1600816367# #手胖那个是咋回事儿嘻嘻
1608113142# #各有不妥之处
1615247034# #贾玲背后的男人！。。近几年春晚舞台上经常能看到贾玲的小品。今年贾玲更是凭借一部描述自己母亲的电影《你好，李焕英》大火了一把。。。但很多人不知道在贾玲背后有一个对她帮助很大的贵人，这个人就是冯巩。。。这两人背后有什么渊源呢？。。2001年3月，冯巩在中央戏剧学院办了个新闻发布会，邀请侯耀文、姜
1603510118# #就韩国护士这扎针手法，。我感觉一半是被吓死的。。您来感觉一下这个氛围。。。截至10月22日19时，。韩国已有28人接种流感疫苗后死亡，。且死亡人数仍在不断上升。。。流感不致命，。疫苗是真致命啊。。。您甭管这疫苗是冷藏出了问题，。还是什么其他质量出了问题。。总之，死者是因为打疫苗而亡的。。。我总觉得加强
1602036371# #天涯何处无芳草！。。墙里秋千墙外道。。墙外行人，墙里佳人笑。。笑渐不闻声渐悄。。多情却被无情恼。。。荡秋千这位是郝老师的女儿，。镜头感非常良好。。是位好演员。假期真实生活图鉴
1607333881# #临时性这么强硬要求就是属于形式主义了。
1599533886# #阿三居然敢鸣枪，吾辈不做缩头郎！。瞄准机场导弹场，一举炸毁莫敢挡。。。打得一拳开，免得百拳来！。灭了印度仔，大洋楚江开。。西部战区回应印度非法越线且鸣枪威胁
1580878708# #:转发微博
1581657757# #情人节限定穿搭。情人节最佳礼物！。情商管理
1607403320# #西方强盗逻辑源自其强盗基因，确切的说是海盗基因。/话筒话筒
1661429724# #平顶山“湖中水怪”到底是何方神圣！。。河南平顶山汝州市城市中央公园围捕“湖中怪鱼”，云禅湖湖水已经排干，专业人员正在现场作业。。。近日汝州市民在湖中发现一条长80公分左右的水怪，尖嘴长牙，并且湖中小鱼数量开始越急据减少。有关部门鉴定这是一条鳄雀鳝，属于外来入侵物种。当地住建、农林等部门
1600596516# #网友留言:每多一个全职太太就会有一个职位被男人占去，男性越多对女性的发展越不利，对你们女儿的发展也不利，你们的利益共同体已经不是女性而是男性了，而且还可能会受到丈夫的嫌弃吃瓜即使这样也要自我感动的做全职太太，还想让人夸，也是服了。。全职太太为什么得不到赞赏
1581211675# #火药为什么叫“药”，他最初的用意并不是增加什么喜庆气氛，而是消毒杀菌，所以叫“药”！肺腑之言。。大家都有所感受，每当鞭炮燃起，空气中便弥漫硝烟的味道，杀菌杀毒无死角，就是这么好的杀毒药物，硬生生被几个砖家说成污染环境而禁止燃放。这也是造成瘟疫横行的一部分原因，强烈要求解禁烟花爆
1588556364# #中国好房东！可惜不多笑cry
1604546650# #英国赌徒这叼毛要赔光了！。。一位英国前银行家为唐纳德·特朗普的连任下了650万美元的赌注，这被认为是“有史以来最大的”政治赌注。这场风险很高的赌博，回报率为2.85，若获胜即可获得近1500万美元现金。。。但他失算了，美国人民中国人民都不能忍受特朗普了。除非特朗普起义才有翻盘机会。。弄个华
1639084538# #我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。——笛卡儿读书笔记
1635080582# #希望之城东莞:。京东豪掷300亿，华为直接“落户”！。。在2020年爆发公共卫生事件以来，中国勇往直前突破原有的GDP成绩，总量超过百万亿元大关，截至2021年上半年，中国GDP总量达到53.2万亿元，同比增长12.7%。。。随着中国经济的不断发展，各省市经济发展也十分喜人。以经济实力强劲的北上广为例，截至2021
1696732291# #寒露。。拥秋入怀，清露濯心。。秋光向晚，人心尤暖。。。愿:。飒爽秋风，可解心愁；。晴好阳光，温润路寒。
1588428760# #试图隐瞒体重的你这是离你目标最近的方法了，要不要试试哈。我敢说，百分之八十的女生隐瞒过自己的体重。百分之七十隐瞒过自己的年龄。
1587688452# #写论文时的真实想法大家都不容易，老师也很痛苦，学生也很痛苦。所以，本科毕业是真的没必要相互折磨，本来毕业季同学和老师之间要惺惺相惜，现在恨不得删了彼此，眼不见为净失望
1601249334# #安全第一。
1616666726# #不易患癌的人身上都有什么特点！。。大部分患癌之人与每日入口的食物息息相关！病从口入，如果饮食不健康，可能会让自己被癌症“盯上”。。。有些美食并非真正的美食，譬如街头炸串，臭豆腐、烤肠、年糕、麻辣烫、螺蛳粉等。。。还有喝不完的酒，吃不完的肉，尤其是一些熏烤、煎炸的食物都存在致癌性。。。养成
1595943072# #转发微博
1616114527# #当年也曾玩单反
1627976493# #领导家宴，小姨子帮忙端菜。。。一客人打赌说：。你把小姨子奶摸一下，我喝一杯酒，。摸两下喝两杯酒！。。结果双方兑现了诺言。。。小姨子大义凛然地说：。姐夫你英勇点，喝死他。
1591054882# #在孩子面前，大人不可能没有信心，也不会依赖孩子。你有一颗敏感的心，这样反而能更好地体谅孩子的心情。这番话给了卢乐山很大的信心。教育那点事儿
1587435942# #别惹杨紫，挺好一姑娘。
1590621756# #英国殖民香港150年，虽然最后没有把香港彻底收入囊中，但他们留下了一群，同样拥有强盗逻辑和强盗行事风格的强盗子孙。这帮孝子贤孙拿着英国国籍，住在中国的土地上，却到处宣扬，“中国人低等”，“大陆入侵”，“香港人优先”，发动香港人对大陆人围攻，传播扭曲的价值观以歧视大陆和大陆人为荣，别
1637900147# #从放羊娃到狂赚百亿的草蟒英雄陈发树。。。近日新华都发布公告称，正在筹划出售零售业务板块的全部资产（商标除外）和负债。并表示如果本次交易能顺利完成，公司将剥离经营业绩承压的零售业务，聚焦于以互联网营销业务为主业的业务布局，增强公司核心竞争力，实现业务的战略转型。。。公开资料显示，新华都
1607956533# #对，有了高层态度，下面就知道怎么做了。坚决把反垄断进行到底
1590739811# #教育部调查仝卓改往届生身份为什么有的学校不招往届生，他们不一样也是考进去吗，为什么会有差别，不招往届生也是很难受的一件事情。
1604198135# #上甘岭唯一女兵！。审讯美兵俘虏后，1979年两人竟然在美方相遇。。上甘岭战役，当时美军为了打赢，出动飞机大炮，在这块3.7平方公里的阵地上，先后倾泻了近200万发炮弹，炮兵火力密度大于二战，志愿军的地面工事全部被毁，战士们只能在坑道里与美军作战。。。其中有一位叫做刘禄曾的战士是一位女兵，也是坑
1608984186# #连狗子都上985211了。
1607242892# #成就比肩杨振宁，爱国不输钱学森
1602631912# #从来没有一边倒之说。说的就是迫于形势和人性发现而投降。否则王牌军队不可能被俘两万人，伤亡只有一万人。如果拼死了打，应该是伤亡两万多人，被俘几千人才对。
1608808171# #大家都是揣着明白装糊涂。正如说股市有风险，入市需谨慎。告知了，我就没责任了嘻嘻。
1609151408# #二手就不值钱了嘻嘻
1639121180# #古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也。——朱熹内行才知道
1600995271# #警方通报连云港一家四口同日死亡案。🙏🙏多事之秋，多保重！。。有关他家孩子之死，其实警方通报里有暗示，因为已经死亡所以未作立案处理。言下之意本来要立案的，为什么要立案，大概是因为出现了刑事责任，也就是说存在谋杀，但由于谋杀的人已经死亡，责任也无法追究了，所以没立案。可能因为没立
1634650519# #这种石头戴身上一天等于做117次胸透还致癌。。这些原本一无是处的“石头”在网上售卖的价格不仅很贵，还被商家吹出各种神奇功效，赋予所谓的高科技保健产品可以包治百病。很多人被骗得“团团转”，开始盲目追从。。。据央视报道，2019年年底，大连某机场海关旅检时，一枚“能量石”引发了核辐射仪器报警。
1635136840# #优秀goodgood
1591312411# #真正的教育是：。。唤起孩子们的好奇，。开阔他们的视野，。激发他们的思考，。审视他们的价值和信仰，。检验他们的设想，。让他们能不断地了解他人，。同时更深刻地认识自己。。。看起来违背了应试教育，但这是真正的教育。
1607006468# #巡航台海成为常态，没有海峡中线。。军事新闻
1636373579# #任正非“三箭齐发”反击美，这才是大国的风范！。。在与美国制裁对抗中取得三喜之后，任正非毅然决然要三箭齐发反击美国，而如今势不可挡的华为要如何反击美国，任正非直戳老美心窝的三箭分别是什么呢？。。美国从2020年9月15日正式断供华为，到现在已经制裁了13个月时间，这13个月时间里美国对华为硬件市
1645715564# #有感俄罗斯和乌克兰的战争冲突！。。小国和小国冲突，。联合国一出面，冲突就没了；。。小国和大国冲突，。联合国一出面，小国就没了；。。大国和大国冲突，。联合国一出面，联合国就没了。”。军事历史
1607401542# #可惜那些败类们仍在不停诋毁他老人家。
1654358531# #如何把甄嬛传P出综艺感。那年杏花微雨《甄嬛传》，。那年老毕还在金光大道串，。故宫老屋还是灯火阑珊，。皇帝老儿仍在夜夜把情煽……。如今真古城综艺感。
1579522880# #朝阳医院。一边肺炎疫情热搜，一边砍医热搜。。。那边全靠医生舍身奋战一线，这边还砍医。。。这是怎么了？谁还敢让自己孩子学医？。。斗胆建议，尽快实行医改，医院改回原来事业单位属性！否则无解。。。在现实不能尽快解决此矛盾的情况下，赶紧实行医院安检制度。
1662462406# #我的楼兰姑娘！
1618660048# #爱的不同看法！。。爱，包括人人赞颂的伟大母爱，。并非越多越好、越浓越好。。。当子女孱弱无助必须由父母全心全意照顾时，。父母之爱应当是用墨如泼；。。当子女渐渐长大时，。爱就应当适度递减，。爱得有节制，爱的有理性，。这个阶段，爱应当是惜墨如金。。。假如一味溺爱，。对施爱者和被爱者，都有可能是一场灾
1603431371# #七律 ·霜降。。季过三秋月半弯，。晨行晓色彩云斓。。霜飞落叶铺乡路，。雾笼新畴隐麦翻。。。陌上溪流弹野趣，。诗中心语话西山。。迎风健步垂杨岸，。霞染潮河红一湾。。吾爱诗词
1599535879# #这个豹猫真可爱，能当宠物养就好了嘻嘻。
1588640444# #她被考古学家命名为“尤耶亚科少女”，是印加帝国活人献祭的牺牲品。据研究，她死时大概13岁，服用了大量酒精和麻醉药材后被放在雪山顶冻死。山顶的干冷天气使她“速冻”成木乃伊。
1698505065# #匆匆四十载，今日谁识君？。。近日张宏民晒出多位央视退休主持人聚会照及一些老照片引发热议。四十载光阴流逝，久未公开露面的邢质斌和李瑞英引发关注。76岁的邢质斌穿红衣满头白发，微笑看镜头；62岁的李瑞英穿一身黑衣戴着黑框眼镜，优雅依旧。。。这组照片发布后引发一波回忆杀，大批网友纷纷留言直呼看
1608016543# #山歌好似春江水，姑娘好像一朵花。戴上口罩更迷人good
1608785344# #十四级浮屠。
1591512356# #疫苗若研制成功中国将向全人类提供。五眼联盟这些白眼狼绝不能给。毕竟以往有被讹过笑cry！西方那些国家真的是白眼狼，你帮他，他受益之后还要来咬你。
1656778672# #灌篮高手剧场版12月3日上映新作动画电影《灌篮高手Thefirst》将于12月3日上映，井上雄彦担任编剧及导演，东映动画制作。北京时间。
1603432738# #疫苗一期二期实验结束了，都是安全的。。第三期的目的一样是要加大实验人数，。主要是测试疗效和安全问题的。。。人类研究艾滋病这么多年，。不也一样卡在了三期。。。中华应对新冠很到位了，不要恐慌，戴好口罩，勤洗手，做好防范，理智对待。。普通民众暂可不必考虑接种疫苗
1639647065# #在新时代的黎明，人将在全人类的精神团结中发现自己的灵魂。——泰戈尔学习日常
1637205095# #你知道哪个城市的剩女最多吗？肯定想不到。。社会经济与人口红利
1637815483# #拜登还是“求和”了！。。他正在面临着上任以来前所未有的压力。。。白宫发表声明，美国将从战略石油储备中释放5000万桶石油以稳定国内油价。。。声明表示由于华盛顿的“外交努力”，中国、印度、日本、韩国和英国等主要石油消费国将同时释放战略石油储备。。。这将是主要石油消费国有史以来第一次联手遏制油价
1608625044# #蔡英文耗汁尾治
1609045818# #英国是已经知道这种事情的厉害了仍漠不关心。我们是因为当初谁也没经历过这个病毒。
1608434556# #那直播团队也必须对自己推荐的产品了解才行。否则就是不负责任。
1613315271# #中华节气歌。。春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒！。文化
1619757434# #中国人的精神之根在哪？！。。一者扎根于家族血脉之中；。二者扎根于文化传统之中；。三者扎根于道统传承之中。。。有此三者，。我们的生命之根才能很深叶茂，。我们的精神、人格、三观才不会偏失！。我们才不会跪舔洋穴黑中医。。小学校长愿意聘用残障女硕士
1634970364# #女排7仙女被新球员取代？。4大核心或选择退出，4大新生力量或上位。。。中国女排在今年的世界大赛上没有取得理想成绩，球迷们非常遗憾，当然大家也不能抹杀中国女排在这个周期所取得的辉煌成就，尤其是她们在世界杯上以11战全胜的战绩夺得了冠军为祖国争得了荣誉。中国女排国家队的主力七仙女更是成为球迷
1608600245# #西方凡是大影星都有一些东方的含蓄美，如泰勒、赫本等人
1607740279# #阴阳平衡，相互的
1588381233# #金钱论余毒还在作崇！抗疫的政绩领导拿了，应得的好处护士没落到，那么到谁手里去了，过河拆桥
1590798381# #他们大学微信群内回忆摘录:。。永斌：81级师兄能把天天饭馆落落这个细，估摸着没少去了，有钱人。我记得大学四年就去过一次，点什么菜忘了，只记得三人喝了一瓶二锅头，晕呼了，骑洋车子晃晃悠悠回来地，路上和别人撞了，差点揍起来，小酒量次卯的很。第一次下馆子，第一次喝白酒，第一次晕，，，记忆深
1607508485# #狗急跳墙，人急悬梁嘻嘻，没口罩就会骂娘。
1607071726# #刁民不听话，就得部长打。印度等级文化
1591416481# #全国继续无本土新增确诊病例，3例境外输入病例为广东广州报告，都是孟加拉国输入。境外输入病例在很长时期内都难以避免。
1600299447# #不结婚，35岁反而是事业高峰。
1613365136# #一吕二赵三典祎春节追剧王
1584454688# #春雷戏美女。套路满满
1655308963# #卧龙登陆Steam黑丝洛丽塔文化输出doge。。《卧龙：失落王朝》正式公布，三国题材高难度动作游戏，可视为三国版《仁王》。宣传片中已出现了黄巾军和吕布身影。
1589437442# #铁杆朋友塞尔维亚又来了又一个绝对铁杆，曾经的南斯拉夫。一定要去一趟。疫情过后赶紧开通直航！光中国吃货就能把塞尔维亚GDP吃高两个百分点。笑而不语
1590752550# #原来猫也会有弱智我邻居家的猫总是趴着不动，走两步就趴下，担心腿有问题带去看医生，医生说身体一切正常（相当健康），他只是单纯懒。
1589761492# #从2017年12月1日，作为“15年免费教育”的改革试点的新疆，成为全国首个实行15年免费教育的地区。这项政策重点扶持农村地区，将惠及85.72万名学生。这就意味着，这些学生以后从幼儿园、小学、初中到高中，都可以“不花钱受教育”。很多家长听后都希望试点工作能够尽快展开，将15年免费教育进行全面推广
1607266561# #这真的是个普遍现象。但是不能听之任之，还是要加强管理培训/转发微博
1608034391# #羊肉还好不太长胖，就是贵了点。按理说羊肉确实应该比猪肉贵。咱平民百姓多吃水果少吃肉。就当减肥吧。
1589589448# #人生在世，一切顺其自然。。。生命唯一的尺度，是你能否按照自己的内心去生活；真正的健康，应该这样理解：“适合的就是最好的。”。。即：大道无道，大养无养。顺其自然，情绪稳定，才是真正的养生王道。心理状态
1607236454# #想欺负外星吗？
1607493195# #安徽17岁女生跳河逝去，。那个夜晚到底发生了什么！。。到现在为止，还没有人知道这个17岁女孩自杀之前到底发生了什么。是什么，让她心里下过无数场雪？又是什么，一点点消磨了她原本朝气蓬勃的心智？也许，我们永远也不会知道真相了。。。漫画家朱德庸说过一句话：有人为了爱情自杀，有人为了婚姻自杀，有
1635642708# #兄弟姐妹中，最“好命”的往往是这个孩子，大部分人误以为是老大。。。20世纪90年代之前，一个家庭有几个孩子是很普遍的。自从几年前国家发布了开放“第二个孩子”，今年又提倡开放“第三个孩子”，若干年后，许多家庭将慢慢“人口富裕起来”。。。多孩家庭养育孩子们并不容易，特别是过去生活各方面都比较
1608249351# #魔幻现实的资产阶级领域
1625874999# #玩阴的
1608902151# #美国人别说重返月球了，越南都重返不了。先隔离他们21天再说。
1602892024# #海姆立克急救法！。一定要学会。。遇见美好生活
1589759763# #这次疫情，我国也是受影响比较严重的国家之一，也曾是重疫之地。这样的疫情对于我们的经济打击有多深远，国人都有切身体会。所以，其实我们也是受害方，但是在世界上，仍然有那么一些国家，他们总是声称我们这里是疫情的起源之地，这是非常无理没有任何依据的说法，因为直到现在，也没有任何的证据能表
1579221613# #风干物燥，注意火烛。。年节将至，注意安全。。。澳洲大火关键时刻能救命的逃生技能。。
1589158821# #小伙子太正了。
1609246933# #三十功名尘与土，守护西湖四十载goodgood。
1592529608# #特朗普完成一天的工作后，又拿出心爱的计算器，按了起来：1000死亡x90万美元=9个亿美元。国家的医保养老今天又少了9个亿美元的负担……距离让美国再次伟大更近了一步。
1590794194# #猫是如何传入中国的呢？。公元前七千年中东地区粮食丰富，因此经常出现老鼠，为了制服老鼠，人们就开始驯服野猫，那里运输粮食的船队经常会在船上带几只猫，直到西汉时期，猫也就随着船队来到中国。教育那点事儿
1609118625# #苍天饶过谁嘻嘻
1608889837# #是因为和医生借高利贷了吗？
1590659432# #花魁艺伎妆艺伎要能歌善舞，会琴棋书画。她们是表演艺术，不卖身。脸涂白是因为当时晚上是用烛火，光线非常昏暗，涂成全白其实在夜里看是刚刚好。花魁是可以带回家的doge，只要你老婆不抓你脸。
1608120507# #那些年，这种事很普遍。
1608463026# #小众电影，但很励志。
1607243200# #镰刀斧头帮吗？
1598591582# #为什么古代皇帝自称为“朕”！。。“朕”是什么意思呢？。。皇帝这一名号是嬴政提出来的，他统一天下后觉得“王”配不上他的功绩！他认为这是亘古未有的伟业，于是就让李斯等人研究一下，什么称号才能配得上自己的丰功伟绩。。。李斯等人商议后说，上古时有天皇、地皇、人皇这三皇，可以把改“王”为“泰皇”
1609203577# #他是中华大救星goodgood上天派他来救中华。
1639132873# #附和真理，生命便会得到永生。——泰戈尔。学习打卡
1585196186# #“国家经济比老年人生命更重要”。。特朗普准备牺牲几千万老人！。。简直丧尽天良！。。近期一则消息刷爆了互联网，那就是美国得克萨斯州副州长帕特里克(不是德特里克)，接受福克斯新闻电视台采访，节目中他抛出了一个惊人的观点，让全世界都震惊不已！。。他在节目中表示，“国家经济比老年人生命更重要”，美
1591284588# #转发微博
1599466290# #东北:你瞅啥？。台风:瞅你咋地？。。翠花:台风你别扯犊子了行吗，。你瞅瞅这庄稼都倒了一地。。。保佑东北，可别再出什么幺蛾子了。。东北半个月内遭台风三连击
1609285400# #洋奴今天也不少嘻嘻
1590915888# #仝卓道歉。家长要气死了！。当年的“操作人员”要气死了！。花魁艺伎要气死了！。经纪人要气死了！。早知道就不让他直播了。
1606698451# #数字鸿沟遇见美好生活
1614298974# #可惜可惜文化
1608477827# #农夫山泉有点轴
1607568382# #现实中很多情况是，欺老不欺少。令人汗颜
1593251135# #人们做梦都没有想到，。第三次世界大战居然是新冠肺炎。。美国一枝独秀，巴西紧随其后，。普京压力山大，阿三不甘落后！。印度新冠肺炎确诊超50万例
1671602377# #忙中出错易尿床！
1608735489# #也可以跨个菜篮子。就买水果那种篮子。
1638850533# #葵花宝典是咋样炼成的之九！。。DF7惨遭肢解被销毁！内行才知道。。DF7计划，它的最大搭载能力达到6枚弹头，每枚当量12万吨。在搭载3枚弹头2枚欺骗弹头之际，它的最大飞行距离已经可以覆盖USA！。。而它的制导机制采用了惯性导航引导制导技术——这是中国首批采用这样设计的导弹。同时期的美国、苏联也开
1635952626# #3名宇航员在太空6个月不能洗澡！。一般人真坚持不下来，阿三除外。。。航天服是为了保护航天员而设计的。普通人的衣服可以根据实际需要随时换洗，但航天员的衣服只能换不能洗，但在太空中更换宇航服显然是不可能的。通常随身的那套宇航服需要一直穿到任务结束为止。。。对执行短期任务的宇航员还好说，但如
1589460264# #好奇别人找对象的途径好多人说对象是打游戏认识的。为什么我打游戏遇到的全是有孩子的，打着打着人家说要给儿子洗澡走人了二哈
1655395366# #丁霞辛苦了中国女排积极迎战比利时，每一位队员都精彩，一点儿也不惧怕洋人，更不会怕韩国和日本孙辈。丁霞帅呆，能传能扣能防
1607131937# #多帮助一些残疾人
1641382125# #你早晚会老的嘻嘻
1590800442# #美国不要再歧视黑人了。他们可是拥有美国国籍的。
1675863811# #大爷语录系列(4)。。上山釆访了一位白发苍苍的大爷，。问他，黑猪猪最怕什么？。。大爷若有所思的回答说，。白娘子！
1607160096# #异域风情美如画
1595208007# #转发微博
1611555194# #没错
1585045714# #推迟东京奥运会损失约60亿美元。日本就爱赌！。赌日俄战争，赢了。。赌甲午战争，赢了。。然后就膨胀了，赌吞并中国，。结果输惨了，把以前赢的全吐出来了。。这还是因为中国没和他要战场赔偿，。否则他们男男女女都输的没裤衩穿，。更别说穿和服了。。。现在又开始赌，。赌疫毒玩腻了会乘兴自己走。。。堵赢了
1601099308# #太拧巴，走了另一个极端。其实社会服务越完善，社会就越稳定。
1603280174# #停车坐爱枫林晚，。霜叶红于二月花。。植物观赏
1585808197# #为何四川频发山火。虽然森林火灾是世界性难题，。但总要有所改进。。。去年今日此山中，人面大火相映红！。人面不知何处去，大火依旧笑川中。。。可怜的两批消防员壮烈牺牲在此山火中。。。为什么明知道火灾频发，然而没有提前预防，牺牲了这么多的英雄呢？自去年大火之后，某地政府吸取了什么教训，怎么去做
1609408558# #新年快乐各位英雄
1579073717# #安检员日检千人蹲起5千次陈艺丹是机场安检员，春运期间，她每天检查约一千人，平均每人要蹲起四五次，一天蹲起约五千次。俺要能做这个工作就好了，绝对可以减肥成功。玛的，减肥不成功就够懊恼的了，想蹭个热搜还不让蹭，说给钱才能蹭。套路满满
1666744224# #全校仅1名老师4名学生每周升国旗。老师和孩子都棒棒的。。。但是后面折射出来的是失落的乡村。。现在很多乡村学校里只有几个十几个学生的情况比比皆是。是非功过无从说。
1589590787# #男人都爱李子柒系列。。停更了55天的李子柒，终于回来了。。。消失的那段时间里，。她忙着干农活，。陪生病的奶奶聊天，。煮各种好吃的。。。一屋两人，三餐四季，诗歌。她的“豪宅”就像是一方世外桃源，。让身处都市水泥森林的人艳羡不已。
1578313465# #巨人。电影电影推荐电影解忧做自己的英雄
1600743371# #罗秉乾过失致人死亡获刑1年6个月。可怜的李心草只值一年六个月。。。不是事件啦，就是一种真实的现状。大学宿舍里有舍友非正常去世，学校为了安抚其他舍友会给他们保研。我上大学时，室友就开玩笑说让我跳楼好给他们保研，现在想想一点都不好笑。。。不知道这是一种
1653149014# #张小斐的秘密！。。近期最让大家印象深刻的女明星非张小斐莫属！这位与杨幂、袁姗姗同班同学的女孩突然就火了起来，既在意料之中又有些超出预想！。。86年生人的张小斐如今已经35岁了，20岁时参演了自己的第一部作品《烽火岁月》而正式出道！之后张小斐逐渐转型喜剧，2012年参与北京卫视春晚《女人N次方》
1608257284# #爬山不能作
1586860245# #刘润南道歉为什么一样的动作男的你就放肩膀上，女孩你就放胸上笑cry，是没注意吗？。就好像我们都是正人君子似的笑cry
1603864977# #看上去还是很道貌岸然的
1644405037# #腾讯回应应届生怼管理层被标记永不录用。敢爱敢恨敢创业，。改变世界的都是这种星星之火！goodgood作揖
1666847880# #北京市国庆节后返京防疫政策→→。。7天内出现本土疫情的县(市区旗)人员，严格限制进返京。10月开始，天津市一直有新增病例，天津市全域进京需落实7天居家隔离观察，期间不聚餐、不聚会、不前往人群密集场所。
1599615321# #所以不要小看穷人家的孩子。
1589125637# #LV老板疫情期损失300亿美元人家损失300亿都能轻描淡写说出来，我上次去商场买电脑忘了讲价多花了300块，伤心了一个礼拜。愣是骑了一个月自行车上下班把这个钱省了出来。
1633883493# #一位母亲的教子金句，价值万金！。。一位妈妈对孩子说：。。我要你做的，是一个贵族，而不是暴发户。。贵族和暴发户的区别在于是否懂得道理。。所以无论你多么富有，无论你在什么地方，。都要悟道习德，只有这样，你才能快乐幸福、健康长寿。。。1、不要试图什么都争第一。人生只要不断地付出自己的努力，你就自
1608279351# #华人的地位甚至不如黑人。
1606905411# #哈佛八剑客回归之谜。天天涨姿势
1639530424# #友谊、活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。——空茨凯维支学习打卡
1638955962# #最大的挑战和突破在于用人，而用人最大的突破在于信任人。——马云内行才知道
1600124249# #中国上古6大美人，第二极迷人，第一名结局极惨！。。上古是一段充满神秘气息的历史，这一时期也诞生了很多令人难以忘怀的美人，这些美人个个都美貌倾城，比如以后被神话故事进一步演绎的苏妲己。今天我们就来看看上古时期的那些美人们，“说历史的女人”认为中国上古最美的美人有这么6位，既然是美人，都
1629557099# #直男嘻嘻
1645362341# #谷爱凌领奖全场高唱歌唱祖国三枚奖牌挂脖子上称正在锻炼脖子。。18日晚，谷爱凌在自由式滑雪女子U型池颁奖仪式上获得了自己第二枚冬奥会金牌，谷爱凌戴上金牌，义勇军进行曲再次响彻夜空。随后全场高唱《歌唱祖国》，并且谷爱凌也在默唱义勇军进行曲。。。谷爱凌接受采访时，她将三枚奖牌挂在脖子上开玩笑
1607868307# #他们是故意碰瓷敲诈李子㭍
1601737459# #作揖
1608696841# #越简单就是越凝炼的结果
1607243280# #我认识很多研究生，是因为大学毕业就业难，所以被迫上研究生嘻嘻
1607660979# #叶落归根吧。
1609052464# #抬头挺胸，告别小动作。
1591793170# #清凉good
1608248457# #一心为人民，千古第一人
1582456839# #家有宝贝儿。考试季
1659312853# #你在什么情况下会降低择偶标准。好多女生说如果为了将就随意降低择偶标准，最后也不会幸福，结婚还是要慎重。其实男人也是这么想的。只有懂得互相让步，互相体贴，互相磨合，阴阳平衡才能长久。就像老拜登那样很懂得阴阳平衡，一会儿阳，一会儿阳。
1632459578# #武汉一女子7天被骗220万元。杀猪盘是既骗男人也骗女人。。看看下面这位网友是怎么评论的:。。骗术就是那么几招，无关智商与见识。用平常心去思考，一般人是无法与刻意的专业骗术斗智斗勇，尽管，孙女士和我一样，也指望幸运会落到自己头上？我一辈子经办国有财富数百亿，也没有重大失误。自
1607910864# #那是一条神奇的天路保护自己所爱的人，这应该也是宇宙不变的道理吧——赛文
1591484974# #七律《飞凰歌》。。摆擂无错忌称王，莫把君身当老庄。。才力不能超李白，文功未可越何郎。。千诗赋罢惊千国，一举成名耀四方。。若赴天府来论剑，巴翁吓到面如霜。
1600994797# #如何正确和孩子相处？。。有两个原则:。第一个原则就是，当孩子犯错的时候，要把他当一个孩子来看。。。也就是说，他是孩子，还在成长，认知水平有限，自控能力不足，这些都是需要他慢慢学习和在父母的教导中学到的，请多些包容和耐心。。。第二个原则就是，当你批评孩子的时候，一定要把他当个成年人来看。。。
1633758159# #神舟13发射倒计时！。如何对接空间站？太佩服中国人了。。。神舟十二号载人飞船刚刚平安返回，神舟13又进入了发射倒计时。本次太空任务中最大看点之一就是神舟飞船与空间站的径向交会对接，看完介绍后太佩服中国人智慧了。。。图为交会对接模式图。。根据公开资料显示，神舟十三号载人飞船将采用径向交会对接
1594770472# #专家说，。印度青蛙为了找女朋友，学会了变色，。变成黄金皮肤了。。。变黄了不一定成功，。但不变黄就一定不会成功！。就看谁更黄了。。但你特玛的千万不能下药。。印度金色青蛙遭熟人下藥女顧客拒絕接受道歉
1585622680# #理科生与文科生的差异。文科不会写：还可瞎编；。理科不会写：只能写个解！
1597404459# #开学一定要至少提前一周通知学生，。才会有准备时间。。。肯定是封闭管理无疑了。有学生问教职工和留学生带抗体了吗，注射疫苗了吗？
1606966731# #走下神坛的美国！。。美国总统大选这场戏，还远未到结束的时候，而这场大选正在演变成特朗普与拜登之间的互相伤害，这也代表了美国两党的互相伤害。。。特朗普准备尽可能给拜登埋更多的雷，拜登则等着起诉特朗普，并将在特朗普下台之后撤销他的一系列法令。大眼看美国。。与此同时，有的民主党议员甚至喊
1584894159# #张文宏称疫情可能持续一到两年。就世界范围来说一定是这样！。虽然中国靠着制度优势和中医药优势，。大体能控制住疫情，。但西方医疗体系在疫情中不堪一击。。南北半球，东西半球总会交叉输入，。所谓的东方不亮西方亮！。。世界很大，众生普罗！。但其实，你已经和很多人，见过最后一面了。
1653062466# #张大仙祝大家单身愉快。英雄不问出处，单身不问岁数。。。这是最好的祝福，是来自单身狗的肯定。。大仙似乎好像貌似又圆润了，。单身有这么滋润吗！
1607419188# #你只管努力，身材交给运气嘻嘻/小姐姐身材真好啊
1581486260# #转发微博
1634541399# #神州十三号为何选择凌晨发射?。。航天发射是一项极其复杂和庞大的系统工程，飞船发射时机的选择要考虑到各种各样可能影响到发射的因素，因此，选择恰当的时间尤为重要，这个时间段被称为“发射窗口”。而在有可能影响发射的所有因素中，气象因素往往是最关键、最直接、最重要的决定性因素。专家往往会在
1606892286# #华服时尚设计。。云想衣裳花想容，春风拂槛带花浓！。若非群玉山头见，便下瑶台向月逢。
1583195080# #德国最“奇怪”城市，居民自称中国人，中文还是官方语言！。。中华文化博大精深传承了5000年之久！。。如今的中国已成为发展中国家首席代表，是很多人心之所向的旅游国家。也有不少外国人来到我国定居学习，孔子学院已在很多国家开学。有一些老外能够说一口流利中文，也不是什么稀奇事。。。不过在德国却有一
1642501377# #北京备战冬奥之际同时迎战奥密克戎和德尔塔。。1月18日北京市召开第268场疫情防控新闻发布会。北京市疾控中心副主任庞星火介绍，北京新增2例本土新冠肺炎确诊病例和1例核酸检测阳性者。。。确诊病例1住海淀区上地街道农大南路博雅西园，为1月15日通报确诊病例的母亲，工作单位地址为海淀区上地信息路2号。1
1652181626# #米国媒体率先反水！。。米国政府多行不义连自己人都看不下去了！。。一直以来米国拉拢北约西方国家五轮东扩并全方位制裁打压俄罗斯，一步步实践其战略意图。双标行为令自家人都反感不已。最近米国政府就遭遇了几次自家人“拆台”：。。一、米国媒体正义反水，纷纷披露米国在俄乌冲突“背后的可耻角色”；。。二
1607242812# #俺当年招的都是年轻女孩。得想办法，得尊重人。其实餐饮业有个困局，招人不好招，盈利也不好盈利。建议没做过这个行当的，不要轻易涉足餐饮，要做纯住宿的酒店
1587689032# #本人黑眼圈声明聊s的手机下垂的眼袋牵着我的手陪我过重要的节日无人的街道在空荡的家里好兄弟几个人开狂欢的party！
1604481791# #希望她会被温柔以待，毕竟她的勇气给了很多人勇气。
1599963869# #钱学森说，外国人能搞的、中国人也能搞；。黄旭华说，此生属于祖国、此生无怨无悔；。陈薇说，团队在旗帜就不能倒！。。为什么那一代人就能践行奉献精神，。功名钱财丢两旁呢？。。为什么现在大学生很少有人想去奉献呢？。。是因为个体价值观是服从于社会价值观的。。那个年代整体社会价值观非常高洁，。不次于姚
1641368720# #民国趣味故事41。。刘半农求骂。。五四运动后，北京大学教授刘半农极力提倡“俗文学”，并在《北京晨报》刊登启事，征求“国骂”，拟搜集全国各地骂人的语辞辑为“地方骂”和“国骂”。。。语言学家赵元任博士见了启事，当天就跑到刘半农宿舍，拍着桌子，用湖南、安徽、四川各地骂人的话骂了他一顿；接着周作
1607998469# #海鸥飞处彩云飞嘻嘻。有点浪漫
1600906773# #足球水平高
1609125598# #扶持印共没毛病，制衡婆罗门/印共活动地盘和新德里工业区挨不上，况且印度教占统治地位，想翻盘没那么容易，但是恰好可以作为制衡手段。
1608034615# #法律上并没有确认如何换总统。
1584618957# #悔不该去人多的地方踏青啊！。确诊了泪。。花粉过敏性鼻炎。。从此再也不能够沾花惹草了。。。桃花还未开涅。。文化旅游
1646353467# #goodgood
1671598630# #中医张教授观点：。。1新冠是风寒症状，莲花清温没用，要用风寒的药，如玉屏风散、荆防合剂。。。2高烧比低烧好，低烧15天左右才恢复且容易有后遗症，高烧三四天好且一般无后遗症。。。3一定要好好休息。。。4会复阳，抗体最多两三个月，如果每次没完全恢复就复阳，三四次就没有然后了……。。5家人都感染了也
1579243940# #家在中国。过春节的地方有中国、世界各地华人区唐人街、越南、朝鲜、韩国、日本、蒙古、新加坡、马来西亚、缅北、泰国……。。但哪里的春节也没有家里的春节温馨！。有父母的地方才是家，有亲人的地方才更春节。。文化的影响力才是最大！中国梦，文化梦！。情感语录
1585093456# #被爸妈嫌弃的一天。现在的妈妈们都这么可怕吗？素质呢笑cry。一个网友的哭诉:。在外面上班的时候妈妈说儿啊你什么时候回来啊，结果回去以后玩手机挨骂，出去玩挨骂，不出去玩也挨骂，干什么都挨骂，我内心一挣扎这原来不是想我了，只是想骂我了笑cry
1592010030# #阴阳两道都得罪了。自古两种债不能欠，赌债和妓债doge
1667708613# #超5成房东希望专业机构长期管理出租房。超十成房客不希望房子垄断在这些专业黑中介手里，每年涨一次，给甲醛房，暴雷跑路……。。这些乱象都是庸政懒政的结果，还立个牌坊。。。建议供销社负责全国租赁市场，这样断了黑中介后路，还给人民穷众一个相对稳定的生活。。如此还可续命几年，否则英国必会大乱。
1630835929# #只要领导与学生同甘共苦，淋点雨没什么不可以，如果学生体质连淋点雨都受不了，那中国未来岌岌可危。平时下雨天忘带雨伞淋雨现象也多了去了。说实在的这次不必苛责学校。。学校回应领导陪学生冒雨军训汇演
1615249369# #生活是什么？。。生活是：。顶住压力，保持定力，展现能力，体现魅力。。文化
1607592897# #其实古代中国是很讲究礼仪的。道万福、鞠躬是日常打卡。
1655049743# #未来游戏高能发布会。场景确实好看，美术功底、审美一流，定位好。虽然已经知道设定，但如果不是考验脑和手的，而是考验觉察力的，那就非常期待了。。连我这个老男人也忍不住想玩儿一下。
1603771119# #致敬英雄志愿军goodgood
1581647207# #疫情结束后最想干的事。最牛小区出入证，没有之一。。要盯住看细节一句冷幽默
1612761668# #好吃不肥朝鲜菜
1639563147# #民国十大爱情故事6。。爱情传奇：。。林徽因与梁思成这段爱情婚姻，因林徽因这个才华横溢的美貌女人而被人铭记，更因为这个婚姻外有着痴迷的等待者而被人言说不断。其实林长民把林徽因嫁给梁思成就是看中了他的踏踏实实，浪漫的人更渴望一个安稳的家。。。林徽因一生中遇到的男人各个都不是凡夫俗子，而且都
1595546986# #中国历史上大师最多的大学西南联大：。。钱钟书、金岳霖、冯友兰、华罗庚、朱自清、闻一多、陈寅恪、沈从文……。。在那个战火纷飞的年代，。他们侠义有情怀，务实又浪漫，艰苦又活泼。。大师星布，浩篇充栋。
1586309907# #我国仍面临零星散发局部暴发双重风险。千万不要掉以轻心，不要聚集。。尤其是放任黑人不管，过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”摊手
1595985726# #一点意外🙏🙏
1608558563# #英国航班自觉别来了。连香港都拒绝了。
1587192196# #像极了朋友给你安利的样子。朋友：这剧贼好看，吧啦吧啦……。我：哦，我看过这部小说。。要不要我跟你说下结尾。。朋友：……doge
1639046763# #书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游。读书笔记
1652717777# #延伸产品生命力真强，值得商业借鉴。。这不5·20要来了吗，。冰墩墩版5·20也来了允悲允悲。想在520收到的冰墩墩
1609901082# #中国各省人的气质！。。一方水土养一方人，每个省都有其独特气质。。北京——局气。。天子脚下皇城根畔得天独厚，赋予土生土长的北京人与生俱来的优越感。。。深谙京味儿文化的京爷、京妞们，言谈举止中流露出一种从容不迫的乐观和通达，他们知书达礼却也明辨是非，包容随和却也坦率直白，强烈的社会意识化作生
1599352820# #若不影响别人，倒也没什么。
1582649588# #网上看到一个初中孩子们作词作曲歌颂白衣天使的ⅴlog，很棒，情商管理『谨以此片向所有奋战在一线的白衣天使致敬|VUEVlog』
1608633173# #为了公平正义。
1597570085# #全国降水排行榜上，四川绵竹、都江堰、龙泉驿、德阳、什邡、仁寿、剑阁、大邑8个国家气象站点凭借累计24小时降水量进入前十名。截至8月16日10时，四川全省，成都市龙泉驿区、绵阳市安州区、绵阳市北川县暴雨红色预警生效中。四川平安，天佑四川🙏🙏
1638943717# #西医治疗慢性病的可怕弊端。。。任何疾病都有一个变化的过程，任何人患病，病情都是随着时间、环境、气候、情绪、饮食的变化而变化，药物治疗要随病情的演变而演变，西医的治疗目的只是控制高血压。。。而实际上疾病不会因为受控制而在某个阶段不起变化，这就是为什么西医治疗高血压要长期用药？为什么停药
1652443833# #北约继续东扩，三战一触即发！。。5月12日芬兰已明确要加入北约；。北约则早早表态将启用快速入盟程序。。。这意味着又一个俄罗斯邻国将投入北约怀抱。北约的脚步又逼近了莫斯科一步。芬兰距离俄第二大城市圣彼得堡只有区区170公里。。。不仅仅是芬兰，瑞典也在行动。。。芬兰总统绍利·尼尼斯托和总理桑娜·马林1
1639705383# #在全力以赴的努力奋斗中，在人的心中会建立起坚定的信心和信念。——佚名学习打卡
1607083084# #美国历史上第一位女副总统发言世界历史
1608633125# #应该进不了体制内。
1608895759# #这就经营异常了？
1590446108# #后浪式省钱想发财，先戒色！最省钱的方式就是保持单身没毛病😂😂。还有，别忘了还有网购这种败家行为doge
1655049631# #KPL选手西装造型好养眼。虎牙主播狼队Fly西装造型确实帅爆了，。但是如果穿上合适的汉服会更加帅气飘逸。。我们还是有点文化不自信，还是有点崇洋媚外
1635645133# #为何太平洋和大西洋的海水，不能融合在一起？。。中国有一条成语叫径渭分明，就是两条河流交汇，颜色不一样，也不相容。但你知道吗，其实太平洋和大西洋同样有这样一个奇观，在这两大洋交汇处有一个明显的分界线，那么为什么这里的海水不能融合在一起呢？。。这条分界线一边清澈一边浑浊，更神奇的是两边的
1602212293# #连一只蚂蚁都不能小瞧。
1609376629# #觉得啥左旗那些憨批是身在我营心在美。
1586920483# #数学课不小心睡着后一眼万年，对我来说数学就跟天文一样。就算我看不懂，我也不敢睡，会被叫起来回答问题。
1608205425# #为人民服务嘻嘻
1607311092# #对待老兵问题上，应该像俄罗斯学习。
1604581007# #人生十大忌，千万不能犯！。。01。。不要自视清高。。天外有天，人上有人，淡泊明志，宁静致远。。。当别人把你当领导时，自己不要把自己当领导，当别人不把你当领导时，自己一定要把自己当领导。。。权力是一时的，金钱是身外的，身体是自己的，做人是长久的。。。02。。不要盲目承诺。。言而有信，种下行动就会收获习
1636275861# #世界上有三扇门至今无人敢打开，。一扇在我国，两扇在印度。。。地球上有许多神秘现象，也有很多未解之谜等待人们去探寻。在世界上有三扇门至今无人敢打开，其中一扇在中国，另外两扇都在印度。。。首先是印度的泰姬陵。印度最知名的古建筑莫过于泰姬陵，不仅是世界文化遗产，也被选为“世界新七大奇迹”。。
1601738134# #四维之向如何断，。流破四生定绝宗。。长生之年祸不轻，。乾坤艮巽为四维，。寅申巳亥为四生。。乾坤艮巽夹生龙，。水流生口不绝宗。。禅语悟道
1653408056# #余秀华说爱情是最不真实的东西。她活的很透彻，思想自由精神独立！。自认爱情虚妄但又勇于追求真相。。。世界上只有一种真正的英雄主义，。就是在认识生活的暗黑真相后依然热爱生活。
1591606428# #孩子犯了错一时想不开，这么年轻的生命很可惜的，网友们实在不必说话太刻薄。学校也确实只是做了自己应该做的，只能说节哀吧。。。但是只要是人死在学校，学校就有责任，只是，分责任大小而已。。。这个其实是应试教育的悲哀，学生夹在学校和家长之间，大多患有抑郁症。90%的近视率就更别提了。如果教育只
1583201414# #蒙古国又向中国捐赠20000只口罩。再也不笑你们的海军了！。。想当初忽必烈的海军把崖山的10万人逼到跳海，我们真没资格嘲笑蒙古海军。他们只要找到海，一是一条好汉。。。感谢蒙古兄弟又送羊又送口罩。。情感语录
1607741031# #已经赶的差不多了
1590795203# #我写的不是嘉庆，而是嘉靖，朱厚熜，历史上对这位皇帝的描述就是生平最爱炼丹与养猫。。。这位皇帝对猫的热爱可以说简直世界第一，超过了现在的90后00后，到了一种痴迷的程度，为自己的猫取个美名叫霜眉！教育那点事儿。。“霜眉”这在历史当中是有记载的！
1614073970# #曾经的香港！。1984-1999参加央视春晚的27位香港演员：。。八十年代。1984：张明敏、奚秀兰、陈思思。1985:汪明荃、罗文、奚秀兰、斑斑。1986：张德兰、江桦。1987：叶丽仪。1988：叶振棠、蒋丽萍。1989:徐小凤。。九十年代。1990：张明敏。1991：甄妮、邝美云、谭咏麟。1992:刘德华。1993：梁雁翎、邝美云、成龙、
1613365212# #贾府女人了得春节追剧王
1643368256# #微信被人删除怎么办，教你一招偷偷加回来，99%的人不知道！
1580960262# #当年中国凭借意志力打败美国！。。抗美援朝对于新中国来说完全是立国之战。。这场战争对于中美双方来说都异常艰难吃力。对于我国军队来说，主要原因就是武器装备实在过于落后，对方的坦克飞机攻击我们时，中国军队只能拿出小米加步枪，而且补给也十分困难，大冬天，前线的部分士兵还穿着单衣与美军作战。。
1584972597# #自赏型人格。自赏可以理解为自我欣赏，。也可以称作自我奖赏。。。天下自赏第一人莫过于特朗普先生。。。记者提问“要向前总统们请教抗疫建议吗？”。特朗普：学不到啥东西摊手。特朗普称在前任总统身上学不到啥
1608616445# #公共场所还是要备这种急救仪。
1674200885# #灰瑞问题不只是高价，还有一个政治性问题.。。据俄媒报导.米国在乌克兰研制细菌武器，。其中一个就是灰瑞.。我国没有采购灰瑞牌鸦片，做得对.
1589531449# #新疆晚上九点还是天亮新疆的天是解放区的天。主要是在同一个国家，看到晚上九点天还亮着对大多数人来说还是很新奇的，就像看到珠穆朗峰你还得感慨一句哇好高啊，总不能说你不知道珠穆朗玛峰是最高峰吧，评论里没必要觉得其他人都没读过书哈
1639302176# #只有顺从自然，才能驾驭自然。——培根。内行才知道
1639743472# #生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘艺术分享
1615799244# #老婆早晨对我说，听说男人都好色，你好不好色？。。我没直接回答她，举了一个例子：。男人一旦染上抽烟的坏习惯，很难戒掉。。但是男人往往只抽一个牌子的烟，因为他习惯了，不愿抽其他牌子的烟。。。老婆听后，满意地上班去了。。。其实后面的话没敢和她说：男人一旦没烟抽的时候，其它牌子的烟也
1608895094# #考核学校是对的。
1590810679# #艺术巅峰唐卡
1656694012# #佳人观后感、很完整的一个表演，蔷姐的声音让表演更丰满了，其余四个不论vocal还是dance都没有拉胯，不论是对于节目的立意：30➕女性挑战自我，还是歌词表达的女性妩媚和帅气并存，都做到了，不敢说是三公第一，因为其他后面几个也很好，但不该是现在这个名次。
1588661979# #宿舍没有空调是什么体验高中就是。我睡得那个位置风扇风最大，可半夜还是热醒！不敢想象其他同学是怎么入睡的。建议火炉地区的宿舍都要安空调。
1636634547# #赌神曾毓群超越李嘉诚成为香港首富！。。1。。最近一周胡润及福布斯先后发布了“2021年中国富豪榜”。在这个榜单里面最想说的一个人是宁德时代的创始人曾毓群。。。对于很多人来说曾毓群是一个陌生人，。但就是这个陌生人在今年超越了李嘉诚，。成为香港首富。就是这个陌生人超越了马云马化腾，位列中国富豪榜
1585196918# #年轻人也要多注意！。爱情价虽高，生命更可贵，。若为自由故，生命不可抛。。。年仅三十七岁的英国驻布达佩斯大使馆代表团副团长史蒂文·迪克新冠病毒检测呈阳性在布达佩斯一家医院去世。。。英国一名高级外交官因患新冠肺炎去世
1609310024# #勇敢的哥，注意安全。
1639665073# #抛弃今天的人，不会有明天;而昨天，不过是行去流水。——约翰·洛克读书笔记
1579742304# #comeonbaby笑而不语
1670411993# #北理工通报方岱宁相关视频事件。好在女方不是他的学生，。这个比其他教授要好点。
1639620059# #人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此。因为他们只能读它一次。——保罗读书笔记
1589418064# #希望好心有好报。
1580979709# #钟南山院士健身配方。我感觉好多年轻人都做不到钟老这样。。。干脆我们君子动口不动手，猜个字谜吧。。测测你的眼力，下图由十二个字组成，猜猜。
1603509584# #某地菜市场要求女摊贩不超过45岁。。。有网友调侃，这思维是肺炎后遗症吗？。合着45岁以上的女性就不该活着了，是吗？。。还有的网友补充完善了一下这个菜市场的入驻标准:。。女性年龄不超过45岁，形象气质佳，大专及以上学历，身高不低于165，会他国语言，有五年从业经历者优先。。
1638949188# #要知道对好事的称颂过于夸大，也会招来人们的反感轻蔑和嫉妒。——培根内行才知道
1639454329# #人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。！——巴尔扎克读书笔记
1607659343# #也是杀鸡骇猴。
1602555788# #嘻嘻
1608250598# #川宝还没完成任务呢，要实现南北分治目标！
1608797424# #提高警惕，团结活泼。
1657037731# #孙铭徽拼到对手都心疼。第一场比赛开打时特有劲儿，接着一场不如一场，最后只剩下六七成体力了，想使劲都使不上。比赛结束有辽宁队员对他说：“你太累了，别受伤啊。”
1639831796# #世上真不知道有多少能成就功业的人，都因把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。。——莫泊桑出道吧新星
1608335746# #惊不惊喜？意不意外？
1590538601# #这样一群香蕉人，不管你承不承认，至少我不承认他们是我们的同胞。而且我相信人的心变了味，就不能强求。如果非要巴巴地去认他们做同胞，他们也只会在背后开枪捣乱。给外国人效忠。教育那点事儿
1607899163# #对外指助力国家奋发图强！不要对内强大窝里横，搞成女权主义。
1591066807# #日本艺伎可别举报俺二哈
1609043566# #他扶持了人民，几十几百年后，人民反过来扶持他。
1622790959# #中医之科学、有机医学论歌。。科学本身是假设，认识世界一法耳。。微观方法称科学，宏观方法亦科学。。。宏观医学数中医，核心假设真科学。。认为人乃天地产，所以天人合一也。。道法自然是真理，自然道前人平等。。中医所倡养生道，须顺阴阳循四时。。起居饮食与男女，皆合人体自然律。。更谓天地既
1616408383# #自由泳不能带其他辅助工具。
1587100880# #一季度GDP同比下降6.8%2月份的时候大家都停工停产，肯定会有点降的，现在大量复产了，肯定会好起来的，加油！尤其是防疫产品企业肯定增长很大。中国是世界工厂。
1630454739# #智慧！讲的很中肯，推荐！
1627965363# #虎狼之师！
1636723964# #人贤祸事少goodgood握手
1609025656# #魔音定律哄孩神器！
1608617637# #炒高茅台的是外国基金。又准备割韭菜嘻嘻
1659312659# #螺蛳粉臭豆腐肥肠锅能有多臭。这就是传说中的三个臭皮匠能臭死诸葛亮吗？。这里建议再加个榴莲吧。喜欢臭的人也是一种嗜好吗嘻嘻doge
1584966272# #老师学识水平等级图。这个图也适用于学医的。。。而且若用此图反推，。那么葛优陈佩斯腾格尔，那可属于传奇级了。。对了，广坤叔是科学家笑cry。套路满满
1586015670# #致敬英勇牺牲的公安英烈。我可能记不住你们的名字，。但我一定会记住你们的英勇心。尤其我们记得一位董存瑞的外甥。。他们都化作星光，。守护着这个世界。
1587513948# #武汉69家医院恢复正常诊疗。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。。。武汉加油🙏🙏大家还是要坚持做好防护，希望黑龙江那边，也控制住🙏🙏🙏
1657642491# #美国女排队员遭袭击严重受伤。自由民主美利坚！。。37岁的美国女排前二传金·格拉斯自曝在洛杉矶遭到流浪汉的袭击，面部受伤，右眼几近失明。
1612084847# #敢想就是希望goodgood作揖。一切皆有可能
1683808252# #从淄博现象浅析道商精神与社会责任！。。这个五一最火爆的城市既不是北上广也不是热门旅游地，而是名不见经传的革命老区淄博，恰似当年的圣地延安一样吸引了无数人前往。。。网友们想不明白，人们为什么不去内蒙新疆吃正统烧烤而非要去淄博呢？！。。是因为淄博有爱，淄博给了人们很久不曾见到的温暖、关怀。
1652433180# #汤杯国羽40年来第二次止步八强。技不如人，国羽无缘汤姆斯杯四强。。在汤姆斯杯1/4决赛中，。中国队0比3不敌卫冕冠军印尼队，无缘四强。。。再次面对去年汤杯决赛中的劲敌印尼，缺少队内“顶梁柱”的中国小伙们还是显示出实力上的差距。期望国羽也从娃娃抓起。学习国乒。
1580991840# #都是垃圾畜牲们惯出来的。尼克松怎么就那样心悦诚服？敬仰毛主席！
1602588011# #生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病发生。有些爱抬杠的五毛容易早逝就是这个道理。。。有些人生气了，就会化悲愤为食量，大吃一顿，享受完美食之后，所有的不开心也就不见了。但是不能因为鸭子便宜就多吃烤鸭，烤鸭吃多了也是垃圾食品。
1625653027# #笑一笑，十年少
1640155262# #民国趣味故事21。。店员嘲笑赵元任。。赵元任是中国现代著名语言学家。1925年赵元任夫妇由法国马赛回国，途经香港看见一家鞋店的白皮鞋很好，经试脚合适后他向店员用国语说要买两双鞋。赵元任有一个习惯，买鞋时遇到合意的总是两双两双地买。当时香港流行的是英语与广东话，通晓国语者不多。这位店员的国语
1631891592# #夜探蓝色的蒙古大营，。梦回大中华盛世，。复古情。。。中秋好去处，但愿人长久。。中秋节自由行好去处
1599813180# #宋丹丹的故事，艺术人生！。。综艺节目《演员的诞生》为了让观众看到“真正的演员”，节目组请来了老中青三代，几十位演艺明星。评委也由影帝刘烨、影后章子怡前来助阵。然而相比上面说的这两位，有一位既没有获得过帝后奖杯、也不曾在外国大片露脸，甚至连国际电影节的红毯都没走过，所以她究竟凭什么坐
1608214380# #小姑娘做到了
1607008123# #网传北方某地房价又现白菜价爱上这座城
1608730237# #骗财骗色的西医骗子们垄断了中国医疗市场。这才是最应该反垄断的地方嘻嘻。
1602041768# #北方除了北京，都一球样儿，把你折腾不死不罢休
1677040556# #寂寞失火阿悠悠！
1586165410# #新冠病毒浓度比SARS高1000倍这次连美国老虎都中招了！特不靠谱只是为了不让平民抢了富人的口罩，挖鼻在他眼里富人优先。荒缪的“中国病毒”论引导国内矛盾他还是挺成功的，在美支持率不降反升，所以说，地广人稀是有原因的可爱
1582606524# #昔日重来庚子情套路满满
1607682640# #人类不断破坏自然的结果。
1639198877# #有着悲伤的地方，就有着圣洁的所在。。——王尔德学习打卡
1655741425# #电锯人2开启连载。林平之学步。jump+，🌲，俺该不该对你再次产生期待。其实熊大熊二也是电锯大王。。森林里的众多植物最害怕电锯。
1607477323# #专业知识俺也不懂，但好多人说美国那是假的。
1601556824# #后来突发感慨
1578398681# #作揖握手
1604328311# #长发掩饰下的发际线搞笑图片
1608714433# #允许低价倾销，但必须得天天低价吃瓜。
1653572466# #陕甘宁反特第一案（连载五）。。吴南山原本是甘肃庆阳县一个小学教师，然而战火使中国的教育事业举步维艰，西部的小学很多都停办了，吴南山所在的小学就是被停办的一所。。。失去工作的吴南山只得到处找工作，然而在乱世哪里还能找到什么工作。就在吴南山走投无路之时，他的一个同事告诉他一个好消息：。。“
1582182454# #最佳夫妻档。做自己的英雄
1608286343# #伊犁雪景别样美，锡伯古城迎佟老嘻嘻
1607132186# #资本还在绑架社会。只有政府真正负责起来，从顶层设计才能避免这种现象
1616228852# #先科普后生意。
1587181079# #朱之文家门被踹开个别村民不但踹他家门，甚至威胁他不允许搬家，否则就刨他家祖坟。大家都不要去看这些烂村民的快手直播，或者看见一个举报一个，更不要刷礼物什么的。真的怒骂怒骂
1603508965# #最让人敬畏的姓！。。高堂：《姓考》说：齐国的卿大夫高敬仲的食邑在高堂，因以地名为姓。《千家姓》说：古代家族在齐郡。《史记》记载中有鲁国人高堂伯人，《汉书》记载中有高堂生，《三国志·魏志》记载中有散骑侍郎高堂隆，晋书记载中有高堂冲。。。—比孙子大点的姓—。。▼。。儿(ní)。。《千家姓》说
1612403856# #从近期大连的“王主任”到济源“掌掴书记”，再到如今毕节“草包支书”，每一个事件都引发舆论广泛关注，这同时提醒着广大党员干部，用权莫任性，“官威”耍不得。只有敬畏人民，敬畏组织，敬畏纪法，依规依纪依法用权，才能赢得群众的尊重和理解。文化。。来源中央纪委国家监委网站客户端
1583406728# #卖国买办不理你的，一直在推进
1600228490# #早上我看通报，自述说戴了口罩，可是去餐厅吃饭怎么戴口罩，去健身房戴口罩健身吗？
1653235336# #想和你一起看周杰伦的演唱会。其实周杰伦的另一个角色是红娘！。。一定要与最爱的人一起去观赏杰伦的演唱会，。有无数情人因为一起看了周董的演唱会而定了终身。愿有情人终成眷属！。。想起当年的她陪我看演唱会，陪我看足球赛。。无奈开始的很美丽，结束的很可惜。。后来连亲属都没有做成，。也许是命中注定
1587690067# #老胡进步了。
1639191703# #想左右天下的人，须先能左右自己。。——苏格拉底内行才知道
1609325289# #加上举报渠道热线电话。
1583286123# #曰本出大事了！。。日本最棘手的问题是土地问题。。。日本是一个四面环海的小国，位于欧亚板块和印度洋板块的交界处，地壳非常活跃，所以有许多自然灾害，比如地震和火山爆发。虽然人类非常聪明，但面对强大的自然灾害仍然渺小可怜。。。日本在如此艰难的环境中成长，甚至成为亚洲最发达的国家之一。
1638455683# #间谍潜伏十余年因做家务露馅。这就是为何要防备资产阶级东林党的原因！。。明朝灭亡的因素众多，其中明朝的晋商集团(美帝良心)向满清的卖国行为就是一个重要因素，而晋商不少都在明朝朝廷中任职，有不少乌纱作为靠山。。。明朝的灭亡不止是战争一个重要因素，内部乌纱和资本家那些既得利益者吃里扒外的行
1608284123# #就是因为打的晚了才没控制住疫情。嘻嘻
1608797091# #最终还是股民好算计。想怎么捏就怎么捏。
1656951239# #唐山警方通报小树林扎伤事件。朗朗乾坤，光天化日之下，居然随便杀人，还猖狂杀死俩人，没有王法，而且雷霆行动才刚刚结束，百日严打还在延续。看来威慑力震慑力还是一点都不行。
1587436015# #开工是可以的，也一定要开工。但更要戴口罩，更要保持距离。
1654963299# #库里总决赛为何打得这么累。因为有格林嘻嘻。。汤普森：。“G5一定要拿下，我还等着G6收盘呢”。。。库里带着大家披荆斩棘，一路走来。每场比赛也受到了对方的大力防控。
1613527158# #你只会后悔没做过什么春节追剧王
1608283263# #失落的北方。除首都外只有天津人口净流。广大农村地区愈发没人了。
1607303685# #音乐疗愈，草原也可疗愈
1694003675# #沙漠绿洲红海子！。。红海子并不呈红色，而是碧波荡漾湿地公园！。上周末又一次去一睹沙漠绿洲的风采，。其实不次于月牙泉！。。环湖一周12公里，有丰茂的水草，天鹅，遗鸥，野鸭等各种珍稀鸟类；还有沙雕公园，目前免费，值得来这里徒步或者发呆。也是小朋友玩沙，大朋友烧烤的好去处！。。享乐之余一定要注意
1669342914# #七花不能养，花旺人不旺！。。花草绿植，美化居室，点缀生活！。赏花喝茶，自家小花，。美味下午茶，惬意曲线家。。。若是在小院里养花就可以随意一些，喜欢的花草大多都能养，但是现在住楼者居多，养花大多在室内。室内养花有很多讲究，最好养一些利于健康的养人花，不要养一些损害健康的“大毒花”。以下几
1588294841# #且看这螃蟹能横行霸道到几时。
1591571680# #拍马屁是怎么来的？。。一说是元代蒙古人有个习惯，两人牵马相遇，要在对方马屁股上拍一下，表示尊敬。二是蒙古族好骑手遇到烈性马便拍拍马屁股，使马感到舒服，随即乘势跃身上马，纵马而去。三是蒙古人爱马，如果马肥，两股必然隆起，所以见到骏马，总喜欢拍着马屁股称赞一番。
1591657825# #中国面子最大的省长，毛主席、周总理、朱德亲自到车站迎接！。。毛主席很少出门去迎接客人，就连美国总统来访也都是在书房接待。去车站迎接客人更是少之甚少。那么能够让毛主席和周恩来总理亲自去车站迎接的客人到底是谁呢？他的面子为什么会这么大？经典冷知识。。这个人就是中国面子最大的省长，他
1635338085# #中国历史上最有才华的皇帝排名榜，康熙第9，曹丕第5，第1无人能超越。。。第十名，乾隆，爱好写诗和对联。虽然他一生中写了有上万首诗，但出名的却没有几个，尽管如此，他对对联的水平还是很高的，与当时的才子纪晓岚之间有许多千古名对传诵。。。第九名康熙帝，他是史上在位最长的皇帝。他接手清朝的时候
1613612133# #作揖曾经不是了，将来会回归。
1602487673# #对，也是一代抗日名将，英雄相惜
1679663759# #养老！。。村头问一位大爷，。为什么子女不赡养老人会被判坐牢？。。大爷意味深长的说:。世界首富承诺过，只生一个好，政府来养老。。人民是主人，必须履行主人翁职责替管家分忧。否则人民法院就来加持你。
1613626160# #汉奸中医黑春节追剧王。
1605139541# #有道理，应该是叫菜菜伪区长才合适。
1648455346# #向虚而实！互联网巨头正在向实体经济进发！。。两会期间，全国人大代表张兴海提出建议“鼓励年轻人少送外卖多进工厂”引发网络热议也剖开了中国制造业的尴尬现实。。。张总讲出了这几年的社会现实，不少年轻人愿意去做风里来雨里去的外卖骑手、快递小哥，但是不再愿意去工厂做产业工人。制造业招工困难不利
1608611429# #又一个毒妇怒
1654790553# #凯尔特人战胜勇士有网友说胜之不武，不讲武德→→库里无限想念詹姆斯，还是詹姆斯好打，库里的三个冠军都是踩着老詹拿到的，没有杜也能赢詹，有杜直接横扫老詹。今天正好是老詹被勇士剃光头四周年纪念日。
1586567992# #本科生现状多年以后一场大雨惊醒沉睡的我。。许多年后的一天我在田里干活俺孙子跑过来对我说“爷爷，你们学校开学了！”我摆了摆手：“不信谣不传谣”
1584192095# #印度合十礼流行全球。武僧单掌，。佛系合什！。。美有特朗普，。印有恒河水！。。中国抱拳、拱手、稽首、合什，。等等不一，更加大众！。。夸张点割袍绝义，割发断交！。文化旅游
1654963233# #格莱美新增游戏配乐奖。很多电竞游戏的音乐确实不错。。就连一些电影都改偏自电竞。。作为电竞手游，连格莱美都想热蹭，。一个五分氪金游戏变成负分都要感谢玩家。
1585804974# #上网课听说清明放假时的你。清明时节雨纷纷，。课上醒人欲断魂。。。最高超的演技，。莫过于哭着演笑，。笑着演哭～
1603601793# #今又重阳。。岁岁重阳今又阳，九月九日登高望。。枫叶片片似火烧，菊花朵朵轻绽放！。家人朋友共安好，幸福时光节节上。。从来美丽由心来，快乐开心万年长！。今日重阳
1661744960# #刘翔峰初步调查结果公布！。曾被曝切除患者正常胰腺、脾脏、肠道…。。北京商报。。湖南省卫生健康委、中南大学通报，针对网民反映的中南大学湘雅二医院副主任医师刘翔峰有关问题，湖南省卫生健康委、中南大学8月19日成立联合调查组开展调查,并通过湖南省医学会组织6名医学专家(其中省外专家4名、省内专家2
1607410969# #/互联网时代让一切变得更有可能，当然，情怀更加值钱。/博主老铁哥晚上好！鲜花顶原创心
1653235231# #看来印度尼西亚矿产还挺丰富的。。。5月18日，印尼投资部长兼投资统筹机构主任巴利称，印尼政府今年将禁止铝土矿和锡出口，以支持矿业下游化建设。。印尼拟禁止铝土矿和锡出口
1578701243# #婚后一定要回男方家过年吗。矛盾文学奖首先要授于春节，因为在哪过年这个问题几乎每年要引发中国一些家庭的矛盾！。。山西河北等地部分县市的风俗是:。嫁出的女儿不许回娘家过大年，初二可以回。。。这个风俗很好的解决了过年矛盾，但却引发了更大的战争，男女战争，因为女权主义者不干了，腊月就开始爆粗
1609312849# #关羽山西人，却被荆州人反复捞钱嘻嘻/官员赢了，承包商赢了，老百姓输了鼓掌
1608120645# #都是聪明人
1608112437# #南北分治，独立自主
1607129328# #珍惜现在，把握未来
1639137936# #西医治疗高血压的弊端！。。西方医学发明的降压药物主要是抑制人体中枢神经，使心脏的功能减弱，泵压减少，从表面看血压好像是降下来了，但降压的结果是使动脉末稍的血管和组织长期处于缺血状态，手脚冰凉就是证明。随手医学科普。。由于供血不足，毛细血管慢慢就会变脆堵塞，当患者受到刺激过分激动时
1628335980# #古话讲，不以为耻，反以为荣，普遍一帮人
1652717161# #果然优秀的人处处优秀！。。虽然未能圆梦蓝天，。但袁爷爷在祖国的田地奉献了一辈子，。鞠躬尽瘁，国士无双！。极大缓解了我国的粮食危机，致敬！。袁隆平抗美援朝时曾报名飞行员
1607572690# #是因为四川有个丰都吗？
1641466463# #张庭林瑞阳夫妇涉传销公司始末！。。近日，张庭夫妇创办的公司涉嫌传销被立案调查引发关注。。。工商信息显示，张庭林瑞阳并不是涉事公司的股东。商事律师解析，该公司是典型的VIE架构协议的公司，张庭夫妇通过层层协议的方式控制公司的经营和财务。这样做经营者既控制了公司，同时能够阻却公司第一层面的
1657555869# #斯里兰卡总统正式宣布辞职。斯里兰卡总理办公室消息，当地时间7月11日上午，斯总统戈塔巴雅·拉贾帕克萨已通知总理正式宣布辞职。
1638885470# #人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金读书笔记
1588893561# #多地叫停学生体育课戴口罩长时间戴着口罩会对肺部造成不可逆的伤害！这次疫情好多牺牲了的医护人员就是因为过长时间戴口罩穿防护服导致缺氧，再加上紧张焦虑休息不好等叠加因素，导致免疫力下降。。。就多名学生猝死事件来说，涉事老师就是些250，一开学就跑八百、1500？跑就算了还戴口罩，我的天，猪
1635311210# #他因为发明了一个字被女人骂了好几年！。。中国现存最早的汉字是出现在约1300多年前殷商时期的甲骨文，经过上千年的演化与发展，逐渐出现了金文、大篆、小篆、隶书、草书、楷书、行书等不同类型的文字。不过这可不是汉字最早的历史，汉字的历史最早可追溯到六千年前，也就是所谓的“象形文字”时期。汉字
1658718016# #特斯拉客服回应林志颖车祸。感觉特斯拉的客服了一句屁话。。他说特斯拉的车身没有易燃材质。。。车头和半个车身都烧没了，。难道烧的是空气吗？
1609312349# #凶手父母是半个凶手。普遍定律
1655395235# #虚拟偶像可以代替真人偶像吗。从虚拟走向现实是个偶然事件。。偶而能替代，属于个例。。大多数人不会对哪个虚拟偶像产生过追逐，。但是真人很容易路好啊，。如果全部是虚拟偶像那这个职业会消失。
1628324635# #妹子有点猴急了哈！
1608531562# #羊贵妃，蒜你狠。
1607849248# #这才是医疗真谛，千万不要胡吹
1596785965# #那些无孔不入的算卦营销号感觉就是窃取信息的，通过你的姓名，面孔，生日等，是不是能够知道你的真实身份啥的，所以不要扫二维码。我们只是偶尔发个很正规的广告，那些营销号简直没下限天天发没谱广告，封了也好。。微博处理违规自媒体账号超十万个
1608532785# #确实有进步。
1609048922# #这辈子最遗憾的事情是没有穿过情侣装，想试一回。但最大的问题是没有什么情人二哈哈哈😄男孩儿女孩儿2021给你小心心甜蜜死了吧
1608966879# #人民有信仰，民族有希望。
1601978388# #1972年尼克松访华！。大国总理的伟大风采。珍贵的镜头党史
1590796273# #东安子鸡和酸辣鱿鱼的味道至今记得，子鸡和青椒丝加红泡椒非常漂亮，味道酸中带辣咸鲜可口。酸辣鱿鱼，薄薄的鱿鱼片和少许鱿鱼须带着酸辣汤上桌，每次吃完鱿鱼，汤还需要拌米饭。校园生活
1677840091# #二胡的声音为何如此悲戚？。。村头老槐树下一位大爷正在拉奏二泉映月，。问其，二胡的声音为何如此悲凉？！。。大爷沉默片刻回答说：。。二胡只有两根弦，相依为命，所以悲情！。那些相依为命的人，就不要互相伤害了！
1608250282# #实在是难得
1608279905# #有一定的原因。但更主要的是欧美列强从100多年前就从骨子里轻视华人。还记得华人与狗不得入内吗。还记得美国的《排华法案》吗？
1640589877# #民国故事27。。一次日本人请张作霖写字，。虽说张的书法不怎么样，但还是马上答应了。。。他写了一幅条幅后，署名为“张作霖手黑”。副官提醒他，应该是“手墨”，下边还有个“土”。。。谁知张作霖大声地说：“我张作霖就是不愿意把‘土’送给日本人！”军事历史。。蒋委员长你怎么看！
1675836276# #这样的傻逼家长无语了。而且那武士刀不属于管制道具吗？难道是个日本孽种吗？
1655395271# #女子痴迷减肥瘦到50斤致多脏器衰竭。体型这东西得看体脂率，有的人130看着就像110，但是有的人就很显胖。比如俺就不显胖，但其实体重早超标了。这位女子减肥有点走火入魔了。
1603896018# #志愿军若这水平，早特玛被打回鸭绿江了。
1675726370# #这世界唯有爱才值得！去踏玛的考试。。。父母把孩子们送到学校去，学校里有野心、竞争，但爱却匮乏。这就是为什么我们的社会不断在毁坏、不断在挣扎的原因。虽然世上的人都在谈和平，其实没有意义。。。现在你我都必须了解有关自由的所有问题。我们一定要找出爱的真谛，如果我们不能爱，我们就永远不可能深
1654094893# #雕塑家吴为山自己的童年自己创造。熟读唐诗三百首，。。一双沾满泥巴的手，。一颗饱含诗意的心！。。中国美术馆馆长、雕塑家吴为山，。教你感受美、创造美！
1639033326# #葵花宝典是如何炼成的(13)。。那些重大民用工业和科技项目的下马！。。自动放弃长城、曙光大型计算机项目。。。1980-1984年，中国果断选择了大型计算机计划即863工程的长城1代（曙光最早前身）。。。日本此时无论技术还是市场都基本与美国同步。一贯自大的日本人感觉自己在大型机方面完全可以崛起于亚洲。因此
1582891865# #孙杨遭禁赛8年。从华为事件到借疫情落井下石再到孙扬事件，我们越来越看清了帝国主义的丑恶嘴脸，我们越来越反感厌恶看不起西方国家，傲慢无礼，莫名的优越感，心胸狭隘不敢接受中国强大的现状，利用各种低级手段打击排挤中国！。。但是他们忘记了我们中国人永远都是越挫越勇，越困难的时候越强越团结！
1598847326# #大家切记同饮者有责！。跟醉酒男子一起喝酒者也有责任！。我现在聚会喝酒都不敢让他们自己回去，。因为他们喝不过我。
1600651127# #小时候特别喜欢看《基度山恩仇记》🙏🙏
1634740383# #撑不过2024年？。。国际空间站核心舱开裂，。23国只能依仗中国空间站！。。据俄媒报道，俄罗斯能源火箭太空公司发表声明称，他们的宇航员在国际空间站上发现了多条新的裂缝。据悉，原本国际空间站的预定退役时间是在2015年，现在已经超负荷运行了好几年。对此，有关人士分析称，尽管现在出现的裂缝不会严重
1608216067# #割了美国人韭菜吗？
1579014021# #/goodgood握手嘻嘻/人民币国际化伊朗🇮🇷必须出把子力，哥这食品工业品都有，油卖了钱找我换东西，咱们自己人好商量good
1591055126# #卢乐山心里很震动。墙内墙外，几乎是两个世界。大学幼儿园里的孩子都是大学教师子弟，他们家庭条件好，懂礼貌，爱清洁，又受到良好的文化教育，过着无忧无虑的生活。可对墙外的孩子来说，这是不可想象的。。。“如果我们不去主动帮助的话，穷人家的孩子、甚至他们的父母都会对这样的前途认命。”卢乐山暗
1613722176# #黑中介脸皮厚嘻嘻春节追剧王
1608613198# #可是现在说他是当选总统还是为时过早。
1599694621# #美国从一开始就是流感新冠混合双打。只是美国人不愿意承认新冠，把锅都甩给了流感。
1592182806# #竟然是真的美联社
1638881188# #读书补天然之不足，经验又补读书之不足。。。——培根读书笔记
1665625332# #默克尔与普京，两个单身人走到了一起！。。德国前总理默克尔明确指出，欧洲如果想要持久和平，唯一办法就是让俄罗斯走到一起参与其中，只有这样才能让“冷战”真正结束。。。德国总理默克尔在位16年，是欧盟重要领导人，她在位时不仅稳住了德国的内乱，并且和俄罗斯保持了良好关系，默克尔和普京私下关系也
1658017666# #这个夏天去鲁迅博物馆看一看红色文化艺术！。领略真正的夏日美学！。。讲述从新文化运动、五四运动到中国共产党建立这段历史的重大革命历史题材电视剧《觉醒年代》，让不少红色旅游景点再次热闹了起来。很多年轻游客慕名而来要在革命先烈生活、工作过的地方“打卡”留念，北京鲁迅博物馆就是其中之一。。。
1599543864# #很多人分不清华侨、华人和华裔的区别，。普及一下。。。持有中国国籍护照在国外长期居住的叫华侨，这就是为什么人们常说归国华侨。。。中国出生，后来出国更改国籍在外国定居的当事人叫华人，比如晓松。。。华人在所在国繁衍生息的后代叫华裔，。第一代华裔第二代华裔类推…
1608720159# #变心的翅膀。
1632227152# #塞下秋来风景异，风光不与四时同。。风景摄影
1608767851# #大数据面前，每个人都是光着的。。天天涨姿势
1582035610# #找个好理发师理个女式寸头很难吗？哪个男人剃光头了？以后千万不要给女孩剃光头了，一半免疫力没了。
1597319147# #支持司机适当收费，其实乘客也应该自觉适当给一点。施惠勿念，受恩莫忘，钱固然重要，一个人的良心和品质是多少钱也买不来的。。滴滴司机送回遗失物品将收费
1592700470# #潘粤明道歉您不用理会断章取意的营销号！丁香园，老营销号了，根本不是什么医生。。丁香园本质就是商业行为，黑中医踩中医卖器材还形成了各方面的商业参与，爱表演。。。上上月我的一位朋友解禁复活了，虽然出言谨慎了不少，但仍然时不时暗戳戳黑一下中医。。这次我不用同他辩论太多，此次新冠战役多少西
1601512570# #加油男孩儿！加油鄂尔多斯。
1579314207# #是的，方向性错误，被生意人用来干坏事，把矛头对准了地球和地球生命。
1589462678# #老师长啥样都忘了。寒假连暑假，长亭连短亭。。四月不想见，街角认错人！。那无处安放的小手和破烂不堪的理由。
1603959781# #从前这种事多了去。
1588556369# #欺山不欺水。绝对不能去野泳，不能到不明情况的水域玩水🙏🙏🙏。
1601814067# #拉几巴倒吧，还文明社会。刚刚从奴隶社会跳跃过来，连封建社会的文明都没有经历过。南北战争以后才表面废除了奴隶制。这不堪一击的文明社会连大统领都中招了，你一孝子孝孙还在吹，可惜了你一身黄皮肤啊，要不用漂白剂漂白一下。
1612438547# #喜欢李子柒，就当帮她做个广告吧。
1632625349# #悄然兴起的“假孝顺”，比啃老还可悲！。。自古以来"孝道"就一直被人们所称颂，父母养育子女不容易，等到他们进入晚年，儿女孝顺父母是应该的。。。然而，现实中却并不是每个父母都能享受到来自儿女的关爱，有很多老人到了晚年老无所依，老无所靠，养老成为了大难题。。。重点是，这些老人并非没有儿女，有的
1628238046# #话说淘气！。。1.淘气的孩子并不是坏孩子。。。一般淘气的孩子性格比较活泼，思维也比较活跃，且有良好的交往能力。所以不要因为孩子的淘气而发愁，也不要因为孩子淘气打骂孩子。孩子淘气只是对这个世界充满了好奇，他们想用他们的方式来探索世界。。。2. 安全为先。。。　　允许孩子淘气，但是遇到危险的事情
1626345308# #你没约过粉，但你朋友约过。你没聊过骚，但俺撩过笑cry
1631580104# #饭圈背后的灰色产业链。。。见过粉头怂恿粉丝集资几十万给明星买话峝的。。见过粉丝被粉头忽悠包场请众人看电影给自己珍主撑面子的！。。但第一次见直接给院线账号打钱的，。华谊啊，玩过了！。央视揭饭圈层层圈钱利益链
1648134929# #美国两地闹独立！。。琉球独立运动带头大哥比嘉孝昌在Twitter上指出，联合国人权理事会第49届大会举办，其主题为恢复阿拉斯加和夏威夷独立的网络讨论会。届时，阿拉斯加和夏威夷的代表人士以及联合国学者阿尔弗雷德·德扎亚斯将刊登演说，探讨美国的侵害人权恐怖主义行径。。。长期以来，阿拉斯加和夏威夷一
1609209615# #变废为宝好思维。我们设计的系统里就有旧物设计换新颜项目。
1608806086# #最关键的是美国民众心态已经崩溃了。就像越战失败以后，全民陷入消沉。/坚决不打疫苗，用一年时间匆匆赶出来的疫苗效果怎么样不说，副作用有没有谁也不知道
1608032571# #罪犯自己都要求枪毙，高月还在犹豫什么
1609313709# #昨天有个网友说唯一的福利就是带薪如厕了。差点连这个福利都取消。
1654012899# #你小时候用过什么手机。大江东去浪淘尽，。阿尔卡特爱立信。。摩托罗拉诺基亚，。松下索爱康三星。。。波导金立侠客行，。零丁洋里叹零丁。。暴露年龄西门子，。古今联想要中兴。
1590708938# #参加泳池派对的美女网红，兴奋地拍照上传Instagram：。。“解封后的第一个派对，感觉太爽了！”。。粉丝们。。“风景真美！”。。“好嫉妒你！”。。疫情把人们憋疯了，在自由与病毒恐惧面前，美国人民选择了自由。美国经济
1600142798# #史论曹操:。。曹操应该没有演义里说的那么不堪，也许他真的是一个文艺青年。没点文艺才情，写不出那种豪迈细致的诗歌。历史迷雾。。对酒当歌，人生几何；譬如朝露，去日苦多。。。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。。。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。。。山不厌高，海不厌深；周公吐哺，天
1607932480# #价值观普遍沦陷。
1607853687# #很多人已经忘记。
1607741701# #体验一把侠女侠客
1630557987# #十年之内坚决不能死，可能颠覆你的认知！。。死生有命富贵在天不过是一种自欺欺人，。潜意识里的糊涂才是对生命与人生的认知肤浅。。。曾经有本超级畅销书在国内被竞相传阅，这本书不仅让你脑洞大开，甚至会“吓”着你。书的名字叫《未来简史》，没讲多少过去的历史，讲的都是以后的事儿。。。比如说它竟然告
1616228738# #崔永元推荐的吗
1587178732# #后宫佳丽3000，都眉清目秀。。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。。一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。。。俺们还不如一只公鸡二哈🐔。公鸡遇到的难题
1607212216# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，他们在文化艺术上的贡献至今影响深远。。。07 乾隆帝.爱新觉罗·弘历。。弘历素有“爱新觉罗·牛皮癣”的称号。。据不完全统计，他的印章有1000多
1595318551# #“念其初犯”“少数民族”“家庭贫困”。。这是一个高校该说的话吗？这是冷幽默。。。好奇姓努的是什么族？哈赤族吗doge
1628638501# #古人说娃取名不能太大：。“男不带天，女不带仙”！。。名字是父母送给孩子的第一件珍贵礼物。。老辈人认为名字应该朴实无华，甚至认为“贱名好养活”；而年轻爸妈却希望孩子的名字能够霸气高级，或者自带仙气、清丽温婉。。。名字毕竟跟随自己一辈子，所以很多人在取名字的时候还是非常认真慎重，就像有一句
1582545496# #中国蝗灾防治工作组抵巴基斯坦。帮助巴铁，义无反顾。。其实帮助巴基斯坦灭蝗灾，。就是帮助我们的新疆、就是帮助我们中国。。。另外把爱吃野味儿的都送去巴基斯坦吃蝗虫。
1608526020# #任何观点都是因为自身的价值观形成的
1612251258# #湖南老人光身跳江，真相令人愤怒：这种痛，3亿人正在经历！（文章来源于网络）。。2021年1月19日，湖南益阳某大桥。。。曹迎林脱光衣服，越过栏杆，纵身一跃。。生命定格在62岁。。。正值寒冬，搜救过程异常困难。。4天后，曹迎林遗体被打捞起来。。没有浮肿，瘦弱不堪，双手合十扣在一起。。。他半生孤独，没有子
1602222883# #一个所谓的文明，能够残酷地对另外一个文明实施数千万乃至很可能上亿规模的屠杀而没有任何负罪感，并用另外一套光鲜的词语把自己堂而皇之地包装在道德光环之上，我们跟这样邪恶的文明接触和打交道的时候，作出任何防备和揣测都不为过。。。曾经的总统里有十二三位是奴隶主身份。。这就是一些孝子贤孙鼓吹
1585277145# #武汉1万多家餐饮店恢复外卖。英雄的城市已满血复活，。为全世界抗击疫情做出了最模范的示范haha，。赶紧点杯奶茶压压惊，。体验那烟火人间。。烟火武汉，加油！
1600053350# #在我还懵懵懂懂的时候看过一部电视剧，叫《魔域桃源》。可能很多人没听说过。最早喜欢的女孩儿就是那个电视剧里有个叫唐七的侠女。以至于后来我的QQ号名都叫魔域桃源。
1666269761# #外交部有力回击佩洛西窜台等倒行逆施。不佩为人洛汤鸡，一命归西呸洛西。
1589245333# #市场瞬息万变。
1599525648# #抗疫胜利，国运亨通
1581854845# #贫穷让我躲过了一劫。。上帝是公平的，。既给了富人们富足，也给了穷人们平安！。。平民的福音:。。没去泰国，躲过了沉船；。没去印尼，躲过了海啸；。没去日本，躲过了地震；。没去叙利亚，躲过了枪战；。没去马来西亚，躲过了马航失联；。没去澳大利亚，躲过了火灾；。没去武汉，躲过了冠状病毒；。没去土耳其，
1607237513# #终于，美国开始分裂了。亲德派亲日派亲法派
1639192444# #一无所有的人是有福的，因为他们将获得一切！——罗曼·罗兰学习日常
1639533609# #什么叫做失败?失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯学习日常
1607231658# #契丹就是俺老家那片地方嘻嘻。
1633687812# #杜月笙的前任们到底有多美！。。大太太——沈月英。。她是杜月笙第一任妻子，爱穿旗袍，中国味风韵十足，虽然照片比较老旧没那么清楚，但是她秀外慧中的气质显而易见。这也是个思想比较有深度的女子，对事有主见、有看法。杜月笙时常会带她参与不同场合，因为她能为杜月笙出不少参考意见，杜月笙也常听取
1607411191# #什么都没有指的是硬件，牵挂的是心上人嘻嘻
1607740245# #写的有到理
1584835693# #刺伤医生嫌犯已被采取强制措施。对伤医事件起因的一点思考！。。这里再次说明一下，谴责、道德说教、法律判刑等行为，对伤医事件起不到阻止作用，为此我们写下这篇文章，期望从根本上解决伤医事件，解决医患矛盾。。。一个疫情，多少孩子立志当医生；。一个现实，多少啪啪无情打脸上！。。医护人员，正在回归
1600391431# #晚年蒋介石与台北中央研究院院长胡适交谈。。胡适居然大大咧咧地在蒋介石面前跷二郎腿，。而此时的老蒋修为也很了得，似乎也不介意。。民国。。现在如果有人敢跟一个七品芝麻官县长跷二郎腿，恐怕下场会很惨。民主、平等任重道远。。北京一个村主任居然贪了好几亿。
1601778924# #历届美国总统都是什么身份？。。1877年之前，大多数美国总统都是奴隶主：。从1789年~1877年之前的18位美国总统中，至少有12位是奴隶主，其中8位在其任内都是奴隶主历史迷雾；其中就包括乔治.华盛顿、约翰.亚当斯、托马斯.杰克逊。大眼看美国。。美国的建国者们没有为美国人留下什么遗产。或者说留下什
1658361094# #王冰冰徐嘉余朋友圈头像。网友发现王冰冰和的朋友圈头像是同款卡通造型。把两个头像拼接起来能感受到一波狗粮。
1607488276# #这个确实更有意义，即锻炼了身体，又为他人做了贡献，内心也得到了满足
1613989487# #宝塔镇河妖春节追剧王
1600918930# #客观上讲，若论医疗体系确实是美国的强大，我们当初是全国驰援武汉才控制住疫情，好多医院当时确实停摆了。但是要看这个医疗体系是为谁服务。美国是资本主义国家，一切都是为资产阶级服的。而我国是为人民服务的，所以当时马上建立了方舱医院。。。🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体
1608699191# #安全意思不能少！第一次打车的小姑娘。。天天涨姿势
1613450304# #旱鸭子斗不过水中王春节追剧王
1635027492# #八大天规不可违！。。为什么有的人能力超群，却处处碰壁？。为什么有的人聪明绝世，却一事无成？。。为什么有人赚了很多钱，但是最后都散去？。为什么有的人资质平平，却可以财运亨通？。。读完下面这八大天规你就会恍然大悟！。。一，因果不可改。。很多事情的结果，在起因的时候就注定了。。。很多人总以为自己能力
1602407725# #有些恋人明明不想说再见，却掌握不了“作”的火候，直接导致分手。。。恋爱中最让男人反感的“作”有两种：。一种是不分场合的作，一种是没完没了的作。。。中国的传统是穷养男孩，富养女儿。所以男人一般来说特别不爱惹事儿，一般情况下都是能忍则忍。可是忍无可忍，无需再忍。没完没了的作，恰恰是在透支
1609203404# #去年今日此门中，人面桃花相映红，今年依旧笑春风！
1612761771# #唇形若美，怎么画都美
1632377628# #上海精品咖啡装B☕指南：。。1.堀（ku）口咖啡，（horiguchi），在外滩，我心中上海最好的日式咖啡，周围也很好逛也很方便看展览，缺点是贵；。。2.paras，兴业太古汇附近最好喝的咖啡馆，特调和经典款都很棒；。。3.ops，上海趣味特调咖啡第一，缺点是贵；。。4.coffeeenough，靠近静安雕塑公园，安静惬意
1608876200# #太多事有善始而无善终，大多人多一事不如少一事。巨大浪费
1581579566# #勤劳朴实勇敢的中国人！🇨🇳
1608120116# #走心的视频。
1588467654# #我还是挺佩服你们的，这种雷踩了几次都还能全身而退。讲真，青年妇女的事情我是绝对不敢惹的，她们脑抽起来完全没道理讲，你们被咬完全就是因为看你们对她好，咬你最安全，还有好处，谁敢帮她们谁倒霉。
1628636686# #法拉利被拉走了
1584175923# #特朗普称赞中国疫情防控成果。投之以桃，。报之以李！。。一省援救一国！。文化旅游
1622526175# #除了确认合同效力，还有没有其他的诉讼请求？如果没有，法院这个做法是错误的，这种案件应该是计件收费，前两年我们办过一个类似的案件，诉讼费是80块钱。
1595764493# #出淤泥而不染，濯清涟而不妖！。。莲花宝典白莲花，南开大学有文化！。他乡求学同舟济，荣归故里耀中华！
1586659155# #半个月后才知道妈妈援鄂。妈妈是女儿的骄傲，。女儿是妈妈的骄傲。。这就是世上最好的教育。。应试教育没啥用。。祝福她们
1639282564# #我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。——笛卡儿学习日常
1637063527# #许家印变卖个人资产，。已为恒大注入超70亿续命资金！。。承诺要确保投资者利益、实现复工保交楼的中国恒大（3333.HK）董事局主席许家印，正在变卖个人资产为恒大输血。。。据悉，从7月1日至今，为了维持集团流动性，许家印通过变卖个人资产或质押股权等方式筹集资金，累计已向集团注入超70亿现金，维持庞大
1608115052# #万事只求半称心
1679663938# #男子因父亲未尽抚养义务拒绝赡养。人民法院肯定责成他赡养老人，。自己的老人自己管，天经地义，。千万不要给政府找麻烦。
1638799491# #晋惠帝为何成了傻皇帝的代名词？读书笔记。。明武宗正德年间浙江钱塘发生命案，死者身中五刀，刀刀致命，钱塘县令断此人系自杀身亡。。案情上报后，刑部驳回勒令杭州府重审，而重审的结果仍然是自杀。于是案情再次被上报到了皇帝那里。明武宗朱厚照了解案情之后勃然大怒:岂有身中五刀自毙者？欲将朕比晋
1616065420# #管住嘴，迈开腿，多运动
1648649145# #俄乌冲突深层次原因(三)。。战争、争端的背后都是经济贸易战！。都是美犹金融帝国殖民全球的手段！。。如潮汐一样准确，美元指数经过6年的走强到2002年再一次开始走弱，然后又是10年时间，到2012年美国人又开始为美元指数即将由弱转强做准备。。。办法还是老一套：给中国周边，欧俄地区，中东地区制造地区性危
1635748368# #天才女神童11岁上高中，14岁入中科大，。18岁读博，现状怎样！。。《送司空神童》有言：。独向凤城持荐表，万人丛里有光辉。。。从古至今中国涌现出许多神童，与同龄人相比，他们的能力十分出众，这也使得他们成为众人瞩目的对象。一般来说，神童之所以能够有着如此突出的表现与父母的培养离不开关系，正因如
1639065455# #鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。。——李苦禅艺术分享
1635413520# #瑞丽副市长发文呼吁大家帮助瑞丽。有个网友说:瑞丽8个月的封城，大部分企业停工停产，大部分人收入基本为零，支出依然不少，物价居高不下，这样再继续下去会出现很多的社会问题，什么样的群众可以在没有收入的情况支持8个月，如果疫情长期存在，难道让瑞丽的老百姓去做抗疫的烈士？如何冠冕堂皇说为
1588992668# #单身狗的快乐有多简单单身狗虽然偶然会羡慕别人的神仙爱情，但是也看惯了很多人离合悲欢，所以大多数时候还是庆幸自己不用处理一些人物关系。还是那句话，墙外的人想进来，墙里的人想出去。出不去的就红杏出墙了。
1639103964# #读书破万卷，下笔如有神。——杜甫读书笔记
1605063334# #朝鮮戰争期间，。志愿军对待美軍戰俘不愧是仁义之师！。。志愿军与美军交战后不久，便俘获了成千上万的“联合国军”。于是，我军在朝鲜北部的碧潼建起一个规模较大的战俘营。碧潼位于平安北道北部，三面环水，环境十分优美。为了更好地管理战俘，志愿军在全国范围内招收英语翻译。一批在复旦大学等著名高
1608215400# #徐悲鸿画的马换不来农夫的真马嘻嘻
1607242350# #伊也没有问题。所谓伊人，在水一方。古诗词里都用伊人。但是现在用她也没问题。
1589072450# #后浪中既有巨浪也有渣浪。
1634048419# #世上没有丑女人，只有不会打扮的女人和不注重生活细节的懒女人如何让妆容更精致
1613050681# #所谓幸福是：。。有一个幸福和睦的家，。有一个健康的身体，。有一个深爱你的人，。有一帮可依赖的朋友，。有一份躺赚的收入，。有一个乐观的心态。。当你收到此信息时，一切随之拥有。。祝您：牛年快乐，牛气冲天！遇见美好生活
1607506419# #这狗粮撒的doge。杨幂知道吗这样的爱情太甜蜜了
1599275539# #其实新冠再可怕也没有人心可怕。美帝国主义剥削压迫他国人民比新冠更可怕。希望新冠能战胜美国财团。
1583462089# #硬核安保做自己的英雄
1588470187# #马家爵悲剧之后的反思！。。没有几人会认同马的做法，但的确当年的大学生就是那种德行，相当一部分自命优越之人，喜欢嘲笑挤怼老实人，逞口舌之快，不懂得尊重，缺少同情心，泄露别人隐私，人文精神匮乏，特别是理工科大学生。大学教育
1658248506# #26岁女子长期熬夜导致脑出血。长期熬夜是脑出血的一个诱因，最重要的还是要早期发现，脑袋里面有没有一些血管畸形、结构上的异常。很多疾病都是外因通过内因起作用。脑内存在血管的异常改变是内因，熬夜则会造成脑血管功能的异常，这是外因。
1586310123# #那些适合表达情绪的截图。过去是人怕出名猪怕壮。。现在是人不怕出名但猪仍然怕壮。。人出名了就可以做网红做直播赚大钱。。但猪壮了仍然会被宰，。遇见个风口也因为太胖飞不起来。
1607412095# #胡歌俺也喜欢，有棱有角气质好。胡歌连广告都拍得特别好看，可惜现在老不出来，剧荒呀
1635944300# #船王420亿遗产每月限领200万，领完要1750年！。。香港船王之子许世勋去世轰动了香港整个娱乐圈。虽然许世勋已经是97岁高龄了，但是他的离世还是让很多人无法接受。在他的葬礼上，不乏有很多香港商业巨头和娱乐圈明星大腕为他默哀。他的儿子许晋亨和儿媳妇李嘉欣也是在葬礼上哭得像个泪人一般。。。很多人都
1627252967# #大清
1607236898# #希望那些香蕉人明白，你们的灯塔国倒了，这个和中国没关系。
1639652829# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德学习日常
1587720175# #英国首次曝出“圆明园”被烧毁前的照片，。美得心颤，让人落泪！历史。。强盗永远是强盗，至今秉性难改。。蓬佩奥威胁世卫组织更换其负责人
1637976261# #据说学生营养餐集体呕吐事件有结果了，。教体局及送餐公司四人被处理。上班族手册学生集体呕吐校长痛哭换不动送餐公司
1633425821# #“直通帝座”的泰山，为什么要爬三年？。为何情侣不能一起爬泰山？。。说到去爬山，五岳之首的泰山肯定是众多人的首选。作为百姓崇拜和帝王告祭的神山，泰山一直被视作“直通帝座”的天堂，然而这座深受喜爱、雄伟磅礴的五岳之首，却也有着不少的传言。。。泰山是东方文化的缩影，更是中华民族的象征，道教
1633395923# #这次支持老胡。台湾是中国的，台独是美日的，要地不要人。琉球是中国的，琉球居民是中华后代，人地一起要。
1584256306# #我近视但我能看到帅哥。这是一个游戏节目，。但不知道这个游戏究竟是考智力。还是考视力呢！
1639878495# #很多显得像朋友的人其实不是朋友，而很多是朋友的并不显得像朋友。——德谟克里特。出道吧新星
1580710716# #封城日记庚子鼠年为何这么多厄运？。看看历史上发生过的这些大事！。。在古代，人们都是以立春作为新一年的开始，2020年公历2月4日立春日，即将到来的是庚子鼠年。。。根据中国的天干地支纪年法，天干有十个，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，地支有十二个，依次是子、丑、寅、卯、辰、巳、午
1591664904# #官方回应90后夫妻住深山生9娃。这个要培养他拍拍短视频，深山老林里的原生态风情。很快几百万粉丝。够他养活孩子了。。。任何事情都要往积极的一面去想。。凡人还真是太庸俗。。你觉得不可思议，但他很快乐。
1587003995# #跟机器人学做菜是什么体验。青铜的段位钻石的想法，。暴躁的脾气暖男的理想，。泼辣的狮吼淑女的梦寐。
1611883046# #八国联军侵华时，袁世凯为何按兵不动？。。八国联军侵华战争爆发之后，清军一路败退，三个月功夫就从海上打到北京，慈禧只能带着光绪逃到西安去了。。。当时袁世凯是清廷山东巡抚，他的新军距离北京咫尺之遥，为何不前去救驾呢？。。一.义和团和袁世凯的矛盾。。晚年慈禧曾经和义和团结盟共同对付洋人。。义和团
1609319734# #可惜列出来的都是外资投资企业。也值得反思一下。
1607597403# #足球界的不幸，金童罗西，马拉多纳。
1608511194# #又黑曹丞相嘻嘻
1669513833# #从道家哲学、易经文化角度剖析此次不寻常疫情！。。此次疫情非比寻常，按地图攻击，始于五大自治区，以乌鲁木齐、呼和浩特为燃点，南击广州，北攻首都，西南扰重庆，中原乱郑州，并以首都护城河石家庄为核心攻击点。。。病毒鬼精自带鬼子基因，但它还没聪明到会画地图，所以谁画的地图？你懂的。。
1608286023# #说什么王权富贵，怕什么戒律清规嘻嘻
1603770179# #一听炒股完了，挣再多不够赔的嘻嘻/珠三角公务员一年加起来30多万，朝九晚五双休，上班炒股，你在外面能找到这种工作？
1588489923# #羞避型社交前些年有个新闻，一位英国女士为了不跟人打招呼装瞎30年。。。在公交车上，我老板都坐在我旁边了挨着了，我硬是装没看见，装了一路，然后下车的时候她走前门下，我走后门下，她走远之后我才走；重点是她也看见我了，但是她也装没看见允悲
1612438118# #它们的阴谋何止反中医，还有计生等！
1653926479# #高考前向流星许个愿吧。二零二二不容易，一起去看流星雨。。健康平安常相伴，所有考生金榜题。。。再过一周就要高考了，祝福辛劳的学子们了。
1657211700# #体育总局拟举办首届飞盘联赛。飞盘这个项目还是很好的，。既锻炼了身体，又锻炼了平衡。。赶紧派胡锡进去，他稳拿第一。。我家边牧也能拿第二。
1612748016# #假活佛骗财骗色计。。文丨新华观点。。山东济南中级人民法院近期作出终审判决，假“活佛”王兴夫犯组织、利用邪教组织破坏法律实施罪、非法经营罪、强奸罪、强制猥亵罪，数罪并罚，判处有期徒刑25年。。。记者从公安机关了解到侦办此案的经过。靠着两张伪造的身份证，成了名叫“降巴洛桑丹真”的藏族人；凭借
1613292169# #竟然敢捉弄老师！春节追剧王
1578974620# #知道美国是敌就好。很多公知美狗以为美国是恩人呢。美国强盗杀我们人抢我们钱，又多算很高利息，被识破后返还了利息的零头建了所清华大学，好多清华北大的学生就被公知教授带节奏感激涕零天天下跪。这样子还特么有救吗？
1603632600# #铁血丹心葫芦丝情感语录
1639219616# #懂得生命真谛的人，可以使短促的生命延长。——西塞罗读书笔记
1580793958# #吸取苏联解体的教训，彻底抛弃崇美、恐美的心态，独立自主、自力更生地建设强大的社会主义中国，团结各国人民反对美帝的霸权主义，才能维护世界和平，实现中国梦！
1639550425# #路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌。学习打卡
1614129044# #公车私用应向纪检委举报，纪检委会调查核实，但不会公布，如果事情澄清媒体应该发布真实情况而不是搞事。。。另外，经过多轮整治后，公车使用单位都有出车使用记录，节假日不用的车会贴封条，能开出来的都是上班的，纪检委都有备案。文化
1627172235# #听说衡水中学上市了近日，中央对规范义务教育下了猛药，强调了教育的公益性赞并规定教育培训机构不能在股票市场融资。本人表示赞同，因为这也是我多年所呼吁的。那么，下一步希望中央重视规范医疗机构，医疗也必须突出公益性。医疗卫生机构也不能在股票市场融资。已上市的要严格规范剥离。
1603430835# #大连工大表白事件！。。原本的疑问是为什么外人可以随意出入校园而对学生实施封闭管理。而且当事人明知道校园实施封闭管理还伪造通行码并大张旗鼓地进校求婚。。。但是当事人却回应绿卡是他买的，6辆跑车是他买的，明显是答非所问想装一下，当事人要不说都不知道有几辆车。。。所以说几辆车的目的是什么？。家
1600741845# #蒋宋是台独吗？。。晚年的蒋介石，深得曾国藩修为真传，每天早上早起记日记不辍，能够坚持数十年如一日，实在难得！。。在蒋介石败走台湾后，他和宋美龄始终只承认一个中国，他谈台湾：是中国领土 ，两个中国太荒谬。。。这和台独份子大不相同。。。1969年蒋介石车祸后，身体就大不如从前了。。心脏病、气喘都病
1600742609# #水母雪莲事实上是道具组采摘的，刘宇宁去的时候已经是道具组采摘完准备好的了。极限挑战节目组需要承担最大的法律责任，自从严敏导演走后这个节目都翻了好多次车了。但是刘宇宁发微博说这个是道具，这就有问题，涉嫌包庇节目组撒谎。。专家反驳刘宇宁采摘的是道具
1678449350# #中国亿元资产家庭13.8万户。这个已经是一、九定律了！。90%的资产掌握在1%的人手里！。社会资源已经被这部分群体牢牢控制住了，。子子孙孙无穷尽矣！。只要这个群体多生、猛生，。中国社会就迟早会实现共同富裕。。。剩下的90%知趣点就别生了二哈，生下来也是平民！纯属是为共同富裕抹黑doge！
1590842715# #转发微博
1639442441# #你热爱生命吗?那么别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。——富兰克林读书笔记
1638932380# #愚蠢的行动，能使人陷于贫困；投合时机的行动，却能令人致富。——克拉克内行才知道
1633487557# #人生，。就是一步一步走，一点一点扔，。走出来的是路，扔掉的是包袱。。。这样，。路就会越走越长，心就会越走越静。。人间清醒句
1603349464# #长寿口诀！。。莫要急和忧，远离烟和酒！。饮食要有度，控制腰和头！。。男性腰八五，女性腰八十。。腰围若标准，远离冠心堵。。。如何控腰围？管嘴迈开腿！。腌制烟熏炸，通通不可取！。。辛辣刺激夜，也要去避免。。健康饮食优，蔬菜水果宴。。。三餐要规律，摒弃暴饮食。。新鲜蔬菜鱼，胜过山珍味！
1583028246# #若有余力，可以照顾下流浪者，类似于方仓救助站，当然得测量体温。
1640146701# #作协名单出炉，芳芳抗抗浅浅都凉了！。。作协最新名单出来了！。日记报美国的芳芳没了，。19个13口绽芬芳的抗抗没了，。因屎尿体备受争议贾浅浅的老爹贾平凹没了！。。有人说这些人可能是因为年龄大了所以这一次才没有连任。提醒一下，这次参会的作家代表年龄最大的90岁。。。这些人齐刷刷的从作协消失应该不仅
1608250090# #巴西、巴黎、巴拿马！均平富、等贵贱嘻嘻
1658448373# #坠楼女童说叔叔像妈妈那样抱住我。孩子命大遇贵人，还有一个陆晓婷。。家长们也长点心吧，每年都有不安装防护窗孩子坠落的新闻。再精心的家长也防不住一个蹦蹦跳跳的孩子，所以防患以未然最重要。
1628206937# #说明你童心未泯嘻嘻
1608716070# #若中奖率很高，那肯定是用刷错了。
1590534701# #不是所有香港人都是中国人，这是真相，也是一个基本事实，一句话揭露港独的本质！所谓“香港人”是个大杂烩，尤其还有十多万越南猴后裔。亚洲经济
1613627047# #苦闷的打工人。春节追剧王
1608214734# #有心无力，俺养不起啊作揖
1656778208# #毕业生找工作有多不容易这届毕业生已经很有代入感了，非常心酸，非常难。社会往往会抽打毕业生，现实给人一记耳光。出社会找工作才会明白社会的残酷，好好打拼吧。
1608471234# #先天有基因，但后天环境很重要。
1655395257# #中国女排vs比利时女排。是我们心理预期的结果，女排姑娘们棒棒的。。今天感觉大家都累累的，不兴奋也不顺畅，希望健健康康平平安安。3:1大胜比利时。
1578409240# #十三太保，十三不靠！国际军事伊朗准备13种报复美国方案，“最弱版”也足以成美“历史噩梦”！。。伊朗高级军官苏莱曼尼在美军空袭中身亡后，伊朗最高国家安全会议秘书阿里•沙姆哈尼透露，德黑兰已经准备了13种报复美国的方案，即使是“最弱的”方案也足以成为美国的“历史性噩梦”。
1608030652# #刷榜这种事好像都是睁一只眼闭一只眼
1637332582# #知音少，弦断有谁听！蔡锷将军小凤仙！。大家都是怎么谈上恋爱的出道吧新星
1607319171# #goodgood做的非常好。问题是好多时候种子都被他们控制垄断了。
1602641159# #这个房东是个好人。
1593357261# #转发微博
1587862829# #美国就是好，千万别来我国祸祸。
1638887733# #哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在了工作上了。——鲁迅读书笔记
1631490366# #中国到底有多少套房子？。专家：房子严重过剩，全部农民进城都够住。。。研讨房地产研报时看到一段话异常有道理。这段剖析楼市近况的话出自微观经济学家向松祚，通俗易懂，直接了当。。。向松祚说，用一个词描述中国房地产市场，叫"多余"；用四个字，叫"严重多余"。他感觉，中国房地产市场狂飙突进已接近谢
1638875256# #我没有失败5000次，是成功了5000次，我成功的证明了哪些方法是行不通的。——爱迪生。读书笔记
1607136514# #兰花花也确实好听/作揖/没错，黄土高原独有的情怀
1601606999# #韩国人心真大，韩国人真宽容doge，。对待罪犯如亲人，对待女人如罪犯doge。。。恶魔不会后悔作恶，只后悔被抓。。。他曾有17次前科，接受过17次调查。一直说“我是冤枉的”“别人干的”…。。罪犯大多有惯性，根据赵斗淳的心理测试显示，很可能再犯案。。。很无力的一个案子，做好安全教育，保护孩子，加强
1590710988# #你还记得天天饭馆？。。八十年代中期以前，北京的饭馆并不多，白颐路是著名的八大院校路，公交车上一脚踩个天之骄子不是新鲜事，厕所里转出一个“副教授”也是常见，这条路在北京的文化所占的分量由此可见。从动物园到颐和园沿路数的上叫饭馆的不多，著名的就是几家：天天饭馆、颐宾饭庄、长征饭庄，小吃
1608111744# #没有感觉的拉郎配一定会成为一场悲剧
1608721482# #最害怕的是没有人性的人。
1676726372# #桂林等多地校园被指使用违规教材。先涉黄，再涉日！还要中国学生学日语！。教育部是真厉害，比狂飙还厉害！
1582040824# #目前看，不知道对不对，因为我不是学医的，只能看一些人的发言来看，西医到目前来说没有特效药，辅助作用，要靠自己的体质去抗，起初治疗方法对人体伤害很大，起了反作用，所以死亡率高，不过也有别一种说法，第一代病毒的杀伤力大。
1577978519# #缅北人民心向中华系列文化旅游……。汉语教学，汉服运动会
1608462757# #前面那三个孩子蒙了。八岁的小姑娘值得我们学习。
1607242210# #出过地球的人再看地球，心里胆战心惊嘻嘻/。这可不是出国，是出球
1591484720# #诺贝尔奖为什么没有数学奖？。。诺贝尔在遗嘱中提到：奖励那些对人类做出巨大贡献的"发明或发现"。他不认为数学是人类可藉以得益的实践科学，因而数学被排除在诺贝尔奖之外。其实是诺贝尔曾向一位女士求婚，而她却嫁给了名叫米泰莱弗勒的数学家，还共同欺骗了诺贝尔，诺贝尔终身未娶，他恨数学啊。
1612084177# #这个对于西医来说太正常了，不用看别的病，就看看新冠西医治疗转重率就足够了/前两年在医院有个病友就跟医生投诉他住院前没什么大问题，住进来就被医生的药水搞得病情越来越差
1609120103# #锦旗上不会写着，好空调，格力造吧。
1602253504# #这正是30年河东，30年河西呀。
1608707443# #其实这也是另一种意义上的宰熟
1608683061# #进企业就完了。
1604474761# #我国古代最狠国！。灭了一个王朝，却令整个欧洲陷入水深火热！。。在我国古代历史中，由于生活方式和环境因素影响，农耕文明与游牧民族之间的矛盾总是难以调和。千百年争斗中，双方各有优势。相对而言，农耕文明的科技总是较为先进，但游牧民族的身体素质与个人战斗力相对更强。而他们极具侵略性的举动
1653667212# #勇士西部冠军自己家选的球员，自己家培养，老一代的库里，格林，汤，中生代的鲁大腿，小年轻的普尔，牧笛和小库，加上嘴哥，波特和家里佩顿，一个个的看着太顺眼了。
1627395916# #二鬼子势力大的很嘻嘻/鬼！中国股市绝对有鬼！要不先关掉，把鬼找出来再开！看看世界其他股市还有第二个像中国这样的股市？绝对没有，经济第二，股市却在倒数晃了14年。鬼，这个股市里的鬼想干啥？尤其是15年后股市更诡异！股市里的大鬼、小鬼，内鬼、外鬼里应外合是想搞乱中国么？
1655136134# #中国boy回应看了原视频的截屏，那个女生没拒绝那个男生，别人暗示喜欢就转移话题，跑去和别的男的约会。boy大度道歉好样的，兔八哥说了“报复”一词比较过激，boy没说什么。
1609322195# #社会各界人士请多关爱环卫工人。
1586328965# #特斯拉员工降薪可别像底特律汽车城一样成为一个鬼城。汽车行业和文旅行业一样会成为受影响较严重的产业。
1609638910# #东方红太阳升历史规律作揖
1613179784# #总是把言情小说拍成剧春节追剧王。
1594607606# #厉害了，小姐姐
1607863798# #这些所谓的科技公司不务正业。科技创新毫无建树，让人不齿
1613346831# #陈思诚导演电影票房超100亿,。成中国首位百亿票房导演！。。截至2021年2月14日21时35分，。《唐人街探案3》累计票房超25亿，。助陈思诚导演电影作品票房超100亿，。成为中国影史首位百亿票房导演，。他的下一部作品是今年暑期档的。《外太空的莫扎特》。。。陈思诚导演主要作品有：。。1.《唐人街探案2》33.98
1608786606# #现代人太闹心，需要心静。
1580131228# #有些人认为是阴谋论，不排除这种可能。但日本鬼子的731部队，以及被美国人战后大力扶植的731研究成果，再加上美国人的转基因消灭亚非人种论，种种迹象不得不让人起疑心。@永远爱尼你
1583681018# #祝你节日快乐。吃好喝好身体好，。抵抗病毒无烦恼。
1591273596# #转发微博
1639280978# #友谊的基础在于两个人的心肠和灵魂有着最大的相似。——贝多芬艺术分享
1582092683# #此国人口不足2万，却多次劫杀我国大使，有个中国人放出狠招！。。不足2万人的小国，几次截杀中国大使，一中国人怒而斩其国王。。在中国的诗词中，一个国家的名字出现频率非常高，那就是西域36国中的楼兰，不同于有汗血宝马的大宛，楼兰在诗词中不是被“破”就是被“斩”。。。比较出名的有王昌龄的《从军行》
1582703578# #6邻国承诺不封锁意大利边境。没痛过者不知痛！。原来全世界的人笑cry。都要等事情发展到难以控制地步才采取措施。
1608460693# #中国医疗部门把持在西奴汉奸手里，中医受尽打压。希望非典和新冠疫情，他们都用西药，早上西天。
1653667310# #柳鑫宇发型教学时间。大柳这孩子帅呆了，像美殷桃。。很多同学觉得羽生也应该看看这个视频允悲。忘不了那个深情的海胆头。
1608380306# #天眼系统安全！
1602502465# #中国的实力。国际军事
1631460613# #全红婵的家境应该没接触过跳水，那么她是怎么被选入跳水队的呢？。。一直以为跳水这种小众项目运动员大部分家里都会有相关的运动员或者教练，这样才可以接触跳水这个项目，之前的跳水冠军大部分家境都很不错。。。但是全红婵家境贫寒，甚至都没有去过动物园或者游乐园，以她的家庭条件小时候应该是无法接触
1612920676# #有钱能抱小蛮腰！遇见美好生活
1579061244# #嘻嘻这个对英国人的描述是恰如其分的。也许英国人真在给特朗普挖坑呢，希望在多挖三米。
1588768798# #如何应对2020年空中求职季这是一个挑战，也是一个机遇。我知道，一定有人在此次事件中找到人生的传送门，也一定有企业会找到通往成功的新途径。
1590449824# #怪蜀黍用9000万作为底牌，用3000万作诱饵，以自己身体有问题，不能生育为由，不做任何安全措施的和张小姐“看剧本”，还让人家怀孕了......。。当真是，有钱为所欲为啊。。教育那点事儿
1612246717# #为何上海和日本的关系这么好呢？是因为淞沪会战吗？
1587279244# #深圳环评报告被曝抄作业。抄作业蔚然成风。。现在全世界都在抄中国作业嘻嘻。。。中国科学院南海海洋研究所的环评工程师做事情不认真，套用以前项目文本，所长总工也不负责，没有审核就交上去了。政府工作人员接收环评文本也没有认真看，就直接公示了。就是这么个事吧？
1578009655# #黑猫警长弱弱
1634871531# #有个幼稚网友说夺人财路如杀人父母朝阳群众不食人间烟火笑cry喵喵还会拉低朝阳房价。。。这个网友应该是开玩笑的，否则还不被骂死。。这个时候需要的是道貌岸然，不能开玩笑的。。李云迪或需赔付合同违约金
1589552200# #女性创业要善于发挥自己的能量场，女性的能量来源于细致温柔共情。每个人都有自身的能量场，而能量的强弱取决于自己的体力、精力和心力，这些由生活方式和生活态度所产生的动力。你的能量场决定你将呈现出怎样的生活状态，能走多远的路，有多大发展，吸引什么样的人。补充自己的能量，从每一天更规律
1589438283# #韩国N号房创建人身份照片公开所以为啥要降低未成年人犯罪的年龄，这人看上去完全就是个未成年小孩儿。这种脸感觉就是韩剧里会被欺凌嘲笑的男生那种，没想到啊。
1591744145# #不懂沉淀的家庭，。只会在生活的柴米油盐里日渐瓦解。。。疫情期间，正是沉淀的最好时机。。。父母通过沉淀，升华自己的育儿之道，。孩子的身心才能茁壮成长；。伴侣通过沉淀，在生活中懂得体谅对方，。婚姻才能更加美满幸福；。孩子通过沉淀，学会做事，懂得做人，。在未来路上才能一帆风顺；成人教育。。一家
1607941460# #那个地方的高院院长好像落马了。
1638941662# #新中国一位主动谦让大将军衔的将军！。。国家对于有功之人向来是论功行赏，尤其是那些为了新中国在抗日战争及解放战争中做出过巨大牺牲与重要贡献的人，我们国家都会给予物质和精神的双重奖励！当然我们平常人所看重的钱财俗物对于这些心怀天下的将军们来说是毫无意义的。。。对于在战场上挥洒汗血的将士们
1591787507# #图中是芬兰的麻雀吗，没有疫情也隔的老远，以前看一篇文章说北欧人，均有社恐症！。麻雀的自我修养
1627172661# #多谢先生谬赞作揖！正所谓我不下地狱，谁下地狱！道家人惩恶扬善，匡扶正义。原创中国超话这是一位真正为民族请命的博主，一位赤胆忠心的男儿！送你三个中国赞！中国赞中国赞中国赞
1608464926# #原博有点拱火意味。谁要和他比航母？东风招呼即可。
1630538065# #一旦出现“这4种情况”，说明你的手机可能被“监听”了！（本文源自网络）。。移动互联网时代，网络信息安全成为很多人担心的问题，毕竟手机里有大量的个人信息，有时候手机被监听了还不知道。。。若手机出现这4种情况，别忽视，可能你的手机被监听了。。。第1种情况就是手机里出现了很多陌生号码，一般人打
1652174363# #好大一棵树，西藏发现我国树王！。。西藏林芝墨脱县北崩乡格林村发现了一棵高达76.8米的不丹松，打破了此前云南高黎贡山72米秃杉树王的纪录，这是目前“中国大陆”已知最高的一棵树。。。不丹松是一种狭域分布树种，主要分布在海拔1400米到2500米的山地雨林及亚热带气候区，除了我西藏等少数地区有这种树，
1607864798# #沧海桑田就是这样。
1631582052# #抱怨身处黑暗，不如提灯前行。。。愿你在自己存在的地方，。成为一束光，照亮世界的一角。。。好样的华为，百折不挠，又出明星打印机。。从此扔掉惠普，该用华为打印机。。华为推出激光打印机
1603238631# #偶像要多起正面引导作用。还是有很大社会作用的。
1608599083# #江南好，冬天旧曾谙
1600823810# #1885年，自由女神像在巴黎完成建造！。您没看错，。这个美国最有名的标志建筑是法国人送的。。环球趣闻
1633954630# #赌王何鸿燊去世一年才下葬，怕步李嘉诚妻子后尘。。。赌王何鸿燊去世一年才下葬，引起了各方面的关注。去年澳门传奇赌王何鸿燊在香港去世引起了巨大轰动。在葬礼上，香港各方面的富豪名人纷纷来送别，内地也有很多人哀悼何鸿燊。何鸿燊一生不仅在商业上取得了巨大成就，还做了很多好事。。。但是，何鸿燊去
1591223171# #城管打电话喊商贩去摆摊家乡五线小城市好多年前还有几条夜市，街上还有摆摊的，这几年都没了。本来晚上就没有夜生活的城市，更是一点人气儿没有，真怀念！现在要慢慢恢复烟火气了。
1606786944# #当浑浊成为常态，。清白就是一种罪过。。遇见美好生活
1625654290# #什么时候都是规则越简单越公平，。越复杂猫腻越多！
1590765621# #我找不到对象的根本原因我自己长的也不咋地还偏偏就喜欢好看的，不好看的我还一点心思都没有。。撩我也看不上……活该我单身。
1634201981# #为何日本实体店“干翻”电商，。而中国的实体店却干不过电商呢。。。互联网的普及改变了人们的生活，。与此同时也对实体门店造成不小冲击。。。近段时间，我国知名连锁零售企业人人乐在短短半年时间里关闭19家门店，让外界再次关注到正处于水深火热的实体百货行业。。。根据数据显示，在过去一年时间里，中国共
1588304922# #以成绩胁迫女生发生关系老师被刑拘。虽然开始时各有过错或各得其所，但后来确实是胁迫了。胁迫可能就是哪怕你考得很好，他都故意不让你过，那作为学生肯定就会害怕啊。其实你老婆你都不能胁迫，否则就成婚内强奸了，只能哄着二哈。要么说一夫一期制，其实男女是不平等的，男性是处于弱势地位doge
1639228870# #天才是永恒的耐心。——米开朗基罗。学习打卡
1599647689# #钟南山回到广州时万人迎接。。广州樽里打出了热烈欢迎共和国卫士钟南山。。。这才是人们应该追捧的明星，这可不是靠流量顶出来的，这是靠功勋业绩。。。美国的福奇看了只会弃医从文吧。。钟南山抵达广州的场面
1607311156# #性格决定命运，情绪决定寿命。
1590454136# #不从价值观道德观本质上解决问题没用
1608250412# #私者下地狱，公者人民护嘻嘻
1655049746# #女子格斗世界冠军评唐山事件。武功再高，也怕菜刀。这位女子格斗冠军其实说的很有道理，她重申了一下自己的观点：。。1、发声是希望女孩子遇到危险时能第一时间想办法脱身，即使我练过也打不了七八个男人，更何况他们有凶器。尽量不要和对方起冲突，尤其在体格力量方面有差距的人不要和他硬钢，立马向
1638888167# #非淡泊无以明志，非宁静无以致远。。——诸葛亮读书笔记
1613180355# #及早准备小王爷的衣服春节追剧王
1653667236# #大连人递补中超再补下面就没队了，超级联赛变成校级联赛嘻嘻。不过中超这样也不一定是坏事，不破不立，干脆全部重新组织。
1652769609# #乌军绝望投降，俄军战车护送！。。尽管演员司机嘴比钢硬，但亚速钢铁厂残余乌军早已撑不住了。5月16日开始，亚速钢铁厂内的乌军开始投降，在俄罗斯与乌军就撤离亚速营伤员达成谈判协议后，16日共有53名重伤人员在俄军“护送”下从钢铁厂转移到新亚速斯克，另有211人移送至叶连诺夫卡。。。乌克兰国防副部长
1607267142# #不是不跑，时候未到
1655308809# #蔡斌缺席菲律宾非常炎热，要注意防暑防虫防拉肚子。蔡总气色不太好，注意休息和减肥。女排姑娘们赢了比赛，但是今天兴奋度不够。
1594456338# #转发微博
1667525633# #鄂尔多斯通告称无论何时生命至上。为纯朴善良的大鄂尔多斯点赞！。。鄂尔多斯通告称危及生命安全有权自救。11月3日，平安鄂尔多斯发布通告：针对近期国内个别地区在防疫过程中暴露出的问题，鄂尔多斯市政法系统将汲取教训，始终坚持人民至上、生命至上，坚决统筹做好我市疫情防控和保障人民群众生命健
1632467353# #央视评天价彩礼。不知为何，主持公道的央视受到无数抨击。。。有的女孩儿说和彩礼比起来，。难道不是天价房更让男人不堪重负吗？。。另一个网友就说的更直接了:。用性别矛盾来转移街机矛盾，。这套路用了几百年了，屡试不爽赞doge
1604581180# #科考🙏🙏。保佑每个人平安。搞笑视频坊
1604215880# #我国有大量的进口冷冻食品，一定要多加检测。尤其要避免从巴西进口食品，这个国家是转基因大国，一些禽畜吃的饲料也都是转基因的。。。有网友说又不是食物本身，是外包装啊。但是这个国家很多工人都感染了，外包装就避免不了。。。而且你根本就没法完全切断进口。。2020年1-6月中国冻的水产品进口数量为1785
1641178533# #民国趣味故事36。。胡适与中国第一位女教授陈衡哲的一段情。。胡适早年曾赴美留学，据说是婚姻问题迫使他远走外国深造的。。。晚清宣统二年，胡适母亲替他订了一门亲，他的未婚妻是两足纤细的旧式女子江冬秀小姐。胡适当时是一位“新青年”，不想盲婚，遂考取官费出国读书。在美国取得博士学位回国后，母亲告
1652717588# #许昕骑上了心爱的小摩托。虽然他人在上海，要是小区满足多少天没出阳性的条件，这个小区今天可以出门了，政策前几天就出了。。。被关了几个月快憋疯了，。骑上心爱的小摩托电驴子，奔跑吧！
1587949215# #盗亦有道啊，他们真是没人性了。
1603946987# #彭蕾为什么！中国女首富诞生！。。蚂蚁破2万亿！。身价暴涨2077亿的彭蕾：。无论马云的决定是什么，。我都让它成为最正确的决定！。。马云:。男人可以把公司越做越大，。女人可以把公司越做越好。。。蚂蚁市值2.1万亿，最大赢家不是马云，是彭蕾。。7月20日下午，蚂蚁集团宣布将启动上市，杭州总部大楼传出欢呼声。
1638538158# #长寿老人的共性！。。杨绛先生终岁105，她坦然地跨越了一个多世纪。这得益于她荣辱不惊的心态，同样也得益于她健康的生活方式。晚年时的杨绛对自己的饮食尤其注意：每天起床坚持慢饮两杯凉白开，早餐麦片粥，午餐黑木耳，晚饭清淡，饭后水果……。。尽管年纪大了，她也都一直都在锻炼身体，比如做一些养生
1658625433# #贵州乡镇篮球现场堪比NBA。所以基层乡镇村应该多建一些塑胶篮球场，目前的情况是篮球场都用来被停车🅿️了变成停车场了汗
1609145527# #马上就要上任了。有好戏看了。
1613024182# #钱权！很难有人抵抗钱权的诱惑春节追剧王
1614322102# #齐楚燕韩赵魏秦春节追剧王
1656173022# #如何看待综艺里吵架行为有人觉得综艺里吵架是娱乐吗？不理解，更何况竞技类综艺里这种奇奇怪怪的吵架能算娱乐？你要说打游戏输了吵几句都能理解。
1581031039# #假如李文亮医生当时被派出所带走关起来一个月就好了，他就不会回到工作岗位被感染泪。。用生命预警的英雄
1635779465# #关于孟晚舟电子脚镣的那些事。想要取下电子脚镣，只有一种可能......。。孟晚舟一边顽强地与病魔作斗争，一边顽强地为自由而战斗，用1028天煎熬铸就了《月是故乡明，心安是归途》，如果信仰有颜色，那一定是中国红！！。。经过1028天的不懈努力，华为千金孟晚舟女士终于在“国庆节”前的9月25日成功地回到了
1638427880# #原来冰雪长津湖背后还有这么多故事。。电影长津湖是这样炼成的
1607411237# #识时务者为俊杰？
1582199493# #中方紧急向日本捐赠核酸检测试剂。投我以木瓜，报之以琼琚。。投我以木桃，报之以琼瑶。。。投我以冲绳，报之钓鱼岛。
1589554679# #良好的经济政策刺激，IT电信芯软文教烹饪能源军工化工汽车等热度渐升，农畜接力，但稍有气虚。稳住房价，提升股市，券金有色矿业高铁机工能源强，夏至开工忙，利在土木，基建。经济政策
1589450185# #愿你历尽千帆，归来仍是少年。。心态最重要，让我们试着忘记年龄。。一时间想不起自己的真正年龄，心理年龄就更小了……下意识二十岁
1601188828# #发现骊宫！。。白居易著名诗篇《长恨歌》里写到:。。骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻！。。近日，“骊宫”——朝元阁被发现。朝元阁遗址位于陕西省西安市临潼区骊山西绣岭第三峰峰顶北端。。。大量出土遗迹和遗物显示，它是迄今为止发现的唯一唐代高台建筑遗址，也是唐代华清宫骊山禁苑内规模最大的建筑群。唐
1593702490# #转发微博
1639625049# #胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。——牛顿学习日常
1607579377# #家风良好，好爸爸，好女儿。
1638547177# #泰国“猴子自助宴节”。。自1989年起，每年的11月底，在泰国的华富里市，当地居民都会举行一场猴子的自助宴会（MonkeyBuffetFestival）。每年的这个时候，当地的居民会为猴子们准备丰盛的美食，用来犒劳聚居在镇上的上千只猴子，答谢其吸引来的各地游客。内行才知道。。该节日曾与西班牙的跨婴儿节一
1578114018# #重温年度最尬闻:。。👉广东三人花20万人民币造出17万假币。。✍陕西紫阳男子花20万装修新房，装修完发现是别人家。。✍狱警突然昏迷，犯人越狱砸门急救警方十分感动，然后加固牢房。。✍浙江夫妻“幻想”中奖500万，因分配不均大打出手。。✍女子考驾照13年未
1609310820# #房产证要过户给小孩。/好像这个小女孩继承房子了，但是外公那边不肯卖掉房子还债，我看视频里那外公说“我还要再婚，我妹妹也要找对象，家里那么多人口卖了没地方住”，大概就是亲人把房子霸占了。
1603239295# #继承使用权也是一件好事。
1638876768# #一万年太久，只争朝夕，虚心使人进步，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理。读书笔记
1636976195# #东北有个超级巨大的大项目。。创业日记出道吧新星
1655222656# #经典电影补完计划。很多人推荐《侏罗纪世界3》，确实不错。。看影单让人回想起这些年看的那么多经典电影，地心引力《火星救援》等。这条路还长着呢，我们的影单也还长着呢。问题是带谁去看！
1608193628# #抓住机遇打造品牌。
1607262222# #形式主义。不以人为本。
1581314202# #小米10来了太沉闷了，给大家解解压。。。新型肺炎14亿人跑路了四百多，大家就紧张了，口罩三天就断了货。可是艾滋病一年死77万也没挡住嫖娼人的脚步。车祸每年死15万，每天410人也还有那么多人买车，摇号还是摇不上。。。人生，不要慌张，多做好事，就一定没事，好好过你的日子得了。。。总结一下过去一年
1634347918# #央行回应恒大债务危机：。总体上看对金融行业的外溢性可控。澎湃新闻。。中国人民银行怎么看房地产的企业面临的信用风险？是否担心会引发系统性的风险？对此，央行金融市场司司长邹澜10月15日在三季度金融数据统计发布会上回应称，恒大集团总负债中，金融负债不到三分之一。债权人也比较分散，单个金融机
1658187962# #中国男篮18比0攻击波。印尼猴子被一波打花！中国男篮从20-11，在第一节末到第二节出直接打到38-11领先27分！直接将比赛打花，这攻击波太强了！
1587178146# #让你在学校一举成名的事情学校活动抽奖，抽到我们班学渣了，但是想要奖品就必须回答正确问题………。。那个问题是：iG的全称是什么？他当时还没接触到联盟所以真的不知道，后面有个男生在他耳边告诉了答案，然后他不假思索的对着麦克风非常自信且坚定的说出了答案：I'mgay微笑
1601454600# #苦情才女张爱玲，。倾城之恋白流苏。。爱情昏头无原则，。不及她叔张人俊！。。南海划界艰难国，。前有虎狼后有倭。。她叔人俊明大义，。维护南海造福多！。张爱玲诞辰一百年周年
1601342551# #通过微信群里知道重庆一家薇整形门诊部免费做整形项目，对外宣称每月2千～5千的代言费。去了以后才发现医院是骗人的，诱导网贷诱导分期。根本不是免费！而是要分期贷款，全程他们拿着我们手机在操作。而且没有打全麻的资质，现在后怕的要死。现在被陷进去了还不起想跳楼了
1674786210# #二十年目睹之怪卸妆。。。秦桧领颂满江红，。电影票房创新高。。。变异后的笔杆子就是枪杆子啊
1612931526# #多维度，多举例形象举例
1607592261# #上兵伐谋。四面楚歌也是政治战
1648429817# #致敬最美空姐！最美空姐素人美女
1655741307# #河南村镇银行储户质疑查不到余额。河南村镇银行线上客服登记问题分析。1.这个填报系统没有校检措施，身份证，姓名，金额都可以乱填。。2.哪个银行几十条数据你能保证储户记得清楚。3.涉事四家银行小程序今天出问题，什么数据都不显示，是阴谋还是巧合？。4.一个人一天填写几千次，这数据给你专案组有
1660529558# #福州男生祖孙三代全上清华。水木清华，书香门第！。两代土木工程的谆谆教诲，。终于第三代选择了计算机嘻嘻。。据说设计院的人没有一个让自己的孩子选择土木工程doge。
1585984416# #世卫警告勿急于解除封闭措施。这同时也在告诉中国千万不要掉以轻心。。可怜这老头子，为了世卫组织的事鞠躬尽瘁，也在各种国际舞台帮我们正名。到头来美国佬对他不理不睬，还威胁世卫组织从此不再交会费！唉~
1590472757# #何鸿燊去世圆明园生肖头像就是他购买回来就要给国家。还有购买了海外的军舰说放在澳门做旅游景点的，到了中国转身就捐给了国家团队进行研究赞赞。何老先生千古
1609418986# #逝者不谈了。致敬钱老。
1652097482# #俄罗斯反法西斯阅兵开始！。。有的国家多年来一直坚持反法西斯，有的国家却同当年的法西斯穿一条裤衩子臭味相投狼狈为奸残害世界人民。。。当地时间5月9日上午10时，俄罗斯很多城市率先组织胜利日阅兵活动。各兵种现役军人、紧急情况部门人员、军校学员以及各类装备受阅，拉开了俄罗斯庆祝卫国战争胜利77周
1589588139# #如何让友谊长存，亲情永在！。那就是四个字，退、让、感恩！。朋友之间退一步为上，。亲人之间让一步为高。。受过人滴水之恩，理应涌泉回报。。这才是和谐世界做人的真谛！诗歌
1604035438# #发行数字人民币之前要把防假工作做好。。。一是在技术上防止造假。。。二是明确只有国有商业银行可以发行数字人民币，其他渠道都是不合法的。。。三是统一数字人民币APP，这个平台统一挂靠中国人民银行或其指定的机构，其他商业银行对接该平台。。。四是建立内循环大系统，试点数字人民币。。(微信支付宝是钱包
1652717513# #中国年轻人的自由来自于经济。理想是丰满的，现实是骨感的。。虽然我们常说，。要做社会主义的接班人，不做资本主义的奴隶。。但在现实面前，在高房价、教育、医疗面前，。大多数人还是乖乖选择当孙子。
1652976042# #武磊降薪武磊出国的时候，年薪不足的部分上岗给他补齐了。现在就算降薪了，也比国内赚得多多J。可以说，武磊出国踢球这一步真是走对了。
1588773497# #前浪与后浪的故事。。。上海一辆出租车上，四个高学历年轻人在谈房价，本地司机很心痛：“你们是精英人才，是国家的未来，怎么可以目光短浅到只专注房价？！”一个年轻人说道：“房东大叔……那你能给我们降点房租不？”司机：*$%。哪一刻你感到找工作不易
1598318561# #两次在国外确诊，然后就回国治疗？。这时候还敢去欧美旅游也是牛X！。大概以为自己感染过了就产生抗体，。就什么都不怕了。。然并卵，至今无人产生真正抗体。
1607293208# #祥子的形象特征：。。祥子来自农村，他老实、健壮、坚忍、自尊，祥子最大的梦想不过是拥有一辆属于自己的车。但是他的希望一次又一次破灭，他像韭菜一样一次又一次被收割。他与命运的抗争最终以惨败告终。到小说结尾，祥子已经变成了麻木、潦倒、狡猾、好占便宜、吃喝嫖赌、自暴自弃的行尸走肉。书单
1628501652# #那些污蔑主席不重视科学工作者的人，良心大大的坏。
1671978491# #最简单有效的杀灭病毒法！
1634285582# #全球最神秘的三大建筑，不属于人类修建！。。世界之大，无奇不有，历史给我们留下了众多神秘色彩的建筑，比如北京的故宫和美国的百慕大虽是人为建造却极富神秘气息，其实世界上还有3座建筑更是让人震惊，它们不是人为修建，神秘气息至今都没有确切的解释。。。第一座便是日本的海底金字塔。。。对日本历史比
1613450147# #外来的和尚好念经。春节追剧王
1670069296# #广州中小学暂不恢复线下教学。这个是办人事一桩。。绝不能让学生做试验品。。成人先当小白鼠。
1585701739# #大战”在即，清除“内鬼”已迫在眉睫！！！。。随着“疫情的彻底清零”，中国成了“风景这边独好”的战役胜利国。但是还在受“疫情”侵蚀与经济近乎崩溃笼罩下的美国，不仅不反思自身存在的问题、关注本国人民的“痛苦与健康”，反而是总统特朗普赤膊上阵，开足马力抹黑、侮辱与敲诈中国。。。这不能不引起
1600129270# #同愿嘻嘻
1594446478# #有些小朋友因为在家和妈妈可能会亲嘴，所以老师说亲的时候他就直接亲了，但是正常情况老师一般会扭脸啊！这个老师本意应该也没大家说的那么严重！老外不也有这种礼节吗。。网红幼师亲吻男童事件处置情况
1608524877# #相由心生，他的长相里有中国人的平和🙏🙏/之前在波士顿听傅高义教授的讲座，深深地被他言语中的谦逊和友好打动到了。他的中文说的极好，对还在高中的我们的问题，也真诚耐心的一一解答，丝毫没有敷衍的意思。真的非常感谢教授。
1608213606# #火锅店还是药店
1581298137# #男人哪个年龄段就不花心了呢？。疫情期间呢一句冷幽默
1583234495# #国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿】。国际泳联这属于不要碧脸了！。其实你把奖杯罚给霍金也没意见。。。国际泳联副主席马特·邓恩接表示可能对孙杨采取进一步行动，既剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。。。孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌，亚军为澳大利亚选手霍顿，且在当时比赛颁奖典礼上，霍顿拒绝与孙
1637766990# #携带火种为何失温？。搜救队长解读哀牢山地质调查员遇难三大疑点。。11月21日，搜救人员报告在哀牢山玉溪市新平县水塘镇调查样地东南方向直线距离1.85公里处发现3名失联人员，已无生命体征。同时以发现地点为中心向四周对第4名失联人员开展地毯式搜索，随后发现之，也无生命体征。。。哀牢山到底是个什么地
1639054028# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1584965712# #又到了乱穿的季节。昨日春熙路上，在杨柳风中凌乱，。大街上遇见了一年四季，春夏秋冬。。最是一年春好处，。乍暖还寒晃眼睛。。。愿你们此生都能遇见最美的自己，。一个人的一生有九种模样。。看你七十二变。。文化旅游
1627962287# #男人真是个好东西搞笑表情包
1598687719# #以文化建设为中心，则传递的是善良与互助！。以全钱谬论为中心，则传递的是邪恶与私利！。。中华民族善良互助勤劳，良好素养正在回归。。长春一汽与司机师傅都传递了善良与爱心！。。司机师傅挣得都是辛苦钱，不容易，。但仍然把复工运费捐给了更需要的人。。冒死开走起火货车的司机捐出复工运费
1607149798# #这身材练出这武艺也不容易
1607243110# #有人研究过查尔斯和戴安娜为何不和吗？
1609233832# #没错，不能靠自残或伤害他人来博得别人一笑。
1586164424# #美国一只老虎新冠病毒检测呈阳性。美国若认真检测起来，连老虎都挡不住。。就是太认真了。猫科动物鼠年不吉呀。
1658116863# #一定要设计一款中国人自己的四季华服，。汉服传奇，不能总是穿西装。。不止女人穿汉服柔美，男人穿汉服也很帅。
1609022847# #我们都更高深、更深沉了。俺不吃晚饭半年了，体重没有继续恶化doge
1587087123# #武汉将投放5亿元消费券刺激经济肯定是正确的，不消费经济怎么恢复。但是让百姓消费有两种方法。大部分国家的方法是直接给百姓发钱，百姓拿着钱去消费。我们的方法是给你打折，你自己掏腰包消费。国情决定，理解！。。建议对低收入人群还是要额外关照一下！
1610158854# #合法宗教的危害更大！就像合法医院，合法企业合法P2p，合法股市期货市场，合法官员的腐败造假诈骗的危害远大于那些非法的假官员假医院假警察假P2p假和尚民间高利贷…
1607334202# #这一年很不容易。但这一年很快会过去。
1636558994# #冬天里的糗事。。。一定要敬畏冬季，否则会给人一记！。搞笑图片大赏出道吧新星
1630813802# #俺曾经的东家清华同方。。。同方威视这家企业是安检界的隐形冠军，。技术甩欧美同行三条街，。服务全球170个国家和450个核心机场，。欧洲市占率80%，。几乎所有大型国际展会都有它的身影，。被美国政府认定为“安检界的华为”。
1583223233# #60分贝暖男医生离世。心情沉重，。武汉中心医院损失惨重！蜡烛蜡烛。。李文亮医生，梅主任，暖男医生……。。同时有个疑问，。这些顶级医院，尤其是西医院，。究竟是怎么了？
1580567360# #湖北红十字会将对责任人追责。双黄连配口罩——有苦说不出。。八勇士过河——自身难保。。F4打灯笼——照旧。。红十字之心——路人皆知。。三个臭网友——顶一个诸葛亮。。。一句冷幽默
1607058311# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，他们在文化艺术上的贡献至今影响深远。。。06 康熙帝.爱新觉罗·玄烨。。康熙皇帝是中国历史上比较英明有文化的君主之一，其在位期间，大清帝国
1594642156# #有个漫画特长生讲述了美国政客如何愚弄美国百姓的。竟然还有美国人觉得新冠肺炎是骗局，可见美国政府瞒报了多少事情。如今竟然用ps的照片来污蔑中国，这简直就是个下三滥国家。
1639356571# #哪里有理性智慧，哪里就有尊严。学习日常。——马丹·杜·加尔
1599407749# #大家都主动一点，。就可大大提高效率了。。。青海省副省长文国栋主动投案
1608120860# #都是以钱为目的。但也支持打假。
1587039763# #作揖
1639139213# #不尊重别人的自尊心，就好像一颗经不住阳光的宝石。——诺贝尔学习打卡
1624924942# #内战，是指一个意识形态群体内部的争斗。。而当年的国共之战，是阶级斗争，是一个为劳苦大众争利益，还是为极少数权贵集团争利益的斗争。战争史
1608214633# #那优雅礼仪与教养是发自内心的。
1658968190# #男子婚后14年发现俩孩子非亲生。女权说:我生孩子这么痛了你居然还在乎是不是你的，你不爱我了离婚，你净身出户孩子归你dogedoge
1635864660# #祖上是平民百姓还是名门望族，。看你的姓氏就知道！。。中国的姓氏文化源远流长可以追溯到上古时期。。姓氏从产生的那一刻起就是一种用来标志、区分家族血缘的符号，所谓“同姓一家亲”。。。一个姓氏如果产生了，那就会代代流传下去，一般不会更改，所以我们才可以根据自己的姓氏来寻根问祖，探究血脉起源。。
1654358596# #梦华录和神雕侠侣的平行联动。《梦华录》是刘亦菲时隔16年再次与观众见面的一部古装剧，意义非常重大。。。同时，06版《神雕侠侣》仍被观众反复观摩。截止到《梦华录》开播当天，06版《神雕侠侣》的豆瓣评分已经上升至7.5分。
1651676295# #年过花甲毕福剑罕见露面！。。三十年河东，三十年河西。。人的命运就像潮水一样有时真的难以捉摸。。。63岁“毕姥爷”毕福剑近日罕见在某平台直播间露面。他身穿蓝色短袖，头发略显凌乱，微微挺着小肚腩。毕姥爷照样眯缝着眼，还是那一副没睡醒的样子。。。远离了舞台走进现实生活，毕福剑看上去和大街上退休
1633488885# #不老女神周慧敏，依然单身！。。八零九零年代，香港娱乐圈涌现了不少帅气男星和漂亮女星！那个年代还没有各种滤镜各种美颜，每个明星都是纯天然的，。。而周慧敏便是其中一个，她是香港知名度极高的歌手和演员，她是一个一出现就会吸引观众眼球的演员。。。哪怕现在周慧敏已经年过半百，但是平时爱保养的她，
1653580962# #李梦最伟大拉伸教学。国家队最经典动作发布最伟大拉伸教学视频，运动前要记得充分拉伸，有助于激活肌肉，防止运动损伤。
1590625682# #20位大贪官的情妇照片曝光，个个美艳绝伦！。。3、原公安部副部长李纪周的情妇李沙娜。。李沙娜利用与李纪周的特殊关系，拉拢李纪周滥用职权为其实施走私向执法部门疏通、施压；并通过贿赂、腐蚀、串通海关、边防、公安等执法部门的工作人员，为其护私、放私。2002年12月李沙娜被判入狱10年，并处罚金1540
1614303501# #祝朋友们元宵佳节快乐阖家安康礼物礼物鲜花鲜花迎福运迎福运。。《生查子·辛丑元宵》。 。海上皎月辉，。天涯共此时。。佳节萦情愫，。灯火醉心扉。。 。相逢亦相知，。三生有幸事。。万语长轻诉，。千里共婵娟！。元宵文案大赛
1669778513# #神舟飞人大会师。。神舟十五号载人飞船于11月30日5时42分成功对接于空间站天和核心舱前向端口，整个对接过程历时约6.5小时。。。3名航天员随后将从神舟十五号载人飞船进入天和核心舱，同神舟十四号航天员胜利大会师！
1608863059# #中国的好邻居比西奴幸福多了。古巴、高丽等社会主义国家自杀率最低。过好日子的日韩美等自杀率却最高。西奴大可以追随它们上天国。
1635321696# #揭秘！明星春晚的出场费是多少？。(本文源于网络)。。虽然说大家每年都会吐槽春晚没意思，但是每年大年三十的晚上依然会准时搬好小板凳观看春晚，这可以说是能让大家感受到年味儿的一个最重要形式了。当然对于演员来说能够登上春晚的舞台，这是对他们能力的一种肯定，也是一种荣耀。。。那么明星出席春晚的
1611030025# #因聋得福！。。有一群青蛙在经过一片树林的时候，。有两只不小心掉进一个很深的坑里。。。其他青蛙看见这个坑巨深时，。就告诉他们别再努力了，一定死定了。。。有一只青蛙相信了他们的说法，。放弃了挣扎，倒在坑里慢慢的死去了。。。另外一只青蛙继续努力跳跃着，。上面的青蛙不停告诉他，不要白费力气了。。。但是
1601518712# #法国军方:。巨大爆炸声是飞机突破音障演习，。请市民们不要慌张！。。法国政府：。你们军方演习能不能提前告知一下，。差点宣布投降！。巴黎传出巨大爆炸声
1609404366# #放水的货币都进了资本家腰包
1605066370# #老年痴呆测试，五题全错的，请自觉住院！。。下面5个问题，必须在第一时间立刻回答，。才能测试出你的智商状况。。。第一题：。。你参加赛跑，追过第2名，你是第几名？。。第二题：。。你参加赛跑，你追过最后一名，你是第几名？。。第三题：。。以1000加上40，再加1000，再加30，再加1000，现在加上20，再加上1000，
1608532759# #他是个聪明人，不想被现代医学祖宗科学所害。科学都快成特玛贬义词了/他担心也不无道理啊因为疫苗匆忙上市效果副作用还不知道怎么样
1601179125# #社保第六险！。。被称为社保“第六险”的长期护理险究竟是什么险？。。根据政策，通过评估的老人，根据失能程度等级不同每周可获得3到7小时的服务。。。每周5小时的上门医疗照护，费用65元1小时，自己只需掏6.5元，其余90%由长护险基金支付。2019年，这项服务已惠及像陈阿婆这样的失能老人近50万人。
1629347439# #衡水中学校长儿子在西藏高考被取消资格。衡水吹了半天牛逼，。忽悠了大半中国人，。原来连自家儿子都教不好。
1608212008# #还有广成子作揖
1608475408# #超市等地方管控的还是很严格
1608764793# #甚有道理，言多必失。
1607774114# #人之初，最可爱。人生若只如初见。
1653148986# #泰国赛黄鸭组合无缘决赛。说句玩笑话，一提起泰国总怀疑性别。。看了几年球的都知道，黄鸭外战一直很顶，。反倒是对雅思输多赢少，。除了赢了最重要的奥运会，。好像还有接着的全运会，。总共就赢过3场的样子。
1607508277# #此一时彼一时也，过去男人是可以有三妻四妾的嘻嘻
1581341293# #总怀疑自己得病怎么办。台毒教父李登辉染病身亡。。近期众多坏消息中的一个好消息。。。空心菜菜孤家寡人了一句冷幽默
1655014259# #一个地方的老鼠多，肯定是猫出了问题！。。所谓的黑涩会都是公拳力圈养的马仔，在上头没想动真格的时候，养着这些马仔给自己牟利发展势力，一旦城头变换大王旗，拿几个马仔出来挡枪，末了还能跟上级邀功请赏评个扫黑先进啥的。钱也有了，政绩也有了，旱涝保收！赢麻了！唐山美景
1601969574# #针对川普发文号召美国人民轻视新冠病毒，。美队怒怼特朗普是信口开河，不负责任。。。网友们赞美他是美国菩萨，。🐔儿越大，责任越大dogedoge。。。这个梗我没看明白，。是暗讽川普小人吗？。。有学识渊博的懂王吗？。请给解释一下。。美队发文怼特朗普
1675904079# #四大名著！。。西游记告诉我们，。。打怪前先搞清楚妖的背景，。不经背后大佬同意是打不过的；。。红楼梦告诉我们，。。家世能管一时管不了一世，天道好轮回；。。水浒传告诉我们，。。路一旦走偏，回正轨是很难的，。即使回来了，也是不受待见滴；。。三国告诉我们，。。起事前得充分认识自身实力，。然后找个上的了台面
1648523392# #俄乌军事冲突深层原因(一)！。。金融帝国崛起的背后先是黄金后是石油！。。1944年美国为了从大英帝国手中接过货币霸权，由罗斯福总统推动建立了三个世界体系：。。一个是政治体系——联合国；。一个是贸易体系——关贸总协定，。也就是后来的WTO；。一个是货币金融体系也就是布雷顿森林体系。。。布雷顿森林体系按
1609312658# #快手字节算好公司了/我以前上班一个月两次调休，和同事两人商量好替换休息，我休息了人家替我，人家休息了我再替她，现在想想这不就没有休息日吗？我休息一个班还得补回来
1596243570# #美国毒领风骚，。支持不戴口罩！。民主自由万岁，。三者尽皆可抛。
1582975797# #中国援伊朗专家组抵达德黑兰。最美逆行者平安归来！。。请看一个伊朗的碰脚礼视频。
1590621487# #美洲故事！。。起初，有一群英国殖民者来到了印第安人的土地上，看见这片土地大好，就说，这是上帝赐给女王的厚土。并指着印第安人的鼻子，到处污蔑他们是这片土地上的虱子、害虫、瘟疫，低等民族，不配拥有这片土地。总之他们英国人才是这片土地“真正的主人”。国际经济
1578395515# #未名湖畔雪鸳鸯！心灵治愈
1593480129# #抵制印度神油，。抵制捷豹路虎，。抵制印度电影，。抵制狐臭飞饼。。。其实阿三这个国家也不是一无是处。。我们现在使用的数字是印度人发明的，。阿拉伯人只是负责传播。。印度禁用59款中国App
1607509447# #汉服小姐姐最漂亮。
1586853711# #女人普遍比男人长寿的原因。女人伤心的时候吃东西，男人伤心时抽烟喝酒。。还有就是女人爱唠叨，还爱哭，把不良情绪都发泄出来了。
1580567465# #萧亚轩男朋友。长江后浪推前浪，一浪更比一浪帅。。
1609048492# #危急时候应该先击毙再说。民警至少也要配备钢叉呀。
1611891641# #穷人问佛：我为什么这样穷？。。佛说：你没有学会给予别人。。穷人说：我一无所有如何给予？。。佛说：。一个人即使一无所有也可以给予别人七种东西——。。颜施：微笑处事；。言施：多说鼓励赞美安慰的话；。心施：敞开心扉对人和蔼；。眼施：善意的眼光给予别人；。身施：以行动帮助别人；。座施：谦让座位；。房施
1599145726# #罗志祥Ⅴ李鸿章，。洋务运动两头忙！。手忙脚乱去点赞，。不知避嫌点女郎。。罗志祥ins点赞
1607665113# #先从几个自治区开始嘻嘻。最好先从内蒙古自治区开始。
1634346091# #围城攻略！。。常有人说：婚姻是爱情的坟墓。。难道步入婚姻，爱情就没有存在的意义了吗？当然不是。。只是婚姻中的爱情，就像生活里的空气，必不可少，却难以察觉。。现实生活里，不存在和童话中一样完美的婚姻。。生活总有摩擦有矛盾，而大部分问题，源于人们对感情的“理所当然”。。纪录片《幸福定格》中
1590886830# #自由美利坚无法自由呼吸
1589556676# #小升初早就说要普及12年义务教育了。但现在小升初为什么还这么麻烦呢。说好的普及高中阶段教育呢？何时实现？12年义务教育又是开启教育得一个新章节！希望真正惠民，能早日实现。
1608614232# #万一去扬州泡澡，这表没地儿搁嘻嘻
1607822309# #铭记历史，强国强军，国人当自强，南京当自强！
1590703884# #蓝色港湾，蓝色梦幻。
1672751332# #刘鑫对近70万赔偿款发起网络募捐。不知道是不是有人投机取巧假借刘暖暖名义骗钱。若真是暖暖本人，话说她会不会倒赚一笔？毕竟暖暖的粉丝众多，连中国最知名的作家都拜倒在她石榴裙下了。
1599865609# #安全警钟长鸣，切勿疲劳驾驶。
1579613386# #good买口罩的主力军
1608477748# #效果杠杠的
1698725497# #科技日报不遗余力推广转基因，。究竟是什么原因！。看了下图就找到答案了。
1631178941# #社会歧视是怎么形成的！。。其实还是社会内卷形成的，。物以稀为贵，。稀缺的都不会被歧视，过剩的都逃不过歧视。。。首先是年龄歧视，即35岁歧视现象。。。甚至很多企业一看女性30岁就不要了。。其实性别歧视是建立在年龄歧视基础上的。。。政府不如率先做出表率:。第一，建立反就业年龄歧视法（虽然企业依然钻空
1607739295# #良言一句三冬暖
1584765216# #美股触发熔断机制能否止住暴跌。美国此次是系统性危机，是国运问题！。而股市与国运当然是互相作用了。。。中美国运之争剧终！。。当前我们正处于大历史周期伟大切换的关口，旧秩序的碎裂声、新秩序的号角声不绝于耳！。这种前所未有的切换和调整，不可避免带来国际国内利益格局重塑、利益脱钩以及新的利益
1630203531# #码住，慢慢悟！安命，知命，造命。说的通透！佛是已经觉悟的众生，众生是没有觉悟的佛~
1638198878# #艺术射箭如有神助出道吧新星那些惊艳的射箭神时刻
1609145817# #两种文化的终极对撞。
1599436206# #你不礼财，财不礼你doge。
1635726821# #二战日本女兵的真实模样，。不要再被“抗日神剧”骗了。。。二战是人类历史到目前为止最大的浩劫，其席卷的范围之广，破坏的程度之高，人类损失之巨大，都堪称是史无前例。犹记得一位名人说过，战争就是犯罪，无论你如何狡辩，又无论以何种理由发起。当然，抵御侵略捍卫主权的卫国战争除外。。。铭记耻辱谋
1590968596# #心如莲花不着水，又如日月不住空。。。身在红尘之中，事来则应，事过则无。。有所为，或有所不为，。心态都平和、静定！教育那点事儿。。如莲花一般洁净、淡雅，不为谁开不为谁落，如日月一般自在、光明，平等无碍。
1607864195# #过去的白衣天使值得点赞。
1656426816# #2022年内蒙古自治区高考600分以上人数学校前15名：。。1、鄂尔多斯一中222人。2、呼和浩特二中184人。3、赤峰二中97人。4、包钢一中96人。5、海拉尔二中72人。6、通辽五中68人。7、集宁一中（霸王河）58人。8、赤峰平煤高级中学45人。9、赤峰宁城高级中学44人。10、内师大附中42人。11、一机一中36人。12、赤峰红旗
1587040029# #李晨名誉权纠纷案败诉。李晨起诉这篇原文章的官司胜诉了，并且案件公示中明确表明构成侮辱和诽谤，败诉的那个是因为转发用了“理性讨论”的字眼所以暂时逃脱了法律责任罢了。
1669858697# #今日起无社会面活动人员可不参加社区核酸筛查。。11月30日，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，为进一步优化核酸检测服务，即日起，对全市长期居家老人、居家办公和学习人员、婴幼儿等无社会面活动人员，如无外出活动需求，可以不参加社区核酸筛查。
1639795003# #世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。——爱因斯坦。读书笔记
1609374867# #防护面罩都不戴？太小看大象了。
1602942253# #作揖
1582337439# #笑点太高，高冷人物。
1636884061# #告诉孩子，请逼自己优秀，然后骄傲地生活！。。1。。人人都说，这是阶层固化的社会。。。朋友曾到一个非常富裕的家庭给一个念高中的男生做家庭教师，对一件事情印象深刻。。。这个家庭不仅富裕还非常有影响力，所以这个家庭的每一个人眼睛都是长在头顶的。但是那天家里来了一个客人，一名只有20岁的大学生，家
1654185676# #雕塑家吴为山自己的童年自己创造。熟读唐诗三百首，。腹有诗书气自华。。。一双沾满泥巴的手，。一颗饱含诗意的心……。。让我们跟随中国美术馆馆长、雕塑家吴为山，去感受美、创造美！再现童年，再现成长路。
1657922324# #如果假如你只剩三天时间。假如生活欺骗了你，。在认清社会真相后，。依然要保持乐观！。假如只有三天，。原来可以做很多事，。骑车、骑马、马拉松、跟好友一起happy……快乐糖快乐糖生活很美好，请珍惜当下太阳
1648715449# #全球大变局，第41国将“叫停”美元！。。在米国团伙大力制裁下，俄罗斯经济遭到一定打击，许多北约国家接连宣布制裁俄罗斯。。。然而此前积极与美国交好的印度却在这次“制裁大战”中态度大变，甚至与俄罗斯达成石油贸易合作。目前俄印两国计划使用印度卢比与俄罗斯卢布结算机制。印度方面还表示欧美制裁不
1639651739# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德内行才知道
1607089458# #大宋文化几乎是顶峰good作揖
1608213363# #美国害怕查他，赶紧退出了世卫。
1581078076# #武汉要求全市在公共场合佩戴口罩。特殊时期，。任何在公共场所不戴口罩行为都要受到惩罚。。情商管理
1688978736# #亲子沟通“好了”歌！。。1、孩子不爱阅读怎么办？。我们率先阅读就好了；。。2、孩子脾气急躁怎么办？。我们温柔待人就好了；。。3、孩子不爱写作业怎么办？。我们不去唠叨就好了；。。4、孩子不爱打招呼怎么办？。我们主动打招呼就好了；。。5、孩子爱撒谎怎么办？。我们以诚待人就好了；。。6、孩子偷拿钱怎么办？。我
1598323769# #学校，政府，第三方，共同支持下及弟者吧！。教育扶贫，不应教育返贫。。。网友们还是很令人感动，。纷纷表示愿意支持她上大学。
1611399705# #某些平台利用垄断优势不仅仅是压榨供应商利润，还操控供应商生死。。。2019年，卖微波炉的格兰仕拜访了拼夕夕，淘气包天毛一怒之下掐断了格兰仕的店铺流量，直接导致格兰仕20万台存货积压在仓库里，白白损失1亿多元。现金流被断的格兰仕，现在都没缓过气来。经济。。如果说毁灭中国制造业的罪魁祸首，。
1591066703# #提交离婚诉讼书遭丈夫暴打所以说女的千万不要结婚。结婚意味着你要被打还要生孩子。还要当保姆。千万不要结。把自己的青春多换点钱多好doge
1640399094# #就地过年每人补贴1000元！。浙江绍兴市一地发布最新通知。。。据“浙江在线”消息，浙江省绍兴市上虞区新型冠状病毒肺炎疫情联防联控指挥部发布通知，就地过年的务工人员每人补贴1000元。。假期旅游攻略
1588389408# #垃圾分类一起来垃圾分类，利国利民。。争取早日实现全面分类，利用好资源。。保护地球，节约资源。。争取不要开采石油，。那可是在地球动脉里抽血。
1628225285# #梦想去城市“拱白菜”,自嘲乡下土猪的张锡峰最终高考成绩如何。。。很多家长都说，现在的孩子是越来越敢“说”了。在新教育思维的影响下，很多家长热衷于开放式教学，让孩子个体在符合三观的情况下，保持敢说敢做的真性情。虽然有些时候他们的想法难以被大人琢磨，但是这也算孩子蕴藏的一种优势。因此，
1610267556# #今年新冠肺炎的特点是湿邪毒，。所以要祛湿祛寒。科普大作战。俺有一款去湿去寒的爆款神器，。欲了解合作请私信
1653030319# #美军历次战争中为何如此残暴！。。韩国忠清北道永同郡老根里有一座跨溪而建的铁路桥。1950年7月26日美军在仓促撤退时，以在撤退难民中混有朝鲜人民军战士为借口，在这座桥下屠杀了大批无辜平民。这一事件直到1999年9月才被媒体曝光。据报道事件中约有400人遇难。幸存者证实屠杀持续了三天。。。美军第七骑
1601802677# #写的是最后一笔党费
1580537690# #美人入寝。套路满满
1581069519# #疫情结束后的发型
1638667754# #截至1982年中国空军总计下马原定项目31项！。。内行才知道其中主要有：。。⑴、远程轰炸机；。⑵、对地强击机；。⑶、空中优势战斗机；。⑷、大型军用运输机；。⑸、专用武装直升机；。⑹、远程、中程、近程地空导弹。军事历史
1608799436# #好点的三甲医院应该都有了。
1632658088# #大悲咒。。老李从医院回来感慨地对老伴说：。“医生太厉害了，只用三句话就让我经历了人生的大悲、大喜和悲喜交加。”。。老伴疑惑地问：“哪三句话？”。老李回答：。第一句是‘你的病不乐观’，。第二句是‘但是能治好’，。第三句是‘这需要很多钱’……”。生活趣事分享
1599278790# #中国十大镇国之宝！。。〝镇国之宝〞或极度稀有、或历史悠久、或创作技法高超，有的见证历史…样样都有其独到之处。。。1、北京国家博物馆：四羊方尊后母戊鼎。。四羊方尊后母戊鼎(网络图片)。。四羊方尊是商朝晚期青铜礼器，是世界迄今出土最大最重的青铜器，祭祀用品享有〝镇国之宝〞的美誉。1938年出土于湖
1583745714# #伦敦的雨，。宁静的雨，。可以让你驻足的雨。。文化旅游
1609145860# #只有那里的杏花才能酿出甜蜜。
1638890074# #时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的……——鲁迅读书笔记
1588035628# #哭的有点假。需要检查她的抗体
1608280424# #选品能力差是事实，或者没时间
1607235555# #加上前缀没什么。中国地大物博，同名情况很多，比如南通州，北通州。
1608889892# #某有所好，下必效之
1590794388# #教育那点事儿。吴承恩的西游记可谓是将世间万物全部写成了妖，就连普通的树都没放过，而吴承恩不写猫的主要原因是其实与一位皇帝有关，那就是嘉靖。
1658074607# #特斯拉将内置Steam平台。一边开特斯拉一边玩赛车游戏，。真是很刺激doge，小心小命没。。人家用方向盘通关黑暗之魂doge，。甚至还有跳舞毯通关的dogedoge
1670806158# #兔死狐悲doge。。南方网友调侃说，看到北京沦陷的惨样，南方人都瑟瑟发抖，都在等命运的安排，突然有种清军入关在北京城大肆沙戮的感觉。南方好像在等扬州十日和嘉定三屠允悲允悲
1607741965# #伟大的知青一代
1638713535# #八王之乱前夜！。。公元290年晋武帝司马炎撒手人寰。。。在司马氏治理下，西晋初年有盛世之相。。是时天下无事，赋税均平，。人咸安其业而乐其事，。国家上上下下富得流油，。经济繁荣，文化昌盛，史称太康之治。。。而政治上在进一步革新、完善制度之余，司马炎大行分封：二十七个同姓亲王各镇一方，同时国内州
1581064568# #拳头决心书拳头。。只要还有一袋盐，。不上银行去取钱；。只要还有一根烟，。每天闻闻抽十天；。只要还有一粒米，。不往人多地方挤；。只要还有一根葱，。不往菜场里面冲；。只要还有一勺油，。不往超市去露头；。只要还有一口气，。呆在家里守阵地！。。呆在家里苦不苦？。想想红军两万五。。在家时间长不长？。比比
1587355716# #欧洲多国放松限制经济和疫情是相对的，对于没有收入和存款就会饿死的一类人来说，在病情管控结束前就会先饿死。欧洲还好至少国家发达，非洲印度这类欠发达国家别说治疗，检测都做不到。别说检测。人口有多少都不知道。
1607739448# #张校长是一位有情怀的女士，但要注意养生
1603251831# #广州艳阳天，。游子暖心间！。隆马戏市长，。温暖全世界。。情感语录
1608720938# #倒逼规范经营倒是可以。但是不要逼死了doge。
1588045914# #印度停用中国试剂盒。怎么一测一个准？不测了不测了，。这样我们就没有感染的人了摊手。我们有恒河水和母牛尿。。一直奇怪他们为什么不喝公牛的尿。
1669906756# #据说监控视频恢复了，又是光头做的案！。。致远中学那孩子失踪案纯粹不让说。。这让亿万家长惊恐不安。
1608616943# #摘星星这个毒妇给卖烧分点钱吧。
1600237887# #宋美龄女士之所以活到106岁，据说除了恬淡的生活之外，还喜欢中国传统的书画艺术。。欣赏一下她写的书法，虽然真不怎样，但比俺强多了。手写江湖
1609319156# #小时候总玩的过家家，导演一般是邻家小姐姐。
1629789823# #人生就是一列开往西天的列车，。路途上会有很多站点，。很难有人可以至始至终陪你走完。。。当陪你的人要下车时，。即使不舍，。也该心存感激，。然后挥手道别。。——宫崎骏
1639354189# #我看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。——梭罗内行才知道
1601175729# #我的一位兄弟说过一段话还挺有道理的:。。搞艺术的人不能离开自己的祖国，不管在任何情况下。一个人的整个精神基础在儿童时代开始奠定并和周围环境一起成长直到老死。在异国他乡你只是肉体上的存在，因为经常处于孤独中的人不能理解生活的意义。健康小知识
1615936859# #中国龙，是正弦波的图腾！🙏
1586658760# #张文宏回应被叫网红医生网红医生警告，再这么乱称呼我就不跟你们玩儿了。。。张文宏之前说过：我和钟院士说的其实是基本一致的，我也很崇拜钟院士。大家和媒体不要为了流量误传医学工作者的言论，不要传谣。
1632782330# #历史上最残暴的民族，崛起于血腥之间，灭亡于屠杀之中。汉族当年被屠只剩四百万人，差点灭族。
1612247236# #金融理财是个坑嘻嘻
1649328247# #空乘空乘汉服变装最美空姐快手
1602814479# #能否聪明点点，要全面制裁台湾菜阴蚊当局！。。最应该实行经济制裁的台湾，我们却没有做。。最不应该瞎参与的制裁朝鲜，我们却参与了。。。今天惠台的每一项政策，都将成为明日射向解放军兄弟身上的每一颗子弹！放弃幻想，立刻梧桐。返台居民核酸阴性台当局称不幸
1606870424# #都是立国之战1949~1976年：抗美援朝战争、抗法援越战争、东南沿海战争、中印边境战争、抗美援越战争、中苏边境战争、西沙海战。长达十年的剿匪平叛反特战事。战争花费不菲。因此到1976年底时，仅留下几十亿美元外汇、六百吨黄金、可供全国人民吃三年的储备粮，政府债务总额为0。
1590621367# #真正的香港人若不及时认清楚香蕉人及外籍人的真面目，放任他们做大，最终香港这片土地会被拉上他们的战车，香港人会成为外国与中国明争暗斗的牺牲品，而这群五花八门的外国人，就坐收渔人之利。教育那点事儿
1608944303# #崇洋媚外贱骨头尤以大学为甚。大学有行政级别就已经很扯淡了
1594556476# #贵州公交坠湖司机属于蓄意报复社会。。。有网友评论说，这个司机不是单纯的不想活，而是对社会极端不满。。。另一个网友说，拆了房子就要杀人吗，社会不公就要杀无辜的人吗？。。我说，当然不是了，你我遇到不公时肯定不会伤害无辜之人，冤有头债有主嘛。但是好多人不是你我能左右的，他们遇到不公时就会胡乱
1606172154# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，至今影响深远。。。 02 宋徽宗赵佶。。宋朝第八位君主——宋徽宗，是有机会成为宋王朝最伟大的君主之一的。如果没有后来的靖康之耻……可是历史没
1596875384# #作揖
1607580012# #一天发一条，前两天已经发了两条嘻嘻。
1679178320# #大唐与大清！。。村口老槐树下问一位大爷，。为何西安打造的文旅行业超过北京？。。大爷眯缝着双眼望着夕阳慢悠悠的说，。西安文旅仿若梦回大唐，。北京文旅仿佛再现大清！。。谁不怀念盛世大唐呢！
1607741301# #灌篮高手铛铛铛
1638922427# #无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。——韩愈内行才知道
1639260008# #不满是一个人或一个国家走向进步的第一步。——王尔德学习打卡
1635497411# #十月欢乐指南goodgood
1635238494# #任正非生日这天孟晚舟上班！。。10月25日任正非77岁生日这天，孟晚舟隔离期结束回华为上班，身穿黑色套装的孟晚舟双手挥动，在场的华为员工不断欢呼！地点在华为深圳坂田园区B1区。。。孟晚舟重回工作岗位发表感言▽。。回到公司，来到你们身边，看到你们的笑脸，听着你们的笑声，那么熟悉，那么亲切，又是那
1602907286# #人类的大多疾病都是因为不良情绪引发的。。。当代社会压力大竞争激烈，每个人或多或少会存在一定程度的心理健康问题，这些问题最初往往就是从情绪状态异常开始的，如果能够及时予以专业性的关注、辅导，或哪怕仅仅是倾听，很多由情绪、精神状态异常而引发的悲剧，大约就不会发生。。。尤其最让人心痛的是，
1599352954# #美国这种流氓强盗还怕制裁？
1642740376# #揭开中国高死亡率原因，竟然是“吃”？！。。近日《柳叶刀》发布了全球饮食领域的首个大规模重磅研究——195个国家和地区饮食结构造成的死亡率和疾病负担。。。这项统计时间跨度近30年的大型研究不仅前所未有，还得出了不少让人震惊的结论，其中包括：中国因为饮食结构而导致的死亡率和疾病发生率竟然比美
1598870887# #有同学说九年义务教育比交学费还贵嘻嘻，各种资料费，补课费真是太贵了，所以没人敢生二胎，教育产业化成了最好的避孕药笑cry。初中、高中、大学，买的资料能堆成山。。。毕业时有的同学能背出两麻袋资料出售，。所获金钱不够买两个麻袋。
1649829969# #李渊妃子纠缠李世民埋下玄武门之变导火索！。。寒沙连骑迹，朔吹断边声。。胡尘清玉塞，羌笛韵金钲。。绝漠干戈戢，车徒振原隰。。都尉反龙堆，将军旋马邑。。扬麾氛雾静，纪石功名立。。荒裔一戎衣，灵台凯歌入。。。唐太宗李世民战场得胜后，。作了这首大气磅礴、荡气回肠之诗！。。李世民少年英豪、聪明伶俐，志
1590715584# #春来江水绿如蓝，能不忆江南？
1628143600# #《心累》。。现在骗子真多，刚刚又看到新闻里说储户存款消失，几十万不翼而飞。。急忙骑自行车到银行，赶紧插卡输密码查看，还好，8块钱还在，这才松了一口气。。急死了！以后再也不看新闻了，心好累！。走出银行，心更累了：8块钱还在，自行车却不见了。
1613989649# #命运交响曲春节追剧王
1606801966# #青团！
1591485300# #二百五的来历其一。。苏秦一直努力说服六国联合抗秦，史称"六国封相"。但苏秦在齐国的时候被刺客杀了，齐王为了抓出刺客，特贴出告示，声称苏秦为大内奸，刺杀苏秦者赏金千两。告示一出，立刻有四个上钩，声称是自己所为。齐王正恨刺客牙痒，怒：千两黄金每人二百五，顺便把这四个二百五推出去砍了！
1601175961# #这位朱傲冰是退伍军人，曾经献身国防，现在又为疫苗研发做出了自己的贡献。评论里只会敲键盘的见不得国家好，疫苗出来了，初步证明没有不良反应。某些人急了，开始瞎挑刺，看稿子又咋了？正式场合公开发布不能打个稿子？还有说人家长相的，你长的多好看发出来看看？有什么资格评论人家…。
1604136690# #人为财死，鸟为食亡，没钱寸步难行。
1601258516# #奥巴马真的比特朗普理智，可惜这届没机会了。
1657382745# #听李斯丹妮丁真唱李白的诗有点巴适。山从人面起，云傍马头生。。芳树笼秦栈，春流绕蜀城。。。戏腔、藏语民谣、说唱，李斯丹妮与丁真珍珠惊喜组合，用歌声绘制大美四川旅游地图。一面是新时代的年轻与活力，一面是原生态的自然与淳朴。
1579311448# #这个救命视频拍摄成本比较高，值得让更多人学会这种逃生技能，毕竟大巴车发生火灾伤亡惨重的事例太多了🙏🙏🙏。
1632927521# #清朝一位无名乞丐留下一首《绝命诗》，催人泪下，流传至今！。。清朝嘉庆年间，正值寒冬，一位衣衫褴褛的乞丐食不果腹，衣不蔽体，死于饥寒交迫。街上来来往往的人们发现其怀中揣着一张纸，上面写着一首诗，名为《绝命诗》。。。文化人读罢为之震惊、欲罢不能，将其抄写流传于众，直到今日还广为传颂，想到
1639452402# #民国野史3，有人多情，有人寡情读书笔记。。郭沫若：奉父母之命娶了原配张琼华，结婚几天就跑到日本留学，独留张琼华在郭家守了一辈子活寡。后在日本又和佐藤富子同居，两人生了五个孩子。抗战爆发后郭沫若不辞而别，妻子佐藤富子失去富裕家庭的帮助，又没有丈夫支撑，为了养家糊口不得不做着各种粗活
1644817286# #哪些行为促进多巴胺分泌！
1590580028# #珠峰高程测量登山队冲顶希望有生之年也能攀登一次珠峰！致敬一众勇士，次落、袁复栋、李富庆、普布顿珠、次仁多吉、次仁平措、次仁罗布、洛桑顿珠！祝贺🎉🎉🎉🎉🎉
1629677546# #科学家证实：。善恶有报是真正的科学！。。01.。。中外科学家发现因果报应的重大秘密。。。英美两所大学，加德夫大学与德州大学的联合研究显示，“恶有恶报”有科学根据。。。统计发现，少年罪犯的身体虽然常比起同年龄的守法少年强壮，但当他们步入中年之后，健康状况就急速下降，住院和残障的风险比正常人高出
1670153928# #网传某卫健委前主任收受核酸检测机构2.7个亿。(本文来源于网络，事实真相有待核实)。。近日，北巾卫健委原主任于鲁明收受核酸检测机构2.7个亿的消息突然刷爆朋友圈。。。不过，目前尚不知道真假，有关部门还没有正式披露有关详细信息。。。但有一点是肯定的，于鲁明的落马肯定与核酸检测机构有关，只是具体受
1602720880# #两蒋在保护中华文化和去殖民化上功不可没。如果不是蒋经国被忽悠瘸了让台独上台，其实台湾尽可以让蒋家当省长，经济发展的也不错。蒋家还是被自己毁了。
1661480259# #唐尚珺未前往上海交大报到。任何事情上瘾就成一种病了，包括男女之瘾！。。参加14次高考，复读13次的唐尚珺被录取。8月23、24日是上海交大2022级本科生报到时间，但唐尚珺并未前往上海交大报到，难道要进行第14次复读吗
1678334598# #知识产权乱象，金银花居然被注册为商标！。土豆若被注册为商标，国人都不能吃了吧？。。最高人民法院院长周强提到依法惩治侵犯商业秘密、恶意抢注商标等违背诚信原则和商业道德的行为时表示，人民法院对“青花椒”“金银花”等“碰瓷式维权”说不，为合法经营者撑腰，让违法经营者受罚。。。“金银花”商标
1590492033# #女子恋爱时获赠奔驰分手被判归还所以女生还是专心搞事业吧，有钱了，小鲜肉他不香吗？还有男生，结婚前为何要送她豪车？结婚后再送她不香吗？
1616162640# #人类到底有多渺小？227亿公里外传回一张照片，科学家看后表示绝望！。。尽管人类对于外星生命的研究仍处于猜测阶段，但是在科学界，科学家们却普遍相信外星生命的存在，甚至一些知名科学家，还认为外星人早已经发现了地球，那么，究竟是什么，让他们深信不疑呢？。。人类到底有多渺小？。。这一切，或许需要
1607332768# #希望屠龙少年不要变成恶龙。
1639730991# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，。但能容忍对现实中的众多失败。。——托·卡莱尔读书笔记
1592613463# #山东242人冒名顶替取得学历。厉害了，大山东。全国一盘棋。。。我画室就有两个校考买到yn艺术学院去的了，其中还有一个连文化成绩都不达标的也去了，她父母是我们这某一本大学的教授，直接买了那所学校校考的第10名。
1588852008# #陶勇医生称自己变得胆小了医学世家可以学医，路也好走。但是一般般的家庭，不太建议学医。错误的价值观即不合适的医改将一线医生推上了危险境地。伤医这种情况不是偶尔发生的，是有深刻原因的。
1608282183# #的确长得不赖，为何参与这么恶性事件？是不是被他那个出监犯男友胁迫的？
1601006990# #疫情中人们心理更容易崩溃。多互相理解体谅吧。/虽然对其他乘客和机组人员造成了不便，但……安息吧蜡烛希望下辈子好好的
1607481398# #且以深情共白头。
1611367708# #安徽一超市九毛九促销橘子，引起大妈们哄抢，部分功夫大妈展示绝世神功，徒手撕烂水果筐！天天涨姿势。。超市方世玉，公交林黛玉
1615765163# #有道理
1586481065# #女孩子是不是都像爸爸男孩随妈，女孩儿随爸！一个网友说，她妈骂她的时候，都是说你看看你，和你爸一个样允悲
1639012741# #学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。——阿卜·日·法拉兹内行才知道
1588844208# #母爱之大不可想象甚至不合常理。。即使她儿子不孝顺杀父母，他们也不怪责，虽心里恨儿子可是也担心儿子危险，担心白发人送黑发人，就是不分是非黑白的溺爱、包容。。。可是爱需要底线，需要法律意识，这样的儿子逾越底线了，他必须为自己的行为付出代价！。。马上就要母亲节了，祝愿天底下的母亲们母亲节快
1607513183# #确实谁都不愿意感染这病毒。坚强一点。
1655049654# #库里热身16连中NBA总决赛只要是训练库里就发挥出色，这才是熟悉的库里doge！库里赛前进行招牌投篮训练连续命中，最后以一个超高弧度抛投结束~
1582464666# #成都风情录文化旅游
1621035871# #成都49中监控视频公布！。7大谜团全部揭开……。。万众关心的成都49中男生坠楼事件，今天终于解开谜团。解密者不是教育局也不是公安局。。。解密者是新华社。。。之前一位妈妈在微博上控诉成都49中。。。5月9日晚上，她16岁的儿子小林在学校离世了。。。傍晚17：50，她才把儿子送到学校，高高兴兴送去的。。。可是18
1635569839# #宇航员太空生活从起床到睡觉和地面有啥区别？让人钦佩。。神州十三号这趟“远差”主要意义是什么呢？。。他们首先要接替神舟十二号的工作，继续依靠机械臂完成机舱外以及核心舱外的组装工作。除此以外，他们不仅会做很多科研实验，同时也会与地球连接为大家带来最为生动的太空授课。。。先从早晨说起，大家起
1600236772# #删别人论文不但是撒泼，简直是有些毒辣了！比摔坏别人手机都要恶劣十倍。摔个手机毁的是别人财产，删掉论文毁的是别人的前程。。这种行为很危险，会招来极严重后果，遇上个爆牌气男人，甚至会招致人身伤害。。这也是前一阶段经常发生惨烈案件的原因。。。女人小任性是天性，太任性了就是没人性。。。黄先生因
1607598495# #抵制代孕，正当挣钱。/之前在学校的女厕所，晚上我刚刚把捐卵广告撕掉，第二天一大早就给贴上了，两种可能，1·保洁阿姨2·学生
1594765032# #太喜欢现在的外交官了，有理有据，不卑不亢。只是我们一直在跟精神病美帝打交道，真是辛苦华姐了，跟一个精神病说那么多。
1607592316# #三岁看小，七岁看老嘻嘻
1639044700# #天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游。读书笔记
1585643810# #西昌山火致19名地方扑火人员牺牲。他们也是别人家的宝贝！。英雄一路走好蜡烛蜡烛🙏🙏🙏。。希望来场大雨，。天干物燥，小心火烛。。。个人对专业救火知识不是很懂。。但是总觉得救火方式还是可以改进。
1611107340# #冬瓜！。。遥想七年前，。张翰正爽约！。思聪驾鹤到，。纪检要发言。。。孔雀东南飞，。东北丫头片。。乾坤已无道，。吃亏在眼前。。。阴阳不和谐，。万事不成篇。。社会有责任，。普照还晴天。。。道生一二三，。福分十百千。。思聪不堪冷，。恩怨分两边。。。世上同心结，。少私多奉献。。但愿人长久，。奋斗不拼爹。。。
1600735303# #南师大案件如果你认真看完了家属发言视频就应该清楚，家属只是质疑受害者为什么脸上多处伤口却找不到碰撞的着力点，作为路人我们也很好奇，警方为什么没有保留现场？校方又为何督促尽快结案？并没有引导舆论导向是室友谋杀好吗！但是室友前后两次口供不一，也值得疑问。南师大死亡学生家属发声
1582466684# #江南好，。风景旧曾谙！。。春来江水绿如蓝。。能不忆江南？。文化旅游
1597804981# #民主国家灯塔国的治理方式真好玩，。每天嘴炮互相甩锅。。。话说总统这职位也真熬人，。金毛渐渐变白毛doge
1615765837# #现代人不管得了病基本都是上医院看病，打针、吃药、挂吊针，确实能治好的病不多，特别是上年纪的老人，最终都是人财两空，养活了医院与药厂。中国人勤劳、攀比心较高，年轻时拼命赚钱，年老时用钱保命。不重视平常养身，只重视得病后看病，公职人员与亊业单位药费全报销，小病大治。
1599485841# #网友留言:。。现在是社会逼着家长推孩子往前，如不需要分高分低分，社会三六九等地位，谁希望孩子从小就熬作业到半夜，自己五点起来准备早餐送去上学，下班后带去培训班，9点多回来再守着作业半夜1点睡觉？有多少快乐教育的现在过着轻松生活？除非是爹妈能作坚强后盾的。。。微言:只有社
1609106787# #无泽东就无中华
1589416842# #非洲54国全部有新冠肺炎确诊报告。保佑非洲！生而为人请善良，非洲穷兄弟还是好人多，不要幸灾乐祸。不过你骂美国我们不多劝，振作精神。有点双标。
1658042661# #远山的呼唤！。。田野是春日阳光赠予人间的吻！。野炊是我们最爱的活动，没有之一。。风和日丽的下午约上三五好友一起野餐，。嗅到了一丝春天的气息。。趣店罗老板豪送iPhone贾乃亮连赞罗老板大气
1673574868# #刘鑫刘三金！。。刘鑫能够有财产被执行啊！那么之前向网友募捐赔偿款，还真是“长亭外，古道边，芳草……天”了。。。因为如果在保障基本生活需求后，真没有可执行财产的，是不会被强制执行的。能够被强制执行，表明有足够财产被执行。想想也是，能够轻松到日本留学，72万算得了什么！。。有些富人充分验证了
1589072464# #五行理论来说，脾胃好、勿躁就能治住火灾。火灾频发就要注意养肝。
1585872672# #美国单周失业人数突破660万。特朗普:。我以为有五千万人呢，这点还好。。或许这就是人生吧。。。而且美国不是失业也有钱吗，所以流浪汉多？。咱这里失业可没有救济金。。咱这里失业也很高了，好多中小民营企业老板都失业了。就我一个人说真话吗？
1640087826# #查了一下文献:。。在古代，。拥有宫殿的叫陛下，。有大平层和独栋的叫殿下，。有一两套房的叫阁下，。居无定所，四海为家的叫足下，。无房的叫氓，。无地的叫流，。无房无地的叫流氓！。古人早就分好了！中国古代野史
1633912107# #隐藏在和珅(恭王府)地宫中的超级秘密！。。寸金寸土的北京城一座豪宅开价几亿甚至几十亿也会很快被富豪们购买。但是却有这么一座豪宅谁都买不起，光是一根柱子就高达上亿元，它就是位于北京西城的恭王府。。。恭王府是清朝时期最大的一座王府占地面积约6万平方米，是乾隆皇帝宠臣和珅花费5年时间和无数金银
1650614601# #我发表了头条文章:《上海回应封多久！》
1603614322# #猜猜这位是谁日本史。
1640182024# #芯片没有做出来不是倪光南之耻，而是中科院之耻，甚至是大陆之耻。
1586221676# #英国首相病情恶化转入ICU。流水的首相，铁打的伊丽莎白。。希望约翰逊能好起来，。他这个人没有美帝那么坏。。。群体免疫的后果是什么，也请自认为有充沛医疗资源的欧美有钱人看一看。有权有势，一国首相。居然到icu走一遭的地步。
1657123862# #中国男篮多人感染新冠。中国男篮全体将士们辛苦了，向您表示崇高的敬意。衷心祝愿全体教练、队员和工作人员都平平安安、健健康康！一路向征程，一起向征程！
1607294543# #好方法，入手一双新运动鞋或新手表，非常利于缓解紧张嘻嘻。若是带上个新女友就更加自信了二哈年会汇报的你一定用的上，转需寻找宝藏博主
1588986047# #男企业家白莲花，女企业家杀气重
1606906827# #中国有太多的父母奉行“谦虚使人进步，骄傲使人落后”的打压式教育，故意漠视孩子的努力和进步，却将孩子的短处时不时的拎出来谈论一番。让孩子们的校园生活苦不堪言。。为什么中国父母总喜欢打击式教育
1607780659# #有大学问了。作揖
1630661311# #什么是最好的教育？他捐1.5亿却默默无闻,并对女儿说：不是中国国籍,就不能继承财产！。。2020年的新型冠状病毒疫情，牵动着无数人的心，在这国家危亡时刻，很多人都伸出了自己的援助之手，巨额的捐助也让很多人火遍了朋友圈。然而，在这些人大火特火的同时，有一个人，捐了1.5亿却默默无闻，此人便是“中
1653460672# #新郎婚礼中假发掉落，新娘愤怒取消婚礼！。。印度北方邦乌瑙区近期发生了一件离奇事件：一对新人正在举办婚礼，仪式已经过半，然而新郎在赶往祭坛的途中晕倒，导致假发掉落，露出了没有头发的头顶。见此情形的新娘及其家人十分震惊，他们先前并不知道新郎是秃头。愤怒之余，新娘宣布取消婚礼。。。尽管家人
1608872443# #一年一次热搜
1611472357# #西安一小伙挑衅70后叔叔，叔叔沉默后离开！叔叔是怕了小伙认怂吗？。。文/海盗君。。岁月消磨了时光，让一个年轻小伙变成中年大叔，从“不知天高地厚”到懂得“人外有人”。西安一外卖小伙街头挑衅中年大叔，大叔选择沉默后离开，这一事件被曝光之后引起很多人的热议。。。据知情者描述，当时两人骑电瓶车时
1623290673# #县委巡查组值班电话居然是空号嘻嘻。空手道玩的好。文化
1608257567# #道教是道家的其中一支。道家真正的哲学思想是天人合一，宇宙大道，道法自然。比如我喜欢研究道家文化，道德经，易经（也有人说易经有儒家文化在内），但我并不是道士，也不打算做道士嘻嘻
1639700139# #对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。——莎士比亚学习打卡
1656864547# #中国男篮末节崩盘的原因杜指导应该赏罚分明，该鼓励的时候要鼓励，该骂的时候使劲骂而不是一直在骂骂骂，搞得球员都紧张了。一直没人轮换艾伦，就他敢上篮。
1597726592# #对于辞职的一些想法。。。其实不是什么裸辞不裸辞的问题，而是干的顺不顺心的问题，若天天开开心心上班，也不至于会想换工作。作为一个管理者，其实现在的公司和员工都需要成长。90后比较有个性，需要个性化管理。同时员工也要反省自己，毕竟公司不是家里，不可能事事顺心。即使家里你也不可能事事顺心。
1629692984# #比王楠更壕！郭晶晶家为中国奥运冠军奖励48.7公斤黄金+3千万现金！。。不久前的东京奥运会赛场，国乒众将表现出色，虽然没有夺取全部5枚金牌，但是拿到了男女单和男女团共4枚金牌，其中男单和女单都实现了两名中国选手包揽冠亚军的壮举。为了给这些为国争光的运动员送上奖励，前国乒“大魔王”王楠和丈夫
1627086437# #洪水自救法，排成纵队！。。大家列成一纵队，男在前、女在后。这样的姿势可挺住大水。。。看似简单，原来是因为人接触水的面积越少。所承受的力也会越小，聚集在一起的人能发挥最大的力量，排成纵队后正是以最小的接触面和最强的团队力量去对抗水灾。。。遇到洪水爆发一定要冷静，。用这种姿势自救就可以大大地
1608112886# #人在囧途现实版嘻嘻
1608507705# #靠，被骗了。虽然小说来源于美国现实嘻嘻
1592046193# #教育部要求严格国际学生申请资格。治不了洋大人，还治不了你？。。打仗时候不知道是不是摇号，是不是也分农村城镇户口，输血凭什么外国人优先？为什么什么都是外籍优先呢？大清朝的骚操作！
1608966819# #上天派他来救中华。
1632279702# #三位宇航员出舱后，。为什么一路被抬到北京？。。神舟12号宇航员返回地面后，3名宇航员——聂海胜、刘伯明和汤洪波出舱，根本不能站起来，只能够坐在轮椅或者地面平椅上，他们牺牲的，所承受的真的是太大了，“非常人”所能承受。我们可能只看到了三名宇航员在太空时刻的美好，看到了他们“出色”地完成了
1677805618# #女演员宣布与著名主持人离婚！。述词奇特：“解除如兄弟般纯洁的婚姻关系”！。。2月28日，演员刘园媛在社交平台发文，宣布与央视主持人沙桐离婚，配文称：“我和沙桐先生已解除如兄弟般纯洁的婚姻关系。无任何纠纷，无任何争吵。感谢这些年来在一直关注我、祝福我的朋友们。生命继续，灿烂依旧！”。。公开
1647418664# #英语金发碧眼小姐姐奥黛丽·赫本。条条大路通罗马
1579615081# #有些人认为是阴谋论，不排除这种可能。但日本鬼子的731部队，以及被美国人战后大力扶植的731研究成果，再加上美国人的转基因消灭亚非人种论，种种迹象不得不让人起疑心。行了别阴谋论了！疾病是全人类共同的敌人
1607319784# #春秋时鲁国很强大，一度和齐国争夺东方霸主，但最后被齐国打败了，从此衰落，到战国时已经排不上名号了，最终被楚国所灭。衰落后被谁灭已经不重要了，谁都可以灭。
1603942067# #如何防止抑郁症！。。自古人生最忌满，半贫半富半自安；。半命半天半机遇，半取半舍半行善；。半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤；。半人半我半自在，半醒半醉半神仙；。半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘；。人生一半在于我，另外一半听自然。。。不求圆满，顺其自然！。阴阳平衡，即可长生。。。中国的年青人也好，。
1592827393# #鄂牌车车主因新冠去世未挪车系谣言。我还以为又是方方造的谣呢，原来是某报某记者。这次冤枉方方了。记者也该跟警察核实一下才对。我们自媒体也不敢随便乱发。。。关健还有人给车旁送了白菊花，。求车主的心理阴影面积！
1592549240# #若难都难，若易都易！。莫搞腐朽，莫玩顶替！。漠视生命，教育无义！。以人为本，做个人吧！
1601702030# #拉拇案件按最终行为来讲是故意杀人刑事案，但是如果整个事件从最开始的时候就被重视，那个时候的家暴被制止，甚至给予相应惩罚，可能结果就不一样了。。。但是由谁来制止家暴呢？这是个问题。。。同时，乾坤之道阴阳之道是个大学问，不解决这个问题，类似案件会层出不穷。。。有些大V指导说，下次遇到类似问
1604034792# #北京地铁一号线终于完成了AED安装。。请多培训一下使用方法。。。网友们说傻瓜式操作，。直接贴的一次性电极片，按说明书贴就可以了。。每个地铁车站应该有专门的安全员。。一方面要培训使用方法，更主要的是要在地铁小电视里循环播放发病原因。可能归根结底是钱闹的。为了挣那俩养家糊口钱累的、急得。所以也
1607928210# #湾湾菜也是惨，邦交国要么抛弃她，要么个儿屁了/我说这国名这么耳生呢……🐸也就去找点犄角旮旯的没眼色的建立“邦交”了
1654012823# #李一桐泛舟采莲好甜美。荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。。。微风🪷送花花。细葛含风软，香罗叠雪轻。。玉人李一桐，踩荷上兰舟。
1658188477# #张小泉总经理称中国人切菜方法不对。断刀着急令，断魂门。。网传视频是很久以前的视频，且并非视频全部，现传视频中并未根据当时的情境和语境进行描述，从而导致大家对此产生极大的误解。他亦为自身的不当言论对消费者理解造成的错误引导表示诚挚的歉意。夏乾良同时提到，张小泉将正式向消费者发布“断
1635077165# #为什么猝亡在年轻人中越来越常见？心梗来临前，4个信号不要忽视。。。猝死不只是存在于新闻中，很多时候就发生在我们周围，眼看着对方倒在地上……。。猝死是指外表健康或非预期死亡的人在内因或无外因作用下，突然和意外发生非暴力性死亡。。你相信这种连续熬夜、跑步、情绪激动、与人争吵生气的时候会发生
1607131613# #脱了裤子放屁多费手续。没有乾坤之道的社会，没有秩序的社会，离婚率会越来越高
1635554706# #中国第一代航天员不能重返载人飞船，真实原因令人心疼！。。自20世纪70年代初，中国就开始了载人航天的研究，1992年，国家决定实施载人航天工程，确立了三步走战略。进入21世纪后，我国的航天事业更是迅猛发展，甚至在全世界来说都居于领先地位，这离不开众多科技人员的辛勤努力强大支持，2003年10月15日
1582203056# #复工后晒身材大赛。马上要复工了，。瞅着不堪入目的臃肿身材，。夫妻二人下定决心减肥十斤。。。听说最快的减肥方法是骑骆驼，。他们于是去到鄂尔多斯共享农庄，。定制了一个月的骑骆驼减肥大法。。。于是，那只骆驼一个月瘦了20斤。。套路满满
1635397792# #为什么西方人发明了扑克，。中国人却发明了麻将呢？。。小小的麻将和扑克正好体现着中国与西方人们对人生和生活的不同态度和相同之处。。。春节是一家人团圆美好的时刻，全家人在一起吃个团圆饭、看春晚、打麻将这三项是最主要的娱乐方式了，但是你知道为什么中国人如此热衷打麻将而不是打扑克吗？。。扑克与
1638588820# #阴阳并，藏气不定：做人太过精明复杂易患病。。中医注重“气血之说”，气血如果错乱，那么五脏六腑就跟着乱，再高明的医生也无能为力。。其实气血犹如人生，气血不能混乱人生亦不能复杂耍小聪明，会导致气血乱随手医学科普。。做一个简单的人，。表里如一，如此才身心舒畅，头脑清明。。。那些将要结婚的人
1639197969# #一个人越是有许多事情能够放得下，他越是富有。——梭罗读书笔记
1606905511# #有手有脚，为何做乞丐？天天涨姿势
1654790410# #古早台偶里的迷惑场面小时候看过的黑糖系列。一起来考古《黑糖玛奇朵》→→。。王子开车接回家，车速过快搞得敖犬头晕，下车后靠在树边吐却不小心脚滑滚下草坪，又从草坪一下子滚到树上……
1652976028# #86版狄仁杰断案审美有多绝。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！。含羞带怯，步步端庄。。公主给人感觉就是从小富贵人家长大的孩子，一点不张扬，克制，举手投足都有仪态，这是戏外要下功夫琢磨的事。现在很多剧，人物跟演员是油跟水，她都不信自己演的是公主。
1583938523# #天使掉落凡间。
1609127407# #华人好样的，注意安全
1637624555# #陈先义|还有多少“联想”让我们联想。。。声明：本文来自著名文艺评论家、解放军报文艺部原主任陈先义同志，不代表本人观点。尤其是文中有对柳总的不敬之词绝非本人言论。。。从鲁迅杂文联想到了“联想”（原题）。作者：陈先义。。鲁迅不仅是伟大的文学家，而且是伟大的思想家，他一生留下很多名言成为催人
1602212179# #燕京虽好，请不要贪杯哦。
1632638822# #可怜九月初三夜，。露似珍珠月似弓。。9月人间烟火影集出道吧新星
1582867349# #就连我都不一定能打赢她
1657123567# #余秀华疑被家暴王祖贤这样的大美女都得不到善始善终的爱情，更何况她呢。虽然她很有才华，但是真没几个男人是智性恋。可以去追求爱情但是不要把它看得太重。其实余秀华这样身体有障碍但是又很有钱又很喜欢爱情的真的要注意安全，心里受伤还是其次。
1582186540# #据说，这届病毒是被气死的！。。方舱医院是专门为收治新冠肺炎轻症患者而建的，它的出现并非“至善之策”，但也实属“现实之策”，人们称它为“生命之舟”。截至13日，已有10家方舱医院、共5000多张床位投入使用。。。尽管这里都是被隔离的确诊轻症患者，但在医护人员真诚关心帮助下，他们并没有自暴自弃低
1608333222# #没错，另外建议学生群体提前半个月放寒假，在家里上网课比较安全
1602211129# #我们都是好人。
1639539672# #一个人愈知道时间的价值，愈感觉失时的痛苦呀——但丁艺术分享
1657211903# #已婚男性死亡风险比未婚低23%。已婚男人无论婚姻状况糟不糟糕都会更长寿，已婚女人如果婚姻状况糟糕更易得病。。。但男性寿命远低于女性寿命，。大多家庭都是男性先走为敬。
1613265328# #古埃及古希腊古罗马都是伪历史，。根本不存在。历史迷雾。米国的自油女婶本来是法国送埃及的艳后。。文化
1600567899# #希望中国儿童一个都不能少。
1646468982# #世界动荡的真相：。。全世界最大的石油生产国不是沙特阿拉伯，。而是美国；。。全世界最大的天然气出口国不是俄罗斯，。而是美国；。。全世界最大的军火输出制造商70%来自美国；。。因此，能源紧张，价格高涨，军火岀口增加，美国是最大的获益国。。。这就可以理解，为什么建国330年的美国300年都在打仗，剩余30多
1609232860# #我少年时代也练过十八掌。只是没有成功。
1612245968# #别人家的马甲线
1608994763# #人在江湖不能飘。
1605222952# #《时间简史》。。每天能睡九个小时者是研究生和博士生。。每天能睡八个小时者是大学生。。每天能睡七个小时者是小学生。。每天能睡六个小时者是家长。。每天能睡五个小时者是中学生。。。少年强则国强，多励志啊！。那些治愈的笑话
1588640459# #心怀远方的人无论年龄仍旧走在路上。
1636677316# #北京市税务稽查局对SOHO中国涉嫌偷逃税款问题实施立案侦查后，潘石屹开始绣红旗了！。。众所周知潘石屹夫妇曾向美国哈佛大学和耶鲁大学分别捐款了1500万美元和一千万美元，两笔合计将近两亿元人民币。。。真可谓大手笔，一时舆论哗然。。。潘石屹夫妇随之出来解释，教育不分国界，这两所大学为全世界培养和输
1608986438# #可能是个搞教育的，怕别人墨水不够
1632045668# #这些年网络媒体新闻发展了，。才发现小时候听歌喜欢的台湾歌手，。多数都是明独或者暗独，真是让人失望。。。力宏没有黑料，但和他聚会的徐若喧是亲日派，宣称小日本是她养母，说了大陆很多坏话。。台湾省台北市卫生局调查王力宏涉疫事宜，说明岛蛙开始重视防疫了。。卫生局将调查王力宏自主健康管理期聚餐
1633951430# #黄河源头碗口大小，为何专家警戒不能靠近？。。黄河全长约5464公里，中国第二大河流，世界第五大河流，也被誉为是中国的母亲河，以它甘甜的乳汁滋养了一代又一代的中华儿女，孕育了灿烂的中华文明，对于推动中国历史的发展具有举足轻重的作用。。。之所以称之为黄河，是因为它超高的含沙量，仿若是一条黄色
1655136094# #性格不但决定命运，还决定寿命。。朱一龙说演完人生大事更珍惜生活人生除了生死再无大事，好好珍惜当下的生活，善待身边人，善待每一位好人。平易近人、知足长乐！性格不但决定命运，还决定寿命。
1639199872# #不想当元帅的士兵，不是好士兵。——拿破仑。学习日常
1585096958# #热干面醒了，各行各业逐渐复工了。现在最重要的是要想方设法防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了。。。建议从现在开始，想进入湖北境内的中外人士一律要隔离14天并做核酸检测。大湖北现在也是安全岛了。
1639753162# #重复别人所说的话，只需要教育；而要挑战别人所说的话，则需要头脑。——玛丽·佩蒂博恩·普尔内行才知道
1621981471# #书观天下粮食安全问题书画GO中国历史
1612050191# #关健西医还起负作用，破坏人体免疫力。李文亮李咏等大部分逝者都是被西医所害。
1609640008# #春来江水绿如蓝，能不忆江南
1602135756# #宋庆龄究竟有多美？。年轻时的惊艳容颜！。。1893年1月27日，宋庆龄出生于上海租界一个富商家庭，父亲宋耀如是著名传教士，是孙中山革命的支持者。母亲倪桂珍则是中国明代著名科学家、学者徐光启的后裔。家庭优渥让她接受良好教育，同时在母亲倪桂珍的精心培养下，她成为了德才兼备、书画双绝的名媛。。。19
1639626187# #要成功，。就要长期等待而不焦躁，。态度从容却保持敏锐，。不怕挫折且充满希望。。甜宠文推荐读书笔记
1579271081# #开奔驰进故宫空姐已从国航离职。她在故宫修文物，你在故宫压地砖。。。闷声发大财多好，有些人总也学不会嘻嘻。
1595818672# #转发微博
1588422504# #不同时期的坐姿变化。这个图说明我们越小的时候越不自信，越长大越自信doge。俺是一直跷二郎腿，然后我的腿就歪了，走路内八字允悲泪。任性的后果。
1601248661# #反腐倡廉常态化。
1654704142# #晒出最美海平线。共看海天成一色。阳光，沙滩，海浪，仙人掌，还有一位老船长。保护生态环境，就是保护我们自己，天蓝海蓝，让世界更美丽。
1583242999# #为了谁。做自己的英雄
1638764079# #内行才知道。。做人要方，做事需圆；。小事糊涂，大事清楚；。小胜靠智，大胜靠德；。能忍是聪，会让是明；。凡事看开，幸福一生。。爱情最好的状态是什么
1653926452# #巴特勒背影落寞的背影，孤单的声音。竞技场的残酷之处即是只看结果。巴特勒关键时刻不传球输了，塔图姆决胜时刻传球赢了。深的慕斯六亚精髓
1590417552# #都来为她投票。
1579427195# #老百姓这个称呼像是旧社会，必须改，叫人民群众。
1638855849# #中国历史上的第一桩西式离婚案！。。张幼仪与徐志摩的离婚，是中国历史上第一个依据《民法》的西式离婚案。内行才知道。。1920年底，张幼仪到欧洲找徐志摩，。在船即将靠岸时她一眼就认出了徐志摩：。。他是所有接船的人里唯一满脸写着不高兴的人。。过了一年多两人在柏林签字离婚，。此时的张幼仪刚生下了与
1593909784# #转发微博
1635764181# #俄罗斯一场雪，惊艳了全世界。。。人们对冬天是又爱又恨。很多南方人没有看过美丽的雪景，想冬天去北方城市看雪却害怕当地的严寒天气。对于我国来说，冬天作为寒冷的地方便是东北三省了，可是东北三省的冬季温度放到世界范围那还是不够看的。要知道我们的邻国俄罗斯的纬度可是比我们高许多，因此冬天的温
1578539872# #问题就在这，系统问题，为何不是少收，而是多收！！
1646403186# #俄乌战争启示：。。俄乌婚变起萧墙，抛夫弃子嫁流氓。。反目成仇添新恨，抱薪救火惹祸殃。。频频东扩掀风浪，步步西移媚豺狼。。朝秦暮楚谁之罪？夹缝生存莫逞强。。军事历史
1603347882# #中医治疗六个发展次第！。作者，郑主任。。中医药治疗新冠病毒已经跳出了当前西医理论科学的认知，新冠病毒侵入人体后，抛弃病毒藏匿不发病期和已经康复转后阴期。中间发病的几个阶段一定严格按照中医六个发展次第，根据新冠病毒的六个发展次第再按照六经辩证施治。。。板蓝根应对的症候怎么都归不进这六个
1609150648# #丰年好大雪，珍珠如土金如铁。
1638948407# #要掌握书，莫被书掌握；要为生而读，莫为读而生。——布尔沃读书笔记
1607491814# #所谓难得糊涂。
1606980682# #二十多年前，英达如愿摆脱宋丹丹，。和梁欢结婚，却发现自己被骗了。。。1997年，宋丹丹和英达离婚了。。那通电话，她坦诚了自己出轨的事实。。。在听到对方说好之后，宋丹丹如释重负。。这段在别人看来十分圆满的感情，也就这样画上了句号。英达在离婚一个月之后就和当时已经认识很久的编剧——梁欢结婚了。。
1609579060# #美军：在四种情况下可以缴械投降！。。朝鲜停战谈判时，因为一面旗帜，。美军曾经出过一次不大不小的洋相。。。尽管美国军方不以为然，可是，美国国内的媒体和舆论却一片哗然，中国国内则是欢声一片！。。谈判头一天，中国人民志愿军代表乘坐汽车准时到达，车头插着鲜艳的红旗。。。紧接着，美方代表乘坐的汽车
1606997037# #真功夫，赛成龙，噹哩个噹！运动好身材
1607071123# #阴阳相合，乾坤之道！完美男女运动好身材
1607570093# #药食同源，中华几千年/支持食补的哈！
1600481264# #心胸狭窄者，。心脑血管必狭窄。。。心脑血管狭窄者。。必患高血压。。这就是中医，西医的不同之处。。西药叫你拼命吃药。。。而中医让你尽量少吃药。。要练就心胸宽广豁达。。。心胸宽广，乐于助人，你就没病了。
1608462931# #看相的这次看对了嘻嘻。人家原本就是这么设计的。
1625584051# #资本机构在利用医美概念打压纯中药股。。因为大力发展中医药是大大力主的英明决策。。。资本家的剥削阶级属性注定要打压社会主义决策。
1611642348# #官场现形记！（文章来源于网络）。。市委大院里有一块电子显示屏。。显示屏上平日里都会滚动显示市委市政府官员们的一些信息。但书记对显示屏上的有些细节不太满意，于是就要求调整。。。负责这事的是政府秘书长，也就是后来被掌掴的那个。接到书记的意思后，秘书长再三权衡过后，最后决定保持原样。。。这当
1599787251# #德云社现在有些饭圈化了，不忘初心才好。优秀相声自古以来是一种很高的艺术境界，不能太市俗化了。相声演员比其他演员要求更高，一般都得是德艺双馨。是超过影视演员，小品演员，歌唱演员素养的。更不能二人传化doge。。相声演员只有互相帮扶才能更好发展，绝不能市俗化互相拆台。希望德云社能营造良
1634831149# #竟然有人娶机器人做妻子！。日本售价10万的“妻子机器人”长这样！。。一位人工智能工程师专家郑某选择了与机器人结婚！据报道，郑某自从高中失恋以后就再也没有伴侣，由于长期找不到女朋友变得沮丧，索性和自己创造的美女机器人“莹莹”结婚。。。虽然是和机器人结婚，但是该有的婚姻仪式一点儿也没遗漏，
1607403532# #缅甸港口和加达尔港是围棋里的气门/转发微博
1643898721# #新年最好的状态：一半书香，一半烟火！。。手执烟火以谋生，心怀诗意以谋爱。。。时常在想，应该怎样活着才算是不负此生呢？。。看到纪录片《书店与菜市场》里的一个答案，觉得特别在理。。。一个人最好的状态是：。。既有思想的高地，又沾点烟火气。。手执烟火以谋生，心怀诗意以谋爱。。。书香伴着饭香，。才是红尘
1655049620# #很多人为了家庭和孩子都会选择包容和原谅对方吧，也是一种无奈，但是也没有更好的办法。一般来说女人在这方面更包容男人，但男人很少会原谅这种事情。几千年来的习惯吧。。你会原谅伴侣婚内出轨吗
1637334466# #中国第一位女首富：。捐款1.7亿，靠“毫不起眼”的生意白手起家。。。2021年以来，部分行业受到原材料的影响出现涨涨不休的架势，其中有一类与我们息息相关的产品同样出现了价格上涨，那就是纸业。。。2021年8月初，“龙头企业”玖龙纸业发布“涨价函”，原纸的涨幅高达200元，一举拿下今年最大的价格涨幅，
1607930735# #到处都信息泄露，诈骗无孔不入
1593495444# #也曾喜欢过几个韩国明星，也曾喜欢过韩综。但不影响对韩国的厌恶，这是个没脊梁骨的省。
1607866830# #葫芦僧判断葫芦案。
1675210349# #早春2月！。。二月带着新春的气息，悄然而至。四季初始，万物复苏，一切充满着希望。愿我们也能像春天一样自由盛放。好事发生，不负这大好春光。南风暖窗，好事正酿。大家都要如愿以偿
1582976284# #网上看到一个外国人永久居留条例，是真是假。谁能解释一下呢？。。1.结婚即可申请，离婚不丧失；。2.有权利没义务，不承担法律责任；。3.一人永居，全家永居；。4.买房不限购；。5.不受计划生育限制；。6.无论工作与否均享社保、医保、义务教育；。7.外汇资产转移；。8.可反复申请！。。这样的条例通过，不是引进
1639054596# #民国才女阮玲玉！艺术分享。。著名影星阮玲玉，美貌与实力俱佳，。她的人生经历丰富而坎坷，。最终这位极具天赋的女演员，。在一片流言声中自杀，。年仅25岁。金粉世家民国爱情白月光。。自古红颜多薄命，那些花一样的女子，命运多舛、遭遇不好，对她们而言，美貌甚至说不清是福或祸。。。民国影后阮玲玉有
1592273898# #一篇小学生作文能被调查出又是负能量又是抄袭，是不是过俩天调查组能查出作文暗藏密码私通外国？可真了不起呢！。。冷酷无情的老师，拍马屁的家长群，这就是应试教育的机巴教育。开学以来接二连三的学生跳楼，这帮孩子做鬼都不会放过你们。一帮瞎比在搞教育。
1608722259# #支持中医就是支持中华民族goodgood。那些中医黑表面是黑中医，实际是在黑中华民族。/永远支持中医！
1596072898# #香港长期西化，过度自由民主，执行力差，港毒废青横行，已出现社区感染，我看是够呛了。。我们以德报怨，可以援助香港抗疫，但到底要不要去，什么时候去，要尊重香港民意！香港部分市民和医务人员反对内地援助，所以，我们现在只能给予精神上的鼓励，香港加油！
1611739942# #这个书记也是一个傻狗，不晓得利用自己掌握权力的时候把岁数改小？现在很多领导按照履历推算，不都是15岁左右大学毕业（某校在职），17岁结婚，入党，生小孩！
1637139593# #
1627695454# #男人很单纯
1610711570# #是的，历史在悲喜中交替作揖
1639002786# #坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。——马尔顿读书笔记
1609055168# #这个条件应该能满足，但是凶手心里有刀，手里也有刀。群众上去还是太危险。民警没有专业武器也很危险。
1639917048# #你知道得很多，但如果你不把你的知识用于你的需要，那就没有什么用处。——彼特拉克。出道吧新星
1595230606# #男子用衣架暴打3名女童。小女孩估计是被拐骗来做茶花女或者是乞女。。。手机录像的人全程不阻止，。小孩对大人没有称呼，。证明他们根本就没有亲戚关系！。。这个是严重的暴力犯罪！希望警察局能介入。。希望犯罪分子受到法律的严惩。
1595423982# #转发微博
1640173305# #民国故事22。。“三不知将军”张宗昌。。张宗昌是民国时代臭名昭著的军阀、流氓与文盲。他在河北、山东一带作恶多端，人们一提起他就如同魔鬼一般，据说小孩哭闹，只要说张宗昌来了，小孩立刻不敢再哭。北伐前夕是张宗昌势力最盛的时代，头衔很多，如“义威上将军东北第二七方面联合军团长”、“直鲁联军总
1652483835# #丁俊晖加油。。据说这哥们儿自己爱好斯诺克，而且打斯诺克是他老爸一手培养的，不像国家队运动员是花国家钱培养。所以自由就好！隔离餐不错。。丁俊晖晒隔离餐
1608356002# #好多人以为这个谁指的是主席自己，其实主席已经修炼到无我地步了，他心中只有人民。包括数风流人物，还看今朝也是指人民。后来者金钱至上，变为金朝。
1653408022# #关晓彤回忆爷爷泡的茶。关晓彤怀念爷爷，想起小时候和爷爷一起品茶聊天的温馨时光好温暖啊，这是温馨幸福的一家人。。。其实她参演《我爱我家》里的那个老爷爷也很可爱。叫啥来着，忘了。
1587427868# #头像的重要性有多大。看不见你真人的时候，。头像就是你的脸，。所以记得把脸洗干净doge。。。听不见你声音的时候，。名字就是你的声音，。所以记得起个好名字。
1608112471# #漂洋过海来看你，不欢迎这个病毒
1608433792# #路灯下的小姑娘爱你奖金都买皮鞋了吧“路灯下的小姑娘”80年代唱疯啦，跳病啦！爆个料哈:80年代初期大东北，本人单位中层干部，不会跳交际舞滴不发奖金！笑而不语右边这位冬天跳坏二双皮鞋！真真的！→→好熟悉的曲子
1591318875# #中医黑如丧考拉。
1589594041# #居民收入朋友圈一个大学生开旅行社，平时带团收入很好。现在由于疫情，一直没开工，喜欢摄影，拍照特别好看，春节前自己去了好多国家，把自己的拍的照片卖了挣了些钱。今天去美团送外卖了，挣钱养旅行社，他说:人生没有那么多观众，好好把握当下，佩服他！
1599864891# #刚过教师节，不知是不是因为某些老师没收到礼金而拿孩子撒气，网上爆料说教师节一位手持鲜花献礼的小学女生第二天就被数学老师拧耳朵、打脑袋、打手板致死。。。因何事打孩子？网上说是因为两道数学题没做对。我认为打学生原因不是重点，或者说压根就是老师在拿孩子撒气，否则不可能打死。。。当然也有一些
1600501975# #无人驾驶这种黑科技走进我们的生活是大快人心的好事。可以有效避免疲惫疲劳驾驶，不会醉驾，不会发生紧张过度油门当刹车使用……。。但要加强各种各样可能发生的意外情况测试，比如出现故障如何及时控制，面对突发能否制定安全系数最高的规避方案，目前的道路是否包容无人驾驶……所以，无人驾驶真正实现
1609423283# #好好！继续关着
1613180294# #铁血丹心杨铁心，依惜往梦包惜弱春节追剧王
1647502101# #废话文学合集。人生一定要多结识以下几种人：。。一，有结果的人。二，有‭影‬‬响力的人。三，有智慧的人。四，努力‭拼搏的人。。因为：他们将彻底‭影响你的认知‭高度！！
1609072414# #已经发现确诊，只能隔离了。没放寒假的学校赶紧放假。这十来天上网课也可以，冒这么大风险干啥？没错。要等2周甚至3周再看看，就辛苦学生了，好好先呆学校隔离吧。
1612931414# #春节好美食，草莓泡芙
1599809200# #透过手稿看历史！。人人都要敬畏历史。。要想想三五十年后历史对你如何评价？。这样你就不敢造次了。
1638889191# #我扑在书籍上，像饥饿的人扑在面包上一样。。。——高尔基读书笔记
1584786308# #李文亮医生和协和同济那几位顶级医学教授就是西医治死的，说难听的，这次西医专家死了这么多死亡率这么高，即使自行在家隔离也不能这么惨重伤亡。生死有命，个中原因，好好体会吧。
1588739837# #海南网友田间地头看胖五发射。真有福气，海南人民的风筝节。。胖五：其实我曾经是个仙女，。只是因为这几个月疫情闹得宅在家里吃胖了。。但是我飞起来的样子还是好好看啊。
1586918163# #鲍毓明案存8大疑团明显背后还有大老虎，一个上市公司高管不可能对民警构成丢工作危险，某地的官场出了问题。
1591484755# #姓氏为什么要免贵？。。在夏商周之时，姓氏分而为二，男子称氏，女子称姓。《通志·氏族略》有云："贵者有氏，贱者有名无氏。"姓用来区别婚姻，同氏不同姓可通婚，同姓不同氏不可通婚。秦统一以后，姓氏合二为一。因姓氏还是贵者，所以往往要问"贵姓"，而有人问"贵姓"，才能回答"免贵姓某"。当然，如
1608464448# #应该会放过川宝
1592750343# #手机验证码已被骗子利用转空银行卡。可怕可怕，幸好我银行卡没钱，太可怕了。。。但是银行卡没钱也没关系的，这个短信嗅诈骗最开始是骗京东白条的钱，给你开通白条，提升额度，然后转走。还有你支付宝的钱，支付宝没钱就给你开通借呗、花呗，然后再把钱转着，让你欠一大屁股债。。。各大银行各大金融机构
1587957851# #当当网调整公关总监招聘要求。是觉得这次公关没处理好吗？需要换人？思考
1671505412# #有点极端！。。封路封楼静默固然可恶，应该放开。。但不应该把阳人全放岀来到处传染！。集中方仓一礼拜，。转阴后放出来利国利民利家。。。除了躺派，谁家没有个老人小孩？
1578286392# #温馨提示:。。下雪天…⛄⛄⛄。防止滑倒，手别揣兜里！。走路的正确姿势情商管理
1591082055# #北美病夫美丽坚！连累了中美洲，南美洲。。风水轮流转，苍天饶过谁？。得道多助，失道寡助。
1641295741# #惟愿西安永长安！。。最近西安的新闻有点多，昨天晚上偶然看到开屏新闻对西安疫情的一则报道令人为之震惊。。。这篇报道讲得是西安男子孙辉（化名）的神奇经历。孙辉在西安市雁塔区科技二路光电园内的一家公司上班。2021年12月21日，西安新增的42例本土确诊病例中，包括一名在光电园活动的病例。。。
1676366716# #《菜根谭》名句→→。。建功立业者，多虚圆之士；。愤世失机者，必执拗之人。。。风来疏竹，风过而竹不留声；。雁渡寒潭，雁去而潭不留影。。故君子事来而心始现，事去而心随空。。。十语九中，未必称奇；。十谋九成，未必归功。。君子所以宁默毋躁，宁掘毋巧。。。不责人小过，不发人阴私，不念旧恶。。三者可以养
1593241387# #张含韵这张加柔光有点像王祖贤！。当年特别喜欢王祖贤。。她这个还真不是装嫩，天生就是这种容颜。。也许是受应试教育的毒害少一些。。现在好多可怜的中小学生都被应试教育折磨的老气横秋。
1632300202# #徜徉在静园草坪，灯火里的北大。。期待儿子考进燕园或清华园！。北大中秋歌会
1671715986# #张文宏称北方有症状比例比南方高很多。不要以为胡稀进、张蚊宏这些买半喉舌提这些话是无意义的，实际上是在为引进辉瑞等外国所谓的“特效药”造势。。。回瑞入医保，黄金万两跑不了。
1631784702# #美丽坚为什么！。。从五月花号的一帮强盗到达美洲疯狂屠杀几千万印第安人开始，美国就是一个伪装成国家的恐怖组织加军火贩子。虽然华盛顿指挥的独立战争打的狼狈不堪，但他们在和油汰人同流合污时找到了战争发财术，也因此种下了美国被油汰美联储控制的恶果。。。靠着一战卖军火发了大财，美国继续在二战时
1585049458# #武大明年将举办医护人员赏樱专场。下一年将会下一场樱花雨，。有位佳人在水一方，。袅袅婷婷举着油纸伞走过雨巷。。。风物长宜放眼量，。武大的保安都上岗，。别让西门拐走你姑娘！。文化旅游
1599807289# #最近几年经常看到好好一个人忽然就英年早逝了！说好的平均寿命76呢？请大家珍惜身体珍惜健康，一定要超过平均寿命才能甘心。如果没有被应试教育扼杀在青少年时代，就说明天不灭你，就一定要有活到八十的信心。。。人的寿命和心情情绪有极大关系，娱乐圈最近几年也是风雨不断，再加上疫情影响，很多人的心
1656346093# #老前辈是综艺的流量密码吗。。61岁的宋丹丹，一边“挨骂”一边扛起《五十公里桃花坞2》的流量KPI；46岁的刘敏涛，在《花儿与少年4》里因为哭被观众吐槽；50周岁的黄磊，被指责在《向往的生活》里“看人下菜碟”。。。灵活运用镜头放大刘敏涛的情绪，暗示张凯丽做菜水平遭人嫌，“花学”在剪辑里也能复兴
1580990915# #瑞德西韦。中医是道，西医是朮！。皮之不存，毛将焉附。。。没有正气哪来的免疫力？
1595944096# #有事钟无艳，无事夏迎春！。。杜特尔特总统还是非常聪明的嘻嘻，他知道公知右奴狗心目中的神圣灯塔国米国自身难保，救不了他们。所以不选边不站队！这可比那傻楞站队美苏的阿三、猴子、懵古海军等二货脑子好使多了。
1648881156# #被拐儿童十四年后凭童年记忆找到亲生母亲！。。拐卖儿童事件备受人们痛恨，幸运的是部分孩子在被拐多年后又重新回到父母身边，符建涛就是其中一个幸运儿。。。2007年彭东英带着两个儿子在深圳开了一家小超市，老公则在扬州独自打拼。。。2007年12月26日彭东英带着孩子在家里看新闻，电视上正好报道孙卓被拐的
1609311817# #到处跑一周后你会发现，还是自家舒坦
1592182813# #解决阻断疫情。
1608215498# #怪不得牛顿姓牛呢
1613990369# #戏不够，洗澡凑春节追剧王
1634483720# #欲处理事情，先处理心情！。心情好，什么都好！。。情绪，。是一个人觉知幸福的晴雨表。。。心情若好，。生活中再多的不如意也有精力去面对，。轻松化解；。。心情不好，。再小的挫折都能成为洪水猛兽，。人便会不堪重负。。。这个世界上没有人能困住你，。只有你能困住自己。。。人活着，只有摆正心态，人生才会顺利前
1603685326# #放开三胎符合人权法，但没太大作用。。配套福利跟不上一，大多数人养不起。。在教育产业化，医疗产业化，住房产业化的好政策下，知道养育一个孩子要花多少钱吗？。。那些经济条件特别好的基因好的能多生就多生吧，给大中华多留点血脉！我们经济条件一般的就只能量力而行了。。。专家建议尽快放开三孩
1633869918# #孟晚舟回国戳痛日本法国，点燃日本舆论！。。被加拿犬无理关押，经历了1000多天磨难的孟晚舟终于安全返回祖国。孟晚舟案自始至终都是政治事件，中国从未屈服于美国和加拿犬的势力，美国的霸权行径不能让中国低头，任何国家都应该抵制强权，只有不断斗争，欺凌才会停止。。。晚舟归来，这场没有硝烟的战争中
1588381253# #人们有时候会很矛盾，大多觉得程序正义更重要，但在这个事情上就...一声叹息。
1607005567# #中国人到底可以团结到什么地步？。天天涨姿势
1607216386# #鲜花鲜花美丽的那拉提
1604328444# #不能承受之重搞笑图片
1587257569# #削皮器确实有两个方向的刀片，可是我都只敢向外刮，黄瓜还好，土豆，藕这种很费力的，刮向自己太危险了允悲允悲削皮器的正确用法
1584970500# #为了忘却的纪念！。武汉中心医院又一员工感染新冠离世
1608120449# #既然保存这么久了，建议继续保持。也许真是稀缺资源。国家拨一点资金吧。这可是中华血脉了。
1587949230# #邪教也与时俱进了，开始进军其他圈子给自己盖个遮羞布。比如饭圈。疯狂洗脑和pua粉丝，以达到虐粉固粉效果，以此来赎罪。粉丝还团结起来骂想救她们的人都是黑子。
1614726968# #美女跳车身亡，。货拉拉幕后老板曝光！。。2021年2月6日晚上9点，23岁的漂亮小姐姐车莎莎，坐上了一辆货拉拉面包车。车莎莎想赶在过年之前，把家从长沙岳麓区天一美庭，搬到步步高梅溪湖高级公寓。她用手机叫了一辆满大街跑的货拉拉面包车，虽然已是深夜，但她没有任何一丝顾虑，就上了那台致命的面包车。
1593316037# #医疗科技工作者走上前台是应该的，。但是应该分情况，看什么目的。。他否定中华五千年文明有点中医黑。。。真正的好医生让人民知道可以，但他突然被人推红，然后借助自己的影响力发表一些不当言论，并带货在国外具有受害者联盟的HPV疫苗…
1600743047# #辍学为父追凶17年男子发声。杀父之仇必须报！这一生对他来说太不容易了，可是仇恨中度过的他依然守着底线没有走上歪道！法律怎么能让这样的人失望？？！如果没有杀父之仇，他正过着美好的人生呀！。。个别地方难道真的只能靠个人或微博擒凶吗？。古代有个词叫人命关天，现在觉得人命如草芥。
1600410270# #大陆兵临城下，台湾该怎样投降？。。现在的台军的确不堪解放军一击，。如何避免伤亡是台湾官兵的必修课。。。有台湾同胞撰文“投降攻略”如下：。。面对解放军泰山压顶，台军如何临阵撂挑子回（逃）家（跑），或优雅地举白旗投（投）诚（降），言语幽默不失真诚，值得一读！。。特别是台军弟兄24h内裤藏白布的建
1586141972# #全球单日新增病例数首次超10万，从侧面也可以看出美国自身的筛检能力还是很强大的，尽管他尽量不查。若是巴西、印度爆雷，恐怕后面还得加个零。
1652507909# #芬兰波兰乌克兰，欧洲三贱客灭欧计！。。芬兰加入北约一事已箭在弦上，现在美国、法国、德国都已表态支持芬兰和瑞典加入北约，尤其是芬兰。要知道芬兰和俄罗斯可是接壤国家，边界有1300多公里，如果芬兰顺利加入北约那意味着俄罗斯和北约将会直接硬碰硬，没有战略缓冲可言。。。对于地缘利益而言，芬兰加入
1644421249# #不知道wifi密码怎么办，教你一招查看编程
1601992560# #有道理，利于维稳。
1680050434# #信长星会见中国国民党前主席马英九。。3月28日，中共江苏省委书记信长星在南京会见中国国民党前主席马英九一行。。。信长星说，早春三月、春暖花开，马英九先生首访大陆，第一站就来到江苏南京，我代表中共江苏省委对马英九先生和参访团各位成员表示热烈欢迎。多年来，马英九先生坚持“九二共识”、反对“
1607424957# #我过去在清华同方时就比部分老员工工资高。秘薪制，谁也不能说工资。实在有人问，我就故意往低说。也许是不是别人也在往低说。
1609232167# #大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。热烈祝贺！
1582286219# #@郭松民
1607836963# #喜欢漫画的人都喜爱浪漫
1604722708# #全球最贵的照片：。排第一的卖4000万，排第二的8亿国人都见过。。世界上第一张照片出现于1822年，当时照片的成像还不是很清晰，并且需要经过八个小时的曝光，不过17年后，法国的达盖尔发明了“银版摄影法”，解决了照片清晰度问题。。。19世纪60年代，世界上第一张彩色照片出世了。照相机发展至今，产品繁多
1634519262# #为什么很多人活不到100岁？。就因为他们没做对这5件事...。。健康是金子，有健康才有希望，没有健康一切都不重要了。20岁注意养成好习惯，40岁各项指标都正常，60岁没有病，80岁不衰老，就能活到100岁。。。洪昭光教授最近在成都的一次公开讲座中指出，30到60岁这一段最可怕，因为一生的幸福和悲剧就看30到6
1601715124# #飞天威亚巧，。铁掌水上漂。。凡人电影梦，。武侠任逍遥。。。古装仙气飘，。喊泉出水撩。。游客跃水面，。水柱营造淼。。。游客穿古装吊威亚飞跃水面
1602641888# #挖掘机哪家强，山东蓝翔嘻嘻
1641654078# #恋曲1990。。罗大佑·昨日情歌。。乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸。。怎么也难忘记你容颜的转变。。轻飘飘的旧时光就这么溜走。。转头回去看看时已匆匆数年。。苍茫茫的天涯路是你的飘泊。。寻寻觅觅长相守是我的脚步。。黑漆漆的孤枕边是你的温柔。。醒来时的清晨里是我的哀愁。。或许明日太阳西下倦鸟已归时。。你将已经
1601617808# #特朗普夫妇确诊新冠。某国人民:。新冠辛苦了！。。新冠:。我太不容易了。。冥冥中上帝在帮助拜登。。。拜登：。辩论的时候丫吐沫星子横飞，。我也得麻溜儿去检测允悲。。某国人民:。犯我太又者，虽远必诛！
1639710479# #人生有两出悲剧，一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——萧伯纳艺术分享
1578217467# #鱼雷真雷。电影电影推荐心灵治愈
1590488330# #女租客房间现针孔摄像头存3000个视频。偷拍产业，无孔不入！。性盛致灾，割以永治。。全面检查，小心谨慎。。轻解罗衫，独上杭州。
1608807783# #刘德华演，吴彦祖看嘻嘻！
1588035637# #借鉴古人的智慧，这正是官帽。中华古代朝廷为了防止官员们交头接耳就制作了这样的官帽。
1636499126# #米国限电、印度缺煤、欧洲断气：。能源危机席卷全球，谁是幕后黑手？。。米国拉闸限电惊魂未定，。全球能源面临极大的危机。。。当下，印度很多地区每天要忍受停电14小时的暴击，即便是首都新德里也可能因为缺煤随时断电。。。英国的油荒也在持续发酵，即使是足球巨星C罗开着宾利豪车去加油，从下午2点排到晚上
1638762178# #每日养生。。《素问·瘦论》中有言：饮食自倍，肠胃乃伤。。。长期饮食过饱，肠胃负担过重，。也很容易诱发多种疾病，。如三高、心血管疾病等。。。远离疾病的秘诀就是少食，。准时限量，七分饱，才是刚刚好。。随手医学科普。。《道德经》有言：“少则得，多则惑。” 。少食，远离疾病，长命百岁无忧。。。保持好身
1593006267# #昨天观看了清华大学云毕业典礼，清新厚重，厚德载物！好多同学说，看了清华的毕业典礼也算是跟着毕业了。还有的同学说四舍五入，也假装一下清华生，沾一下清华的光，聊以慰籍。。。若说沾光俺沾的更多一些。。由于多年前曾在清华同方任职策划部经理，很多时候就在清华园里和学生们一起用餐，喜欢那种青青
1582896695# #长颈鹿的游戏。
1588690402# #上学时很火的网络梗。一年级的小偷，。二年级的贼。。三年级的帅哥没人陪，。四年级的美女跳芭蕾，。五年级的情书满天飞，小燕子飞，五阿哥追...。六年级的作业一大堆！
1639452807# #民国故事6。。段祺瑞这人没啥特别爱好，喜欢找人下棋。。后来有人给他推荐了一个十来岁的小孩，。段祺瑞是总理嘛，原来陪他下棋的人都让着他，但是这个小孩不知道，把段祺瑞杀得落花流水。内行才知道。。段祺瑞每月给小孩100大洋让陪他下棋。后来这孩子还在段祺瑞的资助下去了日本，把日本围棋高手杀了个
1628393019# #反了天了嘻嘻
1602299195# #封口费与开口费
1613721917# #我们都很怕魔鬼，但都喜欢魔鬼的身材春节追剧王
1580562400# #红花会牛的一批。。。2月1日下午，央视记者探访武汉红十字会。记者试图探访仓库物资分发处受到保安阻拦。交涉过程中直播被切断。央视记者被红十字会保安阻拦
1652976170# #欢迎光临中的北漂状态真实吗。黄轩出彩妖猫传，。北漂状态麻辣串。。。真作假时假亦真，。无为有处有还无。。。在外打工毛不易，。终于体会北漂人。。。大家一定要加油加油。终成大唐白居易。。。想法娶个北平妞，。便胜却人间无数……
1587121410# #南通大学研究生被指电击虐狗。应试教育是多输局面，百分之七八十的学生身体不健康，心理也不健康。知识培养不出道德，一点不假，人格扭曲，要远离，要远离。。山东理工大学那个已经被退学了。。南通大学看着办吧。
1634570496# #我国真有一个女儿国，真正的世外桃源！。。常看《西游记》里有个女儿国，。那里美女如云，令人神往。。。事实上我国的确存在这样一个神奇的地方，。它就是中国最美景观村落丹巴藏寨。。丹巴有“三绝”：。甲居藏寨、碉楼群、美女。。。丹巴深藏于横断山脉中，是鲜为人知的世外桃源，神奇美丽。这里有“千碉之国”
1635471436# #有人惦记，就是幸福！。。人生难得一知己，。解心之语，是倾心之由；。懂心之音，是动情之处。。。有人惦记你，牵挂你，。是莫大的福分。。。有人惦记，。再远的路，也是近的；。。有人挂念，。再淡的水，也是甜的。。。有人思念，。再长的夜，也是短的；。。有人关怀，。再冷的天，也是暖的。。。什么是惦记你的人？。。那就
1608785830# #西奴太多了。多于汪伪年代。它们天生贱种，见不得中华民族好怒。
1654185778# #NBA总决赛媒体日。伊戈达拉谈到重回总决赛说：“我只想健康地打完这个赛季，如果我做到了，那么这就是个成功的赛季，这和我2013年刚签约勇士时很相似。还是一样，我们回到了总决赛，这是巨大的成就，但两支球队都不会因此止步。我每天都做自己该做的事情，对我的身体而言这是有趣的一年，我一直在使用
1608357409# #人生不易，但也总有陌生的暖意
1582270082# #日本取消奥运会相关峰会。通过孩子们网络授课的良好效果来看，。很多会议或峰会完全可以采取网络会议，。视频会议形式。。。聚集性会议今后也要少开。。让戴口罩成为一种良好习惯吧(香港除外)。
1628335133# #现在养狗狗的人都特别有爱心，。狗狗吃的比主人都胖。。一对儿呼哧呼哧散步。
1609150774# #有啥好打的，都是同性恋吗？
1589641226# #男童电梯内嬉闹被卡电梯井出现这种情况，主要是家长教育不到位，小时候我爸每次看到电梯／扶梯出故障的新闻，就会把我们喊来看，去商场做扶梯的时候，也会叮嘱我们，不要乱动，站稳扶好，要是不听话，回家就是反复的唠叨+衣架伺候，小时候觉得父母对我们太过严厉，现在真心感谢父母对我们
1637371984# #那些年的糗事没被弦獴们抓到，。否则分分钟社S喵喵！。专门有帮碰磁的组织了弦子王獴来坑钱抱抱。搞笑图片大赏出道吧新星
1608612961# #也许是没有及时报案的原因吗
1639137852# #谁妒忌别人，等于承认别人比自己强。。——约翰逊学习打卡
1608255381# #神仙也不知道能不能治好。最好的医生是自己。若迷信西一，则会下天狱。
1654444814# #如何看待职场拉踩式竞争。为了争取更多的福利品，乔一可谓是使尽浑身解数，软硬皆施，甚至有点拉踩白雪组成绩的意思……调侃她是抢而不是强，但必须承认乔一的确在为团队努力。
1579586108# #由朝阳医院伤医案浅析相由心生！。。陶勇医生是我见过最帅的医生。。一个人长相帅气平和显年轻是因为心地善良。。。以貌取人是科学，陶勇医生让我第一次发自内心的敬佩医生这个职业，他曾帮助那么多患者减免过费用。。。反观央美和上财那两教授长得可真猥琐。。。这个世上坏人很多，9958那个贪污善款的主管之类
1588899633# #大客户至上就是资本主义思想。
1589677241# #欺山不欺水，真的好可惜。
1587431852# #用一句话表现自己很有钱我家保姆和保安是异地恋。。。我是外貌协会的，。长得好看的男孩子女孩子都太吸引我了。。。有颜还是有钱，选有钱！。伯雄还是财厚，选财厚！
1579004414# #以色列轰炸伊朗导弹基地！。伊朗告急，危急时刻，两大国挺身而出！。。就在美伊博弈风口浪尖敏感时刻，以色列突然出手轰炸了伊朗的导弹运输部队和导弹基地，给伊朗造成了重大损失。很明显，这是以色列和美国保持默契，共同行动的一步棋，也是特朗普利用以色列来打击伊朗报复伊朗的一步棋。你佩洛西不是不
1639049126# #民国才女金娇丽！。。小提琴协奏曲《梁祝》作者陈刚之母——。金娇丽。艺术分享。。作曲家陈刚超凡的音乐才华得益于父亲陈歌辛，老上海著名的音乐大师，《夜上海》《玫瑰玫瑰我爱你》《蔷薇处处开》《恭喜恭喜》《梦中人》等歌曲的作者，被誉为一代歌仙。。。歌仙受到老上海一位富家千金的爱慕，。百般阻挠
1609292016# #原来她是一只，酒醉的蝴蝶！。爱上这座城
1601347344# #美国政府已法西斯化。。据说特朗普的高级幕僚要成立专门机构，。如果竞选失败，就会逮捕希拉里等竞争对手。。羊毛出在羊身上，自费这1亿美元能找补回来，据说这货过去一直偷税漏税。有人称赞他不要工资。其实一个美国总统会看得上20万年薪吗？
1672495170# #小桥流水人家，。惜别2022！。。朋友们安好自在，来年愉快！。
1586745527# #北京明确高考时间7月7日《长生殿》。。高考时间7月7号-7月10号。。初三高三的孩子们加油吧，。考个自己喜欢的学校。
1602221386# #我觉得可以试一试这个方法健康保卫战
1607836507# #会翻墙会爬树的女人已经不多了，放伊一马吧！
1673751061# #小年的来历。。朱元璋年轻时是一枚鹌鹑蛋。一年过年，他身无分文，想在肉铺里賖几斤肉过年，老板不肯，他说那賖一个猪头吧（古代猪头很便宜），老板猪头也不赊。朱无可奈何，随手在街道墙壁上写上一首打游诗：。。可怜可怜真可怜！。别人有年我无年，。赊个猪头要现钱，。有朝一日当皇上，。老子要过二个年。。。
1607130106# #支持保护野生动物，但也要保护流浪的人
1677635372# #上山碰见位大爷，问咋样才能消除阶级烙印？。。大爷回答:。。据说有代表提议，取消高干病房，取消特殊医疗报销待遇！高干病房床位不仅面积大，环境好，并配有专职护理人员，办公设施，为高干看病的医生一般也为副主任级以上医生。看病住院不用排队，普通医保无法报销的药物也可以报销等等一系列的优越条件
1653840101# #管理学也拦不住汤神。佛祖不怕玄学，。勇士都会发光，。克莱回归帮忙。。。但是克莱强归强，。也只是猛了几场。。。客观看待没有以前那么大作用了。。常规赛克莱复出，。勇士给他练手从西2掉西3去了，。勇士进西决离不开嘴哥普洱佩顿的进步，。补强也不错。。。汤普森沧海横流。
1583406696# #外交部回应美主持人要中国就疫情道歉。要求中国人道歉的不光是美国人，还有好多精美汉奸。。。中国道歉论毫无根据也毫无道理。目前病毒源自何处尚无定论。无论病毒源自哪里，中国同其它出现疫情的国家一样，都是病毒的受害者，都面临阻击疫情蔓延的挑战。。。2009年美国爆发的H1N1流感蔓延到214个国家和地
1628326529# #倚门回首，却把青梅嗅。。羞涩稀缺了。
1587355538# #共青团中央辟谣知乎问答。台湾网络舆论战的操作，你说什么心态嘻嘻。。看把我们团团吓的不轻。。美国的坏人也只是美国那些剥削阶层。。大部分美国普通人民还是好人。
1590620893# #现在在香港上蹿下跳，摇旗呐喊，唯恐天下不乱，一天到晚变着法把陆港矛盾越演越烈的，都是些什么货色呢？。。他们不过是一群在港外国人以及外国人的香蕉信徒。他们既不是中国人，甚至也不是香港人。更不会是我们的同胞。教育那点事儿
1633160041# #赠人玫瑰，手有余香！。一个乞丐的觉醒。。一个卖花小姑娘在卖完大部分花之后，。发现天色已晚，决定早点回家。。。这时她看到路边有个乞丐，于是就把最后那朵玫瑰花送给了乞丐，然后开开心心回家了。。也许你觉得故事到此结束了，。但故事才刚刚开始。。这个乞丐从来没有想过居然会有这么好的事情发生在自己
1609281786# #寻找归来的世界，为人民服务goodgood
1599574178# #向、郭这俩像是真爱！。。香港+台湾+疫情比内地+台湾+正常要难得多！。大s他们是在内地登记的，容易的多。。向佐郭碧婷再次申请注册结婚
1608616888# #有这个趋势，但不至于是风口。
1675595958# #丈夫偷拍妻子在副驾吃喝睡780公里。上车吃喝带睡觉，下车只知道尿尿嘻嘻。。长相其实满好看，就是吃相有点难看二哈。
1636697951# #区别真假社会主义的试金石！。（本文源自网络，不代表本人观点）。。原创赤旗。。真正的社会主义同修正主义之间有什么区别?。以下这些点是区分它们的试金石。。。一、是逐步消灭私有制还是竭力扩大私有制?。。马克思恩格斯的《共产党宣言》里说“共产党人可以把自己的目的概括成一句话，即消灭私有制。”这一点
1603670331# #脾气越温，福报越深。。作者| 渡兰君。。拿破仑有一句名言：。。“能控制住坏脾气的人，比能攻下一座城池的人，更强大。”。。生活中，总有一些磕磕绊绊，让我们心生怨气；也总有一些人，让我们怒火中烧。。但发脾气，往往解决不了问题，反而会让事情变得更糟糕。。有句话讲得好：“把脾气拿出来，是本能；把脾
1578919452# #坚强小哥表情包
1607081013# #芬兰是世界上幸福指数最高国家爱上这座城。但为什么自杀率很高？
1608460419# #呼吁提前一两周放寒假。就怕校园环境出现。
1601284531# #老太太的理想迷之尴尬
1675403477# #主席虽然是常胜将军，运筹帷幄。。但是一生只握过一次枪。
1631453850# #他完成了宏大理想的前半部，他没有时间完成后半部。他走的时候，理解他的人并不多。他带着无奈和遗憾走了。他是一位大公无私高瞻远瞩的人，他从历史大维度上忧国忧民，心中只有人民没有自己的人。他也是一位曲高和寡，远远走在了时代的前面的人
1639355817# #不满是一个人或一个国家走向进步的第一步。——王尔德学习打卡
1608702936# #造福广大犯人
1579080767# #美国政府赤字那么大，都关门多少回了。欠几十万亿外债你还不能去要债，一要债就和你搞事情啊。
1626826013# #酒干倘卖吴
1613448511# #神秘的补刀客。春节追剧王
1628324855# #钱到位就啥都好说。
1645686654# #长相年轻的男人都有这三个特点！
1637987296# #李子柒风波后与薇娅、丁真同框，。身穿中式长裙惊艳亮相！。。“在面向世界的传播中，她没什么口号，却有让人印象深刻的口味，更赢得了一个又一个具体网民回馈回来的口碑”。。。这段话里所描述的主人公就是：“李子柒”。。。11月26日，李子柒、薇娅和丁真现身首届中国（武汉）文化旅游博览会，这次李子柒身
1608036282# #睡衣为何这么厚呢嘻嘻，我穿一个背心儿都热的够呛。
1669597469# #核酸检测机构知多少？。。巴颖（33家）；。张核子（28家）；。张姗姗（35家）！。。他们三个是合作伙伴。。。这个张姗姗可比汪小菲家的张三厉害多了。
1635000431# #故宫最“神秘”的楼阁，每次工作人员进去都要喊一声：打扰了诸位！。。提到中国的旅游胜地，北京故宫绝对排在榜首，作为明清两代的皇家宫殿，它占地72万平方米，其中包括大小宫殿70多座、房屋九千余间，可谓是“中国古代宫廷建筑之精华”。而这众多宫殿和房屋历史文化底蕴非常浓厚。。。作为故宫最神秘的宫
1589592459# #徐悲鸿问马贩：。你这一匹马多少钱？。。马贩回答说5000元。。。徐悲鸿说：。我用我画的马，换你一匹马行吗？。。马贩气愤地说：。你这人脑子有病吧，。要拿你的纸马换我的真马！。。马贩不知道，那幅画价值6600万！。。这个故事告诉我们：。对于一个不了解东西价值的人；。对于一个连了解的兴趣都没有的人，。是没有任
1607848635# #你的吸引力不如游戏了。嘻嘻
1593239497# #解密北京“新发地”背后的11个真相！。。北京“新发地”，最近牵动了亿万人民的心。关于这个地名，网上甚至还有“新发病例之地”这样的误解，那么“新发地”到底是个什么地？。。01吓人的曾用名。。“新坟地”这个听上怪吓人的名字，就是“新发地”的曾用名。明末之际，李自成杀入北京城，帝国的首都陷入一
1639832181# #一个人在科学探索的道路上，走过弯路，犯过错误，并不是坏事，更不是什么耻辱，要在实践中勇于承认和改正错误。——爱因斯坦。出道吧新星
1588813275# #说白了就是您可以推翻以前的规定、法律、法规，但该赔偿就要赔偿，不能让老百姓承担损失。
1590680884# #转发微博
1607683042# #阴阳平衡最重要。
1634187279# #又是九月九，但愿人久久！。北京赏秋叶，潇洒上北宫。。。登高临远，遥望苍茫，满目秋色，万千风光。。。看菊花，开遍山野，。赏秋意，傲然绽放。。插一支茱萸，簪一支菊花，。九九艳阳天，最美是重阳。。。最美是重阳，美在一份思念。。。在诗人王维的笔下，“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人”的场景，已定格成对
1614225204# #枪中之王小王爷春节追剧王
1587110805# #谢霆锋说王菲不吃榴莲。虽然儿子不喜欢吃啥他未必知道。。但有生之年，狭路相逢，终不能幸免，。手心忽然长出，纠缠的曲线。。《流年》
1585810128# #云吸猫可以有多快乐。一只小猫咪骂骂咧咧的走开，。瞅瞅，这是人干的事儿吗？。。猛抬头，隔壁小毛孩儿馋哭了。。原来螳螂捕蝉黄雀在后。
1606905478# #有手有脚，为何做乞丐？天天涨姿势
1636625695# #信心是黄金！地产行业谁安全。。。公开数据显示，截至2021年8月中旬，已有38只房企债券违约，牵涉债券规模587.2亿元；同期百强房企总市值在二季度缩水3000亿元后，继续缩水10983亿元——这是信心决堤的破坏力。。。面对新形势，房企既需要避免被风险冲垮，又要稳住经营发展的基本盘。这方面华远地产（
1641380051# #百亿私募遭投资者举报！。。近日网络上一封千余字的举报信将知名百亿私募正心谷推上风口浪尖。举报信中的“虚假宣传、诱导购买、敷衍拖延”等指控让资管大佬林利军深陷漩涡。。。正心谷向记者表示举报信内容存在失实，公司践行“客户第一”的原则，并非在于迎合客户与市场的短期情绪，而依旧要回归日复一日
1669778839# #劳荣枝二审死刑。劳荣枝、刘鑫……。这些人让奔走呼号的女拳们情何以堪。
1607866710# #而且运用了区块链劳动换取校币的方法不给孩子养成不劳而获的观念这个做法赞
1583503998# #中年油腻男组合嘻嘻。。但是唱的还真不错。。做自己的英雄
1632988668# #暮鼓晨钟话时光，。歌星当年不化妆！。不凡了凡伊人笑，。百年忽觉夜来香。。不凡百年
1634803542# #先码住，慢慢看一种是神经性的如神经衰弱，一种是外力导致的。锻炼身体是根本
1614225326# #香蕉皮的故事春节追剧王
1602901491# #大学老师茶叶中夹带毒品网络贩卖。。酒店人好气哦！。今年卖茶叶的已经非常不容易了，。贩毒的还来踩上一脚，雪上加霜！。我特玛这茶叶没法卖了。。。他们说去潮汕做茶叶生意比较容易。。我看还是《挑担茶叶上北京》吧。。。而且这贩毒的还是个老师。。最可气的是你特玛不能夹带在方便面里吗doge，。非得祸害茶
1636617323# #EDA冠军！全球第一！。。平均年龄才24岁，。首次参加比赛就夺得全球第一，太太太牛了！。。赶紧来认识一下在EDA（电子设计自动化）领域的国际会议ICCAD2021（计算机辅助设计国际会议）上CADContest布局布线算法竞赛中一战成名的华中科技大学计算机学院吕志鹏教授团队。。。在11月4日结束的EDA领域国际会议IC
1608623596# #硬气的外交部，久违了
1607513346# #希望国家能重视职业技术学校教育情况
1586015794# #上海外滩52栋建筑集体下半旗，有人说这是一个形式，其实这是错误的理解，这是庄严仪式。但愿世间人无病，何惜架上药生尘！
1586594107# #对话硬核医生张文宏张医生是侠客，侠之大者，为国为民。。。同时我们也不能忘记其他人。【国士无双张伯礼】张伯礼院士不会秀，不煽情，不飙戏，不接广告，不异地坐阵，不给资本集团代言，一直在前线抗疫，用疗效救人。还有李清泉，仝小林，黄璐琦，张忠德……不能忘记这些名字
1588035632# #上海初中生戴红领巾这个挺好。
1636549459# #文明的曙光为什么首先在亚欧大陆点亮。。原创 changleweiyang 。。  如果以文字的出现作为文明的重要标志，人类最早的文明是诞生于两河流域的苏美尔文明和尼罗河流域的古埃及文明。。。  后来陆续出现的古印度文明、中华文明、希腊文明都诞生在亚欧大陆。需要注意的是本文所指的亚欧大陆包括北非。因为在
1599813631# #有一定道理哈，但我觉得是为了显示男子汉气概嘻嘻。
1609209124# #过去限制很多
1607266691# #瘦人喜欢丰满也正常嘻嘻
1671097748# #每个人身体里都住着一位霍去病！。每个人心里都住着一位宋真宗或汉武帝！。。遗憾的是大部分人心里住的是猪队友宋真宗！。。汉武帝收放自如，全力相助霍去病攻克匈奴，有张有驰，既要消灭匈奴大部分有生力量，又不能逼迫匈奴来个鱼死网破同归于尽，那样即使彻底消灭了匈奴，大汉也会元气大伤。。。因此卫青、
1615075320# #总有人认为自己如果能在北京参加高考，。就能考上清北允悲文化
1607592381# #因为他是个女权主义嘻嘻
1636525418# #大金国号及爱新觉罗由来！。。摘要主要以民国译稿本《清朝国号考》中提及的大量的典籍资料为基础，考证出“金”及“爱新觉罗”的由来以及它们之间的联系，为清朝国号的考定做了理论的铺垫。。。《清朝国号考》由日本学者市村瓒次郎于1909年发表1，近得读于式玉女士翻译的《清朝国号考》稿本一册，通过
1584519709# #不是偏见，更不是诅咒，而是挽救。武汉救治实验分两组，中医治疗组无一例死亡，西医治疗组治死百分之四十，病人一看不对，全部跑了。在家隔离也没有这么高死亡率。生死有命，富贵在天。愿死愿活，在于你自己。只有你自己才能挽救你。
1607664595# #一定是个学霸goodgood。俺只认识一个向日葵。
1585833109# #山东人活成武大郎了，一代不如一代。很少地域黑，但被这傻逼地方的一系列神操作给激怒了。
1586046077# #上完网课的孩子或许正给骗子送钱最近诈骗大部分是通过诱骗去刷单！提醒家长：要做好自身手机支付的安全措施，不轻易将手机支付密码、银行支付密码等重要信息告知孩子；同时要与孩子多互动交流，培养孩子的自制力，不能让孩子沉迷手游、网络直播等虚拟世界；此外，还要培养孩子的网络风险意识，在网上
1634697859# #正弦波，中国龙！。。量子力学已经证实，宇宙万物未形成实体物质前的信息只是一道最简单的能量波——正弦波，所有物质包括人在内，无非是正弦波集合相干而形成的种种“象”。今年春天，原北京大学教授刘丰在接受原凤卫视一位著名主持人采访时，提出一个令人深受启发的观点：正弦波，就是中国龙的原型！。。
1639139621# #大自然的每一个领域都是美妙绝伦的。。——亚里士多德学习日常
1601804586# #生活的智慧是一切刚刚好，。而生活的美好是一切恰如其分。。。人生之旅是从选定方向开始的。。没有方向的帆永远都是逆风行驶，。没有方向的人生必然飞不出优美的舞姿。。。读书的目的，不在于取得多大的成就，。而在于，当你被生活打回原形，陷入泥潭备受挫折的时候，给你一种内在的力量，让你安静从容地去面对
1600495739# #博大精深的文字:。。国家:。现在是疫情防控常态化，。请学校相关部门把好校门关！。。学校:。收到！现在是疫情防控常态化，。请学校相关部门把校门关好！。。各个学校怕出事儿十分理解。。但是怕担责任也是一大重要原因。。教育部要求高校方便学生进出校门
1608804976# #戏说收礼！。。礼仪之邦喜欢人情走动本无可厚非。。但有两种行业从业者应坚决禁止收礼，。一种是医生，另一种就是老师。。否则会败坏社会风气。。。快乐大本营主持人收礼一事，。为什么何炅被骂的最惨？。。恰恰就因为他是某学校的在编老师，而且节目上也以"老师"自居，据说还是党员。这么多年一直立的是德艺双馨
1591485054# #楼市只要横盘，房价不涨就是跌！。。根据李迅雷的研究，房子资金成本、折旧成本超过5%，再加上未来即将落地的房地产税，持有成本远远超过租金回报率。。。这样格局下，房价涨幅如果无法与GDP增速同步，就会面临每天实际都在亏钱的局面。
1590626306# #人穷莫娶美娇娘，不信你问武大郎。。有钱娶了也要防，不信你看王宝强。。有钱有颜也够呛，不信你问贾乃亮。。做人不要太任性，不信你问西门庆！。要说男人怎样强？当属冠希罗志祥。。教育那点事儿
1616314795# #宁静的夏天
1677058482# #瞧这一家子goodgood
1612145074# #龙王爷心有灵犀good
1593138532# #美专家称美国真实感染人数或超2300万。虽然特朗普口口声声说这是个假消息，。但真作假时假亦真，群体免疫不是梦。。。说人类命运共同体的那些公知们可拉倒吧，。等美洲豹缓过来看结果，毫不犹豫咬你一口！。就这半死不活的样子还天天鼓动印度跟我们斗。
1599976841# #同事的儿子说学校的饭菜比他家里的好吃，感恩节的时候同学都把贺卡送老师，全校就他一个人把贺卡送给了厨师，说厨师做的饭比他妈妈做的好吃允悲萌娃开学集体吐槽家里的饭太单调
1608355798# #这个就叫科技酒
1641693848# #民国趣味故事51。。林埙的狗屁音韵学。。林埙是北京大学教授，20年代与钱玄同同事，他有个习惯，喜欢骂人，动辄骂语相向。。。一次林埙问钱玄同：“你现在教什么科目？”。。钱玄同回答：“音韵学。”。。林埙便说：“狗屁！”。。钱玄同光火了质问：音韵学与狗屁有啥关系？。。林埙笑着说：“狗屁也有音韵！”。
1638782521# #你越做自己，就越有吸引力。。越讨好别人，就越没有存在感。。内行才知道
1608019265# #废品不是比特币，不可能升值。可能是一种心理疾病。
1607593532# #高圆圆喜欢上了古校长。
1653408085# #尹明善现身重庆队内部。球队虽然无奈解散了，但尹老爷子是重庆功臣。如今也不是他的俱乐部了，他目前是以名宿身份来送大伙最后一程，大家合个影吧！
1601280764# #原来少林功夫狮子吼是这个样子，。金毛狮王谢逊擅长狮子吼。。哈哈，那个母狮子好淡定！。人类恰好相反，。男性比较淡定，。女性爱吼叫嘻嘻。动物园狮子与游客对吼
1607573096# #二次元果然有魅力
1589588384# #一群人能走到一起不容易，有的强势，有的随和，有的厉害，有的温顺，有的计较，有的大度，有的伶俐，有的深沉，有的锋露，有的狡黠，有的憨厚⋯⋯心理状态。团队建设，就是要取长补短，因材施教！
1590454887# #麦田画圈了解下，有创意。
1591025111# #睡前童话，好梦月亮
1653408170# #8090后回南天。周杰伦、王心凌……。现在的娱乐圈应该反省，。为什么人们都在怀念从前。。。疫情让人们有闲听歌看剧了，。才发现现在无歌可听。
1594083345# #淮安袭警罪犯已被抓获。。。事件经过，开始是一个逃犯被网络通缉，民警排查过程中发现他，之后两人袭警导致一民警一辅警重伤不治😢，潜逃。之后朋友圈等多途径通缉，再被发现，击伤后抓捕。。。看热闹的群众有点多，不怕被罪犯抓去当人质吗！淮安发生重大暴力袭警案
1607333587# #好奇害死猫。
1624924422# #流泪看完全文泪。其中一句话我非常赞同:我们缺故事吗？不是。我们缺英雄吗？不。我们缺的是没人把长征故事讲给孩子们听！呼吁把长征编入九年义务教育教材中！
1580817604# #火神山无接触收银超市。三味真火去病毒，。太上老君捧葫芦。。雷神火神风神急，。哪吒加上风火轮。。。借问吴刚何所有，。吴刚捧来桂花酒。。待到春暖除温疫，。与君痛饮黄龙府。。情感语录
1602220077# #玩高科技的玩不过养猪的。嘻嘻
1612400785# #蓬佩奥被中国制裁苦了！。。蓬佩奥下台后原本要去美国科赫公司总部或子公司担任CEO，科赫的董事长不愿失去中国市场，拒绝接纳蓬佩奥。。。无奈之下，蓬佩奥又去了杜邦、美联航空、美孚石油等大公司求职，均惨遭拒绝（哪家公司会愿意受蓬佩奥这个歹人牵连而被中国制裁呢），最后只好去名气不大又很穷酸的哈
1633736718# #武则天和李治合葬的乾陵，。为何近千年没人敢进去？。。乾陵是中国乃至世界上独一无二的一座两朝帝王、一对夫妻皇帝合葬陵墓，里面埋葬了唐朝第三位皇帝高宗李治和女皇武则天。一千多年间，有记载的大规模盗墓事件就有17次，规模特别巨大的有3次，但是这些盗墓行为最终都以失败告终。其实，按我们现在科
1607873712# #相信自己相信爱
1587345786# #巴黎非饮用自来水中检测到新冠病毒差点看成巴黎水。水烧开再喝，出门洗手还是自带酒精免洗的吧，所以说我们中国人防护意识强多了。
1608544362# #好奇害死猫啊嘻嘻🙏🙏
1654950707# #从唐山之乱联想到安史之乱。。唐山烧烤店某男耍流氓未果随即动手打人，与数位男同伴一道用椅子、酒瓶等凶具围殴几位女性同胞，并将其拖至店外继续殴打致残。。。出手之狠下手之重、嚣张霸道令人瞠目结舌。。。一位站在远处打电话的女子看到这一幕冲过来劝架也被男子同伴推倒在地，后脑勺磕到台阶上；上前搀扶
1582370504# #转发微博
1627381503# #市场暴跌原因是存在中美硬脱的可能。。中国这次没给强盗美国留面子，。二鬼子资本家便在资本市场给国家下绊子。。。过去洋奴们已下过几回绊子导致几场股灾了，。抓了几个二鬼子才打下它们的嚣张气焰。。但抓人不是治本的办法。。。恐慌形成踩踏事件。
1603432028# #人到中年，和好看的人交往！。(本文源自网络，作者不详)。。愿你被这个世界温柔相待。。。前几天，央视记者王冰冰和维权小张火了。。火的原因，是因为俩人的颜值太高了。。很多人感叹，这果然是个看脸的世界。。。年轻的时候，觉得看脸肤浅，可是人到中年慢慢发现，长得好看真的很重要。。。不只是五官，也包括一
1654531368# #中国女排世界排名第三世界女排联赛土耳其安卡拉站最后一轮比赛中，新一届中国女排以2比3负于泰国女排，遭遇本年度世界女排联赛首场失利。。。这次联赛开局，泰国队以3比0零封保加利亚队。而后，泰国队3比2力挫塞尔维亚队。。。中国队多少有些急躁，但中国女排的精神面貌依然值得肯定。胜败乃兵家常事，一
1612245511# #道法自然才好
1639221041# #美貌和愚蠢是老伙伴。——富兰克兰艺术分享
1593864010# #不管男人还是女人，其实都喜欢看美女，。女人甚至更喜欢多看几眼美女，主要是为了研究她们的化妆术啥的。女人去任何场合都要先看长得好看的姐姐妹妹，真的任何场合。其次才是看有没有帅哥，以防止她们抢帅哥二哈。乘风破浪的姐姐女性欣赏女性
1608283349# #山东高考，让您头秃的不错选择。
1579083500# #让我印象非常深刻。
1645108093# #关于成立青少年心灵疗养院的一点建议！。。今天又看到一位16岁的花季女孩儿给她爸爸留遗书后跳河自杀了。还有几位学生因为没有完成假期作业而焦虑跳楼。。。看完后特别无语，我自横刀向天笑是为了挽救民族，谭氏是希望以自己之死来唤醒民族觉醒！而我们每年这么多孩子自杀为什么不可以唤醒些什么呢？。。希望
1608896802# #华强以为台湾是安全的吗doge
1601338807# #领导也需要参加体测
1597193595# #为何乌鲁木齐无症状者多呢？据说社区天天发连花清瘟嘻嘻，没病的也要吃，有症状才怪doge。。其实我只是想要强调莲花清温有效果。
1639283295# #哪里有理性智慧，哪里就有尊严。艺术分享。——马丹·杜·加尔
1603500022# #美国印度独领风骚，老大老二都喝牛尿
1607125039# #开会迟到确实很尴尬，我也经历过
1639357459# #2021十大暴跌行业第五名，请珍惜你的工作！。。商场与超市-60%。。商场与超市行业有55家样本公司。基准期总营收6191亿元，总营业利润418亿元。与基准期相比，这些公司当期总营收下降了32%，总营业利润下降了88%。两者平均值为-60%。。。商场与超市行业总营收和总营业利润同时显著下降。在55个样本公司中，
1580170810# #免疫力是对抗武汉疫情最好的医生，。用8个简单的方法激活它！。。健康生活，心态第一。。。每当天冷的时候，免疫力不好的孩子和老人很容易患感冒。美国《预防》杂志总结了免疫力最差的九种人！。。1、交际圈子太狭窄。。研究证实，一个人结交的朋友越少，身体越易生病，甚至寿命也大受影响。而朋友数目超过6个的
1590881257# #强势而年迈的李世民喜欢徐慧的温柔体贴，对一样明艳美丽的武则天并不看重。在李世民的后宫中，武则天默默无闻的度过了12年时光。。经典冷知识
1693448493# #女主持人输液后猝死！。国家出手：53种疾病不许输液！。。据澎湃新闻报道，安徽合肥27岁的女主持人刘振亚在安徽医科大学第一附属医院治疗期间输液后猝死，引发社会关注。。。为什么输液会发生猝死这么严重的不良反应？。。据家属发布的尸检报告显示：刘振亚所患支原体肺炎经治疗，疾病处于愈合中……分析认为
1589072456# #未雨绸缪。疫苗还未研发出来。
1585623590# #死神来了，。硬核隔离，。骚跑会遇鬼笑cry。印度村民住树上隔离
1608109431# #兔子急了还咬人呢
1586764271# #心理学上是这样的，或者为了惩罚某人或者为了惩罚社会。但你若遇上个麻木不仁的社会或者个人那是无用的。说白了还是傻。/所有自杀的人其实都是想要用自己的死去惩罚某人。这女孩这样做不值得啊。
1655481719# #如何评价一诺本场表现。人非圣贤，孰能无过。。选手就是选手，他应该是一个在游戏方面能力顶峰的人，但是他也是个人，失误必然。。每个玩主都可以怪他，只有他自己不该怪自己。稳住、平稳、继续努力！
1656605111# #如何提升宝宝居家安全系数。暑假居家时间变长，居家安全问题发生频率也不断增加。之前更是有江苏镇江的孩童随手放置放大镜烧了半个家，和萌娃给饺子量体温致奶奶误吞水银等安全事件发生。一定要提升宝宝居家安全系数，守护暑期孩子的安全。
1603083666# #疫情囤货时买了一堆电子测温仪，。测出了34度32度的好成绩！。。运动场上从来没打破的记录，。终于被电子温度计经常打破。。。想一想也释然了。。。难得糊涂好心态！。好心态自会健康。。
1614492783# #一吕二赵三典韦春节追剧王
1607334981# #疫情期间内循环要侧重于外循环。
1587436996# #沙雕闺蜜大赏。沙雕闺蜜快乐多，塑料闺蜜趣多多！。混子闺蜜智障多，正经闺蜜智慧多！。
1631315798# #中国的共同富裕与英国的倒掉牛奶！。。近日，共同富裕一词一下子火了，就像一股甘泉流向了我们心间。那么共同富裕背后，究竟昭示着社会发生什么样的的变化？我们该如何迎接这个变化？。。1。。商业有两种价值观：。。第一种：利用信息不对称，趁客户还看不懂真相和价值的时候，把他们绕的云里雾里，然后抢占他
1613612066# #🙏忍辱不辩，寡言不争。。以前结识过一些能言善辩、巧舌利嘴之人，当时曾认为那是他们的一种才能，并没有认真考虑过善辩与善恶的关系问题。。后来又结识了一些忍辱不辩、寡言不争的修炼人，就感觉到了他们的精神境界差异很大。。直到有一天，看到了老子在《道德经》中的最后
1586744739# #月薪越低，想的越超前。。月薪越高，想的是眼前。。月薪中等，想的是妹野。
1657729551# #北京一高档商场荔枝卖千元1斤。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来！。。北京一高档商场上架1049元/斤的某品牌荔枝。该荔枝代销商李女士介绍，这种品种的荔枝因产量少品质好，在2002年曾拍卖出天价55.5万元一颗，被誉为“世界上最贵的荔枝”，一斤有16到18颗，从一斤80元到180元、280元的都有。
1613292112# #典型的醉酒当爹嘻嘻春节追剧王
1653235264# #关晓彤回忆爷爷泡的茶。关晓彤怀念爷爷，想起小时候和爷爷一起品茶聊天的温馨时光好温暖啊，这是温馨幸福的一家人。其实她参演我爱我家里的那个老爷爷也很可爱。
1631789122# #上海悬赏2100万抓山西前首富。一个正在创业的朋友看到这新闻马上找到了创业方向，激动的晚餐也不打算吃了，赶紧研究联系两个黑客两个追踪高手两个司机，准备投入全部身家大干一场…喵喵
1588254271# #三大运营商今年将建55万个5G基站。以前都是铺垫阶段，。现在才是5G时代真正要到来了。。5G手机你喜欢哪一部呢。
1604012870# #你的言行出卖你的内心，。你的过往都写在了脸上。。。眉梢眼角见清风明月，。举手投足里赏心悦目，。落魄的岁月里依然保持优雅与从容，。这就是灵魂最美的模样。
1606921688# #蛋壳与微众！。。12月2日晚间，微众银行发布致微众银行租房消费贷款客户的公告称，建议被迫搬离的该行租房消费贷款客户可到该行登记相关信息。截止12月1日，微众银行161,845名租住在蛋壳公寓的客户当中，经客户提出，已确认完成登记的为40,077人。对该部分客户该行暂停扣款和计息，也未影响其信用记录。
1589444886# #错换人生患癌小伙不接受医院道歉既有可能是医生的原因，也有可能是护士护工的原因。当时时代就是那样，产房根本没现在正规。但总之就是医院的原因。还有另一种更可恶的原因就是故意抱错，例如用女婴换男婴。前一阶段某地不就出现这种恶劣事件吗。希望这家医院能好好给那小伙子治疗。
1608876805# #莘莘学子们早日上岸。应试教育回头是岸doge
1639446558# #你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间。——罗素学习打卡
1616507230# #吃货的后果健康科普汇
1607090491# #牛魔王刘魔王
1608965847# #学海无涯苦作舟，回头是岸高处走
1609203112# #美若童话世界
1637560623# #回国难，出国也难！拿到签证不一定就能出境，有人护照被剪角！(本文源自网络，不代表本人观点)。。回国难已经成为老话题了。。。主要原因是核酸检测难而复杂，机票贵而难买，入境隔离时间长，而且一旦被检测阳性且为国外感染，不仅治疗费用要自己出，人还要被各种转场，各种隔离，到时候损失就大了。。。中国
1656693884# #选购纯牛奶要注意什么麦趣尔集团股份有限公司生产的2批次纯牛奶丙二醇项目被市监局抽检不合格，对此，麦趣尔回应称正对产品大批量排查抽检。招投标信息显示，该公司曾中标“2021-2022学年乌鲁木齐市学生饮用奶采购招标”“阜康市义务教育阶段学校学生饮用奶企业采购”“昌吉市2021年9月-2022年6月学
1626004448# #虽然很反感某水中学的不人道教学理念方式，。但又很感谢某水中学的忽悠能力，。把一些潜在竞争对手给忽悠过去了嘻嘻作揖
1600999403# #可以考虑弓箭伺候或火牛阵火攻。
1639553400# #要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。——维龙艺术分享
1606916062# #什么是生育自由？。。现在的社会风气搞得好像女性生孩子或者一旦多要孩子就变成有错，不生孩子或者坚决生一个就是政治正确。什么逻辑啊。。。生育自由，自己喜欢就好吧！有女生害怕生小孩，怕发胖后不易减肥。但也有女生喜欢孩子，愿意多生，不是所有人都得一个样！。如何看待女性生育自由
1652317345# #十大元帅001编号是谁？。绝大多数人都猜错了！。。不过此两位元帅的名字好像不允许发出，。近期只要出现这两位名字的文章直接就被屏蔽了，同学们看图猜吧。军事历史知识科普
1601702355# #看到特朗普先生说要用西医治疗，。坚决抵制中医，我就放心了。。。那些推荐消毒液的就省省吧，。西医就足够他喝一壶了。。。尽管他对世界经济造成极大伤害，。但我们并不希望他应此冠而去世。。特朗普出现发烧等症状
1609109630# #万事没有绝对。马云为社会发展带来了创新与便利，但也冲击了经济秩序，涉嫌垄断。马化腾也一样。
1585969199# #清明祭。。雨燕北归到清明。斜风细雾柳无声。潇潇杏雨如落泪。树树桃花似飘零。目注怀念已故人。神情自觉肃穆重。遥祭忠魂为国捐。降旗鸣笛悼英灵。清明追思家国永念
1591405738# #美国四任前总统为弗洛伊德发声。特朗普:你们四个糟糕的前任总统，最好的前任就应该像死了一样。没有人比我更懂得种族平等。你们瞅着，老子肯定是最长寿的一任总统，因为老子天天嗨皮二哈
1598342118# #长沙是一座浪漫的城市，暖心的城市，。不愧是有橘子洲头，百舸争流。。恰同学少年，有心交警，点亮七夕心灯！
1609235099# #在北京三甲医院住院其实也是住的面子。
1657037803# #怪物猎人崛起销量破1000万《怪物猎人崛起》全球销量已突破1000万份，《曙光》DLC销量突破200万份，系列累计销量也达到8400万。
1600137405# #鄂尔多斯霍洛柴登古城千年的繁华与沧桑！。    。驱车从鄂尔多斯市杭锦旗锡尼镇出发，沿通往磴口县的县道，不到半个小时便来到位于浩绕柴达木嘎查北2公里处的霍洛柴登古城。耸立在道路旁的古钱币雕塑格外醒目。古老的霍洛柴登古城、蜿蜒的柴登河、平坦的草原和田地在夕阳余晖的浸染下，呈现出静谧与深
1652976089# #东契奇脸被抓出血痕。队友也相当给力，因此当东77频繁成为队内得分，篮板，助攻第一时，我们就不认为小牛会赢得总冠军……。。话说足球运动员，尤其是对抗性很强的体育比赛，难道不应该剪手指甲吗？
1607569289# #苍凉空旷又温柔甜腻的西北民歌
1588294852# #我们村书记也应该上微博，我赶紧转给他看看。
1651986983# #“为乌克兰支付1美元”，美国网民看到账单后傻眼了！。。下馆子还要帮乌克兰“埋单”？看着账单上白纸黑字地印着“为乌克兰支付1美元（$1forUkraine）”，美国小伙顿时无语。。。6日，美国网民克里斯托弗·加布里埃尔分享的生活视频在国外社交媒体引发关注。。。视频中，他和同伴刚刚在一家达拉斯的餐馆用餐
1600320465# #物尽其用。祖安文化可以问候一下蓬佩奥余茂春doge以后只许翻墙出征时祖安
1607928015# #不坑日本人
1677591300# #这一千多个小仙女大概率还是倒贴的挖鼻
1586394518# #101所高校撤销193个学位授权点考研和高考不同，高考的都还是有家庭经济做后盾，延迟几个月没问题，考研的好多都是二战脱产的，生存堪忧啊
1607086583# #拿作品说话不错！
1586166099# #北影发布艺考调整方案所有线上考试都是有专门的软件或者网站，只可以用软件或者网站录制，一次性直接上传，到时间自动停止自动上传，无美颜无滤镜，不可以用摄像机等专业设备，就手机，而且针对不同的手机，系统自动设定视频的规定格式，尽量减少设备方面的差异影响，算是公平的了。
1590626184# #从致死率来看，此次新冠病毒和1918年的西班牙大流感是同一个量级的。而从传播力来看，此次病毒的传播力则远超西班牙大流感。所以一定不要大意！医疗资讯
1608785983# #挺淳朴的孩子。
1630203934# #主席临终前发出最后一封电报，。内容让人肃然起敬！。。毛主席的一生都在为新中国奉献，即使在临终前仍然念着新中国，在交代的后事上也都是为新中国考虑。。。1976年，毛主席一生的战友周总理逝世了！听到这个噩耗时主席沉默了良久才缓过来。一生风雨与共，周总理的突然去世对毛主席来是一个重大打击。
1608080069# #不入北影表演系可惜了。大家都学着点
1639091914# #读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林读书笔记
1635737919# #故宫秋色美如画！但你可知道，92年故宫墙上出现神秘宫女，拍下一张照片后便消失。。。北京故宫是我国目前规模最大、最宏伟的建筑群之一，建立至今已经经历了4朝皇帝的居住，那时候的故宫还不叫故宫，被人们称为紫禁城，占地面积高达72万平方米，这样一个伟大的建筑群集齐了古代劳动人民的智慧，也被人们
1677196549# #全国政协委员朱列玉提案：。独生子女父母的养老问题由政府负责解决。。在全国两会召开前夕，全国政协委员、某律师事务所主任朱列玉提出，独生子女父母的养老问题由政府负责解决。。。朱列玉认为，一对夫妻只生一个孩子曾是我国的一项基本国策。随着中国老龄社会的快速发展，独生子女家庭养老也逐渐进入高峰
1602550610# #小孩儿该扇，父母该骂没错我小时候这样早被扇死了，父母责任占90%
1670656141# #科兴疫苗赔偿补助短信是一种新型诈骗！。。若点开骗子发的短信链接你就输了！。人财两空。
1594688586# #转发微博
1608888395# #天下攘攘，皆为利往。
1612657701# #挺棒的，尤其还让放烟花。看惯了烟花的人，忍不了寂寞嘻嘻
1627778834# #杭州警察都是干什么吃的喵喵还没有广大网友给力喵喵要是没有这么大舆论压力是不是就放过他了喵喵真可怕😱
1655568067# #你如何评价北京国安战平梅州客家。网友们说张玉宁的两粒进球第一是他个人能力！第二是仅存的一些进攻属性！丝毫跟战术没关系！上赛季傲骨比埃拉巴坎布都不在了以后就有些磕磕碰碰，这赛季就完全体现出进攻困难！至于为什么？作为国安铁杆球迷不想指责队内任何一个人！自己总结去吧！是个局外人都能看
1604223801# #虐童用重典
1588999850# #美国去年7月暴发不明原因呼吸系统疾病。同年七月关闭了德特里克堡生化基地！他们心里早已有数，不然能这么快公布120万，实际数量估计翻5倍！一开始就打算群体免疫，老年人合理减少，国家负担合理减轻！
1599694116# #武汉教育局规定，教师节严禁收受礼品礼金。同时也不建议老师收受学生送的鲜花贺卡等。这样会让学生潜意识形成送礼习惯。。。为武汉教育局点赞。。。其实国家可以表示一下，别让学生表示。。既然在毛主席逝世第二天就能搞出这么个傻X节日以示庆祝，搞得老师学生双重疲惫，搞得社会风气一塌糊涂，乌烟瘴气。那
1590465429# #世卫提醒各国应警惕第二波疫情美国欧洲还在第一波爬坡，都没阻断干净呢就敢开放我很怀疑甚至常常思考他们真的不怕死吗.......并不怕....第二波什么的不存在第一波永远走不了了
1635148912# #敢和姚明合影的都不是一般银！。最后一张笑喷你。。。影视圈流传着一句真言：。。千万不要和姚明拍合影，。再光彩夺目的人只要站在姚明面前，。立马就黯然失色。。。请看图片：。。一、陈乔恩与姚明。二、韩红与姚明。三、李连杰与姚明。四、黄晓明与姚明。五、萧亚轩与姚明。六、范冰冰与姚明。七、黎明与姚明。八、刘谦
1648259430# #霍金的5大预言，一个比一个可怕！。。1、移民外星球。。霍金认为随着人类科技的快速进步，地球的资源能源在不断减少，环境在日益恶化，全球人口在不断增加。地球的压力会越来越大，未来地球将无法适合人类生存，必须要到宇宙中寻找第二家园。霍金预言人类要在2060年前研究出新的飞船技术，带领人类离开地球
1586738503# #学生时期有过哪些外号一个姓周的女同学，因为肤色有点黑，被叫周黑鸭，哭史了。另一同学姓马，他家卖啤酒，所以有人不怀好意叫他，马卖啤。同学的哥哥绰号叫罗汉，他便被人叫二罗汉。哥的绰号更不堪，不说了。
1589675431# #中国商家和美国做生意很可能血本无归，更严重的，还得倒赔美国一大笔巨款。这已经有先例！。。这一次，在口罩的生意上，美国又上演了现代版的“农夫与蛇”的故事。真的，美国太无耻了。国际经济。。很多人不明白美国为何如此无耻，恩将仇报，非要致中国于死地！其实原因很简单，自古以来的一种骚操作循
1608964959# #土耳其不那么鸡了good
1652803418# #高考前千万不要焦虑。稳定发挥就是最大的胜利，希望考生都能超常发挥，如有神助，你们是最棒的。。。虽然不焦虑说起来容易，但真正做起来还是很难的。必定锻炼一颗百毒不侵的平常心、好心态很不容易。。。既要拼实力拼学习能力，还要拼综合素质。。。说白了还是有点内卷，按说每个学子都是国家的栋梁之才。
1617881491# #日本也拍抗日剧，八路军在里面什么形象？。。日本给华夏造成的伤害国人们永远不会忘记，为了让一代又一代的人铭记历史，我国拍摄了很多抗战剧。。。可是很多导演只看重收视率却忽略了真实历史，因此有些抗日剧我们称之抗日神剧，比如手撕鬼子，还有武打的画面，简直就是武侠剧，这些不良导演也遭到了大家指
1580519335# #请勿抢购自行服用双黄连口服液。抑制并不等于预防和治疗。。。双黄莲蓉月饼都卖断了笑cry。。一句冷幽默
1632705028# #碧桂园突爆大料，机器人建房！。。谁都没有想到，最土的碧桂园，居然转行干起了最洋的，而且越干越欢！。碧桂园老板杨国强提出：当前用机器人建房子的条件已经具备！。。杨国强说了：让机器人像生产汽车一样准确地建房子，不仅可以让建筑工地实现零伤亡、高标准、好效益，而且能从根本上解决房子的安全和质
1607302504# #是要发誓连任了吗
1655222475# #守望先锋2免费听说这个以前有辱华情节？。有玩家抵制。反驳者还拿NBA说事,你抵制NBA我也不管啊。我看NBA做得到不花一分钱，不给正规平台提供收视率守望做得到吗？
1607780884# #古人的情怀，非今人能比，尤其是唐宋八大家。
1601352187# #中国最发人深省的一首诗！。。一九七五年底，毛主席写了他一生中最后的一首诗《诉衷情》。。。诉衷情 。。当年忠贞为国愁，。何曾怕断头？。如今天下红遍，。江山靠谁守？。。业未就，。身躯倦，。鬓已秋；。。你我之辈，。忍将夙愿，。付与东流？。。这首诗是毛主席逝世前一年，82岁时写给周总理的。当时，毛主席身体不好
1607425704# #这个应该是真实的吧。
1608902601# #都在苗疆培训过吗？下毒种蛊的。另一方面，疫情期间人们容易精神崩溃，尽量要和谐相处。又见铊中毒
1580979360# #基因之战！。。新型病毒疫病频发,细菌生物战屡见不鲜,作死人类或进入基因武器时代！国际军事。。病毒是一种非细胞形态的生命体，自三十亿年前起就一直存在于地球。病毒的诞生进化在国际学术界仍无定论，但学界主要观点有三种：。。第一种观点认为，病毒是地球上生物进化过程中的一种最为原始的生命物质
1653667301# #Epic免费送生化奇兵合集。生化奇兵动地来，数一数二神作帅。。一众青年齐上阵，中年男人已看呆。。电竞电竞复电竞，是喜是忧无人哀。
1634858070# #女硕士投资输光积蓄疯狂盗窃超市。劳荣枝说自己：除了炒股没有一件事是错的。。。股票这玩意儿居然把劳荣枝这娘们儿都给整通透了，之前看到过一句话“女人除了承认自己嫁错人之外，永远不会承认自己有啥错”允悲允悲
1587605276# #大人和小孩逗猫的区别。大人:快特么玩，老娘累死了。。老娘就是敷衍一下你。。。小孩:最长情的告白就是陪伴。。还有挨个抱起小猫。。满满的都是宠爱和爱宠。。。只是那猫咪们太好奇。。好奇会害死猫。。
1608786545# #这人该枪毙。但为了减少这种悲剧，建议加强福利。
1608016654# #应试教育太累了，但是没办法。
1596509367# #唐人尚武，二十四岁出蜀，怀揣三十宝珠！。这就是富二代李白的幸福生活。。。五花马，《千金裘》，呼儿将来换美酒。。有的是宝贝换酒。。。父亲是个大富商，。几个老婆也都是富家女，。还有丞相的孙女。。凭借自己的豪气，走到哪里都有朋友。。。在皇上李隆基身边当差时，。皇帝赏赐也不少李白的钱哪来的
1613606096# #作揖
1587279934# #面对老师威胁怎么办建议国家法律和学校校规明文禁止师生恋，在校期间师生谈恋爱双双开除。真心相爱可以等学生毕业后。学生遇到老师威胁可以直接去校长办公室告状。
1604481421# #叫他起飞即击落
1607087523# #趴着睡，仰着睡都容易噎着，最好侧着睡
1588294843# #排查漏洞，补齐短板
1657842782# #中国女排负于意大利女排。中国女排1：3不敌意大利女排，无缘四强，四局比分为22-25、16-25、26-24、22-25🏐
1586307360# #武汉离汉通道解封。剑外忽传楚解封，。初闻啼泪沾衣裳。。却看妻子愁何在，。漫卷诗书喜欲狂。。白日放歌须纵酒。青春作伴花好香。。即从巴峡穿巫峡，。便下洛阳上襄阳。
1593762584# #韩国满大街都是四五十岁的未婚者。不敢相信，韩国生育率竟然比葡萄牙还低，葡萄牙的路上除了黑人孩子，一个白人孩子都见不着，一公交车的老人……。韩国总和生育率全球倒数第一
1608762761# #只要不是老板黑心就行。
1635660620# #聪明人三不说！。。聪明人，一辈子，三不说：。不说闲话，不说狂话，不说怨话。。。说闲话捣乱别人，。且不起什么作用，叫人感到讨厌；。。说狂话的人往往不知天高地厚、得意忘形，。反映出一个人没有素质；。。说怨话的人是做事不成功的表现，。不要抱怨，尽自己的努力比啥都强。。。背后不说闲话。。背后说闲话，之所
1635294544# #赤裸吹捧杨贵妃，快看李白肉麻诗！。。中华历史上众多优秀的古代诗人当中，有着“诗仙”称号的李白绝对是最特立独行的一位，他狂傲不羁，一生为人洒脱，这也成就了一个多文多才的李白。。。实际上这位大诗人也曾写过几首可以说是最为肉麻的诗词，整篇赤裸裸吹捧杨贵妃的美貌。这是怎么一回事呢？。。724年，2
1609322154# #辽沈战役全面胜利。
1587690077# #儒家功利思想哪来的平等？
1579404650# #台海最大危机！蔡英文已投美反华！。。蔡英文获得连任，在台湾省换届选举后半段其实已非常清晰，我们早有预期。蔡英文之所以能在2018年“九合一”选举民进党大败后实现翻盘，除国民党自身无能与不团结外，很重要原因在于蔡英文的几个骚操作。。。第一，是资助“港独”暴乱。。。台湾当局为“港独”暴乱出资不
1590449957# #三个当事人，目前有两位都发声了，只有陈军，一直闭口不言。。。当然，这也可以理解，毕竟作为一个高管来说，这点定力应该还是有的，至于年轻人，沉不住气也是正常的。心理状态。。不过我想，陈军现在就算想说点什么，恐怕都没机会说，毕竟已经开始接受调查了。
1593126929# #转发微博
1634951446# #中国人的勤奋已经让世界恐惧，。英国专家：而中国人自己不知道！。。每个人都曾为自己的生活拼命努力过，为了能过上好日子，大家没日没夜的工作。在我们身边有着许许多多这样的人，都觉得这是一件很正常不过的事情。但英国专家却称：中国人的勤奋让世界恐惧，而中国人却不知。。。专家表示中国人的勤奋让世
1628816827# #越南市场上选新娘。。越南少数民族地区那里有一个“情人市场”，。是专门给人买老婆用的。。。按照当地的文化习俗，女子15岁前就必须要出嫁，不然就会被放到市场上“卖”，据说还有不少被卖到我国的呢。。。价格几千到几万不等，这老婆也太便宜了吧，。我们国内的彩礼就不止这个钱了
1596012455# #转发微博
1671368831# #卫健委安全提示：。。1、各单位或家庭在储存酒精、84消毒液时，无论量多量少，切记不要二者混储，必须分开储存。。。2、84消毒液和酒精不可混合使用，混合后可能产生氯气，氯气是剧毒气体，人体吸入后易感染呼吸道和肺部，导致支气管炎和肺水肿，吸入量过大会导致心脏骤停。。。3、请各单
1631329136# #喷泉到底多危险！。。喷泉在过去叫水枪或水炮，民国时期，反动政府经常用来对付学生，巨大的水压隔十几米都能把学生冲的东倒西歪，可见有多危险了。。。喷泉主管单位一定要明示喷泉的危险性，禁止行人上去，否则极易发生事故。终于明白西安大雁塔北广场为何用栅栏封闭起来了，一天几次的喷泉表演，因为屡禁
1608784233# #宣传领域你不占领，敌特就要去占领作揖嘻嘻
1616770975# #香港新民党主席叶刘淑仪26日下午在脸书发文表示，自己决定停用Burberry（巴宝莉）产品，直至他们道歉或撤回指控为止。文化
1634180495# #恒大复活计，许家印不简单。。。高杠杆、高负债、高周转，曾经让很多房企崛起的发展模式真的走不通了。。。近10年来，不少民营房企快速崛起，销售额破千亿，三千亿，五千亿，再到七千亿，业绩非常亮眼。然而，高销售额背后却是更高的负债，从几千亿到上万亿，一些房企背着巨额债务走钢丝，随时都有摔倒的风
1578396260# #会开战。犹太人与阿拉伯人迟早有一战！但并不是美国普通百姓的愿望，因此，亲犹财团宣战，普通民众反战。反战游行会此起彼伏。美帝陨落，以色列成吐鲁番。当然伊朗也基本上垮了，但民众意志坚强。中俄欧盟助其重建。上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。
1587100462# #武汉发放23亿元消费券。恭喜你获得宾利购车99元优惠券doge。。抱歉，要钱的活动都不要叫我，。本来疫情搞的就穷，还想骗我多花钱笑cry。。。一句玩笑话嘻嘻
1608990402# #为何洗手间总是说坏话的地方呢笑cry
1593162817# #南京回北京夜车空调十分足实在是太冷就把窗帘卸下来盖着最后乘务员又让我挂上去，说，过分了，拆一个就够可以了，还拆两个。。话说东北的火车是让你在三伏天体验三九天的快乐。
1637377575# #本轮疫情近期有望收尾。华自飘零水自流，。阿三米国算个球。。四万万人齐歌唱，。但愿瘟神快快溜。
1608608218# #痴情的玫瑰花没追上退赛的翅膀。
1638148415# #汪小菲的道歉信极大可能是大s编辑好发给汪小菲的！他直接复制粘贴！说和陈建州是朋友？两男应该说兄弟！说和范玮琪是姐妹这种话，明显是女性口吻发声，因为男女就是兄妹相称！明显被施加压力了！悲伤悲伤。。恋爱中的下头行为。。看来还得大大统一台湾后替汪小菲主持公道。
1612674293# #再放点辣椒就完美了
1639449762# #顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。——狄更斯读书笔记
1613182877# #2021百福图大全。。见百福，自多福遇见美好生活。。百子图：看到的人都能够多子多福
1652320973# #沪上青玉柳，女知青为回上海抛弃新生女儿！。。下乡知青，偷尝禁果。。1951年顾荣华出生于上海，那时广大城市青年纷纷响应国家号召去往农村。有些城市青年不愿意放弃城市繁华便利的生活，对此很抗拒，但是顾荣华却很向往乡下悠然自得的生活，为了响应上山下乡号召，年轻的顾荣华只身一人前往遥远的江西农村
1607659075# #渭城朝雨邑轻尘，客舍青青柳色新。
1659398947# #北京上海等地率先落实核酸结果互认。核酸检测结果全国互认非常重要，需尽快落实保证正常生产生活秩序，北京、上海、安徽率先响应。北京健康宝可查询外省市核酸检测结果；上海随申办、安徽安康码都新增了“长三角核酸查询”功能。
1638230753# #三国归晋，晋武帝善待手下败将归降者！。。在生命最后十年，司马炎的威望达到了顶峰。。。晋咸宁五年（279年）镇守荆州的大将杜预多次上书向司马炎陈述灭吴大计请求发兵攻吴。。。自从继承父祖基业，代魏建晋以来，司马炎对伐吴一事有些犹豫，先后推迟了十余年。。。这一方面是因为北方胡人不断举兵，各地零星
1581938697# #般若观问的好
1583050501# #北京新增2例境外输入新冠肺炎病例。10以内加减法每日一题:。已知湖北以外新增3例，其中辽宁1例，北京尚未公布，其他省市新增都是0。。求:北京新增几例？
1608378765# #不患寡而患不均，户籍歧视也无耻
1588294827# #对身体的伤害太可怕了。若一定要这样，恕哥直言，你还不如找个大款呢二哈
1588828895# #中信支行行长已撤职发条微博道歉就没了？相关赔偿呢？后续这张卡怎么处理呢？卡还能不能用，里面的钱怎么办？以后还给大客户开后门吗？
1654099273# #苏翊鸣的童年追梦之旅。自古英雄出少年，千万莫欺少年郎。。童年梦想要珍视，起跑线上早帮忙。。。还记得年少时的梦吗？。这是一个关于梦想和勇气的故事……。让我们和冬奥冠军一起，。不忘初心、奔赴热爱、拥抱梦想！
1588381230# #金钱论让社会蒙羞，让民族蒙羞。
1669949757# #人生七十古来稀，不敢老去濮存昕！。。娱乐圈老戏骨濮存昕给大家带来了许多耳熟能详的作品。不论是情景剧《编辑部的故事》还是《我爱我家》的出色表演，他凭借着一身正气受到了观众们的喜爱。。。身为星二代的他演艺之路其实并不是一帆风顺，幸亏有恩师蓝天野的鼎力相助才有了今天的成就。。。今年农历二月二
1601605539# #说个真事，某天带小孩晚上散步，经过隔壁小区，小孩好奇人脸识别，于是凑过去，因为身高不够没到识别范围，于是呼唤我过去。然后识别到我，门开了！！！这识别度也就忽悠忽悠业主的高价物业费了！。。这位兄台是否有亲戚住在隔壁小区嘻嘻doge。。你怎么看待小区门禁使用人脸识别
1608800373# #假玉危害太大。
1602210809# #近视的原因！。。年轻人没事别老抱着个手机玩，。多出去走走，。多看看书，。多练练瑜伽，。多打打球……。。这一天下来，。你会发现，。还是娘希匹的玩手机有意思……。。我国近视人数超6亿人。主要原因依次为:。。繁重无用的作业；。严重的缺少锻炼；。过重的依赖手机。
1607265993# #大宋文艺辉煌
1607785760# #向拯救生命的消防员致敬。
1607085574# #谁说梅花没有泪！人美歌美乐评
1601427652# #大多数白人投票特朗普，。其实美国的种族歧视从来就没有消停过。。这货还会连任的，大眼看美国。这货的迷之自信挺感染人的。
1599144501# #上上谦开的时候不是网红店，随着薛之谦出名变成明星网红店了，在明星店里算是物美价廉的。之前口碑好，现在卫生出了问题说明管理松懈了，一定要整改。卫生是餐饮的命门。。上上谦火锅餐饮具检出大肠菌群
1652630911# #网友们如此喜欢羽生结弦？。。致哈牛选手：“你把体育变得不仅仅是体育了，幸运的人，那是舞蹈，那是人间最自然最坦诚的舞蹈，那是艺术，是上帝选中的最朴实最辉煌的艺术形式。这时连你在内，连你的肉体你的心神，都是艺术了，你这个幸运的人，世界上最幸运的人，偏偏是你被上帝选作了美的化
1588427976# #当代年轻人生活定律。坐车要靠窗，洗澡要放歌，。吃饭要追剧，出门戴耳机。。。难道哥还算是年轻人吗？
1608377533# #天天涨姿势这回真涨知识了。
1602480626# #年龄也是条件之一，应该降到11岁。
1609049805# #大澡堂子多热闹呀，但确实有风险嘻嘻。建议大中小学生赶紧放假。网课也挺好的。从南方到北方的上学，最大的不适其实是大澡堂，南方一般都是独卫独浴。大澡堂这样的封闭环境真的很危险。但是北方的暖气真是舒服。
1608786241# #别指望欧美国家能控制住。鉴于此，内地早一点放寒假吧。
1606902357# #蛋壳的猫咪！。。在蛋壳公寓与租客签订的合同里，。一则合同解除的规定这样写道：。共同租住人中有年龄低于6周岁，。或高于55周岁的，。乙方（租客）有权单方面解除合同。。时尚设计
1652889766# #华语电影人在戛纳。中国几代电影人前仆后继进军戛纳实属不易，真的好棒！中国电影的进步让全世界慢慢看到了！希望未来能够取得更多好成绩。
1608885527# #气沉丹田神阙穴。
1581559240# #湖北十堰张湾区实施战时管制。。支持，非常时期非常措施。。。有人问泰戈尔三个问题：。第一，世界上什么最容易？。第二，世界上什么最难？。第三，世界上什么最伟大？。。泰戈尔回答：。指责别人最容易，。认识自己最难，。爱最伟大。。。情商管理
1634883494# #笑着低头聪明人！。。有人问智者：“天地之间的距离是多少？”。。智者回答：“三尺。”。提问者不以为然道：“我们每个人都超过三尺，如果天地间止有三尺，天空岂不都是窟窿？”。。智者回答说：“所以啊，我们学会了低头。”。。学会低头，百事可为。。低头不是软弱，不是无能，而是一种气度，一种智慧，一种修
1586222822# #我国粮食够吃吗？到底要不要囤粮！。。随着新冠肺炎疫情在全球快速蔓延，一些国家开始限制或者禁止粮食出口，造成国际粮价上涨，甚至纽约州开始向民众免费发放三餐。。。受此影响，国内有人也开始囤粮，那中国粮食到底够吃吗？现在有没有必要囤粮？4日，在国务院联防联控机制举行的新闻发布会上，农业农村
1656346148# #考生3年换3地连考北大赚200万奖金。这不能算无可厚非，真的是职业考生的话，他占用了别人北大的名额，被占用的人又占用了其他人本应得到的名额......如果是自己想复读当然没问题，但是个人觉得这种职业高考产业链真的应该整改，很多机构和学校专门花重金买复读生，对普通考生不公平。
1590421386# #开店后没吃过一顿饱饭。又能赚钱又能瘦，试问几人不羡慕！。上善若水水无情，店主不老尚饭否。
1608610955# #可能就是粗心大意硬错了。
1608247850# #古道西风瘦马，枯木逢春发芽嘻嘻
1639063737# #三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔子。读书笔记
1639546917# #你知道得很多，但如果你不把你的知识用于你的需要，那就没有什么用处。——彼特拉克。艺术分享
1590627624# #向登峰的勇士致敬。
1587625822# #你怎么看待恋爱长跑恋爱长跑，输多赢少！。一般超过三年恋爱不结婚就很难结婚了，早就没有结婚的神圣感与神秘感了。若是愿意结婚，一年就会甚至半年就会求婚。九年同居几乎变成亲属了还怎么结婚？建议不要随便同居，因为你不是一个随便的人。不能随便起来就不是人。。。不过周扬青很贴心。不在大半夜发
1602408810# #什么手段措施都不为过。
1584235606# #罗马上空响起义勇军进行曲。患难见真情，。大国有胸襟。。上帝出考题，。百国千奇卷！。。2020年新冠疫情世界大统考：。1.美国最先拿到试卷，一看是奥数题，不会做啊，就偷偷换给了中国。然后假装成考官，一边指指点点，一边想看中国的笑话。。    。2.中国打开试卷一看，天呀！奥数题还是英文的。不过
1585735224# #上网课时最迷惑的一句话。老师：听不见声音的同学退出重进一下。。听见的扣一，听不见的扣二。
1612499251# #是想说我们正在教刷题吗？
1629041382# #泉水叮咚
1579095077# #理论上是这样。不过美国又通过发行国债把这些美元大多拿回去了。
1605018215# #爱吃炸酱面的乔拜登遇见美好生活
1633778378# #毁掉中国男人的是什么！。。中国是个人情社会，讲究人情世故！。但其实没有任何一种交情是纯靠喝酒喝出来的。。。十一小长假当朋友圈里的人都在晒景点或大餐合照时，一个医生朋友在凌晨三点多却发了这样一条状态：。。又是在手术室里度过的一年节日。。。他早就自嘲过，急诊科的医生最怕逢年过节，因为一到过节
1589672888# #2020年4月21日，没有一丝意外，比亚迪获得了美国加州政府的10亿美金口罩订单，共有3亿只N95，1亿只外科医用口罩。应该说订单量还是蛮大的。国际经济
1603963199# #小普京和妈妈。军事人物
1607087045# #最讨厌这种骗人神药了
1589669715# #吉林舒兰全面开展核酸检测工作隔离十四天根本不行，最少隔离28天！基本是俄罗斯回来的传染的！！少聚集，戴口罩！
1608469752# #过去他们是一体的，叫江南省。南京叫江宁，安徽就是安庆加徽州得名的。
1634221126# #且看人类最长寿的女士是如何养生的！。如何科学养生
1637301471# #24节气24道菜，瞬间刷爆朋友圈！。。关于24节气的演绎，有人拍出很好看的照片,有人设计出很好看的图案，有人写成很好看的书…而现在，有人把24节气做成了24道菜！。。我们翻遍跟节气相关的资料和各个地区的民俗并针对不同地域的人群进行采访，用不同的视角，把饭桌上那些与节气紧密相连、又祖辈相传的传家
1588294829# #是怎么开头的呢。个别老师专盯学生，悲哀。
1654963355# #塔图姆6次失误讲真，有点去年保罗的感觉，想证明自己在队伍中的地位，感觉释放点球权给布朗会更好些。然而没有如果。
1609377520# #月儿弯弯照九州
1676352856# #一位70多的老太太是如何发大财的！。。拼爹爹也记不清当初还收了这么个原始股东！。资本溢价让钱来的太猛了吧。。虽然人们很讨厌拼爹爹的广告，但这位老太太发大财的"励志″效果还是太强了doge。。资本的故事励志小故事
1653408111# #一张照片告别重庆队。一江春水向东流，。落花流水春去也！。。搞中性名，搞股改，结果现在经济不景气，。私企无利可图不愿意搞下去，。地方政府更加是不愿意沾边，。这到底是谁想出的方案。。。其实是疫情原因。。一张不够告別，九张也不够。
1608099236# #女权号召不婚不育，哪来的家庭观念嘻嘻
1639049796# #要尊重儿童，不要急于对他作出或好或坏的评判。——卢梭读书笔记
1586569336# #当代大学生的网课现状大多数的学生还是很自觉的。不过也有例外。记得有个同学忘记关麦，直接爆粗口被全班和老师听的一清二楚。
1589553011# #财经评论瑞幸的战略布局，可能会把一线城市关闭一部分店，然后在三四线城市大量开，北上广店面的租金实在太贵了，真不如二三线城市挣钱。中国的高房价是压垮实体企业的终极稻草人。
1609080393# #中风险区的企业都要居家办公。学校必须马上放假。不能再拖了。风险太高了🙏🙏。/在大顺义的我的朋友们挺住，基本都在家办公了。
1622454226# #支持goodgood
1627002393# #写得好。要是能总结更多数据就更好了
1589591724# #李子柒是一首诗歌系列。。她的房间里是古香古色的中式梳妆台，。还挂满了自己用葡萄皮染色的裙子、。自己设计裁剪的汉服；。。厨房里是木制的桌椅、大锅灶，。陶瓦制成的餐具，虽古朴简陋，。却别有一番风味；。。就连树林里其貌不扬的枯树枝，。也被她修剪成精致独特的床头灯罩......
1589504463# #太特玛励志了...一定要有钱！然后去保护自己想保护的一切。
1588813239# #慈善总会还在筹钱？没有备用金？
1607773911# #港台老一辈人还是有中国心的。/吃大葱大蒜就不喝咖啡了？
1608601616# #罗马大市场
1654099276# #隋文静鲁豫有约说敢把命交给韩聪。敢把命交给韩聪并不胆大，。该把命运交给鲁豫才是豁达嘻嘻作揖。。葱桶相携，。走过高山仰止，。聆听细水潺潺，。那是琦玉的雨，。那是北京的桥，。能与你们相遇，。是世间的美好！
1602718379# #这届家长好难啊！。。教育事业欢乐多笑cry，这届家长好难做。。白天公司打工忙泪，晚上学校来一波。。圆了儿时教师梦嘻嘻，批改作业十点多。。昱日清晨穿马甲抱抱，手挥小旗执勤哥！。。打扫卫生是常规ok，教室陪读好有趣。。时不时还挨顿训二哈，老师好似猛张飞！。葡萄美酒夜光杯干杯，正用午餐
1640064083# #北水饺，南汤圆！。。冬至和端午节一样都是要拜一拜先祖的！。。冬至是北半球一年之中夜晚最长的一天。。愿你在这长夜能融化掉这一年所有的不快乐。愿你三冬暖，愿你春不寒，祝大家冬至安康！。农村习俗
1688086521# #人与自然！。。人类最喜欢的三种美食，。猫咪却毫不犹豫的抛沙子掩埋！
1608018889# #苹果真是个耗电玩意儿。
1612613712# #水火无情，重视消防。
1652019677# #亚速钢铁厂大鱼有可能已混在平民中跑了！。。据说大鱼是拜登的继子或小儿子。。自前几天古特雷斯来莫斯科与普京会面，。要求普京开设人道主义走廊、。撤走一些平民那次，。拜登小儿子就混在平民中跑掉了，。跟着平民跑到罗马尼亚或者斯洛伐克，。因此拜登八十岁的老婆都破天荒地跑到罗马尼亚去“看望平民”，其
1579232897# #年底总结小年
1609052753# #他转型成艺术家也有错吗？
1607603934# #水生金嘻嘻
1580189457# #全国累计确诊病例4515例。全民族静下来，。启示一个国家开始进入深度思维。。。在巴厘岛，每年的新年叫做寂息节，所有人都静静地待在家中不允许出门，不得点灯，不得烧火，大家基本都会清食冥想，审视自己这一年的不足与成长。在那里，新年是与自己待在一起。。。我们的新年往往是热闹非凡，爆竹震天响，走
1592810457# #大学男生直播搭讪并侮辱女生这个就属于没素质了！女生喜欢的也许是帅的，也许是酷的，也许是温柔的，还没说是喜欢素质差的。。。虽然女拳素质很差，但男生也要提高素养。。不能整体堕落。
1642591924# #毛主席一生中的最艰难决定（一）。。毛主席一生征战、以弱胜强，对敌斗争经验丰富，任何时候都没有害怕过任何敌人，但是在新中国成立不久即作出抗美援朝决策却是异常艰难的。。。胡乔木在延安时期就担任毛泽东秘书，他回忆说：“我在毛主席身边工作20多年记得有两件事是他很难下决心的。一件是1950年派志愿
1648565037# #三十年河东三十年河西，潘石屹跑路计！。。潘跑跑石屹跑路失败！很难笑得出来了。。乖乖认罚的笑面虎苦日子可能才刚开始！。十年前被司马南死嗑的潘仁美组合药丸。。。一。。昔日一掷千金的地产老炮居然也有撑不下去的一天！极少露面的潘石屹突然又摊上大事。。。3月11日潘石屹宣布了一条重磅大消息：SOHO中国决
1598177039# #没错，正愁导弹没地儿发射呢，日本正合适，不远不近，完美世界。
1611462280# #世界各国70岁的老人都在干什么？。。日本70岁老人在上班挣钱，。美国70岁老人在竞选总统，。德国70岁老人在公司当老总，。法国70岁老头在准备婚礼娶新娘。。。而我们中国70岁的老人在纠结，。到底去哪家养老院好呢？文化。。对比总结一下，。其实人活的不是
1692589365# #借医疗反腐态势，。许多患者私下找医生要回几年前的红包！。（本文来自网络，不代表本人观点）。。患者家属讲述的一个真实故事——。。2023年8月10日，广西某三甲医院某肾内科办公室。。。Z主任心情不定地在手机上认真地阅读国家卫健委会同教育部、公安部等9部门共同启动的为期1年的全国医药领域腐败问题集中整
1632625303# #大城市“剩女”泛滥，创下世界之最，北上广深的白富美，为啥没人娶！。。社会虽然一直以来都在提倡男女平等，但仍旧会存在很多让人难以理解的观念。。。比如女孩子如果过了30岁就会没人要，或者是只能挑选一些条件不怎么好的男生。可这些只是别人的想法，大多数女性之所以会剩下是因为她们足够独立优秀，就
1594031717# #梅雨季节，南方地区包括湖北这两天一直在下大雨，白天晚上下不停。好多地方都被淹了，出行困难，考试肯定会受影响。北方也在下雨，但是要好一些。祝愿莘莘学子们考个好成绩吧！武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停
1614225395# #药品就是毒品春节追剧王
1608626410# #嘻嘻苦了公务员了
1603632590# #不可超越的经典！G调笛筒音遇见美好生活
1655827389# #唐山公安局路北分局局长等被查。一个地方的老鼠多了，肯定是猫出了问题。。只有打掉保护伞才可以扫黑除恶。。谁不知道副局长根本没实权还能当黑势力的保护伞？嗯，对，免职，待遇什么都没变，又不是撤职。
1614164066# #醉驾出事故肇事者失联？穷山恶水啥都刁嘻嘻遇见美好生活
1639735806# #民国趣味故事3。。段祺瑞临老忆旧情。。段祺瑞幼年在一位许老师的学塾里读书，师生共同进餐，主持伙食的是许小姐。。。有一次段祺瑞在吃饭时忽然发现自己碗里多了一块鸭肉。这肉从何而来？他以为准是给老师吃的，只是师姐弄错了，但又不敢问。后来常常碗中有块好吃的，他实在忍不住了便趁着添饭时偷偷地跑到
1661303357# #开学前如何帮孩子收心。万物开心，神兽归笼。。。一、基本内容考虑。。1、作息安排：起床，早晨，出门，交通工具，到校时间，延时服务班，离校时间，到家时间，家里安排，睡觉时间。。。2、接送：接送人，时间，万一临时有事，刮风下雨的临时方案。。。3、孩子吃饭：早餐，午餐，晚餐，加餐。营养保证。孩子喝
1594973547# #青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。
1639358425# #不尊重别人的自尊心，就好像一颗经不住阳光的宝石。——诺贝尔学习打卡
1630729008# #袁天罡临死前为武则天算了一命，。武则天听后直哆嗦。。。袁天罡是唐朝著名相士，一位传奇人物，最擅长算命，他的预言一般都会成真，神仙一般。。。他的事迹被唐太宗知道了，于是就请袁天罡去京城中当官。袁天罡是一位淡泊名利之人，他对所谓的官职一点都不感兴趣。但是袁天罡也不敢抗旨不尊啊，所以还是选
1631540422# #早期张若昀跑过很多龙套，他父亲缺演员就让张若昀试镜，结果张若昀演技好，意外火了，就一直用他。张若昀觉得这样也不是个办法，别人会说他靠父亲红……然后就和他爹签了什么几年不演他的戏。之后跳出来干也很红，张显宗，羽皇什么的……演一个红一个，他证明了他自己。。。这次新闻说他撤回对他父亲的
1589675716# #海底捞、喜茶低调涨价，麦当劳高调降价：不懂共情，只会让企业死的更快！。。近期，海底捞悄悄涨价，引发网友大规模吐槽，与此同时，麦当劳推出了“半价桶”，引起门店大排长队抢购。国际经济
1591140789# #小孩读书好，父母不要骄傲太早，到处宣扬。要对孩子慈爱中有严格，对他成长大有益处。过分浪费钱给孩子都损孩子福报，那些爱攀比的家庭其实是在损孩子的福报！
1694613578# #日本核毒水，最先倒霉的是哪三个国家？。。日本政府因无视国际社会多方强烈质疑和反对，单方面强行启动核污染水排海计划所引发的舆论仍在持续发酵。作为日本的邻国，受核污水影响最倒霉的国家，韩国朝先首当其冲，其次就是中国和俄罗斯远东地区。在此情况下，韩国国内掀起了轰轰烈烈的反日浪潮。对于韩国
1578127804# #
1583075306# #外国人永久居留管理条例。今天陆续看到很多关于《外国人永久居留管理条例》的信息，可以说是民怨沸腾，不可忽视民意啊！。。据说是一位家属早已移民海外的姓杨的秃子提出的馊主意，由于信息有限，俺简单总结了下这个丧权辱国的条例。。。1.结婚即可申请，离婚不丧失；。2.有权利没义务，不承担法律责任；。
1601347911# #男子进入女邻居家偷吃偷喝不偷钱不偷窥！。。某种意义上讲，身体残疾的他，道德品质还不是无可救药。如果是偷钱偷窥不偷食，那才是最可怕的。。。但是不管有什么苦衷，未经允许擅自进入别人家都是一种可耻且违法的行为。。。虽然这个世界上身患残疾的人有很多，但是大部分人心地善良，即便是生活艰难，他们也
1612499109# #游戏人生莫做王
1607873842# #谁言寸草心！
1609421381# #恐怖的智能化。
1602488208# #罪不罪的不是个人问题，是党争问题。如果当时国民党胜了此话怎讲呢？如果张灵甫当时投诚了呢？两党哪个将军手上没有鲜血？傅作义将军手上也有啊！至于心慈手软倒也不是，是人性和环境迫使国军无力抵抗。
1636689464# #赵匡胤杯酒释兵权，。为何摆个席、请个客，就能缴了悍将的军队？。。公元959年，周世宗柴荣驾崩，年仅7岁的周恭帝柴宗训继位。第二年正月初一，时任殿前都点检的赵匡胤发动陈桥兵变，胁迫周恭帝禅位，改国号为“宋”。。。宋朝建立后不久，赵匡胤通过“杯酒释兵权”让部将交出军权，避免了宋朝如五代时其它
1607580291# #据说答案是《红色娘子军》，但我最爱看地道战嘻嘻。
1643500300# #婚后
1647417250# #环球仕女汇-汉服传奇汉服古风
1597155593# #北京暴雨预警如果不下岂不是很尴尬吗？。高低给你们下一场。话说各位还是检查一下自己的车辆一定要停在高处。万一这回说准了呢
1613881220# #新四大家族春节追剧王
1591678659# #残疾人拉二胡卖艺遭城管驱逐。你几个二狗子城管让他在这里拉二胡，洋大人看到中国残疾人拉二胡，会觉得中国人多坚强，身残志不残，多才多艺。更对中国有好感。何乐而不为啊？
1647931051# #荷兰放大招，但感觉可以理解！。。敲黑板，今起省外人员入豫健康码就变黄！。三天两次核酸检测。。。河南持续加强入豫通道疫情防控。。3月21日，河南省新冠肺炎疫情防控指挥部办公室印发通知，定于2022年3月22日8时起，通过采取精准设置卡口，统一查验标准，强化应急处置，持续加强入豫通道疫情防控措施，进一
1638615910# #泰国一个水缸代表一个老婆！。。现在泰国法律实行的是一夫一妻制度。但是在传统里面却是可以一夫多妻的。。。在泰国的湄公河沿岸可以看到每家每户门口都有大水缸，其实水缸就代表着男人的老婆。有的是一个，有的是几个，看来泰国的男人在这方面还是挺快乐的啊！旅行攻略社会经济与人口红利
1607009495# #喝水都能被噎着，信了吧职场八卦。
1617146405# #吕梁市原副市长张中生被判处死刑立即执行。。这些人可能至死都不明白，。究竟是谁让他们走上了绝路，。谁让他们见了阎王。。正是他们日夜感谢的金钱稻论。经济
1589114662# #阿娇赖弘国分居协议内容说句玩笑话，与狼共舞，被狼保护过的人怎么会看上狗？。。香港的法律规定有冷静期，需要有一定时长的分居生活之后才能离婚，不能直接离的。。。祝福她们彼此都能找到更好的伴侣。
1613120550# #古人那么多心机？春节追剧王
1654704152# #王者荣耀将推出国际版。只要是去圈歪国人的钱就好。。能把脚踏出去还算可以。。并不是每个游戏都做得到，。反正主要对标人群也不是我们，。万一有人还定位俄罗斯第一小乔呢。
1600128936# #不是地域黑，穷山恶水出刁民。。不作为就别怪大家怀疑有利益链。。某部门扣车的停车场天价停车费没利益链？。。害人终害己。。这些旅游景点乱象最终会坑了当地经济。。太短视，素质太差。。把这些人全部换一遍都不为过。。敦煌陷阱公厕已被责令停业整治
1632815784# #天舟三号货船成功发射！。神舟十三号即将载女宇航员上天！。。神舟十二号飞船成功发射，开启了中华民族探索太空的新篇章，三名宇航员在我们自己的空间站待了93天，这也是我们载人航天飞行以来时间最长的一次。当三名宇航员成功着陆，国人无比激动，毕竟三个月的时间对于我们的航天员来说是从来没有过的，
1608473585# #常态化下的局部重点防御
1589589787# #善待自己，善养身体！我们不知道，委屈、憋屈、压力、全都累积在身体里，终有一天，一场免疫风暴，就会带走人的性命。别等到来不及时，才想起，我们本该好好珍爱自己的内心。心理状态
1606903932# #这是我所见过最有时尚设计感的高速路服务区。感觉像是一个高级公寓。宾至如归的感觉。
1608987975# #德国也是枪支自由吗，学习美丽坚
1612846033# #雅思托福没那么火了吧。
1638891410# #你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。——乔布斯。读书笔记
1591617622# #最近我们对美资企业查的很严很严，翻旧账了。。花无百日红，遥想当年的摩托罗拉，诺基亚，爱立信。年轻人可能都不记得这些品牌了。
1607085723# #父爱的力量，不次于母爱动物也疯狂
1607405057# #蚂蚁花呗，借呗嘻嘻少生娃是国策，现在为国生娃光荣估计又要变成国策了……老百姓如同蚂蚁一般。继续生，为多一只蚂蚁努力吧！
1607131696# #🙏🙏，新冠病毒不认人
1630453423# #对大多数人来说，。变得美丽的最佳方法就是做个简单的人，。简单就好！行善更佳。
1638158883# #一小学校长涉嫌诈骗超5000万。游戏干了三千万！。连校长都沉沦游戏，更莫说青少年了。。可见游戏这种精神鸦片危害有多么巨大。。。网易一梦江湖一件时装23万够你请代打几次了？杰瑞过年一个充值活动前十的都是百万级别，可想而知累计充千万的有多少。。。像腾讯网易这种靠游戏坑蒙拐骗的假科技公司应该坚
1601425813# #因为不会断头，最高无期doge
1601173983# #十分遗憾又一位漂亮的日本女艺人涉嫌自杀了，日本警方描述的非常好，有自杀可能。而不像某些地方的警察一出现死亡事件就说排除他杀。日本娱乐圈变态，韩国继承之后有过之而无不及，如今日韩娱乐软刀子已经扎进了中国，并有毒入三分的趋势。。。也有人说白羊座的人比较容易出事儿，说三浦春城也是白羊座的
1601765509# #母慈子孝好榜样。
1609078593# #生命的顽强goodgood
1679550903# #女生月薪8千花15称存两百万退休。网友说，秘诀就是花别人的笑cry笑cry！。。还有，所谓的理财大多都是诈骗。她这个估计也是在为理财做广告。最近互联网上仍然铺天盖地的虚假宣传诈骗，什么某牛学堂理财，某安保险，某拼夕夕……虚假诈骗广告层出不穷。
1635646034# #“女不避父”后果有多严重？。。16岁少女被推进手术室，直言：爸爸我恨你！。(本文源自网络，略有删节)。。中国有句古话，叫做“儿大避母，女大避父”，这是古人给我们的一个忠告。然而，现在许多家庭似乎已经忘记了这句古训。所以才有一些如妈宝男，爸宝女的出现。。。妈宝男虽然一直是社会的热议，但是爸宝
1665378377# #某理工教授事件！。。经查，该博后在院士指导下解决了一个前沿卡脖子问题，兴奋与感激之情无可抑制，做出了不理智的行为。该博后已深刻认识到自己的错误，对给学院及院士带来的不良影响感到无比内疚，并表示今后将吸取教训，使用更合理的方式表达爱师之心。
1652889895# #王心迪说与徐梦桃像跟偶像在恋爱。愿有岁月可回首，且以深情共白头！。愿得一人心，白首不相离！。。两人郎才女貌好般配，太幸福了，。祝有情人终成眷属！。莫成亲属。。谨防鲁豫！
1602991367# #男人爱钓鱼就和爱泡妞一样doge。
1607496500# #女人淑则家和，女人慧则国盛作揖
1654963267# #梦华录为什么会爆。哇妹被豆瓣网友挟裹了，有点言过其实。。言情拍的好就会爆，确实是的，。但还要看剧情逻辑，历史背景，化、服、道。。。这剧拍的算不错了，但不如《且试天下》。。。总而言之，喜欢就看，不喜欢就不看。。也别强行安利不喜欢看的，。也不必要在喜欢看的人面前各种吐槽。
1669780816# #你好，卡塔尔。。头上一块布，全球我最富！。中东一小国，豪掷黄金图！。人均三十万，福利惹人妒！。人囗三百万，力量超德州！。我欲乘风去，又恐言语殊！。牵动全世界，十人抢一球！。皇家马德里，可惜皇马输！。可怜西班牙，打道不回府！。你好卡塔尔
1599955933# #作为本土车企，在基础设施上没打得过外资……是值得反思
1636982639# #年近花甲去直播，。新东方老总俞敏洪的格局有多大？。。据说俞敏洪在大学里釆用广撒网策略，。曾向25位女同学表白过，但没有一例成功。。。一天他崩溃痛哭在日记里写下了这样一句话：。。“我们整个大学最丑的女生都收到过情书；。那就是我写的，可是没有人跟我约会……”。。这个时候还没人知道，。俞敏洪未来会成
1608028547# #大禹治水夸父逐日
1609146558# #房价的冬季已经来临，尤其是北方三四线城。
1638493111# #胖东来的管理哲学:学会分钱，成就他人。。任何一家公司的成功除了时代的因素，归根结底还是团队的成功。胖东来如此贴心的服务背后有着一支真正能为客着想、与客同乐的员工队伍。。。曾经有一位企业家参访胖东来时发现，因为顾客来回走动，生鲜区卖水果的区域地面很脏。。。这时有两个阿姨在那边进行清洁，一
1652717369# #我的解放日志又丧又治愈。这部韩剧还算不错了，不过不知道大家有没有发现，韩国完全成为美国的附属国了，基本大比较高质量的韩剧都来自于米国爸爸的公司允悲
1607146105# #异域风情异域美。
1590875370# #作揖
1607579064# #刘小鲜肉那时候身不由己嘻嘻
1629363941# #美式民主节操掉了一地。
1654963272# #为什么科尔坚持上格林。网友调侃说因为格林是科尔的爹地。。。说实在的，格林攻防两端都挨揍，篮板也拿不下来。他在上边就跟个怨种似的，人见人揍，个个失误，球都拿不住，布朗打他都打出心得了，一个转身后仰的招数打了他仨。网友都看急眼了。
1603008833# #作揖握手
1607302758# #温暖全世界
1639390702# #民国野史！。。从1912年成立到1949年败亡，民国一共存在了30多年。这一新旧交替之际出现了很多啼笑皆非的轶闻。民国人物众多，奇人更多，不敢论定真假是非，但文献有征，不是信口开河。。。张道藩的情人是蒋碧微，蒋碧微的老公是徐悲鸿，徐悲鸿的情人是孙多慈，孙多慈的老公是许绍棣，许绍棣的情人是王映霞
1591261642# #Uzi退役因为你们，到现在我还热爱着英雄联盟！英雄退场，我也该放下了！从此告别电竞。
1654876808# #库里31分库里被各种针对防控，但还是拿了31分，此战库里真没黑点。这场客战，勇士没有匹配到凯尔特人的强度，科尔又得炒了二哈。
1608100717# #格杀勿论，同时追究监护人的教育责任。一般来说，原生家庭也有问题。/为了抢4000块钱就杀了12个无辜的人，脑子是进shi了吗？管他成年未成年，直接死刑，留下绝对祸害苍生！
1608896034# #有人不是天天呼吁日美民主吗？
1589504448# #对特朗普总统造成的心理伤害最大。
1613466293# #没想到这么灵！遇见美好生活
1608876011# #最美偶遇！祝福他们。不是摆拍的就好doge
1589760070# #令人无语的要求！。。在这样的世界疫情灾难中，有的国家抗疫不力却甩锅别人，甚至还要求我们向他们进行赔偿，这就更加的无耻了。在这些国家之中，澳大利亚一直叫得比较欢，在之前，这个国家还曾出现过要求我们对他们进行割地赔偿的事情。刚听到这个消息之时，还以为是听错了，这都什么年代了，还真以为我
1607130399# #可以被复制，但踏实干事才是真本事
1651934808# #恐怖的山体滑坡！。一定要保持水土，保护环境呐猎奇视频集锦
1640148087# #网友曝Yumi吞药轻生。网上难道还分什么大婆党和小三党？。只是按时间线来说，李靓蕾也是排在后面的。。始作俑者王姓男子却神隐成功，。这招妙啊不知道到底谁想得出！。。是联想还是汪峰作揖。走过七年之痒是什么体验
1608706688# #做网红的还是文化底蕴太浅。
1582957315# #今天不发朋友圈又得等四年。今天不发微博又得等四年！。特为朋友们奉献养肺食疗良方。。。中国顶级润肺食物排行榜。。冬季气温降低，天气寒冷，这个时候就是各种肺部疾病的高发季节，所以在冬季进补时不要忘了养肺。养肺的食物一般是生活中常见的蔬菜，水果等，这些食物都有润肺养肺功效，能提高人体免疫
1602125696# #多事之秋！
1631486509# #福建莆田通报新增本土“19+17”例详情：。15人为小学生。。。据福建莆田卫健委通报，9月11日0-24时，莆田市报告新增本土确诊病例19例；报告新增本土无症状感染者17例。。。境外输入关联本土无症状感染者1：张某某，中国籍，11岁，为铺头小学学生，核酸检测结果阳性，结合流行病学史、临床症状、影像学表现和
1655222423# #哈兰德曼城球衣定妆照。哈兰德专访时说：。在瓜帅带领下我会进步许多，。一直很喜欢欧冠舞台。。。猜猜他会穿几号球衣？不是9号就是15号。
1589673248# #加州政府很爽快地给比亚迪付了4.95亿美金定金，看起来也是诚意满满啊。。刚好那段时间，比亚迪发布2019年财报，以及2020年第一季度财报。比亚迪第一季度，光做口罩就净赚了2.69亿元。。放眼未来，比亚迪自信满满，预计上半年能盈利21亿元。摸着美国加州的这70亿大单，比亚迪的底气更足了。国际经济
1608944501# #公者千古，真正的圣人。
1669614906# #龙王最爱做的生意就是卖伞！。。龙王卖伞无晴天，。那管世间民怨喧。。三年屈指一千日，。万城轮换核酸检。
1611202209# #看的真仔细，认真，牛goodgood。这个是春秋时期的地图，晋亡后北方大片土地归赵，中山，燕南一部分也归赵。赵呢？
1607782848# #铭记前辈，勿忘历史。
1647917208# #美国记者讽刺别白费力气了！。中国培养的人才最后还不是为美国服务？。。清华北大是不是美国的人才输送基地？。很多人在质疑这个问题。。。在最新召开的清华大学研究生教育大会上，。清华大学校长邱勇晒出两组数据证清白：。。清华大学2019届研究生只有8.4%选择了出国。2019届本科生只有24.6%选择了出国。。而且
1608705484# #但愿成本不要太高。
1600734465# #央视曝光微信清粉骗局。这种清粉链接从来没用过，。一是感觉不尊重别人。。二是觉得不安全。。。可以给好友转账的方式看自己是否被对方删除，不是好友会显示您不是对方好友无法转账，是好友就会让你输密码，然后不要输密码，点取消就可以了。对于好友数量多的，比如我有五千好友的比较辛苦，先点朋友圈筛
1587102113# #武汉民政局复工。解封后，是排队领结婚证的人多还是排队领离婚证的人多？开个玩笑。我相信就武汉来说，经过生死劫后，人们的心会靠得更近。
1580879209# #影帝特朗普嘻嘻！。。美国众议院院长南希佩洛西当着美国总统的面撕毁了他刚刚发表的国情咨文。因为她的总统弹劾案失败了。这个女权主义者气急败坏了。。特朗普发表国情咨文
1587517452# #才是真正的日记。
1635216917# #北方的一座省会城市前身是县城，。如今已是新一线城市！。。中国发展速度之快就像是搭载上航天火箭一样，给人飞一般的感觉。尤其是四大一线城市之一的深圳。最初深圳只是一个小渔村，后来完美逆袭成为中国经济第三大城。中国还有很多发展很快的城市，比如说郑州。。。郑州是河南省省会，是全省经济、政治、
1601605219# #又一起悲剧🙏🙏。。拉姆只有小学文化，反抗才让对方忌惮的理念她是没有办法在成长过程中深刻了解。她非常爱她的孩子，自己有多节省也舍得带孩子买吃的买玩的，后来为了离婚失去了两个孩子的抚养权(这就是法院判的，家暴男也能有抚养权)，对于她来说已经很不容易够决绝鼓足勇气了。
1611739167# #美国中学生！大眼看美国
1635769290# #甘肃3名17岁学生确诊，。行踪曝光后全网人都哭了……。(注，本人坚决反对忽悠学生参与抗疫，尤其是二十二岁以下学生。这是乱弹琴。但又感动于当下年轻人之勇敢担当，遂转发此文！)。。以下文章改编自脆皮先生 ，作者脆皮先生。。1。。西北疫情不仅持续发展，还陆续出现新波及地区，目前已经扩散至14个省份。。。
1590793633# #西游记中为啥没有这类动物成妖？原来是吴承恩有十个胆也不敢写。。。好多人说吴承恩当年写西游记的时候是按着十二生肖来的，十二生肖中没有猫，所以吴承恩没有写，但是真正的原因是与一位皇帝有关，也就是说给吴承恩十个胆子，他也不敢将猫写成妖。教育那点事儿
1590502263# #圆明园遗址公园悼念何鸿燊赌王传奇人生，从含着金钥匙出生，再到家道中落。从学渣到学霸，从香港抗日到以难民身份去澳门，从秘书到富豪，从商界大佬到澳门政界，再从澳门爱国企业家，到全国政协常委。数不尽的传奇蜡烛
1638829181# #为你最爱的一首歌写下乐评。心绪万端书两纸，欲封重读意迟迟。。五声宫漏初鸣夜，一点窗灯欲灭时。。读书笔记
1609044201# #应试教育的悲哀就在于最高标准要求孩子绑架孩子。一位北大心理学专家说，中小学教师家庭的孩子最容易出问题这是可以理解的没有的已经没有了亲属想让活着的能留下来只有看热闹的没有血缘的人才会叫喊着让他死
1641529203# #曹德旺悟透六心之擒贼先擒王的，勇气之心！。。土方挖完之后要盖厂房，董事长翁县长跟曹德旺说，“基建的事你考虑一下交给我外甥吧。他哪里做得不好你可以甩他两个巴掌。”。。曹德旺看他这么坚持，知道一点工程不给肯定过不去，就把写字楼给了他外甥。并且跟翁董事长约法三章：工程预付款必须按工程进度
1614492525# #下乡扶贫山海情春节追剧王
1635846288# #文科生和理科生的差距！谁更有前途？。。随着新高考模式的到来，很多地区的高中已经不再区分文科生和理科生了，但是学生们选择物理类和文史类在之后的选择选报上还是有一定区别的。今年有8个省份采用新高考3+1+2模式进行考试，在这个模式下，虽然说不再将学生们区别成文科生和理科生。但是基本上选了物理
1606972498# #柠檬水中的维C含量并不高医学科普
1608857163# #投机倒把，哄抬物价。金钱论的恶果。
1636698890# #30年前她因为一双“大眼睛”而震撼全国，。现在怎么样？。。这张照片大多数中国人都看到过，而且无数次地看到过。照片上这双闪闪发光、饱含企盼的大眼睛让许多人无法忘怀。。。黑白色调的照片里，小姑娘衣着破旧，头发蓬乱，小手握着铅笔坐在桌前，表情怯生生的，一双清亮纯真的大眼睛似乎在凝视着你，流露
1643271403# #国家有信仰，人民有力量，民族有希望。。儿子所在的重点中学要求学生们阅读学习。《毛泽东传》，这个国家终于有希望了。。。这才正是，。国家有信仰，人民有力量，民族有希望。。。国家若无信仰脊梁，人民就会一盘散沙，面对的就是918之耻、火烧圆明园之耻、八国联军火烧北京城之耻……。。国家若有信仰脊梁，人
1589174045# #什么才算独立女性经济独立，思想独立，身材独立，容颜不差。网络喷子不怎么独立，盲目从众，见谁喷谁。
1638087537# #战神无善终之薛仁贵——被自己儿子误射而死。。薛仁贵，龙门(今山西河津)人,是个酷哥，自幼贫寒，习文练武有臂力，长成务农，武艺高强善骑射。。。唐贞观末年时要远征高丽，644年薛仁贵参加了张士贵的部队，张士贵部队行至安地时，郎将刘君印为当地武装所围，薛仁贵闻讯后单枪匹马前往营救，击斩敌将系其头
1593661348# #虐待生灵，这和年龄没关系！她就算17.8岁也应该知道这是她的孩子。几岁的小孩都知道爱护小动物。这只能说明她心里有问题。当然孩子的爹也是个王八蛋，没能教育好老婆、照顾好孩子。我老婆若是敢打孩子，我特玛马上修理她。孔夫子早已定性，唯女子与小人难养也！女子打伤1岁儿子已立案
1604889429# #解放军空军首战怎样打败国军。。新中国成立后，逃窜至台湾的国民党势力运用海空军优势，不断骚扰东南沿海地区。福建作为海防第一线，由于路途较近，受到的骚扰和袭击更多，承受着巨大的防空压力。。。但这一局面，伴随着抗美援朝战争的胜利和人民空军的大举进驻，得到了较大改观，初次入闽的人民空军与国民
1639832868# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。出道吧新星
1657642658# #将母女拖拽进屋的雨衣男已被拘留。唐山被打女子也被报道说没事了，在他们眼里，想要息事宁人，怎么样都叫没事，没死就是没事。
1670459310# #蔡康永取消全部关注。菜菜好阴文，鸡贼又精明！。暗戳戳使坏，内涵大陆人！
1654876997# #中国说唱巅峰对决补强计划。豆芽、rapper请不来。。网友们强烈呼吁要尊重现有的选手。。盲猜PGone申请参赛，。然后时隔五年再次夺得了全国总冠军doge二哈
1587018484# #你和14岁时的区别14岁的时候超喜欢苹果，想着以后要努力工作挣钱，要承包果园种苹果树。现在人到中年，算了吧，苹果不好吃了允悲。但还是想种一片桃花源。。。少年不识愁滋味，爱上层楼。。而今识尽愁滋味，欲说还休。
1659228693# #如何看待班主任托班长要升学宴红包。修水县一同学发文称：自己班主任托班长在班群里发公告向学生索要升学宴红包，群公告写：“如果学生邀请老师参加升学宴，班主任500、科任老师300，老师开车去的话要给油费200，每个学生都要给”，不少网友表示“老师胆子真大，就差直接要钱了”。。。其实给老师买一些
1680139758# #老人在建行15年存120万，儿子结婚想取出，银行：你还倒欠13万！（本文来自网络）。。投资理财损失本金的人比比皆是，所以很多人都喜欢把钱存到银行里，他们觉得这就是天底下最安全的资金保管方式。可是一些案例却告诉我们，银行业似乎也成了高危行业。。。在中国银行业里，建行一直还算信誉比较好的一家银
1595562127# #转发微博
1592027378# #新发地这次病毒是来自冷冻保鲜的三文鱼。就是这几个搞群体免疫的喜欢吃生肉、茹毛饮血的海盗后裔国家，还经常抹黑中国，比如丹麦二哈。。。大家吃东西一定要煮熟了吃啊！。这是文明人与海盗的区别啊doge
1614948997# #张小龙：真正牛X的人都是极简主义者。。腾讯公司高级执行副总裁、微信事业群总裁张小龙5句话值得我们深思：。。1、不被看好的事情，就还有戏，如果大家都看好，反而有问题。。。2、所有的内容分成两种：一种需要花脑力理解的内容，简单来说就是学习；一种是不需要花脑力、很容易消费、在人的舒适区的内容，也
1670542234# #氛围烘托！。。北京网友描述:。。北京很多地方确实买不到药，。我一同事发烧了，买不到药，我给送的，。隔50米，我放地上离开，她再取允悲
1590973253# #见义勇为好女士。地上建筑物一定要注意安全。
1608356879# #这句话特别适合败选后的川宝
1697428553# #恒大歌舞团战绩卓著，许老板悠哉点菜！。。中国银行懂事长刘连舸被逮捕……。浪遏飞舟，百舸争刘！
1596417855# #最强中国芯！科学家们了不起！。只是既没热度，也没匹配的待遇。。还是希望能提高他们的补助。。北斗心脏精度每三百万年差1秒
1608707245# #华为比其他资本主义国家企业强多了。
1600130766# #锦旗带走吧，毕竟业主的一番心意doge
1607595413# #游泳卡也坚持不了那么长时间。嘻嘻
1608254962# #然鹅，只有社会主义才能救美国
1655481697# #英超新赛季赛程公布。重磅官宣：英超联赛2022/23赛季赛程发布！首轮水晶宫vs阿森纳将打响新赛季揭幕战！。卫冕冠军曼城首战面对西汉姆联队。
1608986085# #安得广厦千万间，有闲有钱。
1608520067# #宝马香车入梦来。/心
1600817347# #确实有受灾的，但是大部分还是丰收的。
1598792946# #安全第一，升降椅合格标准的应该不便宜，而且使用年限过久也会有爆炸风险，公司不可能会隔几年就换一次吧二哈。。。算了，我准备在我的升降椅上加一块儿铁板doge
1639838061# #贫穷不会磨灭一个人高贵的品质，反而是富贵叫人丧失了志气。——薄伽丘出道吧新星
1586921132# #好！
1587949234# #这人完了，这个量在古代能垄断一条街的烟馆允悲。举报人也要发大财了二哈。
1603408442# #小时候，。老师每天给家长布置家庭作业。。一同学他妈教他写字，。他不会写，。他妈就打他。。。现在，。他教他妈用手机，。他妈学不会，。还是打他一顿。。。老师已不是那个老师，。但家长永远是家长doge。老人们为何沉迷短视频
1608987805# #明显母亲无过错的情况下，这两儿子必须要保护好母亲。
1607916879# #现在的癌症患者这么多，转基因食品脱不脱干系
1654181845# #陕甘宁反特第一案（连载九）。。1941年10月28日，正是秋高爽的季节，作为庆阳县教育科长的吴南山刚参加完边区政府召开的教育会议便急忙从延安赶回陇东。。。正在赶路的吴南山看到对面走来一个人，细看一下竟是他在汉训班的同学祁三益，此时作为陕甘宁边区陇东分区保安科的秘密工作人员，吴南山马上警觉起来
1608616816# #种姓制国家的悲剧。户籍制歧视也类似。
1590800422# #今天是个好日子，棕熊母子来串门。
1653580837# #如何有效保障银行存款安全。疫情期间，只准进，不准出doge二哈。。还真就发生过好多起，。钱存入银行易，取出来难的事情。。撼山易，取出难。。。某地银行这是非常复杂的内部联合做案事件，。普通储户难以甄别，防不胜防。。。还真以为2022年了吗？虚幻的。1902年。。。天真的老百姓以为把钱存进银行那天起就
1653580849# #羽生结弦冬奥后冰演首秀。羽生长相酷似女生，漂亮的女生。。他是花样滑冰双圈唯一超级大满贯获得者，！始终坚持干净标准的技术，。坚持衔接编排满满且难度极高的节目内容，。羽生结弦，花样滑冰唯一的goat（国际奥委会刚刚再次这样称呼他）。。。可惜他生错了地方。
1609473211# #川宝没戏了，但梅拉妮娅依旧很迷人！。人像摄影
1637048518# #当红女星母亲被抓，贪污3.5亿实锤：娱乐圈最大的丑闻终于曝光了！。。(本文转自网络)阿浪 读书与旅行 。。“你存在，我深深的脑海里；我的梦里，我的心里，我的歌声里……”。。2012年，一首《我的歌声里》火遍大江南北，霸占各大音乐榜播放榜首。同年12月，第20届中歌榜在台北如期举行；那晚，主持人吴宗
1616065388# #魔鬼训练容易出问题，应该自然减肥，晚上少吃
1617579154# #清明题记。。丝柳渡空舟，。啼鸟归心处。。春花启鸣笛，。绿水筝古流。。。清明应无忧，。青山祭远祖。。流云知人意，。去留上中游。。文化
1604393388# #日语花心嘻嘻日本歌曲
1607868102# #书法才是世界非物质文明遗产。
1654704133# #喜欢你3还没结束已经开始舍不得了。此季的友谊是整个3-4年恋综当中之天花板！。。1.所有人性格都比较外向不矫情不遮掩。。2.北京小分队很给力。。3.到现在为止快半年了，。线下他们之间互动超多
1586602076# #蒙古国赠送的3万只羊正加紧贴春膘。感激的泪水从嘴角流了出来。。有些羊小小年纪就获得了保送资格。。搞的我们好像整天惦记别人的羊似的。。三万只羊最好怀孕了再来。。羊：我把自己吃胖一点犒劳中国的朋友。。马化腾这个王八蛋整天就知道开发游戏害学生，好多孩子都被马化腾的游戏毁了，眼睛也近视了。这
1587741091# #美暂停对世卫组织供资违反会员国义务。美帝耍流氓也不是一天两天了。从那年的五月花号开始，就是一群流氓加强盗登陆美洲大陆，杀光救了他们的印第安人，占领了人家的家园。印第安人是我们中国大陆人商朝时漂泊到美洲的。世仇。
1639124777# #民国奇女子唐群英！。。唐群英（1871.12.8-1937.4.25），中华民国的缔造者之一，女权运动领袖、女权主义先驱、民主革命家、教育家、辛亥革命功臣、中国同盟会第一个女会员。投身辛亥革命，为推翻帝制、建立民国立下奇功。首倡女权，为中国妇女解放运动作出了卓越贡献。她被誉为“创立民国的巾帼英雄”
1645867301# #环球仕女汇-汉服传奇七仙女系列！古装美女汉服快手
1581055885# #岁月从不败美人！。。多少人想着武汉疫情，。哥却净想着美貌女人，。是不是有点老不正经！。笑cry一句冷幽默。
1603879876# #应该像大汉朝一样岀台法令，强制女人到年龄必须嫁人，否则罚款嘻嘻。空置房超过一年也要罚款酷
1607235005# #虽然出警了，但明显没有尽力公安部有规定，专职处警民警必须具备一定救人救灾医疗技能。且必须携带基本救援设备。自己特么不带装备，是不是渎职？是不是玩忽职守？
1584970187# #武汉地铁已做好恢复运营准备。武汉从暂停键开始换成缓冲键。。武汉地铁开始消毒运营，。再看下武汉的火车站消毒，。犹如一场大战役。
1636630447# #永葆青春嘻嘻
1639295830# #我活着是为了学习，而学习并不是为了活着。——培根内行才知道
1613627253# #这个是黑色冷幽默吗春节追剧王
1607836661# #活力四射，掷地有声
1608194996# #过不下去，离婚当然就不是坏事。但也不要太任性了/过得不幸福当然要离婚了，离婚并不是坏事
1696557958# #人生需要慢一点！。婚车6人遇难事故，司机出现致命错误！。。10月3日，人们还沉浸在小长假的欢乐中时，湖南岳阳却发生了一起重大交通事故，一辆接亲婚车上的6人全部遇难，包括一对新人和他们还未及出生的孩子，司机，化妆师。还有一对亲姐妹伴娘！。。这起惨烈事故令人痛心！网友们最关注的就是事故原因，有
1587194539# #俄罗斯或暂停多种粮食出口6周中国的粮食库存绝对没有问题。只要大家都保持理智不囤货就不会暴涨，黑心商人就是利用恐慌心理才有暴利可赚。
1616321149# #自愧不如喵喵
1590454803# #丝毫不能放松。
1593443074# #美国神药瑞德西韦定价两万多人民币，然而美国确诊人数还是超过了250万，据说是2300多万。国内没靠瑞德西韦就挽救了国人的性命，3120美元折合人民币20000多，说好听是救人。说难听不就是抢钱吗！抗疫没出一分力，吹捧欧美某最行。
1608526281# #专骗中年富婆吗
1601765241# #疫情之初，大家很恐慌，都从电视里了解过埃博拉病毒和萨斯病毒的可怕性。再加上国家也是头一次应对这么严重的未知传染病。当时很多确诊的人以为会把自己接触过的亲戚朋友都抓起来关着，不敢说实话，为流调人员加大了很多工作难度。不配合流调调查的严重性
1634441218# #首个嫁给外国人的中国女星,。婚后一天提100次离婚。。有段时间国人对国籍这件事产生了激烈争论，很多人将国籍问题看成是否爱国的一个标准。。。不过也有不少人就算是嫁到国外也没有改变自己的国籍。。。比如说大家熟悉的汤唯当年嫁给了外国人，。却在公众面前坚决的说不管是现在还是将来，自己都不会改变国籍
1641000372# #浓缩历史！。。马克思的女儿燕妮问历史学家维特克：“您能用最简明的语言把人类历史浓缩在一本小册子里吗？”。。维特克说：不必，只要四句德国谚语就够了。。。1.上天让谁灭亡，总是先让他膨胀。。2.时间是筛子，最终会淘去一切沉渣。。3.蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛。。4.暗透了，更能看得见星光。军事历史
1660171906# #猫咪能有多善变。猫咪的善变像极了女人doge。。天热的时候，妞妞的蹭蹭极限就是5秒，。5秒内：爱你抱一抱；5秒后：给老娘滚怒
1582041347# #初中时，考试什么也不会，被老师狠狠骂了一顿，还要请家长。。。我忐忑不安地回家跟老爸说：“我考试有些题不会，老师让你去一趟。”。。我爸惊恐地说：“叫我干啥，我也不会！”。武汉日记情商管理
1593155812# #越战结束后，超过10万美国老兵自尽！。。1955年，越南战争爆发后，美军派出大量兵力到越南作战。在漫长战争中，双方都损失惨重，满目疮痍。。。一场又一场生化战后，越南出现了几十万畸形儿。百废待兴的越南成了寡妇幼儿的聚集地。经济一蹶不振，百姓生灵涂炭。。。战争结束后，由于战争带来的很多后遗症，
1608038191# #中国大妈爱小鲜肉嘻嘻
1591448934# #高雄市长韩国瑜被罢免政治最终目的是为社会和人民服务的，脱离这两点，都是浮云，都是玩弄。不为人民服务的，均可使用此法。
1602637189# #新冠病毒将不断演变造成人工疫苗失效。。。2020年冬季的流感病毒与新冠病毒有合体演变成超级病毒的可能性，已经证实美国大面积出现变异的新冠超级病毒。。。海水监测多海域取样发现新冠病毒的报告，。说明从陆地到海洋都没有绝对安全的空间。。。上天很眷顾中国人，在主席领导下的中国政府为中国人民在抗击新
1605413241# #小姑娘送战友情感语录。
1615198595# #民族败类太多嘻嘻如果汉族族群人都没了，还奢谈什么振兴中华？几十年的极端的人口政策，如果再不采取强有力的措施，汉族族群真的会陷入长期人口危机！/
1655481668# #王曼昱矿泉水瓶颠球。白T恤曼玉好漂亮，上的厅堂下的厨房。。颠得了勺颠得了球，曼昱你是真的能颠球！。饭勺也行矿泉水瓶也行，期待你的新技能！。希望男足能向你学习。
1654185767# #光与夜之恋。爱神犹恋夏鸣星，。光影追逐一春梦。。。细节展示的英文是济慈病重去意大利治疗的路上写给女友的诗歌《灿烂星辰》有着非凡的意义在这半年后济慈便去世了年仅25岁但这首诗歌表达的爱却如灿烂的星星般永存！
1638362675# #日本封国倭国人又鬼精又自私，如果连倭国都封国了，比贾跃亭回国都能说明问题，说明变异病毒已很严重了，毕竟倭国是病毒制造祖师爷。社会科学
1587017249# #全国统一的黑板。满满的回忆，可是回不去。。一到过节或特殊节日就出黑板报。。能出黑板报的都是人才。都是被羡慕的对象。。可是社会最缺少的偏偏却是礼仪廉耻道德。
1639030414# #最具挑战性的挑战莫过于提升自我。。——迈克尔·F·斯特利内行才知道
1578476477# #火火火作揖嘻嘻
1608373267# #敢跟殿下玩阴的嘻嘻
1639202485# #我们往往只欣赏自然，很少考虑与自然共生存。——王尔德内行才知道
1604368443# #普通人群没必要打。
1607849171# #要么不骑车，骑车必带帽。
1599478623# #任正非女儿为何姓孟？。。任正非的第一任妻子，叫孟军，岳父是曾经做过副省长的孟东波。。。他们育有一女一子，女儿叫孟晚舟，儿子叫孟平，都跟着孟姓，而不是任姓，可见任正非当时的地位，带有一点上门女婿的感脚。。。任正非是贵州省穷地方出身，家庭穷苦，他曾说：“我大学毕业了都还没有交女朋友，当时有
1659603114# #这个很好嘻嘻
1602032389# #台湾是个小省
1608967001# #爱情和游戏让人昏头。
1636763381# #处事及婚姻的最高境界：。心头洞明，表面糊涂；达观生活，知足常乐！。。守拙的智慧：心头洞明，表面糊涂。。做人的最高境界就是抱朴守拙。明明什么都知道，却一副痴呆愚顽的表情。这种人不张扬，不高人一等，平易近人，反而更易得众人的欢迎。社会是很现实的，人心更是难测的。。当你的聪明外观、锋芒毕露时
1644499853# #不能做舔狗笑cry
1601423660# #小心驶得万年船。
1616745290# #倘若他日重逢，。我将何以贺你！。以沉默，。以泪流，。以诗酒……。历史那些事
1639137486# #人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——萧伯纳内行才知道
1607930905# #现在的机器人可真会眨眼的，皮肤也很逼真
1585877559# #网购时的迷惑问答。考试时的迷惑问答，。文科生有个好处就是不会还能编！。鲁迅原名鲁滨逊浙江周树人。。这个比网购迷惑问道还坑。
1607266164# #事事如意齐白石
1593595434# #支付宝这是要在小马哥伤口上抺老干妈吗？。。腾讯：“陶老太太，今天你这个钱还也得还，不还也得还！白纸黑字儿签着你的名儿……不然我就要上法院！”。。陶华碧：“我说我不签，你非让我签，我签……告我去吧！”。。腾讯：“我提醒您这可签着您的大名儿呢”。。陶华碧：“我签的是啥？！”。。腾讯：“支付宝
1607309446# #除了生死，没有大事。
1588426605# #大多数学生当前的状态。现在每天呆在家里确实是想开学，等到真正收到开学通知那一天，一定是想着为什么就开学了允悲允悲
1653120050# #太平天国“秘密”被揭发，弊端彻底暴露！。。李秀成兵败后自供书中的“秘密”就隐藏在它的字里行间...。。关于李秀成的自供书，上交清政府的部分是被曾国藩修改删减过的，后来才有人在曾国藩的资料中找到了完整的自供书记录，曾国藩的这一举动确实有点耐人寻味...。。太平天国覆灭，太平天国最后领袖李秀成在
1673488449# #同样是咸鱼，为什么有的人翻身了，。而有的人粘锅了？。。那是因为你没有“加油”doge
1590454848# #数学老师是女老师吗？
1588332553# #麦当娜自曝测出新冠抗体。病毒不认人！总统，首相，歌星都有可能中招。但是她说表示明天将开车出门转悠？？？？真假？？？真成了特朗普徒弟了吧？
1589367453# #大头娃娃涉事生产方回应从广告和包装功效介绍上都是和奶粉打擦边球，什么叫做配方粉？只差个奶了。这样的厂家良心坏了。倍氨敏”：“氨”氨基酸氨基酸奶粉：“敏”过敏体质，肠道敏感；过敏体质容易拉肚子的的宝宝一般推荐特医的氨基酸奶粉。这个厂家起名字就打擦边球误导消费者。
1587111093# #你说的那是急涨。我说的是慢牛慢涨长长涨。而不是慢熊阴跌长长跌。这才是多输呢。
1639753847# #强者自救，圣者渡人。——斯蒂芬·金。读书笔记
1601099391# #校园凌霸者该杀
1609126523# #杀猪盘专骗中年妇女，老年男人
1639208198# #诚实的人从不为自己的诚实而感到后悔。。——托·富勒读书笔记
1590710464# #疫情惨重的纽约，公园景点已经恢复了往日热闹。美国经济。。热爱生活的加州人民，在户外阳光的诱惑下，也按捺不住寂寞，纷纷涌向海滩，奔向自由。
1607237176# #不存在和平解决的可能，放弃幻想。
1654358485# #中国女排世联赛三连胜。出乎意料，真的是一支全新面貌的中国女排。看好蔡指导。中国女排加油，赢了陪你君临天下，输了陪你东山再起。帅哥任你们选。
1612502251# #铁岭坐山雕嘻嘻
1579990016# #最新疫情地图。庆幸的是，38个被治愈！。这是过年期间听到最好的消息了赞，。为所有奋战在疫情第一线的医护人员致敬：。谢谢你们，辛苦了赞情感语录
1607873457# #恢复礼制有必要
1608032297# #现在好像假货横行
1587626603# #女生没衣服穿的真实原因。女生说没衣服穿是因为公主心，。或者是因为突然的地震！。。男生没衣服穿是真没衣服穿……。衣服都在学校，又不想花钱买，。最近在家热，晚上出去遛都是穿我妹的裤子允悲
1629939541# #台州一小区下水道发现无名女尸。蜡烛蜡烛蜡烛控制情绪，冲动是魔鬼！。杀人无非三个原因，情，钱，仇。。失踪长时间没人报案的原因有两个，。一是死者没什么亲朋好友，。二是有人掩盖死者的死亡。。第二个原因通常是最亲近的人下手🙏🙏🙏。。。看指甲里有无皮屑，。有说明搏斗过，。无说明熟人作案
1608885381# #加冰后的鹿鹿
1606904908# #智商一百八是怎么样的。。天天涨姿势
1604328891# #乐观的童童一定会康复，大爱的人们一定会幸福
1654185710# #警察荣誉有多真实。艺术来源于生活而高于生活！赵继伟才是更真实的性格，没背景没后台，靠努力走到今天，因为家庭原因性格不是开朗乐天惹人喜欢的，各种平凡，却有自己的坚持和梦想，希望后面能看到他更多的优秀和成长。
1654790508# #MONSTER发行六周年。韩娱还是有一定地位的。《MONSTER》是EXO发行的第三张正规专辑《EX'ACT》的双主打之一，于2016年6月9日发行。
1607742263# #世界上独一无二的书法字体
1587279145# #孝感小区近百人聚集煽动者被捕疫情期间多少会有涨价，我们这边菜价也涨了，而且有时候也不新鲜啥的，但是我觉得可以理解吧，毕竟就那么些人服务我们这么多人，就别想太好了。这个小区到什么程度我不知道，如果贵的离谱那就是发国难财。但疫情期间煽动聚众肯定是要吃茶的。
1589173742# #全时便利店京津门店月底全关今年实体店过得很艰难，特别是疫情前为扩张大规模融资的企业，如果失业率过高又会带来房贷违约，将対银行也会造成冲击。
1635996000# #中西医结合勇战新冠重型，。甘肃内蒙传来好消息！。。原创 壬岷 人民健康论坛 。。本次疫情重症比例较以往历次偏高，本土确诊病例最多的是甘肃和内蒙古。。。甘肃采取的是“一人一策”个性化治疗，中医药全程参与，中西医结合精准施治。国务院联防联控机制综合组中医专家张忠德在10月20日便驰援甘肃指导抗疫工
1628633430# #都！是！正常人。
1591485485# #家和万事兴！。。林肯说：“亲人不睦家必败。”虽然林肯拥有一位犹如母老虎般的泼妇老婆，经常做出许多极端事情让林肯难堪。。。和睦的家庭，再穷也能兴旺，不和睦的家庭，再富也会败落。
1589198827# #柯洁成为全国先进工作者推荐人选。我的疑惑是棋牌和围棋是风马牛不同的项目吧。家乡的棋牌室基本都是打麻将打桥牌，还真就没有下围棋，哪怕下象棋也好。。。还有的网友质疑“他为人低调，内敛和善”？？
1696553724# #你到底是如何成为片中主角的——。那些主题酒店里的隐形摄像头！。。近日一女子住主题酒店连续3间房发现摄像头。。。10月3日，江苏连云港刘女士入住赣榆区华中路某酒店，发现两间房空调出风口里有针孔摄像头。2楼其他客人某房间也发现了摄像头，双方均报了警。。。面对刘女士的报警，酒店竟然倒打一耙，不但没
1608463286# #从古至今的买办套路🐜开始一听志向宏大高瞻远瞩，听多了其实就两件事，第一：你能不能提供低成本资金，第二：所谓的金融创新就是老美次级贷套路阴险吸引你的就是🐜IPO那一幕。吃肉轮不上你，但跟着喝汤都能滋润死你……没想到国家这么干脆互联网经济=垄断经济，精辟！
1600854647# #原来鲁迅先生的书法是第一流的。。既有豪迈，又有细致。。。我以我血荐轩辕，。怜子如何不丈夫！
1602764208# #对马英九的评论你说对了。马英九的小伎俩我们当然看得清楚，但至少他表面上还过得去。你也知道中国人不是那么死乞白赖的计较，能过的去都会让过去。只要你表面上尊重也不跟你计较，就像古代越南这些国家并不需要一定纳贡，三呼一下万岁即可嘻嘻
1677116564# #很多大人不相信这个数据。依然缺乏心眼、我行我素。
1630276793# #宴会取消，酒店却拒不退钱！。一怒之下喊来了100个流浪汉…。。这场午餐会原本是公司用来招待重要客户的，约100人规模，来的各个都是金主。所以他们特地选在了这个老牌的五星级酒店。并且老早地就把菜品酒水什么的都确定好了！。。人均$400的标准，一共100人！。兰利公司爽快地把钱付了！。。可是天有不测风云
1627963543# #残酷的选择！
1610069718# #支持美国人民，他们的淳朴笑容堪比丁真
1638966318# #希望的灯一旦熄灭，生活刹那间变成了一片黑暗。——普列姆昌德学习打卡
1635501369# #中国首家主动退出4A的景区，。门票从25元降至5元，不料反而更火了！。。古城苏州，历代古刹向来不少！。。比起寒山寺的盛名在外，苏州的其他寺庙却不愠不火每日守着属于自己的一方天地。位于苏州古城内的西园寺就是这样一处让外地游客略感陌生的寺庙。早在2018年，西园寺主动提出退出4A景区，当时造成了不小
1608250865# #小资产阶级目光短浅
1607260126# #喝酒坚决不开车。
1610595222# #新冠病毒是湿邪毒，喜冷怕热。需要用我们的祛湿祛寒神器。实在没有，进门前用电吹风全身吹一遍，包括头发，眼镜。
1599719178# #一曲新词盏一杯，。去年天气旧亭台，。夕阳西下几时回。。。无可奈何花落去，。似曾相识燕归来，。小园香径独徘徊。。建盏
1607585934# #昨夜西风凋碧树。
1669593018# #嚣张官宣：我们跑路了！涉案190亿！。。港股上市公司金禧国际控股(00091.HK)实际控制人盘继彪失联多日，盘继彪掌控内地平台公司湖南盛大金禧金融服务有限公司无法兑现的本息194亿元，涉及近10万人。。。盘继彪失联72小时后，盛大金禧公司向公司注册所在长沙公安机关报了警。长沙警方11月20日答复称，公安机
1607087815# #看护孩子一定要小心啊！
1661217157# #同事称湘雅刘翔峰口碑确实不好。任何行业都需要有口碑，不光是酒店行业。。。不少湘雅二院的医生在朋友圈刷屏“自证清白”，称虽然发生此事但医院里仍有一群好医生在坚持。。。湘雅二院、乃至整个“湘雅系”已一脚踏入危机，过往的负面新闻亦被勾起——小到院长桃色丑闻，大到医院骗保……
1651663158# #五四运动爆发的真实原因！。。历史课上老师问五四运动是如何爆发的？。小明想了想说因为五一只放三天假，。所以爆发了五四运动。军事历史探索
1579232997# #回家的路套路满满
1600241139# #统计局谈为何没出现报复性消费。哥就笑了，怎报复呢，报复谁呢，报复自己？。不需要钞票吗？还是皇帝的新装？。。今年疫情对国内外经济的影响有目共睹，。尤其是对民营企业的影响太大了。。即使是那些拿着铁饭碗的人影响也不小，。奖金变少了。。。往年每年这个季节哥都会进山登高，。顺便釆一包纯天然野果子酿
1601868237# #猜电影！。。1，摆了阵仗，。2，祭了法宝，。3，取了性命，。4，收了魂魄。。。1234，2234，3234，4234。。。猜猜这是那部小说，哪部电影？。漫威宇宙
1660530533# #大连星海湾的落日有多美。大漠孤烟直，长河落日圆。。山海沙大连，海边最美缘。。星海湾日落，欲辨已忘言。。星河落日好，星海在天知。
1659603674# #佩洛西抵韩当晚韩国总统在看话剧。怕隔壁的全球80后杰出青年代表一高兴发射两枚导弹过来！
1693405664# #养生小知识，钟南山"6吃6不吃"！。。钟南山院士1936年10月出生，已八十七岁。很多60多岁人的身体素质估计都不如钟南山，其硬郎的身体完全看不出已是高龄！。。经历了疫情三年，很多人开始对自身免疫力有了更深刻的认识，越来越多人意识到了健康饮食的重要性，认识到免疫力是最好良药。而免疫力和自身作息规
1612572448# #很久以前icu的同事给我讲过一个真实故事。一位五十多的老人，下井遇到矿难，抢救后意识清醒，但是高位截瘫，最难的是不能脱机。老人的儿女跟矿长谈妥赔偿后，立刻决定拔管。拔管的时候老人默默流泪，医护也躲起来偷偷的哭，只有他的儿女在门外无动于衷！明明治病救人的职业，因为家属的决定
1630152027# #但愿能落到实处作揖
1648606811# #北约制裁俄罗斯效果图！。。北约制裁俄罗斯后果确实严重，。德国得用卢布买俄罗斯天然气了。。。欧美品牌在俄罗斯都自动歇业了，。中韩品牌堂而皇之大行其道！。。北约制裁来制裁去，把自己给制裁了！。这练的是葵花宝典，欲炼其功，必先自宫！。。泽连司机不再犯j，同意中立国地位。。
1608786855# #只要有决心就能战胜他。
1639189709# #自然是善良的慈母，同时也是冷酷的屠夫。。——雨果内行才知道
1585873175# #瑞幸咖啡暴跌。上网课时睡觉是因为没喝瑞幸咖啡，。全睡觉导致瑞幸咖啡暴跌。。。瑞幸刚开始给我5.8折优惠券我没下单，。后来给了我3.8折我依然没下单，。最后给了我1.8折我终于下单了！
1585734817# #你能接受用疫情开玩笑吗。这种拿疫情开玩笑的人就属于作死。。今天是愚人节，你可以开玩笑确诊。。明天可会来真的。。这叫碎碎念，念叨什么来什么。
1610350416# #这种无良企业必有果报
1590454882# #这个病毒来源确实是疑点重重。但相对来说是怕热不怕冷。
1589291176# #案板下上网课的女孩有宽带了人家虽然辛苦但根本不缺钱，是学校不开学，实在没招了才带在身边。人家根本就不是因为穷才把小孩放在案板下面的好吧！家长想把小孩放在身边方便盯着又放心！一家人团团圆圆在一起多温馨。
1616371828# #岸信夫是日本战犯岸信介的孙子，。是军国主义战争罪犯的孝子贤孙！。历史那些事
1588634885# #长大就是，。从一群人的生活慢慢变成一个人的孤独心！。。长大就是，。对父母只报喜不报忧。。。alone不可怕，可怕是lonely！。长大的瞬间
1599785596# #好狠毒的招数。又是反社会型人格吗？
1614673827# #美女跳车身亡，。货拉拉幕后老板曝光！。。2021年2月6日晚上9点，23岁的漂亮小姐姐车莎莎，坐上了一辆货拉拉面包车。车莎莎想赶在过年之前，把家从长沙岳麓区天一美庭，搬到步步高梅溪湖高级公寓。她用手机叫了一辆满大街跑的货拉拉面包车，虽然已是深夜，但她没有任何一丝顾虑，就上了那台致命的面包车。
1608194898# #天蓬元帅终于进猪圈了。
1581416683# #联合国呼吁关注蝗灾。当年外蒙蝗灾蔓延到内蒙古，。当时逮蝗虫的人比蝗虫还多！。。但现在不顶用了，我们东方老铁帮不上你什么忙了，没人再敢吃野生动物了。。回乡见闻
1612351904# #朱砂痣吗？如同美人痣一样。但有痣容易去痣难，去痣恐怕得找俺嘻嘻
1607742932# #应该为周总理设立一个节日，应该高于周公/无人能比
1607873587# #人到中年，应该和好看的人交往。
1609981336# #中国历史上最霸气，最有担当的九句话！。。道之所在，虽千万人吾往矣。。。语出《孟子》，意思是，道之所在，纵然千万人阻止我，我也要勇往直前。孟子认为这是一种勇气和气魄，代表一种勇往直前的浩然正气。。。坚持自我，坚信自我，铁肩担道义，舍我其谁的社会责任感油然而生。历史人物。。孟子是儒家四圣
1609145610# #他们居然还有反抗的意思。
1608477644# #女人淑则家和，女人慧则国盛
1639799139# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特艺术分享
1591181193# #转发微博
1621249236# #神秘的彩虹喷泉！
1583548651# #云掉在了地上，这个挺恐怖！。拍西游记最好布景了。
1585733940# #郑州将发放4亿消费券。郑州这次抄杭州作业，抄的不错，。为国际郑点赞。。希望各州都能效仿。。幽州兰州广州扬州梧州徽州云州……。就是说你们呢！。神州都来搞一场吧。。别落在东哥手里。
1600424062# #美国还真的有点像三权分立。。不过这措辞:。正在考虑、暂时、愿意、初步、。没有做出最终决定。请继续编。。基本上还是在忽悠。。特朗普微信禁令或被美法官叫停
1586077566# #北京加强对公积金申请人婚姻关系审核为什么北上广离婚率排前几位呢？是有原因的。。。美国政府赶紧看看各地高高的房价吧？看看中介开发商都是怎么说你的货币政策的吧！美国今天的困局是怎么造成的？谁造成的？就是放水炒房炒地皮造成的？一行独大，百业衰，更甚者地方门阀势力越来越强大，结局是必然的
1609320020# #和垄断有无关联
1585188077# #美国新冠肺炎确诊病例已达62086例。自从美国承认爆发新冠病毒以来，。美国流感就消失了，。你说巧不巧？。真是好巧……。。美国人民发出愤怒的吼声:。别让他老婆跑了。
1630381711# #国家卫建委：60岁上老人打疫苗效果没年轻人好，建议赶紧这样做！。。 60岁以上老人打疫苗注意啦！国家卫健委刚刚有通知。。。8月27日下午，国家联防联控机制召开新闻发布会，介绍进一步做好疫情防控和疫苗接种有关情况。。。会上，国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，截至8月26日，全国累计报告接
1590417630# #美国投资者有赔偿机制，中国没有
1608362136# #灭六国者，六国也！灭秦者，秦也
1607267194# #人类的忠诚好友
1583897761# #90岁母亲陪护了4天4夜的儿子离世。可怜天下父母心，。白发送走黑发人！。🙏🙏🙏
1625102966# #有同志说，每逢重大节日，中国股市必下跌。这是他忘记了15年的三次跌停股灾。。。中国资本市场是犹太人的孝子孝孙。而中国县正府却是社会主义正统！资本主义和社会主义势不两立。战争史
1588726857# #酒不醉人人自醉呀！
1598612966# #妥协永远换不来和平。。所谓的韬光养晦就是自欺欺人。。所以高丽才会如此强硬。。。软弱就会挨揍！美国人不是最近几年才闯南海，以前他抵近侦查、自由航行几乎是很平常的事情。而现在，美军要整天喊“自由航行”，要变成一个新闻报道出来。。。美帝就是纸老虎，别看新冠死了不少老年人。。但他死不起年轻人。。
1648981640# #海派疫情破三万，忍不住吐槽这十里洋场一下。。上海崇洋媚外独一份，。跟香港并称卧龙凤雏。。。不重视中央制定的动态清零计划，。效仿美日躺平，我行我素，终酿苦果。。。希望上海人民早日解脱苦难。。。现在上海滩最美的情爱，。不是送她项链儿，。而是送她秋天的菠菜。
1639543145# #我们不得不饮食、睡眠、游玩、恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情，不过我们必须不屈服于这些事物。——居里夫人。读书笔记
1607959071# #面子工程，欺下瞒上
1585185709# #美国单日新增破万，人民终于发出怒吼：别让特朗普跑了！。。美国确诊人数一日破万，总数已达46000多人，疫情彻底爆发了。。。美国疫情的快速蔓延，以及美国政府抗疫的糟糕表现，终于让美国人民忍无可忍了。。。昨天，纽约时报率先发出令整个美国震惊的怒吼：别让特朗普跑了。。。你没看错，这是美国媒体发出的
1653235361# #谁的青春里没有晴天。东边日出西边雨，道是无情却有情。。。虽然叫晴天，。但整个故事都是雨天，。因为最后你残忍地说了再见。。。谁的青春里都有过晴天，。也曾羞涩且热烈。。。一如长亭外，古道边，芳草碧连天。。为何相爱的人却往往不能白头相约！
1613721240# #又拿黑人开涮春节追剧王
1595756383# #为了防止莫迪老仙捣乱，微信停止了为印度用户服务。看来小马哥也怕被传唤，毕竟马雨已被印度法院传唤了。
1600923422# #我觉得她不是不想还，大概是花的差不多了吧！就跟红楼里的薛姨妈薛宝钗一样，露了财怕被人惦记，所以只能依赖贾府当人家的提款机！曲小姐那位市长男友应该也差不多挖鼻挖鼻挖鼻挖鼻曲婉婷母亲涉嫌贪污案
1604733274# #郭沫若用四字戏谑鲁迅，鲁迅加一字回谑！。。现代中国文学有许多著名作家，巴金、郭沫若、鲁迅、朱自清等。他们揭露时代黑暗，赞美祖国，引领价值观，激发人民的热情。。。他们的作品受到追捧，个人生活也受到关心。。。但是，学者并不完美，他们有自己独特的性情。武将们武斗，学者们文斗。其中鲁迅与郭沫若
1603670197# #一曲丹心儿时梦，。射雕英雄千古情。。眼前犹见郭靖在，。世上再无俏黄蓉。。情感语录
1610595946# #俺到底会不会哄人？职场故事！。。28岁那年我到阿波罗岀任总经理，我们的形象代言人是陆毅。集团老板是一位很厉害的少妇，当时差点垄断了北京城的家具市场，有小一半北京人家的家具购自于她。居然之家等都是后来人。爱上这座城。。老板为了制衡我，给我派了两个副总，一男一女。男的好对付，一场酒就喝
1586658965# #特朗普称死亡人数将低于10万川普实行的是低承诺高满意度。就像双十一的购物网站某宝某化腾渣子，先把价格调高，然后用原价甚至高于原价卖货，说是大减价，让你觉得赚大发了。
1607867961# #得道者多助，失道者寡助。
1608525065# #那片土壤很合适野蛮生长
1638799029# #中医小知识！。。心属火，火需要空气助燃，只要停止空气供应几分钟，火就会熄灭，心脏就会停止跳动，体温随之下降，血压自会消失而测量不到。。。血压是身体为获得空气而产生的动能反应，心脏跳动是人体吐故纳新内外交换的本能反应。。。心为火，为气的上升，在液为汗；。肾为水，主纳气，为气的下降。
1653580844# #米兰夺冠庆祝游行。两重天的感觉。。。米兰夺冠真高兴，球迷欢呼上街行。。想想疫情仍肆虐，有时热血胜理性。。。球迷心愿放开嗨，我们一定不高兴。。不同国家不同策，防疫政策不照抄。
1586917744# #网络非法送养暗黑链条贩卖人口＋童养媳。最深的恶，不过如此了。QQ平台，微信平台，公安部找你问话呢？就知道开发游戏软件赚黑心钱吗？
1592374414# #东方之珠。
1604564414# #天下谁人不识君旧时光是个美人
1591312437# #毛主席领导一代中国人创造了什么：。。　　创造了一个扬眉吐气的中国，。。　　创造了一个推翻了三座大山的中国，。。　　创造了一个人民当家作主的中国，。。　　创造了一个具有两弹一星的中国，。。　　创造了一个打败美帝鸭录江边的中国，。。　　创造了一个再次打败美帝友谊关外的中国，。。　　创造了一个打破美
1639787087# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。艺术分享
1585730607# #截鸡挑战这是个无聊的游戏，。只适合在愚人节玩！。皇马球员的隔离生活
1653926575# #苏打绿与吴青峰。。2018年，苏打绿和经纪人决裂了，因为苏打绿的商标是经纪人所有，所以吴青峰，苏打绿乐队不能再用苏打绿的名义表演了。。。吴青峰扛了下来，靠的是朋友们的支持，其中就离不开阿雅的帮助，陪他一醉方休，使尽浑身解数，最终帮助吴青峰重新走了出来。为他办party，陪他一起上节目，帮忙宣
1589557535# #大学教育大学之道，在明明德！香港的大学却教育出一帮数典忘祖的人。他们还以为很牛。一年又一年一点没有自知之明自己又不是台湾大局基本稳定再闹也不出了圈……最后也就是恶心别人耽误自己。
1672048700# #减少感染才是正道，而不是进口天价药！。这个狗汉奸。
1580464220# #一句冷幽默。一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待这世上的生灵吧🙏
1585877082# #108人完成新冠疫苗接种。感谢108位好汉，平凡而伟大的同胞。。崇洋媚外的山东有关部门学着点。。108位好汉起于山东，却也止于山东。。崖山之后无山东。。。中国人民在抗疫这张疑难卷上基本打了满分！放眼全世界，没有哪个国家能够如此！。心祖国🇨🇳
1596810355# #八月顺利，逢胸化吉。
1669965811# #A股109家新冠检测概念公司净赚854亿。核酸流水四五千亿，净利润八九百亿。。若能拿出一半来改善民生多好。。也不至于一边是农民的蔬菜烂在地里，。一边是大量被封控在家的老百姓没吃没喝。
1599554162# #如果说比鬼更可怕的是穷，。那么比一切都伟大的，。一定是爱。。。爱可以压制所有拮据和恐惧，。这可能就是，。最沉默的表达吧。
1587871314# #罗志祥妈妈台湾女人都很正义的，通常都大义灭亲，更何况翅膀早硬了。还有翅膀没硬的家庭妇女就大义凛然把老公送进监狱里的也比比皆是。
1586076778# #已有207个国家地区出现新冠肺炎病例自由民主天堂美国可能是世界上第一个没有拐点的国家doge，大家是S型，它是J型！戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了。
1602548889# #孟良崮战役伤亡数字！。。官方资料:俘敌19680人，毙敌13000人！。。王牌部队怎么投降的比阵亡的还多这么多？。这像是74师的风格？！！。。只有一种结论:就是双方都不愿意打了。。。稍微懂点历史的人都知道，。三大战役之前，我军力量远远不如国军。。。三大战役里打的相对轻松的是平津战役，。打的最惊险最危险的就
1639124193# #我愿证明，凡是行为善良与高尚的人，定能因之而担当患难。——贝多芬艺术分享
1609043734# #人类若只如初见。
1638888886# #读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林读书笔记
1588605419# #楼盘促销请女生穿学士服做宣传只有毕业季每个班有一天左右的时间穿学士服拍照，现在学校的学士服都没有发，怎么出去搞这些，商家哗众取宠搞噱头过分了！。。这不是学士服，肯定是淘宝卖的情趣服那种。
1638871605# #饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。读书破万卷，下笔如有神。腹有诗书气自华。读书笔记
1639889806# #十年人口大迁徙！。东北和西部的人囗都去哪里了？。。这10年里面，东南沿海5省份广东、浙江、福建、江苏和上海增量合计达4443.58万人，占全国增量的61.7%。其中，浙江是东部几个经济大省中唯一一个实现所有地市十年来人口都增长的省份。。。众所周知，人口是一切社会经济活动的基础。。。全国149市人口减少。。
1608168496# #象牙塔里的豆芽。
1671580820# #有网友反映说消杀公司为敛财导致快递慢，。是真的吗？有懂王没doge
1654531243# #神十四发射成功飞龙在天！。。大鹏一日同风起，抟摇直上九万里。。同时也祝所有中考和高考学子，。一飞冲天，金榜题名。。久旱逢甘霖，他乡遇故知。
1631414811# #你认为人喝醉酒会出现幻觉吗？。。喝醉酒啥人都有啊，。看别人又是妖精又是鬼的，。又是麻雀精，又是狐狸精的。。其实是自己人不人鬼不鬼。。。俺喝醉酒的时候从不闹事儿，。只是找个安静的地方安静静睡大觉。。。但一个同事有次喝醉了把电线杆子当床，。抱着电线杆子死活不走。。第二天问他啥都不知道。。。还有一次
1604137130# #把这些不爱戴口罩的统一关到方舱医院。
1652953780# #亚速钢铁厂乌军高级指挥官尚未出来投降。。克里姆林宫发言人佩斯科夫驳斥了乌克兰政府所谓乌方武装人员从亚速钢铁厂“人道主义撤离”的说法，他强调这些人属于放下武器投降，乌克兰武装人员的命运将由法院决定。。。顿涅茨克地区领导人普希林在18日召开的记者会上表示，到目前为止，投降并从亚速钢铁厂撤出
1633081349# #赵本山私人飞机出售却无人敢买。。小品大王赵本山老师购买了一架私人飞机，除了前段日子运送了一次于月仙老师骨灰外，这架私人飞机很少出现在大众眼前，近日却传出赵本山以半价出售飞机却没人想要。。。于月仙告别仪式上赵本山未曾到场被众多网友诟病，因为赵本山不仅是《乡爱》的赞助者，于月仙还是赵本山
1595510615# #英：以后我们家的狗咬了人，来我们家说理无效！。中：从此全面清理犬类！。。二选一，香蕉狗赶紧走，还香港清静。。中方将考虑不承认BNO为有效旅行证件
1588122027# #复课不着急，复工是必须。
1600208088# #美国、印度这两个老大难，应排除东京奥运会之外。
1629555632# #过去没有开发商，没有房产中介，不也没人睡大街吗？尤其是农村，都是本村自己建，既无烂尾，也不见险房。
1593668148# #转发微博
1646134146# #环球仕女汇-汉服传奇。。你若早生三百年，乾隆何必下江南！。你若早生一千年，唐皇何必恋玉环！。你若早生三千年，吕布何必爱貂蝉！。如若出生再往前，八戒怎会贬下凡！。素人美女汉服古装
1616408106# #南瓜营养好
1609409386# #最后时刻终于道歉了，原谅他吧！
1579528531# #医改之殇！！！！
1597469596# #猪坚强躲过了洪水，躲不过红烧。。上帝不灭它！。网友建议能否将此猪留做纪念，不要宰杀。
1608855597# #一个个令人头秃的问题嘻嘻
1579671879# #全球客流量最大机场首次转播春晚。迪拜好样的，但不属于俺，属于迪丽热巴！。。这个春节莫瞎串，。据说肺炎藏武汉。。虽然病情己控制，。但是无法查病源。。传染途径尚未了，。治疗方法有点难。。春节在家发微信，。情到意到人安全。
1641018333# #民国趣味故事33。。胡适成立“怕太太协会”。。胡适生逢卯年，属兔，他太太江冬秀是寅年生人，属虎。小兔自然怕老虎，所以民间流传胡适怕老婆。。。胡适接到朋友自巴黎寄来的十几枚法国铜币，因钱上有“PTT”三个字母，谐音恰为“怕太太”，乃戏赠好友，成立“怕太太协会”。以铜币作为会员的证章。
1608599922# #早起的鸟儿有虫吃
1578051985# #推荐阅读:。。《我正在改变》。。清华出版社兼职总编马慧:。。有位朋友过了六十岁，我问他有何改变？。他回答说：。。1.我正在改变！以前我爱父母、兄弟、配偶、孩子、朋友，但现在我已开始爱我自己。。2.我正在改变。我了解到，我不是上帝，我扛不起整个世界。。    3.我正在改变
1593094902# #李子柒笋壳粽喜欢子柒的视频，有一种岁月静好的感觉，一看就停不下来的那种。
1600567712# #吾辈当自强。
1590875468# #转发微博
1609408596# #一定会如你所愿
1608344691# #散落一地的冻肉，散落一地的伦理。。天天涨姿势
1632565600# #老公是这4大生肖之一，再穷都别离婚，早晚能发大财！。。女性都希望嫁一个事业有成还会疼人的老公，但有的时候偏偏事与愿违，其实不是你的老公不好，而是还没到他发财的时候。。。如果你的老公是这四大生肖之一，。再穷都不要离婚，早晚能发大财。。。第一个生肖牛。。。属牛的男人其实能力还是不错的，但因为其
1619395180# #人在社会上摸爬滚打几年，就会明白：。。多数的社交都是“无效社交”，这种社交，既浪费时间，又没有意义。。。你没有必要去勉强自己，获得所有人的喜欢。。。更没有必要浪费自己宝贵的时间精力，去敷衍自己不喜欢的人。。。把你呼朋唤友的时间，都用来提升、精进，让自己变成更好的人。。。到时候，你会发现，你
1677394908# #为什么大家都想上市？。。因为财富的计算方式不一样。比较一下：。。一家工厂，每年产值一个亿，10%的利润，辛辛苦苦干了10年，老板赚了几千万。。。一家头部科技公司，每年烧钱三个亿，踩到风口，一把运作上市，老板赚了几十亿。。。上市，把未来几十年的收入，折现体现在估值上，像火箭一样，超越了牛车。。。
1638886732# #任何一种不为集体利益打算的行为，都是自杀的行为，它对社会有害。。。——马卡连柯读书笔记
1600780951# #1944年，。18岁的诺玛·简·莫泰森在加州工厂工作，。后来，她改名叫“玛丽莲·梦露嘻嘻。明星很劲报
1654877073# #乘风破浪二公分组。长江后浪推前浪，浪姐组合真精彩→→。。王心凌&谭维维。阿雅&许茹芸&蔡卓妍。那英&黄奕&徐梦桃&张天爱。胡杏儿&齐溪&张俪&朱洁静&王紫璇。薛凯琪&刘恋。宁静&钟欣潼&于文文。赵梦&张蔷&郭采洁&赵樱子。郑秀妍&张歆艺&毛俊杰&吴谨言&唐诗逸
1609319609# #也许是真遇到困难了，今年培训机构也不好过。实在不行就考虑单干或者再找其他家。
1587887061# #韩国7000余人露天考试考卷被吹走。从前的朝鲜王朝就是这么考试的。。由中国派监考官。。。话说学渣最希望这种情况发生了，。大风刮走试卷。
1655049751# #UFC新加坡如果说罗纳尔多是外星人那么乔安娜就是女外星人doge。但赛前斗志十足豪言壮语的她终归会倒在中国女人脚下。经此一役，她退役了。也值得尊敬。
1587517440# #知识产权可以保护了。
1613626912# #金融家的故事。春节追剧王
1636897894# #管理四不原则！。。高层不独揽，中层不越位，。平级不拆台，用人不整人！。。总揽不独揽，宏观不主观，。决断不武断，放手不撒手！。。正职四不：。。总揽不独揽，宏观不主观，。决断不武断，放手不撒手。。。1。。总揽不独揽：。。一把手什么都可以管（总揽），也什么都可以不管（不独揽）；一把手可以不做事情，但是一
1608347420# #可以多选女士做法官。
1601783885# #法不责众，法不溯源！。一个阶段一个法律政策，。以前的就只能遗憾自己所处的年代了。。。话说回来，。好像也只有公职人员能生的起二胎三胎了。。。其他普通市民，。你完全放开计生政策，他也不会生的。。。这也是印度不怕中国的其中一个关键原因。。他们上前线的都是低种姓人，。而我们的都是宝贵的独生子女。。
1601972955# #加了好友却不说话的人也正常，总比天天给你发广告强吧！现在的人很忙，也很累，哪有时间天天聊天呢。不管怎样相互默默关注也是不错。。。还有一种错误论调说现在的人机不离手，他若不给你马上回信息，说明他不重视你。这个错误论调真的害人，比如哥就是那种不爱聊天的人，尤其不喜欢微信，有时候一天
1588422710# #当代大学生目前现状。一月离校九月回，。童音未改肉成堆，。同学相见不相识，。笑问胖子你是谁！。。如今你爱理不理。。他年凌云你是谁！
1653840122# #如何看待职场上的否定式沟通。不得不说，这个题材很现实。。。乔一不仅拒绝听取上司阿飘的建议，。更是连连否定孙晶晶的想法，。不得不说这样的沟通太令人窒息！。。感觉到了不尊重人，表示真的充满冒犯，好在她最后认识到自己的问题，听取了他人的意见。。。其实当下现实中的职场沟通普遍存
1599903226# #狗不理！。。肉多油大过去欢喜，。三十年前好吃不贵！。如今人民生活提升，。太肥太腻血管不利。。。二十年前开始涨价，。十一年前口味下降。。百年老店路口彷徨，。顺势者昌逆势者亡。。博主回应王府井狗不理包子报警
1639742246# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德读书笔记
1628305352# #这个真巧，特为你店宣传一下嘻嘻作揖，祝生意兴隆！
1588489677# #3D实景珠峰画面曝光。对于爬个香山都累成狗的人来说，。这真的太难了。鼓掌鼓掌。真心佩服那些珠峰的登峰者。。也许是因为珠峰又叫女神峰。。英雄都想征服女神。。俺要是能爬到一半那就不是一般的吹牛了。
1653062517# #寻找生活中的光。两个人的自我救赎，。那位父亲洗心革面想做一个好人，。摆脱黑暗，投向光明，但他失败了。。。庄文杰子承父愿，走向了光明。。。这是一部很有现实教育意义的电视剧，。告诉我们：。人生有很多选择，。要努力让自己站到有光的一面。
1585878571# #我最常丢的三样东西脑子，眼镜，笔，手机，脸，饭卡，钥匙，购物车！。还有那种骑着毛驴找毛驴，找到几只洋奴。
1638949832# #民国那些才女们！读书笔记。。安娥，民国著名才女，是《渔光曲》、《卖报歌》、《打回老家去》等歌曲的词作者，革命岁月里，年仅24岁就从事中共特科的情报工作，与著名剧作家田汉有着悲欢曲折的爱情故事，在文学方面以自身和母亲的家族为原型创作长篇小说《石家庄》，使这座城市有了自己的文学之魂。
1657038582# #我国人均预期寿命提高到77.93岁。7月5日，健康中国行动推进委员会办公室副主任、国家卫生健康委规划司司长毛群安介绍：目前，我国人均预期寿命提高到77.93岁，主要健康指标居于中高收入国家前列。。。但年轻人猝死现象要引起重视。
1607165891# #阿里，腾讯这些高科技公司搞点高科技不好吗？非要和普通菜农争利
1590886827# #最遥远的距离
1638662871# #读书笔记。。当今那些只关注孩子能否上个好大学、找份好工作的父亲不妨听听蔡元培的一句话：。。决定孩子一生的不是学习成绩，而是健全的人格修养！社会经济与人口红利
1608986675# #赫鲁晓夫鼠目寸光。造不如买！
1590714047# #希望你能幸运的遇上好人，比如我。
1602825922# #没有想到美国总统选举最后竞争的是看谁身体更健康。俩候选人都得新冠吗？。。都是先从助手感染开始。。但是病毒知道干掉拜登没用，厉害的是哈里斯。拜登一大半的票都是她给争取来的～。。看来这病毒是共和党派来的。。拜登副手哈里斯助手新冠检测阳性
1604135034# #引起癌症及多种疾病的原因是什么：。。1、身体长期、严重缺乏维生素B2是导致癌症、肿瘤的根本原因。。。2、各种消化道溃疡、出血、肿块、息肉、肌瘤、肝硬化也都是因为缺乏维生素B2所引起的。。。3、痔疮也是因为缺乏维生素B2引起的。。。4、女性的宫颈糜烂也是因为缺乏维生素B2引起的。。。5、通常所说的“上火
1631458538# #关于莆田疫情的一点小疑问！。。十一号的疫情报告里有2例境外输入都是在莆田，1号就是大家现在说的源头，但2号游某某也是10号确诊，在莆田隔离期内，是不是有可能就是隔离期间在酒店内感染。。莆田至少已形成4代传播
1581604789# #喵星人怕过谁？怎么就被鼠年给整趴下了。。套路满满
1611050826# #很多人是没有人性的
1639212131# #大自然蕴含着远胜人类施教的影响力量。。——伏尔泰内行才知道
1600946631# #这是个形象的比喻。
1636071604# #日本经济曾强到什么地步？。不止能买下整个美国，还能买下整个地球。。经济领域有句话叫做：。20世纪70年代至80年代是属于日本的年代。。。为什么这么说呢？。。因为在这个年代里，日本经济膨胀到了一个令人惊叹且难以相信的地步。。。我们知道，二战结束于上世纪40年代中期，到了49年日本经济开始复苏，但仅仅10
1608378261# #你们都是聪明人，不是百思不得其姐
1611878290# #横眉冷对千夫指，。俯首甘为孺子牛。。文化
1602816125# #婚姻的真相！。。有人说运动员雄性激素高，容易打架。。但拳击手邹市明对老婆还挺温柔的。。苏炳添男子100米但很爱老婆，。天天微博艾特老婆秀恩爱！。怎么张培萌就没有像前队友学学呢疑问。要不然他和张伟丽过吧看能不能打得过伟丽。。。不过网友们也说了，。恩爱夫妻的前提是你得是个好女人。。另
1601887539# #七律.颂秋。。一捻青丝鬓染霜，。荷风晚唱尚重阳。。陈香窖酿真纯出，。古道新醅话热肠。。。吾爱诗词
1608732856# #你觉得又是表演赛吗
1636985912# #现在不受苦，将来要受几十年的苦，但一定要注意方法方式。
1587256855# #如果学校敢站出来关注“范源庆以虐猫拍摄视频发到网上贩卖获取不良利益”的后续问题，并做好后续问题，学校也积极开展“关爱一切物种尊重一切物种”的思想心理教育，而不是退学就完事儿，把所有问题推给警方和法律漏洞，甚至让社会买单。@中国海洋大学
1634984702# #作揖握手干杯干杯
1586850388# #考研国家线这样的方案，可以说是甩锅，复试每年都有不公平性存在，今年大大加大不公平，这样拖来拖去最后受伤害的还是考生，那些考不上的考生，想让他们怎么办呢，这个战线太长了，他们已经错过了太多太多，可不可以看看孩子们的心❤️啊啊啊
1608124004# #真会形容呀。洞房花烛夜，隔壁！他乡遇故知，债主。
1589590857# #美洲最严重！
1631581223# #中国房事！。。最近房地产企业进入多事之秋，。先是深圳二手房交易量骤降80%，。接着又传房地产大佬恒大深陷资金链危机。。。房地产的无序无良发展迟早会出大问题，。高房价策略伤人1000，自损800。。。有问题的也不止恒大一个，很多房地产公司面临这样的问题。政府亦不敢轻易出手！想想08年的金融危机！。。俺老
1600735386# #我一个大男人看到这种满身纹身也不适应。
1586306552# #致武汉。。凤凰涅槃，武二重生。。春和景明，波澜不惊。。东湖西子，笑脸盈盈。。上下天光，一碧万顷。。好久不见别来无恙。。潇湘美人，昭君洗尘！
1585280163# #生死恋人，。感天动地。。意大利一对医护恋人在抗疫战场上，。救治了140多位患者后，。感染病毒，。双双化蝶而去🙏🙏。。。最帅男人与最美女人的故事，。万古流芳。。怎么样做一个好男朋友
1591657308# #体检过后，一地鸡毛。为了多活几年，大家便遵医嘱开始吞药，维生素、降压药、补血药一一找来，严重一点的便要各大医院再轮番检查一次，看需不需要手术。当得知自己转氨酶偏高时，许多人被告知不好好服药的话会发展为肝炎，结果真的是好好服西药后得了肝炎、肝硬化；当得知自己血糖偏高时，许多人也会很
1584867295# #巴赫称不考虑取消东京奥运会。估计冠军都是日本朋友。。其实这个也是日本政府拼命瞒报疫情的原因。。。不过有一点各位可能不知道。日本是有办法控制疫情的。因为中医药在日本有很高地位。日本抱注了大量的中药商标。
1584157133# #有心栽花花会开！。花芯！
1592928098# #作揖握手
1578057808# #美军花600万美元买了9只意大利山羊？。美网友：怪不得打输了！。。一只山羊多少钱？。在美军眼里，至少几十万美元。。。据美国《独立报》报道，不久前，美军进行了一次非常奇怪的采购，他们花了近600万美元，从意大利空运了9只山羊到阿富汗。该报道引发了美国网友的疯狂吐槽，认为美军这是在变着花样捞钱，怪
1591484605# #房价与居民收入水平没多大关系。而租房市场则受制于就业和收入，只要收入不涨，房租就没有肆意上涨的空间。国际经济。。除非出现长租中介这种垄断性机构，租房市场一般很难大起大落。所以打击、取缔黑中介机构是政府的应尽责任。
1585276854# #意大利新冠肺炎确诊病例超8万。医护人员感染超过6000例。。前期不重视，后期防护不到位啊，。是防护用品不够吗悲伤。我们派出去的医护人员一定要平安啊悲伤。。正确打开方式是:。控制传染源。。切断传播途径。。保护易感人群。。。然而意大利、西班牙有点儿乱套了。
1608034099# #人家有信息收集渠道，咱们认识的大爷都是没钱的大爷嘻嘻
1634915451# #第一毛孩结婚了,人到中年娶90后美女，。前女友个个高颜值！。。人到中年的于震寰在微博公布结婚喜讯，晒出和妻子的结婚证，结婚证显示，于震寰的妻子是一名90后，比于震寰整整小了13岁。。。提起于震寰，想必很少有人知道他是谁，但如果说中国第一毛孩，或许很多人就会想起于震寰这个名字。。。“中国第一毛孩
1645072091# #送你七个锦囊
1590452122# #教育那点事儿。史：“他（陈军）不是说自己没有生育能力吗？你怎么还能怀孕，他没怀疑过你吗？”。。张：“没有，除了他，我没和别人（睡过）了，再说，那段时间，我们基本上每天都在一起，吃饭，逛街，睡觉。”。。史：“咱们在一起已经4年了，你们认识才4个月。我怎么也想不到才1个月，你们孩子都出来
1583049156# #对汉族是百般刁难，对洋人是万千优待。就一个字，贱。
1589729067# #游戏账号能否继承也许我的娃并不稀罕我那菜鸟战绩。马化腾眉头一皱，静静思索一下，计上心来，嘴角露出了诡异的笑容，喃喃道：你上有计策，我下有对策。
1608123882# #有的推迟了，有的离开了。
1639279183# #一个人思虑太多，就会失却做人的乐趣。。——莎士比亚读书笔记
1602730540# #中国即将发生46个重大变化！。。中国变换日新月异移步换景。。抓住了趋势，就抓住了机遇。。。第一部分：个人篇。。1、。传统奋斗的五大关键词：。背景、学历、资源、人脉、资历；。。今后奋斗的五大关键词：。知识、创新、独立、个性、理想。。。以前是学好数理化不如有个好爸爸，现在仍然要有个好爸爸，但不如自己
1607596441# #还真比圈养的好。
1638592902# #晋朝轶事！内行才知道。。晋武帝最后十年的为政举措可谓褒贬不一，。而他立储时的昏聩之举，更是让人诟病。。。被史书评价为“明达善谋”的晋武帝偏偏选了一个傻儿子司马衷（晋惠帝）当接班人，这可能出于他心中的小算盘。。。历史上司马炎继承晋王之位并非一蹴而就。。。当初司马炎的祖父司马懿发动高平陵之
1585303897# #特朗普强调美国人必须尽快复工。病毒笑了，。果然特朗普最懂我，。主场优势必须继续发挥二哈。。一人灭一国，。非特朗普莫属。。。古有王玄策陈汤，。今有特朗普成仁。
1608546719# #虽然这个女人很可恨。但社会上确实有被亡命之徒控制的女人，我就亲眼听过。有用裸照控制的。还有威胁杀全家的。更厉害的是胁迫一同杀人。就跟上梁山得先杀一个人做投名状一样。当然，这不能作为不严惩她的理由。
1630247257# #“再苦也不会让孩子住校”，。白岩松的话揭开寄宿学校的实际危害！。。现在很多家长忙于工作将孩子送上了寄宿学校，认为这样孩子就能认真学习了，而自己也不用太担心。。。但你有没有为孩子考虑过？。上寄宿学校真的是为孩子好吗？。。寄宿学校就是管孩子吃住的学校，通常情况下一个星期才能回家一次，剩下的时
1655222636# #他们90多岁但将年轻写在心里。这就是艺术的魅力，艺术不仅仅是一种审美活动。传承先辈精神，以追梦之光照耀未来。一起致敬老一辈艺术家。→→从延安出发。
1655222574# #剧集尚未完结，我们无法凭阶段性的高分将《梦华录》划归精品之列，然而它作为爆款破圈，应当令平台与剧方清醒思考——8.8分到底意味着观众怎样的诉求。如果古偶剧已成为当下影视娱乐消费刚需、成为备受青少年受众所喜爱的流行文化重要分支，那么，到底什么样的爱情故事才能真正打动人心？。
1655136046# #马合沙特KO取胜。马合沙特心态上的确是大将风范了，身体素质也不错，之前因为疫情一直担心他的训练状态，今天看来还可以。以后继续加强技术，训练水平，应该是大有可为。
1600321551# #小小练家子。。治愈不开心
1609110440# #锦旗治国很流行嘻嘻。按说咱大内蒙不缺煤呀他们要是能准备好就不是供热企业了，不信走着瞧，这几天该有人送制冷锦旗了！
1622523962# #富士康印度工厂百人感染，越南工厂停工，郭台铭紧急回中国砸钱“求救”！。。“富士康是给大陆人赏饭吃”。。。曾经的郭台铭狂妄骄横，把一个不到20人的小厂，发展成代工界龙头，仗着富士康的成功，他以为自己有了骄狂的资本。。。联合美国打压华为，在华为最难的时候背后捅刀，顶着“骂名”也要追随美国，公
1609119549# #孩子的问题都来自于家庭。
1608334354# #我会保护你的笑cry
1607740979# #习惯是一种淡定的素养嘻嘻在重庆住民宿的时候选了一个20多层的，然后那电梯晃晃悠悠的，大家都很淡定，只有我一个人琢磨怎么不会出事。
1584442510# #光阴似箭呐，一晃仨月过去了。主治老花近视🙏
1609046012# #有些人就是嘴欠。
1598655760# #原来，桃花水母是唯一的一种淡水水母。。怪不得海里捞的都叫什么海豚海象海狮海马，就它不叫海母叫水母。有人要走桃花运了。。安徽怀宁一池塘现大量桃花水母
1607525813# #世人之楷模。
1623022070# #人这一辈子很难说什么是成功，成功人士的烦恼可能比普通人还要多！最重要的是做一个乐观的人，心态健康的人，管他周围嗷嗷叫要拱白菜，还是躺平的人，安静过自己的日子就行，咱不跟别人比。人生又不是奥林匹克运动会，哪有那么多争夺冠军的道理，只要能健康走到最后就好。文化
1648714030# #天上人间最美空姐汉服变装快手
1603352491# #服饰界的富士康！。。有人认为他没文化，其实他只是没上过学而已！他在他那领域的文化比我们强多了。。。但是现在可是知识分子白手起家的黄金年代，黄铮和张一鸣身居中国富豪榜花了5年不到，比起马云雷军这些前辈摸爬滚打将近20年简直是光速。商汤这种更是眼看着创始人身价几十亿得往上窜，现在中国资本圈
1590884983# #英美强盗不能直接抢的，就换一些姿势。比如美国曾对法国的阿尔斯通公司垂涎三尺，于是从2013年4月开始，就不断罗织罪名，不断的逮捕该公司包括皮耶鲁齐在内的4名高管，如果一直不屈服，美国会一直抓下去。国际经济
1591766029# #教育部要求严格国际学生申请资格要把机会留给真正的洋大人，小黄人假装外国人那可不行。这个是为了防止假洋人。你说你蹭着国内的教育。在国内读大学也就是个专科，结果转头弄个索马里国籍就上好学校去了。我朝户籍歧视可严重了，变相种族歧视，与美国不同的是，我们歧视的是小黄人。没有上海户口，你
1601338942# #危机公关！
1607492607# #这个说法有点言过其实了。但是有必要留下台湾省那边的繁体字。其实台湾也是傻，不要打什么武力牌，差的何止一个世纪。打文化牌多好嘻嘻。
1590838769# #日本画，小山小水小风光。
1607232691# #有意识的培养。要相信中医说的治未病。
1638587915# #傅作义轶事！。。抗日名将傅作义，从小家境贫寒。他的父亲早年是依靠背人渡河来挣钱。傅作义在陆军中学读书时，有一年因为不注意节省花完了生活费，只好向同学借了20两银子。。。放寒假回家，傅作义对父亲说了借钱的事，父亲并没有责怪他，而是把他带到黄河边，父子二人脱掉衣服跳入冰冷的河水。。。傅作义
1588035640# #谁说这个病毒没有生命？这个病毒太狡猾了期待疫苗早日研发出来
1590450392# #陈军自认为把懵懂的、不谙世事的小女生玩弄于鼓掌。心理状态。。殊不知，天狂有雨，人狂有祸。。。欲望就是深不见底的深渊，永远也填不满。叔本华说：“人的欲望是一切痛苦的根源，欲望不能得到满足时，就会陷入到痛苦之中；即使得到了满足，快乐也只是非常短暂的。”
1634393828# #难忘《乱世佳人》当年带来的心灵震撼！。白瑞德斯嘉丽对标许文强冯程程。。盘点小说心动名场面
1627601006# #一时之气骂人，应该够不上刑事拘留。。参考之前的案例，如果说这个也是刑事拘留，那么那些骂毛爷爷的，骂中华中医的是否更应当拘留。
1593500021# #转发微博
1638971263# #一日为师，终身为父。——关汉卿学习打卡
1639654015# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。艺术分享
1598676544# #搞男女对立是一种很肤浅的思想，真正的症结是阶级不平等，而不是男女不平等。吃了唐僧肉的张丽华是女性吧？被吃的迟重瑞是男性吧？叶家大小姐是女性吧？几千万穷苦光棍是男性吧？
1597463748# #美国的法律应该只能对美国适用，只有联合国制定的法律才能对全世界国家适用。美国公开抢劫伊朗石油，和流氓强盗嗨社会无二致，全世界都应该反抗这种美式霸权。
1652401429# #和平起义后傅作义仗酒问了林总一句话！。。北平和平解放后，林总等人在北京饭店宴请傅作义，傅作义第一次与共产党高层一起吃饭，席间不经意就多喝了几杯！。。几杯酒下肚，傅作义将所有的矜持抛之脑后，心直口快的向林彪问道：“林将军，你年岁比我小，所经的战阵也没有我多，为什么最后胜利反而不是我呢？
1599716225# #岳芳所言极是嘻嘻goodgood
1603606703# #男人要和温柔的女人在一起，。女人要和温暧的男人在一起！。这就是世界上最好的养生，。其他都是次要的。。。爱干净是好事，但洁癖是一种心理疾病。。和洁癖之人在一起，就甭谈养生了。。会大大影响寿司命。
1598404044# #美国预期寿命连年下降，在发达国家中垫底。。在灯塔美国，根本不用担心养老问题，因为大概率活不到老。。。话说中国英年早逝者也越来越多了。好多人四五十、五六十的年纪就去世了，真的可惜。
1608785721# #应该给年轻人机会。
1586496882# #3月蔬菜价格下降12.2%蔬菜价格好像真的降了。我这里猪肉还是很贵，大家都喜欢买鸡鸭鱼肉代替允悲允悲允悲。还有买海带代替海鲜的。
1642997240# #一面:。12月6日，孙海洋见到分离多年的儿子，死死地把他抱紧，嚎啕大哭。当年4岁的孩童已经长得比他还高了！。。另一面:。刘学州被亲生父母卖掉，寻找到生母后，又被生母拉黑，被生父喊骂。。。这世上好人真多，但畜牲也不少。。素人帅哥盘点刘学州去世
1602408660# #高铁站救人的医学生真是个好姑娘。。。车站免费改签一趟车给姑娘，。被救助的人要对姑娘进行感谢，。包括语言感谢，也可以包括物质感谢。。。这种情况应该属于见义勇为，。国家也应该奖励一下这个姑娘。。。还有高铁站应该有救助措施，。比如一些心脏骤停紧急救助设施。。老人心脏骤停医学生为救人误车
1639294743# #大自然的每一个领域都是美妙绝伦的。。——亚里士多德读书笔记
1592449868# #转发微博
1658905120# #聪明的鄂尔多斯人笑crydoge。。网上消息——。。内蒙古鄂尔多斯一男子为挣快钱，于是从网上购买假警服，在某广场等重点区域“扫黄”收罚款。不料民警在广场清查工作时遇到这名男子也在认真“工作”，见到民警后神色慌张，极力躲避，经盘问，该男子连单位与个人身份都不能明确说明。随后民警将该男子控
1639883502# #友谊是宁神药，是兴奋剂;友谊是大海中的灯塔，沙漠里的绿洲。——吴乔出道吧新星
1611804761# #够呛，一般60就退居二线了。
1612762881# #真羡慕你们到处跑。
1638749235# #三个才女一台戏！。。上世纪二三十年代，有三个女人组织的聚会特别有意思。读书笔记。。一个是陆小曼，一个是林徽因，一个是冰心。。。艺术家喜欢去陆小曼那里；。学者喜欢去林徽因家；。作家诗人们两边都喜欢去。。。去不了前面这两家的，就去冰心家。。。聚会人气比不上，冰心就觉得生气，后来特意写了篇《我
1647265764# #能走进微信黑名单里的人。都是曾经的ViP。通讯录里的人不一定能让你笑。但黑名单里的人一定能让你哭。恋爱中的小技巧
1604371769# #天下谁人不识君！情感语录
1607990817# #没错。不能任由资本收割韭菜。我们毕竟不是资本主义国家。
1587691299# #我国夜间灯光指数提升近200%。一切如常，才是那生活理想。。寂寞久了，渴望那城市灯光。。开怀笑了，希望像春叶疯长。
1589009395# #大连13岁男孩杀害女童案开庭。法律是保护未成年的孩子不受侵害，或者是让伤害未成年的人付出更大代价。而不是去保护未成年的凶手，杀人犯就是杀人犯跟年龄有什么关系呢！既然买票的时候是按照身高体重，量刑也要按身高体重doge。
1611616454# #goodgood作揖
1608209478# #燃情年代岁月多
1612931379# #但愿能去普兰店
1608124846# #虽有寒冷，更多暧心goodgood
1608945802# #可以七三开嘻嘻。男人分摊百分之七十。这个聚会女多男少，女生一退群，男生压力骤然上升笑cry。有个土豪就好了。
1607266860# #有一定道理
1658534940# #这届年轻人没惹任何人。不是我不明白，这世界变化快。。世界上唯一不变的东西就是变化。。优秀传承是很重要的。。但现在的中老年人对年轻人各种指指点点也真的是够了！不能有自己的生活，不能有自己的追求，不能喊累，必须当一头拼命拉磨的驴，否则就要被喷！
1587109064# #转发微博
1592348714# #在英国，科斯顿雕像之所以被扔进大海，是因为这个大奴隶贩子，曾将8万多男女老幼，从非洲贩卖到了美洲。。。不错，他为家乡带来了巨额财富，因此人们塑像纪念；但对千千万万非洲人来说，对整个人类来说，他是真正的英雄吗？
1674539246# #问道！。。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树！。若有诗书藏于心，岁月从不败美人！
1655136012# #三国题材新作卧龙公布。架空暗黑丧尸系列，这游戏背景不祥。。网友说倭人能整啥，曹操画的跟织田信长似的，孟获画的跟武田信玄似的，孙权画的跟毛利元就似的，吕布画的跟真田幸村似的。
1582688025# #建议开学后教师戴口罩授课。小朋友，你是否会有很多问号！。然而口罩还是买不到。。。说好的早发现、早治疗！。然而这个思路还是错了！。。应当是早发现，怎治疗！。如果还是抗生素加激素胡疗，。那么早发现也无卵用了。。。辩证施治是正途，。因材施教是正途！。。错锋上课是正途。。考试季
1596810268# #今年年景特殊，遇事小心谨慎。
1587279352# #云南遭受近10年来最严重干旱把广西的雨都调去云南吧，特别是回南天墙都出水的季节doge。非常喜欢云南，也喜欢云南的女孩儿。
1638842145# #万顷波涵，一段好山如画。种烟霞、称人潇洒。是谁独占东风下。风景摄影作品旅行最美风景照
1608172835# #数风流人物，还看人民！
1646193259# #谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？。。俄乌冲突，普京演讲中有段话令人感触颇深：。。二战时期苏联曾千方百计试图防止或至少拖延战争爆发。为此全力避免挑衅潜在的侵略者，放弃实施或推迟为筹备应对侵略所必要的行动，而最终被动采取行动时却为时已晚。。。结果是1941年6月22日纳粹德国宣布对俄开战而俄却未
1609314348# #有几十年是昂首挺胸站起来的，后来不明不白忽然又跪下了。
1630366821# #顺从是你最好的结果！
1583237411# #什么魔法？对付鸡。套路满满
1616552643# #美国欠中国1万亿，美议员提出一个“损招”，哪料美国人先反对了。。据环球时报援引美媒报道，美国众议院议员布莱恩·马斯特准备提交一项法案，要求扣留美国对华债务的还款，对中国“欠债不还”，以作为“惩罚”中国处理新冠疫情的一种手段。而根据马斯特办公室的说法，截至2020年11月，美国政府尚未偿还中
1581558350# #宅在家如何运动。你和武林高手的距离只差一个配音。。回乡见闻
1608371734# #这个是寸土寸金！可不是土耳其烤肉。
1640096178# #薇娅公司的背后竟然是联想控股，。这个瓜有点儿大！法律小知识
1653667283# #布朗25分5记三分。凯尔特人客场挑战热火，杰伦-布朗发挥出色帮助球队拿下天王山之战！出战39分钟得到25分4篮板1助攻1抢断1封盖，尤其是在末节火力全开，独得13分帮助球队锁定胜局！太硬了。
1687148830# #父亲节！。一个没有任何商家推出任何活动的伟大节日二哈。。世人只会喜妈妈，怎么可能喜大大嘻嘻
1602286502# #得不到的永远在骚动，。被偏爱的都有恃无恐。。。在一段关系里，被偏爱的人，。总会仗着对方的深情和宽容而任性肆意。。。所以，爱一个人，别爱得太满，做得太用力。否则，物极必反，对方越不把你当回事。。。爱得太用力，是失去的开始。。张爱玲说：。。爱一个人，。就是在他面前，。自己可以低到尘埃里，从尘埃里开
1608427840# #娱乐圈新鲜事儿多嘻嘻
1661139232# #张朝阳称自己的价值观刚树立。张朝阳认为一个人如果没有价值观来管理大脑是很危险的，每个人都在“半山坡”上，不小心就有滑下去的可能，所以需要用正确的价值观和有意义的事情来引导着自己向前。。。希望发改委个别高官也能学习张朝阳树立个价值观啥的，不能总是纵容卖国贼，打击爱国仔
1608477960# #看着屏幕都疼
1577896511# #跨年收视率。娱乐圈好多都是闹剧，据说湖南卫视跨年收视率第一。但湖南收视率最高的地方应该是韶山冲，因为韶山出了个毛泽东。今天给朋友们讲讲对主席影响最大的人是谁！。。对毛主席一生影响最大的人，原来是她！。。1910年，青年毛泽东离开韶山冲时给父亲留了一首诗：孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。
1579095003# #A股赚钱很难，只能像猎豹一样等待时机，等他大跌三四天后才能进。否则宁可不尽。不过相对来说现在还不是高位。
1653624630# #布林肯表示决心避免与中国发生“新冷战”。。美国国务卿布林肯一方面认定中国对所谓的“国际秩序”构成了“最严重的长期挑战”；另一方面他又强调决心避免与中国发生“新冷战”。。。布林肯在演讲中宣称“中国是唯一一个既有重塑国际秩序意图、又有越来越多的经济、外交、军事和技术力量来做到这一点的国家
1602721814# #疫苗险很有必要。
1636679866# #别让螃蟹文化毁了你的公司！。。钓过螃蟹的人或许都知道，篓子中放了一群螃蟹，不必盖上盖子，螃蟹就是爬不出去的。。。因为只要有一只想往上爬，其它螃蟹便会纷纷攀附在它的身上，结果就是把它拉下来，最后没有一只能够爬出去。。。01。。什么是“螃蟹文化”。。所谓“螃蟹文化”也叫“螃蟹效应”，是指当螃蟹放
1586240423# #胡一天行为图鉴。一定要看到最后，笑点满满。《胡一天行为图鉴》可能是因为这奶狗个子过高吧，总容易摔跤。
1639127184# #聪明的小太子！。。一次司马遹跟着晋武帝视察猪场时对武帝说：。。豕甚肥，何不杀以享士，而使久费五谷？。。猪都这么胖了，为什么不杀了犒赏臣下，。还让这猪在此浪费粮食？读书笔记。。晋武帝深为嘉许，于是就把猪杀了犒劳军士。。人类幼崽有多可爱
1638892267# #17岁时你不漂亮，可以怪罪于母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己，因为在那么漫长的日子里，你没有往生命里注入新的东西。——居里夫人潮流生活
1627874131# #老师：小明，你长大了想做什么？。。小明：想当个大官，起码要搞几千万。再包个二奶，有什么好衣服好首饰都买给二奶，带着二奶开着私人小飞机满世界的兜风度假。。。老师不知道怎么评价，只好装作若无其事的问下一位同学：小丽同学，你长大了想要做什么呢？。。小丽：我想做小明的二奶。
1608992586# #走进非洲，不那么优秀了
1635909787# #搬新家时4种旧东西不能带，否则越搬越穷。。。搬家的时候，很多人都怀旧，老房子里的许多东西舍不得扔掉就都搬到新房子里。这种做法是不可取的，当你搬家时一定要记住有四样东西不能带到新家，不是迷信。。。1、来历不明的旧衣物。。。有的人喜欢购置一些二手昂贵衣物，尤其是一些贴身的衣服，因为并不知道上
1591022098# #转发微博
1669767734# #眼镜蛇效应！。。假如A地没疫情，大家正常生活，核酸公司就没钱赚。于是核酸公司派阳性张三去A地人员聚集场所转一圈。现在A地有疫情了，要封控，要核酸。核酸公司便日进斗金。
1588208481# #京津冀共同响应。
1609045925# #铁建小编还挺会蹭热搜嘻嘻。辛苦了，铁路人
1613989943# #中华优秀传统不能丢春节追剧王
1586164725# #劳动仲裁公司赔两麻袋1元纸币这么low的公司，这素质水平也太差了吧，还会有人去上班么？还会有合作伙伴么？还会有生意么？
1600481876# #是以为天台上没有摄像头吗？天堂里必有摄像头。/？？？我真想给她脸甩烂
1607421036# #先多养几个好号，好好赚钱，然后才能养丫鬟嘻嘻哇塞我也想养丫鬟啊！可惜了
1579068939# #中国年味最浓的15个地方。。从小到大，过年一直是每个中国人、华人心中最重要的念想。。。记忆中的年味是怎样呢？是大扫除，是贴春联？是放鞭炮，是收压岁钱？是穿新衣服，还是是团圆饭？。。但如今，许多人都感叹，年味好像淡了很多……其实，年味没有淡，人情味在，年味就在，过年仍然是我们中国人心里最
1612761892# #一口一个武媚娘。
1591744001# #中医是研究健康的医学！。西医是研究生意的医学。。。当邓教授明白西医的宗旨就是变着法儿找我们的“病”，变着法儿掏我们口袋里的钱，变着法儿让我们长期依赖他们的药物这些伎俩后，他怕而远之。开始接触我们的中医文化，发现传统的中医恰恰与西医相反，是劝我们少吃药、多锻炼，尽量调动我们人体自身的
1600480096# #很好办，顺其自然即可，不要拔苗助长。另外要讲良心教育。为人师者，千万别失去了良心。为人父母者不要失去了仁心。
1637885324# #曹德旺豪捐百亿建校，助力中国制造业！。。曹德旺出资百亿创办的大学终于选定了位置，落地福州。暂定名为“福耀科技大学”，由曹德旺创立的河仁慈善基金会在11月20日与福州市人民政府签订了福耀科技大学建设战略合作框架协议，以“民办公助”的形式筹建一所非营利性新型应用研究型高水平大学。。。几年前互
1602641835# #应该让领导也喝一下嘻嘻。
1638890419# #生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。。。——泰戈尔读书笔记
1602716523# #梧桐之前，必抓间谍！。。近期，国家安全机关组织实施“迅雷-2020”专项行动，依法打击台湾间谍情报机关渗透破坏活动，破获数百起间谍窃密案件，抓获一批台湾间谍及运用人员，打掉台湾间谍情报机关针对祖国大陆布建的间谍情报网络，有效维护了国家安全和利益。。。这次行动，是国家安全机关继“2018-雷霆行
1611214921# #22名矿工被埋井下，。一张求救纸条让人泪奔……。。1月10日，山东栖霞金矿发生爆燃事故，。导致井下22人被困。。。这起重大事件，原本应该在一个小时之内向上级相关部门报告，然而，当栖霞市应急管理部门接到报告时，距离事故已经过去了30个小时。。。原因竟然是企业以为自己有救援能力，想把这次重大事故“瞒
1657211111# #英国政府爆发大规模辞职浪潮。继英国卫生大臣赛义德·贾维德和财政大臣里希·苏纳克辞职后，英国政府爆发大规模辞职浪潮，已有38名官员从英国政府辞职。。。此外一个由大臣们组成的“代表团”正在向约翰逊逼宫要求他下台，其中就包括约翰逊刚刚任命的新财政大臣纳德希姆·扎哈瓦。。。约翰逊这个二愣子终于下
1609024186# #俺会继续保佑你doge。谨慎乐观小心
1607586162# #白菜村主任嘻嘻
1633482825# #希望大家不要嘲笑这些美国人的反智。他们不相信科学，是因为被当权者、资本控制的科学不止一次给美国人带来伤害，各位可以查一查美国的人体实验。如果科学不能造福于人，人又为什么要相信科学呢？
1654144871# #抗美援朝时期先后有四位志愿军司令员！。。志愿军第一位司令员便是著名的彭德怀元帅。在朝鲜局势稳定后，彭德怀便回国出任国防部长，邓华则接替彭老总出任志愿军总司令，紧接着又是杨得志上将。。。而最后出任志愿军总司令的则是杨勇将军，他是担任志愿军司令员时间最长的一人，不过当时抗美援朝战争已经到
1606257424# #拜登新措施大眼看美国
1607310365# #防火防盗防印度。
1622540532# #终于我们到了小时候最羡慕的年纪，。却没有成为小时候最想成为的人！！。。小时候哭着哭着就长大了，。长大后笑着笑着就哭了文化。。小时候画的表永远不会走，。却带走了我们最美好的时光。。。愿我们都是那个被时间偏爱的人，。历尽千帆，归来仍是少年！。韩国20岁群体过半赞成不婚不育
1588035625# #有人开玩笑说叫海底捞，这是替人做广告。
1598574127# #为了讨好长期投诉他们的女同胞doge，滴滴这波公关是刻意往男性身上引火笑cry，单独放一个醉酒乘客的投诉样本就很不科学，滴滴乘客中醉酒者能占到10%吗？。。不过醉汉这种行为很让人无语，发起酒疯来不分男女乱骚扰笑cry，可能潜意识里是双性恋二哈。但这个孤例样本不能代表滴滴乘客与司机的关系
1607313859# #吃的花样真多。
1607665227# #散户退出这个赌市是正确的。壮士断腕，及时止损。
1604481551# #南朝鲜罢辽，一个几千年都被不同国家打得屁滚尿流的“国家”二哈
1583730578# #股市暴跌。股市暴跌的原因是零号病人被找到！在美国夏威夷感染后回国，弥天大谎戳穿！！。。意大利新型冠状病毒感染患者不断增加，已经累计确诊五千多例新冠肺炎患者，其中二百多人死亡，五百多人治愈。  。。目前，意大利是欧洲地区新型冠状病毒疫情传播最严重的国家，而意大利在2月21日之前的疫情感染
1588377242# #盖茨称有效疫苗或18个月内出现。他认为，最短9个月，最长可能是两年，中位数是18个月，而且，想要全人类打疫苗，可能需要三年至五年。这个时间跨度太长了，病毒小有变异，就使疫苗作废了。
1652962973# #座椅上的陈赫淡淡的说：。“哦，我已经把钱打在你账户里了。”。。员工杨颖忸怩不安了：。“可是……老板，我没有那么多钱还你……”。。“哦，是吗……但你可以……”陈赫邪邪的笑了笑，身体向前倾，挑起杨颖的下巴、似玩味的说道，“卖身啊。”。。此时的杨颖早已羞红了脸，只听得她轻轻说了句：“嗯。”于是
1584528893# #疫情已扩散到159个国家和地区。这次疫情影响巨大！。。世界上很多国家都在疯狂囤积卫生纸，。只有印度偷偷的笑了。
1634976274# #日本未来必然会回到我国“怀抱”！。。日本省长期孤悬海外，跟亚洲大陆有那么长的距离。所以其生存非常尴尬，自己虽然急切地想要强大，但是却永远无法躲开大国的支配。。。在古代，中华帝国强大无比，主导东方和世界，日本成为藩属国，不敢造次。而二战后美国成为世界霸主，日本成为附属国，至今不改，这就
1607940860# #对这三个代表要正确。
1609230745# #大数据下无隐私
1638755487# #每日养生！。决定人生死百病的是经络。随手医学科普。。《黄帝内经》。经络决生死、处百病、调虚实、不可不通、通者不痛、痛者不通。。。所以人们用药物通经、用针灸通经、用按摩通经、用运动通经。。。能量不足是堵塞的真正原因、也是万病之源。。人要有精气神，。药补不同食补、食补不如气补、气补不如神补。
1591356944# #微博公开课首先给大家普及一下，我们平时吃的糖葫芦是山里红，而不是山楂。山里红比山楂略大一些。颜色也比山楂好看。我们院里有一颗山楂树，我是常客。。。还有我国目前青少年近视人数逐年上升。保护眼睛从小做起，支持陶医生的微博科普公开课
1613293731# #大户人家丫鬟可真多。春节追剧王
1585440366# #种族天赋的rap。一言不合就舞蹈，。舞蹈民族不战斗。
1579958491# #福建莆田方舟子？閩南的賊娃子"方舟子"。
1612845777# #时间久了会泛黄。人也一样
1644840509# #goodgood握手
1580777943# #教育部致全国大学生的一封信。我也想给大学生说几句话:。。家里的这种地漏，大家都封上。用一个塑料袋，装了水，盖住，就是密闭空间了。既不会往上翻味道，也不会进来病菌。。。希望大学生们宅家里时多动脑筋多为家里做贡献。剥大蒜费动就装袋子里在地上甩三下，劝父母做饭时在厨房一定要戴口罩……。。每一
1609043874# #抢人是人类的本能，抢来就打入冷宫也有可能嘻嘻
1593784447# #转发微博
1609306202# #又涉及到信息泄露。电信诈骗是最大的毒瘤，出过好多起人命了。希望严惩
1578705709# #一生善良，必有后福！。。做人，要心存善念，。善良，是发自内心的美好，。善良，是人的美好品德！。。心存善念的人。凡事不会算计别人，。凡事都会替别人着想。。。心存善念的人，或许会受到伤害，。心存善念的人，或许会吃亏，。可是你善良，上天会保佑你，。你善良，身边的人也会待你好。。。人善会有天庇佑，。你若
1586481512# #英国穿垃圾袋的3名护士均确诊你不重视病毒，病毒一定会重视你呀允悲医护人员防护得跟上呀。都怪英国首相约翰逊说的群体免疫。
1600599388# #小学生未完成作业手腕被打青。感觉很久以前的老师是真的好。。现在的部分老师不知道是压力大还是不让收礼了心理不平衡，总拿学生撒气。不是河东狮吼就是暴力殴打。
1601978014# #因为一滩水，恋上一个人。因为一个人恋上一座城
1589460516# #中国好大爷！。领悟能力强，又会跳鬼步舞，又会帮人洗车。。给大爷敬个礼致谢！。微博喜剧现场。大爷的领悟能力
1674201772# #中国春节的伟大之处！。。一个国家能地不分南北，人不分老幼，这么自然、情愿、真心实意地加入如此重大的一次盛典，每年一次，从不间断，它的凝聚力到底在哪里呢？。。这就是家庭中亲情的力量，让中国人自觉地遵循着人伦的大道，它大于宗教，大于政治，大于金钱，不管家在穷乡僻壤，还是在灯红酒绿的都市，
1638515730# #后来才懂了这句话，。不是我配不上你，你配不上我，。而是，我配不上你的风情万种，。你配不上我的深情专一。心智成长谈恋爱的前后变化
1585009371# #中国愿向有需要国家地区提供中医药援助。这让丁香丁书苗还怎么卖鞋垫儿呀！。美国中医药已经卖断了。。。你怎么黑中医，。都不能改变中医就是你大爷。。。一场疫情把美国及其走狗预谋灭掉中医的阴谋打乱了。一场疫情让西方财团主导下的西医骗局不堪一击。医疗、住房、教育，是资本财团剥削世界人民的三大法
1587613395# #罗志祥怎么做的时间管理。时间就像海绵里的水，只要愿挤，总是有的。。时间就像奶牛中的奶，只要愿挤，总是有的。。。二维空间里，时间不可以倒流。。但四维和四维以上空间里时间是可以倒流的。。。罗志祥虽然被曝光了，但他真的挺帅的。。相信那些女孩子都是很喜欢她的。
1585788083# #四川母女迫于经济压力跳江自杀，。老百姓呼唤疫情补贴政策出台！。。三月十日，四川南充屈女士身绑七岁女儿，跳嘉陵江自杀。据其前夫说，屈女士因为失业无收入，又要还房贷，还要供养女儿，渐渐患上了抑郁症，疫情期间更加生活拮据，终因压力过大，走上不归路。。。国家在这场疫情中免费治疗付出了巨大代价
1607466471# #暮然回首，那人却在灯火阑珊处。
1626345475# #管导专门去靖国神社参拜过蒋管虎不具备拍这类片子的思想高度和政治觉悟，也缺乏相应的历史知识，整个一赶鸭子上架，图个热闹而已。扒皮扒粪，扒出了假革命的文人编导、資本商人，混吃混喝混经费。朝阳群众眼里不揉沙子。
1588948436# #你笑起来真好看微微一笑很倾城！用真诚的微笑去迎接每天，坚守初心，即使岁月蹉跎，时光荏苒，在喧嚣的尘世中依然温暖如春。心安之处是吾乡，愿你历尽千帆，归来仍是少年。
1599955544# #真会逃，选择了个好地方
1637121289# #十个经典心理学效应让你受益终身！。。人们希望借由通过认识自己内在心理的变化，来了解自己行为的潜在规律和原因。让我们拭去心灵的尘埃，照亮心中的自己。。。01。。詹森效应。。因为得失心过重，而导致表现失常。。有一位叫詹森的运动员，平时训练有素，实力雄厚，但在赛场上却接连失利，让自己和他人失望。不
1608721072# #说对了，这个行业良莠不齐。
1613800937# #民国女学生。春节追剧王
1653235278# #G2说我有点丢人。G2意外落败都是骄傲的原因，。就如当年金门战役我们已犯过骄傲这个毛病，吃过大亏。。。选手其实也就只有一个台湾省的，下路双人组香港的，中野韩援，上单台湾省人。
1639965657# #民国趣味故事13。。顾维钧维护祖国利益，一战成名！。。顾维钧，字少川，江苏嘉定人，中国现代最著名的职业外交家。他是创立联合国的元老之一，声名卓著，曾被法国总理克雷蒙梭称为“中国的小猫”。出道吧新星。。顾维钧在国际上出名是因为1921年华盛顿会议上他代表中国外交团驳斥日本所谓接收德国在华权
1602307632# #看来感染病毒是真。
1590799167# #任何人犯了错误，都应该有悔过的机会，法律的惩戒最终也是为了让人能改过自新。虽然我们也认为他必须配合调查。仝卓道歉
1652976269# #疫情总会过去，人类终会应对！。。黑夜总会渐行渐远，。天边总要泛起微光，。旅行的意义，。只有踏上旅途的那一刻才会更加清晰。。广大旅人不要忘了今天是中国旅游日！。旅行心愿清单
1587436698# #睡不着是因为服务器满了。十分理解失眠人的痛苦，。得有人退出才可以进入。。。建议大家不要熬夜玩手机，对手机十分不好！
1599615204# #坚决打击绑架行为。
1603338775# #川宝的梗玩一玩就好了，当真你就傻。。。奥巴马说对了，川宝不太认真做总统。。川普明显就是疯子行为，。损人（中国）不利己（美国），。利的是美国资本家。。这是增加两大国平民内耗。。。奥巴马虽然虚伪，。但政治家虚伪很正常，。哪国政治家不虚伪。。虚伪在政治家眼里不是贬义词，而是情商高！。。和政治家玩总
1632401582# #哈尔滨巴彦村民炖鸡招待滞留司机。大抵是为了抵御彻骨严寒，。所以大东北人都热血难凉！。。俺们那个都是东北人，。东北人都是活雷锋。。。终于有人说东北人好话了。
1635949884# #美女最多的国家只对我国免签！。。爱美之心人皆有之，生活中无论谁看到美人都会在不经意间多看几眼，特别是当今这个眼球时代，长得好看是一个大优势。。。在中国人心目当中，有一个国家的美女质量和数量都是最顶尖的，而且这个国家把女性保护的非常安全，一般情况下禁止女性随意出国，最重要的是别国进入这
1579804954# #允悲允悲笑cry思考锄大D
1674968796# #树林中一缢吊尸体经检验系胡鑫宇。地毯式搜索只顾看地了，忘了往树上看了！
1583972957# #俺替湖北人洗个冤嘻嘻
1608855285# #都是被新冠病毒给吓的。其实国内基本上控制住了。但是这个病毒会像流感一样常态化，所以要时刻保持警惕。
1588639540# #唱歌可以有多好笑。唱来唱去，还是这些好听。。杜十娘的下面汤，。湘玉给你溜肥肠，。你四不四饿的慌，。张帝唱歌浪不浪。
1669257075# #大S现形计，曾保证不会再婚！。。要饭的嫌饭馊！大S经纪人半夜发文讽刺张兰母子说“一天卖了一万箱的酸辣粉，酸辣粉无罪，这心酸的酸辣粉铁定吃起来特别够味”。。。张兰发长文反击了，并回应大S的相关声明。。。张兰提到大S曾在离婚时表示“爱过小菲不会爱别人”“也不会再婚，只想专心抚养孩子”，所以汪小
1585108865# #《英雄儿女》。。烽烟滚滚唱英雄。让我扭过头决绝地走。擦干泪水松开了母亲的手。敌忾同仇神州在紧要关头。一声大吼同志们全体都有。请接受我的请命。就为了咱的百姓就为我姊妹兄弟。请让我按下手印。就为这天下太平就为这多少生命。为这医者仁心就为我中华大地。他敬礼风中飘的旗。那冲锋号角也吹得急。我连夜向
1594272411# #假新闻！说美国的飞机被委内瑞拉击落。。。美国战机天下无敌，。中俄制的雷达防空系统不可能这么强doge。最厉害的是美国的飞机还带着AV。
1601512042# #国泰民安！！
1589763689# #飞艇有震慑力，用个无人机谁会知道有人来监视了哈哈
1630112400# #这个手势究竟是什么意思呢！。阿里巴巴
1677061310# #员工阳康后连上16天班在宿舍离世。又是一起连续加班过劳死的案例。。。《劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要,经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间,一般每日不得超过一小时;因特殊原因需要延长工作时间的,在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时,但是每月不得超过三十
1632993963# #爆笑的家庭微信群名！。。现在基本每家都有家族微信群，没事的时候摆摆龙门阵，有事的时候群里吼一声！。。你家的家庭群名是怎样的呢？ 。看看网友曝光的自家微信群名。。。根据姓氏取名的:。。1、姓董，家族群叫：董事会。。2、姓周，所以微信群名叫：一锅粥。。3、姓蔡，家庭微信群名叫：菜市场。。4、姓杨，家庭微
1613527347# #米读投了不少宣传费吧春节追剧王
1607129786# #作为一种游戏玩玩可以。鼓吹则是骗子
1668573661# #北交所上市申请文件有哪些要求？。。🎀一、发行文件：。1–1招股说明书(申报稿）；。。🌺二、发行人关于本次发行上市的申请与授权文件：。2–1发行人关于本次公开发行股票并在北交所上市的申请报告；。2–2发行人董事会有关本次公开发行并在北交所上市的决议；。2–3发行人股东大会有关本次公开发行
1608547982# #作为一个业余散打手俺表示这腿法确实了得，但是打吴京打的太狠了。太厉害了吧甄子丹
1657642879# #派出所回应竖牌曝光失足妇女。这个办法非常好，建议推广到政府机关大门口，那里的“失足”领导更多，更能警示社会。。
1587687186# #罗志祥道歉敢爱敢恨敢道歉，做也做了错也错了.面对现实。看面相你不是个坏人。看看成龙这些哪个不是。周扬青绝对是最爱你的那个女人。
1608950904# #大美西部，大美兰州。
1609150577# #每人踹他一脚送他上路。
1639387211# #内外相应，言行相称。——韩非学习日常
1589342176# #家属称闷死老人保姆作案前认真热情那些表现好都是装出来给雇主看的，就是为了后面好脱身！黑心保姆太多了，专挑残疾人下手！。想起了杭州保姆纵火案，居然还有一些无耻家伙搅混水。做人毫无底线了。
1607867836# #赵斗淳若在朝鲜后果会咋样？
1612783547# #有道理不搞笑幽默
1599865244# #这期间乱跑的，尤其在非洲乱跑的，得新冠算轻的。那地方还有埃博拉病毒呢。
1628418347# #毛主席：中医在野西医当权。中医药是人民群众赖以防疾治病的主要力量，看不起中医药是一种极端卑鄙的资产阶级思想的反映。给力给力给力给力给力
1588689515# #湖北将核酸和抗体检测纳入医保。湖北学生检测是免费的。。门诊患者是否也可以免费检查，。这也是最重要的一环。
1638581564# #西班牙“西红柿节”。。每年8月的最后一个星期三，西班牙瓦伦西亚地区的布尼奥尔小镇都会举行为期一周的西红柿节（LaTomatina）。该节日起源于1945年，是守护神之节的压轴戏，守护神之节是献给本镇的守护神路易斯·波特朗和巴伦西亚的守护神，儿童的保护者圣母玛利亚。运动生活。。每年都会有近万人涌上
1612499800# #继续看涨，房子好坏看地段。中国位置好，位于宇宙中心。中国的房价总值理应买下全地球和月球。
1645760311# #俄罗斯、乌克兰那点事(一)。。2014年的乌克兰危机和克里米亚回归俄罗斯，对欧洲的意义是确定了欧洲人主导的“新凡尔赛体制”东扩的极限和边界。边界历来都是武力确定的。克里米亚的结局对俄罗斯来说意味着俄罗斯守住了生存底线——底线是俄罗斯未来复兴的基础和前提；对欧洲来说，意味着欧洲东扩已抵极限
1607694173# #的确，态度和责任感最重要。
1608986316# #嫌疑人心肠比毒物还毒。同时提醒大家不要轻易得罪人，尤其不能得罪小人
1607866604# #接下来就开始放高利贷。
1653926559# #让你耳暂明的神仙合唱。周杰伦、五月天合作愉快。周深、萨顶顶《左手指月》现场的音有多高呢，就是震撼几条街的程度可怜。蔡依林、邓紫棋，一对神仙姐妹。
1580711534# #孟加拉的中国青年goodgood。回乡见闻
1594614934# #家家有本难念的经。。疫情当前，民生维艰！。各行各业，压力山大。。地方政府，也有任务。。分解目标，各部领命。。人民协警，为民加班。。月黑风高，挨车贴单。。仔细数数，一百多单。。粗略算算，帐单两万。。完成九十，明晚再干。。辛苦辛苦，夜夜加班。。年年有鱼，岁岁平安！
1578790281# #人生低谷有一个好处，。就是无论朝哪个方向努力，都是向上。。做自己的英雄美军驻伊拉克空军基地遭袭击
1652803467# #当代大学生到底有多爱甄嬛传。欲情故纵是甄嬛的艺术高点，。欲情故纵也让当代大学生学了个正着。。。所有人都看得出来，甄嬛就是这场行为艺术的编剧导演和主演。她所做的一切都是为了取悦雍正。。。然而，在取悦雍正后，她又说自己身体不适，与雍正保持距离。。。欲擒故纵，甄嬛真是高段位玩家。。。倚梅园这场
1607242160# #平台企业就是牛
1607217438# #所以金钱论价值观需要值得深思了
1647497371# #联合国决定将汉语列为世界通用语言。希望有朝一日汉服也能像西服一样成为世界通用服装汉服古风
1638442840# #这首神曲是叫忐忑吗？。搞笑街头测试
1600411326# #蒋对知识分子的气度确实可以赞刘文典当安徽大学校长时，竟然敢跟老蒋动手干架。
1638960092# #只有永远躺在泥坑里的人，才不会再掉进坑里。——黑格尔学习打卡
1589759423# #这次疫情，让“室外游离经济”慢慢地在人们生活状态中消失。比如说，原来餐饮是大家坐在圆桌一起吃饭的方式，要改成AA制或分餐制。居民收入
1609408656# #终于感到社会主义的温暖了嘻嘻goodgood
1587354845# #朱之文感谢警方拘留踹门男子:这正是：。气焰嚣张走一遭，。一脚剁来十天牢，。蛮横跋扈真气愤，。抓住拘留真叫好！
1608473522# #川宝绝不承认败选
1586672702# #理想中的周末状态。摇啊摇，摇到外婆桥。。后边有只白手套，。奶猫偷回家算了。。。半斤白干2斤肉，。三两好友都喝高。
1587514058# #黑龙江要挺住！龙江人民好防护。
1603510707# #good
1675308638# #黄金五小时！。。真希望时间倒退，。胡同学能在这消失的5个小时内被找回！。。期间如果有一句温暖的话，。都能把他的生命挽回。。哪怕是来自同学或老师的温暖语言，。他也不会这么绝决。。。在漆黑的山林里，他是多么的无助与绝望。。同时也有挣扎与渴望。。。但是这黄金五小时，全社会的人都错过。。。不知道社会能不
1601186032# #用不了一个小时就可以活捉小菜菜，也不要杀她，还要给她个职务，任命她做小岗村村长，职级为厅级。当年解放军是如何以弱小打赢庞然大物的国民党军队？历史会记得！那时解放军还很渺小，空军海军几乎没有。但现在呢？以大吃小应该是几下的事情！
1602677303# #稳健的步伐，共和国勋章。。情感语录
1628501532# #在沙漠里开车，特别要注意骆驼野牛羊群蜡烛蜡烛。
1634313002# #人生十悟！。聚散不由人，得失天注定！。人间清醒句
1589509362# #跟爱笑的人在一起是啥感受。做一个让别人开心的人，。温暖全世界！。别人笑起来很好看，。我看起来很好笑。
1607585518# #有些时候，历史就是一种简单的轮回重复。
1653494474# #直播连线中，武磊回答了球迷的提问。。。表示要珍惜在西甲踢球的机会，自己和孙兴慜没可比性，月底的欧冠决赛，自己支持皇马！。。怎么看待孙兴慜的金靴。。武磊：很多球迷都爱把我跟他比，没什么可比性，完全不一样，就是为亚洲争光，亚洲球员在欧洲踢球真的不容易。。武磊说和孙兴慜没有可比性
1596876397# #前几年看过一个内蒙孩子冤案，他发现了被害人然后报警，结果把他抓了，刑讯逼供他杀人，也是他妈妈一直帮儿子申冤，冤案昭雪那天，他妈妈趴在坟头痛哭的画面想起来难受至极。。。每一个被冤者都曾被迫承认过杀人。。我们期望每一起杀人案都能被破获，。但真的不希望好人再被冤枉。。张玉环曾在狱中2次自杀
1607508555# #对，必须要反垄断，否则中小企业没法儿活了。
1607006710# #《少年中国说》，少年强则国强。校园生活
1608524340# #一代名将杨七郎之墓位于代县！。军事人物
1627978885# #隔着一堵墙，隔着一定距离就好多了。
1609408422# #春暖花开，再看樱花
1638975823# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1608987900# #南方财政经济基础好。执政理念也好。
1591484788# #佛家弟子为什么都姓释？。。释姓是汉人姓氏之一，一般为汉传佛教出家人统一使用之姓氏，并未收录于《百家姓》中。中国出家人以释为姓，始于道安禅师。佛教初期魏晋沙门，以师为姓，故姓各不同。道安以为，根本道师乃释迦世尊，故"以释命氏"，后来他译《增一阿含》，有"四海出家，同称释氏"之语。
1647403639# #新冠肺炎轻型可以不住院了。可以不住院，但必须住方舱医院，。如果放任自我隔离会导致前功尽弃。。。所谓轻型重型和自身抵抗力有关，。抵抗力强的人表现症状就是轻型，。抵抗力弱的人表现症状就是重型。。。若传染给一个抵抗力弱的人，。那他得的必然是重型。。。所以虽然不必恐慌，。但还不能开放。。不能学习意
1660271663# #和朋友一起看日落有多浪漫。大漠孤烟直，长河落日圆！。夕阳浪漫气息，邂逅最美自己，最抚凡人心，远离城市繁华，温情落日余晖。喜欢落日和故人。
1590800433# #只要他有那个能力，结婚是他的自由。
1639832537# #友谊、活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。——空茨凯维支出道吧新星
1608864060# #人没有了信仰，受教育越多越不利。北京有个龙泉寺，好多都是清华北大的学生。出家已经是这部分迷失者最好的选择了。
1640235550# #民国趣味故事25。。张作霖趣事。。张作霖是现代史上有名的军阀。他出身“红胡子”（土匪），由清军管带起家，成为“东北王”，1927年攻进关内任安国军大元帅组织北洋政府。后因不甘受日本人的支配而于1928年6月4日在皇姑屯被日本人炸死。由于他经常跟日本人打交道，因而关于他和日本人交往的趣闻很多。张作
1627606252# #曾经的香港，满满的的正能量
1634818356# #全红豪车全红婵！。。全红婵获赠豪车曝出！。红黑车漆+气质跟婵妹相符，直接送到家门口。。东京奥运会上，运动员们在赛场上奋勇拼搏，争金夺银，为国争光。而赛场之下，奥运健儿们也获取了应得的奖励和表彰。除了国家和地方的现金奖励外，红旗车企还作出承诺，赠送每位奥运冠军一辆价值50万元左右的汽车。而
1583219395# #归顺了人家就属于人家。征日本也差点成功，只不过是遇到了飓风。
1639576049# #日本顶级国宝，。竟然是隋炀帝随意赏的一块木头！。。千年前的日本是一个各方面都很落后的弹丸小国。为了尽快跟上时代步伐，日本政府派人远渡重洋来到中国学习文化知识、风俗礼仪、科学技术、治国策略等。。。这让日本人受益匪浅，不但丰富了自己的理论知识，而且还从中国得到了很多价值不菲的珍宝，其中一
1638617038# #男子注销亡妻户籍时瞬间落泪。这一定是两小无猜的爱情。。倚门回首，却把青梅嗅那样的女子！。。她得是多贤惠，多温柔，。才值得一个中年男人这么怀念。。。想想那些众多打破头的中年夫妻，。绝不会有这样的举动。。。羡慕这样的爱情。。愿有岁月可回首，且以深情共白头。。。希望这位老兄节哀，注意身体健康。
1581647017# #此轮疫情，日本为啥这么卖力帮中国？。。这场疫情中，有人落井下石，有人施以援手。日本政府和社会一改从前丑态，对中国的实际支持使中国人民既感惊讶又感温暖。。。当然恩归恩，仇归仇，恩情我们双倍返还，仇怨也会双倍奉还，除非日本乖乖的做中华一个省，事实上我们一个内蒙省就比三个日本都大。。。这次日
1613527892# #翻车隐喻郑李马春节追剧王
1614321682# #胡八一的故事春节追剧王
1631931788# #南通摔打老人城管被行拘15日。凡是对辛苦谋生的老人粗暴者都是狗日的。。。先不说暴力执法，如果这是城管他妈妈被人这样重摔一下，他心里怎么想？。。二十一世纪了，。还以为是上世纪的皇协军时代吗。。。建议老人家属持续起诉直到让恶狗刑拘坐牢。。建议所有律师免费为老人代理案件。
1621778473# #西医是需要源源不断的病人，中医是但愿世上无疾苦,宁可架上药生尘，岂不是断了资本所主导的西医的财路？被美国洛克菲勒财团在1927年策划的旨在消灭中医，进而以美国的西医实现垄断中国医药行业的一个资本阴谋，即打着“科学”的旗号，行消灭中医之实
1639454866# #生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特学习日常
1601605754# #窥一斑而见全豹。可见全美。
1608098361# #事业必须要，但世事难料。遇到经济危机也要坚持这四条。方可东山再起。瞎着急也没用。
1607423267# #我曾在水中救过两个人，所以我才鄙视那些狡辩之人。我出生在大漠，水性并不是很好。
1589163460# #天使在身边天使回归不问前路，不论甜苦，只为心中，不变的态度，是她们用生命守护着这个美丽的家园，是她们用勇气和实力击退了魔鬼。感谢有你们，辛苦了鲜花鲜花礼物礼物互粉互粉
1607944133# #南方也可以是装暖气啦。两周前回了一趟内蒙古大漠老家，终于知道什么是苦寒之地了。
1634721870# #中国航天员进入空间站为何没有背着氧气罐？氧气到底从何而来！。。氧气作为人类维持生命不可或缺的元素对人类来说非常重要。“神舟十三号”成功与空间站对接，中国三名航天员安全进入空间站为何航天员身上没有背着氧气罐呢？空间站中的氧气到底从何而来呢？此次航天员要在空间站呆上半年的时间，空间站中
1636288202# #立冬丨昨夜西风凋碧树，今日冬雪满枝头。。。北风潜入悄无声，未品浓秋已立冬。。。秋天的景意并未完全消尽，立冬踩着厚厚的落叶，披着清澈高远的蓝天，伴着纷乱的微寒，粉墨登场了。。。今天是立冬，四季中最寒冷的季节终于来了。。。《月令七十二候集解》中记载：。。立，建始也。冬，终也，万物收藏也。。。古
1602209702# #人生小遗憾作揖
1609049580# #最好不去人多地方。我今天下午刚取消参加一个年会挺难懂的，归纳起来就是尽量避免外出病毒微生物属于本能的聪明。他既能吓死人但也能被人吓死。你防控足够严密，他就被吓死了目前最大危险不是致死率，是越来越多庞大的感染者会进一步加速病毒变异……
1590535154# #我们的大陆网友有不少人条件反射地在和外籍人士争辩香港人怎么不是中国人了？甚至很愤怒。但笔者冷静下来一想，确实，并不是所有香港人都是中国人。亚洲经济
1590720535# #特朗普威胁关停社交网站药不能停，谁让你们停药呢。为啥川川老想着搞中国呢？因为川川推特下面没多少中国粉丝给他点赞，气的呀！
1589032790# #我无法出道的原因没点心理素质真的不能当艺人，火了被黑，不火被嘲，动不动被p个遗照，造个黄谣，可遭不住。。。其实吧，主要是因为又没有颜值，又没有胆量。
1632625404# #日本已获得210个中国古方专利，到底谁才是中医没落的元凶？。。可怜的中医黑子们还在怀疑中华传统医学是欺世盗名的巫术时，日本人已经获得了《伤寒杂病论》《金匮要略方》中的210个古方专利！！中华民族悠悠五千年将中医传承下来，我们正义人士身为炎黄子孙，既为身体着想，也是保卫我们的文化，都应该保
1601423742# #土鸡和印度一个德行，本事不大，野心很大。
1656518967# #苹果5G芯片研发失败。苹果是品牌做的好，并不是技术很牛。。高通基带和英特尔基带一样拉跨，建议苹果让美国放开对华为的部分限制，用华为的基带，信号应该能提升不少。
1589672983# #见加州订单这么大，比亚迪也很够意思，给出了比卖给其它州便宜一半的价格。N95口罩3.3美元（折合人民币23元）一个，医用外科55美分（折合人民币3.9元）一个。国际经济
1608611849# #不让去是在变相保护官员
1602118740# #勇擒蔡英文！
1609129534# #友情穿越，寻找回来的世界！。远离赌博，远离股市！文化
1638238361# #风流大度的晋武帝趣事！。。一统天下后，晋武帝司马炎特别得噖，认为他建立的功业不在汉高祖、汉光武帝之下。。。一天司马炎问大臣刘毅，。卿以为，我可以和汉朝哪个皇帝相比？。。面对自视甚高的司马炎，刘毅直言道：。陛下与桓灵二帝（东汉时昏君）是一类。。。司马炎有点儿不乐意说，你这也太不给面子了，我虽
1591583896# #越长大越不会与人相处交流八岁的时候活泼开朗大方，见人就说话。现在死都不想讲话，都希望自己是个隐形人。
1657123992# #郭晶晶祝贺中国跳水队包揽13金。记得有个人创造了世锦赛“双料五冠”，如今还在不断尝试新领域，变得更加优秀。曾经的努力拼搏激励她们不断前行，现在的勇于突破、自我增值给予她们勇气改变自己。
1608631717# #主要是怕手脚抽筋。
1579139188# #贸易战是一种需要，但根本的目的并没有达到，中国的也没有实现。美国即便保持了高端领先，也只是控股资本的继续领先，两级分化并无有丝毫缓解迹象。中国的也是，通过贸易战，优化了产业，也只是强化了资本配置资源的优化，两极分化也将随之加剧演化。
1586165173# #华尔街下调苹果目标价。所以，苹果手机会大幅度降价吗？。苹果不降价，手机必降价。。不吃苹果会得病。
1603508328# #人类既对不起人类自身，。也对不起各类动物，。尤其是濒临灭绝的动物。。。当然，这里主要是指人类里的那些资本家，。在全球对同样是人类的平民进行屠杀。。。你还想指望这样的资本家去救助动物吗？。。挽救濒临物种是全人类需要做的事，不只是当地政府民众要做的。希望我们能和它们一起多生活几年，不想它们走
1578038692# #我军唯一一支打过苏、美、英三强的部队,而且全部获胜！。。人民解放军中有支功勋部队，自建立便是我军当仁不让的主力部队，先后与英美苏交手，均取得胜利，立下赫赫战功。。。这支部队就是23军，原华野第4纵队。。。23军前身是方志敏红十军团为基础组建的红军闽浙军区挺进师，抗战爆发改编为新四军第2支队第
1608119581# #靠！戴笠后人跑到美国去了。
1639028513# #我这个人走得很慢，但是我从不后退。。——亚伯拉罕·林肯读书笔记
1599316121# #青春到最后只留在记忆中，留在风中。。。QQ宠物、QQ音速、QQ旋风、朋友网、钻皇会员、QQ邮箱漂流瓶、超级QQ会员、PC端QQ情侣、WebQQ网页版。最近几年关闭了好多业务。。。腾讯搞微博，就像阿里搞往来，没戏。。渣浪虽然也很可恨，但毕竟还让我们赚了点零花钱允悲。就不骂他了。。腾讯微博9月28日停止运营
1677286710# #苦尽甘来，李玉刚也曾跳河！。。2021年有首特殊的歌曲传唱大江南北。。。“红日升在东方，其大道满霞光。。我何其幸，生于你怀，承一脉血流淌。”。。短短两句歌词，。就将一个绵延千年的国家光辉形象刻画出来。。。每一个听到的中国人都热泪盈眶，。一种民族自豪感油然而生。。。这首歌叫《万疆》，是主创兼演唱者
1639024723# #西医治疗高血压的现状！。。西医诱导人们长期服用降压药的冠冕堂皇理由是为了预防、治疗高血压病，但是预防的结果让人大跌眼镜，高血压病是减少了呢还是增加了？。。有数据为证，据调查2004年我国18岁及以上居民高血压患病率为18.8%，估计全国患病人数超过1.6亿。与1991年相比，患病率上升31%，患病人数增
1653235386# #伞兵拒绝跟正其握手。一握正其手，便知有没有。。。正其握着伞兵的手，好像回到十八九，。回家握着老婆的手，好像左手摸右手。。。以后都按这套路，约定俗成递话筒！。不再尴尬过得去，大家应该很赞同。
1661341613# #黑中医只是它们的一小部分任务，还有更大的颠覆任务。
1608988195# #商场很大气，用完了还回来就好。
1654963369# #在张杰歌声里感受屈原的极致浪漫。宇宙洪荒，千古求索。。银汉迢迢，寰宇遥遥。。听张杰《天问》领略人类于星空之下，。百折不挠的万里追寻，。何惧星辰大海！
1587016685# #当老师讲卷子时这题我讲过一模一样的，我记得就在这块黑板，还有很多人错！！。。还有第三道题，昨天就讲过了。今天不讲了。
1653148844# #徐梦桃追星成功张智霖。应该所有浪姐找你签名才对，。你才是真正的明星，。你付出了这么多的伤病这么多的辛苦，。你是最棒的！。。你追智霖，我们追你鲜花鲜花。
1608526109# #此话说的让我想起了封印🙏🙏
1607071969# #女人是一个国家的风向标。。女人淑则家和，女人才则国盛。。仕女文化辉耀中华！
1588899614# #愿早日康复。
1636124640# #突发，海底捞主席张勇先生夜间发文！。。海底捞（HK：06862）11月5日晚间公告，决定在12月31日前逐步关停300家左右客流量相对较低及经营业绩不如预期的海底捞门店。其中部份门店将暂时休整、择机重开，休整周期最长不超过两年。公司不会裁员并会于集团内妥善安顿该等门店的员工。。。据公司财报，2020年海
1639395422# #强者自救，圣者渡人。—斯蒂芬·金学习日常
1609233215# #师成当年的黑白电视机嘻嘻。
1601607653# #秋！。。浮云眼前过，秋风不染尘。。闲将彩云照，寄与远方人。。吾爱诗词
1638769614# #葵花宝典是如何练成的之九！。。多弹头导弹图纸变成尘垢污秽！内行才知道。。中国早期位于上海的卫星试验中心曾经设计并且在西昌发射了1箭多星，而DF6型弹道导弹是中国研制的早期最大的搭载3枚弹头的导弹。。。这是中国在继人造卫星发射以后又一次叫美苏震惊的举动，它的出现将使得中国获得几乎与美苏同步
1626431374# #宁愿相信母猪会上树，也不能相信美国佬大肚嘻嘻
1579073322# #刘亦菲马上翻跟头。这个演员不是白给的！有些演员以为会哭会笑会说话就能演戏，还是要像刘亦菲学习吧。。。众多贪官不服气了，说他们也会马上翻跟头。。套路满满
1586166802# #为何四川频发山火。凉山为何不凉，。同一时间同一地点发生火灾，。牺牲了那么多消防员。。。凉山如果再不凉，。凉山官员就必须凉。。不能让你第三次热。
1613365254# #审案奇招馋犯人春节追剧王
1641949848# #倭国拥有无数世界第一却为何大溃败？。。留给倭人的时间不多了。。。过去20年，倭国在液晶、光伏、半导体、手机、电动汽车等几乎所有重要行业都做到了技术领先甚至世界第一。。。然而技术领先的倭国却仿佛被诅咒了一般，在全球产业竞争中不断失去对终端的话语权。这背后究竟发生了什么？对中国企业又有着怎样
1579067601# #中美之争，全剧终！。。中美贸易战，打了近20个月，真的要结束了。。。中国官方在一项声明中说：中美已就第一阶段经贸协议文本达成一致。根据协议文本，美方将分阶段取消对华产品加征关税，实现加征关税由升到降的转变。。。这次我们认为特朗普说实话了，不会再“出尔反而”！
1591571316# #拍《西游记》的时候只有300万，虽然不少但绝对不够，因为《西游记》不能像《红楼梦》那样建个大观园，它要到全国各地取景。好在后来饰演多目怪的李鸿昌又拉来了300万赞助。值得一提的是三国耗资1.7亿，红楼耗资684万，用到大量特效的西游却只给300万外加300万赞助，这就有点摸不到头脑了。。经典冷知识
1656864837# #雅思组合五连冠。雅思又为国羽开门红了。希望可以战略性休息调整加油蓄力东京世锦赛，在同一片场地把去年失去的拿回来。
1602416949# #杭州GDP，为何始终不如成都武汉！。。网上看到一个帖子，有人问杭州经济那么强，为什么GDP始终被武汉、成都压一头？。。这个问题隐约中问出了杭州的一个软肋。。。要说经济发展势头，最近五年来，中国最当红的城市，除了深圳就是杭州了。。。在很多指标上，杭州有着谜之实力，比如上市公司数量、富豪人数、独角
1592557055# #春节时去北京，不管哪里回京的都要隔离，湖北的要核酸。怎么轮到北京了就事事儿的，首都就高人一等吗？有考虑其它省市人民吗？你首都的乌沙帽就是帽子，其它省市就不是呗，北京地区的人是人，其他省市就活该垫背吗怒。。哈哈哈哈哈哈北京房价要降的节奏。
1679699756# #什么是最不文明行为！。。村口问一位大爷，。当今社会最大的不文明行为是什么？。。大爷慢悠悠的回答:创城
1608521536# #愿您三冬暖，愿您春不寒；。愿您天黑有灯，下雨有伞；。愿您路上有良人相伴！。。冬至，白天最短，思念最长……。祝您冬至快乐鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花。爱上这座城
1607236277# #五号快递员，起点广寒宫，终点紫禁城。
1607217661# #肯定是，但是分地域区域
1604041496# #赔偿了就好/国有的不一样是公有的嘛一样是全体公民的而且赔偿款这个又没啥区分都是国库拿的
1653148829# #皇马被姆巴佩整不自信了。加盟皇马，其实获利更多的是姆巴佩。。我们不信没有姆巴佩，皇马未来十年拿不到欧冠。但是姆巴佩在巴黎真不好说，来皇马姆巴佩有可能拿金球金靴奖的干杯。
1613527057# #丁医生是个中医黑春节追剧王
1598413948# #沈阳的大暴雨，那是真的吓人！超越四川。。小沈阳怎么看沈阳台风
1608427980# #此毒妇是五朵渣花之一，极大的败坏了中华民族道德
1607419555# #据说当代年轻人买保健品超过老年人。
1638458765# #支持琉球复国是最佳招数，快刀斩乱麻理出头绪，由我们掌握主动，而不能被别人牵着鼻子走。
1604373878# #一个人的自愈能力越强，。才越有可能接近幸福。。。做一个寡言，却心有一片海的人，。不伤人害己，于淡泊中，平和自在。。。好在适度，。误在失度，。坏在过度。。。弱者退让，。强者进攻，。智者制衡。。。看淡世事沧桑，。内心安然无恙。。。南朝四百八十寺，。多少楼台烟雨中！。情感语录
1667273446# #大唐魏王李泰为何敢争太子之位？。。　　唐太宗李世民与长孙皇后一共有三个儿子，分别是李承乾、李治和李泰，其中李泰是他最为喜爱的儿子，后来李泰也被封为魏王。。。　　李泰是李世民口中的青雀，是李世民最宠爱的儿子。虽然李泰和李承乾、李治都是李世民与长孙皇后的儿子，但是舅舅长孙无忌最后推荐了李
1637713618# #安阳王终于被罢免了！。。他能道歉能被撤职，还要感谢小莉帮忙的！。否则难上加难。。。一般来说，人有问题，狗也会有问题的。。霸道人家的狗也霸道，狗狗特别会察颜观色的。。过去地主老财家的狗子没有一个怂的。。。而且狗狗也会看人下菜的，。比如说爱咬叫花子。。安阳王新刚被撤职
1637658554# #中国煤炭大市鄂尔多斯“保供”记！。。初冬的鄂尔多斯高原，一条两车道的柏油马路上，数十辆大车蜿蜒行驶。不远处的煤矿脚下挖掘机正在有条不紊地工作。。。这是内蒙古自治区鄂尔多斯伊金霍洛旗纳林陶亥镇荣恒煤矿的一幕。。。在这条路上拉煤的大车司机王军表示，10月份以来，受“保供”任务影响，这条路上出
1606970519# #善良大爱，拯救不开心校园生活
1607434803# #是的。所以要强调淑和慧。
1634792106# #中国人不可破的10条天规！。。01。。流水不争先。。老子说：“上善若水，水善利万物而不争。”。水无常形，顺势而为，为而不争，方达所愿。。可以削平山川却堵不住流水。。。“不争先”不是不求上进，而是尊重自然规律，不破坏均衡，不因小失大、迷失自我。。。做事不能靠一时性急，而要脚踏实地。就像流水一样，水
1668043344# #双面广东，青春广州！。。众人皆知神州富豪之最的城市在广东，。众惑不解的是华夏很多贫困县也在广东。。因此广东是全国贫富差距最大的城市！。。然而疫情之下无完卵，新冠它六亲不认，。不攀富豪权贵，不论富贵悬殊，一视同仁。。。此轮疫情更加严峻复杂诡异，。先从五大自治区开始，以乌鲁木齐和呼和浩特为最，
1590969243# #人往往把自己看得过重才会患得患失，。觉得别人必须理解自己。教育那点事儿。。其实，人要看轻自己，。少一些自我，多一些换位，才能心生快乐。
1655740909# #东北人流入最多的是山东和北京。以前听说东北人去的最多的地方是海南。。其实东北也曾有过顶级城市→→。。九零年代到零零初，大连多么辉煌！。那时候也是这样的地貌，。也是这样的海滨和丘陵，。却丝毫不影响她发出璀璨光芒！。三面环海，四季分明，。冬无严寒，夏无酷暑，。深水不冻港，多么好的环境。。。被
1608099081# #最早被匈奴占领过，后来都是蒙古金帐汗国的领地，最后被沙俄继承了。
1609140417# #再整一瓶二锅头。
1653148910# #短道速滑世界杯中国站取消。很怀念疫情之前的日子，疫情也终究会过去。人们终究会找到最佳应对方式。但有一点必须明白，本质上这事情就是西方国家的傲慢与偏见在体育组织的投射……在他们看来，西方人制定的比赛方式比赛规则不容任何质疑和修改……尽管疫情让他们死了那么多人，他们依然不为所动。甚
1599537165# #汽车半路抛锚了怎么办？。教您一个生活小妙招，。一个人就能把汽车拖到加油站。
1608120579# #这个是药厂吧
1587353471# #真的会有报复性消费吗二八定律中，二那部分报复性消费会有，但是也不能弥补之前的损失，因为降薪裁员也很严重，个体经营户和商场影院等将会损失惨重。
1653580966# #BC露营是种什么体验。最美西双版纳野站露营！。热帅陈伟霆。。。和最美丽楚曦选择了BC露营，他们依依享受整个过程，有着让人敬佩的勇气和实力！静恕。
1577937509# #有感于2019年末副部级贪官落马轨迹:。。年青时立志报国，为普通百姓谋福。。领导，群众，看眼里，喜心里，于是步步上升；。。中年看看家庭环境，稍微谋点私利。。领导和群众理解，你有分寸就好；。。结果得寸进尺，要为孙子，重孙子谋福利了，想一劳永逸。没那好事，富不过三代，于是领导，同僚，下属，群众合
1607848852# #恐怕是给专业人士用的。
1608185787# #大城市的一线民警特别辛苦🙏🙏
1588404522# #这狗粮有点费牙。一般太美的我都不敢看。。话说这是个悲伤的故事，牙都磕掉了，都给我笑二哈允悲。让你们在瞎秀恩爱。
1601737230# #goodgood
1630834924# #这是每一个中国人都不该忘却的历史！感谢每一个在抗日战争中流血牺牲的人蜡烛蜡烛蜡烛🙏🙏🙏
1607242965# #好看也能当饭吃，好看不一定是长的帅，要耐看
1587776428# #支持大内蒙严防严控。只是湖北有些不服笑cry。
1639749361# #真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡学习打卡
1654704282# #徐志胜圆梦被梦华录赵盼儿翻牌。最近梦华录宣传很猛，我也看了一两集。看到徐志胜回答，就知道他好开心，原来圈内那么多人在看梦华录！真火！。。可是我觉得梦华录的剧情和摄像镜头不如《且试天下》。
1638624811# #仙人指路！。。小和尚负责打扫山路上的落叶，。每天要花很长时间才能忙完。。。这时一位香客对他说：下次你打扫之前用力摇树，把树叶全部都摇下来后面就不用打扫了。。。小和尚觉得很对，第二天便用力摇晃每一棵树，花了好长时间才摇完。读书笔记。。结果第三天，落叶仍然落满了山路。。。《孟子》有言：“是非
1585808476# #借给患者的外公和妈妈还回来了。相由心生，好漂亮的小妹妹。一家人都是书香门第，说话的感觉是骨子里就有的儒雅气质goodgood
1592613505# #转发微博
1594728851# #作揖握手
1607781925# #大部分家庭已经没有这种思想了。
1590707312# #医院三句话，银行三句话，专家三句话，太真实了！国际经济。。医院的三句话让你倾家荡产:。你这病很严重；。不过还能治；。但是需要很多钱。。。银行的三句话让你雪上加霜:。我们真的很同情你；。但是规定就是这样的；。还不了钱就收房。。。健康专家的三句话给你雪中送炭:。最好的医生是自己；。最好的医院是厨房
1637909455# #历史上第一美男潘安之悲情命运！。。　　若论中国古代第一美男，大家都会想到潘安，“才比子建，貌比潘安”这句话足以证明潘安的盛世美颜。。。　　潘安出生在西晋，原名叫潘岳，字安仁。他有着美好的容貌和优雅的神态风度，长得实在太过俊美。据《世说新语》所载，潘安每次外出都会有不少女子手牵手地围
1591053275# #中国式教育的最大问题不是缺钱，是缺爱！。希望新时代好家长能清醒，能警醒。。。前段时间，关于幼儿教育的不幸事件频频见诸报道，让闻者痛心、不解。教育那点事儿
1585055289# #新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长。这个病毒真的是很狡猾，。比人类都狡猾。。他老婆都玩不过他。。必须要打起12分精神来对付他。。。我们海外有6000万华人华侨，都接回来不可能，现在，国航只有北美和欧洲在飞，班班爆满。机组人员也要医学隔离14天，每天将近1000机组被隔离。国航总共乘务员1万，飞行员1
1613894466# #特斯拉在无人墓地感应到行人！瘆人。。特斯拉会通过传感器、摄像头感应到车身周围的行人和物体，并将其以视觉化方式在中控大屏上显现出来。。。但若是周围没有行人，车辆却检测到行人，并在中控屏上显示，这多少有点吓人。如果是在空无一人的墓地，惊吓指数更是直接拉满。。。近日，国内一网友在TikTok上传的
1607660853# #还是财力不足、胸怀不广，否则完全应该实行12年义务教育。
1638929947# #好花盛开，就该尽先摘，慎莫待美景难再，否则一瞬间，它就要凋零萎谢，落在尘埃。。——莎士比亚内行才知道
1586495695# #你支持国内推广电子脚铐吗不太懂电子脚铐，这个是崇洋媚外。现在最核心的问题是何时能查出结果，还受害人一个公道。立了几次案，还能不停撤销。是不是可以听听老百姓的呼声。
1589553778# #房产税让暴风雨来的更猛烈些吧，刚需们应该有点开心。也有人说忽悠了十几年了，不一定马上能执行。个人认为，与其推房产税，不如推空置税。。还是那句老话，房价下来，股市上去，中国社会一片繁荣。
1608558873# #分析的有道理，很少有百年企业。能套现赶紧套。
1608533606# #嘻嘻第一那是明显吹羊。但比起过去确实进步多了。尤其现在都是综合服务大厅。基本能一站式完成吧。
1608378992# #正想歌颂，转眼心碎伤心！
1638418599# #华春莹紧急约见日本驻华大使。。TheRyukyuislands)位于中国东海的东部外围，南北总长度达100
1586745318# #没结婚前去对象家的经历。世界上最可怕的不是眼前的刑罚，。而是那无爱的将来。。现在大多的对象间都是以金钱为纽带。。因为她家的那叫千金。。辣椒几千斤。
1639452616# #民国故事5。。北洋时期，始终不剪辫子的张勋绝对是个荒诞不经并且个性十足的军阀。在江防大营时，张辫帅奉命抓革命党，抓人的标准很混蛋，凡是剪掉辫子的年轻人，见一个抓一个，抓一个杀一个。读书笔记。。手下人问：和尚也没辫子，杀不？。张辫帅回答的很无耻：年轻的杀。。手下人又问：尼姑杀不？。张辫
1694255561# #萧瑟秋风今又是，换了人间！。。有一种信心叫做“星星之火，可以燎原”；。。有一种豪迈叫做。红军不怕远征难，万水千山只等闲；。。有一种清醒叫做“丢掉幻想，准备斗争”；。。有一种态度叫做。军民团结如一人，试看天下谁能敌；。。有一种奋进叫做“一万年太久，只争朝夕”。。。为人民谋幸福、为民族谋复兴，。是
1607232410# #有一些诱惑是没必要给的，比如股市堵场。
1614492924# #中日韩的围棋春节追剧王
1589504189# #人大代表建议取消超生处罚根本问题没解决，即使奖励生孩子很多人也不会生，生活成本太高，自己过好都很难，何必拖累孩子……
1608113192# #可以进口，但一定要避免阿根廷，巴西，印度美国的食物
1579072393# #时光太瘦，指缝太宽，在最好的年华里，不要辜负最美的自己。
1607313769# #很多年没去杭州度假了。
1585486026# #全球多国禁止粮食出口。全球多国禁止粮食出口！想想满嘴跑火车的经济学家茅于轼参与顶层设计时提出的“突破耕地红线，粮食完全依靠进口”的主张，好像是专门配合着这一天，这大坑挖的太深了！幸亏决策层没上当。
1602406788# #抢先收金门岛，不要犹豫。。。当年毛主席留金门岛给蒋介石，是为了让他有个念想，不要走上台独之路，现在蒋介石在台湾也被抛弃了，所以我们应该毫无顾忌收回金门岛。九二共识应该基于国民党执政期间的一个大中华的表述，现在九二共识的基础没了，那就直接谈一个中国，认同就和解，不认同就解放！对于台湾
1638506703# #懂得控制情绪的人，才能将生活过得更好。。。有三个字能让你不发火，看看你是否拥有。。。容。。有句话说：“林子大了，什么鸟都有。”。在人生路上，我们会遇到各式各样的人，有喜欢的，也有讨厌的。所以，每个人都有看不惯的人和事，遇上了难免会有情绪。生气，只会让自己情绪不好，影响生活。。。在一间寺院
1595158554# #硬试教育有个怪现象，小学，初中都好好的，思想正确。一上大学、读研、读博后就非常反动，至少是反供。仔细想想，上大学前好好的，上大学后反动了，不是学校教育的问题么？尤其要注意那些反动教授。国科大开除季子越学籍
1606170890# #任凭中介诈骗而不主动介入人民安居工程，是一种非常危险的倾向。安居、教育、医疗等事业必须要进行顶层设计，而不是做甩手大爷扔给市场。尤其是安居事业。
1590454842# #美国这样会有无数波
1601338733# #美国也将分裂
1647331838# #风雨之后见彩虹英语金发碧眼小姐姐
1639625523# #信仰是伟大的情感，一种创造力量。——高尔基。读书笔记
1608517628# #美国不是市场经济，而是类似于印度那样的种姓经济。白人优先，黑人和黄种人要想创业比登天还难。
1655222621# #如何评价总决赛G5判罚。球迷戏称裁判是哨尔特人，就差穿上绿衣服上场了，库里也不给力。。。其实吹罚还好吧...第三节凯子明显发力而且发力很猛，第四节勇士有机会的。
1652889902# #郭艾伦说朋友婚礼必随500。拼多多代表队赞助你499.99，。剩下0.01你自己砍，。保证不用砍十年。。。随礼五百好像约定俗成的事情，。朋友们，你们的城市随礼一般是多少呢？
1592297642# #现实太残酷，大部分女孩子只会喜欢那种痞子花言巧语和挑逗她们的人。暖男老实人！哎！不说了！
1669863683# #敬爱的江泽民同志永垂不朽（光明网）。。江泽民同志是我党我军我国各族人民公认的享有崇高威望的卓越领导人，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，久经考验的共产主义战士，中国特色社会主义伟大事业的杰出领导者，党的第三代中央领导集体的核心，“三个代表”重要思想的
1607941094# #就像伪军也经常挨皇军的耳光嘻嘻。
1607266062# #参见鄙人文章，中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子。
1639623878# #人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚学习打卡
1608988507# #让一部分讹人先富起来/不怪老人，老人说了不是他们撞的，但是家属非要说老人90多岁说的话不能信裂开我真服了这什么憨批家属
1619568932# #天竺印度成了真正意义上的西天！。印度三成家庭失去了亲人！。。莫迪老仙成魔了。。亲人离世对人的影响有多大
1690893508# #雨季小心，守望相助！供电公司提醒：。。城区路灯杆内都有一个电缆头，电缆头防水等级已做到防雨水淋溅，但不能防水浸，再加上地下各种管线交叉、先后施工，情况复杂。积水一旦没过路沿石，电缆头即有可能浸水，发生漏电事故！。。暴雨中，请提醒所有孩子、朋友、同事，上学、放学、上下班时，请在路边台阶
1639552100# #悲观的人虽生犹死，乐观的人永生不老。。——拜伦艺术分享
1588498519# #五月的天，刚诞生的夏天，。我们之间，还没完成的的爱恋！。五月的天，时光里有许多个鲜艳。。适合五月发朋友圈的文案
1607217152# #这么漂亮的老婆也舍得打？
1608087588# #下月起，。在北京就医不必有实体社保卡，扫码就行！。。明年1月1日起，北京将正式启用医保电子凭证。届时，参保人员到医院就诊无需再携带医保卡，直接用手机扫码即可完成实时结算。今天，市医疗保障局发布《关于开展应用医保电子凭证就医结算工作有关问题的通知》。医保电子凭证启用后，北京将成为全国首
1590881699# #武则天入李治宫中5年后，李治患上了头痛症，索性将所有国事都推给了武则天。光明正大的允许她掌管国事。为了感谢他的信任，武则天默许自家姐姐躺上了龙床。随后李治去世，武则天的儿子李显继位。可能是已经习惯了掌控国事的生活，武则天不想待在后宫无所事事，干脆夺了儿子的皇位，自己成了皇帝。。
1642394738# #品好之人有四个特征，交朋友谈恋爱切记甄别。。始于颜值、陷于才华、忠于人品！。。与人相识先吸引我们的是容貌。。与人交往先打动我们的是语言。。但是否能继续同行，是否可以深交，。完全取决于他的人品！。。人品是一个人内心好坏的见证，。人品是一个人是否靠谱的依据。。。无论是生活中还是工作上，。人品是唯
1659140518# #悠木碧确诊新冠。悠木碧曾为《原神》荧《崩坏3rd》丽塔，《碧蓝航线》鹩，《明日方舟》真理、地灵、年；《命运神界：梦境链接》夏洛特、惠惠及罗塔妮安等游戏角色配音。
1678373272# #离开永远比相遇更容易！。。相遇是几亿人中一次缘分，。而离开只是两个人的结局。。。相遇难，分手易，。世人看不到有缘无份的熙攘，。总以为机会无限，。所以不珍惜眼前人。。。我们总是这样，。悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。。。时光偷走的永远是你眼皮底下看不见的珍贵！。。中大共享牧场，您的第二故乡
1633389478# #现在好多中医院其实也被西医洗脑了。我所说的中华中医道医是立体疗法，即从心、神、肉体三方面整体疗愈，打造强大的综合防御能力，既能从肉体上抵御病魔，也能从精神上打败负面消积信息。
1692689661# #缅甸到底有无妖魔鬼怪！。。8月15日至16日，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。。。各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行动点，以更紧
1631863725# #这届全运会很牛！。。巩立姣很牛，。闫妮又美又牛，。张嘉译又胖又牛。。巩立姣全运会开幕式说牛
1659399547# #明星代言产品有哪些义务与限制条件。现在还有许多理财产品大行其道，还在准备收割中国韭菜。大量家庭因为玖富这样的事件变得破碎，毁了多少人的生活。相关部门应重点关注。胡军作为艺人代言该类产品，为该类企业引流，同样难辞其咎！！这样的事件在法治国家本应重点关注，涉及国计民生之事！
1600816147# #危害公共安全罪。
1630710202# #3000万光棍“有救了”！。国家2大政策“帮讨妻”！“妻荒难”将得不到缓解！。。受到天价彩礼、恶意攀比、大操大办等恶俗及男女比例失衡、房价过快增长、入不敷出等等现实因素的影响，近几年来农村“讨妻难”问题呈现愈演愈烈态势，在一定程度上降低了人民的幸福指数，且对乡村全面振兴战略及长远可持续发
1629271461# #中国好闺蜜已经开始直播卖货了，。闺蜜是最大受益者，。白露被闺蜜利用了，。结果是霍陈俩人都被搞毁了，。闺蜜毫发无损，赚个盆满钵满。
1608801456# #沾上金钱论，宗教也完蛋doge。
1607848567# #记得带着桂花酒。
1612439435# #忍看散户成新鬼，城头变换大王旗。
1590707439# #世界上什么床最贵？。病床！心理状态。。救护车一响，一年猪白养；。住上一次院，三年活白干；。十年努力奔小康，一场大病全泡汤！。。健康投资总没钱，有也说没有；。等到病时花万千，没有也得有！。若要与人谈健康，有空也说忙；。。21世纪什么最昂贵——健康！。21世纪什么楼最高——医院！
1608992148# #日耳曼人也不讲究了
1667890887# #乌鲁木齐收费办通行证嫌疑人被抓。这是衍生出一个又一个商机。。与新冠作斗争是为了民生，。而不是民不潦生。。。这又错过女儿成人礼，又带几万元耳钉，。都成什么事儿了？
1607570840# #河套屯军是个关键性的步骤
1585356308# #美国新冠肺炎确诊人数超10万。少小离家老大回，。回到娘家耍豪横！。。美国人污蔑说是中国病毒，。中国网友回应funnymudpee，。美国人百思不得其解，。此词条已被牛津收入……。套路满满
1638941123# #在我们的教育中，往往只是为着实用和实际的目的，过分强调单纯智育的态度，已经直接导致对伦理教育的损害。。——爱因斯坦内行才知道
1587086520# #鲍毓明养女坚决否认恋爱关系鲍肯定是想老牛吃嫩草，有权势的人大多这样，不分男女。人类社会自古就纳小妾，同样道理女人有权势后一样养小鲜肉，武则天六七十岁找好多十七八岁小面首，陈丽华照样吃唐僧肉，钟丽缇找小三十岁的小鲜肉，重庆过去那个一姐包养了十多个小鲜肉，宋庆龄十五岁时爱上了五十岁
1608112687# #诱导诱惑怂恿蛊惑年轻人超前消费的都是坏人
1633603516# #知晓了孟晚舟的枕边人后，。知道了婚姻最好的状态是什么！。。晚舟归航，长津湖上映，中国人民又一次胜利了。但过去这三年对于孟晚舟来说太艰难了，异国他乡，一次次的应诉、出庭、审判、上诉，她没有人身自由，必须24小时佩戴电子脚镣，一举一动都在监视之下。。。孟晚舟说，绝不屈服淫威！。宁可把美国加拿
1639806092# #在隆冬，我终于知道，在我身上有一个不可战胜的夏天。——加缪出道吧新星
1612931504# #香糯甜美好味道！今年要做99件好事，先帮别人免费宣传嘻嘻
1641376651# #曹德旺悟透六件事，终定天下！。。前言:。。曹德旺自小十分贫寒。“德旺”这个名字是他伯父给取的，寓意是：“聪明又有德，必然兴旺啊……”。。从小曹德旺的母亲就教育他：“穷不可怕，最怕的是没志气。要摆脱贫困，只有靠自己的努力和拼搏。”。。所以曹德旺自小就十分勤奋跟着父亲做生意。。。父亲对他说：“
1695211652# #惟有饮者留其名？家属索赔近百万！。。酒逢知己千杯少，知心好友相聚一堂，饮酒助兴，增进情谊、活跃氛围是常有的事。但饮酒切记要把握好度，否则会乐极生悲。。。近日，山西省原平市人民法院审理了一起因饮酒而引发的生命权纠纷案件。12名好友聚会饮酒，1名饮酒者因饮酒引发疾病猝死，家属索赔近百万。经
1612747869# #警察:你怎么敢印假钱呢？。囚犯:因为我不会印真钱！。。警察：为什么中医黑都命短呢？。囚犯：因为中医黑都是刺猹。搞笑幽默
1599535559# #现在教育已成中国家庭第一负担，其次是房子
1600918289# #有人说警察爱和稀泥是因为基层警力不足，辅警又没有执法权。有一个警嫂也吐槽说自己的丈夫每天忙的脚够不着后脑勺。我承认警察确实很忙。其实我建议警察少做一点其他事，比如不要浪费大部分警力去抓小姐，等大家都闲的没事干时再去抓小姐。每天一打开新闻，好多地方都在报道警察如何去抓小姐。排个优先
1610101735# #毁人不倦。
1659660366# #有种整容叫冠军退役。只能说是胖若俩人。冠军退役后可能饮食都没有控制，所以才会有这样翻天覆地的变化。
1606786775# #蔡依林小S演唱会激吻上热搜，。40岁的女人凭什么一直这么美？。。昨天晚上，小S作为嘉宾出席蔡依林的演唱会，两人在舞台上亲吻，直接亲上了热搜。。。两人今天还分别在微博上发文，。感谢对方让自己再红了一次。。。网友说，别这样，你们俩不亲吻，。依然是台湾最红的女明星！遇见美好生活
1638589635# #司马懿明知空城却不攻，17字遗言说明原因。。。堪称经典的“空城计”里，用两个书童一张琴就吓跑十余万精兵强将的诸葛亮真的是这出好戏最大的赢家吗？。。司马懿死前的十七字遗言告诉你这出空城计的终极真相！读书笔记。。司马懿和司马昭带领大军停留在敞开的大门前时，司马懿犹豫了。他的儿子司马昭认为
1607486689# #曾经互道万福的人们！。。他们都曾来过这个世界，。这场景是不是感觉穿越！。爱上这座城
1652611203# #北京世纪坛医院常务副院长高伟突发疾病去世太可惜了，才四十三岁。。。首都医科大学附属北京世纪坛医院党委副书记、常务副院长高伟同志工作期间突发疾病，经全力抢救无效，于2022年5月11日14时49分在北京不幸去世，终年43岁。。。可能也是被新冠防疫的紧张氛围击倒。
1590665180# #七彩之美
1588865008# #高情商的人到底有多加分好好说话和情绪稳定是最重要的两种能力。情商是共情能力和沟通的综合表现，一个人有共情能力，会沟通，至少会让绝大多数人觉得舒服。
1596189886# #哪有人管，以前三亚大街上经常看到卖花的小女孩，一到傍晚就被人送到繁华地方去卖花，有时候脸上还有伤，话都不敢乱说
1607237155# #这又来一个大忽悠，若能和平解决，我特玛倒走。
1603515286# #人工智能也是很可怕的，但是没有人性可怕
1604408831# #泄露信息太多了。包括航空公司
1600229364# #88vip会员比非会员还贵，大数据线上杀熟比线下宰熟行为还恶劣，你遇到过吗！。。嘀嘀、美团、饿了吗、淘宝……。有一个算一个，出来走两步！。。这就是国内互联网公司鼓吹的大数据，算法，全部用来割韭菜……亚马逊如果这样搞不被骂死才怪！大数据杀熟行为10月1日起明令禁止
1651807440# #盘点那些令专家学者感到尴尬的文物！。。我国考古史上曾出土过不少形式各异的文物，如磅礴大气的司母戊鼎、米粒大小的曾侯乙玉琀等等。。。而有这么一件文物，。观其形就让人浮想联翩有些脸红。。。这件文物就是在中山靖王刘胜之妻窦绾的墓中所发现的铜祖，其造型之独特让考古学者都颇为尴尬。。。那么这个铜祖
1590448281# #具体的事情，大家想必都有耳闻，其中的尔虞我诈也好，爱恨情仇也罢，都值得我们警醒。。。这对儿曾澳洲留学的夫妻，一连几天都高挂在热榜之上，一是因为故事的女主角高颜值的引流，二是因为这个事本身就足够吸引目光。
1608988888# #底层互害，头部层也互害doge
1652976054# #两位日本球员收获首座欧战奖杯。都说小日本男人娘娘腔了，拼起命来也很厉害。。两位日本球员38岁的长谷部诚和25岁的镰田大地收获首座欧战奖杯！。。尽管对他们的称呼不友好，但还是佩服他们的勇气。这些不肖子孙就是比我们男足强
1590883378# #一个超级大国，为了打压一家公司，居然以司法之名行绑架之实，以国家行为来绑架一国公民，绑架一家公司的管理人员！诸如此类，匪夷所思……国际经济
1611104077# #谢天谢地爽宝来了
1613448038# #翠仙上酸奶春节追剧王
1612499282# #职场杜拉拉。
1578353505# #应试教育的“死局”：。一群不读书的教师在拼命教书，。一群不读书的父母在拼命育儿！。。书卷气是一个人最好的气质，。书香气是一个校园最好的氛围。。。有书香父母才会有书香子女和书香家庭。。。教育最可怕的是:。一群不读书的教师在拼命教书，。一群不读书的父母在拼命育儿！。。读书是教师最好的备课，最生动的
1632237165# #国际空间站里的日常生活，你很难想象。。。国际空间站里的日常
1629530788# #戴笠曾发明“坐冰”刑罚，让日本女特务撑不过一分钟。。。坐冰是由戴笠发明的一种刑罚方式，意在将犯人放在一块寒冰上坐着。其实，这个刑罚方式最早出现在西汉，当时大多用以惩罚那些不听话的匈奴人。而戴笠却把坐冰用在对付日本间谍上。特务们大多受过严格训练，一般的严刑拷打无法让其吐出真话。。。01。。
1651417056# #男人都想成为他，女孩都想嫁给他！。。他是谁？。。他是叱诧风云上海滩中的许文强，。他是《喋血双雄》中重情重义冷血杀手——小庄。他是淡定从容邪魅一笑的赌神高进，。他是潇洒义气的小马哥……。。然而这个曾经的男神也老了，可惜没有留下一子一女，只能把所有家底全部捐出。。。总共多少呢？56亿。。妻子陈荟莲
1608032749# #物极必反，美国必完
1676943571# #人间悲剧何其多！武汉那位扇耳光导致儿子跳楼的妈妈也跟随儿子而去了！。。武汉那位妈妈原本是个富家太太，离婚后境遇一落千丈，孩子就是女人的全部，生活从此只有工作，赚钱。。。早晨她站在路边一边做早餐一边吆喝，中午收拾好了还得去超市打工，到了晚上继续外出摆摊，十分辛苦。但是为了孩子的未来，为
1628382800# #陈思诚为佟丽娅庆生。迟到的深情比草贱。
1636424267# #钱都被谁赚走了？。。中国恒大的许家印最近在内部有一个讲话，梳理了最近5年半中国恒大各种各样的支出，其中占最大头的是还本付息，归还贷款本息约2.61万亿元。看到这个数字令人非常感慨。。。很大程度上，开发商就是资金的搬运工。最后恒大能留下多少财富？其实只有天知道，或许这个财富也仅仅是无法兑现
1607942781# #多年前吃过一次西湖醋鱼，感觉不如俺们那嘎达的黄河大鲤鱼嘻嘻
1633413874# #goodgood
1607694027# #开头没有冰冰，结尾没有丁丁。
1655481620# #温馨提示：。。近几天持续高温，车辆暴晒后车内温度可达五六十度，大家车内禁止放置碳酸饮料、打火机、充电宝、罐装喷雾、车载香水等高温引起爆炸的物品，同时避免矿泉水、墨镜、眼镜等与阳光发生折射点长时间引起自燃。。。请大家做好自查工作的同时转告自己的家人，安全无小事，警钟长鸣！。
1608255688# #有一定道理
1643099986# #新京报汤兰兰事件发生后，黑龙江警方直接给汤兰兰改名迁户，被告出狱后各地打听，结果警方没有透露信息，然后新京报《某网暴》就开始大做文章了，开始寻找汤兰兰，让黑龙江警方很恼火。差点帮助犯罪分子找到汤兰兰。。。强烈建议《新京报》改名字。不要玷污了首都。
1607217944# #这么苍凉的歌曲由一个美丽的小姑娘弹奏，格外的美
1641437458# #曾因酒醉鞭名马，又恐多情累美人！。。郁达夫内心是渴望真爱的，他渴望遇到那个让他热烈燃烧爱情的那个人。而很快那个人就出现了，她就是当时杭州市花王映霞。。。1927年1月14日，郁达夫对王映霞一见钟情。享有“天下女子数苏杭，苏杭女子数映霞”美誉的王映霞，明眸皓齿、肤白窈窕，美貌自不必多说。。。情
1607090726# #看成是九门提督府
1587431005# #医学生的聊天记录有多硬核不清楚的还以为是大型器官贩卖群呢笑cry。有次上实验课的时候有个女生喊谁的睾丸掉了，来拿！！。还有个女医学生在他们大群里叫嚷，。谁有心脏，谁有心脏！。。所以，你敢和医学生谈恋爱吗？
1607497155# #闯红灯太危险了。但是也不应该贴大字报。
1586488008# #生活中突然崩溃的瞬间小时候把冰箱里面的猪油当冰淇淋吃了一口的时候。还把中药丸当成了黑糖。抓了一条大鱼走到了岸上就掉了下去。
1620989684# #历史上的那些幽默事儿。。明朝有个名叫丰坊的翰林，很有文才。。有次宁波县令派手下人向他要一张药方。。。他即在药方上写道：。。“大枫子去了仁(人)，地花果多半边，地骨皮用三粒，使(史)君子加一颗。”。。县令看了药方笑道：“丰翰林在嘲笑你们哩”差吏问其原故，县令解释道：。。大字去人是“一”字，果
1587517425# #女子能顶半边天。
1608601557# #金毛狮王给惊喜
1584232517# #各国超市
1635174068# #有贵气的女人大多有如下三个特质。。。一：经得起诱惑，守得住底线和原则。。女人这一生会面临很多诱惑，。譬如很多人会说：女人混得好不如嫁得好。。。有些女人真的信了，不再好好读书好好工作，而是整日围着男人转，只想嫁给有钱人；。而有些女人则刚好相反，她们不相信人生有捷径，只想着默默提升自己。。。电
1634628534# #酒量，与智商有关！。(本文源自网络，绝不代表本人观点，怕挨骂)。。男人的一生，很多时间是和酒度过的。。真正的男人不可以没有女人更不可以没有酒。。。酒对于男人，就像想象之于诗人，脂粉之于美女，是男人的精魂与点缀。男人，因没有女人而寂寞，倘若没有酒就更寂寞了。。。男人如酒，瓶壁标定的度数衡量不
1631094512# #内卷到身高了！。。跳个绳也内卷，是因为家长们焦虑孩子的身高。什么都攀比，什么都暗中较劲，苦了孩子们。你爱跳绳一天跳10w个也没人管，但强迫小女孩一天跳绳三千个就不人性了。人跟人承受的运动能力是不一样的，而且身高这种东西基因也有关系，家里没那个高个子基因，吃的再好，再怎么运动也不一定能
1601087698# #愣着干嘛，还不赶快拿桶接吗？
1588822221# #苏州路口试点设置右转危险区苏州有很多东西都走在了全国前列。。真心赞，好贴心的城市。人文精神全国第一。
1590714036# #美国人真爱吃肉。
1589758850# #“宅经济崛起”颠覆“室外游离经济”。。什么叫宅经济呢？就是宅在家里就能完成生活的所有过程。国际经济。。随着居家防疫、春节假期延长、复工开学延迟等举措的不断出台，在线教育、远程办公、在线医疗等新兴消费模式成为“宅人战疫”首选。
1639397400# #生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉内行才知道
1638537720# #你认识历史上真实的辛弃疾吗？他驰骋沙场、杀伐决断、到底击溃多少敌人？。。当今大多人眼里的辛弃疾是一位著名的词人，“豪放词派”代表人物，“想当年，金戈铁马，气吞万里如虎”就出自他的口中。。。如果只知道他是位词人，那便是并不真正了解辛弃疾了，历史上真实的辛弃疾是逆境里成长起来的伟大历史
1638785056# #感冒时为何会发烧？。。感冒时毛孔阻塞，体表之寒无法排除体外，身体也无法获得所需空气，此时人体就会发烧，心脏跳动加快，增加血压以促使血液循环，迫使毛孔张开，使体内之寒排出体外，汗出而烧退，身体也获得了所需的空气随手医学科普。。此时人体自我调节完成，血压自然恢复正常。。。这就是宝宝感冒
1607158928# #昨天还看到有一个人鼓吹苹果是最安全。
1630588715# #世界大学排名北大清华并列第16名。今年俺家两位学霸分别参加高考和中考，。俺侄儿考上了北大，。俺儿子考上了重点高中，三年后也剑指清北。。。尽管俺经常批判清北，。但虚荣心作怪，。还是希望孩儿们都能上清北作揖。
1658464739# #南京玄奘寺。南京古称金陵，自从蒋委员长把他改成南京后就天天出幺蛾子。先是攘外必先安内，拱手放弃东北，后又屡屡犯贱纪念日本战犯。一个南京，一个上海，一个台湾，对日本人真是视如亲爹呢。其实中国应该成立一个锄奸队。。。他们一开始只是日式和服，。说我们大惊小怪。。。后来是各种动漫活动和文化街
1656426923# #2022内蒙古高考600分以上前15强学校：。。1、鄂尔多斯一中222人。2、呼和浩特二中184人。3、赤峰二中97人。4、包钢一中96人。5、海拉尔二中72人。6、通辽五中68人。7、集宁一中（霸王河）58人。8、赤峰平煤高级中学45人。9、赤峰宁城高级中学44人。10、内师大附中42人。11、一机一中36人。12、赤峰红旗中学35人。13
1632281096# #这样的母亲，能富三代！。。有这样一位妈妈第一次参加家长会，幼儿园的老师说：“你的儿子有多动症，在板凳上连三分钟都坐不了，你最好带他去医院看一看。” 。。回家的路上，儿子问她老师都说了些什么，她鼻子一酸，差点流下泪来。因为全班30位小朋友，惟有他表现最差；惟有对他，老师表现出不屑。 。。然而
1586566777# #鲍毓明养女发声至今想不明白那个小女孩的妈妈是什么目的？还有那个男的前面都说的顺顺畅畅，问到女孩儿是不是他养女明显没在他准备范畴里面就慌了，磕磕巴巴的。
1677306188# #永辉、家乐福何去何从！。。历经三年的疫情似乎逐步平息，然而带来的改变终究留下了痕迹。。。越来越多的消费场景由线下转向线上，而被快节奏、“内卷”等名词掣肘的年轻消费者更加热衷于坐在办公椅、躺在沙发上，打开手机将所用所需加入购物车并一键支付，而非拎着购物篮，在占地广阔的超市里消磨几个小时
1638355085# #育儿心得！。。昨天听到两位妈妈在聊天说：。。养育一个小屁孩就象发射卫星，。花费十几年心血确保每个环节和数据的正确。。。最后一朝发送成功，考上大学，然后卫星就消失在茫茫的外太空，只剩下定期不定期的发回来一些微弱的信号……给点钱……给点钱……。。把钱发给了卫星，叮嘱吃好穿暖。卫星又发回来微弱
1590884864# #到如今，英美它们的这种强盗“掠夺”本性依然在，只不过新时代下换了新形式，能直接抢的就直接抢，比如通过战争方式。国际经济。。 
1609286255# #天苍苍，野茫茫嘻嘻good
1579606338# #口罩。今年注定成为热门的三个词:。猪肉、囗罩、C位！。。超过去年的手机、冰冰、佛系！。套路满满
1609219160# #起码很认真，很尽力去做了嘻嘻goodgood
1608965569# #虽然冷静期有点长，但人脱欧成功了，你脱单成功否doge
1638838367# #红墙朱瓦白雪相映，仿佛穿越千年，。昨夜不知雪深重，一座宫阙一座楼。。故宫的美寥寥数语无法细说。。愿看故宫一场雪，不负岁月，不负卿。。。一下雪，北京变回了北平，故宫变成了紫禁城。故宫雪景小众宝藏旅行地
1676958712# #《满江红》香港翻车，。观众批张艺谋恶搞历史，怒斥洗白开倒车！。。《满江红》风波不断，一会儿被质疑偷票房；一会儿要起诉批评他的网友；一会儿各种宣发事故，又是“莫须有”，又是各种错别字“发”；一会儿出周边又被网友骂下架…甚至被央媒批评为“绝望的文盲”。。。现在刚在香港大规模点映几天，评分
1593006972# #班主任老师拍下了这暖心一幕。。然而后面同学上扬的嘴角却十分抢镜！。这个笑容，。两分不屑，三分讥讽，。二分苦涩，两分调侃，。一分自嘲dogedoge
1639210457# #勇于忍耐就是征服命运。——坎贝尔学习打卡
1655136098# #无畏KPL百灵鸟之光。谁说林子大了只有一只百灵鸟，期待“百鸟争鸣”。百灵鸟也是谦逊和美好的象征。百事可乐，百试百灵。
1635293066# #那些互联网公司属三流公司，创始人格局不够，都应该向任老学习。作揖
1600051638# #落花生，落花流水春去也！搞笑小品
1599718478# #一般来说，。凭运气赚来的钱，。最终都会凭本事亏完，。尤其是你若涉足了中国股市，。那肯定会玩儿完，被割干净。。。现在想来，。她当时说的“下半生是不是不用工作了”。这样的感言，其实比较幼稚。
1614225513# #百家姓里姓历的春节追剧王
1604215348# #前几天看到一则消息，。江苏某小学家委会成员非富即贵。。。有关富贵的问题想探讨一下。。其实人到中年，千万别“显摆”这些东西，。看似有面子，实则惹人嫌！。。人在不同年龄阶段，由于经历事物多了，有些观点就会和以前不同。。。我们在表达自己时，。还要适当地去顾及一下他人的感受。。。人到中年，别“显摆”
1588922441# #河南发现5000多年前河洛古国。河南一挖就夏商，。陕西一挖就汉唐！。中华上下五千年，。名不虚传到洛阳！。。二三百年美利坚，。还不跪拜叫爷爷？
1612608727# #但是中医黑们至死也不会放弃诋毁中医
1607130958# #一加一若小于二，那就不如独居
1608205054# #大白牙齿高高挂
1677116080# #当年的陶大奶奶多有眼力见。
1639031160# #坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。——马尔顿学习打卡
1603336150# #弯弯准备办理二代身份证吧，统一后无中国身份证者一律驱逐出境。但沙雕户籍歧视政策就免了吧。湾湾赶紧淘点红旗吧，不然马上得自己绣了
1607072068# #地球到底有多幸运，人类到底有多幸运！。珍惜吧，地球人。天天涨姿势
1633357266# #第一批绿牌车主哭诉：。养不起丢不掉，请“爹”容易送“爹”难！。。随着新能源车的普及，已经有一大部分人认可了。一线城市实施限购，限牌，限行，这让许多车主不得不选择新能源。。。买燃油车必须摇号，摇到号的朋友一周还有一天会被限行。只有买新能源车不受限制，而且也不会限行。另外新能源车还有一定
1639185364# #大自然治病，医生只是助手。——希波克拉。学习日常
1632402229# #中国主要粮食产量超30年断层式第1。主粮一定要掌握在自己手里，赞goodgood！。。但大豆之殃也令人遗憾！美国四大粮商恶意做空我国大豆，损失达700亿之多，豆商大规模破产被四大粮商低价收购，困局至今无解。。。特别要警惕转基因之祸。
1605662915# #老郭碰磁儿搞笑视频坊
1604475443# #新郎婚礼当日坠亡新娘继承183万。领证半个月，办酒第一天就楼顶坠亡，还涉及下落不明资金一百多万。这难道是柯南下一集吗？。。这起判例给了某些心术不正之人一个启发，以后谋杀亲夫/老婆的人会不会越来越多！不仅杀了人，还能分到财产，细思极恐！觉得遗产分配要修改一下，或者提前立遗嘱！
1584409140# #漫画中医史！。十张图看懂五千年中医。。惠泽五千年文明！
1613119765# #看看这个日本料理。春节追剧王
1613179050# #春天的憨豆茴香豆春节追剧王
1609244925# #这耳机就当项链带了/人家还嫌便宜呢
1610071350# #中国历史上最有担当、最霸气的九句话！。。第一，为中华之崛起而读书。纪念周总理。。"为中华之崛起而读书"是周恩来总理在少年时代立下的宏伟志向，表现了为国家和民族而奋斗终生的责任感和使命感。文化。。人有大志，也有小志。。为中华之崛起而读书是大志！。为做官为挣钱为吃饭而读书是小志！。。试问当
1639014982# #过去一切时代的精华尽在书中。——卡莱尔。读书笔记
1608248686# #工会、农会、学生会，被压迫阶级一定要组织起来，打倒一切反动派嘻嘻
1609319826# #越高层越要注意这些。欲戴皇冠必承其重。反而中低层没鸟事
1634399058# #晚安萨克斯！。代表着下班、休息、晚安、好梦！。为你最爱的一首歌写下乐评
1635940980# #北京剩女突破80万的背后……。。最近一条消息引发了广泛的关注：。。北京：。剩女突破80万！创下了世界之最！。。上海：。而在魔都上海，更是有着大量的优秀女生，年龄都已经在35+，却依旧单身：。。甚至上海有大量的父母代替孩子去相亲，家长相亲角成为一道耀眼的风景：。。深圳：。更是有一批能力很强又会挣钱的女
1639562452# #要对别人隐瞒我们知识的局限，最可靠的方法就是不要越过那界限。——莱奥帕尔迪。内行才知道
1618271442# #世界上最伟大的骗局：。152名老人被骗8年，但他们从未如此快乐！。。如果你生活在一个地方，小城是摄影棚，大海是布景，妻子、亲人、同事、朋友全是演员，只有你被蒙在鼓里，四处充满了虚假和谎言，你会发疯吗？。。你大概难以想象，这样的所在，就在荷兰。。。这是一个非常特别的小镇，住着一群骗子和失忆的
1639104126# #我要扼住命运的咽喉，决不能让命运使我屈服。——贝多芬艺术分享
1607782365# #最好的路线是能够被茅台收购，二人台。
1601971965# #西毒欧阳川普中毒后，美国白宫外摆放了2万张椅子，每张椅子代表10名因新冠肺炎去世的患者。美国目前新冠肺炎确诊病例已经达到744万，死亡病例达到21万人。照这个趋势规律，白宫的院子里将会摆不止二十万张椅子，恐怕得强拆征地扩建白宫。。白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者
1592640019# #好多同学从今年1月6号开始放寒假，。没想到这一放就到了九月一号！。这是非常特殊的一年，也是与众不同的一年。
1630113025# #山河无恙，英雄不朽，让我们永远铭记这段历史！
1588226190# #西安中小学生五一假期可适当上课。转发一个学生的心声可是陕西X林就不放，一天都不放允悲学生们压力贼大，连续上了很多天课了连轴转，老师也非常累，农村的老师还准备回家洗澡换衣服都没时间允悲真的太不体谅人了，还不让社交软件吐槽，扬言说知道谁乱说就彻查看看是谁可是现在连微博
1579927606# #中医应该有些办法，不是说治愈，而是抗患，高青素就是来自中医的，这是大家都知道的事情。
1640261662# #曾经的老东家，转一个嘻嘻干杯干杯。多年前曾任双井店店长嘻嘻
1666830008# #吃得少，活得久，饭量越小，衰老速度越慢！。。正所谓“病从口入”，如果不注意饮食会给自己身体留下健康隐患，诱发各种慢性疾病。。。有人说人的一生吃9吨饭，谁先吃完谁先走，所以饭量小的人衰老速度越慢，也更长寿，这种说法有没有科学依据呢？。。01。。关于一个人一生最多可以吃9吨食物的说法来自《新英格
1661820498# #京西有天地。。先有潭柘寺，后有北京城。。虬龙盘绕百年古松，。心旷神怡千年京西。。戒台秋色绝代风华，。京西古道夕阳下。。京西潮遇记
1608470209# #中年以后，相由心生看了他突然觉得相由心生是有道理的，看变形金刚时他一脸少年气，很乖很单纯。现在完全看不出是同一个人，眉宇特别阴郁，跟恐怖分子似的
1607299776# #若能减减肥就好了，是不是被高晓松给传染了？
1583405951# #goodgood
1587192741# #男女看电视的差别。女的看蜡笔小新，从六岁看到26岁。。男的看巴啦啦小魔仙追完了，其实很多男生都看过，就是长大了不想承认允悲允悲。
1607569886# #洪秀全，李自成，都不是人民的代言人
1613526125# #水火无情，不能消停。喝多了脉动，脉动必须负责任。生态循环，生生不息。
1635381019# #长城只有7米8，到底防住了啥？。西方学者苦不堪言：可把我们给害惨了！。。长城是中国的象征，也是世界建筑奇迹之一，为了修建长城，中国人民付出了巨大的代价。无数百姓在戍边和徭役中逝去，秦始皇也遭到了后世诸多诟病，有人更是把长城当作秦始皇暴政的证据。。。即便是号称明君的康熙皇帝也觉得长城毫无
1638950652# #拭亮本心之光，照亮行之方向！艺术分享
1638972825# #为何西医又叫做吓唬医学呢！。。且看西医在媒体上是怎么说的：。。高血压……最终引起血管破裂、堵塞，各种心脑血管疾病、肾脏病、眼底疾病、神经系统疾病等，可以说高血压是导致中老年人死亡的罪魁祸首之一，更为严重的是高血压还与高血脂、高血糖紧密联系在一起。身体健康。。西医就是这样高明，把所能
1581758095# #湖北外其他省份疫情积极向好变化。各地积极向好，俺贡献一药方！。。处方：白酒300克，花生米200克，腊肉一盘，香肠一盘，素菜一盘。泡菜一盘，配酒慢慢服下，然后卧床4小时。。。一日二次，七天一疗程，连服两个疗程.（十四天），万事大吉。。。注：用茅台或五粮液送服效果更佳另：软装中华每半小时
1607424801# #酒驾太危险，真正的伏地魔应该劝阻弟弟酒驾。
1590623705# #我们善良的大陆同胞，由于没有正确认清楚这些杂牌子“香港人”的真面目和成分，还真的以为他们是香港的主人，并以为自己做客人的被主人嫌弃了，有的羞愧不已，忙着检讨；有的愤怒不已，忙着敌视香港。教育那点事儿
1608806449# #这么说您不做大哥好多年了。
1585873577# #官方回应外籍人士核酸检测插队。日昵玛洋垃圾、假洋鬼子、洋奴。。缺钙的玩意永远跪着吧，。再用黑铁给尔等铸跪像遗臭万年。
1609204084# #上课想干什么都可以？您真够可以。
1585968880# #2020请记得怀念他们。清明祭。。泪雨苍穹悼国殇，。哀思旗下雪松昂。。全民抗疫齐心力。。万里长城固我疆。。。2020年4月4日全国哀悼抗疫牺牲烈士和逝世同胞
1601166411# #陈日胜也值得尊敬。否则会变陈胜
1608101025# #他要是没钱怎么退，美团不可能接收他的债务。
1589723838# #中国5G用户破8500万升级5G肯定是趋势。用的人多了资费自然降下去了，我们的网络收费不是一直这样吗，看看234g是怎么一步步走来的。虽然他现在资费是贵点，但技术自主以我们为主导。所以我支持。
1607347865# #那里的杏花才能酿出甜蜜。
1602631277# #goodgood/外婆的澎湖湾/收金门是为了保厦门，拿下澎湖湾才是一剑顶喉上了
1607691195# #小伙挺帅的。
1587600481# #芝士小馄饨回应婴儿趴睡后身亡垃圾机构加垃圾父母！建议生小孩儿需要考证，这种智商就不应该要小孩儿。。。上个世纪八十年代的美国人，都信奉心理学家华生的建议，让孩子独立睡眠。结果就有不少婴儿不小心翻身，然后窒息而死。剩下的由于缺乏父母必要的身体触摸，也多半有心理疾病。没想到
1637133146# #谁帮你？。。万物有灵性，如果是人的话有可能还会踩上两脚嘻嘻，在关键时刻帮你才是真正的朋友。假如你遇到这样的朋友，一定要用一生的时间去珍惜。奇特生物出道吧新星
1578446832# #6架美军F-35从阿联酋起飞。。。伊朗向阿联酋发出警告，如果美国从阿联酋起飞攻击伊朗，阿联酋将受到打击。。。同样道理，如果美国军机从韩国或日本等地起飞侵略他国，那么韩国和日本理应受到各国饱和攻击。美军驻伊拉克空军基地遭袭击伊朗准备13种报复美国方案伊朗军情
1607411036# #俄罗斯敬重老兵，让子弹飞一会儿。
1607872743# #带地来投才是英雄作揖
1670555159# #莫使金樽空对月，只羡鸳鸯不羡仙！。。最近几天，杨过、杨康、王重阳不绝于耳！。也许适度饮酒能治新冠这妖怪！。。却听得神雕大侠杨过朗声说道：。。“今番良晤，豪兴不浅，。他日江湖相逢，再当杯酒言欢。。咱们就此别过。”。。此时此刻再看这段话，只觉茫然。犹记古龙去世时，乔奇为他写：。。小李飞刀成绝响，
1608705866# #黄俊捷是谁？黄思葱吗？
1627338803# #为了安全戴口罩比赛，会缺氧胸闷，所以会感觉没有力气。
1652976222# #人生第二次寻子母亲群像好催泪。太幸运了，终于等到了一家人团圆，。这画面实在是太让人感动催泪了，。不敢看。。。然而大多数的被拐孩子是找不到的。。呼吁支持拐卖儿童入死刑。
1653194777# #一双小白鞋。。1961年4月17日凌晨，由美国中情局训练和武装的1500名雇佣军从古巴南部猪湾地区的吉隆滩和长滩登陆发起旨在推翻古巴革命政府的武装入侵。美军战机提供空中掩护，无差别扫射，瞄准一辆撤离平民的卡车连续袭击。。。在遭袭后的卡车上，古巴记者发现了一双小白鞋，当时鞋面已经被子弹穿透了。小
1608774309# #狼之初也可怕
1590492290# #酒桌文化有多讨厌别看俺曾是个小领导，也喜欢喝酒，但其实挺讨厌酒桌文化的。不分地域，南方北方都是这个文化，不喝仿佛就是千古罪人一样。还是看企业文化啦，看领导。
1639754192# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。学习日常
1589760360# #我国暂停澳大利亚牛肉进口，俄罗斯牛肉已入境！澳部长抱怨：连招呼也不打。。。以前我国一直进口澳大利亚的牛肉，由于澳大利亚白眼狼恩将仇报的行为，所以在本月稍早前，我国忽然做出决定：暂停进口部分来自澳大利亚的牛肉！国际经济
1613365457# #梅花香自苦寒来春节追剧王
1604377903# #不负责任的监护人🙏🙏
1628391238# #齐天大圣！
1608030323# #接着忽悠房地产继续坑
1591594341# #被害者家属如果拿了民事赔偿，体现在案件中就相当于被告取得了被害人家属的谅解，属于法定的从轻情节。详细可以看罗翔老师对“百香果女孩”案件的讲解。
1608359970# #哥给你补充后40回。梁孟松（武松）落选台积电副总，一气之下来到大陆。蒋门神漂洋过海来追杀，武二爷愤而辞职。国企董事长弄巧成拙，彻底懵逼了
1601346714# #懂事代表情商高，是一件好事情，也代表个体的心态成熟，懂得为他人着想，懂得换位思考。。。但是凡事过犹不及！过分的理智和成熟就会丧失掉一些快乐和纯真，包括自我。因此，我们不要苛求少年儿童过分懂事，那会使他们失去童真，变的压抑。健康大科普
1588860240# #你和同桌说过最多的话小学时我每次都假兮兮的对正在睡觉的同桌说，老师来了doge，看他吓得那怂样，笑死人了，简直是我的快乐源泉
1603254003# #迄今为止，。世界杯已经举办近100年了，。但是中国足球队在世界杯中仅仅输过三场比赛。。而强大的巴西队，。在世界杯中也仅赢过中国足球队一次！。一段冷幽默
1589757322# #虽然“非接触型经济”的爆发对于世界社会和经济发展而言，是一种特殊条件下的无奈之举，但不可否认的是，这种经济形态正在颠覆接触型经济形态。国际经济
1601248484# #拆快递过瘾，纸皮卖钱，一举两得嘻嘻。
1639870640# #生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘出道吧新星
1628598255# #老婆您好！
1583492762# #早起的鸟儿有虫吃
1590627634# #建议、议案和提案都不可能匿名的，必须人大代表、政协委员和民主党派实名提出。
1601171872# #真情只待有缘人，温柔只给意中人！。爱恋时节隐瞒多，婚前缺点婚后真。。高山流水若有心，相互包容验真情。
1639354632# #没有彼此的敬重，友谊是不可能有的。。——马卡连柯学习打卡
1608358595# #有一定道理。但是你不能在那里摆个苹果，却不让人吃
1600129296# #理解
1599539660# #国家骄傲钟南山，。自带气场不蹒跚。。若能中西都兼顾，。成就还能翻两番。。。老大个高好身板，。不怒自威护河山。。莫迪小儿敢挑衅，。一拳打掉门牙换。。钟南山获授共和国勋章
1668475992# #神秘的中西医。。如果中医让病人去看西医吧，。那肯定是病的很严重！。。如果是西医让病人去看中医吧，。那肯定是没救了。
1634518542# #年龄比岳父岳母还大的几位成功男人。。。杜德伟：杜德伟与岳父的年龄仅仅相差4岁，杜德伟曾自爆，第一次见岳父时非常紧张，手一直发抖，场面十分尴尬。                                                    郭富城：郭富城与方媛婚后十分幸福，但郭
1601703005# #日本善举，却给世界出了难题。美国跟不跟？跟，肉疼。不跟，头疼。
1607940964# #让那些拥护转基因者天天吃转基因美国人现在过敏很严重坏笑
1653235389# #阿德巴约31分10篮板。热火总冠军，两队都是硬汉，。球迷们值得一看。。。但是东部决赛若每场都这样打，。估计还没打进决赛，都是伤残人士了，。西部又要收割冠军了…
1636772875# #真作假时假亦真！。。不可否认，。这世上确实有很多人需要帮助值得同情，。但是个别人一些虚假的表演，。会让真正需要帮助的人得不到帮助！。网剧真相出道吧新星
1578446397# #李逵
1588219587# #香港教师称英国鸦片战争帮中国禁烟香港殖民很成功，奴性入香港教师骨子里了。教育部必须管起香港的教育来。这次人民日报也终于发声了。国内大学中，最近被网友揪出了好多个比这恶劣多、毒害多的大学教授——方方的朋友们，您没看到？
1584008451# #罗玉凤。不管凤姐有没有确诊，。但她总能时不时上热搜，。也真是很成功了。。。那些比她漂亮很多的小姐姐们，。上热搜可比登天还难。。。据说凤姐是重庆人，。虽然人不可貌相，。但我还是要给她化化妆才能见人。。我是去过重庆的，。那里可全是美女啊！。文化旅游
1607231610# #看个人条件，养老院虽然更专业，但缺少亲情其实年纪大了子女又忙时，养老院有专业医护人员，更安全。当然要在老人自愿情况下
1656172953# #河南高考600分及以上16395人。两河流域之人，河南，河北同病相怜。。如果你身边有河南的同学请你一定要珍惜他，因为他来到你身边得干死多少人啊允悲
1603253807# #女权主义是十分错误的思维，是社会动荡的一大因素，是破坏中华古老文化阴阳平衡的元凶。我们维护的是广大女性，并不是女权主义。毕竟女权只是少数。更多的女人是温柔可爱贤惠的。
1616408344# #春日去植树造人
1654790543# #赛博朋克2077动画。2077，世界观，价值观，天翻地覆大变化。。但起码扳机社画面不用担心，而2077本体的剧情也不错。没了自研引擎的限制，应该会比游戏好的多。
1675833586# #卖卖卖！二线城市卖地收入竟然超过北京。。2022年上海卖地收入蝉联全国冠军！。。一、全国卖地排行。。2022年卖地收入排行榜，北京被杭州这个二线城市超过。2022年全国疫情控制出现了反转。这个期间能把地卖出去的当然是好汉。各地地价差异很大，全国各城市的土地出让金总额差距非常悬殊。上海遥遥领先，列第
1656694749# #高校MV献礼香港回归25周年高校终于也有担当了。新闻与传播学院香港学生江阳创作歌曲《紫荆》MV。江阳邀请8所京港高校的24名青年学子共同演唱表达青年一代对内地与香港携手同行、同舟共济的心愿，并将一起“谱写香江新故事、共创美好新未来”。
1589629673# #网约司机发现女孩被装行李箱可能是坏人给她下药，把她弄晕后装到行李箱里。这个网约车司机说，我正要报警，坏人就跑了，我追了他两条街，没追到。。。真的是好人啊。
1605363574# #马校长复仇计搞笑视频坊
1608194110# #祝贺满载而归。
1607495956# #助人为乐的大金毛入列作揖
1612761162# #希望有人想起我们的时候，心里会暖洋洋的。我曾经用半年时间把一个业务员培养成总监。
1589410842# #陶勇医生恢复出诊他是最帅医生，因为相由心生！他内心慈悲善良，温暖有担当！当医生要有点情怀，不然内心很煎熬。他看清生活的本质但依然热爱生活。
1607145951# #仁者乐山，智者乐水。
1602311463# #有关部门一定要重视抑郁症！。。抑郁症的确是病，一种心因障碍疾病。。一种抑制大脑多巴胺不产生兴奋因子的疾病。。。成年人主要是因为想得太多，。但是自己控制不了自己的情绪，。需要药物控制和正规的心理治疗，。而不是一般的赶走负能量！。。但是药物治疗只是治标，。心理治疗才是治本。。。多运动，多撩妹，多
1583589877# #我要飞得更高，。硬核老爷爷！做自己的英雄
1595673186# #转发微博
1638892597# #机会不会上门来找人，只有人去找机会。。——狄更斯读书笔记
1586925510# #福布斯全球最年轻十大亿万富豪有钱是真的，有商业头脑也是真的，但白手起家……？别逗了摊手。刘强东的背景都被喷个半死，卡戴珊家族能是白手起家？
1609376114# #王子犯法与汉民同罪
1654099279# #被人类幼崽唱歌可爱到了人之初，性本善！好可爱的小八嘎！。有被治愈到！。儿童节祝各位大朋友小朋友节日快乐哇。
1627425129# #这是一种需要管理的神兽笑cry。皮鞭不一定要落下，但一定要举起嘻嘻
1634789940# #中国人最理想的状态：。60岁以前没有病，80岁以前不衰老！。。主持人白岩松在一个节目中说：。人生百年，仅5个二十年而己。。。第一个二十年，1-20岁，求学为主；。第二个二十年，20-40岁，事业为主；。第三个二十年，40-60岁，是人生最为忙碌而艰难的时期，单位、家庭、老人、子女、社会、工作，无不需要兼顾
1590465125# #体测800米后的感受转几条同学们的真实感受，希望教育部门重视一下:。。每次都觉得，800米真的大可不必吧，体测不是为了同学身体更健康嘛泪可是每次测完同学们都会生病，嗓子哑，流鼻涕，然后感冒，跑完了心脏炸裂一样，就是感觉要死了。。。应试教育毁身毁心，东亚病夫不是梦。赶紧改改吧！
1608428187# #难道是优惠酬宾
1608706370# #入坑容易出坑难
1656086411# #B站付费视频使UP主掉粉过万。主要质量配不上价格，都把人当韭菜割，你试试换成韦神教数学，别说30块，3000块都大把人看doge。毕竟这个还是过了
1602560619# #那也得尊重基本史实
1594651605# #转发微博
1593058348# #现在酒店行业本来日子就不好过，还敢拿人隐私说事？俺开过酒店，酒店最忌讳的就是这个了，决不允许泄露客户隐私，除非是公安部门来查询。本来事不大，让酒店这个工作人员给整大了，隔壁酒店派来的卧底吧
1600058453# #男子伤人致死被判12年却未服刑。那些年，只有你想不到的，没有人家做不到的。年纪轻轻，得什么病，可以保外就医？这么重的病还可以娶妻生子？打死人死缓都没有，仅仅判12年，14年，玩什么游戏呢。。那些年石头城礼崩乐坏。
1639708152# #当你为错过太阳而哭泣的时候，你也要再错过群星了。——泰戈尔学习打卡
1591485425# #房价与房租，向来并不同步，而经常出现背离。房价上涨而房租下跌的场景并不少见，根本原因在于两者的决定机制不同。。。房价取决于有钱人，房租取决于普通人。。房价可以无限高，房租却很难一直涨。
1589587687# #人性的弱点，共勉之！。做人也是这样，你对他百次好，也许他忘记了；一次不顺心，也许会抹杀所有！朋友之间，此类事最多！。这就是100－1＝0的人性道理。。心理状态
1581461959# #强行要求所有教师录播课程必须制止。太晚了，已经开始了！。假的口罩，假药，大家口诛笔伐！。假的教育，该怎么办？
1618979365# #中国最惨无人道的地方，靠假骗造就了无数个亿级富翁！。。胡田真的是个“人才济济”的地方。。。这个县城有多豪？。无数个亿级富翁在这里诞生！。。他们常常左手搂着二奶，。右手挎着名牌钱包，派头十足。。。这些人都怎么赚钱的？。一番深扒才发现胡田是一个“造假县城”！。。假药、假鞋和寺庙，堪称胡田三宝。
1611826797# #“医院能治好的疾病不会超过百分之二十，大部分去医院的患者最终都是人财两空。”
1609023890# #英美主子再一次为日本老儿带来了灾难doge，上次是俩颗小男孩，这次是两万新冠
1631955375# #勿忘历史，传递真相🙏
1655481682# #无糖可乐为什么难喝。正如女人缺少诗书就没有灵魂，。男人们缺少钱、权就没有灵魂，。所以可乐没有糖也就没有灵魂！。。尽管糖多了危害大。。但肥宅快乐水之所以能让你上瘾，。糖的存在功不可没。。。糖是一种能够高效转化为能量的物质，。为了能够品尝快乐水又能减少糖的摄入，。以无糖可乐为代表的各种无糖饮
1607853521# #是因为很多人忘性比较大。
1612674899# #这是哪年的事儿了？家乐福被苏宁收购了
1674564058# #男人什么东西最大？。女子如实回答后，被迫成朱元璋儿媳！。。传奇皇帝朱元璋创业打天下的故事鲜有帝王能比，从一无所有的放牛娃到一手建立绵延数百年的大明王朝，其中艰辛与困苦难以想象。。。“嗜杀”的朱元璋。。中国历史上勤勉为政、一心为民的皇帝有很多。可真正能做到像朱元璋这样每天自觉加班到深夜的
1607931331# #好多景点都是自宫行为。各地地方政府多反思吧
1670249740# #切记，保定是首都最后的护城河！保定疫情。。在老百姓眼里，国家更像是男朋友。。一般来说她们抱怨男朋友的顺序是：。。1，你凭什么管我？吃瓜。2，你凭什么不管我？允悲。3，我说让你不管我，你就真的不管我了？笑cry4，我是说过让你别干涉我的自由，但没说你可以不负责我的安全啊！哈哈。5，你
1636596028# #有位外国老人花掉所有积蓄，。替中国人做了一件大事！。。一位外国老人耗费几十年时间，。倾家荡产做了一件本该中国人做的事情。。。他独自完成了中国汉字数字化工程，这项工程的意义，就相当于《说文解字》之于古人，相当于《新华字典》之于当代学生，不光是方便了外国人学习中文，对中国人同样意义重大，这
1601769742# #不按规矩行车确实讨人嫌。
1661901736# #图文源自路透：戈尔巴乔夫去世！。。报道说，前苏联总统戈尔巴乔夫与美国达成了武器削减协议，并与西方列强结成伙伴关系，以消除二战以来分裂欧洲的铁幕，实现德国的统一。
1652545340# #国羽26年来首次汤尤杯均无冠。网友们气炸毛了，都说指望不上教练组，不知道赛前在干嘛，男队被横扫，女队硬撑到决胜局，教练组要好好总结。别都足球化了。
1604328397# #从小就这脾气，怪谁咯搞笑视频坊
1608213019# #想起了离骚！
1628634424# #荷塘月色
1635417557# #最有钱的主持人排行，何炅第四，孟非第五，前三都是女主持！。。从当年的搬运工、印刷工到如今稳坐江苏卫视的孟非，人生实现了一个华丽的转身，自从主持非诚勿扰之后身价暴涨，其他的广告代言和商业活动邀约更是超越汪涵，旗下餐饮机构孟非面馆也给他带来不少的收益。。。何炅稳居湖南卫视一哥地位，薪金加
1587448498# #世卫组织警告最糟糕的时刻即将到来。直接按特朗普先生吧。。团结是不存在的，那只是写在纸上的童话。。本来想甩锅，谁知道扔出来的是个回旋镖doge
1628079684# #部分网友认为烟台莱山区区长是得罪人了。。我们不妄猜测，。只阐述一下这件事情的来龙去脉。。。烟台莱山区张大爷两次去南京机场，刚回来南京就爆发疫情。据说莱山街道方面居家隔离都没有让他做。他自己21号上报了，街道只让他“居家监测”。这是前几天烟台发布自己说的。烟台莱山区区长被免
1608617212# #还有一包大虾没敢吃，都快过期了
1590707658# #马云曾说：很多人的健康，都是毁在自己的“观念里”！。可以有人替你开车，替你赚钱，替你花钱，但没人替你生病！什么东西丢了都可以找回来，但是有件东西丢了找不回来，那就是命！。所以从现在开始，就要爱自己，注重自身的健康。人生的风景在路上，只有拥有好的身体才能去领略大自然的美好！心理状态
1587519489# #因同学名字才认识的生僻字。小学时有个同学名叫“马騳骉”，一般老师不敢点他的名。偶有胆大的老师点他名回答问题就会说:请万马奔腾那位同学回答这个问题。
1608861538# #中国历史上最霸气最有担当的九句话，第一句就是总理这句为学习而学习，就是不知道为什么而学习———少年周恩来：为中华崛起而读书！应试教育没有形成生态圈，最大问题在于没有人性。抱抱，很多人都是这样，保持平常心。也祝你早日找到自己的路
1579446996# #国家统计局谈出生人口减少原因。国家统计局认为是因为育龄妇女减少了五十万。。俺再补充几点原因:。1.高房价是最好的避孕药；。2.高教育成本、高医疗成本是最好的致萎剂；。3.离婚率持续攀升，东北天津北京排前三；。4.女权主义盛行，好多女王不愿生孩子；。5.老百姓称呼严重挫伤了人民群众的积极性。为什么
1609409132# #正是年富力强，倔强的时候
1597851068# #官方回应被分配工作23年未接上班通知。官方说当年卫生院没工资，女子没来上班笑cry。。。九六年一般单位都有五六百工资了，卫生院没工资？恐怕是有人拿双薪甚至三薪吧！像极了刮民党时期的报空饷。
1585277003# #没有律师愿为N号房事件嫌犯辩护。任何人都有被辩护的权利，。但你可以选择不为他辩护——。律师只是个职业，。但你首先是个人！。。这一点上中国律师要向他们学习，。不要为了钱完全没有节操。
1588986102# #科学发展也很可怕。
1602378862# #乾坤失道，阴阳不合。其他鸡毛蒜皮的都是小问题
1635588706# #33岁丁俊晖近况，身价过亿朴实无华，贤内助妻子身材堪比潘晓婷。。。中国体坛上出现过许多风云人物，如篮坛姚明、易建联，乒坛张怡宁、张继科等，而桌球领域代表人物当属丁俊晖了。。。丁俊晖在桌球领域取得了杰出成就，让世人见识到了中国桌球的实力。。。提起丁俊晖，可谓是家喻户晓，哪怕许多人没有接触过
1607335844# #没错，要诚信经营。但是现在转基因敌特集团骑到我们头上了。
1607237101# #能看美国大戏也是一种福分。
1655913889# #报考合成生物拿捏三高。天大、地大、哈工大！三所刁钻一流的大学。。。而天大则是国内唯一拥有合成生物学专业本硕博及博士后流动站完整人才培养体系的院校。天津大学化工学院合成生物专业博士生导师吴毅教授权威科普“合成生物学”。国家重点鼓励的创新方向、备受投资大佬关注的新产业，合成生物学风口
1608557831# #只能延期了
1590796067# #你还记得天天饭馆？。。这是在上世纪九十年代营业的一家小饭馆，开在农业科学院南门外。校园生活。。饭馆营业面积不到一百米，坐满了也就十小桌。主营湖南菜，那会湖南菜估计除了马凯餐厅再就是这小小的天天饭馆。著名的几个点击率高的菜是：东安子鸡、酸辣鱿鱼等。主食：天天饺子。
1583466393# #历史迷雾。他本该成为清朝状元,慈禧却嫌他名字不吉没有录用,结果后来他成了国家主席。。在中国历史上，如何选取人才一直是封建统治者极其重视的事，而科举制的创立与发展，则为封建王朝选拔人才起了很大作用。。。在清朝末期，有这样一位读书人，他本应成为状元，慈禧却嫌他的名字难听没有录用，没想到
1626751171# #他俩都不是什么好人，就和郑爽张恒一样，利益分配不当才出来撕扯。但是不妨害吴亦凡团队利诱女生是真。
1607594323# #没故事的人不多嘻嘻
1607681417# #童心未泯的小狗狗。动物也疯狂
1586165543# #张文宏称患者复阳不会传染人之前说暂未发现人传人，从来没说过人不传人，都得记住，别被别有用心的人利用了黑线。出门戴口罩。
1584871536# #《年轻都是桃花传染的》。。三十，大叔。四十，油腻大叔。五十以下的圆筒子们请跟我来。去燕山里和花朵合影。雀声在枝叶间，百啭千回。你要的年轻，都是桃花传染给我的。。每年这时候，。周围的山上都会姹紫嫣红。云朵懒散，一头扎进春风里。雀声来，我们也来，能来的都来。水声潺潺利万物。人面桃花映水中。。公子躺在
1636802611# #救人牺牲消防员被追授安徽青年五四奖章。据说充气垫已经铺好了，中间还随着跳楼者移动过，不过不知道为什么跳楼者移动到北侧，气垫没来得及跟着移动，说实话消防员牺牲的太可惜了。也许是可以避免的，安全措施没有跟上，安全绳好像完全没发挥任何作用，一点拉扯都没有。真的真的太可惜了，那么年轻！
1587018201# #你对各国口音的误解印度省，韩国省，日本省，广州省的那个过于真实了。非洲的口音就算了吧。
1654444805# #霍福德飞吻老将霍福德他老婆和仙儿似的，。估计他是冲着看台上他老婆去的。。。老实说最后一节真的准出天际，。这组系列赛谁赢都注定精彩。
1653726143# #陕甘宁边区反特第一案（连载六）。。一天，化名李国栋的沈之岳让吴南山到办公室去，这让吴南山感到很紧张，莫非自己的意图被发觉了，但转念一想自己没什么破绽，吴南山忐忑不安的走进了沈之岳办公室。。。沈之岳对吴南山说：“你最近表现很不错，将来必然是党国栋梁之材，我非常看好你，你一定不要辜负党国
1587435901# #威武伟丽，哥这七段散打好想和你比试一场。点到为止doge
1608264417# #眼里尽是暖意
1598776596# #讲真，美国好多人包括好多华人挺喜欢川总的，觉得他不脱离群众。黑人大多不喜欢他。。。说他签名值点钱也不完全是笑话。
1583505042# #勾魂美女节
1633685850# #10年以上不换手机号码的是什么人？。。10年以上不换手机号码，二十四小时开机者，是个相当值得信赖和可交之人。。。据中国、美国、英国、韩国、俄罗斯等国抽样调查得出结论：。。如果一个人的手机号10年以上保持不变，。可以判定这是一个值得信赖的人。。。为什么说Ta是一个值得你信赖的人呢？。从几个方面分析：
1582522436# #最可敬的人做自己的英雄
1578008841# #里面不少右派人，投机取巧的修正主义者。
1613527944# #灵妃奇异录。春节追剧王
1597053117# #辱骂造谣他人的人应该得到惩处，不但要在朋友圈道歉，还应该在微博里公开道歉。微博上一些人尤其爱骂人，可能因为是一个开放式的平台，陌生人多。尤其一些女拳主义特别爱骂人，张嘴就骂遍大陆男人。国外男人她们不骂的。朋友圈骂人被判朋友圈道歉10天
1607783151# #尤其是这种变态狂。不能放出来。
1630632687# #上世纪70年代，一陕西地区老农慌慌张张地跑到了派出所报警，而他要检举的不是别人、正是他那刚刚离世的妻子。。。在看到他的妻子留下的“坦白信”后，当地派出所人员也是满脸震惊、急忙上报，最终引起了我国相关部门的高度重视。。。这个有着八个孩子的“陕西农妇”究竟是谁？为何身份一经揭露就引起了轩然
1578786306# #蔡英文当选台湾地区领导人
1653926430# #被取消的漫威MMO画面。EnadGlobal7在新闻稿中确认，几年前大力推动的漫威MMORPG游戏项目将正式取消。游戏设计师RamiroGalan公布了一些该作的游戏画面。
1585881324# #可能是对日语有误解。那些年我们曾经这样标注学日语，。就像标注学英语一样。。。呐，果咩呐塞，瓦达西，红豆泥，谁又拿啦？听不懂？～
1607481580# #得罪中国，川普比败，死不足惜嘻嘻
1609050534# #没有绝对的事情，不能一概而论。但只要扶人了就是好事儿。
1599235116# #英国居然还有工厂？。以为他们和美国一样只搞金融业不搞制造业了。。现场火光冲天并升起了蘑菇云。。应该是工厂加兵工厂。。英国一工厂发生巨大爆炸
1655740809# #公布打人事件受害女子近况宜早不宜迟。《每经热评》的最后一句话是“点睛之笔”，从媒体到民众都已清晰看出，唐山相关部门对此恶性事件存在着明显的“拖延”。吃惊难道是想“瞒”？是想“盖”？还是想“保”？究竟有什么“难言之隐”比揭示事实真相更为重要？
1607554187# #叫我如何不想那女的嘻嘻
1602894550# #印度高层人皆僧，尤其僧人是他们那里高种姓人，属于婆罗门。
1684722902# #中国人海外首个共和国面积超20个台湾省！。。中国人在海外建立的第一个共和国有上百万民众，国土面积比20个台湾省加起来还要大。。。明清时期政权交替，战乱不断，经常饥荒，导致大量底层百姓漂洋过海去东南亚另谋出路。期间流失人口大约700万之众。。。与闯关东相呼应的这种现象叫做“下南洋”。。。在这群中
1608797541# #和谁在一起奔跑很重要。
1654531318# #如何保护孩子的视力。一定要合理控制电子产品使用时间，小孩子都得靠大人的引导，一定要好好看着他们注意用眼卫生。可别像我一样戴上眼镜。话说也只有大幅减少作业量才会减少近视率。
1639137015# #一朝开始便永远能够将事业续继下去的人是幸福的。——赫尔克学习日常
1639109738# #最后一批入朝作战的是志愿军第23兵团！。。司令员是董其武，原国军中将！1949年时率领绥远省4万余人部队起义，实现了绥远和平解放，创造了解放战争中的“绥远方式”。后来大授衔时被授予开国上将。内行才知道。。志愿军第23兵团也是下辖两个军，分别是第36军和第37军，全兵团总兵力约有十万人。。
1607569764# #应该像许三多学习，外面彩旗飘飘，家中红旗不倒
1600128205# #偷渡的狠狠的查。好不容易稳定下来的疫情防控，被偷渡的老鼠坏了一锅汤。
1580519863# #《红与黑》于连写的吗？忘了。。一句冷幽默
1608991576# #小日本怕了嘻嘻。
1652481388# #作家陈渐回应原创小说被知网非法收录。有点店大欺客，客大欺店的感觉！。但是店大欺客更让人无奈！。陈渐勇敢发声。。。知网发布公告回应：。。今天，国家市场监督管理总局对知网涉嫌垄断行为立案调查，我们坚决支持，全力配合。。。知网的发展离不开党和国家的关心厚爱，离不开社会各界的指导帮助，更离不开
1608616675# #英国才有多大地方。他总共全国才多少人
1589169683# #泪失禁体质有多能哭记得我在面试的时候，人家问我为什么想做志愿，我只是列举了几个光辉人物，眼泪就不由自主流下来了。
1601352682# #中国最贵景点，一张门票3500元！。。中国的辽阔疆域深深的打动着我们，但很多美景，都需要买门票。。。曾几何时横店影视城5景点联票720元/人，九寨沟旺季价格220元/人……。。放眼全中国，有一个最难进，也是门票最贵的地方，价格是九寨沟门票的15倍。。。这个地方在中国新疆，门票高达3500元，如果是其它国籍
1599316489# #富人应该都信这个西医的医疗讲座，毕竟有钱人的生活咱们无法想象！你若有钱，也总会有一款适合你的套路等着你。。央视曝光境外医疗豪华旅游套路
1637065546# #当年的二师兄如今欠债3000亿，宣布破产！。。上个月新方正集团悄无声息地成立了。。很多年轻人可能会有疑问，方正集团是谁？。。微软雅黑用过吧？方正集团旗下的。。。在它破产重组前，有公司拿它的微软雅黑字体商用，结果被方正起诉，差点把公司赔破产。。因为字体侵权到处告人，方正集团被戏称为字体界的“视
1635003720# #越是舍不得，越是得不到！。扎心了！。。当你紧握双手，里面什么也没有；。当你打开双手，世界就在你手中。。。我们之所以不快乐，。是因为渴望拥有的东西太多太多了。。。一个人觉得生活很沉重，。便去见智者寻求解脱之法。。。智者给他一个篓子背在身上，指着一条石子路说，你每走一步路就捡一块石头放进去看看有
1608463398# #正如孙宏斌被贾跃亭割。
1589675890# #与消费者共情多么重要！。。在这场疫情后经济复苏战下，同样是为了赚钱，有人涨价，有人降价，网友们褒贬不一，究竟谁输谁赢，我们拭目以待。国际经济
1602477606# #也有，但是不得志嘻嘻。
1592616360# #仝卓微博认证认证为超话主持人了，这下踏踏实实了，也挺好。粉丝还挺多！粉丝就是明星表面各种谢，背地保安各种防，自己还乐不思蜀的一群神之附体！
1613293264# #弹丸小国日本人竟然欺凌大中华那么长时间。恐怕得收拾他们一回才能对得起列祖列宗。春节追剧王
1586853556# #江歌母亲以生命权纠纷为由起诉刘鑫这个绝对支持，希望全网支持。。。她是五朵渣花之一，它改名刘暖曦了，这两个字，它配吗？冷血如蛇。
1595255744# #划船课，摄影课，登山课，游泳课……。萧亚轩就差给男友报一个奥数班了。。不累个半死才怪。
1632745340# #房子倒塌公鸡被埋15天存活。很多人以为动物中生命力最强的是猫，。传说中猫有九条命。。。偷偷告诉你一个秘密，。其实人世间生命力最强的是鸡。。。各种鸟儿们虽然美丽优雅，。但生命力不强，容易受伤。。9月人间烟火影集奇闻趣事
1595060120# #我们是一方有难，八方支援，八方有难，六十方支援的兄弟姐妹。而美国恰似住在一个公寓里的邻居，州与州之间互不相干。资本主义本质是利己主义，只要制度不变，个个都是精致利己主义。
1607426708# #希望天上星亮晶晶，能有一只上帝之眼。
1613447108# #秘密营救无果春节追剧王
1638668913# #一妻多夫雨崩村，妻子轮流伴丈夫！。。在云南梅里雪山东麓有个村庄位置独特人烟稀少，古时只有一条人马驿道通向外界，如同陶渊明笔下的世外桃源，这个村庄名叫雨崩。。。雨崩村所在的位置海拔3000米，四面群山簇拥，与世隔绝。村落内世代居住着二十多户藏族人，保留着独特的藏族婚俗。在藏族传统的婚姻制度
1578840043# #【故宫年夜饭每桌6688元】鼠年春节期间，故宫角楼餐厅将推出年夜饭，初步计划从小年夜到正月十五，每桌按照10人的标准设置，一桌收费6688元，每增加一位再多收费680元。已经开放电话预定，但是是否能够预定上，还不好说。。。看了下评论里有各种声音！。其实这个价位也不贵，当年俺开楚流湘酒店时一道菜
1606906233# #美丽的那拉提！校园歌手。校园生活
1607158376# #诱惑消费。数字货币花起来爽。不知不觉的就欠下一屁股了。
1639136620# #我活着是为了学习，而学习并不是为了活着。——培根艺术分享
1654012962# #希罗缺席东决G天妒帅哥，这世界越帅的人越容易受伤，越丑的人越安全。。。热火主教练斯波尔斯特拉说：“他取得了恢复进展，但没准备好进入这场比赛的这种强度”
1609313120# #最烦的当属拼夕夕嘻嘻
1697796929# #溜狗不拴绳，支持入刑！。美国也要给以色列拴上绳！
1639122640# #人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金读书笔记
1578125313# #和微胖男生恋爱可以有多甜。虽然哥是个老男人了，。而且还是个史胖子，。但仍然希望自己不被人嫌弃笑cry。。做自己的英雄
1648634072# #李亚鹏新婚女友海哈金喜首晒照，。气质清冷似模特。。。云想衣裳花想容！好看的人披块布都惊艳。。让人越变越美的不是保养，而是素养！。。服装打扮从来都不是依靠单品的优势，。而是看一个人自身的魅力和身材特点。。。时髦女人在选择着装的时候一般会根据自身优劣势进行入手，打造扬长避短的作用，提升气质和
1587263878# #如何看待用接吻放松心情。这种活动非情侣还有可能是自愿参赛，反而情侣八成是被起哄赶上去的。感觉就是领导个人的特殊癖好而已哈哈。
1614215465# #近鸡者嗤。逐渐鸡化！四川一小狗和公鸡待久了竟然模仿起鸡叫。搞笑幽默
1632313857# #虽然俺是个大老爷们儿，但也很关心此事。。虽然俺不吃这个，但好多女生吃这个。。这药这么大的副作用不是故意坑女生吗？。女子长期口服避孕药调月经致肺梗。。这条新闻被评为年度最迷惑奖，。请去迪拜的王子宫殿里的车库第四排兰博基尼后面的房子里领一箱娃哈哈。
1612931284# #愿有岁月可回首，且以深情共白头
1598964810# #琼楼玉宇，天上人间。。会拍会修，极品素颜。
1607664002# #杨幂那个叫啥来着
1613120817# #官场真特玛累微笑春节追剧王
1591363818# #转发微博
1582941218# #四年一度的2月29来了。准备好谈恋爱的抓紧表白，。以后纪念日四年才过一次！。。哥绝对是过日子的省钱好手！。话说已两月没理发了，。全毛狮王！。情商管理
1670904510# #今年最俏的美食你想像不到，不是黄桃罐头！。。由于时差关系，熬夜看球必须！大多球迷表示支撑熬夜看球的美食居然是方便面，再加上疫情屯货和冬季屯货，方便面一跃成为黄桃罐头她大姐。。。明显感觉今年冬天比往年更冷一些。面对风云突变的疫情和如此深情的寒冬，怎么能不囤货呢?。。今年的囤货有点特别，除
1607412186# #私有制是人类社会一切悲剧的根源。
1599363019# #楼兰到底做了什么，竟让中原人如此憎恨，非要“不破楼兰终不还”！。。楼兰古国，古代丝绸之路的必经之地，曾经因丝绸之路而繁华一时，却只存在了800多年，悄然的消失在历史长河中。。。时至今日，楼兰古国依然保留她神秘的面纱。令人望而退步的，不是古国骇人听闻的传说，而是遗址上写着高达3500元的门票
1638531944# #某大学一女生的“名字”太过霸气，或是全国独一份，几乎不可能重名。。。正所谓“人如其名”，名字会跟随我们一辈子，成为一种独特的“标签”。。。上学时班级同学名字非常有意思，甚至有人会重名闹出不少笑话，也有的同学名字特别好听一下子就能记住。。。家长起名字也是费尽心思，翻书、查字典、找大仙……
1594421482# #香港青年要有思想有人格，港独头目上耶鲁，却鼓动你们打砸抢不上学，做炮灰。。。另外我们太客气了，我们总是很客气的只攻击到美国政府官员个人身上，而老是模糊美国政府。而美国攻击的是整个中国政府。其实，就算是特朗普和蓬佩奥下去，重新上来的人一样对华不友好香港青年质问美国为何如此双标
1578463014# #嗯，俺一看到长相像汉奸的人就火冒三丈。相由心生，这种面相的人干不出好事来。
1592788431# #北京西城大爷回应52岁被称大爷。你大爷就是你大爷，记性真好，把两周行程基本说准确，尤其是新发地行程叙述，为北京准确抗疫做出了巨大贡献。LZX40岁男孩，52顶多算大男孩，其实是西城大男孩嘻嘻。
1653926482# #塔图姆给科比发短信。塔图姆是科比的学生，特殊纪念方式。。。但是西方篮球运动背后是庞大的利益驱使，。为什么只有美国运动员才是球星，。为什么非得去美国才可以发展篮球，。其实本来只是一个普通运动项目。
1580620046# #蝙蝠来信
1589269783# #特朗普与女记者僵持不下转身就走。三十六计，走为上计。看过一个纪录片，说特朗普不允许别人反驳他的观点，这是他天生的性格特点和为人处事，就算别人说的是对的，他也要想方设法圆回去。商人都这样，尤其是犹太财团商人，厚黑无耻。
1589072453# #社会主义国家以人为本。
1639138251# #强者自救，圣者渡人。——斯蒂芬·金。学习日常
1669901024# #曹植七步诗未保命，武则天8个字保性命。。。武则天是历史上最能忍也最有手段的嫔妃。。熬过了不受唐太宗宠的日子，。熬过了被唐高宗遗忘的日子，。怀孕回宫，又冲破重重阻碍成为皇后，最后熬死了唐高宗，以67岁高龄登上皇帝宝座。。。然而唐太宗驾崩之前她差点被赐死，好在她聪明，当太宗皇帝问她“朕驾崩后你
1606906522# #努力到无能为力，。拼搏到感动自己。。。王者荣耀，。胜者为王。。天天涨姿势
1587556802# #国内首例同性伴侣子女抚养案。看了下评论，没想到这个群体还很庞大。。不知道是什么原因造成的，好像古代也有。。。针对此群体不做任何评论，因为这不是一种病，中西医疗法都没用！只是可惜了那么漂亮的女孩子。我们国家还有五千万光棍可怎么办呀。。。但是你们要了两个孩子，有考虑到以后孩子的感受么！
1581603160# #青山一道同风雨，明日何曾是两乡！。天佑日本省🙏天佑华夏国🙏。日本地震
1639624189# #失足可以很快弥补，失言却可能永远无法补救。——富兰克林读书笔记
1652859943# #肯尼迪与德国女间谍的风流韵事！。。1941年春天，原本被选定要加入美国陆军的肯尼迪，因为背部、结肠和腹部等处有若干毛病，被陆军、海军军官预备役学校双双拒录。后来在柯尔克上校走后门帮助下成功进入了海军情报室外国情报处，军衔海军中尉。。。肯尼迪的工作很简单，主要就是核对、总结收集到的情报。。。
1607247078# #当年被《挪威的森林》迷住了。
1669700262# #浙江多地教育局发文欢迎学生返乡。这一天天的，天天做核酸，。突然很同情女人！。以后不骂大S了。
1653618754# #五年一觉陈建斌，吴越春秋蒋勤勤！。。谁也没料到导演李大为弥留之际嘴里只念叨了两个字：“勤勤、勤勤”。。。可惜勤勤早已不是与他相恋五年的蒋勤勤了，现在的她是陈建斌的妻子。所以她并没有来到现场，就这样李大为撒手人寰。。。众所周知陈建斌有一个同居五年的女朋友吴越。其实蒋勤勤也有个相恋5年、陈
1653062494# #向内求！。。赵丽娜说女足要想获得关注得有成绩。女足姑娘最棒，瞅瞅这觉悟，。永远先找自己的问题，。从不觉得被人喜爱是理所当然的，。这样才不会恃宠而骄。
1656864037# #F1英国站周冠宇卷入事故退赛。一个启动贼慢，不看后视镜，一个却太快。倒霉的却是小周。不知道他是没看到还是没有看。网上有一个说法是他看不见加斯利。
1601689957# #灭霸团灭doge！
1607506142# #阴胜阳衰必完蛋，只有阴阳平衡才能长久嘻嘻。
1609053673# #可怕的真相！doge
1590714053# #禽兽父亲不配为人。
1630580871# #，：、、！丶\
1657210495# #为儿子留深上学42岁妈妈自考本科。隔壁的明星花点儿钱就能上，。普通人在这儿吭哧吭哧努力，。还未必能上。。这万恶的封建户籍制度还是死性不改。
1607783082# #有些女孩一生气打字都手抖。
1680565391# #蒋介石败退台湾时，手里还剩多少军力？。。1949年12月10日，眼看解放军部队即将冲进成都，自知无法继续抵御解放军部队的蒋介石匆匆赶到成都凤凰山机场，带着家眷坐上了前往台湾的飞机。。。此时的蒋介石看似丧家之犬，心中却没有太多忧愁。即便到了这一地步，他依然不相信自己一手创下的蒋家王朝会就此陨落
1602210025# #大话猪肉！。。70年代：100元=108斤猪肉，。80年代：100元=71斤猪肉，。90年代：100元=21斤猪肉，。2000年：100元=18斤猪肉，。2010年：100元=7斤猪肉，。2019年：100元=3斤猪肉。。。记得上学读书的时候，老师总是叫我滚回去养猪，我一直认为老师在损我！。。直到现在菜市场“二师兄”一路疯涨，看到北大高材生也
1609147482# #你说的俩地方都没有开化，怎么可能懂贤惠呢？懂贤惠是啥意思吗？有诸子百家吗？有乾坤之道吗？
1578703519# #陈思诚当众感谢佟丽娅，佟丽娅爸爸点赞表态。。1月8日，佟丽娅参加某活动，身穿一件抹胸长裙，露出洁白肌肤和香肩，非常大气楚楚动人。。。不管是什么衣服造型，佟丽娅都能完美掌控，气场很足，女神气质自然流露。。。佟丽娅被评为年度品质演员，心情和状态都很不错。。。据媒体报道，陈思诚和佟丽娅同时参
1668491556# #绿色环保循环经济。。内蒙古元隆永泰公司利用煤矸石制成有机肥，。种植的农作物蔬菜繁荣昌盛→→
1590489360# #美国公园画圈防聚众师傅，别走出这个麦田怪圈，外面有妖怪！这是人类停车位，走出去别处有银角大王。
1589181797# #全美死亡病例三分之一来自养老院特朗普这个叫解决老人计划吧！这就是资本主义以资本为本的可悲性。谁不会老呢，他们这样就别怪到时候年轻人这样对待他们。因果报应。
1607569365# #这个还是属于文斗
1585789511# #如何劝人疫情期间别出门。想起俺们村大喇叭开始广播：。你一次买一个土豆🥔，。一次买一个土豆，。你一次多买几个放一起他们会打架还是怎么滴？允悲允悲
1589430041# #6月大女婴被楼上掉落的洗发水砸中高空坠物危险程度超过酒驾，应严惩。新的司法解释规定，高空掷物可以判故意杀人罪或危险方法危害公共安全罪！
1648866851# #溥仪最恨的居然是此人！。。溥仪的一生大起大落、悲欢交集，他不满3岁就被慈禧派人从父母身边抱走，从他3岁被人抱上皇位起就一直是被时代的巨浪推着前行。。。要说和清朝灭亡最相关的人，袁世凯必居其中之一。因为是他逼迫清帝退位从而顺利结束了中国长达2000多年来的封建帝制。虽然袁世凯窃取了革命果实才
1638847587# #冰雪长津湖背后的故事！。。在抗美援朝战斗中，彭德怀得知志愿军第50军人员伤亡十分严重，勃然大怒，他抓住50军军长曾泽生的肩膀说：“你为什么不告诉我？！”。。曾泽生答非所问地回答说：“彭总，汉江一战，我们50军终于能在兄弟部队面前抬起头了！”。。彭德怀拉着曾泽生的手动情地说：“我没想到在你心里
1609320050# #谦虚使人进步doge
1608357168# #抓住痛点，才能精准营销
1586744305# #学生时代去网吧的经历。一哥们去网吧包夜没事干，看新闻联播dogedoge。。俺去玩植物大战僵尸。现在还玩这个游戏。。其他的真心不会。。都是好多孩子会玩各种游戏近视了，。都被马化腾这个混蛋毁了。
1618438387# #悟到世界真相的两个途径：。足够聪明。。足够善良。文化。。聪明的理智，。就能穿透各种信息中的各种局！。。善良会对别人痛苦感同身受，。从而也能体验到真实的世界。。请老人带孩子要不要给钱
1617031968# #人在打电话状态，真的是递什么接什么呀文化
1607389864# #古代大户人家妻妾成群，为何还要养丫环？。。古代才子的成功标准就是：功成名就，与三五好友赋诗饮酒，曲水流觞，有娇妻美婢成群服侍。可以说，婢女作为男人理想生活里的一个重要元素，是研究古代生活不可或缺的对象，也是古代社会男权物化女性的一个缩影。。。古代遇见美好生活男子可以合法地三妻四妾
1641041934# #跑进2022时光如梭，岁月如飞刀！体育飞人苏炳添，商业飞人雷军，素人跑步爱好者的我们，都以各自独有的方式跑步进入2022年！。。苏炳添跑成了亚洲飞人，雷军跑步赶超苹果，。我们这些素人帅哥美女们也要超越自我！。素人帅哥盘点
1636863273# #进出京规定再调整！。11月17日零时起实施！。。11月12日0时至13日14时。。北京新增1例本土确诊病例。。11月17日零时起，进出京管理措施调整。。注意！。。一、人员进（返）京须持48小时内核酸检测阴性证明和“北京健康宝”绿码，14日内有1例以上（含1例）本土新冠病毒感染者所在县（市、区、旗）旅居史人员严格限
1616065238# #俺会用饺子皮做玫瑰花卷
1584946813# #荷兰销毁百万束鲜花。花自飘零水自流，。病毒无情人有情！。。这是百万束鲜花么？。不！不是的！。这明明是上百万份亟待挽回的爱情，。这明明是春日的无边浪漫。。。明星们买下她好吗？。把她送给各大医院，。送给医院里的病人，。送给白衣天使们，。送给人民教师，。送给李兰娟。钟南山。。。哪怕送给流浪汉也好。。。
1651713899# #印度一美元购买的航空母舰怎样了！。 。当年俄罗斯以1美元卖给印度的“戈尔什科夫号”航母服役时间才7年，还是九成新，为什么要“白送”给印度呢？。 。戈尔什科夫号是一艘排水量4.5万吨的轻型航母，在那个时代它并不落后，但是这艘航母发生过一次锅炉爆炸需要高额维修费。当时的俄罗斯无力承担这笔费用，
1600907084# #爆炸，新冠，自由民主，总有一款适合你。
1608704169# #前两天刚看了上海的空置率也非常高。
1671868410# #大街上如何辨别阴、阳：。。表情放松的是阳，。表情紧张的是阴。。主动招呼的是阳，。躲着你走的是阴。。购物不急的是阳，。买完快走的是阴。。不戴口罩的是阳，。戴俩囗罩的是阴。。气度非凡的是阳，。鬼鬼祟祟的是阴。
1639621324# #信仰能欺蒙人，可是它有一个极大的好处：它使一个人的面貌添上一种神采。——泰戈尔。艺术分享
1608681811# #晴天霹雳，小鹿纯子。
1607401787# #拜登出生底层，深知人民疾苦，应该和人民心连心。不同于川普这个纨绔子弟不错
1612767097# #扎西打嘞？。。藏族男士统称扎西，。姑娘统称卓玛，。你可以理解为靓仔美女，。先生小姐。。。但谢先生明明是汉族，。是小马给他起的藏名，。可害苦了躺枪的丁真。。。据说小马和醉酒的谢爸吵过架，。被谢先生扎西打嘞一巴掌，。这就是家暴真相。。。我们反对家暴，。但小马也不能太作，。谢先生扎西看上去不是坏人。。相
1612439297# #南方的冬天真美。
1607783526# #他们的电影还不如俄罗斯电影呢。
1608250718# #其实小足是女权祖宗武则天引起的灾难。武则天把天下女人的福分都享尽了，把灾祸留给了后世女人
1600490021# #中国，才是日本的唯一希望！。。安倍的辞职，是中美在西太平洋军事冲突日益加剧的背景之下，面对美国想在日本部署中导，以及中国试射东风快递等巨大压力，下出的一步托病请辞、以退为进之棋。。。安倍的高明之处在于：托病请辞目的是以个人政治生涯为赌注，为日本争取时间，尽量不卷入中美军事冲突，尤其是
1608358732# #拆分供销社正是私有化的第一步
1607085902# #父爱的力量，不次于母爱动物也疯狂
1614405396# #减肥后的佟掌柜更帅。春节追剧王
1667280194# #一年新发68万尿毒症，这道菜是罪魁祸首！。。尿毒症，宣告了肾的衰竭。肾是一步步走向衰竭的，而不是一蹴而就，之间有一个过程。。。据相关数据显示，我国1年新发尿毒症达68万，死亡人数高达66万人。。。慢性肾衰竭一般经历四个阶段：肾贮备功能下降→肾功能不全代偿期→肾功能失代偿期（氮质血症期）→尿毒
1586077192# #如何看待刘强东卸任京东法人京东去刘强东化，会影响你在京东购物吗？谢去名利场，闷声发大财。这样也挺好。
1656605218# #任天堂表示中国游戏机市场不大任天堂谈中国主机市场的推广问题。任天堂总裁古川俊太郎在年度股东大会上表示，中国的PC和手机游戏市场很大，但游戏机市场却没有这么大。他强调：“我们希望和腾讯一起，继续推广它们。
1632491140# #每年都要逃离城市个把月，。身在城里，灵魂在乡野里，。。纵然他乡月夜明，不及故乡一盏灯！。逃离城市的旅途
1608721709# #对，要是加上个女性平均身高和男性平均身高就好。但无论如何，俺就是一个超重的胖子。
1599541339# #成都300年桂花巷内桂花树全被砍。败家娘们欢乐多！。摸着石头树蹉跎。。300多年桂花香，。春风十里不如你。
1590586815# #中国人在珠峰峰顶停留时长新纪录中国人屹立在世界之巅！历经波折，终于登顶，这150分钟，圆满完成任务，无比骄傲赞赞盼望勇士们凯旋！又觉得费劲千辛万苦登顶，何不再多停留一刻。当然了俺这是有点站着说话不腰疼
1601953519# #夺冠全民都爱笑
1600825097# #钟南山传！。。一个人的优秀，一定离不开他的原生家庭！。。钟南山父亲钟世藩很伟大，。而钟南山说：他更像母亲廖月琴！。。1910年，福建厦门鼓浪屿廖家，二小姐廖月琴出生了！鼓浪屿是一个令人惊奇的小岛，并不算大的岛屿上拥有许多风格迥异的建筑。位于漳州路的廖家，曾经是鼓浪屿上最有名的望族之一，从廖
1669628600# #济南华曦谎报核酸结果如何四度中标。《新红楼梦》。。疫情三年，收入巨减，茶饭不思，梦想发财！昨晚果然做了个好梦，胜过太虚幻境——。。梦中开了一家核酸检测公司，非常想把公司做强做大，绞尽脑汁终于想了个好办法，先把感冒做成阳，名曰无症状感染者，反正没人能分得清。瞅准时机再把个别阳的做成阴
1621247937# #历史上的那些幽默事儿。嘉靖年间有个御史，四川人，口才好。。一个有权势的太监想刁难他，就捉了一只老鼠送上，说：“这东西咬坏了我许多衣服，请你判案。”。。御史便判罪道：“这老鼠如果为笞杖(用竹板、木棍打人背、臀)、流放的刑罚还太轻些，而判为凌迟(先断肢体再割断咽喉)、绞杀又太重，。看来还是
1657555533# #小牦牛和无人区巡护员一起晨跑。温顺通人性的小野牦牛！。。在动物自然纪录片众神之地中，被保护站救助的小野牦牛不仅喜欢喝盒装牛奶，还会跟着巡护员的口号一起晨跑，日常还要贴贴和摸摸！
1607131901# #不讲科学讲进度，安全措施不落实
1606901798# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，他们在文化艺术上的贡献至今影响深远！。。04 唐玄宗李隆基！。。作为大唐盛世的重要缔造者，唐玄宗李隆基的一生经历可以说是跌宕起伏，有过辉煌
1612439139# #当年吃扬州炒饭吃怕了。
1580778712# #这哥们儿长的像蝙蝠，令人不敢轻信嘻嘻。表情包
1634690303# #世界长寿者的29项共同特征！。。最近美国与欧洲几个不同的研究机构对生活在各地的长寿者进行了跟踪调查，研究结果发现90岁以上的老人有以下29项共同特征：。。1. 看病：很少去医院。 。。2. 吃药：一生中的用药总量（包括营养药）远低于平均水平。 。。3. 病史：多数在中青年时不曾患有长期的严重疾病。。。4. 饭
1607939171# #看透生活的真相后，依然能微笑面对生活。
1612931208# #莫名其妙的想起了愤怒的小鸟
1607661525# #他以为这个是妖股吗？
1588986026# #凉山总是有火。加强预防吧。
1582854250# #科学家最新发现，完全颠覆你对健康的认知！。。这篇文章是权威营养学家几十年的研究成果，完全颠覆你对健康的认知！。。一、死亡，是食物造成的。。被誉为“世界营养学界的爱因斯坦”的世界营养学权威柯林·坎贝尔博士发自良心地建言：“死亡，是食物造成的！”。。越营养，越危险？史上最完整，历时40余年，震
1602030957# #作揖
1591781927# #转发微博
1589158838# #摔东西应该赔偿，不戴口罩也不可以
1634568545# #出家做了尼姑的5位女星,。个个都是大美女！。。陈晓旭！。。1965年出生在辽宁，北方人却长的很秀气，后来出演了《红楼梦》中林黛玉一角而被大家广为知晓。从小性格很安静，对信仰的热爱和世俗的堪破，她选择了出家，但是没过多久就被查出患有乳腺癌并且离世，令众多粉丝惋惜遗憾。。。刘蓝溪！。。1960年3月29
1597372032# #女子与小人不是泛指所有的女性和“小人”，而是特指“人主”身边的“臣妾”，亦即为“人主”所宠幸的身边人。。。外国使团是个啥概念？和孔子学院有关系？。美拟将孔子学院列入外国使团
1609419273# #天上人间，迎新年，江山如画，一尊还酹江月。山川异域，风月同天中国赞
1585988369# #张文宏称患者复阳不会传染人视频中张文宏只是说目前没有发现相关病例（可能有，但未没发现），以及不会大规模爆发。而某周刊有点断章取义直称完全不会传染。这会导致部分读者信以为真、懈怠防护。并给被采访人带来不良影响。
1601781335# #据说中国有5000万武侠迷，马云先生就是其中一位。在那个武侠小说风靡的年代，大家都有一颗武侠心。那个年代出现了大量的武侠小说作者，写作同人文武侠小说。。。拥有相同兴趣、志向的个人或者团体所创作的文学叫同人文。同人文拥有“自主创作、创作自由度大”的特点。。。虽然武侠小说暴露了一个人的年
1589070419# #一句话证明你英文水平。初中时英语听写“Abandon”并英译汉，。同桌暗示我告诉他。。本人：“放弃”。。同桌上交听写本abandon-（空）。。本人：“为啥不写答案”？。同桌：“你说放弃啊”。。。abandon！
1588565388# #美国新冠肺炎确诊人数超115万自己都不珍惜生命，凭什么让别人尊重。以德报怨，何以报德。不予评论是我最后的修养，但是，不代表你泼老子脏水，老子还一声不吭。
1591278713# #成都允许2万个流动商贩经营点点赞大成都，胆大又心细，行动又快速。地摊对商铺是利空，能让租金降下来，顺便传导至房价降些！对淘宝也是个利空，但是对支付宝却是利好。
1607146043# #刹那芳华，历史烟云。
1623022014# #自由民主嘻嘻
1579224983# #作揖作揖小城故事多嘻嘻
1621247328# #读日本长篇小说，总有一种沉重的感觉！。包括挪威的森林，一刀斋梦录等。文化
1668920867# #特朗普的账号再次出现在推特上。。土耳其广播电视公司新闻频道推特账号放出了特朗普推特账号恢复的截图。在这个推特名为“唐纳德·J·特朗普”、介绍为美利坚合众国第45任总统的账号下，最新一条日期为2021年1月8日的推文评论区中，大批网友开始留言，有网友表示“欢迎回来，唐纳德”。。。此前，马斯克表示
1630838390# #英国反疫苗者冲击医疗监管大楼。以英国美国为代表的自由社会特点是以个人主义为主导，个人自由高于一切，自私自利的人必然怕死。这样的社会必然导致战斗力很弱，完全靠武器。。。所以多年历史看下来，自由社会打不赢有组织的社会。不是靠美国的先进武器支撑，韩国一个月内会被朝鲜消灭，台湾更不用说。
1600225467# #黑人从来不反对种族歧视，只是反对歧视黑人。/尼哥在国内享有超国民待遇，真心想揍他，但结局大概率是赔钱+刑拘。
1597450054# #专科生普遍长相漂亮甜美，。既有雅致，又无书呆气。
1602378399# #最有效健康养生远离大病的秘诀竟不花一分钱。。许多人孜孜不倦向长寿老人讨教长寿经，却没料到，这世界上十种最好的“长寿药”竟然都是免费的！。。一，喝水。。水是长寿第一要素，是最好的治病良药。很多疾病是由于摄水不足引起的。一旦不能及时补水，很容易造成中老年人皮肤干燥以及排泄不畅、便秘等现象。
1608113972# #独霸天下，心有莲花
1612843645# #那时的年轻面孔都很帅嘻嘻，朱时茂更帅！可惜部分艺术家已乘鹤而去🙏🙏
1613527639# #胆小限制了我的想象力。春节追剧王
1653148950# #重庆队能顺利参加中超联赛吗。按照市场规律来说，中国就不应该有职业足球联赛，没有一家俱乐部可以仅仅凭借足球实现盈利的，不同程度的全都靠砸钱，都是不可持续的。有多少家企业涉入足球后全部被拖垮。。。踢的最差，工资却是最高，这就是个怪胎。
1587522335# #幸亏她没嫁给黄红doge。
1652630881# #作为汤杯冠军，。印度自然是本次比赛最大的赢家，。也是最开心的队伍。。颁奖典礼上印度队非常开心，。他们互相佩戴金牌，。所有人都开心无比，。等待举起汤姆斯杯的时刻。。。恭喜印度队，。他们在激动的心情中举起汤姆斯杯全队狂欢，在领奖台上蹦蹦跳跳享受冠军荣耀。。在升旗仪式的时候集体敬礼，。多人眼里含
1637637264# #4名地质员为何被困哀牢山。哀牢古国历史非常悠久，鬼吹灯里也出现过。。过去人们为了谋生采药打猎茶马古道经商经常行走这里，有善良人建立一些小驿站供行人避难，有吃的也有喝的，作家赞其曰，驿路梨花处处开！。。但是一定要敬畏大自然，野外环境就是这样，要么蚊虫，要么野生动物，还有环境温湿度。你
1588636508# #武汉户部巷有序开放水塔美食街，万松园，雪松路，兰陵路害羞害羞才是本地人爱去的。户部巷都是推荐给外地人去的doge。
1592175741# #在南部的里士满，一尊哥伦布雕像先是被红色油漆涂鸦，然后，愤怒的示威者用绳索拉倒雕像，之后雕像还被纵火，最终，沉默的哥伦布，被扔进了旁边的湖中。。。在湖边，人们还留下了一个“墓碑”（其实就是一张手绘图），上面写着“种族主义：你不会被怀念的”。美国经济
1607424299# #这就是人往高处走吗嘻嘻作揖/。队员们辛苦了。/辛苦了good
1607003696# #都是有故事的人。。。丁真公司负责人杜经理说得好👍真不希望娱乐圈消费丁真这么眼神清澈，野性自由但是不世俗的少年，希望丁真永远开心快乐的和珍珠跑第一就可以了！而且丁真带动家乡发展，远远比去娱乐圈的意义重大！。。这个杜经理杜冬冬是南京人，河海大学毕业后在上海一家央企做英文翻译，此外还
1645873632# #环球仕女汇-汉服传奇-七仙女系列！。汉服古装快手
1608996364# #错误的时间，错误的地点，遇到了对的人
1653062847# #乘风破浪里每个年纪都闪闪发光。无论在任何年龄，。只要保持自信就是最美的模样！。任你去乘风破浪。。。当然也要自信有度，。不要去学那个网友→→。。听最嗨的歌，喝最烈的酒，打最好的石膏。（我没住院之前玩的比他还嗨）
1580799568# #这就是阶级斗争。为子虚乌有外国药开绿色通道的就是鼓吹医疗私有化的那帮人，牠们利益与外国资本家利益一体，劳动人民只是牠们眼中的小白鼠。牠们就是走资本主义的当权派美国治愈一例就急不可耐开绿色通道，武汉金银潭医院已经治愈几十例了，
1645850308# #美海军驱逐舰正在穿越台湾海峡。这是赤裸裸的挑衅，🇺🇸原来打的是这个算盘，和人沾边的事儿它一样也不干，搅乱东亚局势，它虽迟必到，它不敢惹俄罗斯还不能欺负下中国吗！。。那些跳脚骂俄罗斯的公知美狗们还有啥说的吗？军事历史
1590454806# #今年气候异常。
1639622371# #民国著名爱情传奇故事！。。最和睦幸福的爱情传奇：胡适和江冬秀。。胡适的婚姻是包办的。江冬秀，一个裹着小脚的女人，与胡适想象中的婚姻相差甚远。他也抗拒过，不过胡适与鲁迅不同的是他并没有抗争到底，而是很快妥协了，接受了母亲的安排。胡适很快适应了这场包办婚姻，并与江冬秀越过越和睦。。。蒋介石
1634983641# #两口子为何越过越冷清？。。我敬佩这样的两种人：。。1、年轻时，陪男人过苦日子的女人。。2、富裕时，陪女人过好日子的男人。。。时间一晃这么多年过去了，。夫妻之间的感情也由年轻时的爱情转变为亲情。。有时突然发现为什么两口子越过越冷淡？。。其实不是感情变淡了，而是因为习惯了。彼此习惯了对方的付出却不
1600819037# #日本新任首相菅义伟在很长一段时间里都是和安倍处于绑定状态，他的政治理念比较保守。。。菅义伟出生于普通的农村家庭，在法政大学毕业以后就开始投身政界，1996年首次成为众议院议员，2006年，他被安倍任命为总务大臣，两人之间的关系也变得越来越紧密。安倍参拜靖国神社的举动就是在他的大力支持下进行
1637127695# #写作是一种优雅的慎独！。。本文改编自 安静的笑 。。1、何谓优雅？。。常听人讨论某某女神十分优雅，某某男神十分潇洒。   可到底何谓优雅?。。有人说优雅是一种和谐,是一种个性、知性而接近自然的美丽,虽然美丽不是人人都能实现,而优雅则是为人处世的一种心态，在各种不同生活环境下反映出来的一种内在的智
1613721943# #内卷化严重，工作压力大，失去了生活春节追剧王
1627906641# #性是肉体生活，遵循的是快乐原则；。爱情是精神生活，遵循的是理想原则；。婚姻是社会生活，遵循的是现实原则。。。如何让这三者形成统一战线，。并非容易之事。。。所以容易出事。
1586659015# #张文宏称疫苗研发最快要1年以后明年已经是很快了，疫苗的研发，临床试验，批量生产……所以大家必须一直做好防护，别松懈🙏。锻炼身体心态好，提高免疫力。
1603150750# #再次呼吁，保健品没什么用。。瞎花钱不说，还会毁了身体。。。多吃水果蔬菜才是真，。葡萄，石榴，猕猴桃。。银耳，核桃，红豆粥。。。现在是年轻人买保健品，。老年人在觉醒！。。去运动锻炼身体跳广场舞才是王道。。。话说主要是年轻人工作太忙太累没时间锻炼。。90后成保健品购买主力
1610320266# #希特勒唯一害怕的人：。和他握手时，希特勒绝不敢抬头！。。观察希特勒在二战期间的所作所为，可以说他是天不怕地不怕的人。在世人眼中好像希特勒没有害怕的人，但事实却并非如此！希特勒也有自己特别害怕的人，而且这还影响了他的一生。这个让他害怕的人就是曾经的德国总统：保罗·冯·兴登堡。。。保罗·冯·
1606040904# #比钢铁还钢的意志,''冰雕连''我们永远怀念他们我的中国心完整版抗美援朝情感语录
1581254567# #疫情期间让你明白了什么。朋友都不理我，女人几乎没一个！。只有一个女人肯问候我，。她是一个当母亲的女人，。年纪接近半百，。没错，她就是居委会大妈。
1636843992# #王健林，笑到了最后...。。从中国首富到中国首负很容易，。反过来却难如登天。。。王健林做到了，万达已王者归来！。。一。。当初曾含泪割的肉，。反而提前躲开了一颗地雷。。。2017年，海外投资骤然收紧，银行开始催债，身负6000多亿债务的万达集团一时陷入四面楚歌，为了尽快回笼资金避免全面崩盘，王健林几乎被
1614225578# #午夜故事不荒诞春节追剧王
1614405147# #共情摄魂铃。春节追剧王
1591363774# #生活里的美好片段喝多了和一个喜欢的新疆美女面对面坐着，我跟她有一搭没一搭地聊着天，然后她笑着说我嘴硬，不承认事实。我头脑一热逮着她亲了一口，问她，嘴硬吗！她沉默了，过了一会说，是挺软的……
1627606831# #板凳长扁担宽
1586165669# #武汉血库告急。只要不给洋人优先，我也愿意。。通过献血也可以抽样调查lgG，是很有意义的数据。关于用血安全，其实不用担心，肯定会有检测的，况且血细胞没有ACE2受体。另外，临床用血增加，代表着手术量在提升，说明医院在慢慢恢复正常的医疗秩序！
1628580755# #李黄瓜卖公摊，潘绿帽卖车位，不一样的年纪，一样的吸血鬼！二哈
1588122033# #世界工厂产能可怕。虽说不能发疫情财，但利润也得保证一下。
1612613160# #榻榻米很好，但不宜过满。
1670203931# #癌症地图：前五基本都在这些省份。。根据国家癌症中心发布的“最新全国癌症统计”报告显示：肺癌，胃癌，肝癌成为发病与死亡率最高的癌症，肠癌和宫颈癌让女性的健康饱受威胁。专家分析这些高发癌症与不健康生活习惯和饮食习惯密切相关。。。根据不同地区，不同的生活节奏，全国癌症统计数据总结出一份“癌
1607135983# #兰花花肯定更好听。在哪里能听到？新唱兰花花，可爱
1653839729# #热火2比1凯尔特人。热巴今天这么硬允悲，。是因为没有罗威了吗？。还是因为凯尔特那姆的失常发挥。。。话说迪丽热巴演技也真是硬。。带热巴的无弱兵。
1675331001# #上百盒布洛芬被扔垃圾桶。人走药凉！。这是用不上了。。可怜那么多人抢不到布罗风。
1586739488# #这孩子防范意识太强了英国、美国的楷模。特朗普、约翰逊都要向他学习。身体发肤，受之父母，不可损坏。有成为网红的趋势。
1613718591# #再不重视，一个都特玛保不住🙏🙏
1687587571# #老祖宗为何强调士农工商，而不敢资本为王！。。卢麒元先生曾说，中国有一条貌似合法的润资通道。历年来三十万亿人民币润了，润到资本积累率变成负值，润到人民币贬值，润到人口骤减的大国失业率上升到20%。治国理政就要扼制资本篡权！不能让资本管理国家！更不能让外资掌控财政金融！金殖，最可恨的生物
1593516950# #天王就是天王，红了一辈子的男人。要说娱乐圈资历，华仔应该是最可以说教后辈之人。华仔的为人除了低调就是谦虚，事儿少之又少鼓掌。刘德华近照
1655395269# #公司每月偷给男子发4千工资。看标题还以为是公司的善心呢，。好家伙，这不给人家赔偿一点？。原来是偷偷盗窃别人的信息用来避税。。信息泄露情况太严重了。
1607822497# #南京首先要争气，不要媚日。
1657470275# #成年人如何消化负面情绪。没有必要因为期望落空而难过。。当然了，不把它（悲伤的情绪）释放出来，。它就会存在那里，越积越多。”。惋惜可惜之后一定要直面自己的悲伤，。这才是一个完整的情绪闭环。。。那么感情、生活中为什么会有不如意的事情？。皆因你接受的是儒家教育。。如果你信奉的是天下为公、道法
1583851993# #有种演技叫改头换面。这演技也是没谁了！
1634979163# #转发微博
1653389910# #美军将入乌！。。美军上将米利表示五角大楼开始准备向乌克兰派兵以保护美国驻乌克兰大使馆。。。米利透露，俄乌冲突升级后，美国在欧洲部署的兵力已经增加了30%。。。拜登曾多次表示，美国不会在乌克兰本土设立“禁飞区”，也不会让美军进入乌克兰，但在当下，随着局势生变，美国的战术有可能会随之调整。。。
1614054329# #世上歹人真不少春节追剧王
1604744590# #衣冠禽兽最早是褒义词，是形容官职职位高。但后来职位高的官僚总犯错误，总做坏事。所以人们用衣冠禽兽来形容坏人。/“衣冠禽兽”是进化论，是从猿到人的过程；“才子加流氓”是从人到兽的反祖退化过程。
1609139252# #努力奔跑的模样。
1639366845# #2021十大暴跌行业第三名，请珍惜你的工作！。。航空与机场-135%。。航空与机场行业有12家样本公司。基准期总营收4176亿元，总营业利润328亿元。与基准期相比，这些公司当期总营收下降了41%，总营业利润下降了229%。两者平均值为-135%。。。航空与机场行业总营收和总营业利润同时显著下降。在12个样本公司
1582381016# #看了九头鸟72般武艺，我只想说男人好难。。做自己的英雄
1592175712# #海王星是太阳系第八颗行星，直径49532千米。海王星绕太阳运转的轨道半径为45亿千米，公转一周需要165年。海王星的直径和天王星类似，质量比天王星略大一些。。宇宙高等教育
1639186183# #善良的心地等于黄金。——莎士比亚。读书笔记
1591139995# #孔子云，如果为自己一家谋，就不要去做官，做官是为百姓谋，这也是天道无亲。天道虽然无亲，但唯亲善人。你只要广积阴德，还是有用的。教育那点事儿
1636764682# #自强不息goodgood
1652853896# #国产车还是喜欢红旗！。。其中红旗HS5这款车的销量还不错，2022年1-3月份，红旗HS5的累计销量是43592台，是国产中型SUV里面卖得最好的一款。。 。动力上，红旗HS5用的2.0T横置发动机，224马力、340牛·米，匹配的爱信6AT变速箱，实际开着的感觉比较平顺温和。。 。整体来讲红旗HS5还算错，虽然说有些细节方面
1588294838# #这就是真的民主自由二哈。
1592348477# #国际天文学大会通过的决议规定，“行星”指的是围绕太阳运转、自身引力足以克服其刚体力而使天体呈圆球状、能够清除其轨道附近其他物体的天体。在太阳系传统的“九大行星”中，只有水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星和海王星符合这些要求。。。冥王星由于其轨道与海王星的轨道相交，不符合新的
1635464869# #主席珍贵影像！致敬一代伟人
1636245065# #1967年和1998年印尼两次排华伤亡数十万。勿忘历史勿忘印尼猴子越南猴。
1650620373# #严禁以防疫为由不让农民下地。锄禾日当午，汗滴禾下土。。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
1613447385# #公寓奇异录春节追剧王
1670936089# #收割模式开启！。。辉瑞新冠特效药Paxlovid网售放开！。。12月13日，1药网旗下互联网医院的新冠咨询门诊开始预售新冠口服抗病毒药物Paxlovid（奈玛特韦/利托那韦片），。定价为2980元/盒。。。自从张网红代言的这个药入了上海医保后，。上海疫情就开始大爆发。。现在又全国大爆发。。。它们赢麻了。。尽管辉瑞老板
1595406191# #转发微博
1588208478# #文旅市场影响巨大
1639440584# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1609896364# #我发表了头条文章:《中国各省人的气质。》
1656951621# #小学毕业论文答辩被批过于成人化。这是教育内卷化的结果，看似折磨小孩儿，实则是折磨家长。网友们说即使绝大多数本科论文也是水的一批，大学期间压根没做啥子研究，为了毕业，提前一个月收集一堆资料，编吧编吧，皮毛都不懂，塞进去应付作业，图啥
1639456999# #在平静的水里，上帝会保佑我：在惊涛骇浪里，我只能保护自己。—乔·赫伯特学习日常
1589764068# #作揖
1592624076# #good作揖
1600649244# #火星你好！！
1613296895# #截至2月14日12:00，。春节档影片总票房突破40亿，。其中《唐探3》、《你好，李焕英》、《刺杀小说家》累计票房分别为23亿元、8.68亿元、2.75亿元。经济
1655395220# #胡夏首唱新歌唯爱。《唯爱》歌曲好听，很治愈，。值得单曲循环播放。。每次听他唱歌都像进入另一个世界，。听胡夏讲一个我们都懂的故事。
1629987659# #美国不知道努力提升自己，看到别的国家追上来就疯狂抵制，早晚要玩完。
1631012141# #李讷祭拜姑姑！令人心酸落泪！。。前段时间，主席女儿李讷、女婿王景清、侄女毛小青等一行8人专程来到湖南衡山县祭拜毛泽建烈士！悲戚场面，让无数人落泪！。。就是这次，毛泽建烈士纪念馆建馆，终于被人民群众注意到！。。谈起毛泽建，不少年轻人都会迷茫的问道这是谁？。。毛泽建，主席最疼爱的小妹，我国最
1589757209# #此次新冠肺炎疫情期间，“非接触经济”体现在我们工作生活中的方方面面。。。1、它可以专注于在家远程协调办公的视频会议和远程办公等；。。2、它可以解决人们生活和精神需求的网上购物、线上教育和线上娱乐等；。。2、它可以满足人们医疗健康需求的线上问诊、在线预约和当日挂号等；。。4、它可以是政务管理的
1608280309# #水电供应不上，难怪今天煤炭股大涨。
1609313655# #反正有好多都记不清了。
1674551784# #赵尔康老师主演的《从奴隶到将军》、《归心似箭》，深深印在很多网友脑海里，永远磨灭不了！赵老师一路走好！
1584859127# #新时代“水门事件”是怎么回事儿呢！。。原来这是机场航空公司最高礼仪，。双水枪打出彩虹水门，。迎接援鄂勇士回家！。。各地最高礼遇迎接援鄂医护回家
1590881585# #在李治的后宫中，武则天一路高升，用了四年时间将王皇后的位置收到了自己手中。此时的李治对武则天依赖更深，他发现这个女人不但容貌出色还有着高超的政治素养。一向体弱但又爱美人的李治像是找到了最好的得力助手，他一点点默许武则天干涉朝政，施展才华。。经典冷知识
1607742647# #那是一种翻天覆地慨而慷的贡献。大爱大战略
1614225269# #误入歧途的所谓医学春节追剧王
1581253060# #心态好的人就不得病
1588858147# #杭州地铁回应女子穿吊带进地铁被拦。要漏就多漏点，要穿就穿好点。。不要管，不要管！。地铁工作人员，真是狗拿耗子多管闲事。。。吊带分多种，如果裸露全背那种吊带，肯定行啊。只有几根线那种露完的，也行。
1607781004# #所以说燕郊等地划归北京的可能性几乎为零。
1608608029# #戏里戏外分不清
1628308500# #男性是否健康主要看10个指标，满足一半才算合格！。。男性对健康的重视程度不如女性，健康意识比较单薄。除了健康意识淡漠之外，吸烟、酗酒、睡眠不规律等不良生活方式以及社会、工作中承担的高压力，都会对男性健康造成威胁，所以我们要更加重视自己的身体健康。。。一个男性是否健康，主要看10个指标。。。
1613483639# #BBC对中国的卑鄙手段,实锤了。。一直以来，不少中国网民都怀疑英国广播公司（BBC）在报道关于中国的事情时，除了会歪曲事实，颠倒黑白外，还会给他们在中国拍摄的景像额外打上一层灰暗色调的滤镜，以进一步在视觉观感上丑化我们。。。不少中国网民对BBC节目中出现的那些昏暗的街景进行实地考察后发现，这
1588122035# #要刺激酒店式公寓了吗？警告你不能炒房啊doge。
1629011878# #日出陈白露不简单，前后矛盾点不少。。。1.。人前：发文申明“不要钱，只要道歉”。。人后：截图勒索，限时转账，有多少转多少。。。2.。人前：男方设计塞气球。。人后：自己约人演男友。。。人前人后：深爱对方，精准打击。。。非任何一方之粉，。三观里觉得恋人分手，没有要分手费的理由。。。
1588294849# #推特上骂你的人很多，用洋文骂的是无知，用中文骂的是无耻。墙外形势很恶劣，帮老胡就是帮自己，据理力争。
1607783386# #国力不够强大就要受辱。
1608360036# #但嘻嘻作揖是我们都没看出来
1609043993# #她们不是总骂男人是义和拳吗嘻嘻
1674081136# #中医说病在腠理、病在肌肤、病在肠胃、病在骨髓，如果病在腠理就被治好，根本不会发烧！
1614037808# #听说长城要投资印度！。。我们一定要这样被印度耍来耍去吗？。帮印度人去搞制造业、搞基建，。等印度人国力上来，。再在边界使劲跟我们闹，。这真的应该吗？。。为了眼前这点小利，。培养造就一个未来强敌，。这难道不是战略短视吗。。。资本家虽然无国界，。但也要小心被阿三割韭菜。经济
1608862627# #现在也只能是指望小日本了。墙里秋千墙外道，墙里开花墙外香。
1636601789# #半夜在韩国首尔别乱进步行街咖啡店，。那里没准是个“机窝”！（本文源自网络）。。在韩国，半夜去咖啡店的不一定是好男人。。因为很多人喝到一半就被扫了黄。。。在韩国首尔的许多陋巷和步行街，。咖啡馆多以密室和等候上钟的姑娘构成。。。打着咖啡馆的招牌，。但一进门就发现事情会发生质的变化。。。在这些挂
1607007300# #清华教授说的很有道理。天天涨姿势
1639662612# #所谓友情，是平等的人们之间离开了利益关系的交易。——哥尔斯读书笔记
1609318247# #没有战略情怀信仰就很难推翻满清，即使侥幸推翻了也是换汤不换药。从他们的享乐主义可见一斑。几大王和天王带头享乐，下面有几个正义将军也无力回天。。
1678325015# #人口红利消失下的连锁反应——公交停了，幼儿园关了，教师退出机制，机构裁减……。。一，公交关停潮。。2月23日，商丘市公共交通有限公司发文称：。。“在政府补贴不到位和疫情冲击之下，公司经营异常困难”。。。并表示自3月起将暂停全市市区公交线路。。。而该公告仅仅维持了四个小时就作废了，随即商丘公交再
1616315209# #芝士酸奶更好
1608379874# #一个道理！是温暖和善意让这场表演成功。
1595546112# #转发微博
1639213244# #大衣哥儿子成长记！。。陈家嫁女初衷就是冲着大衣哥家产去的，陈亚男看不上朱小伟但为了钱还是嫁了，然而结婚后有了“大衣哥儿媳妇”名头加持，她直播带货也收入不菲能实现财务自由了，所以她更看不上朱小伟了。内行才知道。。得意忘形的陈家人和网友怼起来后还不承认自家完全沾了大衣哥的光，甚至陈父
1608034517# #痴心的疫苗追不上变心的新冠。
1607594730# #留下的才是最好的。
1589552762# #明星采访界泥石流名场面王俊凯要思考思考为什么这类视频总有你doge。有人说你人挺好，各方面都很优秀，就是多了一张嘴doge。
1601805010# #共产党人遵守了天道，所以必胜。作揖听延安干部学院教授讲延安故事，一页PPT可以讲四个小时，那是一个不平凡的时代。
1588986052# #收复台湾，最大的敌人曝光，竟不是美国！。。说起两岸关系，有个很重要的问题容易被大家忽视：。。谁，最害怕中国统一？。。抛开台独本身来讲，也许很多人都心里都有一个答案：美国。。。对于美国而言，台湾只是制衡中国的一个筹码。从白宫判定中国将成为美国最大的对手那刻起，美国顶层战略设计者就明白，大陆
1641631336# #曹德旺悟透六心成大事之爱兵如子的博爱之心。。欲成天下之大事者，必有一颗博爱之心。。。2007年时曹德旺收到桑总一个电话，说公司有个员工叫田军还在实习期，五一回老家检查时候发现得了白血病。因为家庭贫困现在无法去医院救治，问曹德旺要不要给一些帮助。。。曹德旺告诉她：“直接将病人送到医院，费用
1588559269# #你拍过最有漫画感的照片。南浔古镇的荷花，仿佛是油画。。白云山间的微风，恰似你对她的心疼。。如梦似幻的画面，美的我不敢看。
1612613259# #自己做放心。据说外面卖的珍珠奶茶有问题，三天消化不了。
1609209832# #目的是为了抱团取暖还是胃
1590637147# #陶勇复诊再遇为他挡刀患者家属两只伤痕累累的手，却是最漂亮温柔的手握到了一起。治愈伤口的，除了天使，就是爱了！上苍保佑他们，保佑好人。
1609221418# #今年很多人没挣到钱。很多行业颗粒无收。就连教育培训机构都倒闭了好几家。心态放平，钱挣得少就少花。希望相关部门拨一点资金免费往各省发放几趟大班车。
1634551954# #告诉子女：结婚，一定不要找这四种家庭！。。婚姻是一辈子的大事，也是两个家庭的大事。结婚不仅要看双方感情，也要看对方的家境。。。门当户对，看似现实，其实句句有理。。。为人父母，虽然不能干涉子女的感情，但是一定要为婚姻大事把关。好的家庭不仅是钱财富足，最重要的就是家风。所以当子女谈婚论嫁的
1586743828# #河南发现大型商周遗址壮哉大河南八大古都。。关门若有八重险，。不出阴阳八卦形。。胡八一，洛阳铲。。狐朋狗友去挖山。。。他们怎么一看到这种考古新闻就想去盗墓doge
1657382915# #姎姎会黑化吗《星汉灿烂》里程姎也是一个小可怜，母亲葛氏强势又虚荣，对她并无几分喜爱。后面葛氏被程少商和萧元漪赶出家门后，乖巧懂事的她得到了萧元漪的怜惜。
1608033132# #大爷真有钱
1580486322# #高晓松有人分析了一下，这是多赢的操作！莆田医院的大佬们通过自己控制的贸易公司A采购自己控制的医疗器械公司B的医疗器材，比如10万元的口罩，然后作价36万元捐给红十字会，通过红会指定捐给自己所有的医院。莆田系大佬名利双收，捐出去的口罩回到了自己的医院，大佬洗了钱，公司避了税，红会挣了管
1587435155# #愿有情人终成眷属。
1668211744# #高风险区外溢人员管理由“7天集中隔离”调整为“7天居家隔离”。。《关于进一步优化新冠肺炎疫情防控措施科学精准做好防控工作的通知》中提到，将高风险区外溢人员“7天集中隔离”调整为“7天居家隔离”，期间赋码管理、不得外出。在居家隔离第1、3、5、7天各开展1次核酸检测。
1578395410# #空中袭击国际军事
1636711712# #重掌国美，黄光裕还是那个狠人！。。今年以来，黄光裕公开露面的次数多了起来。。。有内部人士透露，在国美总部鹏润大厦那间视野宽阔的办公室，黄光裕每天会工作到深夜。。。在一种创始人事必躬亲的紧迫感中，国美的商业决策、组织架构改革都像是按下了倍速键。最近一次是在10月下旬，当整个北京城还处于黄灿
1607823036# #英雄的一生，短暂而伟大。
1656950794# #袁冰妍退出偷漏税被罚公司吃瓜群众看了下，是说她利用公司的名义个人消费八百多万，本来应该交纳163万的税，但她没交，然后又罚了97万，可不是偷了97万的税。
1607514058# #也许这是最后一次碰面。珍惜缘分。
1589620019# #男生宿舍放声歌唱送别毕业生。愿你流浪四海，顾盼依旧璀璨。。愿你出走半生，归来仍是少年。。时光一去不再，及时行乐留恋。。愿你学会吉他，大学不留遗憾。
1680756503# #亚洲觉醒，亚洲货币基金组织呼之欲出！。。不久前来华的马来西亚总理安瓦尔向中国提出要建立“亚洲货币基金组织”，这是亚洲觉醒的标志性事件之一！。。安瓦尔表示，上世纪90年代他担任马来西亚财政部长时就提出过类似建议，但这一想法没有得到支持，因为美元当时仍非常强势。。。但现在情况不一样了。。。安瓦
1582806526# #最新礼节，脚礼
1639464379# #一个人愈知道时间的价值，愈感觉失时的痛苦呀——但丁学习日常
1608631672# #疫情常态化也很正常，每个人都要做好防护。建议所有学校都要提前一两周放寒假。
1633738123# #人到中年，不管多有本事都不要得罪以下几个人，避免晚景凄凉！。。人到五十知天命，。对于人生的起起伏伏也应该看透了。。。曾经，你也年轻过也奋斗过，多少有一些成绩了，在单位也是备受尊重的老员工了。。。成绩代表过去，不代表未来，也不是永恒的。你不要有倚老卖老的思想，要懂得低调谦卑，多考虑自己的
1655395393# #一次性注射治疗艾滋病成可能。发表在自然上的医学文章，权威性还是有的。虽然这样的噱头时不时就冒出来。。医学临床实验也是一个漫长的过程，。能挺到最后才能真正给病人使用。。。还有人说失败是科学的常态。。失败乃成功之母。
1590420546# #保安人工移动雨棚送放学小朋友疫情期间这样做是对的！但是如果平时在确保不会全身湿透生病的情况下，还是要经历一下风雨，这样才会知道，玩水是多么的快乐！
1591571098# #为什么高贵的女婿要叫金龟婿？。。金龟婿与唐代官员的佩饰有关。唐初规定，内外官五品以上皆佩鱼符、鱼袋。鱼符以不同材质制成，"亲王以金，庶官以铜，皆题其位、姓名。"鱼袋也是"三品以上饰以金，五品以上饰以银"。能佩戴金龟(或金龟袋)均是亲王或三品以上官员。后世遂以金龟婿代指身份高贵的女婿。
1635831816# #中国式教育的残酷，老师让孩子选出最爱，孩子含泪划掉母亲！。。许多家长非常喜欢考验孩子，在孩子很小的时候就给他抛出这样一个提问，你到底是爱妈妈多一点，还是爱爸爸多一点？孩子茫然不知所措，不知道该回答哪一个。看着孩子慌乱的表情，父母乐开了花。。。中国式教育的残酷，老师让孩子选出最爱的人，
1614404321# #人生短短几十年。春节追剧王
1613450723# #黑猫警长被迷住。春节追剧王
1599954999# #教师的收入应该提高，。这样才可以吸引到更优秀的人才，。而且高薪可以减少收受礼品礼金现象。。。但是同时提高的还应该是素养，。决不允许体罚学生，。也不允许威胁、辱骂、恐吓、羞辱学生。。只要出现以上事例，就扣除年终奖。。。当然，人与人之间不一样，。地方与地方之间的发展也不一样。。有些地方可能无关
1607124842# #确实，我长的跟吴彦祖也差不多doge。印度人长的跟牛粪也差不多
1607243143# #前几年我说有人造太阳，还被人喷，其实人造月亮也有了
1579668606# #理科女生硬核求婚！做自己的英雄
1625127370# #那些资本家商人们为了私利，居然和关外的满清勾结，大量给满清供应兵器。这样的例子比比皆是。这就是赤裸裸的历史。有人吸取教训，有人视若无睹。
1608886289# #过去年龄限制也是有道理的嘻嘻。这个也是为延迟退休做铺垫笑cry
1616132166# #教育部与鄂尔多斯康巴什区签约！。。3月17日，康巴什区人民政府与教育部基础教育课程教材发展中心、课程教材研究所、基础教育课程杂志社正式签署共建“基础教育课程改革实验区”协议，签约仪式在教育部基础教育课程教材发展中心举行。。。打造“基础教育课程改革示范实验区”是康巴什区发展高品质教育、建
1630277929# #二战时日本女人有多疯狂？早已突破道德底线
1586853225# #开学是不是还要倒时差。你还记得同学的模样吗？。你还记得教室的方向吗？。。在家就是睡不着还总觉得自己失眠。。在学校一坐下来就想睡觉感觉像被催眠了一样
1638673723# #葵花宝典之二！。。截至1982年中国海军总计下马原定项目11项！。。内行才知道其中主要有：。。⑴、包括现在才出来的“093，094”；。⑵、“092G”大型导弹驱逐舰；。⑶、中国早期航母。军事历史
1607955435# #法官别成万人恨/比赵斗淳还恶心，死刑算了，这种人活着就是祸害
1638583722# #“赵氏孤儿”真相：被掩盖的私情、内讧和阴谋。。清代小说《说唐全传》中，杨林杀死了秦琼的父亲，强收秦琼为义子，秦琼委曲求全，认杀父仇人杨林为义父，但秦琼意欲杀死杨林、替父报仇的决心未曾改变。。。另一部清代小说《说岳全传》中，陆文龙父母在金兀术攻城后殉国，他则被金兀术收为义子并养大成人
1607426221# #虽然我也喜欢冒险，但这样的探险真的是不必要。
1630207180# #其实部分大学的部分教授也是如此。
1608986903# #虽然这个很赚钱，但没有人敢公开。
1589671174# #无为那家伙有时也眼瞎。
1608332458# #冉阿让，悲惨世界
1590536606# #部分在港“外国人”和“香港香蕉人”每次都绑架“香港人”这个整体，制造中港矛盾，制造陆港仇恨。亚洲经济。。现在发帖，正是要提醒我们大陆同胞，需要仔细分辨和认识这三种不一样的香港人。只有这样才能正确地区别出谁是同胞，谁是豺狼。
1612401049# #我刚使用会员特权送给了5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！
1655481733# #假如内娱舞台有段位。几位新派男星号召力都不错！比如这位歌者→→。。月下琉璃瓦，雪中玫瑰枝。。仙子游山水，花开满世界。。。贺峻霖深情翻唱《蜂鸟》风格百变，完美呈现
1590492853# #被游戏气哭的小学生们所以说这腾讯整天开发游戏真是害人呐！莫说是王者荣耀气人！早些年打植物大战僵尸都能被僵尸气个够呛。
1602223324# #仪式感确实很重要，日本学自唐宋礼制。有礼仪相对来说就知廉耻。比如日本人绝对不会笑贫不笑娼有奶便是娘。
1608107182# #川宝的国师辛苦了嘻嘻
1595736907# #守卫边疆护国门，。寂寞沙洲月光冷。。壮志凌云男儿笑，。高歌一曲梦驼铃。
1613120227# #真实的真我，还是你们高兴就好春节追剧王
1613722252# #人性最脆弱，最经不得考验，也许是金钱论闹的春节追剧王
1589630002# #那个时候的呵呵是真的呵呵那时确实是真的，那时候跟朋友聊天尴尬是会打呵呵，就是笑一笑而已。不知道啥时候呵呵竟变味了嘻嘻，年轻人现在想法多了允悲，打呵呵两字真的会挨揍的。
1582293947# #武汉医生彭银华。七尺男儿已许国，。再难许卿！。。英雄一路走好！。来生再护妻儿！🙏🙏
1609322681# #高科技企业不务正业。
1580738160# #外交部辟谣美方称对疫情提供巨大帮助。今天已经有好多美狗汪汪叫了，。它们在各微信群宣传说，。美国又对中国提供一次巨大帮助，。说美国允许中国未取得专利条件下仿制美国对症此次疫情的药物！。。美国若能安好心，母猪也会上树。。可叹汉奸太多。
1669171577# #S妈说为什么疯子骂人理所当然。口蜜腹剑的呆蛙一家人！。立啥人设啊，纯纯是又想当表资又想立牌坊。。。先不说窝藏吸毒犯，单从孩子角度看下——。。父母刚离婚，妈妈就让一个宛如黑社会般陌生光头男住到家里，你和光头泡菜男之前有年轻的回忆，孩子们并没有，第一次见面就直接住到了家里。买不起房子，先
1578312556# #蒋介石的感慨！。电影情感语录
1638184715# #谁说爱国不能是生意？。难道只允许卖国贼赚钱吗！。。最近司马南手撕联想事件日益发酵沸沸扬扬，。仁者见仁，智者见智！昨天看到一篇文章写的不错有一定见地，但没说到点子上，还暗戳戳的指责司马南先生是做爱国生意。无独有偶，我因为站在客观立场上评论了一下却遭到联想方面人的辱骂，说我曾供职过的清华
1638614974# #世上竟然还有这样的习俗，看完目瞪口呆！。喀麦隆儿子可以继承父亲老婆内行才知道。。喀麦隆是非洲的一个国家，那里有钱人家里都有10几个老婆，当男人去世后，他的儿子不仅可以继承父亲的遗产，更是要继承他的老婆，后妈一下子就变成了妻子，而且继承人在没有继承父亲的妻子前是不可以娶老婆的。据说有
1592908118# #中奖790万发现彩票是P的。老板能给你赔付十五万就知足吧，。真买了输入电脑你还不一定能中奖doge。。有人说，停止投注时间和开奖时间隔那么长时间不就是为了进行大数据运算doge。。。当然这些只是猜测了，。我们唯一知道的是好几位福彩主任进去了。
1638530505# #中国尚未掌握的7大核心技术！内行才知道。。一、半导体加工，美国企业四家，日本企业五家控制。。。二、工程机械，美国特雷克丝、日本小松、日立三家公司。。。三、工业机器人，日本发那科，安川电机，瑞典abb和德国库卡四家公司。。。四、精密仪器，美国10家，日本6家，德国4家，英国2家公司。。。五、轴承制
1608212439# #现在的学校普遍没有人性，尤其是校长，教务处这些猪，连城管都不如了。这个校长明显就是个流氓怒。据说小姑娘还是处女/这是学校校长还是社会黑老大？殴打逼迫威胁学生，没被停职调查？还在继续当校长？
1604393113# #作业本搞笑视频坊
1590838285# #数十个美国城市爆发示威美国民众提出了六大诉求！(我们与乔治·弗洛伊德和明尼苏达州站在一起):1.释放在示威中被捕的美国公民。2.对把示威者定义为暴徒道歉3.撤销对所有示威者的指控。4.成立独立调查委员会，彻底调查警方滥用权力的情况。5.取消美国国家安全法案，彻底解放美国人民。6.白宫涉
1639127817# #丑恶穿行于充满欲望的路径，引诱许多人跟着它走。美德追求一条险峻陡峭的途径，对人类较少诱惑力。——贝多芬内行才知道
1639874196# #民国趣味故事10。。章太炎好为人治病。。章太炎因为看过几大箱中医书便自认为医术高明，所以很爱替人医病。但是医生看病是重临床经验的，故章太炎说得头头是道实际上根本治不了病，他却洋洋自得。。。朋友如果到他家去，偶尔说起患牙痛或发胃病等，他立刻便要替人诊视，开好药方并且逼着人家照方服药。但他用
1679708512# #范进中举！。。村头土地庙前问一位大爷，。寒国应试教育造成的最大恶果是什么？。。大爷皱着眉头忧伤的回答:。儿童失去了灵气；。少年失去了生气；。青年失去了英气……。读书人都呆若木鸡
1590626218# #人生有一帆风顺的时候，也有不顺心的时候。放飞自己的心情，多一份平和，多一点温暖，放下所有烦恼，人生淡然一笑也很美。有些事情，在过去后才发现，其实没什么大不了。人活着，没必要凡事都争个明白，水至清则无鱼，人至清则无朋。心理状态
1630208587# #教育以人为本，归还孩子们快乐人性
1608072244# #千万不要去美日留学了嘻嘻作揖
1645194632# #环球仕女汇新时代智慧女性公益春晚！
1609377138# #古代女子的脸怎么看都好看，爱看。怪不得古人追求多多益善。现在女子一个就能把大老爷们儿操磨死嘻嘻，两个绝对别想活了笑cry二哈
1607959445# #为啥他们攻击善良的杨紫呢
1607956039# #但私有化更不可取
1652803552# #冠军教练阿布谈EDG夏季赛调整。夺冠后为什么训练时间会减少！。。LPL这三支冠军队伍都差不多，。夺冠之后商业活动暴增，。有钱谁不想赚呢，。能不能平衡好就看俱乐部的本事了。
1607939243# #人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
1598350953# #厦门大学新生:。。款款见面礼，莫桑石钻戒！。钻石恒久远，一颗永流传。。。其他大学新生:。。无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。胸胸秘密，凄凄惨惨切切。
1609368742# #若果真如此，无异于恶霸黄世仁。比套路贷还狠。马云要哭死了。公司申请破产了吗？
1604652930# #佛教里说每个人都有恶业，这是常识。清朝统治者大多信佛教，这也是常识。
1590766063# #明媚夏日。
1599361010# #不要以为女人很弱嘻嘻，。女人从来都不弱doge。。她或许有柔弱的肉体，。但她也可能有足够强大复杂的内心和脑力，。足够让她成为一个加害者。罗冠军声明。。默认女性是弱势的一方本来就是有问题的。。想想武则天和慈禧太后还不会把你吓破胆吗？。法院受理罗冠军与梁颖纠纷案
1608185166# #形势比人强啊！
1587263194# #论文写作拖延症Deadline就在明天？今晚再看一集剧，再刷一会儿微博，再打一盘游戏，再睡一小会儿……在梦中，“只要手机刷得够快，deadline就追不上自己。”
1646357695# #鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。。。人生亦是，。从外打破是压力，从内打破是成长。。。如果你等待别人从外打破你，。那么你注定成为别人的食物，。如果能让自己从内打破，。那么你会发现成长重生
1600408915# #大学生当然有穿衣自由。但短裙确实不适合上课穿，有点喧宾夺主，正值青春期的学生们究竟是应该看黑板还是应该看你？反正走在大街上若左右无人我也会偷瞄两眼，为了避免尴尬，我有时候就戴墨镜。。。南阳师范学院学生处回应称，这个工作主导部门是学校文明办，配合南阳市的检查，对女同学怎么要求，可以问
1587017477# #为何你这么控制体重，但就是胖。。为何你男朋友比你能吃的多，偏偏很瘦吗？。。你的运动：📱💤。你男朋友的运动：⚽🏀🏈⚾🎾🎱🏄🏊🎾⚾🏃🎿🚲。。看出来了吧，你男朋友比你累啊。。你是大地啊！。我和男朋友的区别
1639309795# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1619393979# #印度公布一季度增速24%，。原来是木材使用增加量和碳排放增长量经济
1608806723# #世上没有无缘无故的事情，希望每个家庭引以为戒，这个吴谢宇可能已经压抑成精神病了。
1584788518# #中国新冠疫苗开始人体注射实验。央视重磅！新冠疫苗，进入临床！。。女将军陈薇以身试药，终被证实！。。一个重大喜讯，突然传来！。央视《新闻联播》报道：。。中国已经成功研制出重组新冠疫苗，已经开始获批展开临床试验！。。这个新冠疫苗研制的领衔者，是中国工程院院士、军事医学研究院研究员、陈薇少将。
1589673940# #比亚迪尚且如此，其它口罩商家境况如何呢？可以用一句话来总结：血本无归、全军覆没。。让我们继续看看美式炸鸡仙人跳，那可不止针对比亚迪一家。国际经济
1599613330# #其实很多疫苗都有副作用。
1608380793# #冬季一定要远离雪山和水库。
1659603000# #大马猴走了，呆蛙子买单！。。　　老太婆佩洛西飞走了，大陆今天起在台湾6个周边海域“进行重要军事演训行动并组织实弹射击”。佩洛西窜访台湾带来的风险与后果主要由呆蛙买单。。。　台湾需要买单的风险与后果包括政治军事与经济等方面。经济方面，佩洛西访台前后，大陆暂停进口了数百种台湾食品、农渔
1608950243# #中国人民终于可以发出会心的笑容。。乐评遇见美好生活
1589411656# #这次食品伤人事件的主角不是奶粉，是一种固体饮料，厂家和商家涉嫌虚假宣传功效，包装也仿冒奶粉，甚至说成配方粉。奶粉厂家可集体起诉这个无良商家。包括现在市面上的液体奶饮料很多人也误认为就是奶制品，其实里面没有奶或者只是加了一点奶粉而已！。为什么奶粉还是会出问题
1580875583# #这么说去年俺就提出了善待动物吗嘻嘻？
1639138686# #燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。——卢梭内行才知道
1653148865# #妈妈的冰箱里有什么。可怜天下父母心，妈妈通常更细心。。冰箱总是满满的，临行总是密密缝。。。但是提醒下各位宝妈，不正确的冰箱收纳容易导致食物营养成分损失，影响母婴健康。冰箱收纳除了整洁之外更要注意不同食材分区存放，为食材贴上有效期标签等。。妈妈的冰箱里有什么
1599209154# #人法地，地法天，。天法道，道法自然。。。这个道法自然可不仅仅是指自然环境，。还包括宇宙天道，风水格局，心理环境等。
1630627580# #网曝，。中国低端富婆去白马会，。高端富婆包养和尚！。。细思极喜，中国女性终于站起来了。。。恭喜恭喜，丽华吃定唐僧肉。。遗憾遗憾，孙骊找了孙悟空。。孙俪发长文告别理想之城
1609250391# #酒场文化有讲究。还有花酒呢doge
1658466933# #北京的胡同。。北京算是第二故乡了，如今到处是高楼大厦。但我却一点也不喜欢这些钢筋水泥，每每回忆起令人赏心悦目的场景就是北京的老胡同。。。曾经觉得北京胡同里撑着油纸伞的女孩儿是世上最温婉美丽的姑娘。可惜现在老胡同都被拆的差不多了。能转悠的胡同不剩几条了。。北京这十年北京
1672031001# #北京计划在各社区医院配置辉瑞Paxlovid。卖拐计！。。先假装小感冒并逼迫全中国人感染，。忽悠瘸了开卖高价药，。上万亿堪比庚子赔款。。。买办喉舌胡二狗张二狗跟着喝汤快撑挂了。。。死百八十个院士算什么，。省下的养老金好给洋爹上贡。。。全国人民牢记血仇，牢记胡狗张狗，。牢记排不上号的殡仪馆。
1633343866# #珠穆朗玛峰一半在中国一半在尼泊尔，为何属于我国？。。地球上最高的山峰珠穆朗玛峰是属于我们中国的山峰，这让我们十分骄傲。对此有人提出了疑问，珠穆朗玛峰明明有一半在尼泊尔，一半在中国，为何它属于我国？。。对于珠峰归属的划分，我国跟尼泊尔在1960年进行过一次正式谈判，双方都是不愿相让。最后默
1592817954# #应该给年轻人改过自新的机会，监狱还给人机会呢，又不是杀人放火，不必置人于死地！他已经得到应该有的惩罚了，已经为此付出代价了。人的一生永远都在犯错，人的成长都是在一次次错误中得来的，每一次改正，都会迎来更好的自己！。。年轻人，加油！
1608510768# #北方三线必降不要乱买房子。广州放开了落户政策，郊区中专学历及28岁以下即可落户。目标明确：要年轻人。一线城市中专即可落户郊区，有地铁40分钟内直达城区，郊区房价比很多三线城市都低，年轻人落户就能付首付，广州又有完整产业有工作机会，内地三线以下城市房地产基本完蛋了。
1628237343# #勇士
1608209317# #据古代天文学记载，有次月球飞走了，但又神奇的飞了回来嘻嘻。
1653840056# #RNG晋级MSI决赛现场观众素养不错。今天还行，还能给RNG粉丝一个镜头，偶尔还能听见稀稀拉拉的掌声，真不容易，MSI这么久了真是头一回。
1592262059# #历史影像。1937年，丘吉尔曾向巴勒斯坦皇家委员会这样说：“比如，我不承认美洲的红色印第安人或者澳大利亚的黑人是被严重地亏待过。这样说吧，我不承认一个更强大的种族，一个更高级的种族，一个更加见过世面的种族，来到这里夺走他们的地方，就是对这些人的亏待。”。。上面这些材料，都是BBC最近的
1579514710# #goodgood
1589687818# #父亲为赚彩礼逼15岁女儿相亲女孩儿说她的姐姐16岁就生孩子了。这家大人就是典型的重男轻女，觉得女儿就是拿来换钱的。16岁就生了孩子了，估计连学都没上过几天。刚看还有个搬砖20年把两个女儿送进大学的父亲，看看别人家的父亲。有的人真的不配为人父母。
1604627833# #东林书院，帝国危机之源！。。东林书院创建于北宋政和元年即公元1111年，位于今江苏无锡市粗湖旁边，是当时为北宋理学家程颢、程颐嫡传高弟、知名学者杨时长期讲学的地方。后废。。。明朝万历三十二年，也就是公元1604年，由东林学者顾宪成等人重新修复并在此聚众讲学，他们倡导"读书、讲学、爱国"的精神，
1639460350# #在所有的批评中，最伟大、最正确、最天才的是时间。——别林斯基内行才知道
1591571943# #纪念中华民族的再造者毛泽东主席！。。　　让我们永远纪念中国人民的伟大开国领袖毛泽东。。　　永远纪念使中国人民站起来的毛泽东。。　　永远纪念以为人民服务为宗旨的中国共产党的缔造者毛泽东。。　　永远纪念人民军队的缔造者毛泽东。。　　永远纪念扭转了鸦片战争以来中国屈辱史的毛泽东。。　　永远纪
1632713851# #晚舟归航，全国人民大多欢欣鼓舞！。但资本市场却报之以暴跌！。。其实这是意料之中之事！。资本市场历来就掌握在反动派、买办手里，。它们从来就见不得我党半点好，。每逢重大节假日必报之以绿棒。。。革命尚未成功，同志仍需努力！。孟晚舟回国9月人间烟火影集
1630052145# #小燕子，穿花衣，。眼神单纯希拉里。。马已经服赵不服，。以为自己也姓赵。。蚂蚁金服
1609151575# #大部分这种现象是托儿。开盘时惯用伎俩。个别是真排队。/这些都有病，花钱请托把真正要买的人挤走了
1587075219# #哈哈笑cry笑cry哈哈正是因为中国在十八大之后所施行的【国策】，没有按照《甲申文化宣言》的内容执行，特朗普才污蔑中国是【修正主义】！哈哈允悲允悲哈哈
1640530852# #钱学森事件已经让美国人痛心疾首。他们是绝对不会容许第二个钱学森归国事件发生。无法获得，就让其毁灭！这是美国人的一贯作风。
1602718852# #也理解航空公司。但这会导致乘客更加抑郁。药物治疗终究也不是办法。我有办法。航空公司权力拒绝身体情况不符合乘坐飞机的旅客乘机。现在说的抑郁症药物副作用，可当时谁能保证不是其他原因。如果飞出去出了事儿，更承担不起责任。
1665975330# #点赞大美鄂尔多斯，点赞鄂托克旗！。。各位家长，经与鄂旗疫情防控指挥部和鄂旗教体局沟通，现就返校复课事项通知如下：。。鄂旗返康的学生及教师，。鄂旗统一派警车和专用校车护送师生返校！。。乘车时间：10月17日下午13点-13点30分，。乘车地点：乌兰镇圣火广场集合乘车。。。鄂旗学子、家长们互相转告周知。
1639872136# #友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。——费尔巴哈出道吧新星
1595499885# #转发微博
1634699270# #善待不再年轻的自己！戳心了。。01。。时光如梭，岁月荏苒，蓦然回首，已是人到中年。 岁月早已在我们身上刻下了印记，不知何时眼角已经爬上了细纹，头上依稀可见几根白发。不禁感叹，岁月何其匆匆，人生何其短暂。 其实我们早就明白，容颜会老去，四季不会停，只是，前半生我们一直在为生活奔波，为责任所
1655827683# #上海4男子深夜强拖拉拽一女子。唐山的破窗效应、蝴蝶效应开始了，。不从？就像唐山那样打死你，你最好听话。。社会风气坏到这种程度真得太可笑了，。每一次正义的迟到都是在给暴力助威。。如果上海、唐山不能从重从快惩罚犯罪，。迟早会国将不国。
1690275783# #多位业主被坑，装修公司为何一地鸡毛？。盼望相关主管部门秉公执法，秉持公道！
1638597360# #梭罗在《凡尔登湖》中说道：“把一切不属于生命的东西剔除，简化成最基本的形式，简单，简单，再简单。”内行才知道。。良好的人际关系从来不用依靠外物来支付，。一颗简单的心，足以让人生变得满足。。。做个真诚而纯粹的人，还生活一片清净，。还关系一片清明，还内心一片安宁。。。如此这般，便可以拯救
1585700349# #老二为什么比老大精？看完就全明白了！。(本文摘自网络)。。朋友总说她家老二比老大精，。不但智商比老大高，情商也高出一大截。。。老大老实懂事，老二嘴甜机灵，。虽然一个爹妈生出来的，却大不一样。。。元旦带着孩子去了朋友家，当日一见，果不其然。幼儿园小班弟弟就喜欢“欺负”小学一年级的哥哥。。。抢哥
1590900973# #美国示威已席卷22个州32个城市众所周知，我国外交部发言人的嘴都是开过光的！上次外交部说美国只会搬起石头砸自己的脚，当时以为只是说说，现在……真砸了……
1588570408# #疫情下的香港五一黄金周香港又没有科技产业，地方又局促，金融和旅游业才是他们的主要收入来源啊。看来他们智商真的不行。
1629757637# #不忘初心不忘本/这个真的非常有必要，我们生活幸福都是先辈舍身忘我换来的，他们需要被更好的缅怀和纪念。真的要支持，我老家小学每一年都要去的那几处全是还是土坟
1657383080# #周洁琼古装与琵琶的适配度。一顾倾人城，再顾倾人国。。。眼波盈盈不言语，此时无声胜有声。。衣袖翩翩随风动，情意尽在琴弦中。。。周洁琼古装演奏霓裳羽衣曲锁定北京卫视《书画里的中国》，一起来看周洁琼古装演奏琵琶曲吧！
1593996877# #转发微博
1598021138# #美国新冠不过就是个大号流感doge。。。秋季来了，冬季还远吗？。10月开始，美国政府又要说，死的人是得流感，不是因为新冠病毒。美国新冠病毒死亡率突然下降，因为都归入流感死亡了。
1639273594# #一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达内行才知道
1639285933# #错了就后悔，不要后悔之后再错。——哲嫡。学习日常
1589437852# #那些没烦恼的夏天。无忧无虑无烦恼，。怀念外婆家的虫鸣蝉叫，。开着纱窗睡午觉，。知了也睡了，。安静地睡了，。宁夏！。小溪边玩水。
1608944893# #应该管制起来，比砒霜还毒。
1607479140# #百度百科：。。欧阳自远长期从事地球化学、天体化学、比较行星学、地外物体撞击地球诱发生态环境灾变与生物灭绝等研究！天天涨姿势。。也就是说他的主要学术成就就在于美国共享出来的数据，如果美国的数据是假的，他P都不算！那么他为网上盛传的美国国旗在月球上假着陆辟谣，就显得很荒诞了。
1639379157# #2021十大暴跌行业第一名，请珍惜工作！。。房地产深不可测。。房地产行业排到暴跌第一名不全是依据测算得出的结果，但第一名的位置非房地产莫属，房地产销售显著收缩。。。克而瑞公布的今年11月房企销售额显示，房企10强、50强、100强的11月单月销售分别为2897亿元、7022亿元、8458亿元，同比增速为-28.
1635839543# #致家长：。教育好孩子，就是投资自己的后半生！。。一位从教30多年的老教师发声：教育好孩子，就是投资自己的后半生！为人父母最大的心愿，就是望子成龙、望女成凤！只要孩子健康成长，拥有一个美好的未来，父母便感到欣慰。但是期望孩子成才，并不是说在嘴上想在心上，而是要体现在长期行动上。。。每一位
1634393454# #单身狗输给心机狗！。单身狗时很苦，结婚遇见心机狗更苦！。心机狗日常
1588410337# #有个路痴的朋友是啥体验。我娘子是个路痴，到现在还没找到我，别看她们平时抖机灵，一个个很精明的样子，一到找路的时候智商分分钟为负。你们要是看到我对象给我说一声跪了
1578445213# #现在如果全部解禁那段历史，社会上很多人受不了的，冲击力实在太大，但是不公开，谎言无法继续下去了，资派无法自圆其说了。允悲只能怪资派，几十年了谎言实在太大了。
1591057225# #过去曾经有一段时间流行晒晒18岁的照片。。昨天忽然变成了大家都在晒八岁的照片。。好多中年人都说自己八岁了。。永葆童心吧！。
1597106721# #避雷针啊好伟大，。终究是一个人抗下所有。。东方明珠真结实，。只有雷神懂明珠。
1591190755# #快速把人气到的新方法。笑死，网友说图中这道菜是炒外星人。。说第二张图是炒外星菇。。第三张图是炒外星丝瓜。。仔细一看还真是神似。
1599273185# #拭目以待吧。
1582008334# #她们是最美的人！。。但质疑的是，必须剃光头吗？。理个李宇春式短发不好吗。。。做事不要简单粗暴，。女孩子失去一头秀发会降低免疫力的。。情商管理甘肃剃头
1579220895# #朝三暮四，官三民四，三生万物嘻嘻。。。农历腊月二十三，是北方地区的小年！。也许是因为中国的盛大王朝大多定都在北方，如秦汉，隋唐，宋元明清无一例外，所以北方地区的人民就跟着官方在二十三过小年。。。而南方地区大多处于被征服被统治状态，所以南方地区的人民大多腊月二十四过小年。。。这就是官
1608115328# #很想看一下女人执政美国社会嘻嘻
1635899224# #俄罗斯对日本态度极其强硬，。却为何愿意归还我国领土？。。俄罗斯是世界上领土面积最大的国家，而这些领土大多都是曾经从别的国家侵略占领得来的，其中就有不少我国的领土。。。我国古代时领土面积非常辽阔，几乎整个东南亚东北亚都被中国掌控着，那时中国经济也是比较昌盛。后来由于清政府的腐败及狂妄自
1599274599# #从主观上说，每个父母肯定都是为了自己的孩子好。但由于每个人的层次不同，认知能力不同，再加上有些父母是老学究，尤其是那种高级知识分子家庭，实际是不懂教育的，导致孩子就会很压抑，甚至会得抑郁症。高晓松的父母都是大学教授，但高晓松专门为自己的父亲写了一首歌叫《铁青》，父母总是铁青着脸，
1626525658# #从另一个角度看滴滴要表扬。它不惜以身试法给群众上了一堂安全课。更给国家上了一课。让中央看清了资本的力量有多嚣张、看清了外国势力在中国渗透的有多深。这个警示对国家以后的发展是绝对的好事！🤔
1631146508# #毛主席千古。
1600130956# #城管想把车收了，让他们单车公司来认领接受处罚，可惜人家不鸟你二哈二哈二哈二哈二哈
1589525424# #一女牧民被棕熊从帐篷内叼走咬死熊一般不主动吃人，但吃过人的必须杀掉。吃了人的动物如果不杀掉会继续吃人，因为他们觉得人毛发稀少且肉好吃。所以不要再发表什么圣母言论了。
1627425438# #社会太卷，教育才卷。。接下来也要对社会内卷开刀了。
1610064314# #激素超标婴儿霜害死人，黑心商家罪不可赦！。科普大作战
1601787234# #白宫高级助理，第一女儿伊万卡，。晒出他老爹带病坚持工作的照片，。并附言:。没有什么能阻挡他老爹为美国人民服务的决心。。虽然是在空白文件上练签字。。但是可以的，这摆拍学到了精髓，。绝对是从我d出去的。。。其实另一层意思就是，。没有什么能阻挡他老爹坑害中国人民的决心。。。除非新冠变形，。除非社会主
1639029777# #饭店夫妻在空旷餐厅内相拥痛哭。正如很多民营企业小老板一样，。哈尔滨人现在都是笑着笑着就哭了学习日常
1608547242# #天气骤冷，南方人开始大量使用空调。
1590883162# #一个国家居然可以以本国律法审判发生在领土之外的外国人“罪行”。如果这也行，中国是否可以随便抓捕加拿大人，然后无中生有的指控他吸食了大麻，进而加以审判？（在加拿大，吸食大麻合法）国际经济。。 
1638540357# #奇特的伦敦枕头大战！内行才知道。。枕头大战创办的原因是为了让人们别整天待在家里看电视玩电脑，多出来和其他人接触，后来渐渐地成为了人们缓解压力的一种有趣方式。几年前也传到了国内，广州、上海等地也举办过这个节日。农村习俗
1628387621# #有人说阿里的文化是:。底层碰红线，底层没；高层碰红线，红线没。。。东哥看了直呼内行，阿里你也有今天啊。。。其实根据老夫多年的职场管理生涯经历来看，阿里已彻底沦为传统民营企业思维了，。哪像个互联网企业。
1670029442# #江主席是我国互联网产业弯道超车的奠基人！。。2008年，82岁高龄的江泽民发表了题为《新时期我国信息技术产业的发展》论文，这篇14年前的论文如今看来仍极具前瞻性，让人不得不佩服江主席深刻的洞察力和远见。。。没有人去深究我国引以为傲的信息产业，我国的新四大发明互联网产业，是如何在一穷二白基础上
1612499575# #愿意为书店做个宣传。
1588404817# #假期室内北极人套路满满。。北方经常有倒春寒，一天有四季，十里不同天。从室内到室外，赤道人遇到北极人，互相觉得不正经。。
1584872471# #目的地为北京国际航班从12个入境点入境。此次病毒比特朗普蓬佩奥还要狡猾，合成了他们二者的劣质基因，我们必须打起12分精神迎战。。。自3月23日零时（北京时间）开始，所有目的地为北京的国际始发客运航班均须从天津、石家庄、太原、呼和浩特、上海浦东、济南、青岛、南京、沈阳、大连、郑州、西安12个
1628055599# #防止国民党化就必须造就千百万革命事业的接班人！
1607420074# #把头探出水面，这个有点道理。
1632227653# #细节决定命运，偶然决定必然！。我永远吃细节这套
1616065459# #这就是猫猩草吗
1609313580# #这些企业都是外资控股。
1607086878# #马拉多纳是阿根廷的英雄，曾经战胜英国队
1675406318# #抑郁症！。。抑郁就是胆经受寒，俗话说寒了心了，小腿大腿外侧那条经络。可能还有胃经和肾经受寒的问题。还有就是心神丢失能量的问题。身体受寒，艾灸就行。心神方面，要用道医身心灵疗法。念心经不错，打坐也行。
1590814554# #巴西新增死亡人数连续四天超1000。巴西人囗目前应该有两亿左右吧，还有一些原始雨林里的黑户。印度有十来亿人口，还有一些平民窟里的好多黑户。这两个国家有相同之处，黑户多，都跟美国紧紧的，都是金砖五国，都宣称要成为发达国家。其中印度宣称要成为超级国家，并在火星方向插三柱香宣示了主权。
1580075948# #湾湾呢？台湾不帮香港吗？吃瓜吃瓜吃瓜。还闹独立不？一句冷幽默
1589763697# #支持华为，但不支持996。
1641442911# #民国趣味故事44。。许地山的爱情公约。。著名作家许地山婚后常因一些小事同夫人发生口角。1934年4月许地山到印度后反思婚后生活给夫人写了一封长信，建议订立如下“爱情公约”：。。一、夫妇间，凡事互相忍耐；。。二、如意见不合，在大声说话以前，。各自离开一会儿；。。三、各自以诚相待；。。四、每日工
1675164507# #很少有小孩敢用上吊这种方式自杀！。官员才有这胆。
1607854523# #踏踏实实有份工作也挺好
1589588780# #教育局回应中学老师网课宣传肖战。感觉有被带节奏！希望能看到完整的视频，看看两节课老师的主题是什么。不希望老师夹带私货，同样也不希望老师正常的针对社会热点事件的讨论和引导被污名化。老师对涉及到学生心里健康，道德教育的社会热点时事上，正常讨论也无可厚非。
1659447719# #千载难逢，收复台湾！。。美国众议院议长佩洛西2日晚间10时左右抵台窜访，致使两岸紧张情势升温。据台媒报道，稍早一名熟知南海军事动态的记者透露，解放军两大航空母舰山东舰以及辽宁舰相继有动作，他们下一步是否会前进台湾海峡？。。辽宁舰已在上个月31日从位于青岛的母港出发，山东舰昨天则是从位于海
1600481414# #不要放过那个室友贱货。
1637213645# #中国有五千多万光棍，为何剩女还那么多？。社会经济与人口红利十一月连更挑战
1591837244# #gonewithwind。最喜欢的美国小说。超过《老人与海》。
1656778583# #詹姆斯加盟湖人四周年2018年的今天，勒布朗-詹姆斯与湖人达成加盟协议，总合同金额为4年1.54亿美元！加盟湖人4个赛季以来，詹姆斯常规赛共出战223场比赛，场均贡献27.0分8.0篮板8.2助攻1.2抢断0.7盖帽。2022年3月20日，詹姆斯在对阵奇才的比赛中拿下38分，常规赛得分榜上超越爵士名宿卡尔-马龙，升至
1604303506# #喜看稻菽千重浪！。恭喜袁老团队再攀高峰。。恭喜中国粮食大丰收！。。但国家不要忘了谢华安，。媒体不要不提谢华安，。我们吃的杂交水稻好多也是谢华安搞出来的。。。所以以后报道时，。能不能说成袁隆平、谢华安团队！。袁隆平团队双季稻晚稻亩产911.7公斤
1603444781# #dogedoge
1599459180# #第一张图是国宝，。火凤凰盘旋盘子里，凤凰涅槃。。。最后一张是龙凤床。。国画花鸟
1587523173# #广东的天气像渣男。渣男渣女一个样笑cry，。说变就变，忽冷忽热，猜来猜去猜不透。。。西安的天气挺像小奶狗，。奶是真的奶，狗起来也是真的狗！
1595130769# #转发微博
1599738467# #这个字写的特别棒，。但无法保证内容的真实性。。。有一点可以肯定，美国欠中国几万亿美元。。这也是美国一定要绞灭中国的原因。。杀最大债主是世界通行做法doge。。二战时就是这么干的，希特勒杀债主。。某种意义上，打土豪分田地也是杀债主二哈。。手写素材
1652435928# #个别大厂徘徊在地主老财的思维边缘！。。员工愤怒的最根本原因还并不是薪资待遇的多少，而是逼迫员工透支身体健康，漠视员工的心理健康，且存在职场PUA，最终导致这名叫“珈乐”的女孩出走。这位“珈乐”在个人账号上曝光自己已经患上胸椎扭伤，腰伤，间歇性失声，失聪等会伴随一生的严重职业病。。。这是
1588726833# #消灭各种炒作思维。教育，房地产已成为社会毒瘤。
1630455310# #人生不过一张床，看醒很多人！。。争名夺利挺荒唐，焦虑算计天天忙，。等到最后才明白，人生不过一张床。。。-1-。。有个人去世了，他才刚刚意识到自己的生命如此短暂。这时，他看见佛祖手拎一个箱子向他走来。。。佛祖说：“好了，我们走吧。”。。男子说：“这么快？我还有很多事情没有完成。”。。佛祖说：“很抱
1607309424# #好梦留人睡。
1639551167# #每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。——爱默生学习日常
1604481641# #最近已经看到好多博主分析说欧洲会不太平一阵子在外的能回国就早点回吧祖国永远都是坚实的依靠
1608982684# #阴阳之道，乾坤之道，致敬高原猛士
1607496552# #不戴口罩的下场。/棍棒招待？
1593087109# #北京一男子寻求刺激谎称核酸阳性。监狱里的人说话又好听，又不打人，。别提多刺激了。
1600503433# #蒋介石和宋美龄是政治婚姻吗？。。蒋宋联姻，有人认为是蒋介石为联合美国而和宋美龄结婚的。其实不是，他们两人是真心相爱。至少蒋介石是真心爱着宋美龄。。。宋美龄的秘书张紫葛透露，宋美龄曾亲口说，当她第一次见到蒋介石时就被对方的军人气质深深迷住了。。。蒋介石为取悦宋美龄，在南京斥巨资打造了一座
1590670281# #民法典2021年1月1日起施行。《中华人民共和国民法典》已由中华人民共和国第十三届全国人民代表大会第三次会议于2020年5月28日通过，自2021年1月1日起施行两会
1602743930# #人到中年读懂毛泽东晚年的一次痛哭。。有一种精神，穿越时代的云烟。日久弥新。有一种怀念，历经时代的风雨。更臻醇厚。。致敬伟人之魂！。。1975年10月1日清晨，一向夜里读书工作、白天睡觉的毛主席，罕见没有入睡，而是靠在床头自言自语。这时候，张玉凤走了进来，听见他说：“这也许是我过的最后一个国庆节了
1608996157# #在规定一下对股民的补偿方案。
1608525474# #快马加鞭实现脱欧。
1678176708# #孙海英回应“海外捡垃圾为生”！。。孙海英和吕丽萍这对“妇唱夫随”的老演员，。硬生生把自己演变成了“狼狈为奸”！。。前几日有人晒出一张孙海英在海外捡垃圾的照片，并配文卖了21美金，孙海英还教会了这位网友如何整理垃圾。。。此事在网络上发酵之后，瞬间引来无数大V转发，不少人都在议论，孙海英在国内
1639455331# #很多显得像朋友的人其实不是朋友，而很多是朋友的并不显得像朋友。——德谟克里特。内行才知道
1602329293# #十三个“台独”黑名单和罪行公布。。近日，解放军环岛军演震惊世界，台独分子更是坐卧不安。但蔡英文等台独党魁，即使心里非常焦虑，但表面上却还是要逞强“自嗨”的，他们搞所谓的民意调查，并称80%的台湾民众不满大陆，抵制武统云云。可见蔡独们要一条道走到黑了，极力煽动台湾民意反华抗中敌视大陆，
1688286403# #韩娱丑闻！艺人被明码标价服务多位高层！。。二个月前，韩国女星郑彩率自杀身亡；韩国男星文彬在家中死亡，接二连三的明星死亡事件令一众粉丝无法接受，韩国娱乐圈到底有多可怕，为什么总会有明星年纪轻轻就自杀身亡？。。南韩娱乐圈竞争激烈是个不争事实。。。很多韩国明星艺人都曾透露过，想要在韩国演艺圈
1579514806# #是的
1653667333# #王诗玥柳鑫宇跳爱你。爱你前奏一响开，二人世界舞起来。。谁能忍得不合唱，前方预警高甜爱。。狗粮撒的满天花，民政局要搬过来。
1598090676# #海南海事局发布航行警告，，海南岛东南部海域将有军事训练活动，禁止驶入。。。热热身，常态化，锁大洋，广积粮！
1607131784# #能歌善舞的民族，在大中华怀抱里和谐幸福
1582725199# #中国多出一个省，。菲律宾省！
1638883582# #最困难之时，就是我们离成功不远之日。。——恺撒读书笔记
1612352904# #嘻嘻抢滩登陆战。看上去画面挺简单的。
1638789261# #为何说晋惠帝司马衷是个傻子皇帝呢！。。晋惠帝司马衷是司马炎的次子，其母为武元皇后杨艳。由于其兄司马轨早夭，按照嫡长子继承制，嫡出的司马衷便毫无争议地成为第一皇位继承人。。。然而，若从“立储以贤”的角度来看，这争议可就大了。早在司马衷做太子的时候，朝廷上上下下就都知道这家伙没什么帝王之
1603426181# #确凿无疑。
1590795517# #朱厚熜这位皇帝不爱红妆爱猫咪，宠爱猫咪“霜眉”胜过爱妃子！还让文人为自己的猫作诗赞美。教育那点事儿。。当然了这只猫的伙食一定不会太差，每天的饭相当于平常人家一年的肉食。
1608000433# #美帝国主义自有天收
1609045980# #又增加了七例，这个有点趋势不好。
1587017766# #这个假期恢复了出厂设置所有内存清零，除了肉，啥也没长泪，关键电池还没电了。上课感觉连说话都不会说了。
1636178418# #矮人走了，阿三又来，。我国这座城已经被阿三“霸占”！。。中国目前在科技发展和经济条件上都取得了长足进步。不仅基层人民富裕了，许多大城市更是发展成为世界级城市。加之中国独有文化的吸引，越来越多的外国人来到中国发展并定居。。我国自古都是礼仪之邦，孔子便说过一句话“有朋自远方来，不亦说乎”
1602412315# #我们国家还很穷doge，全民打疫苗没钱。
1595464686# #川普在下一盘棋，只要够烂无人及！。拜登思量不敢接，豁然开朗稀拉里！
1639564457# #你的心灵常常是战场。在这个战场上，你的理性与判断和你的热情与嗜欲开战。——纪伯伦。艺术分享
1600496531# #谭松韵母亲案肇事者获刑6年。那些年我们学的是假交规吗:。肇事逃逸致人死亡的判刑标准是七年以上有期徒刑。交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。。。如果再叠加酒驾、多人受伤且有重伤……。。不过这次舆论影响很大，。大概不
1653321730# #王心凌山东rap。希望她依旧青春，。期望她返老还童！。莫名的熟悉感！。教主给我们冲。憧憬干杯。学习她年轻的活力之心。
1608984224# #飞雪连天射白鹿！
1614225011# #我们迟早都会成糟老头子春节追剧王
1601284296# #指定中华牙膏不香吗？没发现大中华是啥东北话
1582076360# #我若是甘肃那医院的领导，一定请当地最好的理发师给这些最美护士理最漂亮的短发，比李宇春还美，让她们高高兴兴上战场，免疫力满满，平安归来。这能花几个钱？
1601339014# #美国佬已成法西斯，管你那么多吗？
1607322549# #突然的自我！
1612761284# #昨天收到泰山美女寄来的新春礼物，两提女儿红茶，非常高兴。
1653840182# #中国女排抵达土耳其。土耳其女排渐成世界强队，。至少土耳其联赛很强，。朱婷、韩国选手金软景在土排打过球。。不过听说朱婷要去意大利打球了。。高水平的联赛打球会保证良好的竞技状态。。参加国际高水平比赛更能很好的锻炼队伍。。检验新女排成色的比赛就要开始了。
1640136005# #成功失败自有定论。但倪光南院士在四十年前心心念念提出的做芯片理念是我们如今仍在经历的痛处。如果这四十年能大力坚持倪院士的做芯片理念，以中国人的智慧一定能做出来。
1632217416# #虽然我也憎恶高房价，希望房地产崩盘，。但多少地方政府是靠卖地撑着的，。地产若完了，政府怕是连工资都发不出。。。所以可能还是软着陆。。碧桂园拟不超100亿收购富力子公司
1591140314# #再讲下孝顺的涵意！。。很多人很孝顺，给父母买很多补品，买不必要的东西，甚至办酒席祝寿。世人看来是热闹，其实是不孝，因为损了父母的福报。人家过个寿，就要杀生那么多。教育那点事儿
1587362456# #李文亮等33人追授中国青年五四奖章。李医生医者仁心，病重后还惦记着上前线。。。但过度操作就有点奇怪了，他只是在群里说的，让他朋友小心，并且不要外传。大家是通过群里的人才知道疑似那个事情。感觉方方炒作过度了，只是为了堵住外媒的嘴。
1642210386# #身家千亿的顶级富豪仍在一线跑单，。成年人的牛B谈何容易。。。真正的勤奋通常是不露声色的。马云宣布退休计划的那天，也是他的生日。没有家人也没有孩子的陪伴，他在前往俄罗斯的飞机上度过了自己的54周岁生日。落地之后马云直奔论坛，和普京聊投资，谈合作。。。很多人不知道的是，过去一年马云的飞行
1578721513# #伊朗总统回应击落客机。相比于伊朗承认人为失误击落了乌克兰客机并表示道歉，美国人就狠多了，1988年两伊战争期间在伊朗领海击落伊朗客机造成300人死亡，没有道歉，时任美国副总统的布什在面对国际社会的指责时称：“我绝不会为美国道歉，永远都不会……。国际军事
1636586584# #20多位老板的血泣经验：。看起来不错的公司，怎么就突然倒闭了呢？。。01安逸和宽容是对员工最大的不负责。。这个问题有过切肤之痛，以前曾和其他几个合伙人投资了一个公司，这个公司就是员工上下班时间自己定，想来就来想走就走，原则只有一个，充分的自由和完成任务。现在想来真是傻傻的，人都是有惰性
1603770432# #千呼万唤始出来，亡羊补牢不算晚。AED的用法！学起来👉🏻
1608371132# #国家应该出台法律约束996行为。其实现在社会都很累。员工累，经理累，老板也很累。学生更累，青少年白发、头秃现象日益增多。而且很多疲累是无意的。希望能理顺这些繁乱的工作学习方法。也别总提什么狼性。
1603854708# #网传重庆的一个土豪患了绝症坐直升飞机在天空撒了3000万，这些市民在抢钱的画面。。。原因真假未知，但天上掉下毛爷爷是真的，。市民不顾危险忘我捡钱是真的。钱真是有魔力呀，但和健康比起来哪个重要呢！情感语录
1653926454# #郑钦文冲击生涯首个大满贯八强。成长路上的一次历练，未来可期。。红土场多黑马！加油！。不要有压力，打出自己的水平！。当然若能超水平发挥就更好了！
1581311204# #河南一医院院长拒戴口罩被停职太沉闷了，香港已经延长学校假期，香港人真的好惨，上半年遇废青，下半年遇肺炎，上半年看到戴口罩的就害怕，下半年看到不戴口罩的更害怕。上半年戴口罩犯法，下半年不戴口罩也犯法。一句冷幽默
1588381249# #这次疫情暴露了欧美的本质就是皇帝的新装，潮水退去结果发现一群光鲜亮丽的人都在裸泳。
1613118419# #月黑风高夜春节追剧王
1608525146# #过于相信智能化的结果
1639134530# #健康小知识！。。中医讲八纲辨证，讲阴阳寒热，讲治病必求于本。四肢离心脏较远，如果是热的，就表示人体内没有瘀血块，如果冰凉，就表示体内因为寒冷在制造瘀血块，而产生里寒的原因就是肾阳不足。随手医学科普
1607569012# #南韩越南却想造反整个朝鲜半岛也是中国的番薯国
1653494489# #国羽在国外遇到很多突发情况！。。特别是在欧洲，那里的疫情管控不是很严格，戴口罩的人很少。当运动员们的身体出现不舒服时，队里给了很大的后勤保障。他们真的特别不容易。国羽海外备战有多难
1676342567# #胡锡静质疑大众封杀狂飙演员含笑是否显得我们心胸狭隘？。。有些过错可以原谅，可以被重新接受，但是吸毒绝对不行！重新做人可以，但是想做公众人物绝对不行，那是负面效应。。。虽然鱼的记忆只有两秒，。但人的记忆可是有三天的！
1590708653# #密苏里州风景如画的湖畔泳池，人们不戴口罩，拥抱，接吻，与陌生人贴身热舞，在初夏的高温里尽情挥洒青春。美国经济。。泳池上方，“请遵守6英尺社交距离”的标语，在人声鼎沸的狂欢场上，显得像个笑话。
1607929521# #这个三想还是有必要的，把冷静期给解释了一下。其中想原因最重要。现在离婚大多是女性先提出的，但遗憾的是，女性从来不认为自己有什么过错。大学没有这种课程。个别男性也渣。国家不重视乾坤之道有的人离婚前已经想很久了，而且即使一时冲动离了婚，以后反悔也可以复婚啊。
1590993113# #涉嫌跪压非裔男子美前警官6月1日受审。一跪成名川普笑，无人再提新冠毒。。一场骚乱，让一些本不富裕的家庭又多了几个LⅤ！。就让他关进黑人多的监狱吧，那一定是个名场面。
1618473186# #刚刚在电梯间看见一小孩儿在吃雪糕，出于关心，顺口告诉他：“这么凉的天，会吃坏身体的！”。。小孩告诉我，他的奶奶活了103岁。。我问：“吃雪糕吃的？”。他说：“不是，我奶奶从来不管闲事！”。。多么深刻！现在终于知道有些人为什么衰老得这么快了！。瞎操心
1608554715# #说的好。但是人太寂寞了容易抑郁，所以说世界上有抑郁症的人，到北京挤一下地铁就全好了
1609151111# #直接供货，掐掉中间，让利于民。
1631146076# #国庆长假你打算怎么度劫！。。国庆长假，秋高气爽，金色胡杨！。很多同学们想去大美新疆，俺也想去趟伊犁！。。但当地同学说疫情期间去新疆要冒一点险……首先几乎一天查一次核酸，。然后疫情有啥风吹草动一不小心就隔离或劝返了允悲。而且游新疆没半个月那是白瞎。。国庆节放假7天
1669445109# #确实以前没听说过买超这个名字。。还以为是说张嘉倪买了什么东西。。以为她是循私舞弊买了超级联赛。。张嘉倪买超感情时间线
1607492079# #窈窕淑女，君子好逑。
1583574211# #美国豁免中国口罩等医疗产品关税。看来，。不是美国人民淡定有素质，。而是真没有口罩可戴感冒感冒！。。我们一定会全力帮助美国应对疫情，。美国要多少口罩我们就提供多少口罩，。保证在年底之前交付到美国人民手中，。保证不涨价！
1591507618# #袁隆平团队在柴达木盐碱地试种海水稻。古代的粮食价值那真是不知道比现在贵多少倍，袁老这项技术带到古代那真是天下人都要朝拜他了。
1607943581# #在煤矿富有的旗县担任旗委书记，很难有没事儿的。甚至有人说，你若不贪，会被逆淘汰。肯定有事儿。
1589417801# #最近很多人被给同桌女生夹肉吃的故事视频感动了。别人的同桌总是卿卿我我，我和我的同桌却经常互殴，最关键的是我还打不过她。小学同桌女生超级凶，又发育的好，人高马大。而男生却发育的晚，个子矮。我座位靠墙在里边。下课想出去玩都得看她脸色。
1612845727# #如此就成照骗了嘻嘻
1608194666# #据说月球也是会飞走的。
1598676075# #这句话说对了。其实给女性裹了几千年小脚这一事件就是因为怕了武则天而起。就是说武则天一个人享用了成千上万女性的福份，导致其他女性就没有福份了。
1587015226# #当消费者和经营者发生消费者权益争议的，可以请求消费者协会调解，消费者需要提供相关票据及证据，证明自己受到的损害与经营者提供的商品或服务有关。如果是确定是翻新机就要做好申诉准备。如何判断翻新机是个难题。网购买到翻新机该怎么办
1644414667# #北京冬奥会精彩时刻。天造地设，天作之合。
1667865621# #什么叫乱弹琴？。。北京健康宝弹窗→被调侃为第五大发明思考。又称弹窗宝。
1589163673# #吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接现在境外回来发烧确诊的反而不可怕，回来直接就隔离治疗了。就是这种假阴性真坑人啊，有的三十天才发病。而且国外的好像传染性更强，一个人传染好多人。
1583072374# #右边是行家作揖。不过要看情况，对付普通人过膝扫脸没问题，但对付高手，不能高抬脚，也就是不能暴露下三盘于危险中。一般散打还是要靠脚的。手是两扇门，全凭脚打人真正实战，腿是不能抬过膝的！
1608526399# #以后就不用自驾游回家乡了。太快了
1599377316# #美国曾向数十个国家提出拘押孟晚舟。美国不要脸，。加拿是只犬。。阿三混不拎，。日澳快叫爹。
1578203552# #没有教育的治理，何谈国家治理？
1640164583# #薇娅跌倒，李佳琦吃饱？。。在网红圈，薇娅的神话并非个例。。。直播带货的顶流、90后岳阳男孩——李佳琦也同样演绎了一场精彩的逆袭故事。19岁那年李佳琦考入了南昌大学艺术与设计学院，一次偶然的欧莱雅柜台实习机会让他接触到了美妆行业并产生了浓厚兴趣。。。毕业后李佳琦正式成为欧莱雅的美妆销售，为了
1608732713# #喜大普奔。但健康还是预防为主。
1609339776# #一步一步来嘻嘻。点赞四川，点赞教育部goodgood，解放家长，解放石家庄。
1636097466# #中国十大镇国之宝！。。中国历史悠久，地大物博，各地博物馆中的珍贵藏品数不胜数。每到一地游览时或多或少都会去当地的博物馆看看，每个博物馆都有自己的“镇馆之宝”！。。1.北京国家博物馆：四羊方尊司母戊鼎。。四羊方尊，商朝晚期青铜礼器，祭祀用品。1938年出土于湖南宁乡县黄材镇月山铺转耳仑的山腰上
1639196533# #西晋是如何灭亡的！。。由司马炎为开国皇帝的西晋建立于公元266年，但是仅仅存在了51年的时间便走向了灭亡。那么西晋怎么灭亡的呢?。。自东汉开始，在西北边疆的少数民族便开始陆续迁入内地。魏晋时期，汉族统治者为了补充内地的劳动力，也为了更好地控制各个少数民族，大量地招引和强制这些少数民族在内地
1590935221# #转发微博
1607813867# #海内存知己，天涯若比邻。
1604306630# #30岁的生日蜡烛。。疫情下的悲欢生活。。搞笑视频坊
1612761360# #螺粉好吃不要贪杯，当心长胖
1636019872# #单身狗男人骚起来就没有女人什么事儿了。。单身逆袭大作战出道吧新星
1677296007# #那英红毯强穿抹胸裙却翻车！。勒出副乳和肚腩，还是裤装好看。。对于很多女明星来说，在出席各种重要场合时，穿衣打扮会直接影响到个人魅力。。。礼服裙就是很多女明星的必备首选，高贵而华丽的款式剪裁，能够瞬间提升整个人的气质韵味。但是礼服裙款式众多，挑选时一定要考虑到自身优劣势以及裙装的质感和
1609045670# #性别对立是门生意，背后是白皮猪在支持。
1616408269# #童话里的故事。
1639061604# #吕碧城，。集才华美貌名气于一身的民国第一奇女子！。。吕碧城与张爱玲、萧红、石评梅，并称民国四大才女，她的一生传奇而璀璨，在那个女性被长期压迫的年代大放异彩，肆意地盛开。。。吕碧城（1883—1943），字遁夫，法号宝莲，安徽芜湖人。“碧城”二字取自唐代李义山以《碧城》为题的三首七律。。。她是近
1639716155# #你可以随时转身，但是不能一直后退。。——鲍勃·迪伦艺术分享
1603009724# #安倍期间，日本对外关系就像一条起伏不定的曲线，网友们对他的评价也褒贬不一。他因参拜靖国神社以及制造钓鱼岛的购岛闹剧而受到批评，也因试图修复中日关系做出很多努力而受到赞扬。。。中国作为日本第一大贸易伙伴，日本迫切需要与我们保持紧密的经济联系。而美国使出了很多卑劣手段制裁打压中国企业。
1590538541# #香蕉人的信仰是，有香蕉的地方，就是祖国。外国的月亮比中国圆。宁要外国烂香蕉，不要中国大白饭。所以，在这群人身上，国籍没有任何意义，他们即使拥有中国籍，但心理上，并不是中国人，文化上也全盘西化，没有一点中国文化的影子。他们更符合孔子所说的“华入夷则夷”。除了国籍他们更加认同自己是夷
1637332313# #最美的女人与最敬业的厨师！。。诗人艾略特曾说：“如果你总是异常清醒，生活将不堪忍受。”人，生而不完美，与其做一个完美的人，不如做一个完整的人，活出真实的自己烟花烟花烟花用过最好笑的表情包
1591054642# #长大后，卢乐山顺利考入燕京大学。在家庭氛围的影响下，她很自然就选择了教育系，并主修学前教育。从此中国诞生了一位学前教育专家。教育那点事儿
1628061527# #洗澡奇异录！
1585212789# #宠物的迷惑姿势。宠物的共同特点:。都喜欢偷吃、捉迷藏、好奇心重！
1599208046# #我倒是觉得应该让剩饭的学生自己用手抓着吃掉，就像印度人吃手抓饭一样。李嘉诚不也不允许自己的孩子们剩饭吗！
1653235235# #周杰伦地表最强演唱会重映。这个哥们儿吹拉弹唱确实是牛，。连我一个大老爷们儿也敬佩不已，。何况那万千少女。。。13年我在台下，。22年我在屏前！。唯一不变的就是我们都未曾老去。。。心不老，人就不老。
1601089578# #《大唐荣耀》。。在我心中，众生重也重不过你，即便三界视你如仇，我仍愿以一生，换你笑颜如桃花。。。李俶一生只爱沈珍珠一人，那个女人自己爱上了李俶，觉得可以帮李俶拿回江山，让珍珠帮她，珍珠劝李俶，他才决定娶她的，剧情太虐，女人少看
1599963318# #《环球仕女汇》十道文化之一，。裳道，就包括刺绣艺术刺绣艺术。你耕田来我刺绣抱抱。
1600781314# #左一那个其貌不扬的小男孩，。长大后，改变了中国人的购物方式！。马云
1585377255# #想要调整作息的你。尽量少熬点夜，。我不想在水滴筹上看到你。
1586397620# #如何惩处未成年人犯罪现在年龄的未成年人都早熟，懂得的可多了。啥时候才能妥善处理一下未成年人，既要挽救受害人，也要挽救他们的灵魂。
1653235401# #阿德巴约31分10篮板。热火总冠军，两队都是硬汉，。球迷们值得一看。。。但是东部决赛若每场都这样打，。估计还没打进决赛，都是伤残人士了，。西部又要收割冠军了…
1578916943# #富士康印度工厂停摆，苹果手机还是得中国造！。。继巴西与美国的建厂计划遇阻后，富士康在印度的新厂也不打算开了。。。1月7日，印度马哈拉施特拉邦（Maharashtra）工业部长苏巴什·德赛（SubhashDesai）称，与富士康在当地合作建立电子产品制造工厂的计划已经取消。。。根据德赛的说法，富士康已决定不再
1638517986# #沉浸式演艺公园：。创造多元盈利点，让价值最大化。。典型案例| 宋城V.S.法国PuyduFou狂人国。。沉浸式演艺公园，不同于一般主题公园里各种大型娱乐设备，贯穿整个公园的是一场场大大小小的历史主题大型表演和重建的古代城镇。漫步其中，仿佛是在一条时间的长廊里穿行，在历史教科书中游荡。。。一场超级
1607853859# #寿比南山不老松。
1587432148# #人的脑洞能有多大人的脑洞再大也没有考试范围大。除非是文艺复兴。美好的名字就有美好的脑洞，好多脑洞就有好多想象。
1648696535# #孟晚舟再刷屏！。。3月28日下午，。华为2021年年度报告发布会在深圳举行。。。华为公司副董事长、CFO孟晚舟亮相了华为业绩发布会。孟晚舟是任正非之女，这也是她回国后首次公开出席华为公司发布会。孟晚舟上一次参加华为年报发布会是四年前。。。孟晚舟出席华为年报发布会迅速冲上微博热搜。。华为的喜与忧。。202
1606904599# #相由心生！拜登的孙女儿真漂亮。。天天涨姿势
1608100358# #《平凡的世界》。
1579071395# #空指中心？这个衙门够牛的。。刚开始差点以为是空军指挥中心。。后来才看清楚基本上是个做空的机构。。股民散户最痛恨做空的了。套路满满
1654531339# #睡觉开小夜灯会影响视力吗。睡觉开小夜灯不但会影响视力，。还会影响智力。。美国宾夕法尼亚大学医疗中心通过对479名0～16岁少年儿童调查发现，夜里开灯睡觉的孩子将来发展成近视的可能性更大，对不到2岁的孩子影响尤其严重。若孩子2岁前睡在黑暗房间，近视比例仅为10%；若是睡在装有小夜灯的房间中，近
1639136335# #只有顺从自然，才能驾驭自然。——培根。学习打卡
1585381969# #女孩子为了修图有多拼。吃胖不要紧，。只要主意真。。苦修就会瘦，。爱拼才会赢。
1590842835# #援鄂医生高铁上救人医者仁心，天使模样。身边很多医护人员仿佛有种与生俱来的使命感，哪里有需要他们就会挺身而出。
1639453357# #你可以随时转身，但是不能一直后退。。——鲍勃·迪伦学习打卡
1639135715# #生当如夏花之绚烂，死当如秋叶之静美。。——泰戈尔艺术分享
1638546946# #电影长津湖背后的故事。学习打卡。。主席对彭老总说:。。这场仗，现在不打，将来也要打。。我们打这场仗，是为了我们子孙不打这场仗。。电影长津湖是这样炼成的
1605001630# #越南执政理念，把人民绕晕了算。。什么单双号了，摇号了，户籍了，积分了……。麻麻个批的。遇见美好生活
1594538433# #一群其实也还才是十八九的孩子，。穿上军装，学着前辈的样子保护亿万人民！。毛泽东思想武装下的人民子弟兵，。永远是为人民服务的模样。
1635340368# #清朝宫女脖子上挂着的白布，原来不是单纯为了保暖，而是为了方便皇帝。。。清朝(1636年-1912年)是中国历史上最后一个大一统封建王朝，传十二帝，享国276年。虽然我们不能穿越回去看他们的生活，但是通过电视剧和晚清时期的照片可以对清朝宫廷内人们的生活进行初步了解，虽然不能百分百还原，还是有一些借
1608533834# #俺已经被股市归零好几回了笑cry。
1652485799# #王诗玥希望柳鑫宇别再放丑八怪。这对实属是金童玉女组合。。是快乐源泉，但小伙伴就是相爱相杀。。可能年少时的我们都是这样，。越喜欢的人越是插科打荤。
1599913100# #以下是网友留言，未鉴定真假:。。以前小学在四川苍溪镇小读，成绩算好的。李XX老师，教数学，学生写错题连扇十几个耳光。没有按时交作业用棍棒使劲打学生脑袋。有次我作业错的多了，把我叫到办公室扇耳光几十下打耳鸣了，还不让告诉家长。经常当着全班疯狂殴打学生，只因为一点小错
1612930929# #谁知道大款用英语怎么说
1653580974# #王霜说男足女足不分家。其实男足也拼过，例如亚洲杯，武磊肩膀骨头错位、韧带撕裂，带伤上场梅开2度，世预赛打叙利亚顶着3、40度的高温脸都晒伤了，澳大利亚二番战即当前锋又当后卫跑的大腿抽筋……。。也努力过，但是奈何整体技战术和气势不足。
1582372172# #熊猫治愈。治愈不开心
1638874063# #泸沽湖素有“高原明珠”之称，湖中各岛婷婷玉立，形态各异，林木葱郁，翠绿如画。身临其间，水天一色，清澈如镜，藻花点缀其间，缓缓滑行于碧波之上的猪槽船和徐徐飘浮干水天之间的摩梭民歌，使这里更增添几分古朴宁静，是一个远离城市喧嚣、未被污染的处女湖。秋冬的泸沽湖就是这么美！
1608427533# #我又想起了操场埋尸案那个校长
1587363162# #瑞士阿尔卑斯名峰投影五星红旗。共克时艰，友谊长存。。虽然没去过马特洪峰，。但仍然心存感恩！。。希望下次瑞士的物资不要再被抢了二哈。
1608989446# #网约车也不安全嘻嘻
1589456871# #夏天也瘦不下来的体质白天太热了就会食欲不振，但这直接导致晚上食欲大开疯狂吸入，不瘦反胖。毕竟有冰西瓜，冰可乐，冰凉粉。虽然这些从中立的角度讲都是对胃不好的。
1607691351# #翠花，这鸟难道不是一只吗？
1581031772# #致敬吹哨人！纪念李文亮医生！。。罗曼罗兰曾说：世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后，依然热爱它。。。我们对不起李文亮医生，但李医生是英雄，相信他依然热爱武汉，热爱中国。希望武汉政府也能对的起李医生，照顾好李医生的妻儿，全国人民都盯着呢！。。我们也不给武汉中心医院添乱了，希望你
1597363220# #不满十四岁，即可认定为性侵，鲍肯定是会坐牢判刑的。但女孩两张身份证若属实，则是另一个性质，九七年出生的，多大岁数？而且主要问题是现在性侵没证据，是女生一面之词，相反鲍还拿出了录音等证据，至少从录音上听上去，对该女生不利。满了14，就只能道德谴责鲍，从法律上讲就很难定罪了。有点扑朔迷
1588986057# #谨慎乐观带好口罩。
1604377947# #游行大军该上了。
1587689997# #别人的夜生活和你的夜生活别人的夜档期排满深夜party彻夜难寐；你的夜吃鸡王者样样不行总是连跪允悲允悲允悲。还有就是熬夜赶论文。
1639260366# #为人粗鲁意味着忘记了自己的尊严。。——车尔尼雪夫斯基艺术分享
1590752636# #网，总是梦幻而迷人的。
1586396612# #武汉人开城的默契。春已至花已开山河无恙人间皆安心。再约一场樱花赏，再来一碗热干面。。《春风十里不如你》。
1594101310# #印度勇夺新冠探花，阿三由此得名。。。印度阿三为何傲慢？。旧社会上海租界有好多印度警察，狗仗人势欺负中国人，以为中国人还是从前。。。牛儿还在山坡吃草，牛尿却不知哪儿去了。。印度新冠病例升至全球第三
1587539930# #五一机票价格比去年跌三成其实不是机票价格的事情，主要是要隔离14天。隔离14天也不是最可怕，主要还是钱不宽裕笑cry。好在北京刚开通了京津冀互通，已经很满意了，河北周边自驾游比较安全一点。希望每个人都能平安。
1639453173# #世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。——爱因斯坦。学习打卡
1610074308# #确实，共产主义接班人也被基督教会截胡了
1591137315# #姐弟恋有多快乐大龄女人们，你们要找就找那种又有钱又有颜的奶狗弟，问题是会白头偕老吗，这种男生最可怕。
1585994942# #中国抗疫图卷这个图卷珍贵如清明上河图，你看见自己了吗？那些逆流而上的英雄们一个个鲜活的映在图卷上。
1647241011# #每日英语金句！。金发碧眼小姐姐谷爱凌成名之路
1639788587# #竭力为善，爱自由甚于一切，即使为了王座，也永勿欺妄真理。——贝多芬艺术分享
1639103317# #熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙。学习日常
1601100241# #自动体外除颤仪（AED）很重要，只心肺复苏（CPR）胸外按压与人工呼吸通气的抢救成功很有限，用AED除颤才能大大增加抢救成功效率，所以在公共场所应该像灭火器一样配备AED，全国城市中像深圳和厦门配备AED后已经发挥了作用，其他城市暂配备不足围观围观围观
1595581410# #美国驻成都总领事馆关的好，就是蛊惑王立军叛逃的那个地儿。原址直接开个川建国麻辣火锅店，我在旁边开个冰粉店，肯定赚钱笑而不语
1638595794# #非我族类，必有异心！恩威并施方可治之。。。西晋初年，除了经济繁荣带来的人口增长外，还有少数民族内迁填补了三国战乱带来的人口空缺。内行才知道。。晋武帝在位时，对少数民族采取怀柔、招抚政策，以匈奴、鲜卑、羯、氐、羌等为主的四方民族纷纷内附于晋，形成了一股少数民族内迁的潮流。。。人口大量
1608427220# #996是福报doge。不过健身和健康是两码事，要注意节奏
1654444825# #中国女排战胜意大利女排。女排姑娘，我们爱你！那些女权学着点。丁霞最后一局太绝了：好一传配合，让王媛媛短平快，还有非常漂亮的二次球，还发球得分！打call王云蕗反击强攻；王唯漪多次漂亮救球；袁心玥因为身高优势，不小心一个吊球成功了。龚翔宇后二直线，面对斜线变直线；李盈莹最后轻吊。又
1608101153# #我也要减肥，已经不敢吃晚餐了。
1602807351# #感觉美帝是那种打麻将都会急眼的人。
1633268036# #童年时一读就错的中国地名！。。浙江丽(lí)水。。安徽亳(bó)州。。上海莘(xīn)庄。。浙江台(tāi)州。。河南浚(xùn)县。。江西铅(yán)山。。新疆巴音郭楞(léng)。。内蒙古巴彦淖（nào）尔。。河北蔚（yù）县。。安徽六（lù）安。。湖南耒（lěi）阳。。重庆涪（fú）陵。。江苏盱（xū）眙（yí）。。山西隰（xí）县。。山东莒（jǔ）
1591923612# #这种上课形式特别好。比那丑陋的应试教育强多了，虽然最后还是得考试。
1608520269# #这个李实究竟是好人还是坏人呢
1607741765# #巾帼不让须眉
1653580926# #沙石镇时光上线。有波西亚了，这个有什么很大的进步么？。没有就不买了。现在没有联机模式，未来可能会有，也许是画个大饼吧。玩家们掌握下度。
1599536442# #意思是熟人绑架不算数？开女生的车带走女生，人家愿意跟你走了吗？强行带走，而且人家都跳车逃了又被抓回去，这显然是不愿意被带走啊？换个陌生人做出这种行为不就是绑架吗？
1590487785# #人大代表回应建议禁止单身女性冻卵女性不生娃谁来生？诚然这不是义务，女性有生与不生的权利。但是为了国家民族的延续鼓励生育有错吗？问题不在于是否应当生孩子，应是建立保障生育的机制，让女性生的起养得起也就是生产安全减小对身体的伤害，增加收入降低抚养成本等等，是各方面的合力建立起保障
1630021859# #转发微博
1643896658# #姚明想滑冰但被身高限制了。身高限制了我们的想象！。岁月磨不灭我们的理想！
1639055912# #天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游。学习日常
1582074989# #男的不剃，女的也不能剃。懂乾坤之道吗？
1637971373# #四问哀牢山调查员遇难事件！。。4名遇难队员此前曾在中国人民武装警察部队黄金部队服役，来自江西、重庆、四川宜宾及昆明四地。。。红星新闻记者｜刘木木潘俊文。实习记者｜陈怡帆王语琤。。中国地质调查局4名野外调查人员在云南哀牢山牺牲后，他们所属的昆明自然资源综合调查中心被推到风口浪尖。。。遇难者
1588985649# #当代社恐最想逃离的瞬间。出门忘带耳机，。不熟的朋友尬聊，。最惨的是出门忘带口罩。。地铁里遇见老师。
1601865975# #生活不易，且行且珍惜。。相互理解，小哥莫着急。。。外卖超时的原因一般有以下几点：。。第一，商家没有及时出餐。。第二，系统强行乱派单。。第三，恶劣天气行路难。。。所以，几乎不存在小哥故意耽搁的行为。
1607130282# #白头偕老，永结同心
1638884794# #当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。——聂鲁达读书笔记
1591052448# #中华人民共和国民法典全文发布。关于我们生活中的好法典！。古代有名的法典是《汉莫拉比法典》。。各种宗教也有类似于自己的法典。。例如《古兰经》，《圣经》之类，。规定了男人女人的秩序。。中国古代类似的有《道德经》，。界定了乾坤之道。
1638979715# #决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德艺术分享
1639925942# #哪里有理性智慧，哪里就有尊严。出道吧新星——马丹·杜·加尔
1607509042# #不愧是战斗民族，从小就厉害。
1692085399# #侠客刀郎！。。我们很多人没亲眼见过刀郎，只闻其声，。只是在歌声中品味出此人的品格。。。其歌词内容较为干净，其声音浑厚较为淳朴。他从普通文艺家庭成长起来，自小就承蒙父母文艺艺术熏陶，对音乐酷爱情有独钟。。。他没有读过正规院校，他的音乐才华是在父母谆谆教导下孕育而来，他劈波斩浪历尽艰辛万苦
1588813257# #不要误会为苏州，全称是：新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县心心心
1614115018# #世界上唯一没有时间的地方，。鲜为人知却美到窒息。。。你有没有想过有一天。可以在凌晨3点修剪草坪。在中午12点吃个晚餐然后睡觉。一周7天，每天24小时。随心情自由安排工作生活。。这似乎听起来不大可能。却是挪威一个小岛上居民的日常。。在遥远的挪威西海岸有一处“无时间之境”。——Sommarøy 索玛若伊岛（也叫
1592713021# #北大医生跪地急救膝盖渗血。为伟大的医生和参与救助的市民点赞。。正义和人性正在回归。。。但是强调一下，首先要认清自己的身体状况，再去运动，不要勉强，量力而为。但是有的人平时可以适应这样的运动，可能今天就突然病症了，这些事情都是难以预测的，要注意高温的时候不要剧烈运动。还是希望大家要小
1611625529# #好家伙，不愧是川宝！这和结婚婚宴设立前对象桌简直同工异曲啊！
1638879176# #没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。—狄更斯读书笔记
1616228028# #只融于口，不融于手
1582004325# #没有一个男生是无辜的。有一天看见公司一个妹子两个眼睛特别红，。以为她被打了，马上要替她报仇。。后来她说这是红色眼影……
1620990101# #90后00后已成为诈骗重点对象。。几点建议:。。1.天上掉馅饼的事不要信，例如什么中奖之类的；。2.网贷之类的坚决不能碰，大部分都是套路骗你的；。3.亲人住院需要医药费的这些，最好是打电话回去询问清楚，别听一下就心急，这样最容易上当；。。总而言之，其实大家都不傻，只要涉及金额或者是账号密码的基
1612674789# #所以不爱参加饭局，就因为规矩太多嘻嘻。但是一定要重视这些规矩，有用。
1668904446# #科普和紧急预案没有做在前面，。放开后更大的恐慌就会在后面！。。根据香港的比例，躺平后石家庄大概会离世2万人左右，千万人口石家庄死亡两万人真的看不到浪花。200万对中国来说也不是大数字。。。但是生命真的只是数字吗？。美国是，中国不能是。。石家庄疫情防控
1639447659# #悲观主义者从每个机遇中看到困难，乐观主义者从每个困难中看到机遇。——丘吉尔。学习日常
1653875946# #陕甘宁反特第一案（连载七）。。李克农经过认真准备后来到毛主席办公的窑洞汇报情况，提出了实施一项绝密行动，主要有三点：。。一是提高各级防卫级别，尤其是中央首长的防卫级别，不让特务有可乘之机。。。二是对各类人员进行秘密甄别工作，深挖潜伏的特务。。。三是集中社会部、边保处等各方面的力量，将潜伏
1669989827# #完全放开后的后果！。。远的就不说了，富士康事件又没过去多久，这种工厂连你🐏了都让你上班，工人怕到走路都要逃回家。。。说🐏了就是小感冒，为何还这么恐惧。。。但愿广州不要出现逃离潮。
1607420853# #有位佳人，坐落在水中央嘻嘻。
1579245482# #太狠了，应该派到香港去镇压甴曱笑cry
1602545893# #中医黑们因为知识浅薄，疯狂攻击黄帝内经。。在《黄帝内经》中，经络的概念贯穿于全书，经络是经脉和络脉的总称，它是以手、足三阴和三阳经以及任、督二脉为主体，网络遍布全身的一个综合系统，它内联五脏六腑，外布五官七窍、四肢百骸，沟通表里、上下、内外，将人体的各部分连接成有机的、与自然界
1607510077# #要切实想办法减轻中学生的压力负担。这帮孩子已经不看负重了。
1652146112# #兰儿危情！。俄驻波兰大使安德烈耶夫被泼红色染料。。。波兰荷兰乌克兰，异曲同工三胞胎！。。当地时间9日，俄罗斯驻波兰大使安德烈耶夫在华沙向苏军战士墓地敬献花圈时，被泼了一身红色染料。现场有情绪激动的人群挡路还高喊侮辱性口号。。。俄外交部发言人扎哈罗娃当天表示，“我们不会被吓倒，新纳粹主义的
1585485008# #“妈妈，我可以吃这个苹果吗”？。“不行，那是洋葱。”。“是苹果！”。“是洋葱啦。”！。“是苹果！！”。。“好吧，既然你那么坚决，就吃吧！”。。接下來，妈妈拍下了这个视频……！。。七十几年了，吃洋葱的那小子估计大家不那么容易认出来。三岁看到老啊，他就是特朗普那犟驴偷笑
1608282994# #嘻嘻这女女虽然胖胖的，但脸盘子长得不赖。三千万俺来竞争一下。花五十万即可让她减肥到二百斤嘻嘻，那可就赚大了哄抬屌价！婚姻不是爱情的象征吗？国家应该管理一下这种天价嫁妆了！不然老百姓都找不到老公了doge
1655654507# #父爱的力量父亲的角色父爱一般都是沉默寡言，厚重朴素的。但他们对孩子也会倾注无数兴趣。每一个父亲都是孩子心目中的超级英雄。有家人的支持真的是一件非常温暖的事情，无论什么时候都有人支持你，加油天亮。
1697943135# #以色列在做侵吞加沙前最后准备。。巴以冲突全球关注，一场残酷的战争已经注定。以色列政府已授权军队实施地面战役以剿灭哈马斯等军事力量。这场战争的代价对于巴以双方尤其是巴方来说将是极为沉重的。。。以色列官员宣称哈马斯的地下通道将成为“世界上最大的坟墓”。这无疑是对战争的残酷预示。。。内塔尼亚
1596812544# #鄂尔多斯爆料不错哦
1688259600# #鄂尔多斯康巴什区提出城市建设新目标：。远学雄安、近学淄博！。。澎湃新闻。。近日，内蒙古鄂尔多斯市的政治、文化、科教中心康巴什区在城市建设方面，提出了“远学雄安”“近学淄博”的新目标。。。据微信公众号“康巴什发布”消息，6月29日，2023年全区重点项目建设观摩会议暨上半年工作总结会议召开。与会
1607217568# #唯她独尊是也嘻嘻
1608522122# #相信李子柒
1668506889# #虾扯蛋，又开始收割一批中国人！。。这韭菜一茬一茬的割→→。今起下调“10”！中国高血压诊断标准降为130/80mmHg。。。药不能停，多吃点。
1600044847# #庄生晓梦迷蝴蝶，。望帝春心托杜鹃。。眼睛好似蓝莹莹，。跑题说下小姐姐。。。文强兄弟歪打正，。楚流湘地逢佳人。。君生她生空余憾，。楚江中开望天门。。重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了
1591565732# #哈工大百年校庆无人机表演。nature封面庆祝，被美国列入清单，大大发文贺电，新闻联播第一条新闻就是祝贺，上千架无人机表演，外滩深圳湾还有全国各地的大屏祝贺，中国邮政发行定制版邮票，我也只会卧槽了允悲
1597247872# #美国政府无理打压非美国企业。。字节不会变节吧。
1652716943# #巴基斯坦恐袭事件策划者被捕。犯强汉者，虽远必诛！。对这种恐&怖分子，。全力协同巴铁，把它们一网打尽！。。尤其是针对中国人的袭击，。大多是不人道，非人性的。
1625126369# #资本市场是有组织的故意的反动行为嘻嘻，让股市下来寓意着让俺党下来笑cry。这帮王八犊子阴的很嘻嘻
1677762244# #鄂尔多斯市长杜汇良回母校清华招才，。提供近两千个用人需求！。。澎湃新闻。。曾任清华学生会主席的内蒙古鄂尔多斯市委副书记、市长杜汇良，近日重回母校，走进清华校园“招才引智”。。。据《鄂尔多斯日报》报道，2月27日下午，“暖城之邀”鄂尔多斯市走进清华大学引才宣介会暨2023届毕业生专场招聘会举行
1607870705# #情怀与胸怀不够大。
1609209079# #心理疏导要跟上。
1634095021# #我国最美的三个地方，50岁前一定要去一次。。。旅游是人生中最美妙的事情，放松心情，陶冶情操。但是我们国家景点众多，对于普通人们来说可能终其一生也不能全部走上一遍。。。分享一下我们国家最美的三个地方，在你50岁前一定要去看看哦！。。第一个，长城。。俗话说“不到长城非好汉”，只有站上长城城墙那
1601784601# #美国再生元制药公司听起来像中国名字。。。特朗普接受了美国再生元制药公司的多克隆抗体治疗，单剂量8克，属于高剂量疗法了。此外，他还服用锌、维生素D、法莫替丁、褪黑素及阿司匹林。。。有点像试药志愿者了，神农尝百草。。。纠正一下好多大V说的错误医疗理念。。好多人说特朗普有的是钱、权，。会接受最好
1645498798# #普京通知德法将承认乌东两地独立。普京的声明是俄罗斯政府承认了乌东的政府武装，承认了乌东两地区的独立。但在国际上还是不承认的。而实际上乌克兰两边的分裂已经持续很多年了。只是乌东没有宣布独立，一直是反政府武装！
1607603704# #今天又发了一句曹操的名言作揖。说好的9句，结果就1句
1638846012# #中国历史上最霸气、最有担当的9句话，。句句让人血脉贲张！。。匈奴未灭，何以家为？。。语出汉朝名将霍去病，他是名将卫青的外甥，任大司马骠骑将军。好骑射，善于长途奔袭。。。霍去病多次率军与匈奴交战，在他的带领下，匈奴被汉军杀得节节败退，霍去病也青史留名，留下了“封狼居胥”的佳话。读书笔记。
1652803636# #高诗岩晒郭艾伦孤独背影。空气中仿佛飘来几个大字，。“郭艾伦没有对象”。。就像躺在自家的炕头上。。高诗岩是饱汉不知饥汉的苦，。沙滩上留下个美男鱼。
1602746423# #你只着重了解了台湾，见识太浅。应该站在历史角度看这个事情。李登辉是十恶不赦的大奸人，是历史的罪人，是民族的罪人。这个没办法洗。
1597929603# #南宁那个案子又是一出人伦惨剧！杀害教授夫妇的居然是他们的儿子，在外国留学，现在处于休学状态，因为要再次出国与父母产生矛盾，就杀了父母。上次那个北大弑母案也是高知家庭。其实中国的教育真的出了问题，高知家庭真的培养不出温情的孩子。记得高晓松曾经写过一首歌叫铁青，就是写给他的教授父亲的
1582371064# #古代的放烟花，实际也是为了驱散瘟疫。
1600743708# #人生气时做不到理智，因此生气时不要做任何决定，肯定是错误决定。。。从道术的角度来解决这个问题。。首先是道，即养成心胸豁达宽广的态度性格。。心胸狭窄者心脑血管必狭窄。。。听歌、运动也是不错的选择，不开心的时候可以听听歌放松自己。有机会多看看美女帅哥也挺好。。
1592022630# #北京新发地市场已有45人咽拭子阳性。他大爷的！不可能是国内残存，本土已经很长时间没有新发病例了，如果是残存，以国内的排查力度和人民的重视程度，早就发现了。现在突然冒出来，结合国外疫情，进口海鲜，冷链运输，海鲜案板，绝对是依附在进口海鲜上传进来的。好在已经禁止进口海鲜了。
1657988949# #人民网评迪奥半裙事件。归附和维权都不好确认，所以这本身也是一个问题。当共有领域文化被剽窃，尤其是跨国被剽窃，需要去作为的主体，并没有明确。
1608544512# #从英美法等国家遭受的新冠打击可以看出资本主义制度的没落与腐朽。前车之鉴要警钟长鸣！
1609241364# #坚持一下就过去了。
1589677223# #大中华真牛，但也不能放忪警惕。
1670635709# #毛主席去安源，。胡锡进下保腚！
1608945365# #星爷、发哥都是如此。笑容越来越少，还不如做个老顽童呢。
1634817021# #任正非花8000万买下这首英文歌版权，。只为让一个女人唱成中文！。。中国华为终于登上了世界舞台，在当前阶段已经可以和美国苹果、韩国三星齐头并进了。。。而我们也慢慢发现，华为的主题曲《Dreamitpossible》这首英文歌逐渐走入了人们的生活成了很多人的手机铃声。。。这首歌是任正非花了八千万买下了版权，
1654444943# #最终幻想16最新预告。有玩家说越做越倒退了，这片内的主题对玩家来说毫无吸引力。我愿称之为最终幻想之第一次忍界大战。
1604408346# #自古深情留不住
1593919757# #侃爷竞选总统去吸引黑人选票，拜登直接干瞪眼！收益是川建国，同时也是我国，总体来说是友军！美国就应该多调侃。侃爷宣布竞选美国总统
1656000022# #给新手爸爸的一封信。一段亲子关系中，爸爸的陪伴甚至比妈妈的陪伴更加重要。要让更多的新手爸爸做好更多的准备去迎接新生儿的到来。要培训一下新手爸爸。也顺祝天下父亲们父亲节快乐！
1613179231# #一起去看流星雨。春节追剧王
1609408973# #正是河豚欲上时
1616480324# #贤妻搞笑幽默
1637281234# #夜里挑灯看剑，梦回吹角连营。。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。。沙场秋点兵。。心怀天下苍生。。辛弃疾赞赞赞。。古有辛弃疾霍去病，。今有志愿军志愿兵！。。大风起兮云飞扬，安得勇士保家乡！。看完长津湖有什么启发
1587430710# #我是价格敏感型消费者有被…安慰到…doge，感谢教授的深厚渊博知识让大伙长脸了。如果不是因为价格敏感型，我想没有人愿意去上班二哈。
1641273241# #恒大回应海花岛39栋楼责令被拆除。穷人省吃俭用，那边挥霍浪费！。这么多物力财力人力建的东西说拆就拆了，。说浪费就浪费了，。贪官污吏可恨可恶，。庸官如庸医，可耻可恨。许家印现状
1602730996# #李登辉可不能洗。我这么大胆也不敢洗李登辉。蔡英文可是他干女儿
1607081966# #明媚动人的歌舞晚会，魅力四射的舞蹈。。异域文化
1631358694# #得道多助，失道寡助。。。美国二战后发动的系列战争都是非正义战争，朝战、越战、中东石油战争，都是为了美国自己的国际霸权挑起的，这种极端的手段最终造成了中东地区极端宗教势力对美国的仇恨，美国这些年打击的所谓恐怖主义都是美国一手造成的。911后的20年是美国衰落的20年。。911后的20年美国怎么了
1614395694# #中国最不靠谱的一句话！外国人文化
1616228896# #无清酒不欢
1594641850# #一生痴绝处，无梦到徽州。。可惜可惜好可惜。
1607837027# #阻断流氓软件
1607597658# #那些中介机构经常美化
1599234424# #核桃不是水蜜桃doge，。吃核桃不吐核桃皮搞笑小品
1614163656# #性萧条时代来临！。。50年前这场暗黑实验，今天仍让人心有余悸！。。文章来源：英华兰DrBing（ID：HiDrBing）。作者简介：德国儿童教育学者，精通英法德三语，游走生活于多个国家和文化，对无数孩子和不同阶层家庭背景孩子生命轨迹深入思考。。。你知道全球有多少人口吗？。。根据worldometers网站的数据，目
1608632395# #此思路正确。
1639461701# #所谓天才人物指的就是具有毅力的人、勤奋的人、入迷的人和忘我的人。—佚名学习打卡
1587101527# #统计局回应多地发消费券发券是好，但不如降低或取消印花税，让股市持续上涨，股民赚钱了消费起来都很嗨的，而且股市上涨又吸引更多的股民进来继续推高，同时又解决了上市公司的资金问题，多赢啊！。。房价还在持续上涨笑cry。房炒不住啊。
1584438932# #总统含泪说出“唯一希望在中国”后，援助到了！。。塞尔维亚政府16日宣布，在中国驻塞尔维亚使馆和塞尔维亚政府的协调配合下，中国援助首批核酸检测试剂盒于当地时间15日晚运抵贝尔格莱德。。。这是塞尔维亚收到的第一批来自国外的疫情防控物资，塞尔维亚总统武契奇和总理布尔纳比奇分别通过媒体向中国表示
1607870980# #小白干不过小黄。
1608885240# #很牛气的书法，希望中华书法发扬光大。
1639387838# #葵花宝典是如何炼成的(15)。。1985年，“XX”电脑公司，这是美国唯一一家全华人自主知识产权的硬件体系电脑公司。美国政府为了技术封堵，迫使XX公司与美国IBM合作。XX公司不得已向母国求援。。。而此时，改割绥靖政府采取的是软膝外交，为了“友邦高兴”早已跪下，断然拒绝XX公司回国。日本此时则果断接受X
1608463121# #已经被房子压垮了，不要利息他们也不会生了。
1603353581# #确信能养的起吗嘻嘻
1639004409# #人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。。——海贝尔内行才知道
1636385205# #贾玲朱讯情商高，。智商最高是冯巩！。贾玲情商有多高出道吧新星
1630280218# #生活中最神奇的事，。往往发生在你准备放弃希望的那一刻。。。新的一周心情美好，幸福美满，平安喜乐！
1614139492# #复杂的敌后工作。春节追剧王
1670819841# #建议中央直接介入致远中学胡星雨被害案件！。。这属于重特大恶性凶案，挑战人类兽性低线。这个案件如果不尽快侦破，会成为历史笑柄。古代尚有包青天，您别只剩舔狗。
1613721465# #佟掌柜瘦身记春节追剧王
1647381238# #史上首次，美国总统被制裁！。。俄罗斯决定对美国总统拜登和国务卿布林肯实施制裁。如此一来，八十岁高龄的拜登总统又为美国和他自己创下一项记录！。。老铁们感慨美国政坛为何老人当政后继无人，其实这也是美国奶头战略这一双刃剑造成的，。损人一千自损八百，在成功忽悠了中国公知的同时也成功忽悠了美国
1634957785# #孩子出生时那么丑，。长大却判若两人，咋做到的？。(本文源自网络)。。昨天一朋友发了一个表情包，竟然是某笑星的女儿。印象里他女儿眼睛小小的，塌鼻梁，稀疏的头发，脸色也不太好看。可如今视频里的她真是应了那句老话:女大十八变越变越好看。。。说心里话，这孩子不但展开了，而且变美了，辨识度非常高。
1627204404# #戴口罩手套参赛，拒绝同任何人握手接触。向国际奥委会和国际排联提出强烈抗议，再出此类现象中方有权退赛。
1670418262# #理解！。。“我们的方针再正确，如果不被群众理解，也难以贯彻施行。如果群众不听，你就先跟着群众走，群众跳火坑，你也跟着跳下去。群众觉悟了，从火坑里爬出来，最终还是要跟你走。”
1656345632# #腾讯公布首款UE5金庸武侠游戏。金庸虽好，游戏不好。网易游戏刚开始出来的时候质量确实还不错，就是随着更新策划瞎他么出活动，游戏不仅氪金，还要肝，天天跟上班一样。
1678268863# #张捷居然提议恢复农业税！。。最近的经济学家们不知道是哪根弦搭错了，。尽提一些匪夷所思的建议！。。以前对张捷挺欣赏的，他以经济学观点解说红楼还是不错的。但某天他居然提议恢复农业税，让人不可思议。。。张捷最近喜欢拿“三农”说事儿，批判温铁军也不无道理。但有网友说他目的是为了蹭流量，赚银子，
1608730137# #打不过西奴们的主子吗？西奴第一黑中医，第二就是黑中华武术。
1589423022# #夏日生活图鉴冰是夏天的灵魂，冰西瓜冰可乐。但是从养生的角度讲，反而是要喝些热水，不要吃冰凉的东西。夏天的晚上在学校的操场上会有吉他弹唱，会围着一圈一圈的懒懒散散的人坐在草地上用手机手电筒打光。
1637249258# #一定不能让霍尊再被心机婊们祸害了！。。首先说下群名，最初叫“湖上青玉柳”，。是后来有人开玩笑改为“沪上情欲流”。。。再说下聊天记录，很明显是其中有一个人故意给霍尊下套，先在群里用话题引诱霍尊，霍不明就里接了话题就留下了把柄，被那个李固截屏传给了王獴陈鹿团队，里应外合达到击跨霍尊的目的
1578479533# #那咱们可以人为地在美国划一个南美国和北美国可以吗？
1585656475# #史上最贵苹果！。。女童高空扔苹果砸瘫女婴被判赔185万。虽然有人嘲笑我们说评论区里个个都是法官，但俺仍然要说，十一岁的孩子是有能力辨识这种行为的危害性！除非父母就是那种损人利己的人。父母为自己的教育失败买单！！！
1638027058# #梦里花落知多少，司马南挑落的大师知多少！。。一、。。1984年四川工人报发布了一篇神医神话现实的文章，报道了严新通过发放外气给人治病的新闻。彼时严新在重庆一个研究所做临床研究工作，他自称发明了气功疗法并治愈了一个粉碎性骨折患者，还宣称通过通电治疗治好了一名白塞氏综合症病人。。。严新事迹被报
1635086706# #第一代丁克夫妻已经步入中老年，如今后悔了吗？听听过来人的实话！(本文源自网络)。。丁克”指具备生育能力而选择不生育的人群。。。丁克概念刚传入我国时不被很多人接受，毕竟“养儿防老”“传宗接代”的观念根深蒂固。。。而随着时代的发展，这一新的婚姻生活方式开始趋于普遍，选择丁克的家庭也逐渐增.。。
1585303356# #首尔向新天地教会索赔2亿韩元。有人看成了天地会，。更有人看成了天地银行。。韩国很棒，。不敢拿邪教咋样。。首尔这么不伦不类的名字。。看看你大爷给你起的汉城多好听。
1578203639# #嘻嘻作揖
1608249823# #女拳去扎伊尔吧
1588668762# #中石化回应为何油价暴跌还亏损。涨价我要亏.跌价我还是要亏.。你能拿我怎么样？桶贵。。售价降幅并不大。。话说不怕被st吗！
1654012847# #切尔西阿布时代结束。打劫完成→→尽管切尔西是胜利干杯的意思。。。罗曼-阿布拉莫维奇已经完成将切尔西足球俱乐部及关联公司，出售给由ToddBoehly和ClearlakeCapital领导的投资集团。
1653816645# #十年一觉毒教材，幕后黑手薄姓名。。。毒教材事件突破了中国人底线，他的始作俑者——吴勇和他背后巨大的黑手究竟多恐怖。。。吴勇，1965年生于湖北武汉。1984年考入中央工艺美术学院装潢系书籍装帧专业。1988年毕业后分配到中国青年出版社，曾担任中国青年出版社美术编辑室副主任。现任装帧艺术委员会中央
1602125959# #心胸狭窄者心脑血管必狭窄。高血压是人体的一种血液流通不畅的反应，血液血管流通缓慢堵塞而心脏一直不停的泵血血管压力越来越大就会产生高血压，为什么血液血管流通缓慢甚至堵塞，关键是跟吃过量油脂有关，动物油植物油过量导致血液粘稠血管肥厚容量变细小甚至堵塞，血液流不动导致高血压，所以关键是
1653062486# #谷爱凌说朋友们都好好爱自己。520的意思就是谷爱凌，吾爱您！。。宝贝520快乐❤️，。很开心能在这个冬天认识你，。喜欢你的每一天都是元气满满❤️。受到你的鼓舞我们也找到了自己的热爱，。有了敢于尝试与挑战的勇气，。用积极向上的态度面对生活❤️。谢谢你给我们带来这么多力量❤️
1626170901# #一个好家庭的四种风水！。。一个家庭和谐兴旺，很多人认为是他们家风水好。。。其实，不是风水养人，而是人养风水。。。一个家庭的好风水离不开这四点。 。。1. 善能育德。。一个家庭最好的风水，是善良。。。孔子曾说：己欲立而立人，己欲达而达人。。。想要被别人善良的对待，就先要善待他人。。。有一个农夫有很好的
1609145174# #刀郎演唱的《十送红军》非常好听。
1696926263# #富贵是如何炼成的！成龙被骗成富豪！。。1990年，成龙被狡猾的中间人欺骗，以每套50万的价格在北京买下八座四合院，其中还包括康有为的老房子。当时成龙就已成款爷，买一套房子就如同购买一块手表。但由于四合院没有暖气和厕所，给他带来了许多不便。有人嘲笑他：“花400万买艘游艇不更好吗？”。。还有人
1654790481# #人生大事预售开启。最爱人间烟火气，温馨治愈江湖人。。四方祝福朱一龙，人生大事票房赢。。。人间烟火气，最抚平凡人。
1598681912# #咱中国人就好吃笑cry。。一边晒太阳一边坐在冰块里吃热火锅！。可能追求的就是冰火两重天的矛盾舒爽感觉二哈
1608557617# #每天睡八个小时是奢望，中学生也只能睡六个多小时。
1607426281# #美国佬还想继续陷入战争泥淖吗
1608362491# #正如黑秦始皇一样作揖。历朝历代的公知都不是好人。
1607482257# #只羡王者不羡仙
1607235322# #大多数中国人很高兴，也有少部分人酸溜溜。例如那些香蕉人。
1642898455# #北京自1月15日以来新增34例感染者，在迎接冬奥的时候，同时迎战奥米克戎和德尔塔病毒
1602287143# #千里投毒你第一，干的好doge。。斯里兰卡首都科伦坡近郊的一家服装厂发生新冠肺炎聚集性疫情，已有超千名员工确诊。。该工厂已经为美国客户生产了2亿只口罩。。遗憾的是没给印度人分一半口罩。。。该厂员工和所有员工的家属全员接受隔离，并将接受检测。工厂周边区域被无限期封锁。。。因为无症状患者太多，
1653494552# #GALA说还可以调整到最好。也算是实在话了。对比一下只发挥了百分之二十实力的ad而言，这已经谦虚到马里亚纳海沟了。竞技最终也是靠结果说话的。
1639052972# #民国才女石评梅！。。石评梅，民国四大才女之一，中国近现代女作家，革命活动家！读书笔记。。石评梅一生中创作了大量诗歌、散文、游记、小说，尤以诗歌见长，有“北京著名女诗人”之誉。作品大多以追求爱情、真理，渴望自由、光明为主题。小说创作以《红鬃马》、《匹马嘶风录》为代表。。。但很可惜的是
1627989278# #郎平“正式离队”哭成泪人，全队落泪。。。中国女排3:0战胜阿根廷队之后，迎来了中国球迷最为伤感的时刻，60岁的郎平指导已经正式宣告退休了！在比赛结束之后，郎平指导跟所有队员一一拥抱，最后失声痛哭。。。现场包括刘晓彤，姚迪，丁霞，龚翔宇等人，都跟郎平拥抱一起泣不成声，场面非常感人。现场DJ是
1669200562# #大S叫搬家公司还床垫。大S才华横溢，打一人名。
1638921560# #假定美德即知识，那么无可怀疑美德是由教育而来的。——苏格拉底内行才知道
1611199415# #六朝何事，只成门户私计！。民主的秘密，关键核心：“民”是谁？。。公知、洋奴、中医黑们儿眼里最民主的国家当数美国，原因是美国总统需要选民选举，美国国会有参众两院。大眼看美国。。可是他们从来不提的是，美国选民根本没得可选，他们投票不是因为所投之人最优秀，而是因为另一个更烂。。。参众两院亦
1607781854# #一定要严惩狗男女，为小女孩报仇。
1604377824# #现在都是姐弟恋嘻嘻，勇擒鲜肉吧嘻嘻
1684670050# #淄博常常火！。。记者：文渊阁。。淄博，就像一个踏实努力的宝藏青年，不时给人惊喜。。。果然，这两天淄博又火了。这次不是烧烤，而是因为“一碗饭”。。。为了让老人在家门口就能吃上热乎饭，近年来，淄博默默推出了1000多个长者食堂，网友纷纷点赞。。。如果说淄博烧烤抓住了年轻人的胃，长者食堂则温暖了老年
1609408514# #年轻人好自为之🙏🙏
1602730690# #关系史。。原始社会人与人之间的关系是“交换”，。奴隶社会人与人之间的关系是“奴役”，。封建社会人与人之间的关系是“剥削”，。资本主义社会人与人之间的关系是“雇佣”，。未来社会人与人之间的关系是“协作”！。。这是人类社会的发展路径，。也是文明进步的阶梯。。中国历史
1608807347# #祝贺新浪陕西九周年goodgood。
1582971941# #会叫的飞鱼，见者有福！。年年有余飞来福。。。可以抵消蝙蝠的厄运。
1587019593# #为瑄瑄让出生命通道自从做了爸爸后就更看不得孩子生病。小可爱，加油，能熬过去的，一定要健康啊！
1667689508# #梨泰院踩踏事件遗属推倒总统送的花篮。这事儿在棒国能发生。。在民国你推倒七品芝麻官县委书记送的花篮试试，轻则禁言、封号，重则被焦虑症坐牢。
1594974729# #眼含秋水燕飞天，。世上最美一双眼！。沧海月明珠有泪，。空留容妃在人间。。李建群去世
1607694804# #江浙沪过去称江南省。自古就是大咖/北京如果不是首都的话，大概就是河北一个普通的地级市
1607259988# #山川异域，风月同天！
1628511336# #刘能还欠着您钱呢，这就走了吗🙏🙏蜡烛蜡烛
1613605512# #关节疼痛，吃药无用。中医疗法，手到病除。恐怕张校长是被中医黑忽悠了，导致全身病痛。
1611730696# #女子吐槽干部草包被拘留：。录口供超时，无法联系外界，申辩遭无视！。。1月26日，贵州毕节市公安局发布通告称，七星关分局洪山派出所所长及相关民警被停职调查，原因是近日引发热议的女子骂社区书记“草包支书”，被毕节警方异地传唤拘留一案。。。通报称，2020年11月4日，七星关分局对任某作出拘留三日的
1654153250# #乌克兰多地将不再承认泽连斯基！。。上个月泽连斯基因为赫尔松州独立事件威胁俄罗斯的言论被广泛传播，他扬言如果普京政府敢对赫尔松下手的话，就要让俄罗斯“倒退一百年”回到1917年前“从未有过的贫穷”时代。。。赫尔松州军民署副主席斯特雷穆索夫正在筹备公投建立“赫尔松人民共和国”，已经发展到了招
1585563721# #坐在同一列车上，有人感染，有人安全，这是机体‬免疫︄‬力；。。同样的隔离，⁢﻿︃⁠有︊人1年吃喝︄⁢不愁，有人一星期‭‭就﻿拮据，这是财务免疫力；。。同样待家里，有人读书、学习，空中课堂等很自律，有人睡觉、看电视、玩游戏，混混沌沌过一天，这是价值免疫力；。。一样︉︅的灾︂难，有人阳光向
1589674729# #从3月1日到5月5日，中国已向美国提供了超过66亿只口罩，3.44亿双外科手套、4409万套防护服、675万副护目镜、近7500台呼吸机，帮助美国的医院，挽救了大量的生命。。美国经济
1594948414# #转发微博
1645498996# #女人拒绝男人追求的三大绝招:。。第一是借钱，。第二是素颜，。第三是素颜去借钱。。离别祝福语
1677139623# #首轮幼儿园关停潮已到来！。。随着人口负增长，生源减少，第一批倒下的会是普惠性民办园。。。中国目前幼儿园主要有三类：公办园、普惠性民办园和非普惠性民办园。普惠性民办园的概念2010年就已提出。当年，国务院发布了对学前教育行业影响深远的《关于当前发展学前教育的若干意见》（即“国十条”），提出
1590969979# #“不要征服对方”！。。这是情侣或夫妻最重要的问题！。征服，是情侣或夫妻之间经常发生的事情，。谈论谁是对的，追究谁是错的！。讨论谁伤害了谁，谁过分了！。这些，都是大忌。教育那点事儿
1608357816# #难怪古代男人一定要金榜题名，名利太多了
1657383438# #勇士夏季联赛四连败。这还是勇士吗？。勇士88-101不敌尼克斯，遭遇四连败。。。尼克斯5人得分上双，格莱姆斯24分，亨特17分，希姆斯16分10篮板，麦克布莱德14分7助攻，杰弗里斯12分；勇士方面穆迪34分，麦克朗17分，库明加4分。
1681377371# #男人的通病！。。村囗老槐树下问一位大爷，。男人的通病是什么？。。大爷微展眉头面带笑意仿佛年轻了许多，。思绪万千的回答说:。。拉良家妇女下水，。劝风尘女子从良！。。我有点不服气的说道，。那女人的通病岂不是:。拉小鲜肉下水，。劝鸭子上岸……
1609141234# #今年培训机构日子也很难过，倒闭好几家了。
1588490414# #没谈恋爱的好处好不容易星期天休息睡觉打游戏放松休闲relax不好吗……为什么要花时间谈恋爱费那个劲呢……看来我果真凭本事单身笑cry。话说罗志祥若不谈恋爱不是X事没有吗！
1602211020# #纸质的变成数字的
1652162108# #马克龙专克乌克兰！。马克龙称乌克兰加入欧盟或需几十年。。几十年的潜台词其实就是下辈子。。但是下辈子不一定，还能遇见你。。。欧盟有规则的，。如果乌克兰可以混进去，。那欧洲许多国家都不服，欧盟就没有信用了，欧盟国家不会愿意背负乌克兰这个赔钱货，。因为乌克兰不会给欧洲经济带来啥好处，。因为资源
1639135034# #学习要有计划，没有等于白学。——莎士比亚。学习打卡
1605780128# #真是白菜价。我一小小∨，发一次还一百呢。
1655222478# #被杨先让李光洁的对话整破防了。新老艺术家的艺术、灵感碰撞。。一起感受历史，感受当年志士的热血澎湃。。一定要让青少年多了解这段历史。
1661580581# #燕山夜话。。有人问，八年能肃清汉尖、贪官吗？。。事实是连一半垃圾都清理不了，。至少还得八年才能扶正压邪。
1608368677# #没错，没有钱是万万不能的汗
1651221335# #意想不到的印度女兵！。。本以为俄罗斯女兵已经够美了，但是看见印度女兵的时候才明白啥叫楚楚动人。也许是我们看得太多亚洲人黄皮肤黑眼睛了，所以很容易被欧洲人白皮肤蓝眼睛所吸引也不奇怪。但是在亚洲也有一个国家的女兵却别有韵味，那就是印度。。。虽然我们在网上看见印度人总是脏兮兮的，但那些人大
1591485208# #百家姓开头四姓为什么是。。“赵钱孙李”？。。明清文献记载，《百家姓》是宋朝初期，由一位吴越地区的儒家学者最先编辑。所以他用了当朝皇帝的姓氏为第一姓；五代十国时期吴越国的国王姓"钱"；"孙"是宋朝皇族妻妾的姓；"李"是后唐皇帝李后主的姓氏。这就是《百家姓》开头四姓"赵钱孙李"次序的由来。
1661479684# #北外34岁副教授离世中国人是如何累死的？。。中国人从幼儿园开始就疲于奔命，从小学到高中，再从本科、硕士到博士学位，这期间不知要付出多少辛劳努力才能苦尽甘来。。。程多闻先生入职北京外国语大学国际关系学院7年，从幼儿到青年可谓是奋斗了一生。他的不幸同时也唤醒了那些不知疲倦工作的年轻人。。。
1608882468# #为什么会成为这样？有必要剖析一下。他父母不是这样的人
1579325464# #有点道理，会不会被骂啊嘻嘻？以前是说投资不过山海关。
1590677154# #京阿尼纵火犯不知自己致36死他到底为什么放火还是没说。仅仅是因为反人类性格嘛？日本死刑很难，但是死都是太便宜他了。
1591194683# #妖娆之夜，晚安朋友！
1679631838# #什么是故乡！。。村口老槐树下问一位正在拉二胡的大爷，。什么是故乡？。。大爷停下了二泉映月的忧伤，。遥望着夕阳，。缓缓似，述衷肠:。。父母在是家乡，父母不在是故乡！
1602061704# #据说环保局某领导到乌市视察一个沙漠项目，随从人员以为其无所不能，什么都会，就没有告诉他细节应该蹲下来，结果领导不小心摔了一跤，后来枪毙了这个项目。搞笑视频坊
1613626424# #麻雀也能变成金凤凰。春节追剧王
1631279793# #货拉拉司机过失致人死亡案一审宣判。已经预见女乘客可能坠车，。但过于自信轻信可以避免，。本来就是过失罪，。法律条例写的清清楚楚。。况且死无对证，都是司机一面之词，。判一缓一，不轻不重，。莫要质疑了。
1656951786# #罗永浩调侃东方甄选罗永浩是怕竞争吗？。前几天看俞敏洪说，这段时间不需要汇报成交量，保证稳稳的产品不出错就行。也是各取所需罢了。
1608790207# #人生短短几十载，都要面对🙏🙏
1595038422# #新疆西藏是敏感之地，不能出半点差错。。地球摊上川普这样的奇葩还有什么事做不出来？真有人天真的以为国外疫情这么惨，国内就能过得安生吗？除了境外冷链投毒这一嫌疑，境内旅游也要有核酸证明。但这又会打击经济复苏，两难。
1589701929# #钟南山称中国尚未建立起新冠免疫今天坐地铁时候同一排五个人，有三个人不戴口罩，感觉有些松懈了现在。空旷的野外可以不戴口罩，在密闭的环境里一定要戴口罩。
1586657861# #世界帕金森病日对照了一下，有些20多岁的年轻人说他们也好像是帕金森。。。有一说是和老人多打麻将就能预防，。好事多摸。但石头摸多了会起反作用。
1665814923# #红与黑！。。人与人相处有很大一个问题是大家在意的点不同，很多女人在意的点男人根本不在意，但男人在意的点女人也完全忽略！。。那如果在相处过程中一方一定要按照自己的标准去要求另一方，肯定会产生非常多的不愉快。
1612352176# #大唐子民在日本嘻嘻，日本是个不孝子孙。
1594094977# #转发微博
1639131738# #赵王司马伦！。。司马伦是司马懿的第九子。论辈分他是晋武帝司马炎的叔叔，是晋惠帝司马衷的叔爷爷，是太子司马遹的祖叔爷爷。此时的他正担任太子太傅，是司马遹的老师。读书笔记。。一直以来司马伦对贾南风与司马遹之间的争斗看得都很清楚。虽说是太子太傅，东宫的人，但司马伦很明白此时帝国的掌权者
1608871718# #故事的角色！
1607596367# #沦落的价值观加上繁重的工作。
1602987456# #无论是军运会还是海鲜包装，。都证实病毒是国外传入无疑。。。竹鼠背锅了，蝙蝠背锅了，武汉人民背锅了。。。这个病毒肯定是外国传进来的，是否故意就不得而知了，也间接表明武汉的医生真的厉害，可能武汉不是最早有这个肺炎病人的，但是是第一个发现他跟一般都肺炎不一样。。。全球变暖使南北极病毒流出也是
1607592021# #强盗终归还是强盗。
1638889590# #青年时鲁莽，老年时悔恨。——富兰克林。读书笔记
1637808337# #这是成熟的标志吗！。。1.喜欢低调，逐渐不喜欢灯红酒绿的生活。。。2.熟人面前是话唠，生人面前少搭腔。喜欢交往有共同爱好的朋友。。。3.可以不看电视，但热衷玩微博。智能手机、电脑是必需品。。。4.最常说的一句话是：心态、健康最重要。。。5.开始喜欢研究国学，历史、天文、地理，向往退休后的生活。。。6.爱
1578149156# #蒋介石去算命,道士说了8个字,直到晚年蒋介石才悟出其含义！。。民国历史上，势力最大的两个军阀，莫过于袁世凯和蒋介石——前者是北洋军阀政府的首脑，后者则是国民党政权的总裁。虽然论全盛时期在国内的势力，蒋介石未必比袁世凯强，但是，从1927年开始，到1949年为止，这长达二十多年的时间里，中国
1587038469# #有道理笑cry
1601090320# #银行办事窗口被指像墓碑。大家自己看一下图像看能不能欣赏的来。。。说像，就被说没文化真可怕，这是建筑风格二哈二哈二哈建筑方面确实了解不多。就是像墓碑。难道因为学了什么所谓文化就觉得不像了吗。真是神奇的“文化”，厉害👍🏻
1579244639# #要不要和这个狠犊子打雪仗？。雍正转世了吧！表情包
1597656793# #盒马生鲜女员工每天接触那么多人，。不幸感染，这也不能怪她。。每个人都要带好口罩。
1655049700# #唐山烧烤店打人事件能否顶格处理。故意伤害罪，情节特别严重的确实可以判死刑，但还是要根据伤情等因素量刑。这个肯定判不了死刑，但网友们希望能判个无期徒刑，且不能减刑的那种。
1639051011# #生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特内行才知道
1638934876# #故欲改革国家，必先改革个人；如何改革个人？唯一方法，厥为教育。——张伯苓。内行才知道
1589077842# #中国银行被罚270万众多金融机构涉嫌违规，均被银监会处罚。其中交通银行被罚260万元，光大银行被罚160万元，中国银行被罚270万元，工商银行被罚270万元，邮储银行被罚190万元，中信银行被罚160万元，农业银行被罚230万元，建设银行被罚230万元。。。中国银行：终究还是我一个人扛下了热搜！。三百万拿
1592803009# #一天三顿小烧烤，大金链子小金表doge！。辽沈战役聚吃货，锦州何时有烧烤？
1611529132# #去年今日此门中，。人面桃花相映红！。大眼看美国
1602378781# #并没有捕捞。中国确需一战来树立形象。太软了这么多喷子没有了解事实前就开始喷自己的同胞，这是哪里来的？怒
1600735361# #美国人多此一举。
1655136153# #郑州晚霞晚霞中的红蜻蜓！这摄影技术太棒了，郑州的天空真是太美了。不知唐山的天空是不是黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼。
1589429793# #河南一幼师让孩子应援王俊凯错误的金钱论价值观下，各行各业都有问题。教育方面有问题，网络环境也有问题。各种校园霸凌，校园伤害事件都没有一个带上明星的事件火热。
1596454189# #作揖
1579517911# #如何看待女厕设男童小便池。1.首先应从小培养性别意识，若是普遍在公共场所女卫生间设立男童小便池似有不妥之处！。。2.但是要看实际情况，本案例比较特殊，并非大众场所卫生间，而是类似于儿童医院这样的特殊场所。。。3.医院设置这个男童小便池的目的也是为方便带孩子看病的母亲，为方便女性，并非为了
1609422996# #牛气冲天有创意。也让南方人向往一下雪
1609207640# #人脸识别不能到处用。滥用了
1589515491# #宋茜发长文她希望简单生活，快乐追星。她真的是一个正能量的明星。。。但是感情和工作要分开！团队力量永远大于个人力量，强大和敢拼敢干我们都懂。但是整个工作室是一个整体，部分是离不开整体的，离开整体的部分是不复存在的，如果团队这一整体得不到好的发展，长远看，个人的发展也会受约束，甚至
1637592348# #十年前策划拍摄的电影《鄂尔多斯的春天》。出道吧新星『电影鄂尔多斯的春天申维作品』
1639981260# #民国趣味故事15。。顾维钧沾了太太们的光！。。许多人都因为太太糟糕而搞得事业失败甚至身败名裂，顾维钧却沾了太太们的光，他靠此起家以致飞黄腾达。。。他的第一任名义上的太太是上海名医张聋澎的女儿张小姐，他留学的学费全是张家提供的，张家是他智力投资的经济支柱。学成归国后顾维钧就直往张家想见见未
1675393794# #突然想起个暗网！。。胡同学不是第一个悲剧，更不是最后一个！。真正吃人血馒头的是这个金钱涩会，。而非网友。。。另外还有一种暗黑现象希望引起相关网友注意，据说有一种分工明确的黑社会组织专门盯着一些问题学生抑郁症学生或青少年下手，有机会就麦汽官，没机会就弄死制造自杀假像。。。没有人会怀疑，因为
1616114658# #新鲜感的重要性
1607082567# #哭泣的副总统拜登先生！世界历史
1584358611# #疫情期间中国居民平均睡眠超8小时。近几十年头一遭，。中国人民太操劳！。上苍不忍学生累，。开个网课作业高。。。马云提出九九六，。敢不加班工作丢。。八个小时太奢侈，。梦里经常老板催。
1608425804# #婴儿的善恶！。。按照心理学的观点，。"善恶"是一个社会概念，。只有涉及到人与人之间的关系时，。才会出现"善恶"的问题。。。一个刚出生的婴儿，。首先建立的是"自我"的概念，。婴儿的心理是十分脆弱的，。他不可能有善恶的概念。。。随着他幼小的，。恐惧的，。无助的心灵得到母亲的爱护，。慢慢才建立安全感，。归属
1601342223# #假期周边道路易拥堵景区TOP10！。。依次为开封府、木兰草原、大梅沙海滨公园、嵩山少林风景区、宽窄巷子景区、趵突泉、大雁塔文化休闲景区、乌镇西栅景区、洪崖洞民俗风貌区、雷峰塔景区。。。对于这些景区来说，这个算是正面报道还是负面抱抱？。。去年的这个时候，俺正在西部三省自驾游呢！。今年好像被折磨
1587691091# #再不开学宿舍就成菜园了。菜园子张青也自愧不如，。从菜园子到三味书屋，。你是要种菜还是要读书！。打住。
1636121922# #17份申请收到！中国空间站“门槛”太高了，外国宇航员需要会中文！。。神舟13号载人飞船成功发射，世界多国都在热议中国航天成就，这意味着中国航天技术发展进入到了一个新高度，正在改变世界航天的“格局”。包括美国副教授戴维·布尔巴赫（DavidBurbach）表示，从中国的太空计划历史来看，在上世纪90年
1607334747# #炒房，炒猪，炒茅台，反正就是炒货呗。
1639112860# #当你的才华还撑不起你的野心时，就应该静下心来学习；当你的能力还驾驭不了你的目标时，就应该沉下心来历练。——莫言。艺术分享
1596239292# #这个军队之所以有力量，是因为所有参加这个军队的人，都具有自觉的纪律；他们不是为着少数人或狭隘集团的私利，而是为着广大人民群众的利益，为着全民族的利益，而结合、而战斗的。。。紧紧地和中国人民站在一起，全心全意为人民服务，就是这个军队的唯一宗旨，也是这个军队能取得胜利的根本保障！。。《论
1634197725# #goodgood警民鱼水一家人，典范守护农村地区交通安全的好举措！
1607569062# #是因为四川有个丰都吗？
1609422856# #朴树是性情中人，唱歌爱哭。带个墨镜就好了。
1676765962# #莫斯科遭爆炸袭击，。联合国警告：三战一触即发！。。俄乌冲突超过一年了，可能还要持续更长时间。俄罗斯虽然释放了无条件谈判信号，但乌克兰拒绝了俄罗斯的提议。。。俄乌冲突甚至出现了局势升级局面！美国向乌克兰提供远距离打击武器的行动正在进行中，俄罗斯的首都莫斯科险些遭爆炸袭击。。。一直以来美国
1608856436# #欧美都是智慧国家做的智慧事情。另外，微生物病毒非常精明，超过犹太人，超乎想象。这是一种本能。
1603867157# #现在社会进步了，离婚率越来越高！。大城市里不少大龄女青年还未婚，。但是又不愿将就，。这就导致了更多男人找不到对象。。。小县城里的蝴蝶效应更严重，。单亲家庭逐年增多！。。总体上阴阳失衡了！。女人越来越没意愿结婚，。单身女人越来越多，。光棍男也越来越多。。。许三多也越来越多，社会已经资本化了。。不
1608037787# #惨痛的生命教训。养狗不栓绳，真的不如狗。/收管理费,捕流浪狗.中国式养狗和管狗的心态，基本可用懒+侥幸来概括。给宠物打针比自己打针好，这一针能保俩
1583396026# #舔犊之情。
1603082774# #这几天安倍的大肠炎好转了一些。
1676855878# #诺如病毒高峰期来临，比阳了还难受！。医生提醒提前准备两样必需品！。。新冠好不容易消停了一阵，昔日的诺如病毒又卷土重来了！不少孩子，甚至家长都已中招↓。有中招者说：比阳了还厉害！。。咱们家长被吓得草木皆兵，遇见孩子呕吐、腹泻就害怕：是不是诺如病毒啊？。。孩子同学确诊诺如病毒，昨天跟他一块玩
1589418044# #游客掰断两颗数万年石钟乳其实...开发溶洞被破坏的也不少，而且钟乳石也是药材，可能是按药材的价格算的二哈。数万年应该赔数10万元。
1677497233# #以利相亲，必以利分！蔡天凤被害启示录！。。香港名媛蔡天凤被害的起因是什么呢？。。蔡天凤想把属于自己但被前夫一家居住的豪宅卖掉，另外为他们安排住处。。。前夫一家不同意。。。房子本来是蔡天凤的，。但前夫一家凭什么不同意呢？。因为业主用了前夫父亲的名字，他们想赖。。。即使经过激烈争执，蔡天凤仍然坚
1641449484# #牛蝇定律。。有一个关于美国总统林肯的故事。。。少年时林肯在肯塔基老家的农场里耕地。耕牛很懒，磨磨蹭蹭地挪动着，林肯常常对此无可奈何。然而有一段时间牛却走得飞快，很快就犁完了地。。。林肯开始迷惑不解，后来才发现是有几只硕大的牛蝇在牛背上叮咬逼着耕牛不停蹄地奔跑。。。这就是心理学上著名的“牛
1608248831# #他就是汪东兴哈哈
1613886603# #中国历史上唯一一次不准过春节，所有人不放假，说句祝福语都被抓！。。春节、清明、端午、中秋是我国四大传统节日，其中春节则是最热闹最盛大的一个。在全国各地都有着相似却不相同的春节习俗，但是其目的都是为了辞旧迎新、镇压邪祟、祈求福缘、祭拜先祖等等。春节的历史起源已经无法考证，考古学家认为
1592721729# #千名网友翻唱陌生人父亲30年前的歌。满满的感动心心心祝天下所有父亲，节日快乐！父亲节快乐！。。虽然今天还是有很多女权主义者在疯狂攻击中国男人。她们都希望有个白人爹或者是黑人爹。
1608031961# #磁带有一种很磁性的沙沙声音，满满都是回忆
1591172635# #风水轮流转！城管给小摊贩打电话让其摆摊笑cry。小摊贩说，以前的我你爱搭不理，现在的我你高攀不起doge。。。哪来的电话号码？都是因为以前跑得慢二哈。
1591312136# #　　毛泽东领导一代人创造了伟大的中国，。。　　毛泽东领导一代人奠定了改革开放的基础。。。　　撼中国难，撼毛泽东思想更难。。　　在千千万万伟大的中国人民面前，敌人一定会被砸得粉碎。。　　毛泽东的精神已溶于人民、溶于中国。影响了世界人类
1608806287# #希望每个人都注意安全，包括境外的华人🙏🙏
1616115041# #核心高频词最重要
1608115921# #血栓的难度在于排不出血管之外，不过这是一个好思路
1608889165# #墙都被车蹭成那样了嘻嘻。
1603940583# #医生老的好，裁缝新的好！。互联网和娱乐圈一样，也是吃青春饭的。。其实人不如故，衣不如新！。故人才能给你心灵慰籍，。新人只能给你眼前一亮。。所以我保存着很多故人的联系方式，。尽管一次也没联系。。。然而好多互联网公司涉及互联网金融，虽然打破了银行的垄断地位是好事，但涉嫌高利贷。。。人行规定，银
1587109059# #是的。有人能说清楚是什么原因吗？
1587689488# #罗志祥回应周扬青很善良也很漂亮，而且是最爱罗志祥的那个女人。罗志祥的面相也不是个坏人，花心点而已。参考一下成龙。请大家放过罗吧。他是真心道歉的。很多患有抑郁症的😂，看遍了今天的瓜和段子，笑开了花。
1639462183# #民国十大爱情故事(1)。。最迟到的美好爱情传奇：陈寅恪和唐筼。。陈寅恪被聘为清华国学研究院的导师后与赵元任成为同事。陈“愿有家而不愿做家”，“赖”在赵元任家不走！。。赵元任的妻子杨步伟是有名的热心肠，见陈寅恪快四十岁了还不成家，就说：“寅恪，这样下去不是事呀”。。陈答道：“现在不是很快活嘛
1652429086# #那些曾经很红却消失的游戏。不怕您笑话，。俺至今只会玩植物大战僵尸，。且现在仍然没有厌弃。。。大概打僵尸也是成年人的童话吧嘻嘻。看来俺还没老呢。
1608697601# #对。男人们为什么要给女人缠足呢？就是害怕再出来个武则天。同样道理，女拳们的胡搅蛮缠也会害了其他女人。
1607132068# #这个时期还是公务员好
1596773315# #风凉立地起，暑残秋已来！今日立秋！。。问苍天，。什么季节最忙？秋天，多事之秋；。什么季节最公平？秋天，平分秋色；。什么季节最简单？秋天，一叶知秋；。什么季节最长？秋天，一日不见如隔三秋；。什么季节最爽？秋天，秋高气爽；。什么季节最险？秋天，秋后算账；。什么季节最暧昧？秋天，暗
1594044667# #转发微博
1587266297# #小区土方发现4名儿童尸体土方露天堆放不应该用篷布盖起来么？这是基本要求，防止风大扬尘，或是围栏。孩子去土堆玩，也没人管，要不不至于没有发现土方坍塌。四条生命，四个家庭，就这么毁了。和土方有关的责任人的确难辞其咎。尽快启动赔付机制，尽量安慰好家人吧！家长监护也不到位。特殊时期孩子
1588348659# #美国新冠肺炎确诊超106万例。美国疫情越重越能甩锅，把主要精力不是放在挽救人民的生命上，而是放在嘴炮上。。。人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，中国从不欺负别人，别人也别想欺负中国，这就是中国立场。
1578489793# #苏莱曼尼死因曝光！。。伊朗将军苏莱曼尼在伊拉克首都巴格达国际机场被美国“斩首”事件在持续发酵。。。苏莱曼尼为何去伊拉克？他去伊拉克干什么？美国如何知道苏莱曼尼行踪的？。......。。事情真相正在慢慢浮出水面，而伊朗方面为了报复美国已发出一个非常非常罕见的信号。。。1月5日下午伊拉克议会召开一场
1607659175# #他家服饰艺术还是很丰富。
1603760113# #论张桂梅校长的焦虑！。。我们的主题观点：。让女性参加社会劳动是最大最核心的女权！。。首先要肯定张桂梅校长为社会做岀的巨大贡献，尤其是为困难家庭女生作岀的巨大付岀。。。我们把视频看完整再做理解要更客观一些！。。张校长是以她的学生为前提论述的，不要断章取义！她们这所学校办起来有多不容易啊！是
1607686875# #这个也应该是调查重点才对
1638361197# #听说过马彪吗，像狼又像狐狸，爪子带着倒刺。。。祁连山生态资源十分丰富，不仅是青藏高原北部的“固体水库”，更是河西走廊至西部地区生存与发展的命脉。。。祁连山区也是我国野生动物重要的栖息地之一，被科学家称为鸟的天堂、蛇的王国、动物的世界。豹、熊、狼、马彪、猞猁以及鹿、麝等50多种生物种群都
1590884744# #英美强盗其他骚操作我们就更熟悉了，比如西方全球殖民，在全世界抢夺财富，非洲黑奴血泪史、屠杀印第安人等等，无不表现出他们的这些强盗本性。国际经济。。 
1671952423# #一夜之间。。仿佛一夜之间，世界变了天！。在京大Ⅴ们，几乎全中招。。。躺平派症状较轻，清零派感觉更糟糕。。这就犹如鬼子侵华，投降派待遇较好，。而抵抗派遭到扬州十日，嘉定三屠。。。但是一切的一切，熬过来就好，。起码再没有动辄就封路封城了。。。来年春暖花开时，一定会春归大地。。勃勃生机正酝酿，。老人
1600917457# #中国最贵的豪宅，。世界首富倾家荡产都买不起！。。人常说有钱能使鬼推磨，钱可以买到你想要的任何东西。但是有个房子即使是世界首富倾家荡产都买不起，他就是恭王府，我国清朝最大的王府。。。恭王府始建于乾隆四十一年，历史上著名的贪官和珅开始在这东依前海，背靠后海的位置修建他的豪华宅第，时称“和
1585730892# #英国开征数字税。英国:。嘿，姑姑(google)！没钱啦！。。谷歌：。你直接叫姑姑(google)税得了。。塑料兄弟！
1586745919# #如何看待鲍某明姐姐言论不是养女关系就会往恋爱关系扯，顶多就是养了个小妻子小情人，然后罪行肯定轻判了，与性侵是两个概念了，这就跟家庭情感纠纷类似了，所以鲍不承认养父身份，姐姐也出来证明不是养女。。。女孩母亲到底是什么意思送女儿去的，她到底是否主观卖女儿的，她把女儿送过去是给鲍当人家
1589587041# #睡眠不足的后果睡眠是养生健康第一要素，超过饮食、运动等，尤其是对于女人。可惜很多人睡不着觉。睡眠不好人会变丑，那些傻傻的女人反而漂亮就是因为能睡的着。其他不说就拿午觉来说吧早上到中午的时候脸发黄看起来特别憔悴睡个午觉（半个小时左右）起床脸就变白了，可见睡眠的重要性。
1675135395# #现在有心理疾病的孩子其实不少的，。不适合读书了家长真的不要勉强，。人生其实有很多事可以做，。好好活着就很好了。。。但为什么现在孩子心里疾病这么多？。专家没说！。俺也就不敢多说了。
1603445532# #他救贺子珍一命,毛主席写给他一个纸条！。30年后,纸条救他一命。。开国少将李治的一生，十分传奇，他本是乱世中一名想要救死扶伤的医生，却意外被强制征召进国民党军队，在与红军的作战中，李治被我军俘虏，之后，他又成为了红军队伍的一员，开始了自己伟大的革命生涯，最让人惊叹的是，在长征期间，李
1608874574# #家庭长期压抑的吴谢宇可能患上了精神疾病。应试教育又加重了疾患。学校又不开设心理辅导。但仍应严惩。
1589158809# #胡总越来越正直了！可是现在公知带路党恨国党牧羊犬台独轮子加起来有几千万，汉奸超过汪伪时期。好在十三亿人还是热爱中华的
1588381236# #能别骂东北了嘛？帮帮我们好吗，我们不是没出人也不是没出力，虽然我是辽宁人，但国家对待东三省的态度就是不同，武汉的时候帮扶救助，现在黑龙江就是社会影响恶劣，现在骂的，请想一想黑龙江援助武汉的医疗队，大家将心比心，共度难关，希望政府多多给予帮助。
1612351984# #《满城尽带黄金甲》。
1584232473# #河南媳妇儿真漂亮，。河南打了个翻身仗！
1638847329# #上有天堂下有苏杭:青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。苏州旅游攻略旅行最美风景照
1653408094# #三年内三支中超球队解散。2020天津天海，。2021江苏队，。2022重庆两江竞技……。。有网友戏称这是要动态清零，。非必要不踢球。。。最重要的原因除了没有盈利模式还是疫情。
1613365104# #古人多情浪漫春节追剧王
1688622140# #昔人已乘黄鹤去，战歌犹在马不回！。。锦瑟年华40弦，一弦一柱思华年！。华语歌坛巨星李玟因抑郁症发作仙去，年仅48岁。华纳音乐发文悼念，邓紫棋、袁娅维、孙红雷、温碧霞、张艺心、蔡依林、舒淇、张小斐、张雨绮、王心凌等圈中人皆发博追悼，一代华语巨星陨落。。。李玟在华语乃至国际音乐圈都有着举足轻
1595637975# #美国本就是个恃强凌弱的流氓国家，最近受疫情影响，就像一条疯了的狗，逮谁咬谁怒。这个流氓国家居然还成了一些公知右奴慕洋犬的灯塔国。
1597120056# #霸道的美国公司，苹果素养堪忧。以后超市卖水果是不是也侵犯它了？那个切水果游戏切的都是苹果，是不是也侵犯它了。这特玛一个梨一个苹果，风马牛不相及，关它什么事儿，学习必胜客吗。
1676256547# #俺的情人节攻略！。。情人节，俺已做好准备工作。一旦发现那些情侣吵架，我就坐在边边等，不是捡玫瑰花🌹就是捡戒指💍，说不定还捡个手机。只要她们敢甩，我就敢捡😂！捡了就跑，让他们撵都撵不到。运气好的话也许还能捡个情人😂😂，光是想想就激动........。。虽然我长得丑，但是我想得美！。反
1601864780# #千万别对美国和印度开放，否则日本会彻底亡国。小小岛国躲无可躲。
1629529514# #上海地铁有一定困难，北京地铁也有一点困难，但是可以做到。人生最难的是减肥和美食，既然能控制住在地铁里吃东西，就能设立一节女性车厢，只要一倡导呼吁，这事儿就可以了。
1600912665# #声明说没对学生造成伤害，学生直接对线发图，官博让去行政515说明情况，好大的官威啊。官博其他学生的话也特别过分，真是大无语事件。。。中国的学生特别弱势，中国的学校特别强势，所以学生才会岀现各种被伤害事件。各种校长、各种博导能成了贬义词，纵观历史，史无前例。。。香港
1591795402# #和地球自拍其实如果人类不是这么渺小的话，我特别想和星星月亮合照。话说张小龙好像已经和月球合照了。
1636971486# #住建委：施工单位不得与60周岁以上男性、50周岁以上女性签订劳动合同！不得进场施工！。。近日，天津市住建委发文：施工单位对男性超过60周岁、女性超过50周岁的不得签订劳动合同。未签订劳动合同的不得进场施工。。。湖北黄冈市住建局也明确：禁止以任何形式招录或使用18周岁以下人员、60周岁以上男性、50
1580488998# #普通民众、个体工商户辛辛苦苦累死累活一年才赚多少钱？主人们买房、看病、求学几座大山背着，仆人们轻轻松松率先实现赶超欧美了。
1630247964# #居然去参拜过靖国神社
1609048259# #别不信，很多大星体都会抓别的小星星的。
1608987179# #从风险成本角度考虑，建议幼儿园，中小学尽快放假。
1579314528# #值得一看
1608631556# #所以我们的思维是《流浪地球》，美国的思维是2012。
1639571907# #民国十大爱情故事7。。最昙花一现的爱情传奇：郁达夫与王映霞。。王映霞可谓是郁达夫一生中最重要的女人，两人之间那段以激情始却以悲剧终的情爱纠葛曾轰动一时，被认为是“现代文学史中最臻的情事”之一。。。当年郁达夫在沪上友人家中初识杭州美女王映霞时，一瞥惊鸿惊为天人，遂展开了强烈、真挚而又执着
1585898893# #成年人快乐的根源。想赚钱，还想拒绝？。想赚钱，还不在意别人的看法？你试试去？？。只要涉及到金钱就别想快乐。。赚得少了痛苦，。赚多了还想再多贝兼，。结果咔嚓掉坑里了。。还记得三次股灾消灭了多少中产吗！。。所以若想快乐，最好知足常乐。
1607693887# #值得研究学习，但愿不是饥饿营销。
1589677246# #这个冰雹有点大。
1644823296# #从谷爱凌的光芒四射里能得到什么启发？。。谷爱凌刷屏了，孩子们在观看谷爱凌的夺冠视频时由衷发出“太厉害”了的感慨。。。看着电视机前的谷爱凌，我们除了感慨以外，还能做些什么？露西·谢里丹在《你根本不用和别人比》里分享了一个技巧。露西·谢里丹会从那些成功人士身上学习建立属于自己的行动清单。这
1604393248# #小兄妹合唱
1601512695# #清一色的抠脚大汉
1588993590# #疫情对中国未来会有哪些影响。首先疫情让西医西药走下了神坛，。让美狗公知们的灯塔国漆黑一片。。疫情使中医的崇高地位得以回归，。积极应对使中国大国形象耀全球。。。价格合理、质量靠谱的国产品牌将迅速崛起；各行各业全面线上化，在线看病、网课网剧、线上办公、跨地域求职等在疫情之后将继续增长……
1608533425# #春天里。如果有一天，他悄然老去，请把他送到广场上嘻嘻。
1607130340# #没错，控制情绪很重要，可以走法律途径
1607734139# #众生平等，万物殊途同归
1639261258# #尊重人不应该胜于尊重真理。——柏拉图。学习日常
1590882484# #一向霸气的李世民喜欢温柔的女人，武则天明显不是这样的女人，从相貌看来她应该是一个很有个性很强势的女子，而这正是从小失去母亲，被李世民娇生惯养的李治最想要的特质。。经典冷知识
1652544082# #明月几时有，把酒问青天！。杨宗纬演绎了最美月光。。每一首古诗词都应该配乐唱出来，。用特种方式展现中华之美妙绝纶！。杨宗纬把苏轼笔下的月光唱给你听
1644554586# #快手有美颜功能吗？无意中自拍了一个，看到自己居然变帅了鼓掌嘻嘻，以后再也不相信网上的美女了，肯定都美颜了笑cry嘻嘻。
1656086754# #撒贝宁刘畊宏谁更凡尔赛一个是“凡学大师”，出圈名言“北大还行”；一个是“健身博主”，粉丝“不过七千多万”！撒老师表示“凡尔赛不是拿出来炫耀的”，而是人生的一种修为；刘教练则不动声色把“凡学”融入到了脱口秀里~笑cry一
1628753166# #男无性如铁，女无性如麻！古人智慧之谈！。。正所谓“哪个世人不被说，哪个世人不说人”。背后讨论他人长短很不礼貌，还会因此失去很多朋友。但是民间对人的评论一直没有断绝。。。比如我们经常说的“三岁看大，七岁看老”，虽然没有那么科学，但是也从侧面反映出古人识人的方法和技巧。而这些流传在民间的
1583830838# #别人帮助你时，你要感恩。。别人没有帮你时也要感恩！。走心视频
1602732225# #中国当下的企业分为三个等级：。。三等企业做服务—。二等企业做产品—。一等企业做平台。。。企业的出路唯有升级成平台化！。平台化的本质就是给创造者提供创造价值的机会，把自己变成一个价值创造的平台！。未来所有的公司、企业、组织都将平台化，。才可以长久生存。宏观经济
1584150715# #这个冬天突然长大的小孩。突然的自我，。突然的成长。
1589154095# #人大代表建议降低未成年人刑责年龄起点。建议降低到12周岁。那些说12周岁以下的就算了吧，有点走极端了。虽然大多数人讨厌女拳，但不可否认的是男性犯罪率本身是高于女性的。男性体质不论胖瘦都比正常女性力气大。往往男性犯罪都离不开“性”。所以社会要合理引导、疏导。
1588986039# #过去这叫资源整合。
1658463424# #拼命推樱花，推日漫，替日本运动员上赶着宣传，然后掩耳盗铃说什么分得开，实际上大多数人根本分不开，这就是事实。过去的历史在不断人为淡化，被香港导演的抗日神剧戏谑化，新一代又被这种神话美化日本的东西包围，久而久之……
1586997328# #山东理工大学虐猫学生被退学反社会人格的表现之一就是虐待动物！很多变态杀人犯都有虐待动物前科，当虐待动物满足不了的时候，就开始发展到伤人来满足变态心理。他以后大有可能会侵害他人的生命健康权！请他的监护人以及公安部门多注意此人。毕竟他年龄已经不小了。街道给他安排个临时工作吧。但要多
1607334011# #多理解女生吧。
1586579390# #钟南山称群体免疫行不通约翰逊、特朗普等人也不傻。他们不是想不到，很多人比我们聪明有见识，他们做选择选了保护经济而不是保护人民的生命，在那些人眼里普通老百姓的命比不上钱。资本主义社会资本为主，社会主义社会人民为主。
1633868829# #价值3000万的宇航服为何不能带回地球！。。古代有一个被朱元璋封为万户的人，他在研究火器方面有很好的造诣，为明朝做出了巨大贡献。后面他开始研究用火箭和风筝来上天，在这个过程中付出了生命代价。这种对新鲜事物不断探索的精神非常难能可贵。。。万户这个举动不仅是中国历史上的第一次尝试，也是全世界
1607165830# #中国并没有放弃拯救美国。
1612502037# #清北毕业的好多也这样，十分崇洋媚外。中国教育最大的失败就是学历越高越反华。
1606964796# #拜登上任第一天就要收拾特朗普？。。对于“赖着不走”而且“四处挖坑”的特朗普，拜登显然已经恼火了，11月19日拜登与美国多位州长通电话，他声称特朗普拒绝承认败选“是完全不负责任的做法”，他的行为“不可接受”，将给美国带来恶劣影响。拜登还暗示，不排除对特朗普以及美国总务管理局提起诉讼。美国
1698037459# #塞下踏秋！。。塞下秋来风景秀，衡阳雁去无琉球！。四面边声连角幽，长烟落日孤城楼！。。叶绛花黄野色羞，天蓝云白净溪流。。黛山碧水两无恙，青雀银鸥双悠悠。。。极目青城楚天秀，人驭清风共踏秋。。醉卧花场君未笑，古来圣贤同风流！。携程口碑榜跟着榜单去旅行。
1652976209# #马龙张继科名场面的诞生。濛主唱歌倍儿好听，。傅园慧怎就变画风。。山重水复你疑无路，。倘若是悬崖百丈冰。。。打断骨头连着那筋，。他俩本不是陌路人。
1619880521# #“医院能治好的疾病不会超过百分之二十，大部分去医院的患者最终都是人财两空。”
1607941179# #说真话的人容易被和谐，尤其转基因利益集团实在庞大。
1622805943# #海外病毒通过这个隐秘通道流入广州！。。这次广州突发的疫情，从基因检测上来看，都属于印度变异毒株B.1.617。这是印度新冠病毒变异株首次在我国内地出现社区传播。。。印度作为世界最大的病毒“培养皿”，新冠病毒变异越来越多、越来越快，最终还是影响到了我国。。。广州出现的印度变异株有3大特点：。1、病
1596948937# #现在的交警大多都很暖心。。。卖鹅老人一直生活在农村，对城市法规不太了解，其违法行为主观恶性不大，人身危险性也小。虽然客观行为上造成了违法，但是主观认识到错误，其对违法行为没有应当预见的能力，因此不做处罚也无可厚非。点赞。。小马哥怎么看。大爷卖鹅违章交警全部买下
1630018518# #东京奥运会闭幕才10天，她就把奖牌卖掉了……。。沧海一粟的善意，也可以照亮一团漆黑的低谷！善良的心，永远不过期！。。网上偶然看到一个新闻。东京奥运会女子标枪银牌得主，美女运动员Maria（安德烈恰克）把她的银牌拍卖了，筹集了4.4万欧元全部捐给了一位与她素未谋面的8个月重病男婴。。。对这位波兰运
1654185701# #梦华录符合你的期待吗。命运多桀，却不甘就此一生。世事造化皆难料，洒脱红尘走一遭，梦华缱绻诉情衷，听
1603428691# #甘肃某工地挖毁唐代墓葬引热议。。。究竟如何保护古迹！国家相关部门在尽全力保护古迹时如何平衡施工方的利益受损？。是否有专门机构出来协调各方？。。以下内容是网友探讨许多古墓被偷偷损毁的原因，这让广大历史爱好者心痛不已！希望有关部门能重视。。。施工过程中遇到古墓都是悄悄挖烂回填！。如果上报了，
1608113756# #你的理解非常正确，道家哲学和道教不是一个概念，道家远远大于道教！
1607773696# #但是不给人家钱也不合适。辛辛苦苦唱了这么好一首歌。
1613178942# #四年成室友，七年成兄弟春节追剧王
1604223969# #美国总统实权实际不大，是特朗普把它给用大了。和个人魅力确实有关系
1638872394# #文化界的一次鸿门宴！。。1925年，上海有一场极其尴尬的饭局。。。饭局的组织者是刘海粟，也就是陆小曼的绘画老师，参与饭局的是两组三角恋。饭局上刘海粟大谈自由恋爱，提倡冲破封建礼教的束缚。。。饭没吃几口陆小曼丈夫王庚的脸就绷不住了，他没想到文化界也有鸿门宴，匆匆忙忙走了。。话挑明到这个程度，再
1599388677# #央视记者探访寓意物业上海总部。网友留言:。我们这些租客房租交着，却还要被赶。希望有关部门赶快查出，给房东与房客一个交代。作为一个马上预产期的孕妇，每天担心的是无住处，被赶到大街上流浪！。。微言:黑心中介就是有关部门懒政养出来的。为什么社会主义国家会允许这种恶霸黑中介存
1654963353# #韩旭16分5篮板WNBA韩旭基本功很扎实。在自由人客场狂热比赛中，韩旭攻防兼具，全场8投6中得到16分5篮板2盖帽，创下WNBA的生涯单场新高，帮助自由人客场轻取狂热，取得两连胜！
1660106531# #反智阵地丁香园丁香医生账号被禁言！。。米国大势已去，连韩国、欧盟都看明白了，。但仍有三股狗势力仍在拼命抱老美大腿，。分别是呆蛙、小日本子、中医黑。。。中医黑危害超过汉尖，汉尖是为了自身利益，但中医黑大多不缺钱，它们价值观上与中华文化对立，也就是说它们骨子里要灭中华文化。。。比如中医黑们的
1601427475# #打残了盛世大唐的安禄山，。为何会有如此强大的号召力？。。公元755年，渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲，将盛世大唐的无限辉煌打落到地狱中的安史之乱爆发了。这场堪称人间浩劫的动乱，不但让盛世大唐一去不返，由盛转衰，更是成为中国历史的一道分水岭。唐朝。。自千里之外的范阳起兵，不到两个月，安
1677931803# #免除2024年后出生的孩子学费至大学、发行人口国债...这些建议很不错！。。人口负增长背景下，生育问题依然是全国两会代表委员关注的热点。。。赵冬苓：免除2024后孩子学费至大学。。全国人大代表、编剧赵冬苓提出，为降低育儿成本，建议对2024年以后出生的孩子免除学费、课本费，直至大学毕业。。。赵冬苓指出
1607424737# #养猪的会不会也来掺和一把？
1638891986# #莫等闲，白了少年头，空悲切。。——岳飞——《满江红》艺术分享
1607929092# #虽然强烈谴责骗子，但真正的男女平等理念下不应该被骗。男女正当相处，适当花点小钱没什么，凭什么要花巨款呢？/我一个朋友就被“饲养过”，好在周围提醒劝告，应该是及时抽身了。
1584231407# #特朗普女儿伊万卡开始居家办公。超级喜欢伊万卡！。二不愣特朗普可以被感染，。秀外慧中优雅贤淑的伊万卡可千万别中奖啊！。。美股等着崩盘吧，。美利不坚将大乱！。。天下苦美久矣，。一百多国家排队等着和美国算帐呐！。你们一定要活捉特朗普，。我来活捉伊万卡！笑cry。。以色列你也最好夹起尾巴做人吧。。
1607598420# #一个打工人懂得买花儿还是值得赞扬的。
1631785886# #长期缺氧和睡眠少易患阿尔茨海默病！。一夜不睡患阿尔茨海默病风险就可能提高。早睡早起，多吸氧气。。。不但写字楼高铁等过于密闭空间缺氧，。就连长期戴口罩也会导致缺氧。。。如何正确佩戴口罩才能既防护病毒又不缺氧？
1654963301# #库里格林赛后拥抱。格林肯定还觉得库里能得43分多亏了自己，。库里的眼神告诉他，不要再bb了。。这个眼神又是鄙视，又是想刀人。刀郎。
1599911858# #欣赏一下唐代字帖！。。字帖分享唐代四大书法家是谁。。唐代四大书法家是褚遂良、欧阳询、颜真卿、柳公权。唐朝是书法发展最为鼎盛的一个朝代，有很多赫赫有名的杰出人才。。。欧阳询：。。代表作楷书有《九成宫醴泉铭》、《皇甫诞碑》、《化度寺碑》，行书有《仲尼梦奠帖》、《行书千字文》。对书法有其独到
1607658762# #蔬菜水果红豆胜于1万个保健品。
1590452038# #放着对自己百般宠爱的丈夫不管不顾，去追逐一个秃顶的大叔，明眼人都知道你不是爱陈军的人，更何况陈军本人呢？教育那点事儿。。姑娘，你弄丢的远不止声誉那么简单
1633422121# #中国历史上的五强风月客，。任何一位拉出来都能千古留名。。。女人们提起“风月客”这个词往往会嗤之以鼻。殊不知，在古代有很多颇有个性的风月客，他们的风流韵事名流千古，成为“青楼史”上的佳话。。。柳永恐怕是风月客中文学素养最高的一位，这位北宋时期的大文豪名满天下。柳永出身书香门第，因在家中
1607322441# #刚才看见一个叫叶海燕的人搞网络拍卖，说大家不买画不要紧，可以学习一下网络拍卖技巧，也可以帮她增加下人气。这个名字好像听说过，看了下她画的画还真不赖每日一画
1589158818# #表示一下吧！
1607427090# #作恶多端者迟早会有恶报。
1655568111# #中国说唱巅峰对决补强人好多补强报名结束，等多位rapper参与报名，热度持续不减。有你喜欢的音乐人吗？你最希望在舞台上看到谁补强成功呢？
1607786719# #画马的大家已经有好几位了。作揖鲜花鲜花鲜花心心
1607424381# #很多人说是就业难导致的。
1607786436# #中华十大传统文化之首！秀美书法鲜花赞啊围观给力
1630513124# #严厉整顿校外培训，严防孩子沉迷网游，。韩国家长：这次真是羡慕中国。。【环球时报综合报道】“中国整治‘网络游戏毒瘾’用狠招”，韩国SBS电视台8月31日称，随着青少年网络游戏上瘾问题引发的社会问题愈演愈烈，中国政府日前发布了迄今为止最强力的纠治措施，今后未成年人最多只能在每周五六日三天晚上
1641173202# #深圳地铁未禁止男士使用女士车厢。六年前我司平台曾提出地铁女士专用车厢理念，以期能为一些小女孩、老妇人、孕妇等提供方便，为此我们作出三千多字的专项策划方案。未曾料到迄今为止只有深圳响应了这一提案，而且还有很多大男爷们儿无视这一规定，公然占用女士车厢而不知耻，令人汗颜！。这样的素人长
1609050706# #是广东人吗
1665886327# #战争与和平！。。自我革命这种理念无疑是正确的，。但这仅仅是一种理念，并不是方法，。没有人会真的自己给自己来一刀，。顶多自煽两耳光。。。人民监督才是好方法。
1654012849# #天竺鼠车车新作秋季播出。天竺本是印度，东瀛才是日本。《PUIPUI天竺鼠车车》系列新作动画将于今年秋季播出，纪念PV公开。这是少年儿童的动画，成年人的动画是武侠。
1600043029# #正当防卫goodgood
1602307588# #热烈欢迎南美智丽
1607513402# #正大综艺还是综艺大观呢？
1634525991# #世上什么病最难治！。。巜景德传灯录》有言：。“若与空王为弟子，莫教心病最难医。”。。扁鹊所说的“不治之人”也多是心病极重之人。。。心病不除，百病难消。。。在生活中，学会心灵修养，。少一些情绪化，多一些自然心；。少一些算计，多一些纯粹；。少一些偏执，多一些理智，。则心胸开阔，百病自消。。
1607309388# #好马不吃回头草。
1638523087# #秦海璐作为娱乐圈里的老戏骨，是一位不可多得出色演员。记得她在《跨界歌王》中，实力演绎《北京一夜》、《再见萤火虫》两首经典曲目，凭借不俗的唱功拿下了首场歌王。。。不过今天咱们要讲的重点并非是她的唱功，而是她同样出色的衣品和穿搭。无论是裙装、西装、旗袍......她都能穿得既清新高雅，又不
1604138065# #斯大林和妈妈↑。军事人物
1606787897# #孙中山唯一的日本女儿！。。孙中山先生是革命先驱者，在革命道路上磕磕碰碰，但在感情上相对顺利一些。。。孙中山一共有五任妻室，我们最熟悉的就是原配卢慕贞和最后一任夫人宋庆龄，另外三位分别是陈粹芬，以及两位日本妻室，浅田春和大月熏。历史人物。。在五任夫人当中，长子孙科、长女孙娫、次女孙婉
1628143485# #四位校友在离校30年后重聚。。　　。　　一位去取食物,而其他三位开始谈论自己的儿子多么成功。。　　。　　第一位说,她的儿子学习经济,成了银行家,变得如此富有,他给了他最好的朋友一辆法拉利。。　　。　　第二位说她的儿子成了一名飞行员,有了自己的航空公司，变得如此富有,他给了他最好的朋友一架飞机。。
1608357706# #大我小我无我
1607571258# #没错，洗脑洗的久了，每个人就都反中了
1670817070# #请教下胡锡退先生---。。如何看待24岁北京电视台低烧阳性青年入住小汤山高级病房，双人间，有电视，之前鼓吹放开。
1637901899# #英国暂停多个非洲国家入境航班。英国都开始有防疫政策了，。贾跃亭都要回国了，。说明外围疫情很严重了。。虽然这是对非洲国家的歧视doge，。但非洲的病毒比一般地方厉害是不争事实。。。有人说这个变种是SARS-cov3裂开，之前打的疫苗有可能都对它没什么用，香港隔离酒店隔着走廊仅通过关门开门那一刻就
1611616358# #中国人用中医天经地义之事，中医能保炎黄种族健康、繁衍。朝鲜不与狼为伍，国家平安、一片祥和！
1587108043# #当代农村大学生日常我表弟也是，笑cry每天锄地，锄完地，回家写他的论文，笑死我了。还分葱埋苗插秧种水稻。
1635385733# #西安发现25岁女子墓，出土奢华至极的凤冠，丈夫写的墓志让人心碎！。。中国古代的达官贵人去世后，其家人会将他生前喜爱的物品或值钱物件一起下葬。特别是出身于帝王家，陪葬品的价值不可估量。但这生前的奢华也为身后的不安宁埋下了伏笔。。。为了能一夜暴富，有些坏人便打起了死人的主意，这些盗墓贼猖獗
1609220757# #不想地域黑。可能其他地方也有这种人吧。
1606992488# #为什么俄罗斯每年坚持阅兵天天涨姿势
1633622059# #中国5大美女运动员：。潘晓婷第二，第一当之无愧。。当代中国体坛的5大美女运动员：。潘晓婷第二，女足门将上榜，第一当之无愧。。。TOP5赵丽娜。。作为一名91年出生于上海的女孩，在赵丽娜读小学一年级的时候，恰好赶上了足球教练来学校挑选好苗子。由于比其他同龄人要高上一些，赵丽娜入选了！或许也是因为颜
1606966584# #拜登宣布两件大事！。。相比较特朗普，拜登至少没有那么疯狂，在收拾特朗普的同时，拜登算是打算做一些挽救的事情。当然在美国政治高度分裂、美国社会对立严重的情况下，拜登的许多举措，不足以能够挽救美国霸权衰落的趋势。而且，他对特朗普的否定，同样会引发美国两党的进一步相互倾轧。尽管特朗普的很
1672561330# #XBB.1.5已成美国头号流行株。米国白皮猪佬在养蛊，却让全世界来买单！。关健是此毒马上会投向不设防的我国。。。一声叹息，郎爱上洋！
1607487881# #故事要从27年前说起
1600648583# #张文宏称第二波疫情是必然的张宏文。。我们是外防输入，内防反弹。。而美利坚是无缝链接。。一波还未平息，。一波又来侵袭，。都是大波。。纽约后浪推前浪，。一波更比一波浪。。。犯我中华者，虽远必猪。
1588381227# #这个有照片，赶紧写吧。远在异乡的美国警察朋友，给发来一张照片，一辆大卡车里有60具无主的尸体，散发着腐烂的臭肉味，他们的灵魂一直不肯离去，他们需要方方来解救他们。由方方带着她们的灵魂去见上帝，登上天堂。
1593327696# #焦虑和熬夜确实会导致人肥胖。。喝奶茶和咖啡没太大关系。。。周杰伦四岁学琴，中学就尝试写歌，一边打工，一边参加选秀，出道至今一直坚持自己的风格和高质量的创作，他能成功和自律脱不了关系。戒掉熬夜吧。
1609408176# #身体发烧确实不要到处乱跑，害人害己
1586479790# #五一连休5天不要调休嘻嘻！。还有为了凸现春节是我们传统节日中最重大的节日，强烈建议延长放假时间！看看现在的春节都过成什么快餐节日了！哼哼哼
1636184562# #基辛格大胆预测：。中国正诞生一座超级城市！世界格局将被改变。。基辛格，美国前任国务卿，诺贝尔和平奖的获得者，被称为世界上最了解中国的美国人，并且基辛格多次代表美国出访我国，也与我国政府高层有过多次会面，可以说，基辛格绝对是一个地地道道的“中国通”。。。正是因为基辛格对中国非常了解，所
1639576785# #一旦某些东西已成形，并成为自然，那么它就不再有价值了。——爱德华·德·博诺艺术分享
1590895050# #清新
1587776454# #改三毛一封家书，节目组休得无礼。
1601088340# #《大唐荣耀》。。在我心中，众生重也重不过你，即便三界视你如仇，我仍愿以一生，换你笑颜如桃花。。。李俶一生只爱沈珍珠一人，那个女人自己爱上了李俶，觉得可以帮李俶拿回江山，让珍珠帮她，珍珠劝李俶，他才决定娶她的，剧情太虐，女人少看
1607299523# #敢撩妹？看女权不骂死你
1585382333# #你一直都想坦白的一件事。科目一对我来说真的好难我是five允悲
1609107213# #病毒何时起，大约在冬季🙏🙏
1607597966# #没有比较就没有伤害。
1581115064# #作揖作揖
1633308057# #两个和尚在被窝里的对话。。在一座破旧的庙宇里，。一个小和尚沮丧的对老和尚说：。。“我们这一个小庙，只有我们两个和尚，我下山去化缘的时候人家都是对我恶语相向，经常说我是野和尚，给我们的香火钱更是少得可怜。今天去化缘，这么冷的天都没有人给我开门，化到的斋饭也少得可怜。师父，我们观音寺要想
1613365066# #卖花女子小神医春节追剧王
1579011701# #我觉得能让美国害怕和佩服的，中国的毛泽东是第一人！俄罗斯的普京也是。
1609378552# #作揖可以送一点，卖一点。送是为了锻炼善良心性，加强身心能量聚集，一身正气，邪不可干！
1602307135# #作揖
1608800888# #二马现在就抓着缰绳，他们知道我们的一切，我们却连他爸叫啥名都不知道如果大数据时代所有人都裸着并在脖子上拴一根缰绳倒也没什么，如果另一些人穿得严严实实手里还抓着缰绳就非常让人恐惧了。在没有解决大数据为什么人服务的情况下盲目夸耀，就好像牛马夸耀主人的鞭子一样愚蠢可笑。
1639211421# #虽然尊严不是一种美德，却是许多美德之母。——柯林斯托姆学习日常
1587107407# #希望开学的最大原因。距离太过遥远的爱情已经被吹散了。。没有距离的亲情犹如一盘散沙！。天下事，分久必合，合久必分。
1657296905# #安倍遇刺后日元为啥走高。日元也是有灵性的。另外大热天的，看那个小伙子文文静静的好像是枪走火了，也不是故意的，好好道个歉让他走吧。
1589590843# #二十四小时好了。
1639093667# #第四批赴朝作战的是志愿军第3兵团！。。司令员是鼎鼎大名的陈赓将军，他是湖南湘乡人，出生将门世家，毕业于黄埔军校第一期，是当年黄埔军校三杰之一！。。他同样经历土地革命时期，抗日战争时期，在解放战争时期先后担任中原野战军第四纵队司令员，第2野战军第4兵团司令员兼政治委员，1955年被授予大将军
1600997046# #其实即使是被父母所害也是非正常死亡，但法律有规定，加害人死亡的就不再追究责任了。/这种投保人杀害被投保人的案例，保险公司也不予理赔。可怜了孩子们。我感觉，这样非正常死亡，警方应该立案。不管凶犯或被害人是否已全部死亡，案件查清之后，结案就是。这样有始有终，是对民众负责。
1613989425# #大时代下的小人物春节追剧王
1608380625# #三位老人都很慈祥。所以都很长寿🙏🙏
1608018463# #凡是去过美国印度的人，应在20天之内自觉不参加宴会聚会。全程要佩戴口罩。
1589293011# #闷死83岁老人保姆已被警方控制。杀人如麻的恶毒保姆，最毒莫过妇人心doge，。她绝对不是第一次杀人。判她杀无赦浸猪笼吧。以前就有过这样的案例，一个保姆杀害了多名老人，原因就是工作之前跟雇主谈好，如果工作不满一个月也要给她一个月的工资！所以照顾几天就会杀死一个老人！然后再换一家接着这样
1639613090# #民国十大爱情故事10。。最传奇色彩的师生恋情：鲁迅与许广平。。鲁迅是一位“英雄”，他还不是一般的英雄，而是“空前的民族英雄”。许广平决非“美女”式的女性，但她既是鲁迅的亲密伙伴，。也是妇女社会活动家。读书笔记。。以文会友向来是中国的浪漫传统，而以文结缘则更是一段佳话。原本素昧平生的鲁迅
1607695338# #原来真的有这种说法。
1639453620# #我希望你照自己的意思去理解自己，不要小看自己，被别人的意见引入歧途。——泰戈尔。学习打卡
1652803343# #郑智转行大学老师。国足确实太水，。但是有网友表示郑智是国足和恒大这么多年，唯一一个合格的队长！。尽管宇宙的尽头是编制，但不白给。。希望郑智能多带出一些国足小将。
1612499632# #如果没有香蕉的香糯，这个牛油果真是味道欠佳笑cry。
1591657734# #体检行为如同网鱼！。。北京的一位名医任启松老师曾说过：“体检行为如同网鱼，捕鱼者为了把鱼一网打尽，往往会将鱼赶到深池里。西医为了让所有体检者都有病，会诱导每个人都定期体检。”不幸的是，所有人都很享受这种“诱导”，进而心甘情愿地成为“指标或数据不正常的人”，亦可称为“非健康人”。一
1647437148# #环球仕女汇汉服古风
1609120313# #得道者多助。
1578710577# #马化腾真爱国，就是有点尴尬，七千元订制的啥丑机八玩意了！。。据悉，腾讯云年终奖——iPhone11Pro定制版，丑的一批，现已登陆闲鱼！苹果手机
1582938134# #西医治死多少人了，就不要出来丢人现眼了，你们不上班，就是对人类最大的贡献。你们自己的研究结果吧:只要西医一罢工，人类的寿命就延长。
1597295169# #未代总统特郎普，计划生育控人口。。只要股市涨得好，管他老人少不少。
1596709882# #现在连个录取通知书各大高校都要相互攀比。各种花样百出。连清华也来凑热闹服了。。话说俺也是那个清华永远不想得到的人doge。
1637761420# #北大毕业去卖猪肉的那位老兄如今50多岁了，。他现在如何？。。他曾是高考文科状元，北大才子，80年代的天之骄子，在他34岁时被迫操起了杀猪刀开始了杀猪剁肉的买卖。柴静曾经对他有个专访，问他希望自己以后能做什么，他说，现在不敢说，命运基本上不掌握在我手里，已经到了知天命之年的陆步轩终于完成了
1655827562# #中国男排多人在菲律宾确诊新冠。国外已经是病毒库了。这么大的感染率，可想而知，国外的疫情有多严重，运动员出国打比赛都穿防护服，也就可以理解了。国内最近不办大型国际运动会也有道理。
1611187832# #三峡大坝何去何从！。(本文源自网络，作者不详，不代表本人观点)。。三峡工程是世界最大的水利工程。三峡大坝1995年开工，2006年五月竣工，蓄水后引发的地质灾害、污染、水系失衡等问题犹如钓鱼工程，越滚越多，有人称之为［烂尾工程］。 。。单单垃圾处理一项，尚需再造一座三峡的费用才能清除三峡的所有垃
1615973356# #NG0组织在缅甸烧毁中国工厂，。破坏中缅关系，。破坏中国一带一路战略，。呼应国际反华势力，。呼应港独台独，。是名符其实的恐怖组织。。一定要及时铲除！。。当然其实有反华政府影子在策动。。大眼看美国
1586222802# #全球新冠肺炎确诊超110万。美利坚一骑绝尘！如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服，他们什么都做不了。希望美国能早日加入人类命运共同体，多奉献，少剥削，大道至简大病去！
1602309748# #人家投资钱生钱，你投资要上天台doge
1586481354# #当客服遇到发飙的小学生。客服姐姐你怎么那么倔呢？。因为您是未成年哦先生！。这个客服还是很声音甜美，。温柔善良有耐性。
1607131178# #就业政策要从顶层设计。有的是办法，不能做甩手掌柜
1611191004# #还得靠毁林来发展经济，这特码的多么落后多么坏。
1587862821# #既然大家房子都这么多，那准备好交房产税吧憧憬
1608602396# #司机与代驾
1616408216# #可以戒掉烟，但是戒不掉人。
1658188319# #日本人也尽干这没屁股事情，冤有头，债有主，不要攻击日本平民百姓。京都动画纵火案三周年，官方发布追悼视频，并表示：“感谢大家一直以来的支持，今后也将继续创造对未来充满希望的作品。京都动画纵火案三周年
1596957103# #转发微博
1607859847# #这气质拿捏的也不错哈。喜剧综艺
1609567132# #懂王这一生太性福了。挂了也值了嘻嘻
1587527085# #中国以外新冠确诊病例达2312966例光美国就占了80多万，死亡45000人。恐怖分子制造了911死亡了3000人，比恐怖分子更恐怖的是特朗普，防疫不力导致的死亡人数是911死亡人数的15倍。
1656172814# #一句话证明你在东北读大学冬天有暖气，屋里那嘎热的跟夏天一样。三个人里若有两个东北淫，另一个人也一定会说东北话。东北话是比天津话更好玩儿。
1638936854# #中国当下的企业分为三个等级：。。三等企业做服务，。二等企业做产品，。一等企业做平台。。。企业的出路唯有升级成平台化内行才知道。平台化的本质就是给创造者提供创造价值的机会，把自己变成一个价值创造的平台，。。未来所有的公司、企业、组织都将平台化！。社会经济与人口红利
1581545775# #盯住这只小燕子，奇迹！。情商管理
1582201748# #疫情过后女生们的刘海。这个疫情无意中促进了女生们的办事效率。。是的，她们办事效率提高了十倍。。从前她们出门前要花上一两个小时。。现在十分钟足矣，口罩一带，一切OK。。。刘海不刘海的也不重要了，反正没人认识。
1610784854# #这个社会是很复杂的！。。据说，这张照片是1月6日美国某些华人合伙包飞机去华盛顿“挺川”冲击国会，大家想不到吧？震惊了！天天涨姿势
1594217771# #转发微博
1590538447# #香港香蕉人！。。香蕉人大家很熟悉，外黄内白不必介绍。香港香蕉人就是虽然国籍上还属于中国籍，但一心想着把香港给外国统治的香港人。亚洲经济
1649341348# #如来光影。弯月流星。。静气沏茶。三里浮声。。不能无视天庭。山顶可摘星辰。。你说的星辰日月。醉舒缓你的神经。中国自然风光
1608030876# #曾经我们还推崇过韩国的魔鬼训练
1633075332# #最好的家风：。大事商量，小事原谅，不争对错，不翻旧账！。。歌德说过这样一句话：。。“无论是国王还是农夫，只要家庭和睦，他便是最幸福的人。”。。事实也是如此。。一个人如果家庭散乱，不管地位再高挣钱再多，也很难感到幸福。而若是家风和谐，哪怕只满足温饱也会觉得快乐。。。最好的家风，莫过于：。大事
1636723062# #对台湾为何我们还在等？。我们忌惮的从来不是美国，而是自损！。。近期美国在台湾问题上的动作愈加大胆，白宫方面频频打“台湾牌”，妄想用台湾“遏制”中国崛起，台湾菜菜方面左右逢源，和美国的“互动”十分紧密。。。对我们而言其实一直在看一场“笑话”，。一场由美国和民进党倾情演绎的国际笑话。。。要看
1616065354# #闲云野鹤道家生活
1614937030# #哈哈，先追司机责任，再追平台责任，再追市场管理者责任。
1607859170# #守望相助，寒风中的暖意。
1601092525# #我就说了，党国靠恫吓是解决不了问题的，要么打要么放弃台湾！没有第三条路可走，要想像香港澳门那样的回归是绝对不可能的，没有一个台湾人是想沐浴社会主义的阳光的！上层建筑决定意识形态！今天国家的和平发展和国家统一犹如鱼和熊掌，不可兼得！这个作业不好交哦……
1639111238# #高血压的治疗。。西医只按血压计的指示数据就能给你戴上高血压的帽子，毫无辨证可言，而中医的诊法是以“四诊”望、闻、问、切为基础，对疾病的认识以整体观为指导，审证求因，通过现象看本质。食疗、锻炼、化郁、深睡，即可治疗。。。血压升高，本来是人体为排除气血循环障碍而做的抗病及调节反应，中医治
1607510851# #老当益壮，老骥伏枥。美国人这点好，老不服老。七十多岁的老少年还在奋斗。不应该在该奋斗的年纪去选择偷懒
1599955642# #愿每一个善良的人都能被温柔以待。
1608121150# #还有那古龙小说里的牛肉面。
1608697435# #都是美味海鲜。
1652889835# #泰国赛雅思组合逆转进次轮。恭喜郑思维黄雅琼晋级！！虽然刚上来第一局有点手生，但比赛越打越有信心，逆转成功，雅思加油打call打call！
1579097754# #故宫6688元年夜饭全部取消！。。近日多位顾客收到故宫角楼餐厅短信称，此前预定的6688元年夜饭取消。根据凤凰新闻报道，故宫角楼餐厅负责人陈文强通知目前所有年夜饭均已取消，并退还了预订金。。。界面新闻此前报道称，2020年春节期间，故宫角楼餐厅将推出年夜饭，时间预计从小年夜到正月十五日止。。。界面
1638592243# #西班牙“奔牛节”！。。西班牙的“奔牛节”又叫圣费尔明节（SanFermín），是西班牙潘普洛纳市的一项传统庆祝活动。该节日因为欧内斯特·海明威的著作《太阳照常升起》描写过其中的奔牛活动而闻名于世。运动生活。。每年的7月6日至14日，为了纪念城市的创建者和保护者SanFermín，数百名壮汉们会身着白衣
1608704506# #看他这个中奖概率多高，如果就是十个八个应该全赔。如果中奖率很高，可能他就赔不起。
1608706099# #听说这个小破站还成功了。小孩多喜欢此站
1608107401# #佛教一直就很有钱。哪来的四大皆空/
1587099041# #N号房共犯长相18岁的大男孩们应该成群结队的去打球才对，整个洋溢着青春的气息。好好的人生不走，为什么要沉迷于虐待女人里？
1583589610# #看一集就爱上的女主角历史迷雾。她在人间只有25年，却有30万人自发为其送葬，当天还有7人随她而去！。。在一个“娱乐至死”的年代，各类流量明星你方唱罢我登场，粉丝们为了自家的“爱豆”狂热不已，但这并不是追星最疯的年代。。。民国时期，中国人对于追星的狂热，至今看来也让人咋舌。一位女星的去
1589252813# #一转眼十二年了，今天是汶川地震12周年，也是护士节。缅怀逝者，也感恩守护生命的天使们！汶川大地震12周年
1608088987# #应试教育的一天！。老师手忙脚乱也很累，但面对一科。孩子八科。。英语老师：“能不能分出个轻重缓急啊？？十九号我们考的是英语！英语！其他科现在先放一放放一放行不行呀？！?”。。数学老师：“我再说一遍，在我的课上，你敢看英语，我就给你撕掉”。。语文老师：“反正我的语文课我不允许你干其他的事我
1602381227# #goodgood
1589097166# #怀念母亲！。。其实每年都不敢过这个节，。徒留泪光点点。。只愿时光能倒流，。一切再回到从前。。。从前的每一天都是春天，。有妈的孩子象块宝，。有宝的妈妈常欢笑。。。梦里花落知多少，。但愿长醉不愿醒。。。尽孝要趁早！。愿天下人，母亲节快乐！。哪一刻让你觉得妈妈真的老了
1583507362# #这些洋人个子怎么这么矮呢嘻嘻？
1599447255# #五十步笑百步。。特朗普笑话拜登78，。好像自己只有58似的，。怎么着还想来个牛郎会织女吗？。。不过若说精力旺盛精神劲儿，。这特朗普老头还真有点58人的样子。。。正应了那句老话，。自从得了神经病，整个人就精神多了。
1638866147# #那些未授衔的将领们！读书笔记。。另一位起义的川军将领萧健，在1951年率部进入朝鲜战场，参加了抗美援朝中后期的一系列作战，同样为抗美援朝战争的胜利做出了不俗贡献。回国后，萧健在刘帅任校长的南京军事学院担任军事教员，1954年去世，未能参加五五授衔。中国现代史纪录片
1591830158# #就像体育运动员并不比一般人长寿一样。。。过激的超负荷、超极限运动，只会损害人体、缩短寿命。貌似健康，其实并不长寿。我们可以开展一些适量的体育活动，但不要一决雌雄……健康大科普
1665041908# #其实就是到英国游学嘻嘻
1590541266# #何先生生前对国家的贡献，大家永远怀念，牢记在心心心心
1634605474# #那些易错字让八位明星栽了跟头！。。明星们有时候因为疏忽会闹出不少笑话，其实我们普通人也常常栽在这些字上。。。大美人孙俪演了很多古装剧，不过还是因疏忽出现了错误。孙俪与邓超结婚后生下一子，不少朋友都寄贺卡，上面写着“祝麟儿……”，孙俪解释说自己儿子的名字并非“邓麟。。。其实“麟儿”一词是
1590704986# #出门见喜
1631100342# #中国天眼发现“新地球”，上面有水有植物，专家却呼吁不能去。。。建国以来，我国在科技领域取得了很高成就，航天技术更是世界一流。近日航天三人组之一聂海胜向有着航天员梦想的广大青少年寄语，希望他们勤于探索，勇于创新，向星晨大海出发。。。探索星辰大海的最强利器莫过于中国天眼！。中国天眼的建成
1582633838# #特朗普印度。特朗普在现场突然说，。我们与巴基斯坦关系特别好。。万人会场瞬间寂静了。。。印度：最怕空气突然安静；。巴基斯坦：最怕朋友突然的关心！。伍佰:突然的自我。。一句冷幽默
1664615284# #顶格F款是典型的明主思维！。。前几天北巾一小微企业负责人约我喝咖啡顺便聊了很多糟心事儿，他的小企业因为义情等原因亏损两年了，可喜的是郭家对小微企业免除缴睡了，但可恨的是睡务部门经常找各种理由对他们进行F款，主要是因为他们有时因遗望而晚几天报睡。。。我还安慰她，晚报睡是要处F的，这个是刮
1671609448# #免疫力到低是什么力？。。砖家们解释说免疫力强的人表现出来的就是轻症，免疫力弱的人表现出来的就是重症。但免疫力究竟是什么？砖家们没有说。。。就目前来说，新冠症状表现轻重的最重要因素是睡眠力！如果你一贯睡眠质量好，则三五天即可痊愈。若有睡眠障碍，则症状一定严重，。估计得半个月以上方可好转
1612144405# #好人多长寿🙏🙏🙏
1608475019# #鸿雁传书信
1613365363# #钟天师震妖邪春节追剧王
1598409893# #特朗普认为联合国偏心，偏向伊朗，不把美国当回事，又准备退群了，还说想用特斯拉火箭分批到火星上去，不和地球人玩儿了。。。听说美国要退群，印度正式提出申请，想补上美国位置，日本也暗自窃喜赶紧提出了申请。
1607402041# #这个平台很可能就是一个坑
1588035614# #支持方方的人有问题，方方的头像都是类似青天白日旗。天天捧着《圣经》。
1653926439# #凯尔特人东部冠军这是一种怎样的逆袭！。。谁能料到排名一度在东部十名开外这样一支球队可以杀入总决赛，可以在晋级之路上连斩篮网、雄鹿和热火。。。在NBA历史上，都不曾有过如此不可思议的逆转。但是，当凯尔特人站在总决赛的舞台上，我们不可能不去期待更多。
1579151382# #赵忠祥最后一次公开亮相2019年4月13日，赵忠祥与倪萍一同亮相《我们的师父》节目，两人在节目中谈及昔日合作，倪萍表示自己爱抢话，而赵忠祥会让着她，但是当倪萍老师没话说的时候，赵老师一定会托住她的话。而这也成了赵忠祥老师最后一次公开亮相。赵忠祥去世
1590464851# #世卫组织暂停羟氯喹治疗试验那特朗普以后吃啥？特郎普总统以前说了，这个药挺好的，就是有点伤脑子。。。说真的，化学药副作用太大了，。还是多试试植物药吧。。
1601031128# #一把手的烦恼。幽默搞笑段子
1639797421# #书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。。——培根学习日常
1629789382# #该罚点钱笑cry
1586396711# #美国海军代理部长辞职。这个时候公知们就不讲吹哨人不讲民主自觉了。当初拿李文亮医生当刀用的时候可不是这样。
1613800145# #纵观历史，汉奸更可恨。春节追剧王
1606918430# #十个胖子九个雷，走路也比别人累！。若人劝我不减肥，不是坏人就是蠢。。超重越多寿命短，少吃一口即养生。。我胖时候若不嫌，等我瘦了报答你。。我华开后百花杀，满城尽带黄金甲。。减肥事能干成，世上再无难事。
1602556445# #美国，英国，印度，巴西，还是灯塔国多。
1601423124# #十三缺搞笑吐槽
1593686233# #转发微博
1609418879# #看上去好美，俺也学一下。
1584661478# #留学生该不该回国。谁在散布恐慌，把海外中国人都吓回来了？。。这两天，机场挤满了回国的人。。。国内的抗疫手段，有力控制了疫情蔓延，中国忽然在一个月内，成了世界安全岛。。。因此，这么多人顶着史上最贵的回程票挤着回国，虽然可以理解，但是这样做有道理吗？。。稍有常识就会知道，人流密集的机场和密
1636593417# #2021年只剩两个月，。请不要瞎忙，就做这三件事！。。第一句话。。你的责任就是你的方向，。你的经历就是你的资本，。你的性格就是你的命运。。。第二句话。。复杂的事情简单做，你就是专家;。简单的事情重复做，你就是行家;。重复的事情用心做，你就是赢家。。。第三句话。。沙子是废物，水泥也是废物，但他们混在一
1607694555# #这个木牛流马真是牛！还真挺吓人的，怀疑过去湘西赶尸用的是这种方法。
1632316987# #知我无情有情那些值得循环播放的民谣歌曲
1597898401# #美国近1.7万名孕妇染新冠。保护妇女儿童，人人有责。。美国在全球作恶的是那些财团、资产阶级，。美国人民同样受他们的剥削压迫。。。川普的特长是发展经济、繁荣股市，而不是搞政治，这种突发事件、大灾大难超出他业务范围。为了连任，把矛盾转移向中国，甚至他自己都觉得不顺利的一切原因都是因为中国
1580712552# #深圳一房东主动降租80万。首先你得有楼。。而且你得有九栋楼。。厉害，厉害，佩服佩服！五体投地。
1607260183# #可怜天下老教练。
1581947204# #印度当前蝗灾已基本结束。一只优秀的母鸡，一天能吃七十多只蝗虫！。印度人养鸡吗！。。下图你们感受一下什么叫箭如飞蝗！
1630916618# #叛逆者中《论持久战》的出现坚韧了林楠笙的理想再塑造，堪称谍战剧史经典片段神来之笔！中国必胜！拳头
1588396589# #薅社会主义熊毛，。筑资产阶级鸟巢。。挖墙脚，大厦倒。。变国企为私企，。原来乌鸦有先例二哈。
1640442558# #这是真正的伟人
1607426436# #家长们都坐在这个杀人犯身上玩手机。俺160斤，先上。
1579318183# #/对，重点就是敲四角，敲中间没任何用。/四个角一敲
1596154245# #这些所谓的大数据难道只能靠无脸的霸王条款获取吗，几乎所有app都这样蛮横，能整顿整顿吗？好在这次居然判南山必胜客败了，看来地点不在南山。
1631415399# #最近买二手车的要谨慎，防止泡水车。。。首先向郑州车主表示同情，。据说郑州有40万辆泡水车。。。泡水车通过维修再次流入市场，隐患不低。。泡水车有相关保险的经过保险公司定为全损，这些车还能上牌年检上路办理各类保险么？。。泡水车慎买，今天买了明天报废也不是不可能。维权无门，责任自担，维修昂贵，后
1589284686# #在这次援鄂白衣天使医护人员中，70%是最美护士。今天也是国际护士节，致敬白衣天使，世界因你们而更美好心白衣天使谢谢你
1619880915# #春归。。江南烟雨细如麻，四月江北看春花。。鹧鸪两岸轻啼竹，鸿雁更归霜禽下。。。暮雨潇潇案底梅，栀子叶大芭蕉肥。。坐下青石暗苔生，春更不归四海家。。文化
1670317888# #诗词中的历史小故事！。。西汉成帝时，班婕妤是后宫最受宠的女子。。她美貌才华还很识大体。。。汉成帝宠爱她，命人制作了一个很大的辇车，邀班婕妤同坐出游。班婕妤拒绝了，她说：圣贤之君主，身边坐的都是名臣，只有亡国的君主，身边坐的才是宠妃。。。太有道理了，汉成帝也赞叹。。。后来赵飞燕赵合德姐妹进
1608715626# #日本人曾说要让中国向他们学习中医。
1607062161# #女空乘的面试体检有多难！天天涨姿势。。▲往往几千人面试。▲只有20多人能过。▲她们要过好几个关卡。▲量身高体重就不说了。▲这是最基本的。▲不达标的，都不要。▲长得再好看也不要。▲为啥？因为飞机上，放行李的地方比较高。▲矮的人根本够不着。▲量完身高体重，她们就要量三围。▲胸围小的，不要。▲臀小
1580071264# #半夜发通知！这个看来是真的了，上个帖子怕虚假消息，吓的将国务院几个字删掉了笑cry。。【国务院通知：春节假期延长至2月2日】报道，国务院办公厅27日发布关于延长2020年春节假期的通知。经国务院批准，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，更好
1607334807# #相由心生。宋朝皇帝个个有文化涵养。所以帅是正常。
1609379667# #是有一部分职业医闹。但把医患矛盾归结为医闹就错了。很多根本就不是医闹。终结原因还是没想明白。
1616233185# #高校沦为老师出轨场所！。（本文源自网络）。。漆海克说娱。。在大多数人印象里，。老师应该是为人师表德才兼备。。。但近期山西太原师范学院却发生了一起大学女教师出轨同系男教师的丑闻，刷新了人们对教师的认知，简直无下限！不仅如此，这名女教师孕期仍然和情夫通奸，办公室，教室都成为了两人野战的场所。
1594526742# #专家所言的地震预警，准确说地震在这个时候已经发生了，但地震波尚未传播到收到预警的所在地。地震预警原理都是在地震【已经发生】后，震中区域测站紧急测定后，利用通讯信号载体的电磁波速远比地震波快的原理，向周边尚未受影响地区警报。但震中区域还是无法有效预警，这是未来需要突破的。。。中国目前
1608546823# #那个丁香医生的账号不就是每天披个白大褂骗人吗
1652427571# #袁心玥、丁霞领衔！。世界女排联赛中国队名单公布。。上月中旬，中国女排公布了主教练蔡斌上任后的首期集训名单。与当时的20人相比，此番中国队的24人名单增加了接应杜清清、主攻仲慧、副攻王文涵和自由人王梦洁等4名球员。。。中国女排大名单如下：。。主攻：8-金烨、10-王云蕗、11-王艺竹、12-李盈莹、20-吴
1585703453# #纽约州从中国订购1.7万台呼吸机。特没谱假装和纽约州长打架，。一个红脸一个白脸，。最后纽约州向中国求救！。早就写好的剧本。。这个呼吸机太便宜了。。应该加价再签订免责条款。。免得到头来再被讹诈。
1654790423# #朱一龙说谢谢你等着我暑期档电影。。。《人生大事》官宣重新定档6月24日，主演朱一龙转发表示“谢谢你，等着我”。这句“谢谢你等着我”，既是三哥和小文对彼此说的话，也是电影对观众们说的话。期待朱一龙，莫三妹。只是担心疫情之下的上座率。
1613800530# #又是一个《鬼吹灯》。春节追剧王
1584764122# #愿天下有情人终成眷属！。愿天下眷属别变成亲属！。。隔玻璃亲吻的女护士与男友领证。春分日，他们领证结婚啦！。。1月26日，陈颖作为首批负压病房护士进入一线工作，护理确诊新型冠状病毒感染的患者：“我既然选择了这份职业，这种时候就必须要挺身而出。”“出去第一件事，去领证。”
1607237024# #加班费给足了，当然愿意
1608244645# #CCTV羊绒衫，温暖全世界
1612613408# #交浅言深最忌讳。
1607939307# #尤其是自律，简直可以胜出。然而我却很难做到自律。
1692700171# #宋词版康桥★七夕！。祝天下有情人终成亲属！。。《康桥》。。怅去来悄悄，。心路萧萧，忍诀霞霄。。思岸边佳侣，。纵柔波金柳，远逊妖娆。。青荇醉笼云水，。芳草惹心潮。。望潭蕴霓虹，。藻揉幽梦，几度今宵。。。撑篙，再寻梦，。溯流漫放歌，星满船艄。。琴瑟何可御，。叹笙箫喑奏，谁负桃夭。。夏虫
1604223749# #其是政治意识形态不要渗透科技
1607084780# #酒瓶瓶高来酒杯杯低！中国好声音乐评
1599645189# #过去，曾经的教师节，老师们确实普遍收礼，越小的城市越收礼。给孩子们造成了非常恶劣的影响。但是现在好多了，现在的老师普遍不收礼了。就让这股歪风邪气永远留在过去吧。。礼就不要送了，但是一些祝福的话语送上吧。。。诚挚祝愿教师节快乐！。教师节需要送老师礼物吗
1607528161# #投我以木桃，报之以琼瑶。
1582358590# #司马3忌是我互粉好友，所以我措辞比较温和。但我真实想告诉他，宁可质疑红会，不可质疑韩红。道理很简单，凭韩红的实力，想弄钱不需要这么苦累，所以她是真心做慈善。但红会毫无实力，在別处还真就弄不到钱。
1582972089# #这技术可以拍动画片了。
1692702165# #这是真的吗？。。据说，。凡是倒闭的公司，。70%都在墙上挂过“厚德载物”；。如果再出现“天道酬勤”，。倒闭几率增加15%；。。如果以上两种和。“上善若水”、“宁静致远”同时出现，。基本没救，99.99%。
1613880981# #就如我当年爱看武侠一样，90后00后爱看玄幻春节追剧王
1583978379# #孙正义。马云贵人软银孙正义提出要免费为一百万日本人提供检测，但遭到一些人狂喷，说孙猴这是想毁灭日本。。。日本美国认为，像伊朗韩国意大利就是因为检测太多而导致医疗崩溃！。。如果不检测只重症住院治疗就可以平稳度过，经济也不受影响了摊手。。鸵鸟将头埋沙里……。。另外要向日本省收点汉字使用专
1673660788# #这次挺河南，公布新冠重症率：。真相残酷，引人深思，但不得不为其点赞！。。有些同胞永远留在了2022。。终生难忘不能忘！。。有一件事最让人过不去，那就是疫情数据，真相到底如何，到底伤亡了多少，有多少重症。。。如今地方媒体也不进行统计了，很多砖家都对重症和死亡率闭口不提，但唯独一个省份在第一时间
1592528450# #涉事老师袁灯某未公开露面，。难道不用道歉吗？。如此冷酷，何为人师。。。一个个鲜活的生命逝去，。应试教育还有何意义？！。。大领导曾在群里发过一句话:。失去了生命，。教育还有什么意义？。。曾在群里排队点赞的家长们，。劝你们向小女孩家长道歉，。弥补自己的错误，。也是为你们自己的孩子积点德。
1603430245# #歇后语骂人，太厉害了doge。。1.蝙蝠身上插鸡毛--你算什么鸟。。2.苍蝇采蜜--装疯(蜂)。。3.茶壶里的水--滚开。。4.大火烧竹林--一片光棍。。5.炊事员行军--替人背黑锅。。6.从河南到湖南--难上加难。。7.吃饱了的牛肚子--草包。。8.裁缝不带尺--存心不量(良)。。9.《百家姓》去掉赵--开口就是钱。。10.鼻孔喝水--够呛。。1
1607128771# #其实我买不起羽绒服，一般只穿羊绒
1655568054# #梅志强与亲生父母相认。祝贺这幸运的一家人，每次看到这样的事情，就觉得人贩子应该被枪毙。杜小华的孩子还没找到，《亲爱的》原型里唯一至今没找到孩子的，还在帮助其他爸爸，好人要有好报啊！
1639445860# #人生有两出悲剧，一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——萧伯纳艺术分享
1578539907# #跪了走着！摊手2020这帖子要火..............！
1579234451# #这什锦蛋炒饭比我炒的都好，学习了孩子作揖转发微博
1584441340# #1840年以来，。最可恨的还不是洋鬼子，而是假洋鬼子！。澳籍华人女子返京拒隔离外出跑步。面对劝阻家门口大喊“救命骚扰”。。首都机场入境人员挤爆航站楼
1658073782# #虚拟偶像威亚表演左手指月。整体造型设计的非常美观。asoul队长贝拉是真人在表演，每周都会有直播，现场生唱，现场表演舞蹈，舞台剧等节目。她的生日会好热闹
1616663879# #小学生飞奔过马路被撞身亡。小县城都这样，。大货车从县城最繁华的路段横穿而过，。学校门口都是大货车来来往往。。娘希匹的。文化
1608786332# #催吐是西医学doge
1653494545# #王霜澄清我没有六块腹肌。王霜情商还是挺高的，也解释了“腹肌”、“海参”啥的。。但奈何成绩才是最好的洗白方式，。竞技体育就是唯结果论。
1578447769# #血性伊朗！值得点赞！。。横的怕愣的，愣的怕不要命的。伊朗声明袭击是为苏莱马尼报仇，美国防部正评估局势及回应措施。。伊朗伊斯兰革命卫队宣布对驻伊拉克美军阿萨德空军基地的袭击，是在为3日遭美军空袭身亡的革命卫队下属“圣城旅”指挥官苏莱马尼报仇。。。美国国防部已经证实，伊朗向伊拉克的美军
1625477821# #宇宙中最大的恒星在哪里?。太阳在它面前就像一粒尘埃！。。我们从太阳系开始探索，。寻找那颗最大的星球。。。具有类恒星性质的最小天体是气态巨行星或亚褐矮星，比如我们熟知的木星，是太阳系中最大的行星。木星体积比地球大1316倍，质量是地球的317倍，主要由88%的氢、10%的氦以及其它物质组成，只是质量
1608112359# #人红是非多，偶像少恋爱
1590454837# #我是从朋友圈知道，然后批评了我家猫狗的不作为，业务实属不行doge
1600305071# #越活越年轻的12种好习惯！。。有些人好像一辈子都不会老。就像是岁月遗忘了他们，老去的只是年龄，不老的却是气质和神色。。。那是因为他们身上有以下特质↓↓↓。。01。。有一颗童心。。成年后依然保有一颗童心很难得，这不是没心思、幼稚的表现，而是看过世间的千变万化后依然相信美好的存在。。。始终保持着对事
1613205891# #春节探亲访友铁路带酒有规定:。50度以上白酒每人只准带2瓶！。。大年初二岀行探亲访友的短途乘车旅客开始增多，旅客乘车免不了要带些礼品，其中包括酒。那么带酒有什么规定呢？山西大同铁路警方接受采访时表示：乘坐高铁时，不得携带散装白酒，可以携带封闭好的瓶装白酒，最多6瓶，但是，如果白酒度数高
1631093802# #趣谈运动员！。。虽然伊藤美诚球技差，球品也差，还长了一张让人一看就来气的大饼脸，但日本女人却很有女人味。日本鬼子很可恶，但女鬼子中看。。。日本人太浮躁了，赢个球得意忘形。伊藤美诚心态
1625498772# #杯里乾坤大，壶中日月长。文化
1607434732# #题目就是这个意思呀。朕去搞艺术了，江山随你们玩儿吧。
1607989415# #一个是经天纬地，一个是小资毛主席完美融合了中国最精华的天人合一思想和西方最先进的社会主义思想。苏联和东欧的红旗立不稳，而我们红旗立稳的根源就在于此。鲜红的太阳照耀全球，天下的生灵殊途同归从文学角度讲，胡适只能给泽东提鞋，从思想角度看，胡适不配给泽东提鞋！
1612674434# #看上去不错，香
1607787043# #现在人比较敏感，认为母是贬义词，其实不是。水母
1579061049# #中央档案：。毛主席三份亲笔批复，早已说明一切！。。有那么一撮人为了一己之私，总是污蔑毛主席搞个人崇拜，制造个人迷信。而今天，这三份历史文件彻底证明了毛泽东是如何反对个人崇拜的。。。（一）。。图1批示内容为：。。陶铸同志阅后，退张平化同志：。此件看过，可用。在第五页上将“最高指示”改为“指
1635410144# #相信未来！。。从轻易相信到凡事质疑，。里面包含着理性之光。。从凡事不信到再次愿意相信，。背后是见识和格局！。。请一定要守住心里那份光与热，。看不到太阳，我们就成为太阳，。成不了太阳，我们就追着太阳。。。一个人相信什么，。他未来的人生就会靠近什么。。。你相信什么，才能看见什么。。你看见什么，才能
1607261659# #扬州搓澡就是好，这波广告做的好嘻嘻
1585621857# #史上最严重全球衰退已经来临，。程度超过两次世界大战。。英国《卫报》网站3月28日以题为《从盲目乐观到混乱——新冠肺炎如何导致自由市场经济如自由落体》的文章指出，过去一段时间，全球市场经济糟糕的行情在数小时或几天内就像多米诺骨牌那样倒下了，随着损失继续显现，历史上最严重的全球衰退已经来
1600144253# #也有道理，不过应该有密码的。
1658448491# #河南55亿支持七所高校创建双一流。荷兰终于上正面新闻了。河南省政府将拿出75亿元支持郑大、河大新一轮“双一流”建设；拿出55亿元支持河南理工大学等7所高校11个学科开展“双一流”创建；做强做大理工科院校，创建新型研究型的理工科大学，组建电子科技、航空航天、工业软件等。
1585583629# #西班牙警察读皮卡丘的信。这个是哪里警察了？波兰吗？
1589554255# #马化腾十几年前那个和我聊的非常好的女孩，不知道现在怎么样了！有人说他已经做了腾讯的老总。每个人都有过艰难的开头，坚持下来就会守得云开见月明。
1633680065# #为何越来越多的乌克兰少女涌入我国！。。近些年中国经济发展速度越来越快，再加上军事实力科技实力都有了长足进步，所以中国在世界上的话语权也是越来越大。越来越多国家认同中国地位的同时，也更加愿意和中国建立友好贸易关系。。。乌克兰这个国家原本是苏联的一部分，苏联解体后分到了巨量的“苏联遗产”
1587688990# #今天吃瓜的你今天是瓜瓜复瓜瓜的一天，只怕你又要上课又要做作业，没时间吃瓜。看着那麒麟瓜伊莉莎白瓜黑美人瓜接踵而来。不能只吃西瓜。
1616146912# #有人说九个西门庆联手把潘金莲给告了，。人家许姑娘既没有婚配，。更没有谋害亲夫，。凭什么把人比做潘金莲？。。人家只不过多要了几两碎银而已。。可能在你眼里觉得有点多，。但在西门大官人那里，。不过是九牛一毛。。。白嫖算什么，。完了还要把你送进去，。然后再把吃进去的钱给吐出来！。。这样的千古奇闻，。孔
1609050303# #彩云之南本是个好地方，可别被个别害群之马给毁坏了形象。
1614052580# #山东过年磕头，去的人家都是心里有数的，比如三个成家的兄弟，大伙去谁家？一定去其中挂着祖先像的那一家，而且这三兄弟的老人也会在这一家等着，准备好糖块瓜子还有烟，其他两家就不会再去了。所以说我们磕头，更多的是对祖先的拜年。
1607085800# #父爱的力量，不次于母爱动物也疯狂
1668758585# #武汉14岁男孩出门扔垃圾后失踪。疫情之下，多事之秋。。最近失踪的青少年较多，希望能引起微博重视
1585300087# #马云到底捐了多少。马云向世界各国捐赠了2000万只口罩和五百万个病毒检测试剂盒。。。其中向美国捐赠了一百万只口罩和50万个病毒检测试剂盒。这成为压垮美国的最后一根稻草。众所周知，美国特朗普政府一直在隐瞒疫情。这下马爸爸的50万个病毒检测试剂盒会导致美国确诊人数至少有50万。
1636193865# #慈禧真实“老照片”被美博物馆藏了百余年,。原来老佛爷长这样。。。中国历朝历代最有影响力的女性人物除了武则天就是慈禧，这两个女性人物都在政治上有一番见解，并且影响了一个王朝的发展变化。慈禧作为清末时期的真正掌权者，世人对她的评价多是负面的。。。在人们的印象中，慈禧是个极度奢靡的人，即便是
1608282689# #防疫无望，不如跳舞。中国复工，世界工厂。
1589158814# #海鸥飞处彩云飞
1691825697# #泸定迷歌！红军差点全军覆没！。。1935年5月，被迫转移的红军被大渡河拦住！虽然红军此前顺利渡过金沙江且夺取安顺场士气大涨，但眼前波浪滔天的大渡河却十分棘手，太平天国石达开将军就在这里全军覆没。。。这里虽有勉强能渡江的几条小破船，但肯定载不下许多愁。敌人穷追不舍，随时可能发起攻击。。。唯一
1590627651# #美国人的骚操作。
1637918563# #大S离婚真相，跟你们想的不一样……。(本文编辑自李月亮，不代表本人观点)。。大S和汪小菲离婚闹的沸沸扬扬好几天。。到底为啥离婚？答案可能跟大多人不一样。。。01。。事情要从王思聪说起。当年王思聪一战成名就是因为2011年大S和汪小菲的婚礼。那场婚礼很豪华，有媒体质疑铺张浪费。汪小菲的妈妈张兰云淡风
1607334943# #意思是，男女平等板上钉钉了吗？
1608991979# #这季节能不结冰吗？是不是想滑冰误会成轻生
1655654447# #最想推荐给爸爸的综艺。祝天下所有男人们父亲节快乐，一如《奔跑吧爸爸》。另外推荐电视剧《今生有你》，不管是男主和爸爸还是和儿子，那种怨和爱才是真正的生活中的父子。
1590794293# #有人说吴承恩所写的西游记是按照道家思想写的，所以十二星宿中没有猫，吴承恩自然也不会将猫写进西游记当中。。。但是光凭这个是没有说服力的，因为在吴承恩的西游记中，除了十二生肖之外的动物，吴承恩也是写进去的，比如鲤鱼精，白骨精等等。。教育那点事儿
1622419417# #只要中医药不受黑公知等一些汉奸的丑化或干扰，有关部门不再设置重重障碍，那么，中医药就是克疫制胜的法宝！
1609313924# #我一定要找到她
1583472688# #北京要求每张餐桌只能坐一个人。曾经有一把羊肉串摆在我面前。我没有好好珍惜。光顾着喝酒了。。好TM后悔。现在想想直拍大腿………。。如果再给我一次机会。我能撸冒火星子它。。没有什么问题是烧烤解决不了的，。如果有，那就是两顿。。道医食疗情感语录
1677853115# #“甲流”进入高发期，懂得忌嘴，平安度春！。。最近很多学校因为甲流陆续停课，甲流虽然不是新冠，但感染症状和新冠非常相像，发烧、咳嗽、关节酸痛等，而且传播能力非常强，是最常出现在冬春交替期的甲型流感病毒。。。季节交替、冷暖不定，除了要做好日常保暖，饮食也要格外注意，多吃清淡好消化的食物，
1654358477# #粽情端午E起嗨P。粽有千般好，唯你最粽要。。端阳心心念，柔情忘不了。。。昨夜梦中甜，人面桃花绕。。醒来口水咸，甜咸不得了。
1590538800# #中国籍香港人才是我们同胞，他们对自己的身份认同没有疑问，既是香港人，也是中国人。他们不但拥有中国籍，而且拥有一颗中国心。他们居住在香港，以自己是中国香港人为荣。他们热爱香港也热爱中国。他们会唱的歌一定是《万里长城永不倒》，《中国人》，而不是什么《驱蝗歌》，因为驱蝗就是驱他们自己。
1632615601# #拆开自燃的特斯拉，7千多节5号电池映入眼帘！网友：这能叫技术？。。近几年，世界各地都吹起了一股新能源风，汽车也是如此，随着我们生存环境的压力变大，不可再生能源的资源紧缺，世界各国纷纷都支持新能源的开发以及将是未来汽车发展的一大趋势。这是这个时代所需要的，世界上很多车企也都已经研发出各
1631694839# #孔子临终遗言出土，惊动世界！。。马王堆考古发掘工作又传捷报。一批春秋时代竹简出土，共168片，包裹在一做工考究的猪皮囊内，囊外涂有约一寸厚的保护层（疑为猪油与其它物质之化合物），使竹简与空气隔绝。猪皮囊内的竹简又被分成21捆（每8个一捆），分别装在丝绸袋内。包装风格很像现在中秋节的高档月
1609321345# #好多都是一地鸡毛舒服了终于看到正常人评论阴阳怪气的真的烦
1590968484# #有事此心不乱，。无事此心不空。。。大事心不畏，。小事心不慢。。。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，。心若安然，又有什么是真正过不去的呢！
1658188169# #征服与霸业停运。手游这种东西害人不浅。腾讯旗下《征服与霸业》手游今日发布停运公告，将于。
1675819349# #中国女排球员土耳其传来消息！。。横跨欧亚大陆的土耳其南部卡赫曼拉什发生了7.8级大地震，周围至少10个省份受灾严重。地震强度与汶川地震相仿。截止目前为止，外媒透露地震已经造成4000多人丧生，中国首支民间救援队也已出发，预计要很快到达土耳其。另外，当地的华人华侨也紧急筹措物资救援。土耳其政
1610794239# #顾老师所言极是作揖
1608346489# #古代装束不好分性别呀嘻嘻
1608716000# #天下谁人不识君，普通话说的也挺好！就爱听君靡靡之音🙏🙏。
1586329861# #全球一体化背景下，只要有一个国家控制不住，就很难完全放松。非洲国家医疗水平和医疗资源都相对落后，确实令人担心。。。比如公知们的天堂美国！。张文宏担心病毒在全世界蔓延
1639995269# #李靓蕾发文我们从心理情感的专业角度来解析一下王力宏和李靓蕾的这段婚姻。。。李靓蕾发一封信息量很大的长文来回顾和王力宏的婚姻，她提到很多细节都很颠覆。。。首先，她提到结婚这么多年，一直被丈夫的家人怀疑，羞辱，冷暴力；。其次，是婚前财产公证，婚后财产转移；。最后，还提到丈夫到了37
1607848529# #好奇害死猫嘻嘻
1607303945# #也是人类的共同希望
1609225337# #比小孩儿还调皮。确定是飞机吗
1607158123# #不给加班费，他肯定不爱加班。
1590491635# #怎样礼貌的拒绝换座位说一个相反的话题。举一个相反的例子。世上其实还是好人多，看看下面这位同学的经历上次心情特别差特别差，刚分手，坐高铁回家，我的位置在过道，那天的眼泪水没停过，和我邻座的阿姨主动提出和我换位置，她说，看一看窗外倒退的风景，把那些不开心留在身
1609025943# #主动的男孩已不多了。珍惜吧！
1639187764# #把眼下的事处理好，是为未来做准备的最好方式。——乔·卡巴金艺术分享
1638712470# #日本7小时连发4次地震中国秦汉时期倭国人还在树上呢。汶川地震日本救援队来华趁机搞测绘等间谍活动，还“误入”军事基地。这件事大家别忘了。富士山若想打个喷嚏也请便吧，届时我们派10万人去援助他们旅行攻略
1628121031# #开车费停车费都不能欠。
1607679093# #是谁把一个热血少年变成了大汉奸
1593226553# #因为苟晶和她老师的女儿有50%的相似度，所以她怀疑自己早已被钦定选中。我经常讲现代人价值观、道德观、荣辱观不如古人，皆为金钱论所误。前边拼命对民众洗脑：要努力！要勤奋！后边稍有一点权力官职的就坐收渔利！
1639459691# #真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡读书笔记
1601099650# #秋风乍起，。枫叶满地。。植物观赏
1629844329# #就是奶头乐，老牌资本主义的驯服人民工具。
1633670034# #美丽芳华，中国妈妈们拍照动作炫翻天！。。你不得不佩服中国这些"美大妈"，。把她们对生活的热爱，变成了艺术！。。有感于中国妈妈们拍照时的独特风采，选取她们经常采用的规范而统一的部分动作做了个汇编，来看看有没有您喜欢的"招式"吧！。。招式1：大雁南飞 。。"大雁南飞"的动作要领是，双臂伸出，成展翅状
1638666317# #高血压的阴谋，我们被骗了很多钱，很多年！。。国医大师李士懋治高血压，。可使原发性高血压诸症痊愈，。扭转高血压慢性病的发展，。可见中医眼中高血压并非慢性病，。无需终身服降压药，。并可解除高血压并发症之虞。。。李老一篇震撼人心的文章不知能否唤醒国人，不再成为降压药、血压计的奴隶。身体健康
1653235254# #重庆队欠款总额超7亿。网友说他们球队有个力帆梯队的，也就是预备队的，上周刚好比赛那天去要薪了，大概16个月的工资，200万左右吧。。。希望球员们都能要到工资，但更希望他们能对得起这份工资。。。中国企业养足球队就是万赔的买卖，养足球队的企业差不多都被拖垮了。比如恒大。
1625637519# #部分官号已沦为资本走狗嘻嘻
1581559339# #当年老温说过，救美国就是救中国，因为他家族，全在美国。老汪也说，中美是夫妻关系，床头吵，床尾合，因为他儿女也在美国。
1591957838# #城管将花盆扣商户头上。他来了，他来了，带着花盆走来了！。换了工作服，战斗力也提升了不少。。蓝衣队的，就知道他们装不了多久。。连两个星期都没装下来。。狗有时候不可恨，毕竟它们不懂人事。。其实养狗的人才可恨。。尽特玛在电梯里撒尿。
1582456647# #北京人均办公面积不少于2.5平米。头一次这么奢侈的办公条件嘻嘻。。。这办公地方太大有点浑身不自在了。。过惯了紧日子突然这么宽敞真接受不了。
1584630429# #伦敦街头
1586065516# #疫情在全球掀起凶猛失业潮二次灾害严重。。高房价掏空6个钱包，内需萎靡；。欧美疫情爆发，出口恶化；。高房价大雷顶着。。利好电商，该电商的成本和实体店差不多了。。疫情产品相关行业要好一些。
1603204411# #冰雪长津湖/goodgood鲜花鲜花/允悲威海口音
1591054598# #有句话说：大人是孩子的一面镜子，孩子说什么做什么，都是大人的反射。要让孩子有好模样，大人应该先做好榜样。所以那些抱怨孩子的人请停止吧，先照照镜子吧教育那点事儿
1607150863# #你这个几乎是正解嘻嘻作揖
1594983531# #新任外交部发言人汪文斌先生非常儒雅，。气质杠杠的！文质彬彬汪文斌。。虽然才49岁就两鬓斑白，但一点也不影响帅气威武。。。由于职业原因，哥就喜欢漂亮的女人和儒雅帅气的男人。过去招聘员工时也只招这两种人嘻嘻
1594960666# #对于弄虚作假豆腐渣工程，不是媚外，美国这种质量问题处罚很重，问题严重的直接罚破产，不可能道歉然后罚酒三杯就完事的万科致歉
1636416812# #疫情下，一定要珍惜你所在的单位！。。如果你是小草，单位就是你的地；。如果你是小鸟，单位就是你的天；。如果你是一条鱼，单位就是你的海。。。家庭离不了你，但你离不了单位。。没有单位，你什么也不是。。。什么是单位？单位是我们和社会之间和他人之间进行交换的桥梁，是我们显示自己存在的舞台，是我们美
1635315321# #母女被辱惨死，20年沉冤终得雪。。甘肃白银案人尽皆知，但却少有人知道，还有一件案子的轰动性仅次于白银案，甚至在此案最终破获时，央视新闻还做过特别专题。。。本文将还原此案经过，讲述警方锲而不舍追踪20年，并最终找出凶手真实身份，让被害者母女沉冤得雪的无畏历程。。。第一、“叔叔，求求你不要杀我
1578038753# #这个老板真不错。
1608861342# #混血李嘉欣确实漂亮。距离产生美。
1599233551# #老家门前的自然环境，。蓝色的蒙古高原，。开满了波斯菊。
1612186678# #没病就是幸福，西奴直接气毙
1602378589# #难得有人纪念中国人民志愿军
1608033058# #仓阳嘉措要索赔
1633653271# #中国大学改名：都很“聪明”！。。南京大学和南昌大学就南大简称一事闹的不可开交。南宁大学坐不住了：你叫南大，让我叫啥？网友建议叫宁大。。。宁夏大学不服：。当初为免和厦门大学冲突，没叫夏大叫宁大，厦门大学总不能叫门大吧，这还要抢？宁大可是我唯一简称。。。宁波大学默默流泪：。我就俩字，不让我叫
1599809936# #一段有趣的野史，。说有个帅哥让慈禧恢复了第二春。。这个小鲜肉还真的挺帅的。
1642996029# #15岁，这个年龄段的孩子敏感又脆弱，何况又遭遇这么多的不公，但凡世间多一些温暖，这孩子也不至于坚持不下去，就是真要父母给他买房，也不必被网暴，那些网暴他的人都没有心，不配为人。刘学州
1638110394# #FF拉响退市警告！未准时提交三季报，上市5个月股价腰斩。。。原创 韩忠楠 。。几经曲折完成上市后的法拉第未来（FF）近日接连遇到挫折。日前，电动汽车公司法拉第未来（FF）称，因未准时提交第三季度财务报告，收到纳斯达克信函提醒。根据该信函内容法拉第未来需要在60个自然日内提交该报告。。。根据最新的
1600998363# #没接受过应试教育的反而要好一点。不会那么功利。
1588498368# #哪首歌让你想起去年夏天。无羁！曲尽陈情。。因为陈情令播的时候我没追，。我没有陪它一步一步走过来……。虽然去年夏天还没有疫情
1608358039# #中国的商业始祖范蠡，就是诚信经营发家致富，富可敌国。但这个故事是战斗战略了。比起转基因汉奸祸害中国已经很实在了
1628350532# #上海电气83亿财务黑洞引出的秘事。。其路径大致是：国企客户支付10%的货款，要求上市公司从星地通等指定的供应商处采购设备，上市公司则向供应商预付100%货款。一旦客户欠款，则由上市公司承担高昂的坏账。而提前拿到100%预付款的星地通等，稳赚不赔。其所到之处，一片狼藉，与之交易的众多上市公司形成
1607081118# #最美的自然风光，伊犁河谷。爱上这座城
1632373483# #p2p谁倡导，谁站台，谁发证，谁监管，谁存管，谁鼓吹一切都有铁的证据，证明出借人是无辜的受害人，最奇葩3亿多人为何能同掉一个坑？
1638543245# #美国“火人节”！。。美国的火人节（BurningManFestival）是一个一年一度在美国内华达州黑石沙漠举办的活动，起源于1986年，该节日于每年美国劳动节前一个星期六开始，并持续至九月的第一个星期一。运动生活。。这个节日的名称来源于节日第一天晚上焚烧巨大人形木肖像的仪式，被视为是一个反传统文化
1586396340# #广西杀害男医生女护士被批捕杀人肯定是不对的，但这也不是医疗纠纷，是债务纠纷发生的命案。这么强调医生护士这个职业干啥，还拗口的加个性别。我第一眼看标题还以为哪个憨批又迫害医护人员。
1671503632# #最近批判辉锐较多，立刻引来很多水鬼二狗子集中报复，它们疯狂向站方投诉更换牙刷是不实消息，说牙刷应该一两年换一次即可。。。站方负责人根据自身使用牙刷情况觉得投诉正确，符合自己使用习惯，还批评俺两周换牙刷习惯不好，半年换一次牙刷都是太浪费。。。于是判定俺换牙刷倡议为不实消息。。并倡导新冠
1608533107# #还有我。还有橘
1580171000# #有人说为何在危难时候总是反美，其实美国和美国人民是友好的，也是和平善良的，但是美国和美国人民背后的资本主义制度却是邪恶的，不得不防备，因为中国社会主义制度崛起最终会损害美国资本主义制度，资本主义制度不希望全球出现一个强大的社会主义国家。
1638838985# #那些未能获得军衔的知名将领！。长津湖背后的一些小故事。。。曾苏元，四川广汉人，原是川军田颂尧部的一员将领。18兵团解放四川时，曾苏元率部起义，投入了人民军队的阵营之中。抗美援朝爆发时，曾苏元时任9兵团副参谋长，跟随司令员宋时轮进入朝鲜，血战长津湖，书写了可歌可泣的一幕赞歌。授衔时，曾苏
1627774208# #这就是医患矛盾的根源
1658333262# #妇女报评男子卫生间强拽女子。暴力就是暴力，违法犯罪就是违法犯罪！。无论是什么关系，不管是什么借口，暴力行为就是违法行为，都不能被原谅。。。面对如此暴力，任何人都应受到法律的保护。施暴者的拳头打伤的不仅仅是受害者，还有每一位普通人的安全感。
1586736691# #你的专业在古代的称呼。司寇：法官、检察官；。司空：建筑、水利工程师；。司马：官兵、特种部队；。司徒：殡葬师、高级道士和尚神父；。司士：刑侦、警察。。。本想说自己在古代叫太医，。但思量再三还是称郎中吧。
1600228769# #整治这个还不如整治一下国腩女拳
1599276201# #笑一笑，十年少，这个小品太搞笑。。情绪好，抑郁少，全民都来做体操。。冯巩多，牛群少，痛饮千杯也不倒。。小品大全
1608357330# #那夜的雨，却没能留住你。我酿的酒，却喝不醉我自己
1623563488# #大唐《推背图》，曾对2031年的中国作出预言，会实现吗？。。仔细回想今年发生的一切，很多人认为今年的种种不平凡有点世界末日的前兆嘻嘻doge。网友也翻出了很多预言家的预测。虽然我们无法确定预言家所说是否有依据，但今年所出现的种种不平真的只是巧合吗？。。玛雅文明作为人类历史上的璀璨文明一直
1586142199# #武汉血库告急🙏🙏评论里好多人说党员先上，没有错。但阴阳怪气的就奇怪了。全国党员疫情捐款80多亿就这么被遗忘了？这些钱不是党员辛苦工作得来的？党员不用生活不用养家？党员不也是工人、农民，军人，知识分子里来的么？基层公务员，抗疫期间多拼，脱贫工作有多累，看不到么微笑人为制造党员
1603589555# #最恶的是户籍歧视，仿佛还在中世纪
1639014240# #接受挑战，就可以享受胜利的喜悦。。——杰纳勒尔·乔治·S·巴顿学习打卡
1590882862# #2018年12月1日，加拿大警方应美国要求在温哥华国际机场逮捕孟晚舟，美方随后提出引渡要求，指控其“隐瞒华为和伊朗的业务往来”“对汇丰银行欺诈”，以规避美国对伊朗的制裁。国际经济
1608193754# #浮躁的社会，追求稳定是对的。
1600228578# #美团饿了么都是有会员没会员差不多甚至没会员用了券价格更低
1649999884# #美帝国为何出口粮食给我国，终于找到答案。。。中美国之间贸易差一直都存在，而绝大多数情况下我国是具有贸易顺差的。但是为什么美国这么大的一个科技强国，却被我国制造了贸易顺差，要知道在历史上产生贸易顺差的基本都是技术领先的国家，即便是在鸦片战争之前，我国对西方的贸易顺差也是因为我国的瓷器
1616228659# #非盈利组织是什么鬼
1622872383# #天下事合久必分！。妈妈称大S说的是气话
1588556379# #识时务者为俊杰！
1577958752# #中国古建筑屋顶goodgood
1616680466# #我们在谴责H&M等企业、为新疆棉花点赞的同时，不少网友也发文表示想去新疆旅游。数据显示，“4月新疆去哪”的搜索热度过去24小时上涨275%。经济
1637227742# #建国后这些外国人主动加入中国国籍，。为新中国建设做出巨大贡献！。。说起帮助中国的外国人，。大家一定会想到抗日战争时期不远万里来到中国，为中国革命事业贡献巨大的白求恩。。。其实历史上像白求恩这样的外国人有很多，。他们把中国当做自己的家，甚至加入了中国国籍，为了中国做出了巨大贡献。。。在人民
1601454808# #千里走单骑，。最强求生欲！。。单车自救笑cry。共享单车深夜发出提示音吓坏居民
1607526741# #刺绣上有满文。
1608797991# #年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
1641391947# #山外青山楼外楼，地球之外叹宇宙！。2022新年焕新季超能新星汇全球猎奇视频集锦
1606905208# #如何缓解失败情绪？。天天涨姿势
1613293504# #各式各样的陪练。春节追剧王
1607959252# #汉字书法是日本祖宗
1598956847# #在一个接近一千万人感染病毒的国度，。你戴口罩就显得凌乱。。美国警察中川粉不少。有这些极端反对口罩不惜打砸的脑残川粉一点都不奇怪。
1638754844# #内行才知道。。朝着阳光。生长。。黑夜不再。漫长。。甜宠文推荐
1608248957# #职场上的小细节真应该多注意
1607585307# #无心即无我，一般人很难做到。
1638519743# #旅行最美风景照。。我看过国内几处著名的灯光音乐喷泉，能有自驾停车场的，只有大连东港。。。大连旅游的一大亮点就是夜晚的灯光景观。精华景点一个是星海湾跨海大桥，一个是东港灯光音乐喷泉。与西安大雁塔、杭州西湖相比不仅毫不逊色，而且只有大连东港灯光音乐喷泉有自驾停车场。。
1586308792# #武汉8日起恢复出租车运营终于开始营业了，武汉的司机们，你们还会开车吗二哈二哈。不会都改行了吧。尤其是女司机们，一定要多熟练，熟练。
1654963311# #唐山烧烤店打人事件能否顶格处理。当众累力殴打他人涉嫌黑社会欺凌。建议判处20年以上有期徒刑。专家需要向基层执法机构普法。因为现实中出现了太多和稀泥的情况，比如受害人只要还手了就被定性为互殴。昨天也有媒体把“围殴”说成是“发生冲突”。在治安事件中不能再搞各打五十大板、受害者还手就是
1588208484# #百万庄园美利坚。
1603880050# #1955年9月27日解放军授勋授衔珍贵影像。中国现代史
1654185626# #30年前流浪的泡面少年现状。再寻当年一碗泡面当一餐的徐志文，当问及当初不愿回家的原因时，徐志文谈到自己嗜酒的父亲，但渐渐成长的他还是选择记住父亲的好，慢慢走出童年阴霾，积极地去面对自己的人生。平凡人生，温情不散！
1592950182# #转发微博
1639362711# #逆境是磨练人的最高学府。——苏格拉底。学习日常
1638946814# #捧着一颗心来，不带半根草去。——陶行知。内行才知道
1655308989# #你毕业时有什么遗憾。哲言→→。年轻人需要指点，但不需要指指点点。。。其实连我这老男人都厌恶那种指指点点的傻缺，更何况是独立自由思想的年轻人。。。对于可控的事情，要保持谨慎;。对于不可控的事情，要保持乐观。
1661760164# #关于陈某志等涉嫌恶势力组织违法犯罪案件审查起诉情况的通报！。。2022年8月11日，陈某志等涉嫌恶势力组织违法犯罪案件由河北省廊坊市公安局广阳分局侦查终结，移送廊坊市广阳区人民检察院审查起诉。近日，廊坊市广阳区人民检察院依法向廊坊市广阳区人民法院提起公诉。。。检察机关经依法审查查明，2022年6
1632318597# #西医都是谋财害命，西药都是毒药
1637653320# #哈佛实验证明：衰老是一个被灌输的概念！。。人到五六十岁时，昔日不同时期的同学们纷纷组群开始追忆往昔，甚至谈论退休生活，不少人俨然已经饱经沧桑。难道人们真的老了？。。实验证明，老人只要相信自己年轻了，身体便会做出配合。。。最近读到哈佛大学的心理学家艾伦·朗格教授的一篇文章，题目叫做《专注
1587375575# #捷克总统称病毒起源阴谋论可笑可悲。爆发在了中国，也爆发在了美国等国家。只不过中国最先重视并竭尽全力治疗。而美国及其他国家却把它当成流感了。。。我们牺牲那么多还提醒国外，结果我们OK啦他们控制不住。还有反向输入的，搞得我们封国门，这损失是不是找控制不住疫情的国家赔偿！？
1589607532# #一家4口坠入黄河遗体已全部找到欺山不欺水！小学的时候每年夏天都听说有溺水事件，都不敢去看，老师无论怎么讲都会有学生跑去河边水库玩。想起来我还在水里救过一个人，如果有闪失俩人就都完了。想想也后怕。即使游泳技术水性特别好，也不能去陌生的水域玩儿。
1652581017# #欧洲下三兰，波兰芬兰乌克兰！芬兰入坑。。。当地时间5月14日，芬兰总统尼尼斯托与俄罗斯总统普京通话称芬兰将在未来几天内宣布决定申请加入北约。。。普京回应称芬兰放弃传统军事中立政策是个错误。芬兰外交政策的变化可能会对俄芬关系产生负面影响。。。双方还讨论了乌克兰局势。普京表示，因基辅方面未表
1579304763# #脑供血不足的“特效药”，中老年人每天吃一点，头不疼也不晕了，气血畅通！！！。。脑供血不足是由于人脑某一局部的血液供应不足而引起脑功能障碍，多与脑动脉硬化有关，在老年人当中是很常见。轻微的脑供血不足自己没什么感觉,只有在做检查才能被发现，而出现头痛头晕等情况的话，说明脑供血不足已经有
1613881592# #东海仙境蓬莱岛春节追剧王
1614140076# #这部剧当年真火了。春节追剧王
1654704210# #谷爱凌2022时代杂志峰会最年轻发言人。。中国冰雪公主谷爱凌在北京冬奥会摘得两金一银，创造中国冰雪历史，并成为首位在同届冬奥会上获得三枚奖牌的极限运动员。。。谷爱凌以自己强大的全球影响力，身体力行推广滑雪运动和体育事业。入选《时代》杂志百大人物后，谷爱凌将出席时代杂志峰会并代表发言。
1607682930# #读万卷书不如行万里路。/疫情阻断不了你飞翔的梦！
1590620719# #放弃美籍，加入中国籍！美国16岁少女，为中国立下了大功！。。“我是一名中国人”这句话铿锵有力，来自一名拥有外国面孔的中国女孩谷爱玲。这个姑娘刚刚过完十六岁生日，而她的生日礼物也无与伦比，连续几次夺得三块金牌一块银牌。小小年纪便能获得如此殊荣，真是后生可畏。。。放弃美籍，加入中国籍！美国
1609228312# #一健呼救器。这个创意不错
1636157352# #回眸一笑百媚生，后宫柯基无颜色。短剧开播季出道吧新星
1634082953# #原来，。相由心生很科学，以貌取人最公平！。。网上看过一段话：。。性格写在脸上；。人品刻在眼里；。生活方式显现在身材；。家教看站姿；。审美看衣服；。层次看鞋子。”。。看一个人的形象不仅仅是看颜值，还要看表情神态，衣着打扮、谈吐举止。一个人的外在形象就是一面镜子，照出你的所有。。。以貌取人，这是人
1638756772# #每日养生身体健康。。冬天，脾肾阳虚的人手脚冰凉，四肢循环差。。教朋友们一个让手脚热起来的方法：。。①揉核桃那样活动手，会很有效。。②晚上睡前，转脚腕也是好办法，每天泡完脚后躺在床上，左边36下，右边36下，坚持100天，会有惊喜。。。健康最根本的还是好好吃饭、好好睡觉，。调理经络。甜宠文推荐
1608525570# #闻冷链丧胆
1588579409# #甘草苷可抑制新冠病毒复制。钟南山院士说过中草药一旦验证对病毒有效是非常安全的，经过几千年无数人验证过的草药真是中国人的宝贝！
1582972429# #建议任何部门坚决不能收取老弱病残人士的捐款，否则就是不人道。。虽然我们为这些普通百姓爱国人士点赞！
1607346101# #山青水秀风光美
1589072461# #母亲节快乐！
1600408370# #有研究表明， 。当我们产生各种各样情绪的时候，。最先被攻击到的是身体的免疫系统。。情绪通过内分泌，。给五脏六腑留下永久的痕迹，。当免疫力下降，导致抵抗力减弱，。疾病就来临了。。。有关情绪对身体的影响，。《黄帝内经》中早有记载：。怒伤肝、喜伤心、思伤脾、忧伤肺、恐伤肾。不同的情绪，攻击着不同
1608774042# #父母不要过多干涉孩子的应试，多关心孩子的心理，身体健康
1578386890# #赵四小姐陪了张学良70年,她长得漂亮吗?。做自己的英雄历史迷雾
1608271655# #有过同样经历嘻嘻。幸亏后来俺亲戚岀任当地新华书店经理，俺才翻遍了那里的小人书嘻嘻
1607004704# #机会对有想法的人才会一往情深。。天天涨姿势
1595145967# #转发微博
1592215454# #转发微博
1608875016# #还看北爱尔兰！
1628217788# #试问闲愁都几许？。钱入腰包，。化做流量费！。。不讲武德坏行规，。又当又立，。好梦留人睡。
1599138800# #一定要限制老师的权利。。决不允许随意殴打学生。。。千万不要小看了老师的权利。。财政局局长见了老师都得点头哈腰。。。有网友吐槽说南方负面新闻不能带省份。。北方负面新闻必须带省份。，。教师殴打多名学生被停职
1630050583# #邻家妹妹汉服情
1579135369# #十五分钟后看我微博
1590966231# #假如华为上市并由美国资本控制，或者干脆将5G业务打包卖给美国，我敢说孟晚舟会分分钟被释放。这就是英美强盗巧取豪夺的丑恶嘴脸。
1589595569# #在疫情这段特殊时期，老师既要督促孩子们学习不要放松，还要每日关注孩子们各种情况（是否外出，身体状况）的汇报；既要批改作业备课，还要关注孩子们的身心状况。感谢老师的辛勤付出，感谢老师给予了家长一个了解自己孩子的机会。一定多陪伴，多倾听！家长们一定要控制自己的情绪和唠叨的毛病。给自己
1586166612# #如何看待刘强东卸任京东法人。京东换帅了，为毛京东方股价大跌了。。其实掌控权还在刘强东手里。。也就是说话语权还占79%。
1608214315# #好马配好鞍作揖嘻嘻
1623893547# #中国的目标是星辰大海，印度的目标是恒河！。中国疫苗成为入境多国有效证明
1590454839# #北七家镇可以睡了吗doge
1678425099# #我们只关心谁能取消公摊面积！。。开发商的恶意不透明操作让人们对公摊面积的痛恨程度日益高涨。“取消公摊”几乎成了民间共识。但为什么直到今天我们还在为公摊面积忧心？。。最近有关外墙面层均计入建筑面积的话题在社交平台上被广泛讨论。。。起因是3月1日起实行的新规——《民用建筑通用规范》。新规3.
1608255523# #希望俺老时也能有这本事doge夕阳无限好，老头不服老/夕阳西下，老头人称猪侠
1607157822# #希望能给赔钱的客户补偿一下。
1603771318# #爱国主义不丢人。
1608120941# #感觉跟不上时代了。
1585731640# #以前学生时代，。班上会合起伙来骗一下老师“走错教室了”！或是上课起立说“老师再见”。。虽然是有点点单调无聊，。但是大家一起笑的很开心。愚人节
1638248205# #苹果重回中国市场第一。。事实证明，。国产手机品牌除了华为一个能打的都没有。。。由于美国无赖打压中华品牌的缘故，。个人希望这是苹果最后的回光返照。。。华为手机如果再次崛起，。期望国产机能团结起来跟上步伐节奏。。当年这些洋品牌是怎么进入中国横行的，。以后终将灰溜溜滚出去。。。
1600817232# #有人觉得疫苗制造出来就会万事大吉了，。这种想法有点太天真。。其实疫苗只是起个辅助作用。。你打了流感疫苗不一定你就不得流感，。尤其是这种新款病毒还会随时变异。。还是要靠加强自身免疫力吧。。。多锻炼，少纵欲，。戴口罩，少聚集，。勤洗手，少生气！。穿搭适当就好！张文宏称防疫仍靠免疫力
1581413279# #姑娘提着剑丢垃圾。这些天可给我姑娘憋屈坏了……。别让老外看到这个视频，要不然又会以为……。做自己的英雄
1601165936# #车主也应该承担十分之一疏忽责任，地库管理方应该承担十分之三疏忽责任
1615767536# #让步。。让步，不是无能，而是尊重，。让步，不是懦弱，而是修养，。让步，不是畏惧，而是包容，。让步，不是没用，而是品正！。。一个懂得让步的人，。最值得深交。。他不会斤斤计较，心宽，。他不会勾心斗角，简单，。他不会争名夺利，重情！。。让步，。是一种人格魅力，。是一种素质涵养。。。让步，。是一种大度从
1607466825# #疯狂的日本人，连自己本人都不放过。
1585809780# #追星后才发现的事。自己家的爱豆上热搜那就是实红。。别人家的明星上热搜那就是买的。。。大号心平气和，小号开炮狂喷，。所以带头像的号一般都是正经人，。不带头像或捂嘴的一般都是不正经号。
1639573575# #民国十大爱情故事8。。最难以评说的爱情传奇：徐志摩与陆小曼。。军校高材生王庚娶了一个才貌双全的妻子，他的同学隔三岔五就来家里蹭饭，一来二去把他的妻子也给蹭走了。内行才知道！！。。这个蹭饭的男子叫徐志摩，。而这个才貌双全的妻子是陆小曼。。。他们的爱情轰动一时却难容于世，。徐志摩领着陆小曼去
1607682036# #可是文章里并没说同日本人同居呀。如果是精日，那就活该。
1613525411# #脉动灵机一动，生产了一种专门为女士准备的瓶子嘻嘻
1616065067# #爱丁堡确实好，但那是过去了
1580075446# #从环境角度说，环卫工人的最差了……他们接触的是什么大家都知道，可他们染上肺炎的多吗？都是特色官改弱了中华人民的体质，才让那些吃多喝多没有节制而不劳动的暴发户惹了祸而伤及到全体人民了！
1632392484# #看我们的伟大领袖是如何处理不法商人的违法行为的，令人深思，更令人肃然起敬啊中国赞中国赞中国赞
1607165605# #微众、蚂蚁，希望你们不要为虎作伥！
1639306418# #伟大的精力只是为了伟大的目的而产生的。。——斯大林读书笔记
1631053981# #内蒙古明确中小学服务性收费和代收费范围。。央广网呼和浩特9月3日消息（记者靳敏）记者从内蒙古教育厅了解到，为推动落实“双减”工作，切实加强全区中小学校服务性收费和代收费管理，规范学校收费行为，维护学校和学生合法权益，日前，自治区发展改革委、教育厅、市场监管局联合印发《关于进一步
1604368316# #各司其职，各负其责。。家长群有必要存在吗
1633230759# #华为“叛将”李一男：。天才的膨胀人生，成于任正非，败于自己！。。任正非对人才非常重视，不惜拿出百万年薪招募顶级天才，因此华为也是个人才辈出的地方。可是谁又知道，同样是天才的任正非干儿子李一男，却从华为叛离，并自立门户，后来任正非毫不手软花4亿围剿。任正非为何出手围剿？李一男现状如何？
1599785143# #请大家尽量不要给外卖员差评，。没有一个外卖员会故意拖延时间，。你所能看到的外卖员都是在路上飞奔，。甚至为了快速送达闯红灯……。。在此我们提醒外卖小哥，。再急也要遵守交通规则，。既是为了自己安全，也是为了他人安全。。。我点外卖都会留言：。慢慢送，我不急，也不需要拿餐具餐纸。～希望努力的人都能
1608280183# #可惜前苏俄已经被忽悠瘸了。俄罗斯不上当了。
1658188066# #大学老师8年教1200名特殊孩子画画。美丽，温柔，善良的好老师。大学老师金磊磊连续8年免费教自闭症、脑瘫、唐氏综合征孩子画画。8年里，她陪伴过1200多名孩子，很多孩子重复练习无数次，才有一两幅拿得出手的作品。每当此时，金磊磊就会尽自己的努力，帮孩子们把漂漂亮亮的作品发出去。
1583148256# #马云回赠日本100万只口罩。和好容易，。如初太难。
1588559778# #父母说过最狠话是什么。中国父母，独裁专制。。墨索里尼，总是有理。。老子老娘，天下第一。。男孩女孩，老实卑微。
1587689829# #你为了喝奶茶找过哪些理由卖汤圆。小二哥的奶茶加汤圆。不喝奶茶也没有瘦下来，所以喝奶茶并不会使我发胖dogedoge，而且喝奶茶还会忘掉忧伤。
1590625526# #一群外国人占领中国香港的地方，搞乱中国香港的经济，要求干涉中国香港内部的事务，这是何居心？为什么正真的香港人不站出来发出你们自己的声音？为什么香港政府对一群为祸香港的外国人不能采取正常的法律手段？。。香港，是中国的香港，请你们记清楚，如果你们觉得不够好，你们可以离开，不要在这里为祸
1640488942# #纪念毛主席诞辰128周年。纪念主席居然能上热搜，。这是四十年来做梦都不敢想象的事情！！！。清者自清，历史是最公正无私的！。中华民族恢复了正气，也就可以重新屹立！。出道吧新星？军事历史
1608720637# #是不是过去以为上海之外的人都是乡下人嘻嘻
1636291995# #无论何事，已经发生了，就要乐观对待
1607596484# #道法自然才是最美。
1607236646# #杀猪盘主要受害者都是中国人。
1609418627# #承上启下，迎接新年干杯干杯
1588511727# #朋友说话很直接是什么体验。说话直接一点挺好这样的人不会跟你耍心眼。但不是情商低让人尴尬的那种。相反拐弯抹角阴阳怪气的更招人嫌。
1642635847# #邮件带毒进北京？加拿大卫生部长笑了……。。北京15日出现首例奥密克戎（Omicron）变种病毒确诊案例，感染源引发关注。。。据17日发布的溯源报告称，该患者自述曾收发加拿大国际邮件，该邮件随后也被验出奥密克戎病毒，于是当局认为“病毒可能经国际邮件传播”。。。对此，加拿大卫生部长杜克洛斯（Jean-Yves
1612689571# #团聚时刻遇见美好生活
1635606394# #不要用请吃饭来报答对你有恩的人！。。网上流传一句话：。。“能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌，也就是说再有能力有思维的人，也需要人脉为自己的人生加成。”。。诚然，我们无可避免有求人帮忙的时候。。。作为受惠者，我们常以“改天请你吃饭”作为报答。。。“改天请你吃饭”，有人只是说说而已，欠下了人
1609374278# #一国两智！说者一本正经、情绪激昂。听者神色凝重、浮想联翩。王师北望又一年，王师只剩嘴炮连……
1614087904# #刑拘还好，前几天匆匆放人太草率了。对待生命应该像对待父母一样重视，不能嫌犯说啥就是啥。
1593582063# #暖风熏得游人醉，。直把杭州作汴州。。贵州茅台股价突破1500元
1638774176# #北京在收缩，上海在膨胀，广深在拆墙……。。北京对标华盛顿，上海对标东京，广深对标大旧金山的格局，越来越清晰了。。。国家意志与市场力量的相互交织深刻重塑着当前中国三大城市群的面貌。内行才知道。。随之上演的，将会是一场史诗级的人口迁移计划，GDP考核机制的调整，上亿民众的命运可能转折……。。
1590450295# #有钱，就可以为所欲为？。。很明显，不能，最起码在这件事上不能，陈军如今自身难保，我想他一定恨透了张小姐的逆天智商，也一定五体投地的佩服史先生的沉着冷静。心理状态
1584169063# #希腊取消东京奥运火炬传递。不但是希腊取消东京奥运火炬传递，。更有一个国家禁止日本人登陆。。。这是一段坎坷的历史，还要从几百年前说起。。。这个国家刚成立就认中国做大哥，纸币上印汉字，至今不允许日本人进入历史迷雾。。它就是东帝汶。。。在殖民时代，中国澳门与东帝汶同为葡萄牙殖民地，而且是葡
1671773850# #男子阳性后仍和俩孩子同桌吃饭被吐槽。虽然这男子得的是干饭株，。但也不能真的变成个饭桶。。。就算早晚会阳，也要分桌吃饭，。戴口罩遮一下，起码病毒载量不会那么多吧。。。若真给孩子传染上，迟早他会再得一次哭株。
1639035329# #民国时期的那张巨大情网！。。民国时期那几场特别有意思的爱情公案，。主角们居然互相之间都是朋友。。。他们构成了一张四通八达的蜘蛛网，你从任何一个人物出发都可以抵达另一个看起来似乎八竿子打不着的人物。。。回过头去看，有人看到的是「贵圈真乱」，有人看到的则是：优秀的人只会选择同样优秀的人为伍
1639393648# #燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。——卢梭学习日常
1607509110# #谢谢您，医学挽救不了人。文学才可以。
1608283106# #古惑诱惑工人农民学生乱消费的都是坏人。
1607932302# #一定要注意保暖，东北温度太低了
1608381540# #作为一个北方人，我表示同意doge
1631956606# #上海最发达地区建有一所数量庞大的日本人学校。中国总共有13所日本人学校，是何目的？。九一八勿忘国殇
1608735172# #技术又领先。但是提到高压电就莫名害怕。
1588467639# #买车前后都要有雷达，装雷达花不了几个钱。其次，那个妈妈属于烂好人，忽略了自己孩子。
1581643977# #北京下雪。愿有岁月可回首，。且以深情共白头！。情人节这样过
1600655625# #百年之后，我们或许也会成为别人镜头里难忘的一瞬间！有人说，时间是个无声的审判官，。过尽千帆后，它把错过的都留作风景经典的化为记忆！。。1956年在奥斯卡颁奖典礼后台格蕾丝·凯莉和奥黛丽·赫本，一个还没有美颜和PS的时代！。。一个纯真的年代。。奥斯卡
1650865322# #离全年结束还有250天。还没开始，就要结束笑cry。。青春不过五年，疫情占据三年嘻嘻。。。想开点吧，道爷早说过，。小国寡民，少往来流动！。。文化哲学流派无非是儒、道、释，。儒道释本质无非是你我他六个字！。。儒家本质:无你，。道家本质:无我，。释家本质:无他。。。社会本质即是你我他的平衡取舍及再平
1613180522# #华筝郭靖蒙古营春节追剧王
1670995150# #医院回应医学生阳性带病上岗猝死。买半集团一个月前在内部金融会议上要求加仓医药股和殡葬业！躺平后超死亡是必然的，无论是医护还是患者，都逃不掉。自求多福吧。
1648900380# #关爱空乘空乘群体最美空姐最帅空少快手
1613179493# #少爷少女大眼睛春节追剧王
1607401866# #此事到现在也没有定论，大家各有各的说法
1590624184# #现在让我们中国人——香港真正的主人，来告诉这些外国人及其走狗。。。香港是一个国际都会，这里可以有外国人，你们这些外国人也可以利用合法的手段，取得在香港的永久居留权，但妄图把中国的领土——香港，从中国分裂出去，并污蔑堂堂正正的中国人为“蝗虫”，为“入侵”，打着所谓“保卫香港”的假旗号
1593873240# #曾经专门为李子柒写过一篇文章。。女人怎么样才能越变越美？。那就是拥有良好的中华教养，。而不是仅仅保养。。。不论是田园生活也好，妖娆美食也好，还是唯美画面，都体现了李子柒良好的中华教养。。。那就是:。敏于行而讷于言，勤劳善良，温柔贤惠。。。当然，这和女权主义者倡导的价值观正好相反，她们认为贤
1603426083# #只有伟大的俄罗斯
1598337128# #遇见爱情遇见你！。愿天下有情人终成眷属。。愿情人间永远莫有沙戮。
1657470020# #柳岩说不会爱上不喜欢自己的人。双向的奔赴确实美好，。但是世人很糟糕。偏偏更喜欢遥不可及的嫦娥宝。。都怪每个人的心思都是青春年少。
1587177000# #塑料父母大赏表妹大学放假回家，他爸问她读高几了，多好的父亲。她妈经常对着她喊她爸的名字，对着她爸喊她的名字doge
1655222473# #空洞骑士丝之歌实机预告电竞玩家们很兴奋，说一年有的玩儿了。《空洞骑士：丝之歌》新预告公开，首发加入XGP。虽然没有公开具体发售日，但这次展会上的游戏都是能在未来一年内玩到的作品。
1628165641# #远大理想！
1634620270# #备战23年至今无缘“飞天”，他的故事值得所有人知道……。。1998年，14名飞行员通过层层筛选入选我国首批航天员！如今23年过去了，在这14名航天员中有一人没有执行过飞天任务又仍在现役，他就是邓清明！。。20多年来，他坚持做一件事追一个梦！。。1998年1月5日，航天员大队成立，邓清明成为14名首批航天员之
1608797637# #超越自我，战胜寂寞。
1585202367# #日本人3月网购逼近历史最高水平。日本人网购是因为疫情吗？。都说日本人不喜欢电子支付，喜欢逛街，。因为日本的街道都是仿制唐朝建立的，。很有逛头。。据说日本京都就是完全照搬古都洛阳建造的。。。话说支付宝就是打不开日本市场。。看看图中日本人买的蹦床，挺好。。等我减肥减上100斤后我也买个蹦床。
1698226181# #油汰人曾欲占领中国东北！五胡乱华亦有之！。。西方媒体一再说油汰人特别聪明特别会赚钱，。但没有人告诉你的是，从中世纪到今天，油太人主要的赚钱手段靠的是高利贷和毒品！只不过高利贷改名叫国际金融。。。19世纪末，第一次鸦片战争中国战败后受尽屈辱，强盗们更是向中国输送大量鸦片，要对国人的精神和
1608988615# #物传人。患者接触过这些。所以为啥要戴口罩勤洗手呢
1636950592# #万达就王健林去世谣言报警。我上初中那会儿火车站有刘德华去世的报纸，我还买了一份真是惭愧允悲
1603352777# #中国手工艺术就是世界顶峰手工艺术
1668573613# #近现代有几次超级大屠杀：奥斯曼屠杀亚美尼亚人、清末陕甘、纳粹屠杀犹太人、日本侵华屠杀、印尼大屠杀，汉人受害的占了三个，有伊斯兰直接制造的三个、间接一个。
1653840038# #毕业论文致谢能有多费眼泪。岁月如飞刀，转眼已到分别时，又想听听丝竹声。感谢音乐在每一个时代都承载起无法言语的感情，跨越时间、空间给予人类长久的拥抱。你还记得自己的致谢里写了啥吗？。。这么真挚的来路迢迢，希望不要碰到坏教授。
1655308931# #消除性别偏见有多重要。男女平等本来就是一种错误的表述。。正确的表述是男女平衡。。也就是在各自擅长的领域发挥自己的特点。。干苦力耕田方面，女人肯定不如男人。。但绣花织布方面，男人肯定不如女人。。在家风传承方面，男人也不如女人。。所以说一个好女人可以富三代。。而一个好男人只能富二代。。。所谓
1600950791# #【易经☯️五行】。。天地万物皆在五行之中：木火土金水，懂得五行规律才能养身心、调家运。。1️⃣早上属木：在7：00～9：00起床接受太阳照射，增加生发力。。。2️⃣中午属火：中午11：00～13：00是午时，正气最足之时，人在太阳底下影子最小，寓意做人处事要光明磊落，没有隐藏隐患。。。3️⃣下午
1608274214# #已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏！待到山花烂漫时，她在丛中笑
1653148814# #郑秀妍失落沙洲好听。这么多年过去，你还是发光的你，。像风走了万里，不问归期。。天籁之音金嗓子。。沙洲不寂寞礼物。
1615074856# #我儿子仅英语保持全班第一，可千万别取消了义务教育还承担着选拔培养精英的任务。如果穷人孩子从进小学第一天就打算继续在底层呆着当普通人，那连数理化都不用学那么多，中学都不用读，小学毕业直接学厨艺就可以了。否则，就重要对普通中国人来说，英语那么重要么？
1639129129# #即使是最神圣的友谊里也可能潜藏着秘密，但是你不可以因为你不能猜测出朋友的秘密而误解了他。——贝多芬学习日常
1656259643# #王诗玥柳鑫宇健身操大清早睁眼就是运动，大晚上也不忘运动，看过等于瘦过，我们已经要瘦成闪电了。她们谢谢大柳哥！
1639350922# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特学习打卡
1589187937# #上学时撒过的谎我知道一个女生请假御用谎言，也许你也知道。现在想想她们怎么好意思说出来。。。男生也有常用谎言，。对老师:丢了，不知道谁拿走了，早上还有呢，不骗您，真写了。。。对父母:下午老师让交2块钱班费，还有老师让买那个啥书，16块(然后买盗版78块)。
1607783332# #再次致敬钱老。
1590536406# #由于之前认识不清，我们绝大数大陆人没有仔细区别过“香港人”和“香港人”是不一样的。这也使得部分“外国人”和“香港香蕉人”在“香港人”这个大题目下，得以浑水摸鱼，轻松地隐藏自己，并每次都绑架“香港人”这个整体，制造混乱！亚洲经济
1609050037# #但是至少也要拿着钢叉和警盾呀，怎么拿个扫帚？希望加强处警警察的装备，他们也上有父母下有儿女。
1587519056# #三个月女婴训练趴睡窒息身亡。弱智父母心真大，二货一枚。。其次这机构急于脱身表现的太明显了，这事不是你跟家长协商私了就结束的。我认为可能构成过失致人死亡罪，涉嫌刑事案件，应当由公安机关来侦查，确定责任。
1639006846# #我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。——笛卡儿学习打卡
1589619755# #大学生假期结束认错辅导员不会吧，以前我们辅导员跟我们一起踢球打球的，有次我们逃出去看NBA，他来抓我们，跟我们一起看完球赛，第二节把我们抓回去了。这次认错应该情有可原，一个大长假期辅导员吃胖了20斤。再加上戴着口罩，笑问胖子你是谁！
1608193308# #冷库也成为危险场所了。
1608990461# #今年的这个季节也要小心谨慎。
1627339985# #给妻子洗脚的六大好处！。。天下之本在于国，国之本在家。一个妻子承载着太多的家庭责任和社会责任。。。可以这么说，一个妻子至少影响着夫家上中下三至四代人的幸福。公公婆婆的晚年，丈夫的大半生，儿女的大半生，孙辈的前半生。。。妻子的身是家族的支柱，妻子的心是家族的灵魂。
1585217872# #美国邻居拜托华人帮买厕纸。到底为什么对这个那么执着，。是因为他够香嘛哈哈哈哈？。厕纸在欧美国家真的属于硬通货，。可以当赌资来下注。。不过纸巾企业这要是在印度就完了。。有恒河水，一切OK。
1609408085# #对普通百姓减了点税
1655568147# #五十公里桃花坞第二季定档0619。人面桃花相映红。大家庭美美合照，一个坞民都不能少。一个人抵达，一群人出发。期待新老坞民的桃花坞日常~
1669869950# #转发一则消息:。。重要通知：北京个别高校临时决定提前放假，好多鄂尔多斯学子因无公共交通滞留在京。。鄂尔多斯市人民政府高度关心在京鄂尔多斯籍高校学子近日滞留在京的现象，现由鄂尔多斯市驻京联络处负责组织安排在京鄂尔多斯学子统一乘车返回鄂尔多斯的相关工作，请在京鄂尔多斯籍高校学子如果有需要
1583048965# #五胡又乱华，历史冷幽默。
1602379279# #这个百年烂党国民党是真的没办法拯救了
1588208490# #女士福音。但国外有研究说会减低生育率，如果存在这个可能性，建议先生孩子再打。
1609055622# #如果没有大爱情怀，就只能用雕虫小技。
1603336623# #挟洋自重者必被夹总夹
1609046205# #50年前是哪年？是改开吗？
1587105531# #那些减肥路上的绊脚石当你胖的惨不忍睹时，没有一杯奶茶是无辜的，没有一片红烧肉是无辜的。也没有一桶泡面是天真的笑cry笑cry笑cry
1607823068# #一定不要忘记惩戒小日本。
1602502734# #骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。。缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。。渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。。。杨贵妃擅长歌舞，。唐明皇便作《霓裳羽衣曲》，。由杨贵妃来演绎。情感语录
1677372739# #中国好闺蜜：。一个成清华最美教授；一个帮世界首富花钱。。2022深圳全球创新人才论坛现场出现了一个熟悉的身影，立刻引起大家关注。。。是的，颜宁回来了！。。同时她宣布即将辞去普林斯顿大学教职，。回深圳创立医学科学院。。。有网友可能对这个名字有些模糊，。但一定听说过“中国最牛闺蜜”。。。18岁那年，颜
1639464677# #我们不得不饮食、睡眠、游玩、恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情，不过我们必须不屈服于这些事物。——居里夫人。读书笔记
1606906080# #特朗普求助记，如何抑制新冠？天天涨姿势
1602133146# #不欢迎别来。
1612571821# #拜登改编，民主党支部建在连上，。史称墨西哥湾改编。大眼看美国
1656000004# #高考成绩说云南是因为有量化才分数线这么高的人，麻烦把量化去掉看看云南分数线是不是还比其他甲卷的省份高。我大内蒙还是很占便宜的。不过据说每年录取的人都差不多
1639097214# #路是脚踏出来的，历史是人写出来的，人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌。学习打卡
1653041450# #中大传媒-玖道系统之文化洞见:。。儒、道、释洋洋洒洒几十万字，。其核心本质却只是你、我、他，三个字。。。儒家本质:无你；。道家本质:无我；。释家本质:无他！。。所以人类社会行为的本质即是:。你、我、他之间的平衡取舍及再平衡取舍。。。智慧之人会做出最佳平衡取舍！。大多数人却做了最差平衡取
1627004088# #WYF是单身，还有很多死忠粉，带货没问题！。都美竹是单身，粉丝500万，也红了！！。两个成年人之间你情我愿的事情，钱也收了。。。他们伤害的是社会秩序和人与人之间的信任。。。“口水之风”不能再刮了。。。新冠，暴雨，洪水，。能活着就好，整那么多幺蛾子干什么。
1609052553# #疫情之下可以理解。人一旦优秀，一切问题都迎难而解。
1591571905# #爱默生说：“健康是人生第一财富。”。生活中，很多人常常本末倒置，肆意挥霍健康。为了让家人过上更好的生活，不惜超负荷工作，以换取更高的物质水平。。。待疾病缠身时幡然醒悟：身体健康才是给家人最有力的保障。
1597969847# #国民党的烂摊子只顾逃跑撤退，逃跑还不忘制造皖南事变。而只有中共在敌后艰苦抗战且胜多败少，才鼓舞了中国人民持久抗战。没有中共牵制日寇，国民党早完蛋了，连逃往台湾的机会都没有了。
1607781618# #棒子若有智商也不会被赶跑。
1639399209# #机会是每个人都有的，但许多人不知道他们已碰到它。——达尔文学习打卡
1590726051# #人类的好朋友。
1622503193# #三孩生育政策来了。某平台罗列了很多三胎政策概念股。。网友问，为何没有葫芦娃呢？。。网友回答，国家现在只放开三胎政策。。还没开放七胎政策。。。张艺谋的妻子程婷喜极而泣说，。终于提前完成了任务。经济
1652630542# #利物浦夺得足总杯冠军。疫情肆虐下难得有这么一场好赛事！。。120分钟的常规＋加时＋惊险的点球大战，。一波三折，。红军能赢下这个足总杯冠军太不容易了！。Mo早早负伤下场球迷们就有点慌，。有惊无险撑到点球大战，。马内又射失点球人们更慌，。多亏松爹神勇发挥，。扑出了芒特点球和齐米的致胜一球，。才最终
1697623066# #豺狼相似！。。当年美国是如何屠杀印第安人，。如何强占印第安人土地，。如今以色列就如何屠杀巴勒斯坦人，。强占巴勒斯坦人土地！
1629867928# #美国为何执意要从阿富汗撤军！。。一场阿富汗大撤军让整个世界重新认识了美国，塔I利I班用了不到20天时间就横扫阿富汗，将美军重金打造的30万阿富汗政府军打的落花流水，也让阿富汗一夜变天。。。由于塔I利I班拿下喀布尔的速度让美国始料未及，也让美国的喀布尔大撤军变得混乱无度，异常狼狈。。。很多持有美
1608356231# #渐渐的明白，渐渐的清醒
1608285538# #于美国來往无异于与虎谋皮。
1589504078# #男子动车上吸烟被纳入征信不吸烟会死吗？列车长怼抽烟女子的视频，高铁运行时速300公里，3分钟一节车厢烧完，给你三分钟给我把一车人疏散完！
1585807688# #武汉无疫情小区达99%。可喜可贺！然而外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了。隐隐约约感觉有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方。老人孩子外出口罩必须戴，国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了。
1636267877# #700年禁地无人敢闯，。考古队冒险进入不料竟发现世界奇迹！。。世界之大，无奇不有，有些事物在古代解释不了，现在也不能解释，无法琢磨变化莫测的超自然现象。。。有的现象是传的神乎奇神，。但查明真相后一切又都解释的通。。。湖南某村就曾经发生看似奇怪的事情。这里的树木非常多，年代也比较久远，树木将
1644374358# #网传击败国足的越南足球队队长在农贸市场卖虾谋生！。。其实卖虾还是卖鱼无足重要，重要的是他们的待遇，比中国国足薄弱多了，但他们的奋斗精神却无比强大，这越南猴子值得中国男足学习。素人帅哥盘点
1588160964# #英国首相得子祝贺鲍里斯约翰逊中年得子。。。洞房花烛夜，。他乡遇故知，。大病初愈时，。亲子也落地。
1600399872# #历史上的9月18日发生过许多大事件！。主要有:。。·1917年9月18日护法战争爆发。。·1931年9月18日“九·一八”事变。。·1964年9月18日中共中央发出第二个《后10条》。。·1993年9月18日《中国大百科全书》集齐出版。。·1999年9月18日为“两弹一星”专家授予功勋奖章。。·2000年9月18日首届亚洲国家政党会议
1608072624# #没想到国足居然成了中国的大难题
1609219252# #俏也不争春，只把春来报。
1655568092# #罗云熙穿越时空对话曹植。一笔一画，藏盛世繁华；。一书一字，隐千年经典。。洛神赋，经典不灭，文明永传。。与一同走进《书画里的中国》，随着文明之河，看盛世经典。
1599091549# #村民吃哄抢榴莲中毒的原因是副溶血性弧菌。这是海里常见的一种致病细菌。。。有本事哄抢就得有本事会吃，。来，哥教你，下次吃烤榴莲就不会中毒了。。。若还有机会就尝尝哥代理的榴莲咖啡吧。
1589592028# #李子柒是一首诗歌系列！。。悄悄地围观了她的生活，。许多人才明白了中国式审美的诗情画意！。真正的美，。是用心对待一蔬一饭一人，。用一草一木一叶装点人生。
1608705308# #只要没被应试摧残过，就能保持那份真。同样类似的还有李子柒
1639926325# #民国趣味故事12。。陆征祥娶大22岁的女人为妻。。陆征祥是北洋军阀时代有名的外交官，上海人。父亲是上海耶稣教的传教士，因此幼年即入外国语学校，英、法文学得很好。中华民国成立后，他在历任总统期间出任外交部长。他曾以签订卖国条约《二十一条》而臭名昭著。但关于他的私生活及晚景人们知之甚少。。。陆
1637844963# #康熙帝为何对西医产生了兴趣？。这还得从一次疾病说起。。西什库教堂是北京历史最悠久的教堂之一。也是一座雄伟的教堂，帝都著名风景线之一。。。而这座教堂的建立却与一场著名的医疗事件息息相关，那么其中又有哪些传奇呢？。。疟疾是一种由蚊虫叮咬引起的传染病，是人类历史上最可怕的传染病之一，它由蚊虫
1644237532# #最美冰美人陈虹伊翩若惊鸿，婉若蛟龙花样滑冰花样滑冰女神陈虹伊艺术体操
1598841585# #仪式感非常重要，礼制文化值得延续！。比如开学典礼、军训阅兵、毕业典礼、小孩圆锁成人礼、老人过寿、清明节祭奠、国家公祭等！这些都是一种仪式感，传递的是一种精神和态度。开学
1600133471# #一句话:教育部里有汉奸！
1608420224# #解释的有点道理。
1648174106# #北约最清醒的国家是谁？。。匈牙利不是一般的清醒！。武契奇说匈牙利总统提醒他，。让他疫情初期来找中国，。能帮助塞尔维亚的也就只有中国了。。。顺便提一句，1999年的今天，。以美帝为首的北约资本主义国家，。公然侵略轰炸社会主义国家南联盟，。炸死炸伤无数平民。。。我国大使馆也被悍然轰炸，。造成重大伤亡
1588157192# #罗志祥请不要再攻击我妈妈了。冤有头，债有主，批评罗志祥可以，虽然也和你没太大关系。但攻击人家母亲的人也不是什么好鸟。那些攻击人家母亲的人，你们就完全清白吗？如果是潘金莲就不必攻击西门庆了。
1595372503# #男子用衣架暴打3名女童不敢打开听声音，孩子的哀求声那么卑微，可见是被打习惯了，那下跪的动作那么熟练，看着心痛。
1628139031# #王莉霞任内蒙古自治区代主席！。。据内蒙古日报消息，内蒙古自治区第十三届人民代表大会常务委员会第二十八次会议8月5日决定，接受布小林辞去内蒙古自治区主席职务的请求，任命王莉霞为内蒙古自治区副主席、代理主席。
1590799447# #晨曦、彩云、美景。
1581252821# #洗手六步法
1636255000# #中国十大高度白酒排行榜，。53度茅台竟然只能排最后？。。粮食是天地之间精华，而酒就是粮食的精华，酒是粮食的精，越喝越年轻，这句话一点都不假。酒的文化来源于道家文化，道家思想以"道法自然"为根本，拿酿酒来说就是粮食由淀粉到糖，糖转化为酒的自然孕育过程，酒是粮食做的，而粮食就是天地良心，吃
1599455726# #阿三唱歌跳舞她不香吗？非得在喀啦昆仑山上丢了命doge。
1588721390# #绑架自己向父亲勒索2300。不能骂一句熊孩子就完了，教育不好以后就会犯罪。这个可以狠狠地混合双打，但别打伤了。
1578128244# #现在的孩子们都被折磨的老气横秋。
1632236511# #海上生明月，。天涯共此时。。广式月饼靓，。彷若美少年！。自制广式月饼
1633417350# #日本把整个洛阳都搬走了，。我们却浑然不知。。。大多人对洛阳的印象就是九朝古都（也有说法是十三朝古都），唐朝称之为东都。。。现在的洛阳城早已不复当年的盛况。。工业时代，战火损毁，已经让这座千年古城没有了往日的丰彩，你若真想见识盛唐时候的洛阳，得去日本。。。说起小日本，人们是又气又恨！。本文
1653926486# #张煜东退役。伤病退役无奈中，另一领域发光冲。。永远热爱乒乓球，永远热烈张煜东。。。希望张煜东在民间将乒乓球继续发扬光大。
1602035120# #唐宋八大家里最潇洒的莫过苏轼！。。写诗、写文、书画、品美食……。竟还是抗洪英雄！。。晚年虽然政治生涯不得志，但心态非常好。。寄情山水，悠然自得。。放下了所有，却放不下筷子。。放下了筷子，却放不下东坡肘子。。用手抱着啃最带劲儿，。啃嘛嘛香。。苏轼到底有多全能。。苏轼的经典诗句:。。1、世事一场大
1608246268# #A股9大无敌科技股！天天涨姿势。。茅台科技。五粮云。泸州半导。洋河精密。古井创新。山西汾电。酒鬼光电。舍得智能。青青集成。。还有个差点上市的蚂蚁高新！文化
1639830349# #圣诞新愿出道吧新星。大雪纷飞舞满天，风啸席卷滚雪团。。驯鹿圣老冒严寒，菩萨善德降人间。。送来吉祥和安康，播撒幸福人世上。。畅门敬拜纳瑞祥，时代铭记永不忘。。愿敬天爷幸福降，朋友你我连年享。。为你最爱的一首歌写下乐评
1607944071# #乌兰布通逛一逛，冬季到东北去看冷。
1613447926# #很皮的女人春节追剧王
1590452289# #我看到知乎上，有人拿史先生和张小姐的例子，提问：这种事层出不穷，你还愿意相信爱情和婚姻吗？心理状态。。答案并不重要，我们需要关注的、思考的，是产生这个问题的背后，年轻人对爱情和婚姻有怎样的失望，他们为什么会提出这样一个看似确定了答案的问题。
1597029199# #感觉海外的国家都已放弃抵抗，开始实行群体免疫了，海外回来的人得冠率极高。上海发布公众号：“据悉，上海民航部门已经依照程序启动对相关航班的熔断机制。”。上海新增18例境外输入
1602481396# #山西长治将把裸眼视力考核纳入中考。考视力、考智力、考体力三管齐下，。这一政策初衷是好的，。教育局出手把控也是应该的。。。但是考核主体对象错了，应该用近视率来考核学校育人质量才是根本，而不是用近视率来考核学生，使其雪上加霜。。。近视跟遗传因素有一定关系，但大多数人的近视情况跟后天用眼紧
1639076505# #读过一本好书，像交了一个益友。。——藏克家读书笔记
1600052940# #汉字之美，汉服之美这就是中国字
1588899622# #恶意抢注商标行为最无耻。
1639748937# #重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。。——加缪学习日常
1608267443# #秋冬季节一定要多吃柿子
1638775984# #血压的产生！。。从西方医学的角度讲，血压的产生需有两个要素：一是心脏的收缩将适量的血液射入动脉系统内，它是血压的能量来源。。。二是周围血管（小动脉）的阻力，没有阻力则血液不能保存在血管内，也就不能产生压力。这种机械论的解释与人体实际相关甚远。。。其实，祖国医学从阴阳五行方面解释，。大家
1653235293# #香港武侠OST有多好听。《世间数你最好》，《上海滩》……。这就是经典的魅力所在赞每一首港乐都有她背后的故事，每次听到都能够让人心潮澎湃，想起影视剧中的画面。
1608599127# #旋转美人妞
1607900541# #心酸委屈的星爷嘻嘻。这让交警情何以堪。
1655481624# #120与110联动锁定求助者。这接线员真棒，有责任心的工作人员。。这才是接线员该有的素养，。这才是社会主义该有的态度。。只要是正义正派人士执掌政权，。这社会终将越来越好。
1611645959# #距离美国10000公里的关岛，。怎么就成美国领土了？。。距离中国最近的美国在哪里？关岛。。。关岛距中国3000多公里，距日本2000多公里，而距离美国海外州夏威夷5000多公里，距离美国本土更是超过了10000公里。。。美国遏制中国的第一岛链，由日本列岛、冲绳群岛、台湾岛、菲律宾群岛等构成；。。第二岛链由马里
1641618066# #西北望长安(2)！。。郁孤台下清江水，中间多少行人泪。。西北望长安，可怜无数山！。。长安正在经历一场大考。。军民想尽一切办法互助。。。1月2号，陕西商洛。。。3名马帮成员自发组织买了5560元物资，用8头骡子从丹凤赵户岭拉到凤麓社区捐赠给社区工作人员。全程山路，地形复杂，高差2000米，他们牵着骡子走了4
1588204814# #中国银行已委托律师向CME发函。中行：判官变赌徒，临时改规则，告死美国！。其实是犹太财团阴了你。但你也是因为太傲慢。还有你涉嫌虚假广告宣传。
1657729722# #上海气温追平1873年来最高纪录。见证好多百年不遇，我们都是千年老妖。。。最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场高温一场火山，一次海啸，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
1607693641# #这种事情感觉像解放前。
1602035728# #干的漂亮。
1587263567# #满脸委屈的狗子哭吧朋友，找个角落。成年狗的世界里没有容易二字。捂上嘴巴也会有突然的自我。
1590884016# #一个随意用政治手段干预经济的国家，居然号称自己是“市场经济”。孟晚舟案，可以说是美国与加拿大的司法耻辱，也让整个“西式民主”蒙羞。虽然，中国的公知走狗们并不害羞。国际经济。。 
1636814149# #香港为什么！。。曾看过1993年的TVB电视剧。。电视剧里的正派反派都在说自己是中国人。。自己要成为世界上最厉害的中国人。。。反观回归后的二师兄政策造成过度自由主义教育，直接培养出两代港毒。。。香港去殖民化做的还不如湾湾的蒋建食。。两相比较立见高下。。。好在香港那批中老年爱国者还健在，。尚能感动。。
1587179670# #像极了第一次做菜的你打我个措手不及。。那个…妈，咱今天换个菜吧，我今天给你做个炒蛋壳咋样笑cry笑cry
1607316334# #那是一条神奇的天路。
1636156390# #宇航员除了工资和补貼，。还有一项重要奖励，总额1亿元！。。神舟十三号成功发射，载着两位男宇航员和一位女宇航员升向太空。据官方报道，本次飞船带着很多新任务，第一项就是要完成在轨停留六个月，第二项就是要完成首次女宇航员出舱活动，这两项任务都对航天事业有着巨大的历史意义。。。随着神舟13号的发
1590488792# #澳大利亚实现最快网速硬盘速度跟不上！这是实验室数据，请搭配超级计算机使用doge。真实的澳大利亚网速是每秒11mb。
1578465460# #美军为何只向志愿军投降,遇到朝鲜部队就死战?美军哭着说出原因！。。《日内瓦公约》明确规定战俘不应受到胜利方残忍对待，他们应该受到保护。但并不是每个国家，都能够遵守和做到这个约定。那么美军为何只向志愿军投降，遇到朝鲜部队就死战呢？。。美国派军队野蛮侵略朝鲜时，我国边境也受到很大威胁。为
1609312746# #社会价值观先不要低俗。
1591138948# #世界上最伟大的力量是爱，。最强有力的武器是感动！。吵不离，骂不散，打不走，才是真正的爱。。。所以对于真心相爱过的两个人来说，。离婚冷静期的设置是有必要的。。当然对于那种包办婚姻或别人介绍的婚姻，。若无感情那就离婚吧。教育那点事儿
1591357151# #小时候我也以为是一个品种，不是的。山里红比较光滑，山楂表面比较渣嘻嘻作揖。
1658075054# #女子百米预赛第一组，。11秒25小组第五。。牙买加选手杰克逊获小组第一。。梁小静百米预赛小组第五
1603082084# #三千年读史，。不外乎功名利禄；。。九万里悟道，。终归是谦卑保身。。。历史迷雾情感语录
1613204576# #人海之中，找到了你遇见美好生活
1607523627# #致敬温泉公安民警goodgood
1599196504# #布病全称是布鲁菌病，。主要通过奶羊传播。。那个简称把人弄得云里雾里的。。。鲜奶（保质期为五到七天）：60℃消毒。。常温奶（保质期三个月以上）：140℃消毒。。。60℃消毒已经可以杀灭绝大多数致病细菌，。但仍有部分细菌残留，所以保质期短。。。常温奶中几乎所有细菌都被杀灭。。但140℃也会导致牛奶中一些
1613877434# #古灵精怪别惹他。春节追剧王
1654358410# #乘风破浪姐姐小头像。洪湖水呀浪打浪，后浪推前浪，真的是超级喜欢这样的Q版小可爱，特别惊喜，每一个都很还原，她爸都自愧不如。究竟谁是造物主！
1579919882# #北京治疗病毒肺炎取得重大突破，。中医又立大功！。。就在武汉病毒肺炎肆虐、感染人数不断增多的危急时刻，从北京突然传来好消息。。。据北京卫健委主任雷海潮介绍，。。从北京接诊的病毒感染者较多的地坛医院传来喜讯，从该院最近几例治疗效果来看，采用中西医并重的方法治疗病毒肺炎效果良好。。。就是在这种
1608715681# #山东人大多淳朴，怎么出来这么个恶毒姑娘
1588294824# #现在网络的交流充斥着各种假礼貌大家表面看起来都很礼貌，但却用各种试探的甚至假礼貌的，或者带有嘲讽感觉的语气，来阴阳怪气的说话。表达观点也是，博主反复编辑，谨言慎行，明明很直白清晰的观点却有人看不懂，被人扣字眼还要在评论解释一通，生怕说错被人喷。
1608357274# #科技使人进步，骄傲使人落后
1592646255# #为何世界各国男人一致发岀感慨：。娶妻当娶李子柒！。。几个月前曾为李小璐写过一篇洗白文章，阅读流量达到五百多万人次，还获得个情感导师头衔。发文并非赞同李小璐所为，而是不忍看她有冤无处诉，差点被网络暴力逼跳楼。。虽然我十分反感撒泼无德的女权主义者，但也并不赞同大男子主义。既然成龙王思聪可
1578810109# #美国奴二十年前就说中国悬了，可惜还得再念二百年倒霉咒。
1608334409# #再吃胖一点点，就更好了
1588937543# #被活埋母亲发声故意杀人不必洗，生了他也将他养到了12岁。只能说可恨之人也有可怜之处，从小缺失母爱与父爱，导致他也学不会爱人。但这不是杀人理由。
1608960005# #河豚还是少吃吧，正是河豚欲上时
1607864480# #乾坤之道，阴阳失衡。男人不男，女人不女
1638872677# #痛苦跟欢乐一样，会创造一种气氛的，走进人家的屋子，你第一眼就可以知道它的基调是什么，是爱情还是绝望。——巴尔扎克读书笔记
1606973621# #成长的路上，两样东西无比珍贵：。。一个是自律，。一个是坚持！。。自律给你力量，。坚持给你收获！。天天涨姿势
1585407214# #冰岛发现全球首例双重感染者。网友更正小编，不是40种变异，而是40个病例（也就是40个病人）的体内出现了病毒变异这一情况。用谷歌机翻冰岛语的新闻有时候会产生误解的。（我常驻冰岛）
1605998094# #放生还是害生！情感语录
1607873235# #像是贵族出身作揖
1637916199# #情歌对唱串串烧！。会唱歌的公鸡母鸡情景对歌。。奇特生物出道吧新星
1607266951# #此一时，彼一时。北方降价潮已经开始了。
1638582258# #平定孙吴后，司马炎颁布占田令，。在全国推行占田课田制。。。占田课田制由曹魏的屯田制发展而来。在这一田制下一夫一妇之家可占田100亩，其中课田70亩，按一定数额交纳田租。读书笔记。。虽然劳动者仍被束缚在土地上，有较强的封建依附性，法律也不允许他们逃亡，但总归比屯田制下租役繁重的屯田客自由
1595484849# #证据越来越指向结果了！大连这次破解了北京新发地和武汉华南海鲜市场病毒来源的谜题！。暂停进口冷链海鲜产品迫在眉睫。
1635415551# #人生下半场，这两样比面子更重要。。亦舒说：。面子是一个人最难放下又最没用的东西。。。常言道“人要脸树要皮”，生活中总会有些人为了脸面说言不由衷的话，做不情不愿的事。。。年轻时要面子可以理解为见识浅薄，。但中年以后还死要面子，就成了一种愚蠢。。。人生下半场有两样东西比所谓的面子更重要。。。一，
1633965519# #北京将为多胎家庭配租公租房。。可以预见也已经落地的是政策和福利向有孩和多孩家庭倾斜，单身税、丁克税未必明着收罢了，不爱生？帮着养就是咯。70，80后富在买房，90，00后赢在生育喵喵。国家能够调整的是社会福利领取顺序。按孩子数量决定福利配比。这种刺激方式对低收入群体很有效，因为多赚钱
1587260001# #当你第一次戴隐形眼镜时感觉大部分都是女生戴吧，男生宁带眼镜不戴隐形。手戴手摘心理会有感全感，镊子什么的往眼睛弄太吓人了吧，手洗干净酒精棉片消下毒问题不大。。说白了都是应试教育惹的祸，把百分之七八十的人都弄近视了。
1589587086# #宏观经济疫情改变了人生，也改变了生态圈。过去最不具想像力的农业成了香饽饽，并将长期香下去。主粮一定要掌握在自己手里。再补一批基建，吃饱了才有力气干活憧憬
1669639266# #吃橘子后到底能不能做核酸？。这个实验超出你想像。
1614140156# #就在你面前。春节追剧王
1633749241# #支付市场“变”了，华为入局，“微”信、支付宝也有重大调整。。支付宝、微信相继崛起后，迅速占据了支付市场。如今我们普遍使用的支付方式就是微信以及支付宝这两大平台。。。但情况开始发生变化了，去年十月份时央行推出的数字人民币开始上线了，陆续在多个城市进行了试点。今年华为也入局支付领域。。。今
1612439088# #酸辣拍黄瓜。好吃！
1633572818# #抗美援朝为何能胜？。哪个地区牺牲的烈士最多？。。一个民族有一个民族的特点，有人分析欧洲几个主要民族，英国人善于出科学家，法国人善于出文学艺术家，德国人（日耳曼人）善于出哲学家和音乐家。。。我们中华民族则是行行出状元，几乎各行业都出了很多杰出人才，如科学界、文学界、艺术界等等！。。我们勤
1588556383# #雪山飞狐！！
1642395720# #历史是部冷幽默发展史！。。这俩天看了部老虎入狱记录片，感觉里面的人在笑嘻嘻，更本没有悔罪的表现，讲以前的事情更是带着一种炫耀。这些人的家人子女都在犯罪所得里取到了丰厚的物质财富。。。感觉他们仿佛在说，这辈子该吃的吃了，该喝的喝了，该玩的玩了。大不了到老时去秦城养老，反正都是老熟人，
1628488680# #兔式教育要玩完。。开学体检居然要学生自行到传染病医院做结核测试！这特娘的没病也得传染上。乱搞。。。弄个军训还得和学生收五百元钱。。。马老师说的好，让天下没有难做的生意。。让医院、学校没有难做的生意。怒
1626825173# #卖火柴的小女孩让子弹飞！。无风不起浪，这个圈子太脏，逐名逐利者众！能守住本心的凤毛麟角。现在有些女孩子总想走捷径才会有如此结果。。连累了吴谦大校。。美国军机进台湾几乎成常态了！
1607693150# #人到中年，形势比人强。
1639564745# #乐观是一首激昂优美的进行曲，时刻鼓舞着你向事业的大路勇猛前进。—大仲马学习日常
1608069942# #看淡然后放下
1601352070# #许多老年朋友的不健康，恰恰在于过度讲究健康。健康只能说明你的身体状况好，而长寿则是说明身体的持久性和延续性，这是两个完全不同的概念。健康大科普
1604015098# #就怕比较，妖猫无地自容阳早、寒春在60年代写信给中央，要求中央不要给他们优厚待遇，要求留在基层。韩丁在80年代回到中国后撰写了《中国si有化大逆转》，这些都是真正的国际共产主义斗士！
1612439356# #健身虽好，但过度健身影响健康。
1653580985# #疫情中的孩子王！。。魏凯越只有23岁，被同事们亲切地称为“孩子王”。本轮疫情中他曾转运过多名儿童，其中一次是紧急转运一名两岁的小女孩。为了缓解孩子的紧张情绪，魏凯越在防护服上画了可爱的卡通图案，他还提前在车上用干净的一次性手套做了两个小玩具，一路不停地哼唱着儿歌。
1602125632# #保释金谁岀的
1607682360# #十分吓人，若是有晕针的当场就得吓个半死。/鲜花鲜花有点吓人
1608874009# #人伦惨剧！严惩。但能不能问出作案动机？也好给其他人一个警示。不可能一时兴起。
1608705927# #这是格局还是内卷？
1600647353# #南师大回应一学生在宿舍死亡。如果是意外的话也就罢了，如果是被别人伤害致死的话，其他室友都有嫌疑，说出的话可信度也不大。再加上学校出事儿总是刻意隐瞒。。估计不说话的室友又有保研机会了。。。个人建议，只要学校里的学生出现非正常死亡事件，校长一律无条件撤职。
1603239130# #这个妈妈哭起来也很好看。俺这个关注点又有点歪了
1675675564# #元宵节的遗憾，张常宁父亲病逝！。。今年元夜时，月与灯依旧。。不见去年人，泪湿春衫袖！。。元宵佳节团团圆圆，本该是阖家欢乐的好日子，张爸爸却在这一天去世，令人唏嘘不已。。。2月5日1时50分，张友生在南京大学医学院附属鼓楼医院去世，享年66岁。儿子张晨在朋友圈公布了这一噩耗后，各大媒体转发了张友
1587690523# #看看你男朋友手机吧吓得我把手机赶紧藏了起来。。。今天知名娱乐博主特朗普都挤不上热搜了doge吓得我把手机赶紧藏了起来。
1680828891# #古代夫妻睡觉时，为何要让丫鬟守在床边？。。旧社会不管是皇帝还是富豪贵族，身边总有很多婢女服侍，毕竟男人们拥有绝对话语权，而那些婢女为了讨口饭吃，不得不在他们身边伺候。。。离谱的是，他们不仅白天需要丫鬟伺候，晚上夫妻二人睡觉的时候仍需要丫鬟守在床边。现代人会觉得两个人耳鬓厮磨之时旁边还
1636549848# #岁月如飞刀goodgood干杯干杯
1608862017# #这么跟你说吧，和西医比起来，不治疗反而没大事儿。西医一治疗死的更快笑cry。乔布斯没你有钱吗？李文亮牺牲的冤枉就是被西医治死的。住方舱医院都不会有事儿。
1612082412# #现在相信那句话了，汉奸绝对有基因。
1657469805# #媒体建议市场重新审视艺人优胜劣汰。一位前经纪人吐槽内娱爱豆，。懒惰、不努力、迷茫、抱怨市场不好……。。他不禁发问整个资本市场：。这些在工作中动辄罢工、耍大牌、不上心的人，值得这么多机会吗？。。如今文娱行业大环境变差，。希望市场能重新审视艺人，优胜劣汰。
1655136050# #刘畊宏说谢谢张伟丽给我们力量。英雄相惜，梦幻联动！。“謝謝妳展現的勇氣和信心，給了我們力量！”。。战胜歪国仁真的需要勇力，尤其是在一个崇洋媚外的国度。伟丽给那些缺钙之人带来些硬气。
1600571901# #神仙之间！。。蒋介石去世那天，侍卫把消息告诉了远在大陆的毛主席，毛主席听后，一脸凝重。。。那天，他只吃了一点点东西，沉默庄严地把张元干送别词，《贺新郎》的演唱录音放了一天。这首词只有几分钟长，反复播放便形成一种悼念的气氛。。。毛主席时而静静地躺着听，时而用手拍床，击节咏叹，神情悲怆。。。
1587353311# #欠薪球员要送快递送外卖要开发球员的第二技能，不可能踢一辈子球，也不大可能都从事足球相关工作。
1628120855# #酒桌上，越没钱的男人，越会有这3大表现。。（本文源自网络，不代表本人观点）。。历来都有很多人喜欢在饭局酒桌上看人。吃饭喝酒的时候往往人十分放松，会不经意间暴露一些真实状态。。。很多长辈或者是职场中的领导，往往爱通过吃饭来判断一个人的人品和修养。不能说完全准确，但八九不离十。对于有经验的
1589245242# #神奇的珊瑚原来是卵生动物。曾经以为是植物。
1594110132# #可怜天下父母心呐！
1602315897# #对待传统文化批判性继承，。取其精华，弃其糟粕。。马原和思修法基本内容ok。。。乾坤之道，阴阳之道，男德女德是门大学问。。现在社会走入了另一个极端。。男德、女德这门课若补上，。就不会出现笑贫不笑娼、有奶便是娘的下三滥社会价值观了。。北方民大回应传统文化课教女德
1608433984# #欢快的日耳曼人也被蒙古人打怕了。
1608893254# #感觉吴谢宇确实是疯了。
1585100673# #谢谢作揖
1613990239# #胡啦升职记春节追剧王
1638968227# #自己的鞋子，自己知道紧在哪里。——西班牙。内行才知道
1670458034# #史上首次中阿峰会在沙特首都利雅得召开！。。沙特不仅在卡塔尔世界杯首战强力击败了世界足球强国阿根廷；更重要的是沙特方面宣布与中国在12月上旬举办首届中阿峰会，中国阿拉伯国家的峰会！这对于整个阿拉伯国家来说都是一场盛会。。。不少阿拉伯国家一直想加入上合组织与中国贸易合作，而且特别重要的是沙
1608611769# #千万不要小看病毒的智慧，那是一种生物的本能应变。云计算
1590919631# #转发微博
1607659694# #这位女士是真正的中国人，但是在台湾这样的中国人不多了。/不再幻想台湾，没了那么多的渴望也就不会失望。
1609378894# #两码事，至少我没赞扬曾。洪秀全在拿下满清政权前就不应该享乐，后果太严重了，不成功则成仁。你是起义，你死我活的斗争。遗憾的是天王东王未成功却享乐，导致后代被屠尽。这里不是谴责他妻妾成群，而是遗憾他耽误成功。
1603082461# #轮回.。。人生若只如初见，。何事秋风悲画扇。。。人生的颜色，。时而浓墨重彩，。时而简单素雅，。不过是一场回归与轮回。。。那一树一树的花开，。多像是初遇时的惊艳，。而花落时的静好，。也是寻常巷陌！。。缘来，。只是一份懂得。。。经不起世事冷暖，。就品不到生活的浓香，。与时光煮茶，。就会过得像诗一样，。岁月
1625789590# #转发微博
1639116078# #西晋贾南风掌权时相对繁荣的八年！。。在公元291年，诛灭杨骏、卫瓘、司马亮、司马玮，前前后后只用了三个月。之后的八年贾南风大权独揽。学习打卡。。在这段时间里，史家给出的评价是“海内晏然”“朝野宁静”。。。贾南风虽如其他外戚一般擢拔宗族，却也能选贤任能，不拘一格提拔人才，不论寒门还是高门
1583501357# #美女潜水，难得一见！
1608599849# #山川异域，风月同天中国赞
1587690758# #当代人的恐惧来源有人问我在吗？万一我说不在，你是请我吃饭呢？万一我说在你又跟我下月要结婚呢！
1586737514# #学生党崩溃的瞬间老师:来黑板上做题......没人举手是吧......没人举手我就随便叫了哈！。。我（内心默念）:不要点我不要点我不要点我不要点我（窒息）......woc......点到我了！。。点名，就是不能太低头也不能乱看。我们英语老师只要你和她对视，下一个点名就是你了。
1607513484# #想起了狮子王，想起了哈姆雷特。
1589556418# #国际经济特朗普总统由于抗疫不力导致美国经济衰落。不去想怎么救助美国民众的生命，却联合其他国家甩锅中国向中国索赔。全国人民团结起来，坚决回击新八国联军的进攻！
1608476288# #这个也是套路贷，应该是属于诈骗的一种。蛋壳的套路贷比这个要轻微一点
1608214868# #其实男人和女人都有点太任性了。
1668814437# #文化领域反腐的重要性。。一个网友的原话——。。“我大学学的新闻专业，其中一个专业课老师当年上课就是只讲骂党骂政府的东西。可惜那个时候互联网没那么发达，而且那个时候同学们年轻，获得信息来源有限，所以觉得老师讲的内容新鲜有趣，他的课从没人翘课…”。。中国男足虽然庞臭，但至少知道球往对手门里
1675905456# #《清明上河图》。。村头问一位大爷，如何看待《清明上河图》？。。大爷沉思了一会儿回答:。千年以前称做繁华，千年以后叫做糟粕！。严重影响市容市貌，便宜了些小摊小贩。
1608774623# #美国佬成功培育了逆种族主义者
1592058451# #转发微博
1607129929# #到了做父母的年龄，就希望稳定
1607867679# #学校早点放假吧。
1591657509# #我们太相信科学这个“理”了，。从而远离了中医这个“道”。。。中医理论中包含有生命的至善原理即最高原理，这个原理就是生生之道，就是天人合一，就是阴阳平衡，就是人与自然的和谐！这与西医注重看人体的器官、细胞、组织、数据、细菌这些静止的、个体的物质有天壤之别。
1585809302# #外卖送多了你就会发现。大数据真的很厉害。。。男人点外卖是为了温饱，。女人点外卖是为了解馋。。像哥这种暖男，是做的一手好饭。。下次点哥来为你做饭。
1638918422# #读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。。——笛卡儿读书笔记
1609407826# #过去的美很有特点
1601780825# #看看那些疯狂的应援粉丝到底有多疯狂:。。多个朋友多条路，。多个老婆多个家，。铁锅烧鹅管饱他。。。赵粤第一快乐家️，。人气第一赵家屯🌙✨。山明水秀赵家屯🌙✨。鸡肥人美赵家屯🌙✨。自古英雄出赵家🌙✨。歌舞征服你身心💕。舞姿倾倒你身体🎇。敲嗨敲嗨唱跳欢💃🏻✨。。赵粤驾到钢枪王💝。准备
1630926714# #朝鲜分歧时期国内也在打一场史无前例的大战。。当年打朝鲜战争，是因为国内形势已经稳定了吗？当然没有，不但不稳定，还进入了一个高危阶段。任何政权刚成立时其实最难，随时有可能崩掉。。。打天下时很多人支持你往往并不是多爱你，只是因为实在是太讨厌之前那个了，有点像川总大选。。。但是你上台面临的问
1638368440# #教授与农民！。。教授与农民在火车上相对而坐，无聊之际。。教授说：我出一道题，你若不知，给我5元。。。如果你出一道题，我若不知给你500元如何？。。农民同意。。。教授问：月亮距地球多远？。。农民一言不发递给教授5元。。。农民问：。上山三条腿，下山四条腿，是什么动物？。。教授苦思无解，无奈给农民500元。。。
1607234408# #量子纠缠！另一个你我在传统计算机时代，因为瓦森纳协定，包括光刻机在内的各种半导体相关东西都不准卖给中国，这对搞研究的人来说这是非常憋屈的。到了2020年，当我们站在传统计算机和量子计算机的十字路口时却惊讶地发现我们没有落后，反而跟以前遥遥领先的玩家站到了同一起跑线。要自信
1608735389# #只要不是老板黑心就行。
1607418690# #这分明是只色狼嘻嘻
1589342784# #新冠肺炎还会与人类共存很长时间。与人类共存的病毒和细菌有很多，但国家社会的基本做法应该以人为本，隔离防护加有效治疗加疫苗研发。现在没证据说得过的不会二次感染，而欧美有些国家就贸然实际性的走“群体免疫”之路，把人命当儿戏。如果会重复感染，群体免疫就是伪命题
1653793851# #这些东西千万不能放车里。。江苏宿迁一男子在车内抽烟，不料点火的瞬间。突然引起爆炸。从车辆外观来看，车体的“天灵盖”直接被掀开，挡风玻璃也“凭空消失”。。所幸该男子没有生命危险，但爆炸的威力也给该男子造成了不少伤害。。。据目击者介绍，车主的头发都被烧光了，。车内有香水、打火机等易爆品。。。案
1613721388# #玩穿越剧了春节追剧王
1605142831# #遭遇六国索赔200万亿美元！。没有抗美援朝，今年这道坎绝对过不去！。。最近一直没听到关于国外因新冠病毒治理失败向中国索赔的新闻，以为美欧国家再也不敢提此事，以为天下太平了。。。其实帝国主义亡我之心一直不死。已有6个国家在美帝鼓动下曾向中国提出过索赔，总额竟然高达200万亿美元，真可怕呀！。。
1613399531# #生命中的偶然，。其实都是命中注定，是为宿命。。。每一个阳光优秀的孩子，。必然少不了身边亲人的影响和锻造。。。这世间每一个平凡的人，。其实都可以拥有一个独一无二的不凡人生。。。归根究底，看的是他们身后，有没有奋力托举的父母，永远依靠的手足和一路指引的老师。。文化
1607507950# #常得君王带笑看。/越来越精彩
1608517061# #开国上将中的一位福将，。因晚上吃了几把辣椒，幸运救了红军一个师！。。说到解放军中的福将，开国上将陈锡联将军绝对能算一个。在红军时期，因为有一天晚上他吃了几把辣椒，竟然幸运地救了红军一个师。这个故事发生在红军西征途中，陈锡联当时担任红11师的政委。。。陈锡联，出生于1915年1月4日，湖北省黄
1608259046# #这和诱惑你贷款分期付款做美容健身是一个道理。做局而已，微众银行也是参与做局者之一，别装孙子了。
1638882938# #如果人人都如此自私阴暗，付出一点小小的善意和一句真诚的称赞都索求回报；如果我们的灵魂渺小如尘沙，那么失败是注定应得的惩罚。——卡耐基读书笔记
1607347805# #希望美国能由女人治理嘻嘻
1604046548# #刘君希《营销破局》。。十九届五中全会实际只有一个中心：。建中国第三座特大级储水池！。这个储水池即“乡村振兴”。。。第一座储水池是邓小平建的“中国股市”。。第二座储水池是朱镕基建的“中国楼市”。。第三座储水池即将开建，即“中国乡村振兴”！。中国股市至今总市值已达到110万亿人民币，而楼市保守计
1591530923# #英雄丹心映日月，赤子肝胆照山河。。十万万人同努力，庆幸此生入华夏。
1589182402# #吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接。吉林挺住！隔壁辽宁省为你祈福！辽宁陪完黑龙江陪吉林，东三省继续一起斗地主，缺一不可！
1638958155# #为何西医又被称为吓唬医学！。。西方医学深知，不吓唬病人，病人就不会老老实实地接受治疗，所以利用病患对医学的无知，他们采取一贯做法--吓唬医学。如果你不相信，就请打开收音机、电视机、报纸杂志……每天都有大量有关的医疗疾病信息刺激你、吓唬你。学习日常
1654013020# #你对梦华录有什么期待。天塌下来都有刘亦菲古装顶着！。。五月端午人思楚，六月开播梦华录。。中华上下五千年，三十功名尘与土。
1588467659# #实至名归，他值得
1601970677# #不管什么原因都不能骂游客
1639096597# #成功的唯一秘诀——坚持最后一分钟。。——柏拉图学习日常
1601424701# #最伟大的美少女战士，。对着镜子不舍，。但转头所有战疫天使都义不容辞剪短头发！。太戳心了！致敬感恩心。。但某地给女护士理秃子那种让人心里不爽。。至少不够人性化。致敬剪短发的女性医护
1638673287# #紧张无济于事，何不放手去搏。。人生道路万千，咋走都是生活。。轻松面对考验，论心不论功过！。内行才知道
1587689616# #像极了上班划水的你不，我跟他们不一样，我直接在办公室放了张床。其实还放了一个跑步机器。
1608601923# #贵妃醉酒冯美人
1607513115# #这属于故意杀人。特玛的不想养，可以送给福利院呀。
1637215203# #人与人最大的差距不在贫富，而在认知层次。。有个学子，准备出国。父母请来清华教授宁向东，请教他：去哪个国家？读哪所名校？什么专业含金量最高？。。万万没想到，宁教授说：出国嘛，学习是一方面，更重要的是旅行，与人接触、交谈，到处去看看。。。宁教授说，听了他的话，可怜的孩子当时就崩溃了，完全不
1593214867# #香港毁于年轻人，年轻人毁于有预谋的历史虚无主义教育，居然对中华五千年文明一无所知！为何老一辈香港人大多都爱国，反中的大多数都是年轻人呢！老一辈真正经历过历史，推出过经典的爱国精神，如《万里长城永不倒》，《我的中国心》等等！。。那么究竟是谁开了篡改历史先河？。大陆也须警醒！。香港教材应
1579413551# #嘻嘻作揖
1673707470# #建议暂时取消男1000女800。这个建议是比较人性化的。。。新冠其实是小艾滋，专门攻击人体免疫力，。人体一次比一次更加脆弱，。根本经不起三次四次。。。现在疫情数据公布了。。在医院死亡人数6万人，。医院外离去的人更多。。。希望大家重视起来！。别觉得没事，不戴口罩了。。。阳康后两个月内千万不要剧烈运动。
1607316229# #磨刀不误砍柴工。
1651880055# #亚速钢铁厂更大的“鳄鱼”浮出水面！。。普京手段实在不一般。最近一段时间俄军一直将亚速钢铁厂团团围住却没有发起进攻。非常明显俄军就是在“瓮中捉鳖”，将更大的“鳄鱼”生擒活捉！一旦达到这个目标，俄乌冲突必然会有新变化，局势将出现戏剧性转折。。。军事行动前俄罗斯已经得到了相关情报，那就是美
1601169186# #重回政坛？奥巴马曾作出重大决定！。。最近一段时间，就美国下届总统人选问题已成为全球关注焦点。。。面对而今美国内忧外患的局面，不少议员及政客强烈抨击特朗普，其中美国前总统奥巴马也坐不住了。。。知情人士披露，奥巴马曾在脸书上公开表示，面对疫情，特朗普不仅没有做出有效防疫办法，甚至欺瞒甩锅，
1623019051# #狼最喜欢褪了毛和不长獠牙的🐷，咬一下能流十年油，做梦都还想再咬口。不是抗美援朝志愿军的立国之战，其他人还以为我们没醒呢。国家之间，就是丛林，很多人被开放的大陆桥迷惑了，以为中西亲善，实际上触动人家的利益时，就是要搞死你
1608719949# #老公是好当的吗
1609126811# #年轻人也用得着
1589504262# #有必要进行全国全员检测吗真没必要全国全员检测。我们邻居的小孩高职18号开学，8号通知学生自己自费去当地医院做核酸检测，为了拿到医院证明，然后再去郑州上学微笑想问有什么意义呢？回学校的路上不又是人员流动吗？而且到学校上两个星期就放假。
1673930554# #胡鑫宇失踪事件办案民警发声。有点做做样子的感觉，学校监控日志的问题，井方都选择性的忽略，一点证据都没有就把学校排除了，算命的都没有你们能扯。。。更诡异的是还没有立案，说是没找到胡同学违法犯罪的证据就不能立案。这种屁话包公都能被气活了。。。一个大活人凭空在封闭式管理的私立学校消失，居
1580466321# #湖北省红十字会口罩使用情况更正说明。不知口罩王省长。精选评论蒋书记。病毒论文高院士。工作失误红十字。不知床位唐主任。可防可控李主任。……。套路满满
1632556329# #1884年中法战争，冯子材带领广西狼兵大败法国殖民军，铭记历史勿忘国耻！高分电影
1586595127# #南京试行2.5天休息制度差点截图给室友看，发现是事业单位，与学生无瓜。。九九六的飘过吧。私企、民企的大多飘过吧。
1587612503# #女生自拍时千万别打喷嚏一个喷嚏带来的悲剧，有把上次囤的口红画断的，有把眉笔画断的，还有把元神出窍的。
1590625834# #天下没有白吃的“午餐”，绿地陈军需要为自己的行为和小聪明买单；教育那点事儿。。天下也没有不劳而获的财富，你算计别人的同时，记住，你也一定在被别人算计着；
1604465435# #马太公钓鱼！。。自古深情留不住，。唯有套路得人心！。马哥上树要揭瓦，。太公钓鱼愿者钩。。完善节假日制度
1683971660# #何止於米，相期以茶。。何止于米，相期以茶，。是馮友兰先生的作品，是文人對高寿的雅稱。。。米字暗含八十八，故米壽為88歲；。而茶則是八十八上再加廿，茶壽即108歲。。。米是形而下求溫飽，尚留物質層面；。茶則是形而上的精神層面！。因此，。從米壽到茶壽，。也是從物質層面到精神層面的昇華。。。何止于米，相
1619093889# #豺和狼哪个更狠？。。狼遇见豺窝时，会把幼豺赶尽杀绝还辱尸。。。而豺发现狼窝后，既不会吃掉幼狼，也不会咬死幼狼，而是咬断狼崽的四个膝盖，造就一只永远无法站立的残疾狼。成年狼一般不忍抛弃残疾狼崽，只能耗费十倍心血抚养无法自立的后代，白白错过新的繁殖机会。残疾狼死后，成年狼便会怀着悲伤失落
1607496649# #冲动的惩罚。
1591761090# #男人或女人出轨，和帅不帅、漂不漂亮没多大关系！戴安娜不漂亮嘛？还是查尔斯不帅呢？。主要原因是乾坤失道、阴阳不合。。如果不明白这俩点，离婚率只会越来越高。
1627728731# #其实灾情也好，疫情也罢，。最可怕的灾难还是官僚主义！
1634310337# #波兰小姑娘一句话感动了德国纳粹！。醍醐灌顶的顶级毒鸡汤
1583222399# #梅仲明医生因新冠肺炎去世。上午还以为这是谣言呢，。多希望这真的是个谣言。。。梅主任和李文亮医生同属一个科室！。英雄走好！蜡烛蜡烛
1588381238# #真的好多人出游，带好口罩就行。
1641805796# #这个好玩嘻嘻
1608246737# #乱世佳人笑看东风
1671458610# #母亲临终前为儿子准备一冰箱饭菜。可是这可恨的新冠病毒正是要夺去每个人心中最伟大的父母啊！。。没心没肺的二狗子呀！
1609311962# #打的是洋奴吗？好好好
1591190794# #转发微博
1639005149# #生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉学习打卡
1679649810# #姑苏城内寒心事，劈腿弑夫渣冬丽！。。杀夫藏尸案有新发现，查冬丽和森文私下见面被实锤，警方传唤该主播！。。苏州姑苏区查冬丽杀夫藏尸案件的导火索是查冬丽借贷36万打赏某平台主播森文！丈夫庞某为帮助妻子还债卖掉婚前一套房子。。。查冬丽打赏的这个主播网名叫森文，是蔚象传媒旗下签约人，一直在某狗上
1609576055# #鬼斧神工张家界。
1630292259# #标本不治，但在努力嘻嘻
1600299831# #不用下载，我来解答。他爸在核工业集团工作，花钱找商人和官员打通关系。
1583406201# #全盘私有化其实就是在颠覆社会主义制度。
1587180646# #男女生洗澡差别有多大男生洗完澡迷之自信，感觉自己是宇宙无敌大帅哥。有些漂亮的小姐姐却很自卑，认为自己的素颜真的不好看，感觉不化妆都没法见人。喵喵
1590886188# #老师体罚学生到呕吐带血丝上医院输液，那个孩子的母亲，确实很难理解接受。那位家长做法虽然过激了，但是这个老师也有不可推卸的责任。应试教育本来就摧残孩子身心，再加上教育方式存在很大问题，孩子们接近百分之四十有抑郁症倾向。如果孩子都是靠体罚才会怕老师，而不能分清是非，由衷去信服老师，体
1599964589# #现代钢筋水泥豆腐块儿真没法看。。特别喜欢去一些古城玩就是为了看古建筑。。古建筑。那年专门去平遥住了一周。。。山西旅游主要是景区有点分散，像平遥古城、云冈石窟、壶口瀑布、五台山这些一南一北，路程比较远，适合自驾游。我每年回家大多在山西北部玩儿一两天，比如大同云岗石窟，北岳恒山悬空寺等
1666922201# #董明珠私照打脸多少人。。女企业家董明珠参加高级婚宴，婚宴设在一个高档酒店，董明珠身穿长裙搭配黑色开衫，一改往日干练的职场装扮。。。尽管已经68岁，但一身优雅的装扮依旧让人感觉气场强大。董明珠的现身吸引了婚宴现场许多宾客的目光，许多人纷纷上前寒暄。。。来宾落座后董明珠与身旁一位男士热聊，两
1634312430# #武则天的情商！。称帝后，后宫佳丽三千怎么处置？你可能不信。。武则天是我国历史上的一位女皇帝，虽然她是一个女人，但是也为国家发展做出了很大贡献，有人曾说要是没有武则天，估计唐朝消亡得更快！。。今天我们不说她的功过，只说她的情商吧！。皇帝都是后宫佳丽三千，武则天当上皇帝后，这些佳丽该怎么处
1598869167# #现在湾湾几乎没人承认一个中国了，国民党一如抗战时怂包模样，被台独敌特玩弄于股掌，按在地上摩擦。。。我看没必要给台钱花了。让台湾企业富士康等赚的盆满钵满，转眼就回去买武器对付大陆。。。迟早都得统一，长痛不如短痛。。给蔡英文一个选择，究竟是坐台还是出台！。。否则就连捷克这种曾经的社会主义国
1592924446# #转发微博
1608282483# #吃相太难看。
1654531300# #郭富城新片首曝剧照。电影《内幕》开机，主演郭富城、任达华、吴镇宇、方中信、陈国邦、姜大卫的角色形象曝光。该片讲述知名慈善基金会一笔消失的巨额善款背后的疑案。
1645433479# #环球仕女汇汉服演艺！
1670769726# #同时放开的广州和北京，。为何一个安然无恙，一个沦陷了？。(一位南方朋友站在个人角度写的一篇文章)。。岭南客家。。这两天在网上看到IP是北京的，总是哀嚎一片。因为很多北京人已经感染新冠了。从目前各方的反馈来看，数量非常多。北京沦陷的速度堪比去年的香港。令人感到意外的是，同一天跟北京放开管控的
1584056859# #孙杨母亲以泪洗面道歉:。对不起我儿子,悔不当初。。北京时间3月5日，由CAS（国际体育法庭）最新官方出炉的78页仲裁报告当中，孙杨母亲杨明女士被多达12次点名提及。。。最后CAS公开批评了孙杨母亲杨明女士，认为她在这次事件当中犯下了巨大错误，起到了极坏作用，导致孙杨犯下败笔。。。CAS明确指出，孙杨
1638844525# #生命中几度绚丽的凋零，人世中几许繁华的褪色，都昭示了人生的起落与沉浮。。。一生中你所遇到的每一件事那都是命运送给你的礼物。只不过是有些包装精美，有些包装丑陋而已。风景摄影读书笔记
1640054155# #永远不要嘲笑那些跪着挣钱的人！。。前几天热搜有个话题看着很眼熟——。大学生辱骂外卖员致其辞职。。。外卖员已经是很多人生活中“熟悉的陌生人”，而另一位主角是位安徽的女大学生。。。一个学生把人骂辞职？这是什么威风？。点进去听了那段辱骂的语音，几乎能想像出外卖员小猛（化名）的屈辱。。。下面摘取
1587099357# #张伯礼院士离汉前写诗告别山海云霞气象新，。花开四野待归人。。白衣执甲江城勇，。妙手悬壶济世真。。龟静蛇安风洁月，。樱飞鹤舞雨清尘。。今朝奏凯还乡梓，。正是神州处处春。
1587514785# #韩某隔离期结束后才去上海一路都没有传染给家人和其他人而曹某是在韩某隔离期感染的韩某五次核酸检测阴性igg阳性说明韩某曾经感染过但自身免疫力战胜了病毒已经自愈那病毒源头很可能不是韩某允悲韩某是男是女不重要了重要的是源头到底是谁！黑龙江人民挺住。。黑龙江新增本土确诊病例7例
1655481742# #毕业证发放不得与签约挂钩。某部嘴上说不能挂钩。但是一方面每周各地教育厅又给各个学校就业率进行排名，而且还算入年底学校的综合考核。学校只能这样挂钩，与其怪学校，还不如从源头上去找学校就业率排名和所谓的考核的原因。
1607959153# #冬季不要爬山，寒冷要命
1654531351# #勇士大胜凯尔特人一人失灵，全场失眠！。。勇士主场大胜凯尔特人，将系列赛总比分扳成1-1。勇士在第三节末打出一波19-2，最大领先29分，让比赛早早失去悬念。库里得到29分6篮板4助攻3抢断，普尔17分，鲁尼12分7篮板。凯尔特人方面，塔图姆得到28分6篮板，布朗17分6篮板，怀特12分。
1619068569# #鼓励做空能赚钱，。正如鼓励犯罪能发家一样。经济
1587688642# #釜山市长自曝性骚扰女员工还有自曝这种操作？这怕是害怕别人挖出更大的东西来所以辞职自爆了吧doge，或者是不是罗志祥公关团队请他出来转移注意力的dogedoge
1633330513# #中国最会搞钱的县级市，。连农民收入都是上海人的两倍！。。中国有368个县级市、2856个县级行政区划单位，在成百上千的县域经济中，谁又是中国县城一哥？。。很多人首先想到的是富可敌国的广东，可当看了《2021中国县域经济百强研究》，才知道什么是，“我也想低调，可实力不允许啊”。。。这个县级市的GDP是
1610677244# #骑马砍柴真是痛快
1589072458# #中国人民很行！
1654704163# #谷爱凌将担任美国申奥大使。为中国出战，被美国聘任。。。谷爱凌受邀担任美国盐湖城申办2030年冬奥会大使赞赞！这是继中国跳水皇后高敏出任美国纽约申奥大使、申雪赵宏博出任韩国平昌申奥大使、丁俊晖出任英国伦敦深奥大使、陈露出任俄罗斯索契申奥大使后，中国有国际影响力的运动员再次受邀担任申
1599786327# #多饮水胜过一切饮料。
1596348075# #朴实勇敢的辽宁司机孙刚获赠一汽解放新车一辆，价值近六十万！和修空调救人那个送房有一拼。都是良心企业。果断关注一汽解放！。。愿这世上好人终有好报。
1602211215# #当年你烤我，现在我烤你。
1588986044# #《微微一笑很倾城》。
1603812612# #哪个在前，。哪个在后！。如何平衡。。遇见美好生活
1618438779# #福岛核废水57天可废掉半个太平洋。世界各国现有罪行里最严重的是反人类罪，。但显然日本畜牲的罪行早已超越了反人类罪！。。倾倒核废水入海不止是反人类罪，。简直是反地球罪，。应该将日本首相用火箭外挂发射到外太空去。。经济
1639450010# #知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根学习日常
1607514099# #但是也实在是太年轻了点。才六十多岁。
1658448118# #拜登新冠阳性。这些中医黑拼命鼓吹的疫苗，。连他们的总统都保护不了。。恭喜不代表素质低。。八国联军一个都跑不了，。约翰逊此前已经废了。。。医生表示拜登感到疲惫，流鼻涕和干咳。。他完全接种了疫苗并两次接种，。依旧出现症状。他已经开始服用Paxlovid了。。拜登“将在白宫隔离。。。病毒对老年人的风险更
1657989499# #王楚钦王曼昱混双夺冠。混双决赛，/逆转战胜张本智和/早田希娜，为中国队率先拿下一冠，5局比分（9-11、6-11、11-7、11-7、11-9)。
1592182520# #新发地病毒基因测序发现来自欧洲方向。不是每个国家都像中国这么负责，。某些国家食品加工厂都有大量工人感染。。特别是美国食品厂工人感染了还要继续工作。
1587690394# #全国女生统一发脾气的样子女生生气的时候真的没有理智，想说什么就说，然后骂完又觉得后悔允悲。最好的抚慰方式就是请她吃吃吃。所以不要总是吐槽男生了。男生才是弱势群体。
1608205368# #这就是在一个中学群里看到的嘻嘻
1583802544# #意大利封闭全国。大批民众车站仓皇“出逃”！。大批民众涌向火车站，抢搭最后一班火车逃离米兰，有逃亡民众抱怨称自己“就像难民一样”。
1608863738# #在你眼里，美国总统是一群猪选出来的，最聪明智慧多金的乔布斯又是不信西医的。那么美国顶层都是愚蠢的，底层却都是智慧的吗？这思维得有多分裂。
1659229168# #张常宁好美。这个95后的漂亮姑娘给我印象最深的不是女排亚洲杯冠军的头衔，而是：她很会玩——。旅行的玩。。。她去过的很多地方都挺值得攻略。。。比如她微博上提到的红山动物园是南京人从小玩到大的地方，集体的儿时回忆很值得一游。。。此外，她还去了常州的恐龙园。这是隐藏得非常深的综合型的亲子乐园，
1666415733# #国家有信仰，人民有力量，民族有希望。。德国总理朔尔茨确认下月初率团访华
1596893995# #转发微博
1590734547# #冷面美人暖心
1602211519# #捡钉子司机是个好大哥。钉子厂配合修理场doge。
1600501586# #现在微信越来越多的被用在了远程教育上面。使用微信的未成年用户很有可能直接接触到某些有害信息。不少家长希望微信“儿童版”比正式版少来点强大功能，最好只有社交的基础功能。现在可供选择的还有腾讯公司开发的腾讯会议，这个软件上课也不错。声明不是为腾讯打广告。
1608514328# #天蓬元帅为去高老庄脱哦。
1589760476# #长期以来，我国的牛肉进口有相当大部分来自澳大利亚，现在却忽然禁止进入了，这令澳大利亚有些措手不及，贸易部长伯明翰对此表示：这令人沮丧，我们甚至连他们的通知也没有收到！看来这位部长对于我们没有事先给澳大利亚打招呼还是有一些不满的。国际经济
1592175644# #在环绕土星运行的31颗卫星中间，土卫六是最大的一颗，比水星和月球还大，也是太阳系中唯一拥有浓厚大气层的卫星。。。天王星是太阳系第七颗行星，51118km。体积约为地球的65倍，在九大行星中仅次于木星和土星。宇宙的秘密高等教育
1581075957# #南京抗疫医生徐辉离世。痛惜，这是第四位了泪！。姜继军医生、宋英杰医生、李文亮医生、徐辉医生……。。向奋战在一线的英雄的医疗工作者致敬。。同时请心理专家组干预一下一线医疗工作者的身心健康，他们身心俱疲会导致免疫力降低，随时会有猝逝风险🙏🙏🙏。
1608477722# #情绪冲动是魔鬼
1654790404# #印尼500赛陈雨菲淘汰王祉怡。宠辱不惊，看庭前花开花落。菲菲逆风球顺风球都很牛，尤其第二局落后那么多球，居然真追赢了。小王还要多学学菲姐啊，巴黎名额要靠自己去努力的。
1604364985# #不到新疆不知中国之大，。不到伊犁不知新疆之美。。。伊犁州地处祖国西北边陲、新疆西部，西面与哈萨克斯坦接壤，边境线长2000多公里。。。秋天的伊犁，风景无处不在，各种花卉争奇斗艳，香味扑鼻。人们在凉爽的秋天里，迎着花开、闻着花香，或在公园里散步，尽情享受这美丽的秋景。。。伊犁的秋天是画、是彩
1589590860# #知道他们为什么把李医生捧为英雄了吗？。。知道他们为什么要攻击李医生的遗孀了吗？！。。道理是一模一样的
1578704061# #就喜欢古人文章，全是精华，无一废话。司马老师小楷真棒若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空；日星隐曜，山岳潜形；商旅不行，樯倾楫摧；薄暮冥冥，虎啸猿啼。登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷……
1600042024# #三十年来城管打人事件罄竹难书。。所谓创建文明城市，。却成创造内心黑暗。。这种驴粪蛋蛋面面光的文明城市不要也罢。。。为重庆南岸区公安正确处理官民事件点赞，。判定商贩为正当防卫，有效遏制了城管随意打人的恶习。三十年来，城管打人和老师打人一直是社会顽疾。。。近几年刚是严格依法治国的起步阶段，对
1607510513# #恶有恶报，蔡英文特朗普夫妇必不会有好结果。
1654444929# #如何辨别情感中的冷暴力。二冷略有区别，冷暴力是根本不理你，冷处理是把矛盾问题搁置，但是仍然与你沟通，仍然正常嘘寒问暖。可以肯定的是冷暴力的人根本就不爱你，所以没有争论对错的必要。
1608876258# #马云和马化腾都被人拒绝过。
1607691451# #反季节的东西没地方放嘻嘻。
1608509433# #不戴口罩又是一场狂欢盛宴，说走就走的旅行。
1654185781# #世界海洋日线上音乐会蓝色精灵毛不易，大海纯净无比，包容一切。生命在此诞生，悲欢也在此上演。在茫茫大海的中央，蔚蓝依旧，旅途中的人还在寻找归宿。
1612933878# #河北南宫:。严格落实三个不流动,一地划为重点管控区！。。2月9日，河北南宫市疫情防控指挥部发布关于落实分区分级科学精准管控措施的通告，具体内容如下：。。一、南宫市全域范围内坚持“解封不解控，放开不放任”，严格落实三个不流动：一是南宫全域和域外人员不流动；二是南宫城区和城区以外人员不流动
1589590849# #他乡遇故知！
1612439000# #学会了给别人拍照去。
1652976072# #被普尔维金斯错位图笑死。浪浪的关注点有点歪呀，。重点不是那个15分吗doge。。。其实生活中有很多有意思有趣的错位现象，。也说明摄影师很重要，。据说剧组的人宁可得罪导演，。也不敢得罪摄像师。
1608993841# #又见郭美美，忍不住多看了一眼。
1607656864# #俺就喜欢和好看的人交往嘻嘻
1632262243# #疯子原来到处是，鸡皮疙瘩掉一地。
1634971635# #/书画GO书观天下/红旗这款车！帅呆了，酷毙了good
1590450906# #张小姐拿不到这个钱是对的。。。不然以后还会有更加颠覆人们三观的事情发生，一次甜头尝到之后，只会更加的不择手段。当然，这一切是建立在陈军真愿意给她钱的基础之上。心理状态
1597073428# #好多事情并非地域因素，这是人和人的区别，从众抢猪肉也是自己私心，没人逼迫，帮忙捡苹果也是自愿，没人胁迫。素养的区别。。。当然也有人说没有可比性，1斤猪肉几十元，1斤苹果才几块。马克思说，在高额暴利面前，人人都有可能铤而走险doge。
1591776519# #博纳影业副总裁黄巍去世今年的电影人日子真的不好过。可能和影院不让开门营业压力大有一定关系。但应该还有其他缘故，他一个副总裁，就算有业绩压力，压力也不是无限的，总裁还顶着天呢。🙏🙏
1591219324# #good作揖
1653062603# #永远不要低估狗狗对你的爱。狗狗是唯一你能拿钱买到的真感情，。它的眼里只有你，。当然不是说哈士奇。。。你给它一个家，。他给你他全部的可爱与忠诚，。当然也不是说二哈。
1634397755# #一个人最大的敌人是什么？。。是情绪！是人都会有情绪，。懂得控制情绪的人才能将生活过得更好。。。有三个字能让你不发火，看看你是否拥有。。。容。。有句话说：“林子大了，什么鸟都有。”。在人生路上，我们会遇到各式各样的人，有喜欢的，也有讨厌的。所以，每个人都有看不惯的人和事，遇上了难免会有情绪。
1658187850# #人类移民为什么最先拿火星练手。因为火星是除了月亮我们目前能够到达的星球，并且火星之前的环境和地球有很多相似之处，研究它或许可以避免地球未来成为火星！
1608872276# #疫情常态化，出入要防护
1634481356# #有干爹的女同事不要惹！。。人家爸爸在玩命的时候你爸爸在玩牌！。这就是区别。人间清醒句
1639528443# #世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。——爱因斯坦。学习打卡
1675306488# #胡鑫宇事件调查情况发布会。不知道为何没有提到死亡时间！。究竟是一失踪就死亡的呢，。还是过了一段时间才死亡的？。。为何井方舍近求远，别处能找200km？。。胡同学为何抑郁症如此严重？。学校有无凌霸问题？老师有无不当语言？。整个发布会只字未提学校问题。。这和一上来就确定不在学校周围而舍近求远搜索
1591771500# #鱼人的好帮手。每天吃烤鱼。见过放牛放羊，今天让你们见一见放鱼。
1594799841# #南山法院审腾讯的案子，不是被告撤诉就是判腾讯胜诉摊手摊手。这官司应该到山东去打，IT之家就赢过必胜客，但也仅此一家。
1613801441# #人人都怕叫家长。春节追剧王
1587435250# #这就叫躺枪，谁也想不到。以前还看过一个病毒的影片。
1611042107# #网上看到一篇文章比较震惊，估计争议很大，不代表本人观点。全文转发如下:。。今后一个要清理的地方可能就是寺庙。。。一次我去南方某著名城市开会，。。（这里就不说城市的名字了）。。会议期间安排参观一个著名的寺庙。。。有两件事让我出乎意料，。。甚至倍感震撼，。。至今难以忘怀。。。一件事。。是寺庙举办的文艺
1608720792# #开发游戏的企业适可而止吧。
1589590057# #70％以上的人会以攻击自己身体器官的方式来消化自己的情绪，这是导致出现病症的最大原因之一。很多时候，不是我们身体出现了什么问题，经常性的负面情绪才是幕后黑手。。心理状态
1586841102# #雷神山医院患者正式清零。热烈庆祝雷神山医院，。关门大吉，再也不见！。致敬那些曾在这里辛勤工作过的医护人员。。。别了，司徒雷登！
1590968120# #孝道是中华民族的传统美德，。它是所有中国人修养品德的第一步，。学会善良的第一步。。。孝是善的原点，是德行的根本，。没有孝，家庭就离败落不远了。
1627568061# #差点淹死在比赛中的奥运会游泳运动员！。。东京奥运的游泳比赛进入紧张赛程。。女子100米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏摘得银牌！没有观众的奥运会泳池边，格外肃静。。。比赛的间隙，身后有人用中文说：。“唉，是银牌啊……”。语气中有掩藏不住的失望。。。从射击运动员王璐瑶失利后晒自拍遭到网暴，到女排姑娘
1614139051# #随风而飞蒲公英春节追剧王
1654963242# #异性同事之间的相处分寸感。家里饭再好吃，。也没耽误你出去下馆子，。共喝一碗胡辣汤。。。小人都爱立君子人设，。没文化者一般都爱卖弄自己的知识，。钱不多的人喜欢装大款，。同理…。。办公室政治和办公室暧昧是不可避免的。。希望大家掌握分寸感和度吧。
1608784357# #有白皮猪在后面扶腰
1589331681# #彭斯是谁？新闻发言人很漂亮
1585124847# #德国订购600万口罩在肯尼亚丢失。历史迷雾！。。第三次世界大战的导火索：口罩。。根本原因：各国疫情爆发，。暴露了资本主义制度的短板！。主战场:欧洲。。副战场:百慕大三角洲，。所有口罩在这里无故消失。。。德意志帝国也无力夺回口罩。。索马里海盗现在不抢粮食，专抢口罩。。连花姑娘也不抢了
1589032441# #相信未来义演凝聚信念，展望新生，用音乐唱响未来，以歌声传递大爱，与英雄们赴一场温暖与热爱的未来之约。
1607916636# #凡尔赛文学
1639961448# #承担风险，无可指责，但同时记住千万不能孤注一掷。——索罗斯出道吧新星
1591411789# #杭州公交新增USB接口又能充电又能上网。杭州好样的。郑州也好样的。但北京，上海这些一线城市好像做的不怎么样，没看见有USB接口。俺也坐过公交，真没看见有。。这就好比每次别的大学先做了，但总是好的985才能上热搜的原因笑cry笑cry
1609285658# #没办法，女拳粉喜欢黑人。黑人体力好
1594257316# #转发微博
1696825800# #许老板开始点菜！。浓眉大眼的光大集团原董事长李晓鹏被双开！
1642589501# #世界上仅剩4个没有新冠疫情的国家！。。2019年底爆发新冠病毒肺炎以来，疫情已经在全球肆虐2年了，截止到目前全球已累计确诊超3亿人，死亡人数超过500万人，42个国家累计确诊超过百万人，甚至还有一个国家因为疫情灭了国。。。而就在不久前汤加和也门也相继爆出感染病例。。世界0确诊国家又少了2个。目前在联
1600596027# #佛系追星不失为一种健康养生，既有了精神寄托，又不会过分喜怒忘乐。艺人高超的表演技能和与生俱来的美丽声音特别容易引起大家的共鸣，但痴迷和疯狂会伤害身心。我们必须区分，真正激励我们砥砺前行的是艺术所表达的人的坚韧不拔的精神，而非扮演者。
1671066767# #拼人品时刻，免疫力是最好的医生！。这道水果润肺、强免疫，激发能量！。。此道水果维C是苹果10倍，堪称肺部大救星，。清肺、润燥、强免疫，激发能量干病毒！。。一餐一饭，心有所栖。。柴米油盐，爱有所依。。静看一树花开，慢享三餐四季。。。随着新一轮寒潮侵袭，各种病毒狗挟洋自重、大肆活动。大部分病毒入
1607656715# #没有不怕死的人，是他们根本就来不及多想。
1638874882# #抛弃时间的人，时间也抛弃他。读书笔记。。——莎士比亚
1621037037# #医者仁心，。不仁不义难成医！。文化
1587690214# #火锅店主用地沟油被判7年赔447万火锅还是点清汤，蘸一点辣椒凉就算了，或者自己买点王致和。想知道这一万多个人都有谁，都玩不玩微博doge
1608469485# #学法律的最终目的就是玩弄法律，没错。
1608532909# #这种炫富的人最没成色。我是很少看朋友圈。
1603433097# #油价年内第四次上调。。七律.全国人民喜迎油价上涨。。。国际涨价我也涨，。国际对我有影响！。国际降价我不降，。我和国际不一样！。。虽然新冠疫情慌，。经济需求不明朗！。但是今年油桶贵，。桶贵自然油价涨！
1652889806# #自驾游客开窗投喂险遭熊扒窗。有些人就嫌自己命太长，。正所谓自作孽不可活。。自然界素有一熊二虎之说，。熊若疯起来连老虎都害怕。。。也有网友说野生动物园就应该禁止自驾游这种行为，毕竟出过好多次事故了。
1635335881# #确实是这样，大部分女人都长得比男人好看作揖/女神为啥男人都这么丑
1608602841# #不解风情的外卖小哥
1607419743# #央视主播像个屁。人民锐评安徽女孩溺亡是一面照妖镜！资本操控的枪手公然践踏社会道义！借助舆论平台，大谈“专业救援论”和“不能以命换命论”以此洗地带偏舆论导向。无视奋不顾身、舍生忘死的民族精神。失职追责皆属法理之中，《人民警察法》不是渎职不作为的摆设！
1612150029# #无秤是乞讨，有秤是生意！！。。牛年您手里有“秤”吗！。有秤才可以让项目和特长变现。经济
1625543778# #为什么毛主席不允许人民英雄纪念碑碑文中提及“中国共产党”？。。1949年9月30日纪念碑的奠基典礼上，毛主席朗读了由他亲自拟定的人民英雄纪念碑碑文。。。在此之前，有人提议想立“中国共产党英烈”碑文，被毛主席否定。。。毛主席满怀激情地说：“革命的胜利，中国共产党只是冰山一角，在革命战争中英勇战
1655481769# #最终幻想7核心危机重制。可能会根据re做一些修改？时间线上可能会接re第二章的故事之类的。第二章的预告其实有点简陋，云里雾里的都是一些片段里的台词！
1613179906# #女本柔弱，为妻则刚春节追剧王
1614055188# #不知明镜里，何处得秋霜春节追剧王
1636281572# #中国在东海捞起沉船，全是圆明园国宝！。。中国拥有灿烂的历史文化，全国各地还有各种汇集了智慧的历史遗迹，不管是苏州园林还是故宫，都展现了我国古代工匠独具匠心的审美观念和精湛的工艺水平。然而，中国有一座殿堂级别的园林却在外来侵略者的一把大火中化为了灰烬，这就是圆明园。圆明园是我国的瑰宝
1609122290# #别人家男朋友都是暖男。
1637241019# #清华最励志学霸，感恩父母培养之情，。感谢社会帮助之情。倾力回馈社会真心。。想和父母说的一段心里话
1608115008# #在那个位置能保持才情，很不简单了
1580770874# #北京发现41起聚集性病例，宁波一次聚餐祈福25人确诊，警醒吧，不要聚集，不要骚跑，老实在家待着，老实陪着老婆。。。一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。关你进笼子是为了保你小命！。。天道轮回，善待这世上的生灵吧🙏
1638760877# #内行才知道。。大事难事，看担当！。逆境顺境，看胸襟！。是喜是努，看涵养！。是成是败，看坚持！。是福是祸，看修行！。许家印现状
1591054986# #大四那年，卢乐山正准备到校内的附属幼儿园实习，一件事引起了她的注意。。。这天下课，她和朋友挽手走出校门外，旁边忽然冲过来一个脏兮兮的孩子，差点把他们撞倒。教育那点事儿
1624572106# #开曼群岛公司，。香港上市，。新加坡国籍！。这是一套公式，。完美的偷税漏税，。几乎不用交税。。。一般改国籍是为了偷税，。也有涉黑，侵吞国有资产的。。特别是最近几年反腐越来越多。。张勇回应海底捞不好吃
1593350748# #转发微博
1602631401# #白干了一场嘻嘻，最终还是为别人做嫁衣了因为教员一走，修正走姿官僚了，人民从主人变回去了二哈
1656432007# #打工人怎么平衡工作和生活。什么时间做什么事就好，。合理安排工作，。工作中获得收获。。奇妙的大自然会有一种奇效，。可以让你放下压力、改善自己的心情！
1639560079# #谦和的态度常会使别人难以拒绝你的要求。这也是一个人无往不胜的要诀。——松下幸之助。学习打卡
1627953209# #医学院毕业生去医院应聘。。。院长问：。某人头上被蜜蜂蛰了一个包，怎么治？。。毕业生甲：。很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。。。院长揺头，毕业生甲退出。。。毕业生乙进，院长又问同样问题。。。乙答：。至少要住院治疗一周，分别查血液，脑电图，心电图，彩超，核磁共振⋯。。院长：＂欢迎你来我院工作！
1657297021# #星汉灿烂观剧感。露思回眸一眼万年，全员戏精爆笑开场；。母女情感矛盾爆发……《星汉灿烂》开播后名场面一一登场，剧情引人入胜逐渐走高，无论是令人心动的爱情还是笑泪交织的亲情都让很多网友深深共情，直呼上头。
1672023645# #纪念主席！
1627953090# #晚上你还敢开着wifi睡觉么？。。五个丹麦的初中女生做了一项震惊整个科学界的实验，结果让人大吃一惊：。。  wifi居然能杀死植物。。。   她们在使用手机过程中发现，如果晚上不关手机，并且将手机放在离自己很近的位置睡觉，那么第二天早上就无法集中精神上课。。。   这让她们怀疑手机辐射会对人体造成
1642944712# #部分地方绿码有星要隔离14天。社区说政策一天一变，。可能需要集中隔离十四天。。问题是整个深圳市都带星号，。离疫区好几十公里，。身体和灵魂都没有去过疫区接触过疫区，。这也要集中隔离吗？。。现在北京、上海也带星号了，。北京、上海的还能回去吗？
1654963221# #库里总决赛场均34分库里出场情况→→。。G1出场39分钟，34分5篮板5助攻，三分球14中7；。。G2出场33分钟，29分6篮板4助攻，三分球12中5；（三节打花比赛，提前打卡下班）。。G3出场38分钟，31分4篮板2助攻，三分球11中6；。。G4出场42分钟，43分10篮板4助攻，三分球14中7；。。三分球合计51中25，命中率高达49
1607422139# #还是过去的八国联军。强盗基因。
1597830753# #23年前被分配工作至今未等到通知。又需要微博断案了作揖！。卫生院有此女子的上班手续，还有转正调薪手续，如果她没接到通知去上班，又没有同名的人“顶替”，会不会有人把她操作为停薪留职，然后用上“自己的人”顶上她的职，领着她的那份待遇！还有就是被人吃了空饷。。。那些年这种顶替工作的事儿多
1582087876# #杭州西湖今起有序开放。水光洌滟晴方好，。山色空蒙雨亦奇。。欲把西湖比西子，。淡妆浓抹总相宜。。文化旅游
1653840072# #什么是虚拟财产数字化、非物化的财产形式被称为虚拟财产，包括网络游戏、电子邮件等一系列信息类产品，也包括你的颜值和游戏账号。《中华人民共和国民法典》第一百二十七条中明确规定：有使用价值和交换价值，具备财产属性的虚拟财产都是受到法律保护的，比如投入了精力、金钱的游戏账号等。
1639741437# #书不仅是生活，而且是现在、过去和未来文化生活的源泉。——库法耶夫学习打卡
1618527618# #只要妹妹长的好，。三观跟着五观跑doge。文化
1643164424# #鄂尔多斯的春天！。。上个月朋友邀请我到鄂尔多斯天骄南路恒利大厦旁边的格日乐蒙餐吧用餐，虽然我在减肥中，但这次欣然应允，只因想去偷偷看望一下这家店的老板娘格日乐女士，那是一段难忘的往事。。。2014年正值鄂尔多斯崩盘低谷时期，我们一些在北京的鄂尔多斯人便联合起来想为家乡办个论坛，拍部电影，
1612144315# #分两个层面，肉体层面，寒湿低体温是万病之源。精神层面，爱生气、抑郁是万病之源。
1589763648# #直播带货是趋势
1607526275# #中华民族的幸运之神。
1639666217# #一个人愈知道时间的价值，愈感觉失时的痛苦呀——但丁学习打卡
1638751682# #葵花宝典是如何炼成的之七:。。歼10亦搁浅！内行才知道。。原计划的歼10战斗机是在歼9基础上持续研发的，它的气动布局远比现在的半狮半战隼要好很多。。。它采用了大批当时较为先进的设计，其技术注源含量不低于同时期出现的美制F16A、F15A。而且它是中国早期设计定型的重型制空战斗机。但是改割初期，它
1603082863# #金钱论下无好人
1586568149# #那些你搞不懂的选秀文化大多数的选秀都是哗众取宠。但林子大了总会有那么一两个正能量的。很感动蔡徐坤在一次采访中对于流量的看法，他说：“流量是一种责任”，也许这才是明星的担当与意义吧。
1583478208# #国外看病等待是非常常见的事，流感出现，我们只要去医院，10小时内都会得到医生的诊断和开出的处方，而在美国，100小时后，他们可能还在家里靠吃橙子来治疗。一个H1N1流感造成美国1万多死亡，但在中国，恐怕1千4死亡都不会有。原因就是我们得到医生治疗的便捷性。
1639195839# #逆境是磨练人的最高学府。——苏格拉底。学习打卡
1638919181# #黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。。——颜真卿读书笔记
1607742415# #那一代的台湾人还是自认为是中国人的。很自然就能说出中国传统女性
1588122041# #余额宝选手表示看不懂作揖嘻嘻
1589758196# #如果仅从购物方面来讲，未来的购物一定绝大部分都是在线上完成的，即便是线下场景产生的交易，也会在线上进行。。。就好比你去商超买东西，用手机当场就可以下单，然后很快送到你家里。国际经济
1594769634# #近来我国部分地区雨水过多，。长江下游水患严重，。建议各地粮仓做好防火防水工作……。。北方的粮仓做好防火工作，。南方的粮仓防止被水冲走。
1651569831# #北京中小学幼儿园推迟返校一周。。北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕介绍，中小学、幼儿园、中等职业学校五一假期后暂停到校上课一周，具体返校时间根据全市疫情形势综合研判。
1677657187# #101岁“物理泰斗”杨振宁疑似病危！。。出人意料，有知情人说杨振宁18亿遗产并没有给予翁帆份额，引起网友们密切关注。。。杨振宁去年10月份摔倒后被诊断出脊椎骨裂，这对他来说能否福寿绵长是一个未知挑战。。。如今有网友爆料杨振宁病危抢救的消息，甚至有媒体提前准备好了他的逝世素材。据说老婆翁帆一直
1624241498# #日本鬼子老照片，劳军女鬼子长得还真不赖。。。日本鬼子可以全部消灭，。但女鬼子全部留下运往中国嘻嘻doge。
1608476735# #新冠最不忠诚
1658247928# #你会不会因为鱼刺而不吃鱼。吃鱼被卡是很恐怖的回忆。对于吃鱼我一直都是拒绝的，因为自己不会吃。有一次工作餐里有鱼第一口就卡了喉咙，怎么都咽不下去最后还是进了医院。从那之后再也没有在工作餐中见过鱼，生活中也都会尽量避免。
1616228707# #高大上的鸡汤
1652249201# #欧盟分裂计！。。一，。。欧盟最清醒的国家当属匈牙利！其在欧盟会议上一再否决“欧盟禁止进口俄石油”方案，使得欧盟针对俄罗斯的第六轮制裁计划告吹。。。某种意义上讲莫斯科确实造成了欧盟“内讧”。。在俄乌冲突愈演愈烈、前线战局愈发吃紧的背景下，俄罗斯竟然还能举行一场声势浩大的阅兵仪式，仅在莫斯科
1609322480# #美国应该是最早有新冠的。
1623107150# #高考第二天，南京一学生作文火了：最好的教育，是拼爹！。。教育的本质，是父母的一场自我修行。。。毫无缺席的父教。。。最近，南京拉萨路小学五年级的尤逸轩同学，写的一篇作文《藏在角落里的我》，火了。。。她在这篇文章里，共提到3次爸爸：。。我觉得孤独无助，从开放的郁金香成了合拢的郁金香。我爸爸看到
1580817871# #goodgood嘻嘻作揖
1591830288# #最新的研究认为宇宙的直径可达920亿光年，甚至更大。目前可观测的宇宙年龄大约为138.2亿年。宇宙微波背景的温度一端高，暗示呈弯曲状。相比较而言，整个银河系太阳系在宇宙中就如尘埃一样。经典冷知识
1665273798# #美国的内华达州早在1973年就通过中医合法化法案，这也是美国史上第一部《中医法》。。。这部法案明确规定，中医学不仅包含针灸按摩，也包括了中医药的使用。同时在其中承认了中医的独立地位，保障了中医在研究和治疗过程中，不受西医的大规模影响。。。国家应参考内达华州为中医立法，不受西医影响。这是悲
1634624425# #杨丽萍为逼真的舞台效果，衣服是画上去的，近距离视觉令人不淡定！。。杨丽萍从小对舞蹈就有着很深的感情，为了舞蹈她吃了很多苦。当地人对孔雀一直有着各种美好的传说，而杨丽萍在生活中接触到孔雀的生活习性后，把自己的创意和孔雀的特点融入到舞蹈中，终于在19岁那年，一首《雀之灵》令她在众多舞者中
1650373385# #苏轼为12岁王朝云写下一首千古爱情名篇！。。《饮湖上初晴后雨·其二》这首诗中描写雨后的西湖，将其比作战国第一美人西施，让人心醉神弛。。。这首诗是苏轼写给侍妾王朝云的。。用四大美人之一的西施暗喻王朝云美若西湖！。。苏轼遇到王朝云时她年方十二，已是钱塘名歌妓。后来秦观、苏轼相继模仿《高塘赋》填
1609127626# #所谓的高科技公司十分低劣的思维
1592716891# #香港18岁以上永久居民每人派发1万港元。18岁以下会不会继续闹，因为没钱分啊允悲！。。唉，还是别酸了，我们还是赶紧去领买100抵十元的消费券去吧。手慢无doge
1635463713# #辣眼晴的洗手间奇葩标志，你能分清男女吗？。。人有三急，水火无情！。。不过世界上有着许多非常奇特的厕所标志，让游客们丈二和尚摸不着头脑。今天就让我们来盘点一下那些奇葩的厕所标志，每一个都非常“辣眼睛”，你能分清男女吗？。。第一个厕所标志用的是啤酒罐和酒杯，许多游客来到这个厕所的时候都会被
1654000778# #十年毒教材何以如此肆虐！。。有人说清华大学美术学院的毕业生画出这样的东西是个必然。教材是10年前初版的，那个年代的清华美院喜欢什么调调？。。他们一直喜欢丑八怪的调调，那种洋人指定的所谓“高级脸”和“眯眯眼”直到这两年才被批判。你觉得清华美院毕业的吴勇画出来的教材插画很丑，那你看看清华美
1586305441# #零点武汉解封时刻全世界没有任何一个国家，有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。作揖心🇨🇳只因全世界其他国家没有毛泽东思想。
1607986003# #日本一定要从地球上抹去，但首先要将各大学的部分精日叫兽抹去。否则这中华民族就白来地球一回。
1595754999# #不是赌。是乾坤失道，阴阳不合。男人和女人如果不研究、不遵守乾坤之道，那永远好不了。悲剧只会愈演愈烈。
1585280539# #疫情期间要不要换工作。业务还熟练吗？。公司还健在吗？。。疫情带来伤悲也带来商机。。虽然有好多餐饮企业、kTv等倒闭了。但有些企业紧急转行成口罩企业或防护服企业，或者纸箱企业，或者纸巾企业。现在如上行业产品成为全球急需商品。。中国这个世界工厂会充满生机。
1591278787# #转发微博
1591139442# #女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。。多一份包容就会少一些纷争。。。人生，快乐哪里找呢？。信仰里有快乐，。修行里有快乐，。服务里有快乐，。静心里有快乐。。。心无所求，心想他人，。快乐就在我们的心里！教育那点事儿
1604815807# #不论谁胜，中国都须放弃幻想！做美帝不敢欺负的中国！。。拜登依据选票当选总统的概率越来越大，。虽然川宝并不接受这个结果！。。如果拜登就任总统，对中国是个好消息吗？。美国对中国“极限施压”的政策，会取消吗？。美国有可能不再打压中国了吗？。。有一点，是可以肯定的：。。美国总统发生了变化，执政党发
1607424115# #要不断优化培养，竞技等模式。
1652004138# #李家超传奇。。老李家又出一人物，超强组合预示中华超强。。。李家超1957年出生，祖籍广东番禺、草根出身，小时候在公屋长大。1977年加入香港警队，1997年晋升为总警司，2010年任香港警务处副处长（管理），2012年任保安局副局长，2017年7月就任保安局局长。。。2021年6月，根据香港特别行政区行政长官林郑月
1588293453# #五一计划已经想好了看到好多小女生说这种国家假期，放假的人太多了在家里睡觉是最爽的作揖。选择在家睡觉的人数还很多。俺认为即使不敢去省外旅游，但至少要去郊区县游山玩水。很多城市的郊县是很有意思的。
1636797819# #中关村的由来，过去叫中官村！。中国古代野史十一月连更挑战
1590800425# #确实是高手在民间。
1608248078# #声音动听，又如夜莺
1639461053# #准确地说，我并不爱她，她当然也不爱我。但爱与不爱对方对那时的我不是重要问题。。——村上春树内行才知道
1608215555# #康熙帝的开局打的还是不错。
1589707084# #疫情期间的毕业照随机抽两个人飞起来，还是一个是班长，一个是团委书记呢！随梦而飞自由是方向，他们要飞得更高飞得更远。祝福他们，祝福毕业生。
1607660178# #题目厚重的已经写过无数，这是用另一面来解读。作揖
1597986275# #丁香医生又开始攻击椰树集团了，当年整倒闭了某药酒，导致上千人失业。这又开始整椰树，那可是上万人的饭碗呢！就为了那点流量。。丁香园和大象公会当初发了一篇文章，把美国医疗体系夸成了一朵花。说什么美国有吹哨人机制，有战略储备，有神药。后来被打脸了，删除了，截图了。
1644851424# #如此夸张的诗词，读起来却美不胜收。。夸张，是一枚放大镜。它可以使人们更直接、更清楚地看到事物的本质和特性。在诗词中，夸张用于描写，可以使形象突兀生动；。用于说理，可以使深奥变浅显；。用于抒情，可以使情景相融，给语言增添幽默。总之，夸张的使用，诗词会变得充满活力，更有美感。。。夸张创造的
1639527385# #顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。——狄更斯读书笔记
1613528409# #太后年轻的像大姑娘，咬牙不切齿春节追剧王
1629987581# #地位！
1602061394# #局座那些治愈的笑话
1607149843# #这是友善的邀请，但特朗普肯定不舒服
1608259195# #该曝光的也都曝光了。骆驼祥子/真的是现金年付的真是没人管，感觉这件事就发酵了几天，然后就石沉大海没人管了
1632451798# #中小学已然成为“女儿国”！。男女比例失衡，背后原因很辛酸。。。数据调查显示，今年的大学毕业生数量高达900万，人才市场遍地都是大学生。。。家长们自然是想让自己孩子工作稳定，因此在协助孩子选择志愿时都会着眼一些未来比较稳定的专业。师范专业就是每年家长和学生报考的热门专业，因为在大家眼里当老
1608186255# #抢镜头的小动物
1578444492# #这个是禅舞？。心灵治愈
1692604922# #那英亲姐那辛否认是《好声音》幕后老板！。。近日好声音母公司股价大跌，民意汹涌澎湃。。我们吃瓜群众不放过一个坏人，但也不去冤枉一个好人！。。那辛在20日晚澄清自己并不是《中国好声音》的老总，早就离去理想最强音。在网络上称她为《中国好声音》幕后老板都是假的，期待某些粉丝不要散播虚假消息。。。
1608464575# #澳洲一猪大利亚
1636437389# #2022大量商人将消失！新一批人即将崛起！。。2022年即将到来！每有一批旧人倒下，。必将有一批新人站起来，这是历史的铁律！。。2021年究竟是什么人在倒下？什么人在崛起？。。改开40年以来，也就是中国经济的上半场，商人地位迅速上升成为社会财富的主要拥有者。如今可以说是人人皆商，遍地都是大大小小的生
1630671401# #圣僧下辈子若是碰到女儿国国王就嫁了吧，丽华实在是有点不美。
1638622108# #郑板桥教子有方！。。清代郑板桥52岁才有了一个儿子，当然是非常疼爱，但是他认为要正确地爱，不能溺爱，也就是爱之以“道”。读书笔记。。这个“道”是什么呢？郑板桥说：“读书中举，中进士做官，此是小事，第一要明理做个好人。”。清朝历史故事
1608797876# #父母是孩子的第一老师。
1602476433# #粟裕将军为何厚葬张灵甫？。。1947年5月16日，孟良崮战役结束，华东野战军第六纵队抬着张灵甫的遗体转移。粟裕将军安排要妥善安置张灵甫。解放军在地主家买了一口绝好的全木棺材，下葬时，把张灵甫擦的干干净净，因找不到国民党的将军服，给张灵甫穿着一身崭新的解放军军装。。。下葬仪式由六纵副司令员皮
1580864372# #最近让你热泪盈眶的一件事。武汉疫情捐款名单！致敬。1.阿里巴巴，十亿。2.恒大集团，现金二亿元。3.京东集团，一百万只口罩及6万件医疗物资。4.小米集团，首批三十万元医疗物资。5.魅族手机，三十万元现金。6.快手科技，现金一亿元。7.英科医疗，100箱医用检查手套。8.蓝帆医疗，100万支医疗级手套及消毒液。9
1607130182# #过度处罚和过度税收的危害一样大
1608773560# #这个病毒比艾滋病都可怕
1587949227# #传说中的海中天使
1586142882# #这个看起来画风很不一样，与众不同很聪明的样子。看来二哈界也有智者。。给二哈拍证件照有多难
1608357117# #恐怕没人敢拒绝他嘻嘻
1595933692# #一些公知帮着历史战犯国洗什么老百姓和后代无辜的言论着实可笑！中美中日之间本来意识形态就是对立的，立场不同！何况历史隔阂摆在那里延续至今！当国与国之间发生矛盾你以为人家会先考虑对方感受？人家老百姓只会团结交税出钱出力对付敌对国！。。建议韩国和中国各大公园里都要雕塑日本主要战犯跪像，包
1593059185# #转发微博
1638323016# #中国第一个女皇帝，兵败后被士兵折磨3天而亡。。。说起中国封建社会的第一个女皇帝，人们不约而同的会说是武则天。事实上，在武则天之前，中国历史上还有一位文佳皇帝陈硕真。陈硕真是唐高宗永徽年间的一个地方农民政权的女性领袖。由于她统治的地域有限，没有形成一定的影响力，在正史上并没有太多的记
1585966788# #全中国默哀三分钟这是最神圣的时间，鸣笛一响，眼泪两行。他们“以凡人之驱，比肩神明”！致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
1591269818# #狗子被电动车感动。狗子也喜欢有车有房的。。其实是狗子在流浪前，他的主人也有一辆电瓶车，经常载着他四处游玩。有一天他的主人出事儿了，狗子就再也没人管了。。
1607242693# #尔冬升还是很正能量的
1616314749# #有计划的人自律
1612438695# #年关将近，减肥成泡影
1608177962# #他是道家人，同时也是道士。道教是从道家衍生出来的一支。
1582638281# #香道师傅为武汉祈福，为中国祈福。情商管理
1607085465# #巜十送红军》弹奏的真好乐评
1633598287# #南方降温20℃北方一秒入冬，。这股冷空气是妖怪吗！。。一股中等强度的冷空气正在席卷我国大地，让本就温度不高的北方多地“一秒入冬”，北京在10月6日就下了雪，比往年大为提前，山西降下暴雨还发了洪水。而一直酷热难耐的南方也终于降温，河南、安徽、湖南等地受到影响，河南有些地方一天之内从36℃一举
1607784367# #这就是狼和羊的故事。
1644294577# #拒绝男人的四大绝招，一招比一招狠！。。第一招:借。。第二招:素颜。。第三招:素颜去借。。第四招:喝完酒抽着烟素颜去借。。。如果还追你.....。恭喜你找到真爱了！
1613365324# #刘德华不这么看春节追剧王
1634785949# #外籍宇航员在中国训练已久，。何时能进入我国空间站？。。随着中国在正确的社会主义路线下稳扎稳打日益强大，越来越多的国家表达出想要加入中国空间站的意愿。其中也包括美国，只是美国多次申请都被我国拒绝了。。。随着神舟十三号的发射成功，我国第二批英雄的宇航员也正式进入到空间站。此次我国空间站本
1603279587# #你如何看待中国女人的地位！。。女权们总觉得女人在家庭婚姻中处于弱势。。70不然，由于中国国情男多女少，。再加上部分官员富豪一人几十个老婆，。导致中国女人更加稀缺。。所以中国女人地位是很高很强势的，。不管是几手货都很抢手。。我经常在大街上或商场里看到女人冲男人嚷嚷。。昨天在小吃街上，。一位男士
1584454480# #据说这货还是拜耳的一个管理人员呢，好像已经被拜耳公司解雇了。
1609231199# #正解！先特玛有合格的校长和合格的老师再特么谈惩戒学生吧。先要自身品行端正。
1607740155# #人性的弱点
1608035160# #一组织起来就有邪性了嘻嘻
1610983465# #good握手佩服
1577894035# #新年心愿情感语录。新年新气象，。有梦想就会有希望！。。好运鼠年。
1608510143# #不知道是不是知乎编出来的段子。无为老儿总说是段子。唉😔留守儿童的现状，总是让人心酸……可是怎么办呢？？都是打工人，都为了家。。。。
1638692669# #老人爱做这事，竟能降低40%的死亡率！。。最近国际学术期刊PublicHealthNutrition发表了一项随访十年的研究，发现了个惊人现象：。。爱做饭的人可能死亡率更低！。做饭频率越高，越能从中获益！。。这项研究对1888名 65岁以上的老年人进行了长达十年的随访，发现与从不做饭的人相比：。。每周做饭1～2
1585186619# #世界面临疫情防控的第二个窗口期。意大利：一失足成千古恨；。伊朗：一半胡风似汉家；。西班牙：忽如一夜春风来；。德国：铁马冰河入梦来；。法国：醉卧沙场君莫笑；。美国：桃花潭水深千尺；。英国：江风引雨入舟凉；。印度：任尔东西南北风；。丹麦：千里江陵一日还；。日本：
1653147923# #三十六计美人计，亚速营女兵投降计！。。俄军现场进行初步“身份甄别”，发现了不少“亚速营”武装分子，是通过特定纹身发现的。比如纳粹标志的纹身、SS的纹身、骷髅头的纹身。。。等待这些“亚速营”武装分子的肯定是审判。。因为俄军在“特别军事行动”开始后就立刻宣布“亚速营”纳粹是重点惩处的对象之
1675246759# #【老照片】生活碎片日记历史迷雾。。1943年初，中英、中美分别签订新约，取消英美两个国家在华治外法权处理有关问题之条约与换文；同时取消《辛丑条约》该议定书及其附件给予英美两国的一切权利应予终止；将上海及厦门公共租界交还中国政府！。。对此蒋介石高兴宣布：“我国百年来所受各国不平等条约
1607496911# #有好命者，但也有命运多桀的嘻嘻
1680051123# #鄂尔多斯火车站规划大格局，100年不落伍，200年正好用！。。鄂尔多斯高铁站选址真是让人大跌眼镜！。。最近网上流传着一张照片，就是鄂榆延高铁绕开东胜区市区的情况。据《关于推荐高铁站周边区域合理开发建设的指导意见》，高铁站应该建在市区方便出行，可鄂尔多斯让世人太过惊讶了，这里的3个火车站都建
1639557905# #人要是惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事情，惧怕生命的危险和死亡，他就什么也不能忍受了。——卢梭艺术分享
1589343948# #你可以接受AA制婚姻吗我认识一对儿就是AA制婚姻，我一开始听到很新鲜，但是她们感情还很好，相处也愉快。因人而异，也和收入有关。我支持三七开，男人出七，女人出三。理由很简单，男笔画是7，女笔划是3。所以男人要多出。
1609207976# #种子的力量！适应环境能力很强。
1607727725# #艺术天才！经典名画作画过程！
1604480961# #舞动生活遇见美好生活
1607165954# #这种人就是职业偷拍。
1627171782# #经过多年观察思索，泣血忠告天下男儿，。有生之年一定要做三件事情:。。1.一定要收回琉球群岛；。2.一定要恢复程朱理学；。3.一定要根除金钱m论！。。否则中华永无宁日。。。虽然这一下子得罪了汉奸群体、女拳群体、买办群体三大团伙，但毒瘤不除，国将不国。
1612613587# #推荐有宝宝的人看看。
1583127507# #中国将尽快推动出台生物安全法。。也包括动物安全法！制裁下色象套路满满。那只大象走开！
1639132116# #爱是人生的合弦，而不是孤单的独奏曲。。——贝多芬艺术分享
1584105012# #毒王再现：一个意大利回国瞒报，祸害万人，打破13天零增长记录的男子...。。这两天全国疫情处于好转之中，25省区市新增病例为0，谁知道转眼就来了个万里送毒之人。。。3月11日这一天，有一个人让郑州所有工作人员的努力归零了。河南郑州确诊1例境外输入病例，并且该男子刻意隐瞒境外行程，这一点让所有人都
1601717808# #拜登是个上台晕，。但他没有川普浑。。川普赌博绝命棋，。挑动中美惹巨龙。。。新冠帮了拜登忙，。专治不服川普郎。。难得糊涂拜登上，。彭斯冷眼站身旁。。。
1639391749# #涓滴之水终可磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。只有勤奋不懈的努力才能够获得那些技巧。——贝多芬。学习日常
1635088420# #袁世凯酒后将儿媳错认成老婆，后立一规矩，羞于启齿却很有效。。。众所周知，我国古代是一夫一妻多妾制。一般有权势的人家，都会选择多纳妾来传宗接代。像袁世凯这样的人物，身边自然会有众多女人。。袁世凯有1妻9妾，共生了17个儿子，15个女儿。而这17个儿子又为他生了79个后代。所以，袁世凯可谓是真正的
1612052604# #发上等愿，结中等缘，享下等福；。择高处立，寻平处住，向宽处行！。。简单24字，包涵浓缩了古代圣贤“极高明而道中庸”的人生哲学，境界高远却又立足于现实,体现了超然物外和追求现实的统一。说尽了中国人为人处世的大智慧！文化
1648900773# #空乘群体心理问题最容易被人忽视！。。其实这个群体表面风光、内心煎熬，。也最需要心理疏导、人文关怀。。男素人帅哥
1634892652# #百菜不如白菜！冬季养生法宝。。。白菜是属于冬天的味道，一入冬，北方的小伙伴们就会与白菜为伍。老舍先生在《济南的冬天》里对冬天的白菜专门有雅致描述。。。所谓“百菜不如白菜”，作为这个季节的看家菜，白菜脆嫩爽口，味道清鲜，无论生拌、熟食，都令人久吃不厌，对于平日里吃腻了鸡鸭鱼肉的人们，是
1607005365# #来一个小段子吧，钓鱼要到岛上钓。。喜剧综艺
1590714041# #美国警察个个都有300来斤，别看打架不行，但真能压死人。
1592134181# #曲径通幽处，禅房花木深。
1607087270# #真不愧是赌王家的风水
1609147124# #齐活，三天三夜不睡觉的巴拉巴拉嘻嘻
1604307553# #秋颂。。相约秋来九月八，我花开后百花杀。。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。。葡萄美酒夜光杯，霜叶红于二月花。。莫待晓风吹玉树，花须向我连夜发。。如何用古诗词形容秋景
1608000560# #五香米容易吃亏嘻嘻
1637032514# #大多行业的好日子最多也就十年。。。周末和以前做工厂认识的小伙伴聊天，。他给我讲了个悲惨的故事，听得还怪难受的。。。我是那种看到一个行业趋势不对很快就收手的人，所以虽然做过工厂可早早就开始转型了。但是这哥们一直都在坚持做工厂，从开始创业的时候我就认识他了，而且大家关系不错。他之所以会出
1639011035# #民国才女张织云！。艺术分享。。著名影后张织云，。中国第一代女明星之一，。中国第一位电影影后。。盘点小说心动名场面
1609375259# #与往事干杯
1638970950# #最大的骄傲与最大的自卑都表示心灵的最软弱无力。——斯宾诺莎读书笔记
1611413340# #有道理嘻嘻
1613121011# #大城市多这种春节追剧王
1607130664# #姐弟情深，人老后更有体会
1653321669# #猴痘已发生人际传播意味着什么。可能就是说这次病毒在过去对于人类是没有感染性的,难道说地球突然无聊让它自己变异能感染人类了？病毒的变异建立于大范围的感染或者人为的干涉,猴痘以前根本没有确诊案例,所以懂得都懂。米帝猴。
1655049748# #谢霆锋祝贺张伟丽。谢霆锋“熱血沸騰。。。為你驕傲，祝賀！”。。谢霆锋本是性情中人，有血性之人。。他若去唐山市做书记就好了。
1586920790# #理科生的服软方式天蝎跟双鱼吵架，两人互删了，一直不说话，冷战过了两个月，双鱼以为这段恋情已经结束了，找了新男友，三年后准备结婚的前一晚，收到了天蝎的一条短信“知道错了不？”
1664931501# #老泻残精，人穷寿尽，到底指的是什么？。。人体三大元素分别是精、气、神。其中“精”指的就是保证生命延续的最基础物质，而“气”则是大自然界中生命涌动的力量。“神”指的则是人的各种精神意识、思维活动以及感知能力。这三者之间相辅相成，缺一不可。。。但是，人体会随着年龄增长而逐渐衰老，新陈代谢
1607466770# #致敬母爱，致敬山东人！只是山大要去掉一些愚腐。
1621778404# #建议全国取消马拉松，。改成全国助农耕田大赛。。更有实际意义。。甘肃山地马拉松事故21人遇难
1594018710# #黑夜给了她黑色的眼睛，用来寻找光明。。李莎16岁就考上了华南理工，21岁读研，。又去西部支教！伟大的信仰使然。。她生前的录音轻柔温婉，有如天籁之音。。她是天使，去往天国🙏🙏🙏。车祸去世支教女孩生前录音
1600394578# #口罩可以不但防病毒，还可以防止口臭doge
1637660394# #大学女生问教授：“老师，李白一辈子游山玩水，钱从哪里来？”教授说完，男生们羡慕坏了：“好酸，羡慕不来！”。。我不是迷蒙。2021-09-06。华中师大课堂上，老教授正讲得眉飞色舞，女生突然问：李白一辈子游山玩水，钱从哪里来？。教授说完，男生都羡慕坏了：好酸，好酸！。。前些年，有个女教师写了一封辞
1660551753# #民进党不亡，统一别想！。。大陆围岛军演并没有吓退民进党的“台独”决心，蔡英文以为她比十六国集团都扛打。战犯蔡英文的应对之策是：“备战不求战，应战不避战”。民进党的备战之策无非是继续购买美国武器，7月底开始生效履约的“台美新军购协定”总价值约1亿美元。蔡英文妄想与大陆打持久战，继续推动
1649833234# #郎平老来俏！与吉娜同框似姐妹！。。现在越来越多中老年女性在时尚穿搭方面的热情不逊于年轻人，但是时尚元素过多，有时候也会面临穿错、穿得太浮夸的尴尬情况，爱美是人的天性，中老年女性要想穿出得体又亮眼的时尚造型并不难，一起欣赏一下郎平的迷彩外套look，跟着郎平学穿搭，过了六十岁也能这么潮！
1584854124# #当事孩子看到带黄冈密卷后。看看黄冈人民集体上街送别山东医疗队的壮观场景！当事孩子大受感动，超常发挥答题。
1609054315# #开心小麻花儿。
1600348405# #菅义伟说他的使命有两个，第一是控制疫情，第二是振兴经济。但是他强调以日美同盟为基础开展对外关系，同时希望与中俄保持一个稳定的周边关系。菅义伟说话真的很严谨。平淡如水，却难挑啥毛病。但他举这个令旗，年号叫令和菅义伟表示希望与中俄建立稳定关系
1597457876# #买车合同都签了，再不给交付，就离谱！。拼多多是用消费者名义去买的，然后再代付，这在名义上不属于转卖，这只能算是代买，特斯拉应该没有任何一个条款说不能代付吧！
1585878229# #当你假装喜欢吃妈妈做的饭。年纪轻轻就学会了强颜欢笑，。应该是体会了社会的险恶！。不小心说了句好吃，。这道菜就连续一个星期出现在餐桌上。。这就是少年特朗普的悲喜人生。
1593517064# #转发微博
1598070019# #人这辈子就是在不断地遗憾和失去当中成长，直到有一天我们也老去离去。中国人不以金钱为纽带的亲情是石头们和西方国家无法理解的。。点赞这伟带奶奶回校拍毕业照的女生！。这样的女生很有教养，是中国的希望。
1596073242# #转发微博
1652717082# #太生气可能引起呼吸性碱中毒。莫生气，白了少年头。。。为什么生气会导致“中毒”呢？。。医学上称之为“呼吸性碱中毒”。。在日常生活中比较常见。。人的血液的pH值区间为7.35~7.45。。当血液中pH值偏碱（＞7.45）。。就会导致碱中毒。。因为生气时呼吸急促。。导致肺中二氧化碳排出过度、。。血液中二氧化碳下降而引起
1613990279# #日韩的和尚最幸福春节追剧王
1589558224# #我每一件T恤的宿命他们的T恤只穿一两次就永远躺在了衣柜里，有人说这是睡过了就不再珍惜。这还真的是他们对T恤的样子。
1600238910# #道，讲究天人合一！。茶，追求纯净自然！。道茶、茶道才是真正的一味！。上善若水，道法自然，求真弃假。。。佛教，众生皆苦，除了让人今生忍，求来生，与茶无半点关系，参的什么禅？禅茶如何能一味了？谬种流传罢了。更何况，所谓的放下，是让你放下而他拿起。据说陈晓旭的财产大部分被她师傅大和尚骗走了
1655136138# #一诺说无畏是电竞百灵鸟之光。英雄惺惺相惜，两只电竞百灵鸟同台竞唱。。百灵鸟家族无畏率先出单曲，后续看各家百灵鸟加油了。
1657210680# #人生第二次眼泪刺客。戳中了每个人的内心，。生活就是需要勇气不得不去挑战，。人生就是不断的相遇和别离！。无可奈何花落去，。似曾相识燕归来！
1593302993# #青春有你，未来你好！。毕业暖季，共同见证！。繁华似锦，前途光明。。一别两宽，各奔东西。。姻缘若合，再次握手！
1639350910# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特学习打卡
1606437898# #二马装法不同，马匀穷时装孙子，巨富后到处装b。马画疼穷时装b，巨富后开始装孙子整人。。。但是二马在创新经济方面敢为人先，还是做岀了巨大贡献。。。马云曾经说，“如果国家需要，可以随时上交支付宝”，这当然是一种政治表态，但也是一句大实话，是代表中国部分相对良知的民营金融企业对国家做出的政治
1608030232# #妳妈的是日元，就算是200万人民币也没人敢去那里。
1590625448# #香港总人数700万，据说其中有近300万是拿英国护照的在港外国人，还有一部份是香蕉人，不知道占中的那一部份人拿的是什么护照，是什么人，驻港外国人？香蕉人？难道他们想利用他们黑眼睛、黑头发、黄皮肤的样子来绑架香港政府和正真的香港人。国际经济
1581210799# #特殊时刻！北京迎来一位重量级人物，。王外长亲往机场迎接！。。在中国防疫的特殊时刻，来了一位外国领导人，他就是柬埔寨首相洪森。。。柬埔寨首相洪森5日下午抵达北京，成为首位在新型冠状病毒感染肺炎疫情暴发期间访问中国的外国领导人。中国国务委员兼外交部长王毅前往机场迎接。谈及洪森首相此次来华安
1600644674# #高风亮节！！
1656000036# #张雨霏100蝶半决赛第六晋级。之前保留实力进决赛就行，到决赛再爆发，努力过就好，加油，进决赛就是好样的。就像高中考试一样，不用每回考第一，高考那次考第一就可以了。
1646534416# #中方回应欧盟称只有中方能当调停人。一个拥有十几亿人口的古老文明古国确实不应该袖手旁观，油管五常阿三哥确实应该站出来当回大哥，勇敢去做调停人吧。
1631020606# #中小学已然成为“女儿国”！。男女比例失衡，背后原因很辛酸。。。数据调查显示，今年的大学毕业生数量高达900万，人才市场遍地都是大学生。。。家长们自然是想让自己孩子工作稳定，因此在协助孩子选择志愿时都会着眼一些未来比较稳定的专业。师范专业就是每年家长和学生报考的热门专业，因为在大家眼里当老
1598877072# #范冰冰已补交了税款，不能咬着人家女生不放。范冰冰至少每年还做公益了！其他约谈的那些艺人呢？好多未必补交税款了。娱乐圈太乱，偷税漏税的估计也不少，只是拿范冰冰开刀了允悲。所以乐视这些退市公司就别凑热闹了。不要起诉范冰冰了。
1639746310# #谁妒忌别人，等于承认别人比自己强。。——约翰逊读书笔记
1585215797# #曾统一中国北方的民族，从历史上消失，如今在此国发现400万后裔。。中华民族是由五十六个民族组成的大家庭，其实在古代，中国的民族数量远不止五十六个，只不过在历史发展中，有一些民族神秘地消失了，氐族就是中国古代一个颇为彪悍的民族，只不过在千年之前这个民族却突然从史书上销声匿迹了。历史迷雾
1587015068# #印度贫民窟得不到检测印度低层人民得有多绝望啊，不是饿死就是病死衰。哀民生之多艰。印度一旦爆发了，估计没有国家敢去救他。
1677763369# #爱情究竟始于什么？。。有人说，。爱情始于颜值，敬于才华，忠于人品！。。说的不错！。确实很多一见钟情的爱情始于颜值！。。但真正的爱情始于崇拜！。。所以自然界的雄性都是拼命展示实力与才花！。孔雀开屏也是这个道理，让异性崇拜自己。。同时也展示了颜值。。。翁帆与杨振宁老先生的爱情也是始于崇拜！。当很多
1637594308# #雷军：。创业要找不需管理的人，十顾茅庐也不为过！。。近日雷军在小米2021投资者大会上宣布，小米造车及团队各项工作的进展远超预期，预计小米汽车于2024年上半年正式量产。。。雷军为何有这个底气呢？。。除了手握大量现金，拥有卓越的供应链管理能力，行业有前人铺路外，很大程度上归因于小米的人才战略。
1601099522# #这也真是个大单位。
1608965051# #确切的说是欧美人，强盗出身/人才是地球最坏比的动物
1590907628# #你会为了学区房降低生活品质吗应试教育摧残孩子们身心，导致40%的孩子们有抑郁症倾向，甚至自杀的孩子也不计其数了，已经极大降低了好多家庭的生活品质。老白为了给湘玉幸福生活都去送快递了，更别提为了孩子买学区房了doge。再说了你问一帮什么房都能能买得起的明星有啥意义？
1588295387# #员工拒绝加班被判赔公司1万8既然这两个人这么重要，少两个人公司就转不动了为什么不续签合同？但是任务紧急员工应该顾全大局，人既要有维权之心，也要有感恩之心。不过这个法官的说法也是很迷幻。
1613292254# #情人节的好剧春节追剧王
1655222535# #为什么舍不得警察荣誉。四位新警察的成长历程→→。。张若昀饰演的「李大为」从一腔热情到热中有谋略；白鹿饰演的「夏洁」因为感性差点犯错到独当一面；「杨树」从被特殊对待到融为一体；赵继伟从自卑、急于立功到遇事沉着冷静。当然也有像万金油一般掌握一切动态的所长王守一、刀子嘴豆腐心的陈老、爱
1590451047# #张小姐这种拜金女行为，注定不可能再被任何男人信任。。。或者说，没有谁再敢信任她了，这样一个随时都可能飞往更高枝头的人，谁还会投入真心？。。谁又敢呢？教育那点事儿
1679535560# #苏州杀夫案女主照片流出，相由心生不分男女。。老祖宗告诉我们相由心生，。现代人非得自做聪明，。说什么，人不可貌相！。。苏州这女的满脸横肉，。和杭州许国利有的一拼！。。尤其还是干房产中介的，哪有什么好人。
1638540467# #《不慎接触艾滋病毒有24小时黄金期，24-72小时自救阻断药物依然有效》。。身体健康对每个人都极其重要，若不慎接触了艾滋病毒怎么办？虽尚无有效治愈方法，但发生高危行为后，72小时内，艾滋病毒阻断药都有效！我国每年有近千名医生、警察等服用阻断药，无一人因职业暴露而感染。。。所以：正确认识艾滋
1607782686# #这个有点两难。既要为肚里的孩子考虑，也要为用人单位考虑。。
1607403038# #任何事物都要掌握个度，说的是过度。某种意义说越有钱人越过度，比如乔布斯比如安利老板等。就说举一个例子，儿童肾母细胞瘤上世纪70年代，肿瘤根治手术后生存率20-30%，80年代以后联合化疗放疗，目前生存率90%以上。任何事都要实事求是，一杆子都打翻算什么?
1604532177# #亚美尼亚出“美人计”：。阵地部署美女模特人偶，迷惑敌人。。阿塞拜疆日前在纳卡地区和亚美尼亚爆发战争。双方的战斗十分激烈，受到全世界的关注，不过在战争开始阶段，阿塞拜疆占据不小优势。首先他们使用无人机进行作战，对毫无防空能力的亚美尼亚阵地狂轰滥炸，亚美尼亚方面通过人海战术无法左右战局
1635520855# #20年来首次！新加坡牛车水美食街永久关闭，或因没有中国游客来！。。新加坡又一标志性景点消失了！。。新加坡网友震惊得知，。牛车水美食街在开办20年后竟宣布：。。永久关闭！。。关闭得悄无声息，。其实上周五10月22日就是最后一天营业。。。本地疫情不仅影响经济，而且最近新加坡频繁向中国输入病例，导致航
1603276808# #现代人很忙，。就是熟人有时候一周也说不了几次话。。。更何况是陌生人了，所以聊不聊天无所谓了。距离产生美，大多数人远看挺好的，就让这份美好不要被打破吧。。。要有共同的事业，相同的社交观念和兴趣，。才能维持关系。。。再加上现在很多人都不喜欢看朋友圈了，。尤其是我，有时候一天只看微信一眼。
1639036637# #民国才女吕碧城！艺术分享。。吕碧城，民国四大才女之一，诗词书画绝佳，而且大力提倡素食主义，是中国第一位动物保护主义者，中国女权运动的首倡者，中国女子教育的先驱者历史上值得让人尊敬的小人物
1602118662# #美国一名17岁少女打破了世界最长腿纪录！。。少女名叫MaciCurri，腿长135.267厘米！。身高208厘米，腿长占据总身高60%，。属于又直又长又白的铅笔腿。。。让我等矮子情何以堪。。。只是外国女人显得特别早熟，。看腿是十七岁，看脸像三十岁！。。若论长相娇美漂亮，还数东方女性第一。。
1601955006# #童年时光好
1601512075# #国庆中秋话嫦娥。
1608030140# #护士难道是个背锅侠吗
1601736703# #【花囊】。。文/雅婷。。晨间撷芳遇朝露，黄昏调香蒙夕纱。。素手轻裁金罗缎，鸳鸯双双织其上。。经夜制得花囊成，遥遥寄君挂身旁。。妾隔千里思无尽，托得此物表寸心。。吾爱诗词
1599540647# #见过墨西哥出产的一款卫生纸玩具，。将特朗普的头像印在了卫生纸上。。。墨西哥人真够狠的嘻嘻。
1589763681# #这个有创意。
1600320559# #好事，但一定要减负，而不是增负。要同时减少文化课。
1614139798# #韩国的女人命运。春节追剧王
1607784624# #两人居然还吸毒。这人死也不能说话了。
1586238615# #104岁新冠肺炎患者治愈能活到104岁的基因赞～她只有慢慢老去，永远不会被病毒得逞！老人家祝愿您一定活过张三丰。
1608950537# #万事只求半称心
1607867631# #原来金老师是副院长呢
1644492014# #多学点儿法律常识。只要不还手，原来有这么多好处嘻嘻。
1607945205# #中国人的腰杆终于又一次挺直了！点赞现在的外交部。
1598056181# #美国亡于枪击者近三万人！。川总说，新冠死亡人数也就略高于枪击人数，。他还说新冠死亡人数不如车祸多。。总之就是一个字，正常。
1660529831# #818晚会花絮里的王源好乖。恰同学少年，好帅王源。。。女网友们都被迷翻了。。中年大姐们想恰小鲜肉了嘻嘻doge。。乖小孩儿果然人见人爱，迫不及待！。。十分配合工作人员帮忙化妆，。还点头回应的样子好乖doge。
1608089037# #一辈子不要瞎忙，做好四件事！。。一位小和尚从早忙到晚，有一天他问师父：“师父，我每天都在忙，为什么没有成就呢？”。。师父笑了笑，让小和尚把化缘的钵拿过来。。。师父先在碗里放满核桃，又撒进去大米，最后倒入水，钵满了。 。。师父又取来一只钵，这次先放入水，倒满水后再往里放核桃与大米，水就溢了
1602215971# #/没错，是一种安定民心的宗教仪式。人畜无害。/傳統儀式雖老舊，但優雅風度可以安定社會民心。
1608988291# #运动、音乐、美食，可以适当减轻郁症。。
1599798025# #那些信仰群体免疫的国家忽略了一个事实，这个新冠病毒会影响后代，甚至会导致你生不出孩子。而且病毒是会基因重组和变异的，就像流感病毒，你得了一次感冒以后还是会感冒一样，哪里可能群体免疫呢，纯粹是川普忽悠美国人民。最好的方法还是像钟院士说的戴口罩，保持卫生，不要放松警惕！一旦反弹，后患
1589245238# #七亿是个大老虎
1583589922# #我们把日子过反了。
1607303163# #必须有外力救赎，靠自身很难走出来
1637996070# #四通压根就是玩，所以不骗政府釆购。方正自己放弃了PC玩大金融资本运作，属于不务正业咎由自取。俺就是同方当年的策划部经理，同方在信息技术、人工环境、能源环境、集装箱检测等方面拥有核心技术，问心无愧。
1589674180# #美国FDA一次性取消了60多家中国口罩商的FDA授权，这导致大量的口罩厂商面临灾难。之前还加足马力生产，备了大量的原料和库存，准备销往美国，结果美国来这么一出，直接把一些口罩厂给拍死了。原料和库存积压，坑死你不偿命。国际经济
1602221919# #解读一下这张人均消费排行榜表格！。。排在前头的城市是挣得少花的多，。排在中间的城市是挣得可以花的也可以，。排在下边的城市是挣得多花的少，。例如大无锡真是闷声发大财的典范呀！。。有人说又被平均了。。有人说又拉了平均值的后腿了。。其实这个还没算上教育支出。。一二线城市的教育培训支出是很恐怖的。
1638251874# #慈禧太后去世后最高权力归哪些人了？。。慈禧个性倔强顽固，手段阴狠。1861年咸丰帝病死后，慈禧联合恭亲王奕䜣发动辛酉政变，夺得实际上的最高统治权，开始垂帘听政。光绪十五年（1889年），光绪帝19岁时，即使开始亲政，也处处受到慈禧太后钳制。1898年，戊戌变法失败，光绪帝又被幽禁于瀛台。从1861年
1638545519# #越扒越干净的艺人，除了霍尊还有谁？。。主动退圈顶流，还有谁？艺术分享。被人污蔑，被人社死，被人网暴，平息事态，放弃光鲜亮丽的生活，选择保护家人隐退的艺人，还有谁？。。因为霍尊，让我们对艺人对中国的娱乐圈有了重新认识！让我们对艺人有了更好的期待！。。这样的人，我们怎么忍心让他被埋没！。
1647748271# #近期疫情一定要小心！。。经流调发现，回民区翔宇花园一栋楼的同一单元报告3例确诊病例(1楼2例,2楼1例)、4例无症状感染者(5楼2例，6楼2例)，另一栋楼的2例无症状感染者曾到确诊病例家中串门。这些关联信息充分证明，同单元住户间共用同一楼道空间，彼此交集较多，并有相互串门的现象，另外触摸可能被病毒
1639444193# #世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。——罗曼·罗兰学习打卡
1639630370# #不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。。——卢森堡内行才知道
1594393002# #我相信你会来，。但我知道，。至少现在不会，。我要做的就是好好打磨自己，。把自己变得更好，。才有资格站在光芒万丈的人身边。情感语录
1611555236# #怒向刀丛觅小诗嘻嘻
1584438456# #意大利驻华使馆发微博请求支援。伊朗塞尔维亚求援我们理解，。被美国欧洲制裁那么多年什么都没有。。。意大利要口罩我们也愿意，。其实意大利过去对中国满好的。。因此我们也派出了医疗队，。也大飞机运去了医疗物资救助物资。。。但要求捐款有点那个了，。您老人家人均gdp是我们的3倍，。你是g7成员国老牌资本
1610099304# #不但不要去河北，最好非必要情况下不要上街！
1607090041# #美国天天大谈人权。应该让女性当家一回
1678846972# #你这理解力。没公摊以后肯定单价会变高，但是透明了，人们要的就是透明，而不是稀里糊涂的被割。
1609309878# #得专职律师去研究，普通人看不过来。
1656605458# #徐静雨点评格林库里风波徐静雨说，我本身就是讲体育的，只发表个人真实看法，并不是球星御用写手。另外为啥喷格林？难道格林真认为杜兰特强于库里么？我认为格林根本不是这个意思
1582722539# #马云再次登顶中国首富。从现在开始努力，。每年挣它一个亿。。。麻痹了，还要挣上3000年？？？。。胡杨树嘛！。套路满满
1608194689# #中国的疫苗安全性还是不错的。
1599231469# #今年疫情以来，苹果股价从60美金涨到130美金，现在跌到120美金，这个算是涨了还是跌了？美国的苹果，中国的茅台。。苹果市值单日蒸发1.23万亿元
1637745671# #王健林董明珠不着急接班人吗？。但很多人急了：未来300万企业面临换代！。。作为万达的掌舵人，王健林有几次流露过疲惫之意，但是没办法，思聪没兴趣接班。。。家族企业目前最大的烦恼是子女不想当老板，给他一座金山他都不要。。。01。。前段时间王健林“被去世”的新闻一时铺天盖地，后来谣言不攻自破。作为万
1627786942# #昨天一网友爆料说，。。我的娘哎，。现在的女人可太难伺候了，。你是大也不行，小也不行，。不给钱不行，给钱也不行！。。小了说你是吴签，。大了说你是勾贱(能忍)。。给钱说你是跪舔跪了，。不给钱说你是强奸喵喵。。。是进亦忧退亦忧，。然则何时而乐也？。。其必曰:。满意才行！
1583244872# #这样开瓶盖！。危险动作，女生请勿模仿。
1589552553# #菜鸟驿站称快递保管将长期免费。与丰巢形成鲜明对比，武汉某菜鸟驿站站长称快递保管将长期免费。佩服菜鸟驿站在这个关口坚持不收费！是条汉子！其实这时候是做公关危机最好的时机。当然丰巢也表示要将免费时间延长到18个小时。
1583242134# #神农架发生野猪非洲猪瘟疫情。又是湖北，。大楚国多灾多难呀🙏🙏
1585734633# #中国抗疫物资出口收紧。绝对支持。最近欧美拿了中国的物资，却利用质量问题抹黑中国。中国不是救世主，而这次疫情也不仅仅是援助问题，而包括了很大的政治问题。大水满贯，西方会更恨你，在他们心里是不能接受中国强大的事实。所以我们不如有限出口，先保证国内物资。然后对外援助也有有限度推行。不
1639131497# #使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。——伏尔泰内行才知道
1599399575# #印度两辆摩托车相撞，。死伤100多人doge。。。印度摩托车有多强
1584247784# #98岁天文学泰斗韩天芑夫妇治愈出院。福如东海长流水，寿比南山不老松。。恭喜恭喜！。。这要是米果鹰国差不多被“清除”了吧，人家是自求多福，爱咋咋地。尤其老年人，基本是属于被放弃的群体吧。。。听听英国首相怎么说的情商管理
1639212824# #书是人类进步的阶梯。——高尔基读书笔记
1645690771# #看热闹的不怕事儿大！。美国挑起乌克兰战事但官宣不派兵。。乌克兰局势持续恶化，24日零时起全国进入紧急状态；顿涅茨克和卢甘斯克请求俄罗斯军事支援；美欧对俄继续制裁，俄罗斯表示将强烈回应；乌克兰总统表示愿意与普京对话，白宫则表示任何情况下美国都不会向乌克兰派兵。。。乌克兰议会投票通过从当地
1628644477# #阿迪达斯在华收入下跌16%。第一抵制有效果，。第二满大街假货。
1675589977# #旧社会特征！。。村口采访了一位老大爷，。问旧社会的特征是什么？。。大爷回答说:。一部分人先富起来，先富收割后富。
1606916346# #上海招聘管家式保姆的条件多豪横？。。但是会开豪车这一条令人百思不得其姐！。难道要去租车公司租豪车练练手之后再去应聘吗？自己有几百万豪车的人应该不至于去给人当管家吧？天天涨姿势如何看待管家式保姆年薪百万
1613348050# #现代人压力大太累，要想方设法多睡。
1604297794# #徐福不是日本天皇原型吗嘻嘻
1641312955# #西安疫情是武汉封城后最严重的一回。居长安者盛世统，迁洛阳者天下分，。都南京者朝命短，首北京者众卑微。。。据说西安为了发展旅游业狂踩其他古都，在百度上可以找到这四句话，西安不光是和洛阳有仇怨，四大古都其他三个也都有被踩过二哈。。。本来也想踩武汉的，武汉吃喝玩乐这下反被踩了doge。
1634803800# #深圳顶级中学教师工资表流出，。戳穿了成人社会最残酷的现实！。。01。。前几天有条新闻冲上了热搜第一，引起了很多人的关注。 北京师范大学一位硕士小姐姐周五时参加了一个深圳顶级中学的教师岗面试。 她可是正经985师范院校的硕士高材生啊，去参加中学老师的面试，应该够格了吧？。。然而没想到，残酷的现实
1607085821# #世界因你而舞动！因你而美好。。西方快乐文化
1601863839# #警方回应26岁女孩峨眉山失联。众人皆苦，都在自渡。。苦海无边，回头是岸。。。抑郁症患者的苦，可能不是我们能想像到的！。。一个高一的女孩儿在网上发评论说，她已经痛苦好几年了，抑郁症折磨的她痛不欲生，想轻生的念头已经好几年。。。最可悲的是有好多学生出现了这种情况。。。教育部也注意到这种苗头，为
1608115835# #86年的时候好像正流行
1590826029# #蓝色妖姬。
1590448663# #教育那点事儿。不论是女主婚内不忠，向丈夫“炫耀”自己的辉煌“战绩”和“成就”；还是史先生的冷静克制，忍人所不能，而后广而告之，都不是寻常人可以想象的。。。到底是“绿地”陈军有钱就变坏，还是张小姐变坏想有钱？。。亦或是史先生怒急攻心，失去理智？
1607218057# #一定要坚信世上最好的医生就是自己
1581552980# #日本芭蕾舞团演唱中国国歌。《义勇军进行曲》是抗日歌曲嘻嘻，但现在不追究这个。只要对我们有利的我们就点赞。。。日本最近有一篇分析文章，说中国借武汉疫情，展现了举国的紧急动员机制，向全世界展示了可以与美国并肩的战争动员能力。。空运是日本的四倍，铁路运输是日本的九十倍，一周建上千病床的
1587862859# #张文宏医生是说要注意营养搭配！有些人就喜欢断章取义笑cry
1696586305# #两节同庆！。。碧水涵烟苇岸舟。。兰桂暗香幽。。数篱黄菊，更几树红榴。。极目长空南雁，清影迷眸。。人间至味，。明月清风白云悠。。。欣逢两节，。乐享三秋。。佳期胜赏欢游。。邀玉兔、盛世举金瓯。。万家灯火亲近，。团圆共神州。。。李健生
1632368811# #山东大哥异乡勇救落水司机牺牲。为善良的人点赞惋惜，走好🙏🙏蜡烛蜡烛！。。但俺作为一个游泳能手，真诚奉劝大家水中救人一定要慎重，一定要借助外力和工具，否则不要轻易下水，真的会出更大的意外。。越是救大人越要科学谨慎，救小孩相对容易。。。不是本人冷漠，本人曾在水中救过两条人命。。但
1607045839# #素颜的玛莎拉蒂车主证明了两件事情。。。前不久，闹得沸沸扬扬的“玛莎拉蒂撞宝马案”有了结局，经法院判决，责任人谭明明被判决无期。这个曾高傲的不讲武德的“白富美”，在法律面前无奈低下了头颅，这个判决可谓是大快人心。。。不过眼尖的网友发现，镜头下素颜的谭明明又胖又丑，和过去的她判若两人，看
1639079115# #学如才识，不日进，则日退。——（左宗棠）。学习打卡
1579521536# #女厕设小便池，赞同，但不赞同为男童而设，男童方便去男厕，如小不放心，母亲可跟着，我无意见。为何女厕设小便池？出于平等的考虑。都什么年代了？为何女的一定要蹲着？谁规定的？歧视！我的看法是，给女性自由选择的权利，想站着站着，想蹲着蹲着。技术上还是要考虑的，比如小便池的形状。
1608893029# #曾经的港台风清气正，昂扬向上。满满的爱国心。万里长城永不倒，我的中国心都出自港台。可惜后来一切都毁了。哇偶好喜欢啊！刘德华…
1613990789# #春雨知时节春节追剧王
1648719841# #云想衣裳花想容，郭晶晶亦露花浓！。。相比于浮夸高调，刻意突出个性态度的设计，简约大气的风格更加符合中年女性的气质气场，从容稳重才是中年女性穿搭应该注重的感觉。强硬地追求鲜艳靓丽只会给自己的造型增添违和感，这样就失去了穿搭凸显气质的作用。认真打扮的郭晶晶也抛弃了花哨的印花单品，一条黑
1593304542# #看看印度不封闭管理的后果，。超英赶美赛巴西。。。看看美国不封闭管理的后果，。一跃功成二百五。。。封闭管理只是为了把病毒掐死在摇篮里，。早封闭，早解封，虽然不复工也会死人。。雄安安新县各村小区楼院全封闭
1583400435# #高丽美女主播讲三免
1635999164# #惊人的社会定律：。弱者抱怨，强者不言，智者.....。。一伟人曾说：“衡量一个人成功的标志，不是站上顶峰的高度，而是跌下谷底的反弹力。”。。苦难，是人生最好的试金石。。。弱者一味抱怨，不断沉沦；。强者沉默不言，逆流而上；。智者改变思维，另辟蹊径。。。沧海横流，方显英雄本色。。一个人面对困境的能力
1601515195# #这是一个有关应试教育的场景故事。。。恨铁不成钢的妈妈童文洁和不要压力、热爱自由的儿子方一凡之间因为成绩矛盾重重，爸爸方圆不得不化身“仲裁者”左右调停；。。拒绝前夫乔卫东“入侵”母女生活的单亲妈妈宋倩，对女儿乔英子的生活展开了“全包围”式关切，误解和矛盾不知不觉悄然爆发；。。因为爱而联结
1608611313# #不准承认杀人。
1589672076# #失控的疫情，逐渐让美国人意识到口罩的用处，纷纷戴起了口罩。美国的口罩需求急剧增加，但美国制造业已经空心，口罩商3M和霍尼韦尔也不争气，無法满足美国的天量口罩需求。美国经济
1672813187# #刘暖曦微博永久禁言。中国最知名作家居然将俺拉黑了嘻嘻。。。刘暖暖可以换个名字再开微博。。。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。。。暖暖最好思考一下这句话。。没准态度能有个转变。。。至于江妈妈，观其面相不是一路人，。希望也能慢慢修行。。要恨也请先恨陈世峰。
1655740882# #每天洗头不一定加重脱发一首老歌→→。初听还是斜刘海，再听已是地中海。。。英国王室本来挺好的，突然有个秃子基因混进去了，后面的男性全秃了。。。习惯洗头的人就得每天都洗。
1580537771# #唐山地震的一个经历。。情商管理
1655654481# #朋友对象出轨你会告诉TA吗。得分人看时机！你出发点是好的，但是好心不一定办好事，有时候起反作用，得综合衡量！首先要看你们的关系是否很铁，同时你朋友是否能听得进去；其次他们夫妻关系状态是怎样，如果很好，这时候你说什么她都不信，如不好，看因为什么事，是否跟这有关。当这些条件符合你可以
1591225399# #毛主席一生都做了些什么？！。。200条毛主席的伟大功绩，总结的真好！。。一个中华人民共和国的开国领袖，。一个以中国革命和世界革命为舞台的毛泽东！。。　　有目共睹为中华民族立下了不朽的功勋，。。　　毛泽东成百上千条的伟大功绩永垂青史。。　　一个以为人民服务为宗旨的中国共产党，。。　　一个为人民服
1655740848# #警方回应网传训犬师虐狗视频。虐待猫狗实属禽兽不如，虐待妇女儿童就更是禽兽了。但其实相关视频在B站看到蛮多的，送去训练的大多是问题狗，就是牵出去会咬人会护食之类的狗，不好好训练这种狗是要被淘汰的，要不安乐死要不送上餐桌。所以也要分情况。
1639078318# #穷则独善其身，达则兼济天下。——孟子。艺术分享
1588918668# #银行很多员工工作紧，任务重，得不到休息，。终酿悲剧。。。各种营销铁军，各种话术过关，监控定位，在办公室闲聊说分行坏话还被监听批评，一周访客数，定位拍照，每周末上课考试不过还一科扣一千块，每天早会夕会，每周大会汇报上周每天上午下午去哪做什么，各种扣钱，各种倒逼微笑。宁波银行员工跳楼
1634349305# #有多少爱可以重来，有一件事不能等待！。。也许你总觉得自己很忙，有无数的理由和借口让自己脱不开身。但这个世界任何的事情都可以等待：赚钱、应酬、事业、工作……唯独有一件事情无法等待——那就是父母所剩的时间。。。前几天看了一个名为《继父》的视频，很是感人。张国立在剧中扮演一位患上阿尔茨海默
1639747735# #伟大的精力只是为了伟大的目的而产生的。。——斯大林学习打卡
1583852747# #吴尊老婆露脸的原因。他老婆不如你老婆演技好，。不信请看！
1634742824# #一位几十年不上朝皇帝的惊人秘密！。。历代皇帝大多要上朝主持朝廷会议，听大臣们说说“国内”有没有发生什么大事，边境有没有骚乱等等。但明朝末年，明朝的第十三位皇帝万历帝在位时长48年却将近三十年不理朝政，全凭首辅大臣决断国家大事，自己日日幽闭在皇宫内。。。万历年间明朝内忧外患，但却在万历皇
1677820993# #婚姻爱情最好的状态是舒适感！。。最近关于两桩婚姻的相反事件比较有意思！。。一桩是杨振宁老先生与翁帆女士的幸福忘年恋爱，他们相伴相携已走过了19年，感觉婚姻状态非常舒适！。。另一桩是某演员与央视知名主持人之间的一个不太舒适的婚姻，也导致了他们最终走向了离婚，用女演员的原话说就是如兄弟般纯洁
1588241994# #北京河边烧烤最高罚2万元理解，俺的五一自助烧烤算是泡汤了。不让烧烤主要是因为河道周边的树，很多都是几十年前的老树了。而且杨树多，有不少的杨树毛毛，非常易燃，五一期间是森林火灾橙色预警。
1587195281# #兰州中学周一至周六正常上课不把网课放在眼里吗？那网课上写的作业，签的到，听过的老师电音怎么算?
1609048772# #病毒这种微生物属于本能的聪明。他既能吓死人，但也能被人吓死。你防控的足够严密，他就被吓死了。
1609408752# #对很多人来说，降了也买不起嘻嘻。集体建房吧/这可真是个好消息，再降点吧握手
1613648194# #养老金可以继承吗？。请法律人士解释一下，科普一下。经济
1608806408# #终于可以赚外国人钱了嘻嘻
1625885626# #面对日本俘虏,孙立人将军说:凡是到过南京的，一律就地枪毙！
1609906346# #疫情反弹，一些城市全体免费做核酸检测！！。。各位亲们，排队做核酸时找张纸条或在手机文本里写清楚这几项，工作人员会录入！。。①姓名：。②性别：。③年龄：。④身份证号：。⑤联系电话：。⑥单位：。⑦现住址:。。不然你戴着口罩，她戴着面罩，如果风大根本听不清说话，很耽误时间。提前写好拿给她抄完就可以
1589072505# #身在京都心在疆
1587603623# #传奇私服的故事有人知道吗？
1581029710# #中日友好医院辟谣瑞德西韦效果显著。大家都希望人类造出特效药。。但中医是道，西医是术。。。世界运行要靠道。
1639757461# #学习要有计划，没有等于白学。——莎士比亚。学习日常
1586738049# #英国医疗官感谢中国快速鉴定新冠病毒之前给你们拐杖你们不要，现在被群体免疫忽悠瘸了才知道买拐汗汗汗。希望你是真心话，不是为了骗物资。若是真心的，那就和美国一刀两断。笑cry
1608114039# #人之初性本善嘻嘻
1607313735# #看的眼花缭乱，没记住。
1607596964# #千万别拽手，属于骚扰。嘻嘻
1613365169# #浪子与娘子春节追剧王
1641378891# #跨年舞台上一首百听不厌的经典老歌！。跨年舞台集锦
1633495737# #杨国强背后的香港大佬，。曾拿30亿借给他！。。最近杨国强的动作不少，在其他地产公司都保守防御艰难度日时，他却果断出击了。在这个时候能够出击是因为杨国强有实力。。。杨国强的碧桂园手握1800多亿现金，同时短期负债才几百亿，完全可以轻松应对。碧桂园整体负债情况非常好，所以杨国强完全不需要担心，
1600410738# #918事变是中华民族全面受难的开始。。日本利用东三省丰富的矿产资源、自然资源准备了足足七年全面侵华，可以说是用中国的资源，用中国的伪军来打击整个中华民族。。。日本是最卑劣无耻民族………。割让台湾甲午赔巨款，九一八，七七事变……没日倭全民受益支持能多次侵华？。。战败没任何赔偿，中国开放其获
1608119794# #能够征服日本的就是中华书法
1589761330# #2007年至2017年，中国澳门、香港特别行政区、新疆、西藏、青海、内蒙古、大凉山、东部沿海发达地区等等相继落实推行涵盖15年免费教育，同时中等职业教育免费。知识就是力量
1608081652# #曹雪芹的祖父就任江宁织造府府尹
1586240668# #疫情会结束，春天也已到来。。越过深冬的花将在四季之初的某天盛开，。万物也将重生。世界将会宁静和谐。。全国本土现有确诊降至900例以下
1678238951# #烟花三月·衷心祝愿亲爱的女同胞们节日快乐。。2023年3月8日是联合国第113个国际妇女节；是中国第100个妇女节的华诞。让我们共同庆贺女神们这一光荣的传统节日！。。不同寻常的国际妇女节，是20世纪初发生在第二次世界大战的欧洲和美洲女权运动共同建立的“三八”国际妇女节。后被联合国大会通过，成为世界
1639140212# #艺术上也许有谬误，而自然是没错的。。——德莱顿艺术分享
1609106483# #医道同源！中医博大精深，天人合一，是人类守护神，岂是西医小儿们能理解的吗！
1584352723# #ISIS防疫指令要求信徒远离欧洲。看来恐怖分子都比哈利路亚聪明。。恐怖分子都比英国瑞士爱惜生命。。。恐怖分子只是立场不同，。还是比较讲科学的doge
1635218835# #全球十大“最富有”城市出炉，。中国两座城市上榜。。。“人往高处走，水往低处流”，能在一线城市站稳脚跟，是大多数人的梦想，虽然房价和物价一路飙升，但钱多机会多仍然是很多人的心之所向。而GDP是国民经济核算的核心指标，是衡量一个国家或地区经济状况的发展水平的重要依据，相对于世界各地的城市而
1609150896# #是不是给瓜子做的那个人？
1585731196# #韵达回应阿里收购股份。菜鸟住丰巢！雀巢咖啡。。菜鸟驿站就是阿里不想脏自己手做累活给快递员发工资，又眼红快递物流有一手大数据，搞出来一个吃卡拿要的平台，不干活只拿走数据，搞了半天消费者端服务反而变差了，原先的上门投递变成了自己领取，售后返修又不管。。。不过其实很多人是不愿意上门投递
1586240178# #宠物的颜值是拿智商换的没错狗子智商和颜值成反比，情商和颜值成正比。眼睛越大越萌越可爱的狗子智商越低。女生也一样。
1653321714# #王心凌男孩女孩整活大赛。我们80岁也要戴着老花镜看你唱跳！！。我们只是老了，并不是朽了。。一代人的青春回忆沙。
1582976953# #孙杨妈妈。孙杨的妈妈在朋友圈为儿子发了一篇长文。
1583652037# #马航MH370失联六周年。我们没有放弃！。。还有人在祈祷，。还有人在等待，。还有人在呼唤。
1639656595# #顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。——狄更斯内行才知道
1657925548# #周五晚上算周末吗。有人认为周末开始于按下“工作暂停键”的周五下午；有人认为周末开始于可以“睡到自然醒”的周六上午；也有人认为天天是周末，因为他们随时都能“放飞自我”！
1591537403# #李连杰恩师谈马保国被KO现在中医黑，武术黑那么多的原因大多就因为这些辣鸡江湖骗子。西医每年治死无数人，却抓住鸿茅药酒不放，红毛没喝死一个。
1631056577# #夫妻相就是这么来的！
1592175749# #乌龟没有兔子跑的快，但是乌龟比兔子代谢慢，寿命要比兔子长得多。慢性子的人常常比急性子的人长寿，可能与代谢慢有关系。所谓的来也匆匆，去也匆匆，用来形容急性子很恰当。健康大科普
1638345041# #古代皇帝为何自称“朕”？把“朕”拆开看就明白一切了。。秦始皇统一战国，修建了万里长城，统一了货币和度量衡，这些都是可以歌颂的一面。。但是，他在位期间又穷兵黩武，焚书坑儒，以至于先秦时期的文化遭到了很大破坏。。。历史上对秦始皇的评价两极分化，有人说他是暴君，也有人说他是英明之主。有关秦
1644480807# #艺术体操冰上舞蹈确实让人益寿延年赏心悦目嘻嘻。
1608194732# #《未成年人保护法》。
1635594283# #每天吃一个西红柿竟可以长命百岁！。。西红柿是人们餐桌上最常见的蔬菜，口感酸甜，营养丰富，不论生吃、熟吃都很受人们喜欢。秋天吃西红柿，好处更是多到数不清，每天一个西红柿身体竟然偷偷发生了这么多变化。。每天一个西红柿身体能得到这6个好处:。。01清热解毒生津解渴。。发热、口干舌燥、牙龈出血、胃热
1609375974# #隔江犹唱后庭花
1590879476# #数十个美国城市爆发示威那个黑人都求救了，而且在生理本能反应喊妈妈了还不放开，而且最搞笑的是警察把他压着还一个劲的叫他上警车。
1583370694# #截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。。。防止境外新冠肺炎输入成为重中之重。。。中国境外新冠肺炎确诊12668例
1596616410# #女士优先车厢应该改成女士专属车厢！。各大城市地铁都应该有一节女士专属车厢。。虽然俺有时也有一丁点大男子主义，。但其实越是大男子主义，越想保护小女生。。。因为女性会怀孕，女性因为工作原因部分需要穿高跟鞋，女性会有生理期等等。。。男女平等的提法十分错误，表面是平等，实际是一种针尖对麦芒的
1643697265# #健康赛过人民币，。快乐胜过当皇帝，。莫问世上谁福气，。无病无灾排第一！。。祝虎年吉祥！诸事顺意！。祝您及家人新年快乐，如虎添亿！诗词歌赋
1589674875# #尽管中国不计前嫌向美国提供了大量医疗物资，但只要美国的情况稍微好转，他们就开始卸磨杀驴，恩将仇报。这是美国的常规操作，利用各种政策、各种法律法规，对中国商家进行各种坑害。美国经济
1602829730# #能猜出林徽因徐志摩已经是很牛了。再猜猜中间那位
1644919003# #听闻远方有你》原唱来了。一位音乐人父亲和他的小情人。
1590967934# #一个家庭里，如果父母孝顺老人，那么孩子就会孝顺父母，一家人就能和和美美。中国人常讲，百善孝为先。孝是善良的第一步，一个人对父母保持感恩，学会去爱他们，在此基础上才能更进一步去爱别人。
1588605245# #如何看待原生家庭的影响每个家庭都有自己或大或小的问题。很多人爱说，大家不也都好好长大成人了吗，谈原生家庭就是矫情。但其实你一贯以来的行为模式和思维模式，早就在发展(成长）的过程中受到原生家庭的影响，跟原生家庭有着千丝万缕的关系。
1591055479# #为了让这些“野”惯了的孩子乐意上学，卢乐山决定换一个法子。除了准备一些小零食，卢乐山还会尝试跟孩子们建立感情，比如每天做家访，帮孩子们洗澡、换上干净衣服，教他们唱歌、折纸、做点心……教育那点事儿
1609309680# #乱象丛生的四s店。
1594518851# #刚才有位唐山朋友报平安了，大家都没事儿！不过有条路开了个缝儿！。。祈福同胞们都要平安🙏🙏，。大家必须得安全度过2020年。
1606917052# #今年考试必考题，丁真家乡在哪里？。偏偏两骑来是谁，白衣使者红衫儿。。理塘大使丁真到，藏服汉名学汉语！。天天涨姿势理塘旅游大使丁真开始营业
1638919901# #我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文艺术分享
1658448940# #微信上线打车功能。和高德打车一样做平台了。信息安全问题和滴滴有所不同。滴滴是用信息交换美国上市，几天就搞定，没有美国帮忙鬼都不信，还选在百年党庆前一天上市，赤裸裸的挑衅。
1601173495# #店家有义务对客户的信息进行保密！。这次个人隐私的泄露，作为店家应当承担相应责任！真诚的道歉而不是反而认为自己很理直气壮。。。令姿表示：“这件事让我感到害怕。如果我拍摄的胶片是非常隐私的东西呢？！”。。未经许可将他人照片公开的行为属侵犯隐私。。任何人都有义务不侵犯他人的隐私。违反此义务的
1637503691# #单打双打混合双打！。。丈夫下班回到家，看见妻子揍儿子，没理他们。径直走到厨房，看见小矮桌上煮好一锅馄饨，于是盛了一碗吃。。。吃完看见妻子还在那里揍儿子，看不过去了，就说：教育小孩不能老用暴力，要多讲道理嘛！妻子说：好好的一锅馄饨，他居然撒了一泡尿进去，你说气人不气人？。。丈夫听后马上说
1594455997# #最近不敢去海边游泳了，东莞海滩突然出现大量猪蹄。人和猪基因最相似了，很多病毒互相传播。很害怕是蓬佩奥扔过来的。。东莞海滩出现大量猪蹄
1608006052# #黑人日记:。。网友在广州拾到一个黑人丢失的包包，里面有两袋黑人牙膏、一本黑人日记、三盒套套。其中黑人日记读来触目惊心，内容如下:。。我叫Ferry，来自非洲津巴布韦。由于家里穷，快三十岁还讨不到老婆，老爸就让我出国。。。受日本AV的影响，我想去日本，老爸却反对：“日本姑娘老爸也喜欢，可日本政府
1587383155# #中国对美国提供各类口罩18.64亿只美国真的是闲的蛋疼啊，十足的白眼狼！特朗普就像是个说相声的每次发言都把爷逗笑了。
1607742854# #我儿子考进了钱学森班。纪念伟大的爱国主义科学家钱学森先生/心
1639118496# #我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。——笛卡儿学习日常
1639782717# #民国趣味故事4。。章太炎的怪癖。。章太炎，字炳麟，自号圣人，别号疯子，是中国近代著名的思想家、革命家、国学大师。他为人狂傲、迂腐，好骂人，生平有许多趣闻轶事，也有不少的怪癖。。。他有一个人人皆知的怪癖，即三个月不洗澡。鼻子患有鼻炎，终年流着浓鼻涕。说话时鼻音很重，满口的余杭土话方言，且
1581057092# #国家监委派调查组调查李文亮问题。致敬吹哨人！纪念李文亮医生！。。罗曼罗兰曾说：世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后，依然热爱它。。。我们对不起李文亮医生，但李医生是英雄，相信他依然热爱武汉，热爱中国。希望武汉政府也能对的起李医生，照顾好李医生的妻儿，全国人民都盯着呢！。。我
1670466744# #封了个寂寞，解了个突然！。。感觉就像从ICU里捞出来直接扔进了KTV，。有点儿感动，又有点儿不敢动！。。一个新冠时代过去了，。。始于2019.12.08。止于2022.12.08。。———全剧终🔚。。愿山河无恙。国泰民安。你我安好！。🙏🙏🙏
1608510811# #骗婚狗都死开。
1607854275# #牛太多了，技术活
1671895620# #死一百位院士也阻挡不了胡买办暗戳戳的赞美圣诞节。
1607656960# #三秋桂子，十里飘香。
1652342625# #千年之迷破解，终于找到契丹人了！。。契丹在我国历史上曾经十分强大，甚至导致古代俄罗斯等国一直将中国称为契丹国。但是这个民族后来却神秘的消失了，成为千古之谜。。。1922年比利时传教士古尔文来到内蒙古传教，他和当时众多来我国传教的洋人一样都是披着传教的外衣来盗取我国的文物。。。这年6月古尔文
1579253632# #我们把你当同胞，你却把我们当钱包！。台湾夫妇投票蔡英文后，仅3天就失业了！。。岛内2020“大选”结束，台湾省省长蔡英文得以连任。一名台湾女网友吐槽，自己父母把票投给蔡英文，但就在选后3天，妈妈回家对她说“我跟你爸失业了”。。。这名女网友在《Dcard》上发文称，自己家没有特定立场，爸爸是导游，
1637041695# #高利贷牛b：借贷744万元，法院判还5000万元，法理何在?。(本文转自网络，不代表本人观点)。。原创 法治之星 汤计典频 。。“砍头息”“利滚利”“套路贷”……这些旧社会的高利贷，又沉渣泛起，戕害百姓，并在内蒙古自治区整垮了不少民营企业。内蒙某市的一家房地产企业老板张文彬，就是被高利贷整垮的民
1589245231# #支持女拳们效仿你们的灯塔欧美港台日韩。
1578444891# #舔美国屁眼子的中国鼻祖就是冯裤子的《不见不散》，还有姜文主演的《北京人在纽约》，冯小刚和姜文这些中国导演，真的是中国人民的好儿子，美国人的好奴才！在不遗余力的传播美国价值上可谓是把吃奶的劲儿都用上了！@冯小刚
1678083834# #李铁妻子龙菲拒退赃款！罗翔提议无罪不罚！。。全国政协委员周世虹提议：取消对犯罪子女的限制。取消对犯罪子女公考、参军政审限制。。。政法大学的罗翔老师亦出来站队，提出了“无罪不罚”的法律最低标准。。。群众对此展开激烈辩论，立刻形成两种观点。一种认为“连坐九族”是封建惯性思维，应该取消；另一
1639745181# #知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根内行才知道
1615719509# #玉楼春 。。南唐· 李煜。。晚妆初了明肌雪，春殿嫔娥鱼贯列。。笙箫吹断水云开，重按霓裳歌遍彻。。临风谁更飘香屑，醉拍阑干情味切。。归时休放烛花红，待踏马蹄清夜月。
1675330434# #另一位江西铅山妈妈的泣血呼唤！。。她老了，已经力不从心找回女儿了，。她的女儿同样是在江西铅山丢失的。。。她叫徐小琴，这些年她不断的在寻找女儿！。。她的宝贝女儿叫杨紫仪，可以说是她唯一的亲人，更是她唯一的后代。。。杨紫仪是在江西铅山失踪的，那一天她去上学，然后就失踪了，中途曾经跟她的同学打
1604308647# #除了拆就特玛的没啥创造力了。
1589771350# #离婚的人为什么越来越多了女生经济独立是好事，想吃吃想喝喝。运气好能遇到一个忠诚有责任心的男生谈谈恋爱就很不错。要是遇到懒散不忠的巨婴，不是多了个没血缘的“儿子”。所以女生经济独立是好事，因为可以选择自己想要的生活。这是表面原因。。。深层原因是乾坤失道，阴阳失和。。这个你和她们讲她
1598272403# #一声叹息！。不解决乾坤之道、阴阳平衡的根本问题，。雌雄相弑的案件只会越来越多。。。男女平等的提法十分错误，导致针尖对麦芒。。正确的提法是男女平衡，也就是阴阳平衡。
1653012210# #比张灵甫厉害，号称国军常胜将军的是谁？。。此人是黄埔军校第四期毕业生，国民党陆军一级上将。他因出众的指挥才能而深受蒋介石器重，被称为“常胜将军”。。。与同僚们相比，胡琏在战场上的表现确实要略高一筹。他有张灵甫的“悍”，但无张灵甫的“骄”;其“忠”不比黄百韬少，其“谋”却比黄百韬多。他
1654790549# #赵丽颖终极美强惨花千骨。七年之痒，去年止痒，。与赵丽颖梦开始的地方。。夏蝉冬雪，不过轮回一场。。驿外断桥边，试图就此变。。师徒就此别。
1608764915# #对，中医里不排除有招摇撞骗分子。但西医里的招摇撞骗分子就更多了。
1582465151# #地方是绝对好地方，关键是封面那个美女多漂亮。
1632486322# #什么是“杀猪盘”？。。“杀猪盘”主要是指通过婚恋平台、社交软件等方式寻找潜在受害者，通过聊天发展感情取得信任，然后将受害者引入博彩、理财等诈骗平台进行充值，骗取受害者钱财的骗局。“杀猪盘”的开始一般都是和“高富帅”“白富美”的美好邂逅。实际上，在骗子眼里，交友工具是“猪槽”，聊天话
1598679859# #安倍因为肚子疼(不是姨妈巾)大肠炎请长假。。俺就知道建国同志一定会蹭一波热度。。。川总不高兴地说:。你这个糟糕的安倍至于吗？。至于吗，我脑膜炎不是还在照常工作嘛！。我还想向天再借500年doge
1618846141# #容祖儿气质如兰，献唱《芝兰》致敬孔子，动听唯美文化
1639194006# #大自然从来不欺骗我们，欺骗我们的永远是我们自己。——卢梭学习日常
1600597310# #最美逆行者执行出品人回应剧情争议。不知为何，有些观众想给这部剧打负分。。我没看这部剧，不发表具体评论。。信息爆炸时代，。不可能有时间去看那么多有用没用的东西。。但真心想知道一线的逆行者怎么评价，。不是致敬大众的剧，。大众确实会有不同的观点，。所以真诚发问，。广大的一线人员有收到敬意吗！
1599865778# #四十年前，老师都是好人，绝对值得尊敬。特色之后很多老师收受礼金
1607083000# #好好研究一下撤退路线野史
1630017429# #各省份人均寿命排行！。。中国人均预期寿命为77.3！。各省人均寿命如图（前一到前十八）：。。19.四川74.75。20.湖南77.1。21.陕西74.68。22.河南74.57。23.内蒙古74.44。24江西74.33。25.宁夏73.38。26.新疆72.35。27.甘肃72.23。28.贵州71.10。29.青海69.96。30.云南69.54。31.西藏68.17。。都说生活在青山绿水的环境中
1608806791# #疫苗的脚步追不上变异的新冠。加强日常防护吧。
1630454125# #综合水平别地比不了。
1609206719# #安全有效才是王道
1588338929# #警察送迷路女孩回家被骗去买冰糕。在那个路灯的下面，有一个想吃雪糕的小女孩。铁骑好温柔啊！妈妈要带好自己的小宝贝啊！不是每次遇到的都是好人的允悲允悲允悲
1604378813# #神秘的德鲁兹人向往中国。。。德鲁兹人主要范围在中东地区，没有建立国家，约有二百万人，绝大多数生活在黎巴嫩和叙利亚，以色列也有10万人。德鲁兹人使用阿拉伯语，主要从事农业。。。有史料记载，德鲁兹人源自成吉思汗孙子旭烈兀的西征兵团，旭烈兀攻占过巴格达和大马士。公元1259年，蒙哥意外战死，旭烈
1668994847# #刘暖曦自述案发当天经过。看了评论，刘暖和的粉丝超多，不知道是喜欢刘暖暖的哪点，四点吗。。。网友评论——。这个视频里倒是说清了，但有两点，一是江歌等她下班一个半小时，她感觉是理所应当的样子；二是案发时她说听到一声“啊”的惨叫，又赶紧改口说不是很惨……合着江歌的死她就没有
1588604924# #日本全国紧急状态将延长。只为成功找方法，不为失败找借口。。紧急延长为民生，安倍改名安俊杰。。反观美国上街闹，安倍强于特朗普。
1635031601# #牛肉一公斤涨至237元、猪肉一公斤81元！。美国物价飙涨，货物无法进入市场！。。受新冠肺炎疫情、劳动力短缺等因素影响，近期美国大批货物滞留港口，无法进入市场，这不仅导致商品短缺，也让本就已经高企的美国物价持续上涨。当地时间21日，有记者走访了美国第二大城市洛杉矶当地的一家超市。。。物价上涨、
1627002412# #写得好。看到了更全面的信息
1602410601# #被错抱男子的亲生母亲有乙肝，但是因为抱错了，该打的乙肝疫苗或乙肝免疫球蛋白没有打到，所以从小就感染乙肝病毒，天天吃药打针，现在已经肝癌了。。。这个男子很正能量，说并不准备让生活充斥仇恨。事情已经发生了，好心态也许能助他战胜病魔。医院该赔钱赔钱，据说已经赔偿了。再加上民间捐款，希望这
1690430787# #叶群-张罕见照片！。相貌中等，性格缺陷毁掉丈夫！。。叶群年轻时被誉为延安“八大美女”之一，容貌动人，文化不俗。尽管追求者众多，但高傲的她在延安度过两年多时光却始终未有人能征服其心。。。直到后来遇到了丈夫林帅，她终于找到了梦中的“白马王子”。性格高度互补的两人开始了三十年非同一般的婚姻生
1606905522# #最大的湖泊，最高的山。天天涨姿势
1608255123# #夕阳无限好啊！嘻嘻
1607231783# #高大上的实验室。
1608965991# #谣言一句六月寒。
1590795694# #朱厚熜的宠物“霜眉”这只猫死后，皇帝还为它建了一个金棺材，甚至有翰林院的人专门为猫写祭文，并且有人为此得到皇帝的赏识升官，可见这位皇帝对猫的宠爱程度有多深。。。拿现在的话说就是活的还不如一只猫！面对皇帝的宠物，果真是借给吴承恩十个胆也实在是不敢拿皇帝的最爱开玩笑。教育那点事儿。。
1656605575# #做家务能给你带来快乐吗家务这件事，每个人都抱着不同的心态，有人欢喜有人愁。就像做家务的男人4里的各位，入学日就有露出了痛苦面具的，也有带着奶奶的顶针入学即获得新技能的jojo，还有做完家务就化身成了李汶汗的个人觉得做家务能带来快乐。
1607696110# #两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。两人若是没感情，就如同度日如年。
1583396070# #猎人被猎
1616024352# #男人至死是少年！。。四五十岁有权有势的单纯男子，。都被当初不满二十岁的拜金许女士遇上了…。文化
1672450940# #国内宣传辉瑞特孝药的孝子孝孙们还真不少，。辉瑞老总可千万别再次反复感染了，。否则孝孙们要哭丧无门了。
1587435025# #英文不错，带着山西内蒙口音。个人认为冠状病毒这种东西不管有没有证据，宁可信其人传人，不可信其无。
1598949423# #在中国的外国人谁都敢欺负，。在海外的中国人谁都敢欺负！。。话说特朗普蓬佩奥这俩老头还挺能蹦跶的。。但是秋天已经到了。
1602409047# #反对无效嘻嘻
1609127854# #健康小知识，尽量不吃药
1608035361# #月有岁月可回首，岁月是把杀猪刀。
1613881561# #超级英雄来幻想春节追剧王
1608608104# #动漫更具有想象力吗？
1608992339# #有情人的情人节
1608214767# #大雪满弓刀。
1608772380# #是美国佬和买办共同培养起来的中医黑群体
1636684628# #不要试图“鹤立鸡群”，请远离那群鸡！。。你的圈子其实就是你人生的世界。。。《百家讲坛》主讲人赵玉平曾提出一个问题：。。如果一只鹤站在一群鸡当中，是鹤比较难受，还是那群鸡比较难受？。。有人说，鹤进鸡群，就像是一场降维打击，它才不会难受呢，那一群鸡会在它的面前自卑。。。可赵玉平老师却说：。。一只
1597970074# #然而孙却逃跑了。你说八路不行，为何日寇只怕装备简陋的八路，而从未把国军放在眼里呢？
1587527842# #辅导作业的尴尬瞬间个位不够和十位借，那十位若是不借怎么办？不辅导作业母贤子孝，一辅导作业鸡飞狗跳摊手。。。但个人觉得主要问题还在于大人。要多了解一下儿童心理学，要切合实际。中国家长最大的问题是拔苗助长。
1613292456# #流星花园流星雨！春节追剧王
1607837363# #对，还差一个互金小贷的情节嘻嘻。蛋壳
1592959736# #某品牌手机真会打广告，蹭热搜，比哥都熟练，竟然用手机去拍摄火箭发射。祖国威武，发射成功！可能因为越来越强成为了常态，不过每次都很激动允悲手机拍到的火箭点火瞬间
1609221053# #俺是第五名嘻嘻。向第一名学习作揖
1661479847# #问题只是刘翔峰吗。医疗问题弊端是，野火烧不尽，春风吹又生！。在一个人人为己，只为私利的医疗改割制度下，好人也得变坏，否则你甚至会受到排挤，根本生存不下去。
1608371903# #绝对有损健康，请勿频繁尝试。
1657297800# #消费品频出刺客原因何在。近日，日本“雪糕刺客”的话题热度很高。在便利店的冷柜中随手拿出一根冷饮，结账时却发现价格不菲。还出现了“话梅刺客”、“演出刺客”等……这些“刺客”“从何而来，是否合法？上海辟谣平台调查发现，“雪糕刺客”的核心并非商家定价，而与经销商是否明码实价更有关系。
1611740082# #领导级别的一般格局大
1609145987# #最好的养生方法一定不是吃药。
1652672744# #中国应销毁核武取信美国，原谅日本侵略历史，时殷弘教授语出惊人！慕然呆。。时殷弘教授是谁？。。时殷弘毕业于南京大学历史系，师从著名史学家王绳祖；中国人民大学国际关系学院的二级教授，著名的国际战略专家，曾被聘请为郭雾院参事。。。长期从事国际关系等方面研究，已经发表个人学术专著十多部，多次获
1635735624# #沙发后加一张长木桌太聪明，整洁招财风水好。。沙发后面可以装一个窄点的长方形木柜，平时一些书本花盆摆饰或者经常要用到的东西都可以放在上面，一来可以美化家里环境招财进宝，二来也能方便放东西，如果喜欢在客厅看书，就可以把它当成书柜来用，再放上一台小台灯那就更加有味道了。。。木柜的下层可以用
1631694272# #找到了大概是这世界上最美好的事情。。。塞尔维亚失联女子在二十多度气温里穿着厚厚的棉衣被找到了，神情不太好，仿佛失恋一般。。在这之前好担心她。据外网说，女性在国外是很没有地位的，an网上基本被当成商品拍卖。尤其是东欧国家更严重。。成都塞尔维亚失联女子被找到
1655222443# #瑞士1比0葡萄牙。资深球迷评论的有一定道理:。。前十五分钟葡萄牙的布局，只要对面前期高位逼抢，前十五分钟必丢球，前十五分钟我的建议是不上b费先上穆蒂尼奥或者b席，不上莱奥上若塔，这批球员前十五分钟就算有C罗也遭不住高位逼抢，前期的高位逼抢战术毫无疑问是每个队伍都会做的，这时候要求能摘出
1589763694# #可喜可贺，但别降速4G。
1593208032# #作揖
1636621208# #请遵守防疫政策，不然机器人会收拾你。。盘点小说心动名场面出道吧新星
1590932204# #蓝色港湾，宁静之夜，晚安，朋友们。
1612570881# #我国三大支柱产业，医疗、教育、房地产嘻嘻
1595134312# #good作揖
1610073340# #中华代有才人出goodgood，中华文化后继有人
1607512800# #goodgood您是学霸的料。
1604443418# #如何认识监管与创新之间的关系！。。监管和创新是一对矛盾体。。2008年金融危机表明，面对金融创新，金融监管缺乏制度，没有前瞻性考虑，对证券化产品复杂化、底层资产混杂缺乏认识，最终带来了巨大的灾难。吸取危机的教训，国际上对包括金融创新在内的金融业务形成了以下几点基本的监管理念：。。第一，要
1639661347# #人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。。——巴尔扎克学习打卡
1601769837# #这么快就回光返照了吗
1608617496# #俺小时候都是自己制作冰车。
1601971316# #文明国家不应该呀
1629431699# #其实之前没注意霍尊的歌，。只在海报上看过他的头像，。觉得他生错了性别，。应该像个薄唇女子。。。甚至俺说过无论啥样性别，。薄唇的人应该统统变成女孩子，。厚嘴唇的人应当统统变成男人！。。特别无感厚嘴唇的人，。尤其是黑人几乎统统厚嘴唇。。。今天特意搜听了几首霍尊的歌，。听完后只想认认真真地说一句，。
1608632473# #明天和意外不知道哪个先来。澳门永远走在香港前面。
1607938464# #东方红，太阳升！
1635254793# #康辉为何选择丁克？难怪连董卿都不敢惹他！。。按照中国人的传统观念，一个人这一辈子注定是要生儿育女的。可随着时间推移，人们的生育愿望已经明显下降了，而大众对于丁克这个东西也越来越熟悉，可实际上在二十年前我国一位著名主持人就曾做出丁克这个决定。。。当年究竟是什么原因让身为国脸的康辉下定决
1587430029# #当你姐妹家是开超市的朋友们白吃白喝，捧得她神魂颠倒，算算账赔了十万。她爸妈说准备开个火锅店。她惊喜不已。
1581318051# #确保年底前生猪产能恢复到常年水平。口罩已打败了猪肉！。。6家“奸商”被罚1300万元！。。疫情防控关键期，部分商家趁机哄抬价格、扰乱正常的市场秩序。2月6日，苏州市市场监督管理局公布了一批各地查处的口罩等防疫用品价格违法典型案件，其中一家药房被罚100万元。根据公此前公开报道，多地顶格处理此
1600413467# #那个剧院下面的座椅是可以移动的，平时是按照正常摆放，演出会移动到两边开始演出，汉秀的表演水舞相结合，移动舞台是不可少的，坐在座位上没什么事，工作人员也会在旁边守着。估计是小孩乱跑，父母心急造成悲剧。。。安全责任大于天，好多行业都应该自查一下。。就拿剧场来说，有一次我去国家大剧院看演
1636766524# #来也匆匆，去也匆匆，华丽落幕！。少壮不努力，老大徒伤悲！。。这是在北极的俄罗斯和加拿大边境所见的月亮。从上升到落下大约30秒，然后遮挡太阳5秒，然后立即落下……。。大道法自然，人生有奇观。。勤学精进，切勿拖延！拖延症的励志短片
1613721640# #马背上的民族也能翻身春节追剧王
1640912278# #民国趣味故事32。。胡适的夫人是位家庭妇女。。胡适，字适之，新文化运动领袖。他鼓吹西方文化，宣传破除传统，主张婚姻自由，在近代产生了深远影响。。。但很少人知道胡适的夫人江冬秀是个几乎不识字的家庭妇女，他们的婚姻也不是自由恋爱而是父母包办。。。1917年12月30日，27岁的胡适奉母亲胡太夫人之命，回
1615076641# #你懂的嘻嘻
1657468918# #一起吐槽为什么能快速拉进关系。只能说敌人的敌人就是朋友，人在世上很难不吐槽以及不被吐槽。感觉吐槽确实可以拉近关系，挺喜欢他们相处的氛围。
1588467662# #一定要重视消防，尤其是节假日
1607231728# #人性的弱点。
1603408685# #橄榄球比赛集锦doge搞笑视频坊
1654704148# #企鹅电竞今日正式停运熊猫直播的难兄难弟→→。。腾讯旗下移动电竞内容平台企鹅电竞”发布退市公告宣布于2022年6月7日23时59分终止运营，相关产品的所有功能停止。。。企鹅电竞是腾讯旗下规模最大的移动电竞平台。其定位于电竞生态的连接器”，整合腾讯网、QQ手游、腾讯互娱团队资源，与QGC、TGA等职业
1601441998# #十一想看电影《姜子牙》和巜夺冠》。。但不知为什么网上想看夺冠的人不多呢？。我还专门写文章推荐了这部电影。。《我和我的家乡》倒是有很多人想看。秋天的第一场电影
1608735079# #关爱亲人和朋友。珍惜每一天。
1639375143# #取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科学习日常
1593388642# #娘惹是马来人和华人的混血，主要在新加坡一带。《小娘惹》是新加坡剧，之前的女主是欧萱，也是曾经新加坡有名的美女。小时候在中国比较有名气的新加坡女明星就是范文芳和欧萱了。喜欢新加坡剧，清新上进！
1608950862# #许某也将被判死缓，这正是，人死了，钱没花了。都是金钱论闹的。私心不去，祸乱不止。
1608111522# #诱惑怂恿年轻人超前消费是一种坏
1613721801# #外地人在上海那绝对是太压抑春节追剧王
1607129683# #恶人会有恶报
1600649827# #人命真如草芥了吗？医生对死因的推断是要么从高处掉下来，要么有很大的外力去推我弟弟，要么是什么东西砸到他，基本上不可能是摔倒摔成这样。”
1639095769# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1639526395# #不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也不会回头的。应想办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。——朗费罗。学习打卡
1633156799# #世界最高楼迪拜哈利法塔也打出以中国红为主题的灯光秀。祝中华人民共和国国庆节快乐！。祝祖国生日快乐
1598012321# #拜登称如果当选将要求全美戴口罩。美国有相当一大部分人反对戴口罩，宁死不戴笑cry。这部分选票算是丢失了。。。若这么说：。一旦当选，当遇到类似危机的时候，我将第一时间扼杀在摇篮，保护国民的生命财产。这么一说当选概率就大了。
1600920779# #传统老字号更应该珍惜荣誉，不能店大欺客，价格远超同行不说，服务态度恶劣菜品口味极差。慕名而来败兴而归。。。一味强硬不仅是网络公关的大忌，而且没有一点实效。成了专骗那些慕名而来的外地人了。。。王府井狗不理回应网友差评视频不如在品质、性价比和服务上下功夫。只能听赞扬声，不接受批评的做法
1587362988# #当你尝试自己剪刘海时小学时我姐给我剪过一次头发，那时候学校对发型管理蛮严格的。监察主任课间操时把我抓上去了，发型不及格的人排成一排，其他人分别被指出头发过长遮眉毛了。。。主任走我面前，观察了一阵，特别严肃地说我，其实头发长度是过关的，但是涉嫌留怪异发型二哈
1654963321# #武侠片断代了吗。侠之大者，为国为民，而不仅仅是为了情。。我们为什么怀念射雕？怀念霍元甲呢？。。就是因为真正的武侠都是为国为民，以情为辅的。现在的武侠片顶多叫披着武侠外衣的言情偶像剧，充斥太多无关的爱情，丢失了武侠片需要表达的侠义精神。。。武术指导不给力，慢动作看得着急，打斗动作单一:
1638890255# #中芯国际，千万别成为下一个联想！。。滴滴从美国退市的消息终于落实，。联想在国内的风波仍然余波未平。。。无论这两家企业曾经让多少人觉得意难平，。都比不上今天要说的这一家。。。因为中国当前最输不起的，。是产业升级受阻，。是供应链被封锁，。是经济失速隐忧。。。过去10年中国一直想要把卡脖子的手掰开，。
1678195062# #官多多现象有望改观！。按比例减少编制，先从中央部门开始——。。根据国务院关于提请审议国务院机构改革方案的议案，精减中央国家机关人员编制。中央国家机关各部门人员编制统一按照5%的比例进行精减，收回的编制主要用于加强重点领域和重要工作。。。吃财政饭的人员太多一直是被社会诟病的难题，全国财政
1639663487# #在平静的水里，上帝会保佑我：在惊涛骇浪里，我只能保护自己。—乔·赫伯特学习日常
1585807197# #目前142万留学生尚在国外。没回来的留学生们，。照顾好自己，。祖国和人民永远是你们坚强的后盾。。少出门，与大使馆保持联系。
1602807132# #漂亮知性有文化。没看视频以前还以为是那种很作的东北女人。现在看来是男方的毛病更大。
1589677233# #疫情严重，人情别淡漠。
1586076593# #给二哈拍证件照有多难最近洋奴们心中的理想国美国灯塔国由于疫情高涨，金融危机，灯灯塔就要熄灭了，这对洋奴公知们是一个毁灭性打击，他们如丧考妣恼羞成怒气急败坏，有如二哈，特给二哈二狗子们拍一张证件照以做留念。
1599885011# #戎马生涯一女将，。曾经头发黑又亮。。半年抗疫立首功，。巾帼英雄鬓如霜。。。奋斗2020。。侠女救国大理想，。钱财功名放两旁。。疫苗成功天下安，。风物长宜放眼量。。张伯礼张定宇陈薇获人民英雄称号
1600476179# #基本如此，除非你能逆袭嘻嘻。刘邦，杜月笙之类其实都是逆袭了。
1607571886# #主席是想让许世友学习一下阴阳平衡
1607266642# #虽然是摆拍，但也希望遇到这么个好女孩
1609249530# #摧毁只须两句话，重建需要三十年！所以好人难做，难于上青天。
1654444901# #从延安出发第三期有刘昊然。
1601287076# #早年的伊丽莎白女王英国王室，。猜猜这是哪一年！
1666833329# #东北一小区喷泉池里摆满晾晒白菜。浪漫与烟火气并存的大东北，。是韩国人的祖宗！。。东北文化，。每年不存菜感觉缺点什么！。现在都住楼房不好存了，。好多人家每年还阳台上存一些，。以前住平房的时候家里有地窖的，。白菜土豆胡萝卜大萝卜窝瓜地瓜大葱应有尽有。我的秋日plog
1587862835# #建议继续隔离一个月，利国利家。
1601703501# #冬天美丽冻人嘻嘻。关键还怕过几年给你说成违建拆了。/比保健品传销好，毕竟还有实打实的不动产doge
1579742242# #作揖
1589758683# #任正非说，华为能够走到今天，得益于分钱分得好。居民收入。。对创业者而言，股权代表着梦想和分享；。对员工而言，股权代表着打拼与希望；。对投资人而言，股权代表着信任与回报。。。对公司而言，股权背后链接着公司的资源配置、利益分配与公司治理，也代表着共创共担共享的创业文化。。。所以未来企业最
1641205083# #马六甲，不仅是海峡！。。马六甲。海风带来那些等候季风的往事。海浪诉说着兴衰起伏。。历史上，由于季风的关系，中国的船舶要靠东北季风前来，等候西南季风回去。印度和阿拉伯的商船相反，靠西南季风前来，等候东北季风返航。马六甲便成为双方等候季风的休憩地点，也逐渐成为国际贸易中心。。。如果说吉隆坡、
1696208499# #孟晚舟卸任，胡厚崑接棒！。。华为Mate60系列以及诸多新品上市引爆人气，华为高层重要人事变动也引发关注。。。9月30日，华为官宣，根据现行轮值董事长制度，孟晚舟9月30日卸任华为轮值董事长一职。在2023年10月1日至2024年3月31日期间，胡厚崑将“接棒”轮值董事长职务。。。华为将迎来“胡厚崑时代”。。华
1584229773# #方舱医院撤舱之前的最后消毒，。震撼，无人驾驶坦克车去消毒，太厉害了。。做自己的英雄
1616122057# #某晚，一裸男叫了一辆出租车，。女司机目不转睛的盯着他看，。裸男大怒吼道，你踏妈没有见过裸男呀？。女司机也大怒：我看你踏妈从哪儿掏钱。。搞笑幽默
1601271551# #最佳模仿秀宠物狗狗。德牧！
1636029652# #李白一生有几任妻子？。与杨贵妃是什么关系！。。李白在中华诗词界名气最壮，无论是资深文艺爱好者还是三岁小孩，对于李白的作品都能信手拈来。因其光芒四射的才华，一生都过得颇为传奇，甚少郁郁不得志的褴褛，到哪都被敬为座上宾，惹得后世创作人羡慕不已。。。李白是旷世难见的大才子，身边必然不缺佳人
1638917026# #书籍是造就灵魂的工具。——雨果读书笔记
1590968974# #让心静下来，你才能读懂自己、随缘安然。。。静心，是一种修养，更是一种修炼。。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。。。静能生慧，定能生花。教育那点事儿
1639022190# #我们唯一不会改正的缺点是软弱。。——拉罗什福科学习打卡
1599794726# #印度人不讲信誉是出了名的，鸡贼的很，可能连美国都不如。印度领导层也很乱，莫迪对军方的控制并不乐观，而且莫迪也并不是什么好鸟。这次谈判和之前一样，不一定代表军方的利益和想法。大几率还会乱，一定要暗中做好战争准备，虽然我们的核心利益在南海和台海。千万不要再阿三撤一公里，我们撤两公里了
1592886365# #惊雷！这通天修为，天塌地陷紫金锤！。紫电！说玄真火焰，九天悬剑惊天变！。。乌云！驰聘沙场，呼啸，烟雨顿！。多情自古空余恨，手持了弯月刃！。天地沦陷，气吞山河，崩！。。大权我手得，。杀仙弑佛修成魔，剑出鞘我血滂沱！。定太极八卦晴天，万物星象命中显！。踏擎天大柱拼杀，百万军中灭硝
1639190897# #我看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。——梭罗学习打卡
1635339496# #人，为什么固执！。。一个人的认知水平越有限，其想法就越单一，越缺乏判断力，人就会表现的越固执。。。一个真正优秀的人会保持其独特的个性，因为他们认识到，所谓的固执并不是独特的个性，某种程度上说是一种人格缺陷。。。固执的人是缺少反省能力的，更缺少及时的觉知能力。。。你可能会有这样的经历，跟人
1579775969# #中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战。。为了避免类似悲剧，有人建议给这次疫情命名为“野味肺炎”！我觉得合理，言简意赅。。。为此我们列了一份野味菜单:。。绝后果子狸，。致痿土拨鼠，。非典穿山甲，。肾虚梅花鹿，。梅毒猫头鹰，。绝命炸蝙蝠……。。欢迎野味爱好者品尝！。套路满满
1608960279# #美国就是强盗出身
1589590854# #希望更多的人知道：在公共场所看到导盲犬的时候，请不喂食，不抚摸，不呼唤，它们不是普通的狗狗，它们正在工作。
1635330009# #他曾连续上春晚18次，因一句台词被喊索赔1亿。。。春晚一直是中国人过年的传统，除夕夜家人一起看春晚气氛真好。出演春晚的演员很谨慎，毕竟在这个舞台上一点差错都不能有。。。赵本山和宋丹丹基本上是春晚常驻嘉宾，。没有他们的春晚是不完整的春夜。。。其实除了他们之外，还有一个人连续上春晚18年，他就是
1609209225# #悲欢离合都曾来过。
1596537630# #《柳叶刀》主编理查德霍顿敢说真话，逐一驳斥了西方部分反华政客甩锅中国以掩饰他们抗疫失败的无能。特朗普下一步就要逼《柳叶刀》出售公司股权了。
1639814235# #民国趣闻7。。章太炎嫁女。。名字在人际交往印象中非常重要，故而在取名时都会慎之又慎，家长在这方面都十分上心。。。然而有时候太过上心反而会造成尴尬，比如说这位学识渊博的民国文豪，他生平有四位千金，遂凭着自己的学识仔仔细细的找了四个字用作四个女儿的名字，结果用的字竟然无人认识，害得女儿一直
1601352128# #从这次疫情应对来看！。。中国以人为本，。经济建设也得到了保证！。。美国以经济建设为中心，。最后人民和经济都糟心。。。存人失地，人地皆存！。存地失人，人地皆失！！。大眼看美国
1586076355# #3月1日以来全国出口口罩约38.6亿只疫情产品企业出口量还是很大的，但价格太便宜。企业几乎没什么利润。对美国这种国家你要是卖的太便宜，到时候美国来一个反倾销调查，企业吃不了兜着走。
1601282624# #有房企提交降负债方案。恒大真是开了个好头啊，。以后哪个房企感觉不行了，。就照着那个文抄一遍就好了笑cry。。。可以预见，降负债后烂尾楼会越来越多。。哪个房地产公司不是靠高负债撑着呢！
1598970838# #存人失地，人地皆存！。存地失人，人地皆失。。。一个都不能少。
1608530687# #全球哪个国家的人最幸福，好山好水好寂寞。。爱上这座城
1607421263# #我也觉得是滑了一跤，可她为什么不探出头来呼救呢？
1630624434# #年龄永远不是衡量一个人的刻度，。只有责任的叠加才会让人逐渐成长。。。小小少年，没有烦恼！。。自古英雄出少年，。从来纨绔少伟男。。祝福少年进清华，。报恩祖国报恩家！。14岁初中生考进清华成最小本科生
1634008286# #郎平去哪儿了？新工作与职位出炉！。。在上届女排世联赛，后半程郎平带队力挽狂澜，面对美国，巴西等强队最终取得了胜利。但在奥运会中没能成功出线，这的确有些说不过去。赛后郎平也是正式离开了中国女排，不再担任主教练职位。针对目前现状，中国女排存在两大疑问，首先是未来谁会担任新主帅，其次郎平
1612055013# #尽管洋奴中医黑们的灯塔美国已被新冠打的一败涂地，但这并不妨碍它们继续诋毁中华中医，网上有篇赞美中医的文章也被这几个自以为是自命不凡的蠢货拿来嘲笑。现在忽然觉得凉城警方一点儿没错，消灭走狗反动派人人有责。。。全文转发如下:。。河北疫情为何断崖式下跌？。。1月29日0—24时，河北省新增1例本地新
1579245020# #传说中的大清雪滴子。套路满满
1591679601# #美国每年1000人死于警察暴力执法。方方：我了解到这1000个人在现场都进行了拒抗，甚至做出威胁警察生命的行为，而且太黑让警察看不清楚。我虽然不在现场，但是目击者的陈述是合理的。
1639525089# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。学习日常
1591054811# #有一天，一位外国教授让大家分析自己的性格，看适不适合做教育。卢乐山一分析，却有点不安了。她对老师说：我觉得自己有点胆小，又爱依赖人。是不是不适合当幼儿园老师？教育那点事儿
1638956708# #民国才女们！读书笔记。。黄逸梵，作家张爱玲之母，。是民国时期第一位主动提出离婚的女性。。。她特立独行的性格和新派女性之作风深刻影响了张爱玲的成长，以至于张爱玲的许多作品都可以看到这种影响的延伸。她深受五四新潮之影响，上世纪20年代出国留洋，学过油画，跟大画家徐悲鸿和蒋碧薇等人都是熟识
1607072383# #地球到底有多幸运，人类到底有多幸运！。珍惜吧，地球人。天天涨姿势
1609306304# #他们坚持了公为天下的毛泽东思想
1591503575# #官方通报小学女生校内遭4名男生侵害。三大免死金牌:。未成年保护法，临时工，精神病。。。女孩父亲如果是警察局长，。你看这四个强奸犯能不能有好下场！
1627183871# #声明：。。本人已经在鸿星尔克买了一身行头，。日后穿出去如果不好看，。那是我气质不行，。跟鸿星尔克的产品没有任何关系。
1653580869# #5岁孩子怎么看争议教材插图。这些插图猥琐、诡异、缺心眼。孩子都看出问题了，我们就不信当时审核通过的工作人员没看出来，拿着老百姓的税钱干着与敌通奸的事情，真的是牛b呀，这不得好好查查？也别教育局自查了，直接派国安的人来吧。
1608875186# #真是个好孩子goodgood
1613292357# #女人的斗争。春节追剧王
1657416676# #吕丽萍和安倍晋三关系这么亲密？。。吕后成为首个惦念的明星，并不停流下眼泪。安倍究竟做了什么让吕丽萍这么伤心？世界上每天发生需要她大慈大悲大发善心的事很多，她又怜悯过谁？。。有的艺人手里有了点钱，就不认识自己的祖宗了！勿忘国耻！可以看出演员的政治思想认识多重要！还是年纪大了，刷刷存在感
1603151356# #银行客服是真的难找。
1590707985# #载入史册疫情下的国殇日美国竟举国狂欢泳池如下饺子枪击都挡不住派对国际经济。。人们不戴口罩，拥抱，接吻，与陌生人贴身热舞，在初夏的高温里尽情挥洒青春。
1586328766# #武汉再现堵车红封一次，管用很多年。这也叫城市免疫力。武汉，从此有了。但也不能太聚集，这样也过于乐观了。毕竟国外还有上百万的确诊
1634812741# #“天机不可泄露”，。历史上这五位曾泄露过天机的人结局怎么样？。。经常听到这么一句话:“天机不可泄露”。。所谓的天机指的是那些未知问题的答案。。相信大家在电视剧中看到过很多可以预测天机之人。这些可以预测末来的人往往十分智慧，眼界也非常开阔。他们可以看透事情的本质，从而推断出这件事情之后的
1653062438# #吴敬平晒与樊振东最甜合照。吴门英雄樊振东，不负如来不负卿。。。披星戴月走过的路，必能繁花满地！。必会通往锦绣前程。樊振东加油干！。。师徒同心，其力断金。
1608080314# #还有一种说法是五运六气
1608509823# #参考一下操场埋尸案那个校长。这种教育体系……
1656518590# #库里将是NBA首个年薪6000万球员。2018-2026赛季，库里均将是NBA年薪最高的球员。其中在2026年时，库里的年薪将达到6000万美元。注意是美元。读书奋斗？
1609080046# #大家试着学会关权限。
1595463966# #转发微博
1597039099# #猪价和房价太低不利于年轻人奋斗！。要是人人都买的起就没人奋斗了。。所以猪价房价必须得涨上天，。才有利于您战天斗地奋斗上天。。什么新冠病毒，。什么失业猛增，。什么行业不振，。都不应该成为拖累猪价和房价的理由。。猪肉价格上涨85.7%
1612845400# #如今的翡翠市场假货多
1643687441# #求签！。。今年，啥都不好干，我呆着没事跑到五台山求签，高僧问我：“一只钓鱼竿和500斤鱼，你选哪个？”。我说：“我要500斤鱼。”高僧摇头笑道：“施主肤浅，鱼吃完了就没了，鱼杆可以钓很多鱼。这个道理你懂吗？”。我说：“拉倒吧，你懂个啥，500斤鱼可以卖2500元。然后买
1609310395# #他这种人不讲卫生，不讲道德。毙了
1596958248# #喔，终于明白了，原来这作文里的生僻字是和阅卷老师的联络暗号呀。
1609209890# #只羡鸳鸯不羡仙
1639451679# #中方愿向美受灾民众提供紧急人道主义帮助。你们是没翻墙看过吧？简直就是在自我感动二哈，换个你能理解的角度，惠台这么多年，得民心了吗？完完全全在自我感动，自我以为很有用二哈。内行才知道。。是网友说的，可不是俺说的喵喵。
1602928751# #日本新首相菅义伟拜靖鬼猪社！。。其实日本谁上台都一样，即使你当日本首相上台也是一样，你不做他们会逼你做，不做就下去，换一个总统！日中友好也就民众，一到内阁，哪个不是反华势力啊！而且你心中的敌人在他们眼里却是他们的英雄。。。好在这条狗的主子美国就要被新冠整玩完了。。
1590714044# #祝贺取消计划生育，天佑我中华。
1609376421# #劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
1587439228# #为什么会出现负油价现在影响油价的是库存和情绪及疫情，而不是开采成本。封井开销很大，原油又不能像牛奶一样倒了，储存成本也很高，只能倒贴让人把油运走。
1639372288# #天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游。学习打卡
1612488800# #为什么要恬淡生活，道法自然！。。娱乐圈明星肯定没什么觉睡，生活安排特别满，不敢不工作，停下来就可能会被别人取代。他们上进心非常强，很有钱却不敢休息。。。赵英俊创作了很多知名电影和其他作品的主题曲，插曲，创作才华卓越，在圈内也是众多明星的偶像与好友。。。他的病逝给大家敲响了警钟。。作品固
1593156502# #跟印度贸易，。国内大多数公司都是先收钱再发货。。药不能停，钱付了就行。。。印度老爷爷胡子白花花，。抡起的棍子砸完发发发。
1608006327# #看来是遇到真爱了。
1639226314# #人的心灵是有翅膀的，会在梦中飞翔。。——高尔基学习打卡
1580444812# #全国最受委屈的人是哪个地区人？。。新疆人？东北人？河南人？湖北人？。一句冷幽默
1607859602# #我得向台湾人请教一下这个字怎么读。
1602721433# #没有张灵甫贪的多。若说贪官还是台湾贪官多，无官不贪。
1599737362# #goodgood
1591484841# #俗语为什么是不三不四?。。古人称天为一、地为二。所以天地相加为三，三即成为整体的代表，比如：三部曲、三省、三思、三人行等等；而对于四则称之"周全"，亦有称心如意的意思，比如四大金刚、四大家、四体、四艺、四书等等。所以把"美好事物"之外的，行为不端的人统称为不三不四。。经典冷知识
1632013360# #九一八肖战赵丽颖何炅等明星发文缅怀先辈！。。1931年9月18日是中国人民难以忘怀的屈辱历史，中华民族开启了长达14年的浴血奋战，伤亡过亿。。。90年过去了，这段惨痛的历史依然不能忘记，尽管我们山河日新，国力不断增强，但我们一定要铭记历史，吾辈自强。。。央视新闻发文：“这段历史，不能忘，不敢忘！9
1578382518# #年轻时候的郎平嘻嘻。其实我是更想知道握着郎平手臂的那位男士是谁哈哈
1608263930# #家有猛虎，细嗅蔷薇嘻嘻
1608214564# #别人家的狗狗。
1610870508# #goodgood
1652889916# #王诗玥柳鑫宇悬空一字马。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。。喜欢玥玥，玥玥漂亮、努力、刻苦，。是个妥妥的宝藏女孩虎爪比心虎爪比心虎爪比心。。。男主也很帅很有才。
1591761633# #利用航班延误骗保300多万元。人家上知天文，下知地理，能掐会算。。。东风不与周郎便，铜雀宫深锁二乔。。东风不与孔明便，何来的草船借箭？。。我看那个保险公司您把老天爷也告了吧，。怎么净和她合谋搞您钱！
1607665705# #此即中华传统文化的厉害之处，在晚清那么病弱的年代，人们居然还是如此彬彬有礼。现在日本人点个头，哈个腰，竟让世界羡慕不已，高呼文明。几千年传承的礼仪文化不能在我们手上丢掉。礼仪之邦，国家历史悠久。心
1587862832# #社会主义必将取代不讲人道的资本主义。
1589591523# #李子柒是一首诗歌系列！。。她的院子里有木制的凉亭，。竹制的秋千架，。夏天可以在这里吹风乘凉；。。屋后种满了鲜花和蔬菜瓜果，。还有用竹子做成的一整套沙发茶几；。屋外的墙随处点缀着春意盎然，。一花一世界，一树一菩提；
1627168425# #女人太强，好景不长，值得深思！。(本文来源于网络源自理记，不代表本人观点)。。【女人太强，好景不长】。。 。早晨起来，老婆发了一通感慨：咱家过得好，主要是我包容你。一个家庭的好坏，取决于女人是否包容男人，女人太强，男人受伤，家庭难和睦，好日子过不长。。。我品咂了一番，把周围的朋友过了一遍之
1578730646# #我说的是乌克兰亲美。而且鸟克兰还被美国坑残了，由欧洲大国变成了欧洲垫底儿了。
1659659970# #来自学校的七夕浪漫。何止七夕，唯愿朝夕。。七望是你，一如往昔。。。这本是普通的一天，。但因有爱有你，一切变得美好甜蜜。。大声说出对你的爱意，把爱传递，与爱相拥。
1590893734# #华春莹发推华姐威武！。建议把美国大使馆前的街道，改名叫：乔治，弗洛伊德街。美国空气片Pm2.5已经爆表了。
1585212530# #北京将流感须戴口罩写进法条。这个规定特别棒。。还要将禁止随地吐痰，严禁高空抛物，禁止吸烟等写进法条。。。还有一些服务行业的人员也必须要戴口罩。。例如全国餐饮工作人员都必须要佩戴餐饮专用口罩。理发师、美容师、美甲师、导游、营业厅等工作人员也必须要戴口罩。其实老师也应该戴口罩。
1608876621# #无辜的成年普洱。职场竞争太让人头秃。我也深有感悟。
1590970185# #好情侣好夫妻，。永远都在相互装傻，就是护短！。能够护短的，才是真爱！。。爱啊，。别为难对方，。别挑剔对方，。别指责对方！。傻傻地一路相伴。。。傻，是因为已经决定了，认定了，就没有什么需要再了解、再知道，再改进，再完善的！。教育那点事儿
1602487801# #我也觉得毛子旁观者清，大格局也有
1614404553# #危机公关是门艺术。春节追剧王
1589554024# #川建国说要与中国脱钩，切断中美一切联系。有中国网友就说了，说话要算数否则就是孙子，真若如此，美国人恐怕连内裤都没得穿。。有人画了一副漫画，说美国家庭去掉中国制造后，就什么都没了。感觉川普是不是想要赖掉欠中国的巨额外债！美国经济
1609218010# #直到昨天还以为是健身打卡呢嘻嘻，每天健走5000步。原来是发微博打卡。
1616248705# #我从来不敢相信美能拯救世界。。但我们可以希望，。它能在慰藉和补偿我们的孤独时，。发挥一己之力。文化
1640857510# #民国趣味故事31。。林语堂烧婚书。。文学家、幽默大师林语堂说过：“婚姻犹如一艘雕刻的船，看你怎样去欣赏它，又怎样去驾驶它。”。。林语堂是怎样欣赏和驾驶自己的婚姻之船的呢？在林语堂夫妇欢庆结婚50周年的时候，有人请教他们的婚姻秘诀，这对老情人竟快活地抢着说：“我们是‘金玉良缘’。秘诀只有两个
1613721427# #七年成兄弟笑cry春节追剧王
1608112557# #钱哪那么好挣呢
1607677069# #横看成岭侧成峰。
1585873016# #上网课睡觉有多踏实。目中有人，。口中有德！。老师口中有我最惶恐。。。睡得时候是很爽允悲，。被点到名更酸爽笑cry
1601864858# #道教圣地青城山真的很美。
1646352373# #作揖握手
1582187899# #正式发文：中医全面接管！。对拒不使用中医药治疗，将严肃追责！。。湖北如果达到甘肃54.44%的治愈率，现在能够治愈出院29620人了！。如果达到宁夏47.14%的治愈率，现在能够治愈出院25648人了！。如果达到湖南42.26%的治愈率，现在能够治愈出院22992人了！。悲哀的是：目前湖北治愈出院人数才4884人……。。重
1601514825# #一个人的姓名是可以补益命局的，可以帮助自己的命运更好点，运势旺盛点。想自己过好点就从起个好名字开始。姓名学里有这样一条规律：数理中的暗示运也是发挥作用的，如果名字在数理五行当中是为所喜，那就喜上加喜，吉上加吉；若是所忌，那就不太好。。。最佳名字是一个大爷，叫支付宝。。还可以坐吃红利
1588556372# #即便没有废青闹事，长期的西方媒体宣传下，香港人10个有8个都是半黄的，认同自己是中国人的是极为少数，他们对中国没什么好感。只不过日常生活节奏快，忙着打工挣钱，没什么政治企图。
1607864580# #最可恨的就是婴儿奶粉。
1607929659# #这就是无辜的躺枪事件。可以做个危机公关，宣布拒绝给罪犯提供衣服。同时，免费为受害者提供衣物doge做了坏事，连衣服都不想卖你。
1630504162# #校长更可耻，天天生意经。好好查查各学校校长。对了，江南皮革厂是绿陶虫那个吗
1608362572# #历尽千帆看史实，别有滋味在心头！
1635326893# #女子因身材特殊被关进动物园五年供人参观，25岁便被折磨离世！。。每个地区的文明程度不同对生活的需求也有不同。作为文艺复兴的主要国家，意大利对于艺术的追求也处于先进地步。在航海时代，意大利人有了机会去往世界各地寻找稀奇珍宝。在意大利人发现的宝物中，有一种很奇怪，他们不是什么物品，而是活
1610099005# #疫情反弹，一定要正确佩戴口罩。。科普大作战
1635375568# #一个不得不说的沉重话题:。。假如宇航员在太空意外牺牲，遗体会被当成太空垃圾处理么？。。著名的科幻电影《火星救援》中，男主角马特达蒙一行突遇一场规模巨大的风暴，其他人乘坐飞船紧急返航，独留马特达蒙于火星之上。。。当团队其他成员发现主角被飞船掉落的零件击中后，判断主角已经没有生还希望，只能
1591054511# #就是从这些小事中，卢乐山切身体会到，和孩子相处恐吓是最要不得的，温和才能让他们少些抵触。她觉得，爷爷正直的品格固然让自己终生受益，可她性格中的温柔耐心，却更多是受到外公的感染。教育那点事儿
1599718086# #个人信息及里程这么容易被盗取，。到底是哪个环节出了问题？。。航空公司跑不了责任，。携程也逃脱不了责任。。。据说好多特价机票就是这么来的。
1607683244# #没错，三聚青安嘻嘻。
1667047006# #发哥偶遇谭咏麟，当年明月已古稀！。。近日香港知名歌星谭咏麟晒出自己和好友周润发在街头的合照并配文称：“前几日在街头碰到一位淡泊名利的老友，国际巨星周润发，精神及身体状态非常之好值得我们学习。”。。两人状态非常好，尤其是谭咏麟已经72岁高龄了，但仍显年轻，状态很好，完全看不出真实年纪。他
1639297128# #我要扼住命运的咽喉，决不能让命运使我屈服。——贝多芬艺术分享
1646352299# #美国正考虑是否制裁印度。三哥英文溜的一批，思维也接近西方，号称油管五常，以一敌十批驳的西方体无完肤。这波骚操作值得尊敬一下，把阿去掉叫声哥。。。也希望我们舆论战能一致对外，少点反思怪和精英圣母，多想想今天的和平是怎么来的吧，先辈浴血奋战换来的不是你一句轻飘飘地反战。我们呼吁和平反
1595201995# #儿时特朗普吃洋葱挺犟的。先不考究此视频真伪。这符合特朗普生肖属犬的性格。他极厌倦别人批评，认为某件事情正确的话，会极端固执，毫不忍让。今天的特朗普仍然依附着这种不屈不挠，顽强不服输的状态。
1608264674# #高山流水琴弦好，道法自然人未老作揖
1677640734# #老人自家院子种菜被上门强行清理。从视频上看，确实是紧挨着自家门前种菜。。不知道打砸的这帮黑狗是不是没事干了。。。想到另一个话题，在疫情期间俺曾呼吁政府应该引导帮助人民每家每户在自家阳台上种点菜，既解决了人民的实际需求也陶冶了情操。。。现在总感觉砸菜园、搬课桌、抢地摊等等烂事是故意和劳
1591571087# #为什么要把男宠叫面首？。。南朝时，刘宋前废帝刘子业继位后，大肆淫乱宫闱。不仅霸占自己的亲姑姑，而且强令内侍当众强暴各叔王的妃子、公主。刘子业的姐姐山阴公主刘楚玉有样学样，请求刘子业赐了自己30个"面首"。面:即面貌漂亮。首:即头发乌黑，说这样的男子肾强。从此，面首就确定为男宠代名词。
1639123355# #只有在人群中间，才能认识自己。——德国。学习打卡
1655049664# #回归家庭的一定要是妈妈吗。若是两人都赚的多，请保姆就好了。一般女性做全职妈妈的前提是男人要赚的足够多才能养得起家。这东西一家一个情况，要是女性能赚的更多，也有男的承担家务的。根据实际情况来就行了。
1584002889# #滚滚长江东逝水！
1612622713# #goodgood
1596876617# #求救灯语
1607595768# #这个课程没有什么问题，当然男德也要上。其实主办方层次低了点儿，不能把男人女人对立起来。应该叫阴阳平衡。乾坤之道。男女是一体的太极图，你中有我，我中有你。/对啊，我可以炫富，你不能偷盗
1609119511# #还有钟情妄想症！涨知识了。
1666618805# #看来蔡司令要当选总经理
1636944316# #董明珠能再造个董珍珠吗！。。企业传承靠的是好的制度，优秀的企业文化，以及负责任的领导。。。近期，格力电器董事长董明珠在中国制造业领袖峰会上公开表示，要将孟羽童培养成第二个董明珠，一时间孟羽童火遍了全网。。。当然，质疑的声音也不小。。。随后孟羽童本人回应称，自己只是一个普通的打工人，有很多
1636198762# #1971年苏联3名宇航员因大意酿成悲剧，。40秒在太空遇难。。。自古以来中国人民就对宇宙充满好奇，像嫦娥奔月的传说就代表了人们对于地球之外事物的美好憧憬。2021年6月我国空间站也迎来了第1批用户，我国三位宇航员身穿宇航服举行了第1次出舱活动，对于中国航天史来说这无疑是非凡成就。。。整个出舱过程全
1608036390# #这就叫上帝有眼。
1608035235# #任重道远，高瞻远瞩，顶层设计。
1652803308# #家长为孩子增高一年花48万。增高针作用不大，专坑土豪。。人的身高和先天基因及后天锻炼饮食都有很大关系。最管用的增高方法是去打篮球吧，蹦哒蹦哒能变高。相信我。
1603337096# #好鸟奇遇记动物奇观
1607008985# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，他们在文化艺术上的贡献至今影响深远！。。05 隋炀帝杨广。。杨广上台以后其实做了很多伟业，比如说中国的科举制度。而科举考试是隋炀帝的一大功
1639458095# #一起去看流星雨。艺术分享。。等不到双子座流星雨撒满天际，。先点燃九支仙女棒代替。。。最灿烂不一定要许多钻石黄金。。看你眼睛有幸福的倒影。。甜宠文推荐
1587264014# #与臭豆腐老板的默契手册不买就会觉得很尴尬。小学天天都会买肉夹馍老板都认识我了路过不买就很尴尬我都不敢看老板或者快点走过去允悲
1604809140# #四大信号同时出现！。特郎普惨遭抛弃，更加危险的还在后面！。。如过山车一般跌宕起伏的美国大选闹剧还在继续发酵。。。虽然特朗普以及他的团队还在奋力奔走，高呼大选不公，要求重新计票。虽然大选的最终结果还没有出来，但是四大迹象表明，特朗普已经翻盘无望，彻底被抛弃了。。。一、选民抛弃特朗普。。当拜
1603780833# #防止蚂蚁变蚂蝗！。。蚂蚁虽小，大象难挡！。说蚂蚁集团是一家金融科技包装下的高利率平台，虽然有夸张成分，但也不算太偏离事实。。。根据披露的数据，蚂蚁集团有，。10亿+个人用户，。8000万+商家用户，。数字支付交易规模118万亿（支付宝），。微贷科技平台贷款余额中消费信贷1.7万亿，。经营者信贷4000亿（花
1609109112# #我们都要试着去好好说话
1607592063# #所以说美国那个能叫市场经济吗？
1627893902# #这个律师说的话很客观，死刑案件辩护律师的重要性，还有一些刑事案件中律师阅卷权，提出意见权受损时，他的做法。他提出的问题其实很有价值，这些问题在死刑复核程序中如果提出并有确切证据，很可能莫不会那么快被执行
1603160183# #我不会吹口哨吗doge
1607864720# #以其人之道，还治其人之身。
1631365864# #阿富汗塔利班取消临时政府就职典礼。动荡的日子早些结束，苦了老百姓，。希望邻国繁荣稳定。。。但据说阿富汗新政权里没有女性要员。。塔利班发言人说女性承受不了复杂甚至残酷事情，让女性在家好好生孩子。。看上去好像还很体恤女性的样子。
1630713868# #姐姐的愿望！。每晚要给弟弟洗脑。
1607232642# #看多了她也有点恍惚了嘻嘻。
1657925371# #你心中的港片经典是哪部。20年前的港台电影更好看。像警察故事，黄飞鸿之类。现在的没有以前电影好看了，后继无人，怎么回事
1585655702# #三个条件不满足不开学。在疫情得到基本控制之前不开学。。在学校的基本防控措施到位之前不开学。。在校园和师生公共安全得到保障之前不开学。除了这三个条件之外，特别强调要严防境外输入可能带来的风险。。。大学还是暂时不要开学了吧...一个大学全国各地都有学生...那么多所...要真有一个人感染上...后
1601699067# #十位被尊称为先生的女性！。个个不简单。。把教师、女学者或德高望重具有社会影响力和感召力的女性称为先生，始于中国近代。。。以下几位著名女性被尊称为先生。。。1.宋庆龄先生（1893年—1981年）。。伟大的中华民族革命先行者孙中山先生的夫人。伟大的爱国主义、民主主义、国际主义和共产主义战士，举世闻名
1631541558# #清新空气多重要！。。很多人没意识到自己缺氧。。现在很多写字楼、高铁、机场大巴等都没有能打开的窗户，说是新风系统，其实闷的要死，特别是刚装修完后。。。真的，办公场所没有窗户是一件很不人道的事情，一定要多关注办公环境。。。在无疫情城市的公园里或人少的地方也尽量不要长时间戴口罩，否则很容易缺
1591744660# #中医还有上、中、下之分，“上医治未病，中医治欲病，下医治已病”，最厉害的西医亦仅仅是治已病，所以最低层次的中医也比最高层次的西医强。因为西医治完“已病”后，又会制造出另一种病来。
1587363777# #北京明确8类人需要核酸检测。革命尚未成功，同志仍需努力。。八类人员实施行核酸检测：。。①新冠肺炎病例和密切接触者；。②发热门诊就诊人员；。③急需住院治疗患者；。④经北京口岸入境人员；。⑤武汉返京即将解除隔离观察人员；。⑥中央和国家机关出差返京人员；。⑦外地来京入住酒店宾馆人员；。⑧高三初三
1600647998# #茶壶里的风暴！。。台湾现在就是1949年初被围困起来的北平，当时城内上演的一切都已是茶壶里的风暴。何时以及以何种方式结束那一切，城外的解放军说了算，西柏坡说了算。。。针对今天的台海，我们常人可能感觉这个过程有点长，但对历史来说，此过渡也只是一个瞬间。军演民国
1607596093# #这不是也有男德吗
1607411545# #汉武帝与霍去病互相成就，汉武帝也不可能亲自去前线打仗！嘻嘻
1639351309# #书不仅是生活，而且是现在、过去和未来文化生活的源泉。——库法耶夫学习日常
1587563115# #中国向150多个国家国际组织提供援助。不支援吧说中国见死不救，支援吧又说中国趁火打劫，这些人都是吃不饱的白眼狼。。。同时对国内因疫变穷的中小企业及个人的扶贫工作也要做得更好一些。
1607480701# #灵隐寺内一幅对联，写尽了人生！。。人生哪能多如意，。万事只求半称心。。。语言虽朴实无华，。却饱含人生哲理，写尽了人生爱上这座城。。。万事只求半称心，意味着常常要知足常乐、随遇而安。林语堂先生说，这是“中国人所发现的最健全的生活理想”。。。“半称心”并非消极无奈，而是一种人到中年后的豁达
1638868482# #日本近期封国，想起以前的一个故事。。。日议员提问：中国捐赠给日本的核酸检测试剂盒呢？厚生劳动省大臣一脸茫然，就像湖北的那个一问三不知主任一样。。。在野党议员西村智奈美提问：中方捐赠给日本的12500份核酸检测试剂盒怎么样了？厚生劳动省是怎么处理的？。。厚生劳动省大臣加藤胜信面对此提问一脸茫
1639548484# #所谓友情，是平等的人们之间离开了利益关系的交易。——哥尔斯内行才知道
1607656789# #好人有好报。
1588377070# #美国夫妇在动森上完婚。此生仅有，记忆深刻。。人生如戏，戏如人生。。疫情无情，静思人生。。张驰有度，静动有方。。。话说在qq炫舞里结婚不比这更炫酷。
1589072472# #差点没看到随从两个字。
1659996614# #为什么国产剧原创剧本少。资本赚快钱，广电啥都禁！。。现在的文化消费环境已经需要宏观引导了，去中心化，给劣质文化太多空间了，原创的好内容就意味着高成本、高耗时、高风险，没有基础的内容，谁愿意来投入呢？
1607863880# #有网友说，反垄断，买天猫，先垫钱，定向增发，再把股票扔银行，公司赎回来。南京S乐开了花。什么情况？
1634900365# #美国人是世界上最不讲武德的国家，随时咬你一口，坚决不能与之合作。
1591357051# #转发微博
1633308258# #当初就是经济部长马卡龙，拒绝行使一票否决权，推动收购案，卖了公司啊
1579619563# #有自然病毒有人为病毒。其实病毒不可怕，可怕的是坏人。为什么要有731这样的部队呢？为什么还要大力扶持731研究成果呢？其心可诛
1609203810# #小鸟依寒梅，宋景入梦中
1613652583# #女人是来疼的，不是拿来打的，男人的手是用来打天下，而不是用来打女人的…文化
1586672987# #海信回应裁员意思是说裁员是真的，但数字没说对。其实这有什么好隐瞒的，裁员也很正常。都是潜规则现在的企业都一样名义上调动工作实则逼员工自己辞职这样所有保险都不用报。
1653580862# #PS5在中国已销售67万台。主机一亿用户数量确实很难再有大增长了，。要拓展用户数量还是得靠pc和手机了。。但是血源上PC，索尼的历史使命也就完成了。。。而且俺还并没有呼吁抵制日货呢。
1607426059# #安全第一吧。
1616027999# #看来不能随意冒险，。活着才是硬道理！。西藏冒险王遗体疑似被找到
1609325198# #很少时候你可以自由选择，更多的时候是被动选择。这就是生活。
1599138455# #善良好姐妹，永远一家人。共同上央美goodgood
1597205378# #蒙古国捐的3万只羊启动捐赠流程。感动的泪水从嘴角流了出来。。激动的口水从眼角流了出来。
1616143200# #徐市长真棒。医疗行业和教育行业永远需要整治。这两个行业若藏污纳垢，那整个社会就全部会坍塌。
1642752517# #《中国居民膳食指南(2016)》推荐。。每天摄入全谷物及杂豆类50~150克，薯类50~100克，但不同年龄段人群粗粮的摄入有所差异。。。婴幼儿。。婴儿满6月龄时，胃肠道等消化器官已相对发育完善，可消化母乳以外的多样化食物，此时，可适当添加小米等精细的粗粮，和大米熬成粥或磨成粉拌在米糊中。推荐粗细搭配食
1609151303# #美食面前谁能抵挡
1600299758# #好孩子也算给天上的父亲有个交代了
1601714251# #其他人员已经没实力生二胎了嘻嘻
1639051670# #尺有所短；寸有所长，物有所不足；智有所不明。——屈原学习日常
1602754054# #中医药在毛主席“中医药学是一个伟大的宝库，应努力发掘加以提高”思想指导下，在中医古典医籍抢救，中医药理论与实践上得到较大发展，尤其在针灸治疗疑难杂症方面更是有了突破，针刺麻醉、耳穴探测、经络探测仪、针灸治疗小儿麻痹症、聋哑、脑瘫、中风的预防与治疗
1629763380# #古人说娃取名不能太大：。“男不带天，女不带仙”！。。名字是父母送给孩子的第一件珍贵礼物。。老辈人认为名字应该朴实无华，甚至认为“贱名好养活”；而年轻爸妈却希望孩子的名字能够霸气高级，或者自带仙气、清丽温婉。。。名字毕竟跟随自己一辈子，所以很多人在取名字的时候还是非常认真慎重，就像有一句
1582611338# #采菊东篱下，悠然见南山。
1636350635# #董卿被密春雷用60000000娶到！。网传现在陷入30亿债务，难道是又一个刘涛！(本文源自网络，未证真伪)。。很多让人羡慕的夫妻感情并不是从年轻相伴到老才值得大家尊敬，还有那些经历了风风雨雨，可以同甘又可以共苦的感情才更让人羡慕。毕竟一路顺风顺水没有任何波澜怎么能够说明两个人的感情是真实而坚固
1608114740# #将登太行雪满山
1654358632# #如何评价刘亦菲在梦华录里的表现。时隔16年，刘亦菲再演古装剧，表现不凡。。温柔且矜贵！虽跟盼儿人设不是那么贴，但是她太美了，剧情太好了，表演太好了。这部剧整个剧情严谨而不拖沓，又有幽默感。
1588725920# #怕打针的同学们这边请小时候听说要去打针，我从我们村卫生站跑到了后面的农田里，在里面钻了一上午，找到了一瓶水打算度过那几天的流浪生活……
1585734083# #河北鼓励周末2.5天弹性休假。自信点，请把鼓励两字去掉！。赵州定州人民看着呢。。。以后谁再敢提996就枪毙谁嘻嘻
1608259445# #虎之初，性本善
1654012820# #2022罗兰加洛斯法网恢恢，疏而不漏。。。罗兰加洛斯法网终于又轮到湖北姑娘了！作为19岁首次参加法网的十堰女孩-郑钦文，用沉着冷静以及硬实力拿下前世界第一哈勒普，勇闯32强。超西方式握拍，强有力的一发，快速的移动能力，沉着从容的心理状态……许久没追的比赛她又回来了。
1607424551# #不要造谣，新冠会找上谣棍
1608372285# #水电处于枯水期，当初肯定吹牛b。
1639667749# #对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。。——俾斯麦学习日常
1653321738# #从延安出发阵容官宣。八十年前，热血青年！。时代变迁，欲辩忘言！。。跟随青年追寻者。一起聆听老艺术家的故事，。不忘初心，砥砺前行心
1633784948# #孟晚舟回国会接手华为吗？任总早已给出态度。。美国人无赖已举世无双，对中国的打压也已经无所不用其极。而针对华为的相关事件就是一个赤裸裸的铁证。。。任总父女不屈不挠，中国政府据理力争，造成了强大的舆论压力。通过各方不懈努力，被加拿犬无故羁押1000多天的孟晚舟女士最终获释回国。这是又一次的巨
1594196997# #今年的考生们解锁了各种各样水上交通工具。尤其是南方的考生。警察同志辛苦了，推着澡盆船送考生进考场。。。今天路过某考场，消防车在考场外喷水降温，老排场了。考场外三辆消防车停着，喷完水凉快多了。从ZF到社会真是太重视这些祖国未来的花朵了，希望这些未来花朵让国家越来越强。千万不要留学美国后
1582523875# #全国24地新增病例为0。胜利在望，谨慎乐观！。。进城高速口，无人机悬挂二维码执勤。。绝对全世界独一份，。无人机：“打开车窗，打开手机，扫描二维码，进城登记。”。。零接触，全世界最高效工作goodgood
1592868676# #最近伤人案件频发，大多是感情纠纷，大多是男伤女。不管什么原因，但请记住杀人偿命。。武则天杀人无数，不但刹光了中华勇士，连亲生儿子都差点刹个干净。换来的结果是武氏满门抄斩，换来的结果是连累了所有中国女人地位一落千丈，缠了一千多年小脚。少数女拳为了一己之私，撒泼无德，连累了大多好女人
1590883083# #在整个孟晚舟案里，出现了一系列荒唐事情：一个国家居然可以指挥另一个国家去抓捕第三国嫌疑人；除非这两国家是走狗与主人的关系。国际经济
1582358929# #白衣天使又回归！。情商管理
1639536210# #友谊是宁神药，是兴奋剂；友谊是大海中的灯塔，沙漠里的绿洲。——吴乔内行才知道
1609231561# #有意。但是不能过度依赖。还是得小心谨慎。
1590838597# #室友很有钱是什么体验真正有钱人不会炫耀！但这话适用于大部分南方地区，搁东北你试试喵喵，有钱没钱也得穿一件貂皮大衣。
1635676665# #非常棒的历史文化遗产。
1592660781# #高校毕业生宿舍门口卖书一天7吨。用一麻袋钱去上大学，换来一麻袋书；。用一麻袋书去换钱，买不起一个麻袋允悲。。书非借不能读也doge
1608877102# #自古英雄平凡中
1634711354# #八十年代一女工捡到一枚金印章竟解开日本一件谜案。。。1981年2月，江苏甘泉公社女工陶秀华跟着村里的施工队修路，正当她忙得热火朝天时，忽然在泥土中看到一个闪着金光的东西。。。好奇的陶秀华放下手中的活把这个东西挖了出来擦干泥土后发现是一枚金印！握着这沉甸甸的东西，陶秀华有些诧异，荒郊野外哪
1590992411# #多年后世界历史课本会写：2020年来源于美国的新冠病毒在中国传播，在欧洲传播，在非洲传播，在美洲传播………后来又因为一位黑人事件…最后导致美国分裂。
1590537269# #众所周知香港不是一个国家，香港的主权属于中国。所有拿着外国籍的在港人士就是外国人，法理上和中国没有关系。只不过他们拥有香港永久居住权，是居住在香港的外国人而已。世界上许多国家都有这种外派发给外国人的永久居住权。也就是通常说的绿卡。比如北京也给个别优秀的外地乡下人发绿卡，叫北京居住
1590541249# #美国人擅长挖坑，只不过有时候自己也跳坑。
1625701761# #度日如年笑cry
1599717766# #有人花钱买官，县太爷2000万。。有人自掏腰包竞选，承诺让人民财富增长。。。有人当官是为了捞钱发家致富，。有人当官不要工资捐钱……doge。。。其实川总也不会做亏本买卖，。东边日出西边雨，总有一头赚回来。。他女婿库什纳可是犹太财团的。。犹太人赚钱巧取豪夺出了名。。特朗普称愿自掏腰包胜选
1612499508# #吃瓜又吃面，欢喜过大年嘻嘻
1608994292# #基本有道理。
1606906126# #天作被地作床，风吹草低现牛羊。天天涨姿势
1608476451# #危害公共安全
1614226763# #阿三1分钟都不会加班。再说了，那些底层都是炮灰。996累死阿三，我们就赢了！
1652803589# #逆水寒为唐诗逸打call好努力。优秀的人总是在各个地方发光！。。鸿音唐诗逸，。为你痴为你狂，。为你咣咣撞大墙，。送花花送花花才华美貌世无双。
1635499866# #第五个“直辖市”呼之欲出！5个城市呼声最高。。作为中国城市，不管大小都希望在自己头上多顶上一些耀眼的光环，这对于城市的形象来说非常重要，而且还很有面儿。在中国分量比较重的应该就是直辖市了，这么多年过去了，什么副省级、经济特区、沿海开放城市等等，都是有好也有不好，但唯独直辖市都是很好
1602906665# #大多数的医生都是好人，但也确实有坏种
1653062637# #《她的睫毛》渲染520纪念日。。这首歌是周杰伦自己编曲的作品，没有洪敬尧，没有钟兴民，周董将自己的想法发挥到了极致，四分钟不到的一首歌却有两段非常好听的副歌，结尾当然也少不了经典的周氏Rap：。。她的睫毛，弯的嘴角，无预警地对我笑；。她的睫毛，弯的嘴角，没有预兆，出乎意料，竟然先对我示好。。
1607870340# #体谅别人的苦，谁都有难处。
1589628147# #孙春兰赴吉林市指导防疫工作向孙阿姨致敬！70岁的她最早去武汉，最晚出武汉，去了黑龙江，现在又去吉林，真的让人敬佩！作揖
1608992651# #大多数人都是平常人，从幼儿园开始受苦
1607260068# #希望能找到亲人。
1612246219# #新能源车一定要注重靓丽酷酷的外表
1653321609# #泰国赛李梓嘉携13连胜夺冠李梓嘉去休息！！！你的身体已经快到极限了别硬撑了！李诗丰也超级棒，差点赢了比赛。这是一场超级棒的豪华对决。
1619613432# #特色套路套你没商量
1656518674# #易建联登陆NBA15周年2007年中国球员易建联在首轮第6顺位被密尔沃基雄鹿队选中成为第一位在现场参加NBA选秀的中国球员，也是第四位成功登陆NBA的中国球员。
1590714030# #愿这样的温暖事再多一点。不要总是冷冰冰的金钱论了。
1609770598# #那些中医黑们又该阴阳怪气了嘻嘻/有些人对中医就抱有天生的偏见，而且对自己的偏见引以为傲，不知道优越感哪里来的哈哈哈
1607957203# #掌握平衡最重要。先活下去，再求质量
1602731290# #其实雇佣也是剥削，但是比剥削要好一点，相对还有一点点尊严。毕竟有工会。
1578890849# #美国不是天堂吗？怎么还得靠这个生存呢？若这里真合法化后，这里就要成旅游天堂了，世界人民都要去这里玩美国女人，简称美女
1633234946# #平时一定要多注重养生，尤其是合理饮食。。晚餐一定要少吃。哪句话改变了你的认知。铁公鸡也害怕进医院，雁过拔毛。。出道吧新星萌宠日常记录
1586594290# #有个高颜值室友是什么体验评论里说高中有个女神室友，有富二代男生追求她，送了她两千多个费列罗，差点没把我们寝室吃伤允悲而且她每天都要叫我起床，我每天一睁眼就看见仙女，简直不要太幸福兔子
1586490480# #兄弟之间神奇的默契我已经知道了真正的兄弟是用来意念感应的doge。当然这证明是没有女朋友。脱单以后就变傻了。
1609069854# #多元世界多元人
1608602305# #看明白了吗？
1616627373# #草生峰巅不显伟岸，。松长谷底不失高洁。。。多植荷花塘自清，。勤反腐败政自明。。。慎独慎微，勿以腐小而为之；。慎始慎终，勿以廉小而不为。。。从政不忘百姓，。掌权不忘廉政；。。做事不忘公平，。为人不忘自重。文化
1587463364# #齐齐哈尔暴雪2020年鼠年庚子年见证历史的一年！你在北方的寒夜里大雪纷飞，我在南方的艳阳里四季如春！。。话说这百年不遇的暴雪把车辆都埋成了兵马俑。
1646115651# #我发布了：环球仕女汇-汉服传奇！。我司旗下平台环球仕女汇即将推出素人改造计划。
1608991498# #无敌手工艺作品
1632783693# #主旋律战争大片巜长津湖》剧情梗概：。。该片以抗美援朝为背景，讲述发生于1950年冬的“长津湖战役”。当时中国人民志愿军第9兵团3个军，在艰难困苦的条件下，与武器装备世界一流、战功显赫的美军第10军，在朝鲜长津湖地区进行了直接较量，战役持续近一个月，创造了抗美援朝战争中全歼美军一个整团的
1588636323# #十八岁的青春有多美好问你们女生一道算术题，假设你今年18岁，你最漂亮的的好朋友比你大一两岁，请问你好朋友的微信号码是多少？
1608984394# #花花世界，鸳鸯蝴蝶。做个帅演员比当总统有意思多了二哈。
1612352082# #这个哥也学会了
1629816334# #中国古代史上的四大迷雾，人人信以为真！。。历史如何辨别真伪？这是摆在很多历史爱好者面前的难题。当我们眼见《史记》上记载的关于公叔痤临死前与商鞅的对话，再观瞻项羽乌江自刎之时与虞姬的对话，我们常常会想作为一个史学家，司马迁本人与这两段历史都相隔甚远，却又是如何做到如同“亲临现场”一般
1612931335# #又是个老外嘻嘻，真有本事
1599617328# #古人思想飘逸，性情浪漫。。画风也比较飘逸浪漫人物画
1578217276# #心灵治愈。爱是不变的星辰！。。电影电影推荐。昨夜星辰！
1607509329# #蒋总骨子里惧怕日本人。
1578756000# #蔡英文当选台湾地区领导人。蔡蔡、韩国瑜进行比丑竞赛，韩国瑜输了！。。這個選舉結果說明台灣人仇中民粹已是主流。和統無望，政府就能毫無顧忌的推行窮台政策了。。。政府应明白，民進黨仇中台獨的背後，站著台灣民意，不要再認為台灣人民和政府是分開的，不要再認為仇中台獨是政府的行為，與人民無關。
1634353543# #什么病最难治？。。高赞的回答是：“心病。”。。身体上的病可以用医疗手段治疗，可扎根在心上的“毛病”往往难以察觉，难以根治。。。早在先秦时期，神医扁鹊便明确提出过“六不治理论”。在他看来，有六种病是难以医治的：。。骄恣不论于理，一不治也；。轻身重财，二不治也；。衣食不能适，三不治也；。阴阳并
1638517538# #熬夜变笨被科学证实：你的身体正狠狠报复你。。你的大脑，在睡着后被悄悄清洗！波士顿大学科学家一项成果登上了Science，科学家们拍下了大脑在睡着后的自我“洗脑”过程。。随手医学科普。。红色的血液会周期性流出大脑，蓝色的脑脊液趁机涌入，清除“毒素”，包括导致阿尔兹海默症(俗称老年痴呆症，但并
1579328264# #2020中国年味地图。中国年味最浓的15个地方。。从小到大，过年一直是每个中国人、华人心中最重要的念想。。。记忆中的年味是怎样呢？是大扫除，是贴春联？是放鞭炮，是收压岁钱？是穿新衣服，还是是团圆饭？。。但如今，许多人都感叹，年味好像淡了很多……其实，年味没有淡，人情味在，年味就在，过年仍
1609227865# #不惧严寒隆冬，仍然姹紫嫣红！
1598876637# #这得看编剧和导演是谁，目前看这样的人电影圈里没有，他们不理解保家卫国，不懂集体主义，不懂牺牲精神，拍不出压倒一切敌人而绝不被敌人所屈服的英雄气概。
1600238573# #中华脊梁，国画欣赏！写意人物
1609145057# #总结的基本到位/邪教六大特征：1、极端崇拜！圣物化运动；2、精神控制！编造矛盾逻辑和歪理邪说；3、末日论！宣扬“亡国灭种”、“民族无望”；4、聚敛钱财！巧取豪夺，不惜诈骗演戏碰瓷；5、结社！聚众围攻政府，商业场所，阻断交通，入侵他人私人场所；6、威胁个体生命和群体利益！
1637471568# #漏夜"闪辞"！。多名大学教授连夜辞任独董，发生了什么？。。独董这个活儿越来越不好干了。。。翻阅近日上市公告发现，近期独立董事辞职的公告陡然增多了起来，并且多数辞职的独董任期尚未到期。而今年恰好是中国独董制度诞生20周年。。。值得一提的是，近两日多位大学教授辞去了其在上市公司的独立董事职务。
1669280545# #我们大多数人为啥为汪小菲鸣不平？。。因为这个大陆男人实在是太冤了！。两个小孩的抚养权没争取到，。却争取到了光头的抚养权允悲。你说气不气嘛。
1608433637# #说好的飞花令呢
1614176445# #性格写在脸上，。人品映在眼中，。生活方式显现于身材，。情绪起伏表露于声音！。。态度看手势，。家教看站姿，。审美看衣服，。层次看鞋子，。爱不爱干净看指甲，。好不好打扮看头发，。投不投缘吃一顿饭就能知道…。约起吧嘻嘻文化
1639660489# #友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。——费尔巴哈学习日常
1639648943# #心理学上有一个名词叫“瓦伦达效应”！。。瓦伦达是美国一位走钢索表演者，在一次表演中不幸身亡。他的妻子事后分析说，她知道那一次表演可能要出问题，因为瓦伦达上场前状态不好，总是说这次太重要了一定不能失败。。。而以前每次成功的表演，瓦伦达专注的只是走钢丝这件事本身，并不去想走钢丝以外的事。
1653840192# #重庆队球员无一人明确下家。大连人主教练谢晖准备引进重庆队几名球员，。毕竟他也曾在重庆队干过。。。老王现在也仿佛不差钱。赶紧把国际足联的官司解决掉。先从重庆引进3个，迅速接触外援，二转引进，说不定能保级呢。
1658074844# #撒贝宁李雪琴有点校友情但不多。没想到李雪琴也是北大毕业的，。长一对漂亮的桃花眼。。。北大师兄妹和。相爱相杀，欢乐互怼，。贡献了不少爆笑名场面！
1637060874# #这世上有很多温暖来自陌生人！。但也有些许伤害来自陌生人。。曾被陌生人暖到瞬间出道吧新星
1589247014# #组织学生应援肖战老师被停职这个老师自己的职业素养问题，大部分人民教师都很负责很称职。当然和他一样的老师还有一些，这种小视频几年前就兴起了，有的人是用职务之便满足私欲，有人就是跟风，本质是职业意识不够的问题。
1654444874# #神十四出征陈冬、刘洋、蔡旭哲。。。青山横北郭，白水绕东城。。此地一为别，孤蓬万里征。。浮云游子意，落日故人情。。挥手自滋去，潇潇斑马鸣。。。我们的征途是星辰大海，期待凯旋！🇨🇳☀️·　　　　🛸　　　　🌏　°　　🌓　•　　.°•　　　🚀✯🇨🇳✯　　　★　*°　　　　🛰　°·
1627956659# #来“报恩”的孩子，大多身上有这5个特征，占2条的父母偷着乐吧。。。孩子与父母的牵连，从出生到父母离世，这是一个既漫长又充满惊喜过程，有些孩子从小就不用父母担心，小时候父母不用太操心，长大后更孝顺父母，这样的孩子俗称“报恩型宝宝”，每个父母都想要一个报恩型孩子，但是大多数父母不能如愿。
1588838072# #一个自然人在网络上的言行举止，应受到社会、家庭、老师、教育程度、平台氛围、粉丝行为、朋友同学及偶像等多重因素叠加影响。像网络喷子多，有礼貌的人就会减少发言，年纪小的就有样学样。父母和朋友骂人，小孩子就很容易喷脏，归咎到一个人身上，就是漠视社会责任和平台责任，不利于长期发展。。
1639835354# #世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。——爱因斯坦。出道吧新星
1579731994# #钟南山就疫情再次紧急发声！。求求你们，别再作孽了！。。一。确诊四百多人！。死亡6人！。15名医务人员感染！。。武汉新型肺炎疫情，正在气势汹汹地向中国袭来，一场群防群控的保卫战已经打响！。。钟南山院士出席广东新闻发布会，再次紧急发声：当前，最担心的，是出现“超级传播者”，导致疫情进一步扩散，一
1621684025# #国士无双。。一粥一饭，当思来处不易。。半丝半缕，恒念物力维艰。。。袁隆平生前给青少年的寄语
1609247146# #为什么要这么做，不能等病好了再回来吗
1612852777# #祝唐人街探案3大火
1607424622# #如果美国登月是假，那我们就领先了。
1607335109# #论内循环的重要性，尽量减少进口吧。
1608728301# #历经千帆，归来仍是少年。
1636961829# #一个女生的互联网离职记。。原创 杨大侠 。。毕业五年后，韩梅梅依然清楚记得她初入职场的那一天。别人生命中不值一提的普通日子，对她而言却是变幻莫测的职场生涯原点。。。盛夏的都市，古树郁郁如华盖。知了愉快地唱着歌，此起彼伏。天空有些微云，还飘着若有若无的霾。。。办完入职手续，韩梅梅乘坐公司大巴
1607006034# #空乘的面试体检有多秘密？。放一波儿内部照出来...。难以想象原来那么多选拔程序！。。空姐是航空公司的门面，。在国际航班上甚至代表国家形象！。时尚设计
1579569852# #重要医学科普，有效预防传染！。境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例
1608554919# #世人崇尚强者欧亚大陆上，成功的征服者，会在史诗中传唱。凯撒，亚历山大，大流士，秦始皇，成吉思汗，耀眼的功勋伟业，是每个男人的终极梦想。
1591023857# #劳动最美good
1607410418# #坚持就是胜利，付出总有回报。每天坚持，感谢。
1578553711# #跪了跪了走着！摊手摊手2020这帖子要火........！
1607085655# #这个公司的套路好深啊爱上这座城
1646540139# #汉服传奇！。扎心话汉服
1607955141# #凤凰传奇了
1645611659# #环球仕女汇-汉服传奇！。素人美女
1589674020# #5月7日，美国的FDA又开始骚操作了，一次性取消了60多家中国口罩商的FDA授权，目前只剩下14家，比亚迪还在里面。这波操作，估计也让比亚迪惊出一身冷汗。国际经济
1618979456# #汉奸主要特征:。。1.反中医；。2.反毛；。3.崇洋媚外。文化
1608111176# #中医天人合一
1589504484# #移不动，联不通，信不过
1578974715# #美狗前几年吃香，现在形势变了，恐怕只能吃屁酷
1589759084# #宅经济的真实写照！国际经济。。以前是年轻人、中年人在网上买东西，现在老人也都在网上买东西了；以前不喜欢在网上学习，现在也必须在网上学习了。
1635551473# #长期留在太空，航天员身体会发生哪些变化？最新研究：或损伤大脑。。。太空环境对人体有很大影响。。10月16日凌晨，我国的三位航天员翟志刚、王亚平和叶光富乘坐神舟十三号载人飞船入驻天宫空间站，展开了为期6个月的太空任务。这是我国第二批入驻空间站的航天员了，此前的聂海胜、刘伯明和汤洪波在空间站
1654617652# #最经典的红楼梦版本。还是陈晓旭、欧阳奋强饰演的贾宝玉、林黛玉版本最好。其他有些版本一看图片就想起那些咿咿呀呀的阴间配乐…………当年电视上播出的时候吓哭过隔壁小孩……
1640740112# #世界各国女性婚后生活现状，印度女人最累，哪国女人最幸福呢？
1608020064# #那时好像人心荒荒，草木结冰。
1586077343# #黄山景区游客达2万停止售票。今日挤破山门，。明天新冠上门，。后天媳妇嫁人，。来年亲人上坟。。。一下进去两万人，。不怕一万，。就怕万一。。千万不要去人多的地方凑热闹。
1642835649# #什么是暖男？。。只暖一个女人的男人，才叫暖男！。。暖很多女人的男人这叫烧锅炉的！。。自己家的女人不暖，专门暖别人家的女人那叫别人家的锅炉！嘻嘻偷笑恋爱中的小套路
1609108772# #这个节目创意挺好的
1615901393# #缅甸小中华佤邦的前世今生。。缅甸是个多民族国家，有缅族、克伦族、掸族和克钦族等135个民族，其中缅族约占总人口的65%。。。1948年，缅甸独立后，全国分为7个省、7个邦和联邦区，缅族占多数的省级行政区称为“省”，为中央直管，少数民族聚居的省级行政区称为“邦”，拥有较大程度的自治权，甚至有的邦还
1635563638# #老美航天员工资6万美元，我国宇航员待遇如何？杨利伟曾奖励100万！。。美国的航天员工资大约在6万美元左右，如果执行一些危险的任务，那么工资大约是15万美元这样，为什么会那么高，主要是美国对技术人才一向都是大方，属于财大气粗的类型。。。在美国地面航天工作者，比如说后备宇航员就是60000美刀，上天
1599913475# #下面这篇手写作文，哲理深刻。。手写文字。骗子是相对的，信任是相互的。
1627309561# #捐物资拍个视频发给大家看看无可厚非，。但是全程直播就难免有作秀挣流量的嫌疑。
1635595541# #女人遇到这碱性水果别手软，失眠最怕它，营养极高！。。遇到这碱性水果别手软，失眠最怕它，三天两头吃一次，安神助眠睡到自然醒！不仅好吃而且营养成分极高，它就是葡萄。。。葡萄的口味酸酸甜甜，美味多汁，营养价值特别高，成熟的浆果中葡萄含糖量高达10%~30%，以葡萄糖为主，葡萄中的多种果酸有助于消
1601971241# #很多行业都存在倒卖客户个人信息的情况
1597634093# #据说博士生和程序员大多都是秃顶。而我见过几个bug较多的程序员，却又帅头发又茂盛。正如漂亮的女生学习都不怎么样笑cry，而清华北大基本没有漂亮女生二哈二哈。
1580170864# #浪浪浪微风群策群力---家贼难防必须防，汉奸要除必须除！北大医学院免疫学系教授王月丹称：对国人基因和遗传信息安全的重视，就是保障好我国的战略安全和人民健康！
1607957387# #支持北京教委减负措施。孩子们和老师们都太累了
1609244320# #疫情检验了世界，检验了最智慧的灯塔国家英美。
1638542458# #英国滚奶酪节！运动生活。。每年的五月英国人都会举行一次追逐奶酪的节日，大家都会去追一块从山上滚下来的奶酪，追到的人就能获得它，很多人在此过程中都会摔断胳膊或者腿喵喵，即使这样他们也在所不惜，不得不说歪国人真疯狂啊。。。看完之后是不是觉得世界之大无奇不有！。经典文化节盘点
1639276458# #人的心灵是有翅膀的，会在梦中飞翔。。——高尔基读书笔记
1599276493# #韩国泡菜味道确实不错，以前经常吃。。好在最近几个月没有吃！太幸运了。。比较纠结的是特别喜欢吃朝鲜冷面，。现在好像也最好不要吃。。韩国老牌泡菜厂出现集体感染
1644841439# #星巴克中国启动调查驱赶民警事件。今年听到的第一个冷幽默笑话“星巴克是高档消费场所”嘻嘻。
1591053031# #达摩。。一苇渡江皆称奇，九年面壁等不及。。三分妄念深似海，六根清净心无敌。。。一苇渡江实无江，九年面壁不见壁。百年狼狈谁曾见，五叶从容非菩提。。节日快乐、童心常驻、吉祥如意！诗歌
1638311166# #藏在诗词里的文学典故！。。中国文化博大精深，悠远流长。在中国文学史上，有许多的名人趣事、名诗佳话被广为流传，成为后人争相引用的典故。今天，小编就给大家分享24句最美诗词，以及诗词背后的24个典故。。。-01-。。梦蝶。。战国时，某天下午，庄子做了一个梦。。。在梦里自己变成了蝴蝶，翩翩起舞，好不自
1579672057# #第二春表情包
1613527227# #裸辞有风险春节追剧王
1608275356# #春风得意马蹄疾，一日看尽长安花
1579582182# #央美通报姚舜熙涉嫌性骚扰。。9958大G故宫央美性侵，这些事件立体反应出打老虎打特权任重道远，教育界反腐、金融界反腐还任重道远。。。治国就是治吏，当你治不住那些道德败坏为数不少的教授时，那就治校长。出现一起性侵学生事件就免职主管副校长，出现两起就免职校长！解决问题而不是解决提出问题的
1607940719# #那个令欧亚非国家闻风丧胆的成吉思汗有这么欢快吗嘻嘻独霸天下。
1608477338# #相互成就的
1608107278# #没错，任何国家都要讲公平，虽然希望川普快走
1639458835# #友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。——费尔巴哈学习打卡
1600815358# #大唐不夜城男不倒翁倒了，据说是对多名粉丝骗财骗色，可是出来举报的只有一人，而且那个小哥说现在已还清了。有网友评论说，就搁那晃来晃去的，居然还这么多粉丝。对比下，不倒翁小姐姐就好多了，弱水三千只取一瓢饮，结婚了。其实是这个女不倒翁小姐姐带红了那个男不倒翁。是大唐不夜城请来的临时
1602212230# #嘉陵江水流湍急。太危险了。
1638164333# #招投标有没有猫腻？。封丘学生呕吐腹泻事件五个焦点问题调查。。。近日河南省封丘县“30余名师生餐后集体呕吐腹泻”“校长痛哭称换不动送餐公司”成为网民热议话题。就公众关切的几个问题进行了深入调查。。。焦点一：究竟哪个食物有问题?。。27日，封丘发布消息，称“初步判定赵岗镇戚城中学部分学生出现餐后
1638584914# #健康的牙齿远不止光洁亮白那么简单，。口腔护理不当也可引起大麻烦：牙源性感染！。。一、什么是牙源性感染？。。牙源性感染一般由口腔中的复杂菌群导致，通常造成牙体及牙周等结构的局部感染，有时也可以穿过局部的组织屏障及间隙导致继发性全身性疾病，如头颈部深筋膜间隙感染、血流感染、感染性心内膜炎
1609109952# #看来日本人只相信大陆祖宗了嘻嘻
1653321703# #柳鑫宇带你居家健身。你是勇士顶你。其实下蹲的时候膝关节不能超过脚尖，第一是不稳，第二是受力过多伤半月骨。然后起的时候腿不能挺的太直。
1632488982# #过去我也以为北大清华遥不可及，直到俺侄儿考上了北大，俺儿子考上了重点高中，目标仍是清北。只要努力，没什么不可能。
1635866145# #你知道中国有几个故宫吗！。。说到故宫，我们只会想到北京的故宫。但其实我国可不止这一个故宫，我国一共有四个故宫，只是其他三个知名度没有北京故宫高，所以一般人都不知道他们的存在。。。北京故宫。。。是我国明清两代的皇家宫殿。在故宫中轴线上建造的建筑是故宫中的精华所在，基本上所有重要的宫殿都在
1603158067# #宁给不拿寿自长！。。获得是一种满足，。给予是一种快乐，学会给予，才能收获幸福；。懂得付出，才能有更多回报。。给予是最好的沟通，情感语录。“给”永远比“拿”更让人感到快乐。。。你心明亮，人间不会有漆黑；。你心温暖，生活不会有凉薄；。你心强大，世界就没有难事。。。学会接受生命中的不完美，。接纳
1599641004# #云想衣裳花想容，。大宋大唐大远东。。中华盛世不复见，。透过图文觅真容。。。见字如面。眼前浮现出大中华灿烂文明。
1609245576# #只羡鸳鸯不羡天。
1653645629# #傅彪的故事——。葛优、冯小刚履行了抚养傅彪儿子的承诺吗？。。谦卑、随和、厚道是很多人对“半个娱乐圈恩人”傅彪的诚挚评价，如果没有傅彪，演艺界可能会失去很多好演员。。。1963年9月傅彪出生于解放军总后勤部军队大院里，他的家庭就像《激情燃烧的岁月》中石光荣一样。父亲从小就要求傅彪严于律己恪守
1630469624# #为什么亲家最好不要“来往”？(本文源自网络)。。亲家在没事的情况下减少来往利大于弊，亲家的关系特别微妙，不是来往的次数越多越好。。。一、各家会认为各家的孩子好。。亲家见面就会在所难免会谈到各自的孩子，虽然两家的孩子已经成为一家人，但是照样会认为各自的孩子好，言谈之间在所难免会厚此薄彼，说
1608184885# #曾是人文社会
1672413644# #刘鑫需赔偿江母69万余元。大多网友对我国法院这起判决十分满意，鼓掌叫好，尤其是判决陈词，讲得太好了，体现了我国道德与法律的相互兼容，更突出了我国几千年来对正义的追求与维护，我国从上到下对刘鑫这种不义之举的唾弃。。。至于那个什么陈岚之流的，据说是陈世峰大姨妈。
1619390035# #西医赚钱逻辑:。。西药一吃，。治胃伤肝，。治肝伤肾，。治肾伤肝，。治肝伤胃，。如此循环，。钱无止尽。。经济
1653494534# #一骑红尘冠军笑，无人知是樱桃来。。。奥运冠军晒出摘樱桃vlog！。。好大一棵樱桃树，。初夏的味道是樱桃味的～。又是一年樱桃季，。在家门口实现樱桃自由啦！。孙一文采摘樱桃
1608950716# #现在女人比男人强势嘻嘻
1608896561# #然后持核酸阳性回英国嘻嘻。心真大，这个时候谁还会去美国呢？
1591657462# #西医是做生意，顺便靠碰运气治病。。而中医是悬壶济世救人。。。中医在辨证施治时，不会局限在“症”上，而是通过“四诊”后宏观地分析和研究“证”，再做出判断，然后是“综合治理”！
1581143483# #新冠肺炎自愈护士的独白。24岁的武汉大学人民医院急诊科护士回顾自己11天内从发现感染，到居家隔离，最后依靠药物和自身免疫力成功痊愈的全过程。她的成功“自愈”，给压抑已久的网友带来了一丝微光。没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。。。看了下李文亮医生的用药程度，我可以负责任地说，
1610346891# #/幸好我们喝住了西化派的内外勾结祸国殃民，如果中医不上阵不但武汉全军覆没，还直接波及全国，朝野上下处于慌乱之中无计可施亡党亡国倾刻之间，我直接断言:武汉疫情一只脚在地狱一只在天堂，就看决策层抽那只脚，天佑中华幸好抽了地狱之脚，中华民族将躲过这场大劫难！
1591485061# #如果房价一路上涨，那么租金回报率再低都不是问题，不少人直接将房子空置，根本就不在乎租金收益。所以有钱人为什么将手里的钱全部拿来炒房呢？就是因为房价一路高歌猛进。
1642686332# #柳传志又被爆大雷：。竟将手伸向3亿人的救命药，手段狠辣且可怕....。。本文来自：掌上历史芳华与光荣，。不代表本人观点。。。随着司马南、张捷对联想的爆料越来越多，我们也一步一步认识到了柳传志的手段。之前争论最多的是柳传志如何涉嫌侵吞国有资产，如何将倪光南逼走，如何将联想变成放贷公司，如何将
1656259693# #中国游泳队1金4铜收官游泳项目全部结束，中国游泳队共获得1金4铜！女子200米自由泳项目，杨浚瑄为中国游泳队夺得唯一一枚金牌，汤慕涵夺得该项目铜牌。
1600438855# #老蒋对大部分知识分子都很尊重，别说胡适了，鲁迅把他骂个半死，他也没怎么样鲁迅。现在你骂个县长试试，立马跨省追捕。他特别敬畏中华传统文化，不畏艰难建了西南联大。当然他也有很多缺点。毛主席对蒋评价也还行
1644680197# #看懂了人性的弱点你就成了富人智慧创业商业思维
1639633898# #外重则内拙！读书笔记。。博弈的时候，。如果用瓦片这种不值钱的东西下注，。心思就很活分、很灵巧；。。如果用带钩这样的东西下注，。内心就会有所忌惮；。。如果用黄金下注，。脑子就开始不好使了。。。心如果被外物牢牢地控制住，。真心真智就发挥不出来，。人就会变得没有理智。。超级有用的生活小妙招
1641545127# #世说新语:欲处理事情，先处理心情！。。问题的产生会左右情绪，。但情绪的产生却无法解决问题。。。如果摆脱不了负能量磁场，一味地被坏情绪牵着鼻子走，生活只会滑向糟糕境地。。。当看到更大的世界你会明白，所有的过度敏感只是因为你对眼前环境的无能为力。。。将所有心思用于提升专业水平上，遇到麻烦就想
1638586699# #法国“猪之节”。。每年8月的第二个星期天，法国人民都会在一个叫TrieSurBaise的小镇上举行“猪之节”活动(LaPourcailhade)，来歌颂他们认为世界上最伟大的动物——猪！运动生活。。节日当天，法国人民会把自己装扮成各种猪的造型行走在街上，并学习猪的各种叫声。猪的哭声、笑声、小猪仔的声音、“
1588421548# #用26键的都是年轻人大体是这样的。。可是我并不会使用九健的。大多数时候是用手写屏幕。当然我已并不年轻。
1608613104# #守住边境城市和各机场。严禁从疫情重灾区进口肉类。
1654099342# #今天晒王者国服排名了吗。一月一度王者服，一年一度黄赌毒。。虽然万人迷电竞，我劝诸公张驰度。。。精神鸦片似战争，玩物丧志杀无痕。。少壮入了王者坑，半生不遂戒网瘾。
1592348582# #想起老子的一句话：“吾言甚易知，甚易行。天下莫能知，莫能行。”莫非老子2500年前就料到他的子孙后代里会出这么多中医黑、西方狗奴才，才会发出如此的感叹？
1608257033# #小猫小狗小治愈
1598605353# #你所不了解的俄罗斯生活！。。俄罗斯食物价格固然是高，主要是因为俄罗斯轻工业不发达，食物原材料和生活用品都靠进口。但是俄罗斯的其他方面，是国内人无法想象的。。。俄罗斯交通：汽车超便宜，地铁好情趣。俄罗斯的汽车很便宜。这里的汽车即使是从日本，西欧美国进口的轿车，1万美元就可以买辆相当不错
1641873207# #民国爱情故事17。。梁实秋的忘年之恋。。台湾著名学者梁实秋在垂暮之年，竟枯木逢春又遇到了一段意想不到的姻缘。当时这是一件轰动社会的婚姻，引起了不少争议。。。1974年11月，离开台湾两年多的梁实秋教授带着一份寂寞而哀伤的心境回到台北。在美国羁留期间，他的老伴撇下他离开了人世。这对76岁的梁实秋来
1596188669# #李登辉一命呜乎，。蓬佩奥依依不舍！。下地狱点香陪它，。二罪人遗臭万年。
1599011830# #捷克议长是在野党派的，和政府现在是两个党派。这个议长铤而走险，讨好美国，换取政治利益，就是给特朗普递交投名状。当年的戈尔巴乔夫也是向美国递交《投名状》。
1586242874# #美国确诊病例超过36万六六三十六！我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上。
1638579893# #风流皇帝司马炎在放飞自我之前，。一度也有“大弘俭约”的一面。。。司马炎即位晋王之初，曾倾尽府中所藏珠玉古玩之物，赐给朝中大臣。潮玩。。别人献给他的宝物“雉头裘”，他认为这是“奇技异服”，下令在殿前将其当众烧掉，充分发挥节俭的带头作用。。。当时，司马炎连牵牛用的缰绳这种小事都要上心，下
1586995988# #如何看待虐猫大学生被退学山大这次干的棒。虐猫男主一定是个反社会人格型患者。请中国为禁止虐待动物立法！禁止这种惨绝人寰灭绝人性的事情再次发生！请求国家长期管理！让黑暗曝光于阳光之上！他们还有团伙！彻查黑色链条！
1591571177# #拍《红楼梦》的时候，因为硬件条件有限，所以只能从软件入手，导演在选角的时候力求贴近角色。结果拍完后真的有人入戏太深，过上了和剧中人物一样的生活，比如出家！
1591138962# #夫妻同心，黄土变金。。夫妻不和，黄金矿变鸡窝。。家事无对错，只有和不和，家和才能万事兴！。所以不要做一个败家男人，。更不能做一个败家女人。。。家是讲爱的地方，不是讲理的地方。。讲理的地方是法庭。教育那点事儿
1590491740# #住房公积金是刚需吗大部分委员是好委员。但个别委员就不是好委员，是蒋委员，不但不给普通职工争取福利，反而提议减少职工的福利，我不知道提议的这个委员是什么心态，居心叵测啊！
1647308010# #中美的根本冲突是文化、价值观的冲突！。。中国是“和”文化：和而不同，和合共生。。美国是“竞”文化：同而不和，适者生存。。。中国是“王”道：内圣外王，。美国是“霸”道：弱肉强食。。。中国是“世界一起幸福，人类命运共同体，你中有我，我中有你”！。。美国是“美国优先，打着道义、人权的幌子，借着美
1607085191# #郭德纲的幽默被恶搞了！喜剧综艺
1641717827# #传统美德不能丢啊嘻嘻作揖
1651918091# #张丰毅宠妻计！。。前几天看了个巜且试天下》，化服道，剧情，环境氛围烘托都特别棒，又欣赏到硬汉张丰毅饰演的大雍王，不禁忆起这位艺术家的点滴。。。陈凯歌曾评价张丰毅道：“他是一个表里如一的真男人，戏里戏外都很真”。。。出道42年的张丰毅算得上是老戏骨，凭借一张朴实倔强的脸出演过无数历史风流人
1599877938# #拜登和特朗普这俩70多老头其实就是在比谁更烂，甚至可以说是在比谁能多活几年，谁能扛得住新款新冠。。。特朗普这老头很聪明，一直刻意营造自己精力充沛，而给拜登则是贴标签，一是贴亲近中国的标签；二是贴迟钝、瞌睡乔标签，直击拜登的硬伤，即年龄和健康问题。别说，在他的魔咒下，拜登的迟钝瞌睡跃然
1588894917# #从上往下是本能，从下往上是责任！。久病床前无孝子，久贫家庭无贤妻！。金钱谬论毁人伦，重文轻商才是道！。活埋母亲男子自述作案动机
1655740871# #新东方在线股价一周大涨超300%新东方的东方甄选创意很棒，看来转型是成功的。能看出来腹有诗书气自华。事实证明，你读过的书，你走过的路，你的文化素养，无论做什么行业都能做到与众不同。
1639111911# #少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向。艺术分享
1637575868# #这小孩还能要吗？貌似还自带她高傲的气质！。男人和女人到底谁是泥做的，谁是水做的？
1614054515# #曹操的胆量春节追剧王
1607262446# #不是我拿的。
1623903495# #日本神社供奉着哪3位中国人！。。“靖国神社”这四个字每次出现在新闻都能激起中国人的怒火，因为里面供奉着14名甲级战犯，日本人非但没有为战争反省过，每年还都有政要人物前去参拜，这让中韩菲马澳等受过日本人侵略的国家都很愤怒。。。靖国神社最开始是安放明治维新以后日本战死的士兵，那时的名字叫做
1608805465# #当年还真是白色恐怖笑cry
1633492772# #难忘的旧时光，历史的车轮。。100年前的中国影像。。。沧海桑田，。一代又一代人登台谢幕，。来去匆匆、前赴后继，。推动着这个国家的发展！。伟大的中华民族万岁！祝祖国生日快乐
1652803689# #陈清晨贾一凡排名女双世界第一。女双
1614322302# #相约在银色的月光下，相约是永远的青春年华春节追剧王
1654099338# #总台六一节目单韵律交织，光影映衬！。。歌声呵护童心，真情托起成长。。用爱画下五彩斑斓的梦，。用情伴少年成长，。未来广阔尽情去飞，。一起守护童心，让梦永不褪色。
1586494689# #女生第六感很准是什么体验今天我要做个坏人。很多女孩就爱查男朋友手机,查来查去也没查到什么,对话框这种东西删了就没了,太低端了。我告诉你查什么,查朋友圈分组名单,相册回收站,团购电影票记录,外卖点单地址定位,红包来往数额,各大购物网站平台记录,酒店入住确认短信,总在一起打游戏的队友,知道了嘛
1644486835# #1月游记！在内蒙古大草原看骆驼。
1613626016# #螳螂捕蝉黄雀后。春节追剧王
1626739286# #绥远省的来龙去脉。。绥远省，一个已经消失的省份。。。    曾为塞北四省（热河省、察哈尔省、绥远省、宁夏省）之一，简称绥，省会归绥（今呼和浩特市），在今内蒙古自治区中部。。。    原在清朝为归绥道，属山西省；1914年，袁世凯政府将之分出山西，与兴和道建立绥远特别区；1928年，改称绥远省；19
1603781383# #也有完美集一身者。没有绝对的事情。就如也有学渣还长的丑嘻嘻。总体来讲，人过中年以后相由心生！
1635048153# #艺术家杨丽萍老师三千万的月亮宫。。。杨丽萍这位老艺术家的孔雀舞已成为了一种无法代替的时代经典。。。这位艺术家为了达到逼真的效果，至今没有结婚，手上的指甲也留得很长，在众人看来她简直就是一位不食人间烟火的仙子，事实正是如此。。。杨丽萍在走红之后身价上涨不少，之后便在洱海买了一套房子，价值
1653148956# #洛国富考虑10分钟就决定入籍。但是我们的足球⚽️为什么会变成这样呢允悲，。是敷衍于表面呢？还是确实尽力了，。还是根本就没有想什么办法。。。记得有一位将军气呼呼的开玩笑说，。让一帮死囚训练半年上赛场踢球，。赢了就赦免，。狗R的保证输不了。
1609053031# #对号入座了吗？嘻嘻作揖
1608617344# #一代忠良杨家将🙏🙏
1610789076# #据说是港卵子台巴子合流了。
1616064991# #今年的目标减肥20斤
1630732208# #骤雨初歇，都门帐饮无绪。执手相看泪眼，竟无语凝咽。
1676024922# #纪委回应书记被绑架网传付千万赎金。三年清知府，10万雪花银。。堂堂书记，区区1000万doge，。多乎哉？不多也二哈！
1609739438# #彩云之南双飞翼
1602310911# #普通话普及效果最差的就是俺们西北人和胡建人了，舌头永远打结，只利于吻不利于情。。。小时候基本不会流利说普通话，周围人也大多说不好，老师也都是漏肉，飞灰，各揪下，西北腔、胡建腔普通话，夹杂着方言来授课。。。到这一代，本地人普通话已说得很流利标准，小一辈已基本不说方言了。。。有人担心方言消
1608991762# #杨幂一化妆更漂亮了。俺现在不喜欢看娱乐圈了
1637199373# #越高贵的人越谦卑，越谦卑越高贵！。。人最大的悲哀就是习惯性的高估自己，。越没见过世面越觉得自己了不起。。。真正优秀的人知道世界很大人外有人，所以总能保持谦卑从不故步自封，这让他们走得更远。。谦卑是成功的底色。。越优秀，越谦卑；越谦卑，越高贵。。。天狂有雨，人狂有祸。。生活中常常见到一些狂妄自
1597474212# #很快就要怀念夏天了。。炎热的夏天就要过去了。。三伏天又称热狗doge，。伏=人+犬就是说热的跟狗一样
1607740823# #抵制转基因
1639272058# #不平凡的2021，十大行业暴跌，。年底请珍惜你的工作！。。收缩了84%的旅游业并不是最难受的，。才屈居第四。。。2021年各行业有喜有忧，表现分化。大宗商品、新能源表现亮眼。但在疫情防控、经济增长方式调整、原材料价格上涨、货币增速下降等因素影响下，也有一些行业在收缩，其营业收入、营业利润还没有恢
1653926427# #教育部将彻查教材插图问题。意识形态入侵到我们娃娃身边了。。。现在我们小学教材里所有的插图都是这个调性，人物奇丑无比，看起来很像个痴呆儿。。然后就是涉嫌色情的方面，在教材里出现了凸显儿童下体的画面。。。在整本教材里类似的下体图铺天盖地大量出现，甚至明显幼童已经穿了裤子，还故意画上一笔把
1629366628# #世界上又将诞生一个新的国家，阿姨求。。不对，是阿伊酋。
1594110579# #痛心，又一起大巴坠江事件，而且满载的都是高考学子🙏🙏。虽然没有证据之前不应该恶意猜测，但是开过车的都知道，像监控里那样转90度，必须得方向盘打满而且需要力气，司机晕倒也是不可能把车开成这样的。是不是又有坏人抢夺方向盘了安顺公交车坠湖瞬间视频
1638619503# #晋朝衰落之谜！。。太康十年（289年），54岁的司马炎生了一场大病。当年十一月，病情好转之际，司马炎特意下诏赏赐王公大臣表示庆贺。可就在同一天，京城修成堂、景坊东屋、晖章殿等地接连发生火灾。。。这场意外的灾难让原本沉浸在喜悦中的司马炎心生恐惧。他苦苦守护的皇权在行将就木时也逐渐流失。。。次
1651820586# #月亮之上，曾毅玲花传！。。凤凰传奇即将25年，实属“长寿”组合！。二十五年尘与土，八千里路云和月！。。01.。。曾毅1979年出生于湖南益阳，曾是一名无线电工人，修过电视，也修过电脑。他很会跳舞，尤其是当时流行的霹雳舞跳得很棒。。。1998年在朋友们的怂恿下，曾毅跟随朋友们去了深圳进入电子元件厂做维修
1608800510# #这个表演好辛苦。
1658188651# #男子犯酒瘾连喝48瓶藿香正气水。不得不说，能喝进去藿香正气水的都是神苦涩苦涩苦涩一股脚气水味。俺宁死也不喝，他能喝48瓶。
1587949220# #出来走两步，记得把头发理一理，老铁doge。
1612053470# #中医黑素描。。生当反中医，。死亦黑中医！。至今思精卫，。不肯穿人衣。。文化
1585732085# #这就是传说中的喷墨打印机再也不怕秃头了失去时才觉得珍贵。
1593563265# #黄轩拍了拍自己的女朋友，。新的官宣方式，。一大波同款正在来临的路上！。。《妖猫传》里的白居易演的不错。。有个性有气质，也有一丝忧郁！
1599738071# #《资本论》里说：。。一旦有适当的利润，资本就大胆起来。。如果有百分之十利润，他就保证到处被使用；。有百分之二十的利润，它就活跃起来；。有百分之五十的利润，它就铤而走险；。为了百分之一百的利润，。它就敢践踏一切人间法律；。有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，。甚至冒绞死的危险。”。。有人以
1608031634# #不知道是不是被人利用了。有可能最初他不知道这是个骗子公司/我看了当时的直播。告了么，希望他作为公众人物能够帮助一下广大受害者
1656172808# #哪句话曾在低谷时带给你力量身披荆棘也要向阳而生，真好，希望每个人都有勇气。都是很优秀的演员，马天宇加油，宋轶加油。。有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。
1634875423# #嫁到中国的英国姑娘，。刚回国就哭了，直言：“我受不了了”。。在爱情面前，。年龄不是问题，。距离不是问题，。国界也不是问题。。。有些中国人就把外国媳妇娶回了家，中国的魅力吸引了很多外国友人，很多外国姑娘在中国找到了自己的爱人留在了中国。。。有一个英国姑娘就留在了中国。最初这个姑娘在中国留学，
1589594462# #律师说，养老也要改革！。。拿好自己的财产到最后，否则将会很悲惨，耐心看完下面的事情，将改善你的余生。。。话说赵嫂跟先生结婚35年，先生过世后留下两儿两女和五百万。赵嫂在先生丧事办理好之后，就把先生的遗产平均分配给四位儿女，心里想孩子们会照顾她的！。但是她的孩子们拿
1592320499# #请教育部认真观注下孩子们的心声，。无用的应试教育就要把孩子们搞垮了！。。我们一天14个小时上学加上自己回家15.16个小时，你是想要我们猝死么？！中考按照上学期期末参照前两年的成绩录取吧。原来录取4300人（朝阳区）现在放宽规则5000人不得了。求求重视初三学生的命！。
1586919798# #停在一个车位的两辆小车自古红蓝出cp笑cry！。孤独的等待，漫长的站台。。哦哦，哦，小蓝你何时归来！。填补那感情的空白。
1614168855# #有点道理嘻嘻。人类不作不亡。尤其是美国佬和汉奸中医黑。/最终走向：人类必须灭亡，而且发展越快，那就离坟墓越近！因为地球的自然界只是个庇护所而已，无须人们有远见，无须科技，更无所谓成就。但人类的贪嗔痴爆棚，永远都不愿消停。
1644814987# #情人节送你三个情人，。一个陪你终生，。一个伴你左右，。还有一个永留心中！。。他们的名字叫：。健康、小平、快乐！。愿好运常伴！。情人节快乐！。鲜花鲜花🙏🙏心心礼物礼物干杯干杯
1607661064# #主席当年故意留给蒋总的容身之所。
1587776450# #奥运会开了再说吧。但先要遵守体育规则。
1693116211# #环太平洋国家应集体诉至海牙国际法庭向小日子发起索赔！。。随着福岛核污染滚滚浊流涌入太平洋，沿岸国家的谴责声一浪高过一浪。对于曾遭受核污染的马绍尔群岛等岛国来说，日本的行为更是勾起了他们痛苦的回忆。太平洋沿岸国不应为日本政府的反人类行为埋单，有权发起索赔！。。马绍尔群岛位于太平洋中部，
1654358415# #童声版光亮好纯净的童音，寻声蔚蓝，向海而生。世界海洋日线上公益音乐会上线，的孩子们用纯真的声音演唱《光亮》。
1602891190# #冷！那些治愈的笑话
1586659319# #太快解除限制或致疫情致命反弹如果疫情致命反弹再次扑救会非常难。就说合众国吧，美国相当于50个小国家组成的联邦制国家，特朗普没有任何权力封城的。
1654877006# #张翰fly互称师兄弟。疯狂电竞人，说明好年轻。。狼队fly和微博互动约定一起线上双排！。电竞新人张翰，电竞老人王思聪，。他们的心态太年轻了。
1629789068# #小时候我家也有过燕子窝。现在想想再也没有这么信任人类的小鸟了。
1602829313# #中国最可爱的男人情感语录
1640775279# #乌鸦往东飞遇到鸽子，都停在一颗树上休息。。。鸽子见乌鸦飞得很辛苦，。关心地问：“您要去哪里？”。。乌鸦忿忿答：“其实我不想离开，可是这个地方的居民都嫌弃我的叫声不好。”。。鸽子说：“别费力了，如果你改变不了你的声音,飞到哪都不会受欢迎的。”。。做事也是如此，。改目标，改方式，改环境，不如改
1585897932# #N号房共犯之一是现役军人！26万人若是都查韩国得换一遍血了。韩国爆出来多少这种案件了，包括娱乐圈在内的，最后都深挖不了，不了了之，韩国民众早对这个国家不报有希望了。这就是发达资本主义国家的优越性。
1607682272# #学渣往往比学霸会来事儿。
1607090800# #曾经我也特别喜欢听单田芳
1634171131# #异性同居式抱团养老兴起元芳你怎么看。。。老年人更害怕寂寞，如果能有个情感上的慰藉，日子就更容易过下去。因此社会上悄然兴起了抱团、同居式养老。。。随着人口老龄化加剧及中国经济的增长，越来越多的中老年人更加注重养老生活品质。由于老人与年轻人生活习惯和观念不一致，大多数老人不愿意跟儿女们
1648714621# #致敬最美空姐，天上人间！素人美女
1590451480# #前两年网贷的事情，逼到一个女生跳楼，至今依旧历历在目。。。抛开其中黑网贷和高到吓人的利滚利，跳楼的一开始，可能女生只是单纯的想要买一部手机、一个包包，想要和身边的人一样拥有一个东西，或者想比身边的人都好。。。我本不愿意说这是虚荣，但确实存在无意义盲目追求物质的动机，然后用自己的青春，
1638852080# #1个月到1岁育儿注意事项脊髓性肌萎缩症是一种罕见的、进行性的遗传性神经肌肉疾病，表现有四肢肌肉无力、肌肉萎缩、呼吸困难等，是婴儿死亡的主要遗传原因。。。治疗药物诺西那生钠原先售价约70万1针，<2岁，药费每年近70万元，成人药费最高每年200余万元。。。进行孕产前致病基因筛查，早预防、早干预，
1653321681# #台偶三大教主实力有多绝。王心凌、杨丞琳和张韶涵！！。。《爱上查美乐》《海派甜心》《公主小妹》…每一部都承载了我满满的青春回忆！！。。《爱你》《雨爱》《欧若拉》…。开口就是巅峰！！
1607773624# #观察的真准确。茅台就是因为总理推茬而名扬海内外。
1590627646# #加拿大不就是美国的一条骚狗。
1625731821# #108亿光年处，科学家发现“宇宙战争”遗迹，创痕直径达1.7万光年。。在我们的认知中宇宙是静止不动的，夜幕上日复一日年复一年闪耀的星星就是最好的证明。。。但这种观点是片面的、错误的，因为“静止”只是人类短暂的认知，在足够长的时间尺度上，宇宙中所有东西都在不停的运动，没有任何东西能够保持绝对
1589670756# #新冠肺炎疫情过了，。人类应该强化联合国，。全球组成联邦制，。全球一个国，。通过全球立法:。消灭关税，。消灭种族歧视，。消灭战争，。消灭生化武器，。消灭核武器，。消灭不平等，。消灭霸权主义，。消灭假民主（无休无止的党派之争），。消灭男权（或女权）主义，。消灭狭隘的民粹主义、。消灭偏见、傲慢和张狂，
1639525457# #印尼魔都淫窟晓洪楼是怎样炼成的！。(本文源自网络，有删节，事发地印尼，华人)。。最近印尼魔都晓洪楼一事闹的沸沸扬扬，。刷新了印尼人的三观！。。（01）。。2017年，美国学成归来的海龟陈倩到雅加达求职，来到许仙路632号创富大厦面试。。。这家公司被称为晓洪楼，马路对面就是雅尼区政府，门前是印尼退伍军
1589553573# #有个人买了一箱梨，。天气热怕梨坏了可惜，每天挑几个最差的吃掉，最后却吃了一箱烂梨。总结一下，作幅对联：。上联：放着好的吃烂的。下联：吃了烂的烂好的。横批：永远吃烂的。。感悟：。人生亦如吃梨，因为在意每天不开心的事，一辈子都得糟心下去；把糟心的事放
1636542118# #历史上东方教训西方更多，作战谋略也高于其。。近代西方由于兴起了文艺复兴和工业革命等，实力迅速上升，西方国家的发展从中世纪的衰落期逐渐进入了鼎盛期。而同时期东方的中国、日本和东南亚多地开始走向闭关锁国，逐渐进入了衰落期。。。这个时期西方国家大规模侵略和掠夺东方国家共达到400年，这给现代
1604042107# #也许是真的要过期了
1648185435# #原来这些女星都曾做过空姐！最美空姐。。美丽、端庄、大方的空姐一直是男人们的最爱，更是许多女孩追逐的梦想，在娱乐圈中有些女星早年就曾做过空姐，后因机缘巧合进入演艺圈，通过努力开僻了人生的另一片美丽蓝天。。。赵雅芝。。小时侯的赵雅芝没敢想象会有天成为万众瞩目的当红明星。那时侯的梦想很单
1603924707# #花甲艺木家牵手！。。前些日子，。倪萍大姐去捧场陈佩斯老师的喜剧《站台》！。。倪萍戴着时髦的眼镜，穿着黑色羽绒服和牛仔裤，与陈佩斯先生牵手合照，每个人都笑得很开心，陈佩斯仍然是精神矍铄，但65岁的陈佩斯胡子已经花白。这曾是春晚的大师，现在却已不再年轻了。。。倪萍大姐最近瘦了很多，似又恢复了
1589602188# #大学四年里你最遗憾的事虽然谈恋爱很甜，但是遇到错的人就等于浪费时间。1，把自己最初的梦想写在内心最显眼的地方！2，迷茫可以有，但是时间不要太长！3，恋爱可以谈，要爱惜自己，因为世界上只有一个你！4，考研要提早确定，包括专业，学校等等。多去找老师咨询。5，一个人走路是和地球的单独
1607087991# #机票便宜是好事。但是假期时间过短
1595599346# #转发微博
1580828385# #内蒙古40余人防疫不力被通报。某医院肺科主任医生胡明讲解救治一个重症冠状病人的过程以及艰难程度、消耗的成本，真的不可思议。。。一个重症患者，从住院到能基本出院，用EcMO治疗，大致要花近四十万左右的成本，不用EcMO也要二十万左右，况且还有后期治疗，并且还不保证这个病人存活几率多高。。。因为
1631508671# #SOHO中国暴跌40%，市值蒸发超70亿港元。。。13日，SOHO中国开盘暴跌，盘中股价最高跌40%，市值蒸发超70亿港元。截至发稿，公司股价跌36%，报2.24港元。。。SOHO中国近日港交所发布公告称，黑石集团决定不就收购公司股权作出要约。。。SOHO中国表示，此前高盛代表黑石集团收购本公司全部已发行股份的要约，鉴
1612400865# #奥巴马和普京最有名的一张照片！。。一次国际会议间隙，两人四目相对，。没有任何笑脸，也没有握手。。。话不投机半句多啊！历史人物
1605751783# #狗中哈士奇，国中土耳其。世界历史
1639052352# #抗美援朝时期，6个兵团司令员分别是谁！。。1950年10月，中国人民志愿军跨过鸭绿江前往高丽作战，在两年多的抗美援朝战争中，志愿军先后有6个兵团参与了作战，那么这六个兵团司令员分别是谁？当时每个兵团有多少人呢？。。首先入朝作战的兵团是志愿军第十三兵团，这个兵团在解放战争时期是第四野战军的13兵
1582798320# #老大的保镖比这个还厉害呢！嘻嘻
1609313459# #从视频上看属于大意了，连安全绳都不系。🙏🙏逝者安息，生者吸取教训。/高风险作业还是需要安全措施的
1607865093# #一人不进庙，二人不看井。
1628047591# #小明进书店问女老板，有巴金的《秋》吗？。女老板头也没抬说：。搞错没有？这是书店，不卖《球》。。再说了哪有那么大的，。一斤的都少见，还八斤？
1592058319# #北京疫情疫情常态，不必恐慌！战略藐视，战术重视。这种应该上热搜，一是警醒，二是扩散，让人知道病例的活动轨迹，这样心里才有数。。。。也让人民保持警惕。
1607864028# #复旦大学那些精日教授应该下跪。
1608268336# #房住不炒的核心是禁止将房子作为抵押品融资
1669886076# #高中生宿舍内卖油饼被勒令退学。学生居然敢投机倒把动食堂蛋糕，。看俺不动用警察抓你坐牢以儆效尤杀一儆百。。。现在不但医院成了一门生意，。防疫也快成一门生意了，。学校早已成了一门生意，。校长俨然就是皇帝，至少是皇帝的口吻。。。其实多读点历史，你们就不敢这么做了。。疫情三年，好多地方的人们已活
1607648370# #我国第一良心旅游省份，。60岁以上任何景点免票！。。读万卷书不如行万里路。。旅游不仅可以让我们身心放松愉悦，。更可以增长我们的见识胸怀。。。对于大部分人来说，无论是去哪旅游，价格低、性价比高一般都放在第一位。特别关注的是旅游景点门票，近些年景点门票可是飞涨。。。但国内却有一个省份特别受老年
1654876813# #中国跳水协会公布2022年国际泳联第19届游泳世锦赛名单，9名男选手和8名女选手将参与全部13个项目的角逐。奥运冠军全红婵、张家齐、陈芋汐、曹缘等在列。。中国队17人出征游泳世锦赛跳水比赛
1669340418# #天才美食音乐家，。贵妃醉酒不如她！。即使落水也不怕，。自带泳圈一大咖。。
1600999721# #冷链传播应该是新冠第一大传染源。全国所有与进口海鲜接触工作的人应该定期抽查核酸。全国所有与进口海鲜接触工作的人，工作时必须带口罩，手套和防护服，保护自己与他人安全！建议非常时期先停止进口海鲜吧。想吃这一口的，等疫情过去后她不香吗？。青岛一公司发现2例无症状感染者
1607595821# #美意是源头。
1653062404# #谷爱凌冬奥后滑雪首秀。谷爱凌是现役自由滑运动员里动作储备最多，目前就她唯一能做别克抓板。。。对不起别的妹，。冰雪公主谷爱凌是我们最爱的妹，。超越马克龙爱马林。
1607678622# #《十送红军》盼天明嘻嘻。
1608704088# #都是中国人，一起改善应试制度，一起努力，不搞男女对立。
1598923825# #不是我不明白，这世界变化快。。这年头，不得个新冠，。你都不好意思说自己是美国国籍！
1604979709# #民主党卷土重来，中国或面临四大挑战！。。随着拜登以压倒性姿态超过当选总统所需票数，本轮充满魔幻现实主义的大选在程序上基本尘埃落定，虽然川宝团队并不服输要上诉。。。那个曾经试图逆天改命的男人终究大势已去。。。太白入南斗，天子下殿走。。。——雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。。问君能有几多愁？恰似
1608721578# #扼杀动物本性。
1649910449# #上海滩缺的不是黄浦江边的百位明星晚会，。而是蔬菜！。。上海疫情严重，每天确诊的感染者都在两万左右，从3月28日隔江封城已经半个多月了，上海人民的生活也陷入了困境。。。在疫情防控如此艰难的情况下，4月12日上海东方卫视抗疫特别节目《众志成城，同心守“沪”》官宣了节目单，整台晚会将采取云录制的
1604362700# #当年争着抢着出国人员现状！。。一，有钱的就当买个保险，小孩教育反正都是想出国的，而且有钱的绝大多数都是拿个身份就回国赚钱生活。。。二，最底层的出去欧美国家做底层的比在中国赚的多。。。三，中间的就是最没脑的，两边不到岸，出去了社会地位降低还赚不到钱，洗碗刷盘子又不愿意干。这一类完全就是脑
1585197067# #自由民主当然很重要。。但资本主义国家的自由民主跟我们追求的自由民主不一样，他们的自由民主是建立在资本上的，我们是建立在人民上的，社会体系有本质的区别，追求的核心价值观也不一样。。北京对首例关联病例深入流调溯源
1653062584# #游戏中的告白方法。狗粮无处不在，。细数一众难过，。今天不玩游戏，。虐心胜却无数。。。英雄联盟单纯，。哥哥妹妹醉翁，。只要技术高超，。效果超越百合。
1599615540# #义乌教育嘻嘻
1641453272# #曹德旺悟透六心定天下！。。不占别人便宜的谨慎之心。。创业之初曹德旺建立的是高山玻璃厂。有一次产能要扩大，他们征了80几亩地建设新工厂。。。第一个工程就是退土方，当地的宏路镇詹镇长给他介绍了一个闽侯人来接这个工程。翁县长也同时在场。。。曹德旺问闽侯人退土方多少钱1立方？。。闽侯人说：“1块钱。”
1600827176# #中国新冠疫苗已被证明有效。《红梅赞》，《我爱你中国》，。《在希望的田野上》。。。中国速度，你无法想象，为祖国自豪！。其实这也是令美国佬害怕的原因。。自由民主的美国人竞争不过就玩儿阴招。。。但是祖国有一个不好的毛病就是记吃不记打，别被美国佬一番花言巧语再骗去疫苗，。别忘了"救美国就是救中国
1642849031# #人在囧途：防疫层层加码下的强制隔离与中途折返！。。虎年春节将至，过年返乡成为热门议题。。。当前疫情形势下，一方面各地大力宣传就地过年；另一方面部分返乡人员在各地层层加码的防疫政策下被中途“劝返”，还有部分人员被途经地强制隔离。更有地方称“只要返回，先隔离后拘留”。近日河南某地县长公开
1630660170# #这个小的举动，心是大大的温柔可以永远的相信中国军人
1607466202# #在她字未启用前，人们用"那女的″来指代女士。那么刘半农先生脍炙人口的《叫我如何不想她》，就会变成《叫我如何不想那女的》。
1607007861# #空姐入选有多难？天天涨姿势。。▲空姐呢，有年龄限制。▲只有18岁的花季少女到27岁的成熟美女才允。▲同时，她们还要经过严格的选拔。▲往往几千人面试。▲只有20多人能过。▲她们要过，好几个关卡
1599745909# #两三年下来，精力就被掏空了，人就会垮掉。中国的教育是典型的拔苗助长。和吃春药一个道理，把人在几年之内迅速掏空。
1609688820# #当年北京30w一套漂亮小三居的时候，。有人买了帕萨特。
1639731942# #民国趣味故事1。。蔡元培的征婚广告。。蔡元培，字子民，浙江绍兴人，中国现代最著名的教育家。曾任北京大学校长、国民党监察院长、中央研究院院长，既是清朝的进士，又是美国纽约大学名誉法学博士、法国里昂大学文学博士。。。他还是一位勇于改革的先驱，蔡元培任中西学堂监督时，原配夫人王氏病逝，有许多
1608032707# #从现在开始，美国总统该由外国总统来选举了嘻嘻goodgood
1593310475# #佛系印度损失30名士兵后仍然觉得自己能赢！。。印度在历史上号称拼命阿三，曾在大唐时被我国使臣王玄策联合尼泊尔所灭，后臣服大唐。。。中印边境对峙的一个多月里，印度不断向边境增兵，想要用强势姿态来让我国退步。但是显然我军的强硬出乎了印度人的意料，不仅寸步不让地同步增兵，更是将许多先进的高原
1655136040# #如何看待中国boy视频言论。虽然要扣卷面分，但第一次看见手写的道歉信…字确实不算多好看但是一笔一划写的很踏实认真，并且全文没有一个写错划掉的字，对于一个写字不好的人可能他得写错很多张纸或者写的很慢很慢才能写成这样一份道歉信，认真和诚意还是有的。
1638758830# #教育局回应老师连扇女生3耳光教师队伍不能铁饭碗，有上有下，能力素质低下的要坚决淘汰，教师队伍千万不能沾染上黑社会习气。。。你可以不管他，但千万不能打他。读书笔记
1598765372# #中国家居十大质量黑榜。有人说这个小米卫浴不是雷军的小米…。我看也不像。。。无印良品！无良吗？。水星家纺！水性杨花。
1631942522# #日本人为什么自古以来这么坏！。。有个网友建议全国各地的厕所改造成靖国神社样子，小便池里放几个日本战犯和精日疯子的跪像。网友们有叫好的，也有说恶心拉不出来的。可见日本鬼子有多招人恨。。。然而现实中我认识的人也有去参拜靖国神社的，真特娘的贱b。。。历史上日本鬼子屡次想杀尽中国人，最危险的一
1658333465# #广西北海7天报告超七百例阳性。7天内染疫人数超过700例，对于亟待重振旅游产业的北海市来说无疑是一场大考。此轮北海疫情已波及广西南宁、桂林、贺州、崇左等城市。除了疫情，北海市还面临着大量游客滞留的问题。据不完全统计，截至7月18日，涠洲岛旅游区各大酒店、民宿累计退还因疫情原因的退房退款
1608801766# #人民有信仰，国家有力量doge
1587603631# #魔法杯子神奇水。
1609126322# #应该弄个川普工作室，里面摆满川普的塑料模型，再放两个棒球棒，以供骚年们宣泄怒气牛逼啊，兄弟
1634894889# #乱生气害人害己！。切记不能打这三个年龄段的孩子。。。古话讲孩子不打不成器，不打不成才。老一辈人觉得孩子是要用打来教育的，可是现在我要告诉你，孩子不能乱打，会造成不可逆影响。。。要尊重孩子，和孩子做朋友，尝试让孩子做主。棍棒底下出孝子的说法已经没有市场了。。。很多家长感到迷茫困惑，难道对
1601201902# #《最后的晚餐》最后的贡献。一段冷幽默
1639836995# #梁思成、林徽因、金岳霖！。。“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我?(而不是金岳霖)”。。林徽因低头想着，良久才告诉梁思成：“答案很长，我得用一生来回答，你准备好了吗?”。。陪伴是最长情的告白，梁思成与林徽因的爱情故事一直感动着世人，虽然林徽因英年早逝。。。梁思成，广东新会人，
1594902488# #这绿色！如您所愿。
1608343929# #肯定会的，道法自然不能破坏宇宙生态。
1599276870# #这是一个有关心灵治疗，心理治疗，好人终得好报的故事短片。郑云主演，值得一看。。心理治疗
1584332132# #病毒挡不住春天，。这是最美的三月！。樱花落雨美无边，。黄昏雨巷醉无眠！。。武汉大学云赏樱
1593843057# #北京的城楼上隐藏着一个秘密，至今未解！。。1949年10月1日，新中国举行盛大的开国大典，伟人站在天安门城楼上，庄严地向全世界宣告：中华人民共和国成立了，中国人民从此站起来了。。。天安门坐落在北京市中心，与天安门广场、人民英雄纪念碑、伟人纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆隔长安街相望。天安
1672727472# #要不要禁放烟花爆竹？。。很多人喜欢走极端，要么是放开燃放烟花爆竹，要么是坚决禁止！还有人说小城市要放开，大城市要禁止。。。中国人天性善良，最先发明火药，却是用来驱魔除怪，而不是制造武器来伤害侵略别人。就冲这善良本性，也不能禁放烟花爆竹！。。但要有所规划，不管是哪个城市都要允许放三天烟花
1591584006# #8省52条河流发生超警戒水位以上洪水这就叫旱的旱死，涝的涝死，黄河飞到柳州去了。。真正需要水的河南内蒙馋死雨了。
1586737893# #木里火灾系11岁男孩点燃松针引发凉山地处连片特困地区，而近年山火频发，扶贫先扶智啊，既要加强警示教育，尽力扶贫脱贫，失火责任也要追究。。。三只松鼠，一只蝙蝠，今年倒霉了。
1593304071# #许多地方政府事实上已经把民心工程搞成了民怨工程，皆因理念不行，不把老百姓当人！。。为什么合村并居?。不是经济基础决定上层建筑吗?。为什么让没有多少存款的老农民倒贴十几万离开自己的院子住帐篷?。为什么发达国家的乡村都住独门独户的院子要种地，而你却要让年收入只有几万的农民丢掉土地农具搬到豆腐
1586308681# #做过最脑洞大开的梦50%人都会遇到“鬼压床”，一般是睡眠不规律，熬夜等。通俗来说，就是意识醒了，身体没有醒。女性容易做这样的梦。多吃韭菜就好了并不简单并不简单
1608360230# #实体店压力山大
1607149089# #叫我如何不想她！
1588556367# #前程似锦，相逢如故！
1632561425# #晚舟是归途！。。秦时明月汉时关，万里长征人未还！。但使卢城飞将在，不教胡马度阴山。。。月是故乡明，心安是归途。。。国家安排的专机，国家安排的航线，国家要救的孟晚舟。一个“中国政府”，一个“不懈努力”，字字千钧。。孟晚舟回国，是将要载入世界史的事件。要知道：。英国没有从美国手中拿回苏伊士运
1607781984# #有梦想谁都了不起。
1661138512# #可以做卖国生意，但决不允许做爱国生意！。。刚看到有个叫鸡文林的发改委高官在朋友圈公开抨击司马南，说他用爱国做生意必自毙。。。司马南究竟有没有做爱国生意我们不得而知，。但鸡文林这位高官骨子里只允许做卖国生意绝不允许做爱国生意的思想却是根深蒂固。。。一个活脱脱的秦桧形象跃然纸上。
1601605632# #九层妖塔大雪糕。发掘产品力。
1637386044# #现在人们好像普遍缺钱了，。买个手机超过五千元就觉得肝疼！。。当年一万多买摩托罗拉v998，。两万多买诺基亚N95的大有人在。。。可能就是三次股灾和两年疫情闹的。。社会经济与人口红利
1599920850# #唐代书画鉴赏字帖
1601511771# #致最不平凡的2020！。。从大年三十那天戴口罩，。到如今，。国旗飘飘欢度国庆，。星光闪闪喜迎中秋！。。如果奇迹有颜色，那一定是中国红🚩🇨🇳！。如果不仅有此生，那一定是再从头。。国庆中秋双节同庆
1632006986# #十三朝古都，锦绣长安。。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。。精彩全运会
1657124316# #消费者发现很多雪糕烤不化模糊问题罢了，雪糕刺客的问题在于营销过度，价不配位。故意买热搜自己辟谣自己。同时又说自己配料合法，目的就是把虚假宣传和4块的东西卖20揭过去。
1604500068# #四大汗国欧亚全占了，包括莫斯科，中亚，南亚，中东等地。
1639398282# #如果我们毁坏了环境，社会也就不复存在。。——玛格丽特·米德读书笔记
1601088063# #可能是因为人到中年，我居然喜欢的还是《乱世佳人》。想氪金，但是优酷里没找到。早几年火力旺盛时看《盗墓笔记》，女主唐嫣，当时真的很火，还有什么鬼吹灯系列的，妖魔鬼怪我的最爱！这电视剧简直就是磨人的小妖精，一个星期才更新一集，一点也不过瘾。现在想想很疯狂，但真的还挺精彩！
1630204703# #踏遍青山人未老，风景这边独好。
1654617695# #你会在成年后与父母聊童年伤痛吗。调查研究显示，有抑郁症倾向的孩子多是妈妈们带大的孩子，希望父亲们能多参与孩子的成长过程。。。爸爸当家节目中与妈妈的心结来源于单亲家庭孩子童年没有受到的关爱，“我感觉一年里见不到妈妈几次”，葛沛豪表示不想让遗憾延续到下一代。。。原生家庭带
1639525625# #知识本身并没有告诉人们怎样运用它，运用的方法乃在书本之外。——培根学习打卡
1616457368# #在北京生活，。很可能就是一个现实反复霸凌理想的过程。。文化
1656694099# #中国女排保加利亚站两连胜2022世界女排联赛保加利亚站，中国女排3比0战胜多米尼加队，收获保加利亚站两连胜。本场过后，中国队总战绩上升为7胜4负积23分，在16支参赛队中暂列第四，提前一轮晋级总决赛！
1599865556# #这种病毒跟流感病毒一样会变异的。尽量在公共场合要戴口罩。
1587908617# #中行表示暂不追缴原油宝保证金欠款。三十六计，缓兵之计嘻嘻。即使追缴你们也没钱，还不如等你们把钱赚够了再跟你们要二哈，正好风声也过了！doge
1655049682# #张伟丽空翻庆祝。以一记帅帅的侧空翻来庆祝胜利。。伟丽可以开个直播教女生日常防身。。最重要的是第一站去唐山开个武馆，。教唐山女孩子一些日常防身。。。强烈呼吁那九个流氓人渣判死刑前每人挨伟丽一记鞭拳，戴白手套免得脏了手。
1670713260# #人生七大境界→。。古人用"奴、徒、工、匠、师、家、圣"七个层次来演绎人生道路！。。1、奴:非自愿工作，需别人监督鞭策。2、徒:能力不足但自愿学习，。3、工:按规矩做事，。4、匠:精于一门技术。5、师:掌握规律，并传授给别人，。6、家:有信念体系，让别人生活更美好，。7、圣:精通事理通达万物，为人立命。
1607260598# #没错，大部分中小城市都会降价，尤其是北方城市。但一线城市群短期不会降。
1588503536# #见完家长后分手什么体验。分手的说明还是不合适，及时止损而已个人认为见家长还是能暴露很多问题，并不是见过就稳定，而是对感情的另一种考验。
1635827381# #中国人8大忌讳，受益一生！。。得陇望蜀，永远无法解脱。。。凡事都讲究一个“度”，我们在为人处事过程中，一定要谨防以下8种情况的发生。。。01大喜易失言！。。人在开心的时候，心情亢奋，希望分享自己内心的心情，说话就没那么谨慎。加上“酸葡萄”心理，身边人心态其实很微妙，一旦得意忘形，更容易得罪人
1638861438# #贾南风是如何当上晋惠帝皇后的！。。晋惠帝司马衷之所以留名青史，除了因为他的痴他的傻，还有他的皇后给他增光添彩。。。贾南风，曹魏名臣贾逵的孙女，晋朝开国元老贾充之女。她和司马衷的这门亲事最初是非常不受公公晋武帝待见的。。。当时晋武帝中意的是卫瓘家的女儿，而武元皇后杨艳则受了贾充妻子郭氏的
1607087609# #扶贫工作做的已经很不错了，但是革命尚未成功，同志仍需努力
1585274501# #这是要继承我的白条，有钱花呢？…→→。还是要笑死我后继承我的花呗？。养虎成患！。不好意思玩砸了
1620815856# #人民日报发声:。。高中生坠亡通报请少一些硬邦邦！。。高中生林某某坠亡事件仍在发酵，拿什么平息质疑？完整而有说服力的真相。用事实说话，才有可能击碎谣言；用无懈可击的逻辑化解疑窦，才能禁得起推敲。。。越是关乎生命安全，越要正视每一个疑点；越是事关青少年成长，越不能放过每一个细节。抛出结论并
1599208611# #过去流行的一句话叫做吃了原告吃被告，被黑心中介学会了笑cry吃了房东吃房客。
1608870242# #可怜天下父母心，可怜学子一生辛。
1633790188# #曾红遍全球的niao叔为何跌落神坛。文/欧阳文迪。。niao叔曾是个音乐人，极具音乐才华，且具有个人魅力。然成名后的niao叔，丝毫没有爱惜自己的羽毛，曝出的丑闻接二连三，最终跌落神坛。。。2013年2月，刚录制完东方卫视春晚的niao叔，马不停蹄的赶回到棒子国，抓紧推出新歌，以继续维持高人气。4月12日，
1586056173# #纽约向全体市民发放免费三餐，美国人不工作就没有饭吃了吗，没有存款吗？不是说好的发达的资本主义国家吗！何不食肉糜？吃个苹果也好啊！
1672270793# #新冠不是感冒！总算有砖家说了一句人话。。。自从管控措施放开后，一些人总觉得新冠病毒“无所谓”，充其量就是个大号流感，这种观点很有市场。。。但稍微有点常识的人都知道，流感的症状比阳了之后的症状轻得多，谁在得感冒后会轻易用上呼吸机？而现在很多体质较弱的中老年人阳了后甚至还需要送到医院救治
1608007219# #秀色可餐不怕胖
1588395833# #爱情的初始萌芽过程，如果是甜蜜的，那么，分手也请加以延续吧！那些得不到就毁掉的思想还是不要了吧。。抱歉本不想占用公共资源
1607158052# #不会游泳可以理解。但出警时应携带必要的装备。如救生圈，棍子，绳子等。
1638951663# #晋惠帝之妻贾南风原来是个心机婊。。。贾南风不仅有心机，还是出了名的狠心妒妇。。。史载：。性酷虐，尝手杀数人。。或以戟掷孕妾，子随刃堕地。。。司马衷的小妾怀孕，便以戟打之，以致流产。。。晋武帝闻之大怒，想废了她。有大臣劝道：。贾妃年少，妒是妇人之情耳，长自当差。。愿陛下察之。。。后来杨珧也替贾南
1624494892# #她是中国第一美人，5位总统追她，却隐居农村守寡，死后葬八宝山。。。在晚清到民国动荡的年代里，为了生存，很多名伶力图抵抗现实的侮辱，她们以孤傲的心态保持心灵的清纯！上世纪20年代，红透半边天的中国第一美人刘喜奎就是其中一个。。。刘奎喜天生样貌体型好，上妆之后更加好看，在基本功练习上面很扎
1609126638# #过去有个汉莫拉比法典
1592119244# #冒名顶替农家女上大学者有两套身份信息。前些年这种事情超多的。国家不是近两年解决退役军人遗留问题么就是因为相似事情太多！曾经很黑暗。
1655222550# #勇士G6能否重夺总冠军。真的勇士敢于直面惨淡的人生→→。。今年勇士季后赛简直就是15年的剧本，西部半决赛打灰熊，都是4-2打赢了，总决赛打骑士和凯子，都是天王山拿下，然后G6勇士全队爆发，客场拿下总冠军。
1589613776# #记者爬天梯报道悬崖村搬迁吓哭为勇敢的记者小姐姐和勇敢的悬崖村村民点赞。不恐高的人根本体会不到什么感觉净会说风凉话，这又不是说克服就能克服的，我恐高到什么地步，我上小学的时候教室在二楼，因为值日安排我扫走廊吓得我都不敢去上学，手脚发麻无法呼吸，现在也根本没办法像正常人那样趴在阳台
1602651552# #浅议拳师！。。微博上女权和男权斗争非常激烈，。别看一个个在朋友圈里温文尔雅，。一上微博就开始用下半身思维谩骂，。好像纯粹是一种对生活不满的发泄。。南拳和北腿，少林捂裆功。。女人口吐莲花吐出的脏话是巾帼不让须眉，。男人的脏话就更是信手拈来。。。搞男女对立本身是肤浅思维！。男人女人应该是和谐一
1648958175# #南方人的神操作！。。一位南方网友整整想了两年终于想通了，去年一咬牙将广州一套100多平米的住房卖了600万立即将这些钱存进银行，如今他们一家人靠着银行所付的25万年息过的优哉游哉。。。其实这位网友卖房之前不光家人反对，就是自己也是三番五次地下不了手。毕竟在广州拥有一套住房太不容易了，要是将其
1656951088# #豆瓣为周杰伦专辑提前开分道歉。这次遇到了周杰伦，刚好周杰伦口碑很好，打分机制又是他们安身立命之本。这次事件看似一个“bug”，实际上背后是豆瓣打分机制的混乱！希望周杰伦不是第一个但可以是最后一个！希望其他家遇到不公都敢于发声！！
1585881958# #卖淫嫖娼人员收容教育办法决定废止。老实说没有全看明白，。是合法化了还是要加重打击了？。。粗浅理解是，这次废除的这些条例法规，干货不是卖淫嫖娼这个，主要干货:废除中国公民出入境管理办法，凡中国公民以后不能因“私事“随便出入境了笑而不语。废除行政学院工作条例，这个直接把政府智囊同境内
1639366082# #2021十大暴跌行业第四名，请珍惜你的工作！。。旅游与景区-84%。。旅游与景区行业有25家样本公司，基准期总营收463亿元，总营业利润57亿元。与基准期相比，这些公司当期总营收下降了61%，总营业利润下降了107%。两者平均值为-84%。。。旅游与景区行业总营收和总营业利润同时显著下降。在25家样本公司中，基
1595084163# #转发微博
1580537569# #钟南山院士一声令下。。一句冷幽默
1601769623# #好山好水好风光。好车好人好漂亮。
1608707066# #违规领夜宵也有错误
1596809342# #得道多助，失道寡助！。。对内，民心是道，。对外，东风快递是道！。。这次腾讯没有当即脆下，好样的！。但是南山法院并没有在美国开分院，。所以，这次必胜客凶多吉少。。但是我们对外一致挺中国企业。。。兄弟yu于墙，外御其辱。。腾讯回应特朗普微信交易禁令
1606952191# #有道理
1602632207# #你真逗，说的是国民党士兵打到后来不想打了。都是被抓壮丁穷人家的孩子，产生不想抵抗念头不是很正常吗？关键是督战队也不开枪了，就是不想打下去了。所以才会被俘两万人。这些很正常的事情，怎么在打工仔五毛眼里就不正常了呢？
1581289381# #时间真的能治愈一切吗。武汉是湿冷，相比北方的干冷更让人受不了，要一些生姜，煮了水喝，去去身体的寒气，一定要保护好自己！武汉加油武汉加油武汉加油。。春暖花开后，瘟疫消除
1586014403# #这是今日中国的声音。愿以寸心寄华夏，。且将岁月赠山河。。沧海月明珠有泪，。蓝田日暖玉生烟。。。这是最好的声音，超过一切《中国好声音》。
1653883091# #小学教科书里究竟夹带了多少私货。。。曾经人们愤怒声讨管虎在电影里夹带私货辱没志愿军，其实夹带私货根本就不是个例，意识形态斗争从来就没停止过，敌特份子从来就没消停过。。。最近全网怒怼人教版数学教材的插画内容，插画中的小学生人物宽眼距、小眼睛、低鼻梁、外耳小、发际线过高、舌常伸出口的“唐
1588121966# #乐视网三年累计亏损290亿。亏损这么多真吓人，就是坐在楼顶往下撒钱也得撒几个月吧。具体有啥猫腻咱不好猜测，但盲目的多元化就是一个大雷。就像中国股市一样经常出雷割韭菜。
1590714033# #有时候真的不能小看阿三。很多时候很人性化。例如从来不打小贩。
1632151056# #中秋喜乐！阖家吉祥！圆满幸福！。愿时光长安稳，衣襟总带花！。愿生活有诗香，眼角常含笑！。 。《风入松·辛丑中秋》健生。             。银辉轻泻碧空流。。圆满心头。。凉来暑尽风云淡，。案桌净，。金桂红榴。。本有暗香缕缕，。更兼明月悠悠。。 。中年滋味恰如秋。。静厚和柔。。青山不动云舒卷，。千帆过，。波迹
1608427346# #保健品公司十有九骗
1586240503# #马拉松等赛事暂不恢复这个新冠病毒是常态了，不要聚集。以后恢复了也要把那种炒作公司踢出去，弄一堆外国人拿奖专业户来，体育局组织，让中国人跑，它不香么？
1614492861# #衣不如新，人不如故春节追剧王
1612312981# #孟德尔发现了遗传规律，我们后人则用曲意逢迎证明了“小说家的女儿天生是诗人”。。。在多元与迷茫的时代里，人们的目的总是那么清晰，不惜让舌头打弯，说出投桃报李般的美好期盼。。。文联、作协，尽是方方浅浅抗抗，而知可想。。贾浅浅的诗。。在某种角度上看来，他们比贾浅浅，可能还要尴尬上几成。
1608713949# #电池是硬伤。
1590711887# #孟晚舟未能获释加拿犬本来就是美国后宫里的一条母狗。国家与国家，只有利益的考量。中国还不够强大，吾辈当自强！
1603336908# #先赢后输
1671183703# #小沈阳“阳”了，自曝症状和大家都不一样！。。小沈阳在社交平台称自己感染了新冠病毒，。“我和你们都不一样，我居然是一只敏阳阳。”。。不同于一般感染者，小沈阳感染后表现出的症状大不一样。他表示，别人是嗓子疼，全身疼，而他竟是“脸疼”，出现了过敏症状。。。不过小沈阳目前已经痊愈，他表示新冠并
1654012964# #杜兰特回应勇士再进决赛。部分球迷嘲讽杜兰特，他勇敢回应。。其实勇士球迷要感激阿杜的贡献，虽然他后来出走，但不能抹杀他的贡献！不过如果今年勇士再拿冠军只能说杜兰特很尴尬，不是因为他出走，而是因为他为了不靠谱的人离开了靠谱的球友。
1590536676# #作为大陆人，我们也许应该感谢那些极力陈述自己外国人身份的杂牌子“香港人”。正是他们一语惊醒梦中人，提醒了我们一件忽略已久的事实。亚洲经济
1599808766# #若说栩栩如生人物画。尽在如下视频！
1615423182# #doge
1631365311# #这个视频太强了！信息量太大了！
1669015606# #S妈说被张兰骂了半个小时。活该被骂。一直付钱却还不让看孩子，付着房贷，房子却被别的男人住进去，是谁都憋屈吧。还说孩子在北京住不了，恐怕是担心孩子来了北京就没人付台北的房贷和电费了吧。让棒子付呀。湾湾人爱耍心眼儿，太鸡贼，和上海人差不多。
1608992762# #不用再去香港买奶粉了
1635672504# #4476名老人滞留额济纳之后|深度报道。。北青时事。记者/梁婷实习记者/陈冬艳李聪习翔宇方怀编辑/刘汨改编/李小平。。当4476名老人滞留在疫情中心的小城之后，那些因地域和年龄而来的碰撞无法避免，对老人们的安置照顾成了一件繁重且琐碎的事情。。。“人生50个必打卡的景点”。。52岁的胡守强
1602215400# #确实用数字不如用钞票有感觉。钞票至少手感良好嘻嘻
1612573563# #教育主管部门的问题在于，。。你们高考考什么？。中考考什么？。学校自招又考什么？。。而不在于学生学什么。。。还有，。体育考核，近视率考核的对象应该是学校，。而不应该是考核学生。。不要再变相给孩子们增加负担了。文化
1612931158# #健身不错，但要掌握度，腰上的毛病我能治嘻嘻
1607265938# #上有所好，下必效之
1605194655# #为什么美国人不把70多岁的老特当老人？。。有一首歌《当你老了》，非常好听，也很感人。但歌词把“老”讲的可怕、无能、无助和无奈，并没有反映出老年人的全貌。。。再看今年的美国大选，抛开政治不谈，换一个视角，从年龄上看看两位70岁的老人竞选总统，能给我们什么启示呢？。。最近，美国两位70多岁的老人
1654790464# #警察荣誉中哪个家庭故事戳中了你。此剧角色刻画鲜活，看到了很多警察叔叔工作背后的不容易，既是厉害的警察也是我们生活中每一个有着烦心事的普通人，剧情跌宕起伏；群像剧拍的很好抱一抱在这么多角色的情况下剧情也是衔接得当。。。希望现实中个别警察少一点市侩气息。
1661303755# #大学生活跟想象中有哪些不同。想象中的大学：。传道、授惑、谈恋爱......。。现实中的大学：。隔三差五就封校，。还有考不完的证。。签到打卡、全体成员、收到......
1590814656# #转发微博
1608007759# #陶艺治愈系
1608966421# #更像是大唐游侠
1607488080# #那些无事为美国献殷勤者，非奸即盗嘻嘻
1636781004# #作揖
1607056589# #李咏“离开”原因曝出！。不是绝症，而是逝于过度治疗！。。概述：李咏很可能不是死于癌症，而是死于过度化疗的副作用--器官衰竭。(本文源自网络)。。为什么这么说呢？。。因为逝前几个月，李咏的精神气色还是很不错的。。。2018年4月13日哈文生日时发的微博，我们放大一点看原图：2018年5月3日李咏生日。。。我
1656000008# #福原爱回忆四战奥运。这个女人长得很喜庆，虽然个子有点儿矮。。喜欢福原爱的人还是很多。。第一次参加的2004雅典；。当了旗手的2008北京；。日本乒乓球第一块奖牌2012伦敦；。最后一节参加的2016里约。
1589037332# #写作文为了凑字数有多拼。把小舅写成我最小的舅舅。。把英国写成大不列颠及北爱尔兰联合王国。。把美国写成美利坚合众国。。把苏联写成苏维埃社会主义共和国联盟。。几个国家写下来字数早够了，还超了几个字。
1586567823# #让人一见钟情的颜王。千人千面，三人成虎！。横看成岭侧成峰。。大家的审美观真是各有不同，千奇百怪。。哥还是比较喜欢神仙姐姐。。。相由心生，文由心生！。三观不正者五官必歪！
1608372720# #您种菜，我们就去偷菜。
1673744043# #阳过以后多久可以恢复运动？。。网传感染新冠后，生育能力会受到影响，。想备孕须等到一年后。。。其实新冠感染男女有别！。。一、感染新冠，男女有别！。。对于男性来说，感染新冠后可能会在短期内影响生育能力。。。2022年2月，《临床传染病》杂志的一项研究指出，新冠病毒可能会损害男性的睾丸，降低欲望并影响
1652630534# #韩天宇称谭咏麟的歌陪伴人生。犹记得那首镜中花水中月，还有狼爱上羊。。。他的青春你的青春我的青春都一样，。谁没有揽着朋友大唱《朋友》，。谁没有在ktv鬼哭狼嚎《卡拉永远OK》。
1607332842# #小城故事多。
1634861317# #中国有位商人，。他留下的财富让无数当代富豪羞愧！。。作者：秦朔。。他叫张謇。太多文明和他有千丝万缕的联系。。。他是晚清状元思想家，留下600多万字著述。。。他从1895年弃官下海创办大生纱厂，到1926年去世，31年办了34家企业以及20家盐垦公司，大生是近代中国最早的大型化实业集团。。。他创办了淮海实业
1639895897# #内重则外轻。。《庄子》里有一篇文章叫《达生》，这篇文章开头引用的一段话就是出自《达生》，此文处处强调”用志不分，乃凝于神”的精神。。。一个人要学会时时刻刻精神内守，不被外物带着跑，也就是所谓的“内重”，如果被外物带着跑就成了“外重”。。。邵雍说：“人必内重，内重则外轻。苟内轻必外重，好
1614140266# #恃宠而骄必刁春节追剧王。
1639286195# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基学习打卡
1600998884# #可以肯定的告诉你，美国人大多也是无产阶级。也是二八定律，美国20%的人占有了绝大部分社会资源。我国也一样。
1614140031# #炮兵团无炮春节追剧王
1639057161# #自己活着，就是为了使别人过得更美好。。——雷锋读书笔记
1608706427# #小孩儿尽量不扎堆
1657123747# #上海市监局开展雪糕价格专项检查。有点像唐山的雷霆霹雳行动作秀节目。。上海4，5月份那么高的物价也没专项检查，网上舆论滔天也没反应，。一个雪糕就倾巢出动了？
1600815945# #千万别小看老师的特权，局长见了都得点头哈腰。
1600481473# #世道真的变了。
1652424420# #红军某团离奇失踪事件真相泪目！。。1934年，第五次反围剿在错误指挥下失败，中央红军被迫进行战略转移开启长征之路，红6军团奉命向西挺进为中央主力探路。。。在成功牵制住敌人为主力赢得转移时间后，红6军团计划与红3军团会合，由18师红52团负责为红6军团掩护转移，但是在顺利完成任务后，红52团却突然神
1607848913# #唯有报仇以慰前人
1589555301# #个税大多城市已经开通了个税退费。很多扣除可以申报。比如赡养老人，租房或者房贷，这些能扣除不少。很多人已经退回了一笔费用。但令人扎心的是也有个别需要补交。
1609716915# #2020年度烧脑提问。。评论收集2020最脑血栓的问题，。没有十年脑血栓都问不出来...。天天涨姿势
1590882167# #自古以来人们对武则天的相貌众说纷纭！如今，专家借助现代化的工具参考史书中关于武则天相貌的描写与她留下的画像，对这位杰出的女人相貌进行了复原。经典冷知识
1607943948# #看面相，这位不是坏人，也没被纪委调查。希望警方能认真查一下原因。/还啥说的，疾病困扰多年。
1607513676# #我认为海市蜃楼和故宫墙上出现的宫女有这个方面的原理。
1606904207# #为什么很多人说这个视频是摆拍的呢？。天天涨姿势
1638944491# #民国时期社会变化！。。民国时期，整个社会的政治、经济、文化都在发生着巨大的变革。新与旧的辩驳、冲突，在各行各业、各色人等之间都展现得淋漓尽致。。。当时代表「新」的年轻人已经见识到了文明的曙光，但他们想要过上梦寐以求的生活还需要冲破层层阻力。读书笔记。。其中最大的阻力往往来自于父辈。。
1591679801# #世卫组织称全球新冠疫情正在恶化。前阵子有一群人又感动又感慨美国能大规模游行，差点让我以为美国新冠已经好了。
1582896362# #与其说那是手术刀，不如说那是屠刀。
1639016572# #浪费时间是一桩大罪过。——卢梭读书笔记
1586744910# #北京开学时间。高三，四月27日开学！。初三，5月11日做好准备。。大学，踏实在家过六一。。。胡八一，淘宝上搜洛阳铲。
1607245000# #台湾老一辈人更讲究作揖/谢谢。“他”是给男人用的，”她”是给女人用的，"牠"是给生物用的，"它"是给无生命物体用的，"祂"是给神仙用的，这便是台湾目前使用情况。你可以认为繁体字笔画复杂，但是繁体字是一个科学的汉字体系，所有的字都是按照造字法得来的。
1654012936# #如何平衡感情中的占有欲。占有欲是人之本性，早年间越是匮乏，渴望心、占有欲就会变得更强。没有了占有欲其实也就意味着该结束了。。。但是凡事有个度，很多人错把自己的控制欲，占有欲等一切私欲当作是爱对方的表现。。。占有欲和真爱之间的鸿沟源自利他和利己的区别，一个是发自内心为对方付出，一个是
1673488801# #专家不建议春节期间探访未阳老人。张文红西医力促全民感染，不戴口罩。。呼吸镜也提倡不戴口罩。。。只有中医提倡尽量少聚集少流动。。谁是科学谁是伪科学一目了然。。谁是智慧谁是智障，一目了然。
1580980059# #狗狗憋坏了。。套路满满
1608114361# #陌生的暖意
1596701241# #黎巴嫩首都突发爆炸有人说是自爆式无人机搞的恐怖袭击。仔细看，蓝圈处有一只类似无人机似的东西扑向了事故点，然后发生了爆炸。
1666138772# #男女有别——。。男人沉默是忍让，。女人沉默是生气！。。男人强势家威旺，。女人强势家不和！。。男人心软不成器，。女人心软裤带松！。我的秋天plog
1632207389# #韩国生2个孩子最高可免10年房租。免费住房虽然是大福利，但俩孩子的其他开销也头大的很啊，光教育一项就让人生畏。除非生了就不管，只为了省租金。所以这住房福利也不一定能拉动生育率。当然了，那些施行高房价的国家就更是无可救药了。
1639134765# #伟大的精力只是为了伟大的目的而产生的。。——斯大林学习日常
1582766102# #浙江10万只鸭子出征巴基斯坦灭蝗。。鸭军出征，寸蝗不生。。鸡没饲料，相伴随行！。逆行英雄，勇敢上阵，。注意安全，平安归程！。。做自己的英雄
1587892362# #昨天全是志祥志祥，。今天全是叮叮当当！。当当网报警
1627369812# #唐人街有汉唐遗风，黑人以为都是没血性的大陆人呢嘻嘻
1628727170# #吴京！本届奥运会最大赢家！。。除了奥运健儿，最近还有人比吴京更忙吗？。抬头看比赛，低头看吴京。。。从微博到朋友圏配图再到小红书笔记，当其他明星仍千方百计蹭奥运热点时，吴京仅仅身着一件朴实无华的绿色运动衫，就能不费吹灰之力抢占奥运会各大新闻评论区版面，成为中国最热表情包。。。那张广为流传
1607526446# #绿染的风采，适合手术听说小菜穿了绿秋衣呢~~
1608477795# #心有灵犀则相通
1676945508# #上海剩女突破90万，剩下的都是什么人？。。在“剩女”这个词刚刚出现时，有些人对大龄单身女青年抱有偏见和恶意。。。但是在十几年后，随着大龄单身女青年数量越来越多以及思想越来越包容和开放，人们对大龄单身女青年的境遇也多了几分理解。在当前社会，剩女已成为一个极为常见的群体。。。根据最新发布的人
1639924728# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基出道吧新星
1611879687# #据说最早的医闹是曹操！。历史人物
1580393989# #作揖
1648626324# #金粉世家书评。文章直至饥臣朔，。斧钺终难屈董狐！。。莫当真，。浪花风絮总无因。。灯前闲理如来忏，。两字伤心……。。铜沟流水出东墙，。一叶芭蕉篆字香。。不道水空消息断，。只从鸦背看斜阳。。。正是那:。朱雀桥前野草花，。乌衣巷口夕阳斜。。旧时王榭堂前燕，。飞入寻常百姓家。
1639290719# #即使是最神圣的友谊里也可能潜藏着秘密，但是你不可以因为你不能猜测出朋友的秘密而误解了他。——贝多芬内行才知道
1590883291# #一个国家居然可以出于政治目的随意抓捕别国公民，一个国家的政治，居然可以随意干预司法；一个超级大国，居然可以穷举国之力来打压一家民营科技公司！国际经济
1612845886# #吐司香烤包
1609409101# #你不重视她，她就会重视你
1607740011# #天人合一，道法自然就是大悟养生大悟。一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
1608269909# #若想解开希腊神话，需要先学习道家文化
1667640470# #供销社除了在战时状态下是坚强的社会保障供给外，也是市场的最准标杆。有了供销社的普及营运，假冒伪劣商品和暴利投机倒把都将自然消失。因此供销社不只是国民经济的动脉，更是党和政府社会信用的直接窗口。
1622622788# #以色列若不和中国搞好关系，就不止会亡国，还会亡族
1592789592# #清华大学毕业典礼好多同学说，看了清华的毕业典礼也算是毕业了。还有的同学说四舍五入，也沾一下清华的光。我沾光更多一些。。。由于曾在清华同方任职策划部经理，很多时候就在清华园里和学生们一起用餐，也是重拾学子情结。因此我熟悉那里的一草一木，一山一水，还和清华的一位女孩短暂相恋。。。今天又
1608361442# #观自在！这可能就是戴口罩的好处了吧
1607871296# #好多日语歌曲真的挺吓人。
1653580929# #热火G5过后应该如何调整。白瞎了这个名字了。看热火打球真是又冷又别扭，没有一个回合有流畅的进攻，这样的球队能打到东决也是运气好。赶紧战术改进。
1670583693# #【新疆一男子返乡询问交警辖区防疫要求，交警：想去哪去哪！天山南北都是你们的了！】。。随着全国优化防疫政策，各地已开始撤下场所码，不强制核酸。8日新疆一男子返乡时询问交警辖区防疫要求：能不能向东走？交警回答：想去哪就去哪，天山南北都是你们的！。。该男子听完激动欢呼：太好了！
1591571640# #智囊一词的来历。。战国时期，秦惠王有个同父异母的弟弟公子疾。公子疾初任庶长，因战功封为严君。秦武王时，与甘茂分别为左右丞相。公子疾为人滑稽多谋，但因患瘿疾，颈前长了一个大囊肿，被秦人戏称为"智囊"。"智囊"一词后来逐渐转意，由指人身体上的囊肿，变成指聪明的人。
1599536759# #沙漠，骆驼，美女，落日，孤烟，海市蜃楼！。尽在中国西部。鄂尔多斯宁夏甘肃新疆！。欢迎您到鄂尔多斯共享农庄地理图志
1633438848# #真正的聪明，是以诚待人！。。有句话说：“老老实实，最能打动人心。”。很多时候，要想从竞争中脱颖而出，需要的可能并不是什么轰轰烈烈的举动，而是简单的两个字：真诚。我们真诚对待每件事，其实也是在为自己的人品储值，为自己的前路做好铺垫。。。朋友从事寿山石生意，刚入行时，由于无法把控好原料品
1586310906# #如何惩处未成年人犯罪。未成年人杀人都没事，偷个东西怎么了。。。这样的结果会不会很危险？。这个就是纵容未成年人犯罪。。当然这样的未成年犯罪，国家要介入。。要建立专门的心理行为机构，。而不是那种冷冰冰的法律或收容，没卵用。。未成年人犯罪一般都是心理上有问题了。。。用俺们的艺术疗愈手段是可以治
1632560774# #任晚舟女士之所以能够平安回到祖国，。不是因为美帝、加拿犬仁慈了，。而是因为祖国日益强大了！。。当然了，中国还不是足够强大，。如果足够强大就不会无故被羁押三年。。所以同志仍需努力。人间清醒句。。任正非、任晚舟父女真乃中华英雄，。虎父无犬子！
1590907687# #君子好逑。
1653926410# #用国画的方式打开乘风破浪。这组画风真是清奇，。成功地吸引了姐姐们注意！。画技深得人教版精髓。。。网友直呼：画得很好，下次别画了。
1588557732# #黑人抬棺老哥称疫情结束后会涨价。他们那个地区的风俗是喜丧，所以氛围轻快！。放在亚洲就不行了。正所谓，黑哥一笑，生死难料！可以去m国发展吧，前途无量doge
1656432369# #33说再也不唱歌了bro唱的不错，她们看中你了，你们下次一起合作一首单曲，让你们一起重振华语乐坛怎么样。不唱歌则成神。
1579007103# #美国欧盟吃自己锅里的互相吵架，吃中东锅里的非常团结。
1587520054# #我先起床和妈妈先起床一位中学生描述说，若他先起床，则是小心翼翼轻拿轻放，生怕惊醒了妈妈的睡眠。。。如果他妈妈先起床，则是拉开窗帘，拖地，自言自语几句还不关门，然后还要谎报时间明明六点非能说成是八点允悲。
1608531169# #劣势下扳平确实是胜利。稳住以后再超越
1608107612# #恰如围城，城里的人想出来，城外的人想进去
1622589367# #双重变异病毒突袭越南，可通过空气快速传播，更加可怕的一幕出现了！。。形势愈加严峻了！。。在“亚洲毒王”印度的带领之下。。第三轮疫情继续疯狂的在亚洲多国肆虐蔓延。。。尤其是印度庞大的感染群体已经让印度成了新冠疫情泛滥变异的大本营。经济。。截至目前，印度已经发现4000多种新冠变异毒株，并在加
1637116823# #王健林是如何做到三年还清6000亿的！。。今年以来地产行业大地震，头部公司频频暴雷，负债金额令人咋舌。提到房地产业就有一个绕不开的传奇人物——王健林。。。眼看他起高楼，眼看他楼塌了，眼看他再归来：谁也没有想到他能在三两年内还清巨债，王者归来。。。“定个小目标，先挣一个亿”。。。曾记否王健林在
1603336749# #理记受委屈了/所有电动车，因为电池的原因，在二手市场都不受欢迎。二手店都不收特斯拉。笑而不语笑而不语笑而不语
1590577090# #日本研发出乳腺癌检测新技术用泪水即可检测。遇到心硬心狠不爱流泪的怎么办？。那就先吓唬你得了癌，然后等你哭，然后悄悄接一滴眼泪检测。如果检测完真的有癌，那就接着安慰。如果没有，就带好头盔解释。
1599665601# #这个女人真的没有白活，状态比一般女孩儿都要好，难怪谢霆锋被迷住了。一首旋律舒缓的英文歌配上王菲清澈干净的嗓音恰似天籁之音，恰是你的温柔！王菲状态
1590880938# #武则天究竟长啥样？高科技复原其容貌！。难怪李世民不喜欢，李治却痴迷！。。武则天，这个让人肃然起敬的女人，她一生中的每一步都是传奇。在所有女子痴迷后宫争斗时，她在男人聚集的朝堂上展现了杰出的政治素养，不但没有让国家经济式微，反而还让大唐更加繁荣。经典冷知识
1595672698# #一天晚上两兄弟在睡觉。。。弟弟对哥哥说：“哥，今天的蚊子有点多啊，要不我们点蚊香吧！”。。哥哥说：“没事，把灯关了蚊子就叮不到我们了。”。。弟弟听话把灯关了，突然有萤火虫飞过来，。弟弟吓得浑身发抖说：“哥哥，不好了，蚊子提着灯笼来了！”
1587177388# #当个舍长也太惨了一个好的宿舍长就应该鞠躬尽瘁、死而后已。一个优秀的舍长，就要撑起整个宿舍的伙食二哈！
1669170581# #彭嘛嘛1962年11月20日出生于山东省菏泽市郓城县。在泰国过六十大寿了蛋糕。中泰友谊长存
1599962995# #听听这位女生分享，。人活着到底是为了什么！。生活小品
1608205510# #羡慕年轻啊！
1608704246# #美国才是犯罪者的天堂。
1625126188# #纵观历史，最不能让人放心的就是资本家和女人嘻嘻笑cry回望历史，真是个冷幽默～哈哈
1583506691# #中央指导组回应武汉居民大喊假的假的。这是湖北一居民的原话:。我是湖北随州一菜农，家中青菜因交通管制，无法正常售卖，整个村子都是这样。。。无独有偶，前几天我还帮北京通州一个叫于家务的地方宣传产品，那里芹菜滞销二百二十万斤。。。我想说的是:。一方面各地超市蔬菜水果比疫情爆发前普遍涨价了50%
1607822994# #最近长春，哈尔滨女生真是表现优秀。
1598258952# #春风得意马蹄疾，一日看尽数理化。。长安米贵居不易，人群尽头是翠花。。。状元及第公务员，北大上榜是太学。。胸怀家国天下事，摒弃精致利己思。。。这位同学好尴尬，骑的骡子不像马！
1633219245# #瑜伽到底毁了多少女人？。看完你还敢练吗？。(本文源自网络，不代表本人观点)。。瑜伽这个运动项目越来越受到当代女性的追捧。有些是为了减肥，有些是为了保持身心的健康。。。但是中国姑娘们，你们有没有想过瑜伽究竟是在练什么？若瑜伽是一种运动，是否对得起运动里的动字呢。最重要的是我们的身体，真的适
1609141964# #股海无边，回头是岸🙏🙏
1582076631# #人生轮回情感语录
1582854667# #疫情下的美国，很可能是病毒源头！。。1，美国股市今天暴跌1000多点。。2，原因是全球新冠病毒漫延。。3，但其中最主要的原因，是加州某地出现一个病人，这个地方在沙漠里，这个病人没出国，附近也没有出国的人，这个事，把全世界吓着了。。4，全美国的基层医院，今天都开始责备美国中央疫控中心。两个原因
1661216624# #一个坏医生是否会带崩整个湘雅系。这个行业好医生肯定有，但刘翔峰这样的也不在少数！医患关系一直紧张的原因，问题多半不是在患者，而在于私利过重的医疗产业化改割。信息高度不对称，医生怎么说怎么是，医院以利益最大化为终极目标……。。不产生医患矛盾连鬼都不信。。医疗产业化问题很大，医生有时也
1586673112# #中国向韩国出口两座火神山医院还是韩国人鸡贼，都知道找我们买医院了。希望韩国人不要把这两座医院拿来申遗。毕竟他抢注了我们那么多商标。
1635733649# #疫情下境界最高的一条朋友圈！。。人活着，没必要凡事都争个明白。。水至清则无鱼，人至清则无朋。。。跟家人争，争赢了，亲情没了；。跟爱人争，争赢了，感情淡了；。跟朋友争，争赢了，情义没了。。。争的是理，输的是情，伤的是自己。。黑是黑，白是白，让时间去证明。。。放下自己的固执己见，宽心做人，舍得做
1593909622# #李籍老师是香港教育的希望之光！。香港这么乱根源就在于教育。像这样的老师应该支持进入香港教育局任要职，而不是一些挂着教授头衔，心里却反祖国反社会的人。。香港女童说人不爱自己的国家就没用了
1588925434# #女人做老大，全靠心肠毒。
1638689655# #“完人”曾国藩为何亡于61岁？。。枉己者未有能直人者也！。。养生向来是中国人最乐此不疲的话题之一。。。其中有两个流派——“淡”养，与“厚”养。。。所谓的“淡”，就是粗茶淡饭，淡泊宁静；所谓的“厚”，就是大鱼大肉，性格火爆。。。到底是“淡”养好，还是“厚”养好？。。今天，我们拿曾国藩和李鸿章来比
1607300377# #小宝的师娘可真好。没看到鱼，怎么只看到菜嘻嘻
1600130866# #我也是拆迁户，小区车位都是居民免费使用。租户需要交钱，但是一年才1200。相当便宜。物业是无权出售的。
1609146644# #有点像小时候的克林顿。
1634482497# #有幸一见六十年前的北京天空，风土人情！。北京晚霞好美
1603942784# #爱是治愈一切的良药，。甚至可以治疗癌症和抑郁症，。是化学药品永远不能达到的效果。。。爱是世界上最美的语言，。希望每个人不分节日，不分时期，。每时每刻都能收到爱的问候。。。它就像一股暖流，。温暖你心田，滋润你容颜。。。友情也是一种大爱，叫友爱，。可以温暖人间。。。愿你常常目中有光，心中有爱！。。不
1600666428# #普遍性。
1581222584# #消防专家讲解厨房五件危险事。。做自己的英雄
1609241249# #可怜的考生们经历这么多次伤害。一生的压力之大可能都超过了范进doge。
1589155669# #美国副总统彭斯进行自我隔离。退到无路可走，。不如就此放手，。他也想要自由，。奈何新冠病毒，。白色白宫恐怖，。彭斯想要活路。
1613626965# #视频网红那时就有春节追剧王
1671681953# #听美女讲如何科学应对第一波冲击。
1587018802# #狗狗真是操碎了心狗狗为这个家付出了太多。急的就要说话了。我再教一遍，这是最后一遍啊！
1626914134# #暴雨不会按省下，河北朋友提前做准备。。北京的朋友们也做下预防及储备。
1678339924# #存折的故事！。。刚刚去银行办事，听到隔壁窗口大妈在问工作人员:"姑娘，麻烦你帮我看看我的死期到了没有？″。。工作人员回答:"阿姨，您的死期还有99天″。
1614173573# #很多观众说看完李焕英没哭。。。记得有人评论说，。这部剧的痛点是有限制观众的，。只有那些拥有过母爱和家庭温暖的人，。才能引起共情。。。也就是说，。看哭了的观众，。一部分是因为真实母爱共情哭，。另一部分是因为羡慕妒忌哭。。。没哭的纯属因为遇上个强势暴躁情绪差的家长。。众所周知，内卷严重！。学生被学
1588127795# #河北省原副省长张和接受调查之前网友说河北上热搜准没好事我还不信现在我信了允悲我就是河北人。还有就是人不能吃的太胖。虽然哥也是个胖子。
1586329330# #武汉重启首日结婚预约系统拥挤再不登记，孩子都快打酱油了笑cry。毕竟这些小年轻被封在家里三个月。。。其他地方隔离过后离婚率也挺高的。但是武汉会低于全国。因为这种生死考验的环境下，破镜重圆的应该有不少。。。其它地区没有武汉那么大的压力，。隔离越久，家庭矛盾越多。。有句话说，活该你单身。
1638194917# #谁都知道王岳伦最怕刮风下雨打雷天。。因为他特别喜欢发誓。。。而且这岳伦长得像宋喆嘻嘻。。。其实搞文艺的嘛，都理解。。也许李湘也很作。。王岳伦删除向李湘表白微博
1609120172# #千山鸟飞绝！
1634960864# #他把2000亿家产无偿捐给祖国，。逝后获国葬待遇，如今儿子却开出租谋生。。。李嘉诚是中国香港有名的富豪，手下有很多公司，经营范围涉及各行各业，每天都能赚取大量财富。在华人排行榜中，李嘉诚的财富一直都处于领先地位。。。不过，在中国历史上却有一个人比李嘉诚更加富裕，他叫庄世平，出生于1911年，
1600917187# #工人农民好歹是成年人了。学生心理生理发育都没有成熟。
1648870562# #弃房断供越来越多，恒大人会成其中一员吗？。。恒大迎来了好消息。截至3月27日恒大复工率已达95%，全国771个复工复产项目中734个项目已复工。。。在“住房不炒”加紧实施中，恒大也暴露出“高杠杆之王”的实质，早在去年7月就出现了债务危机，就连曹德旺都倍感震惊。。。杠杆过高就很容易陷入债务危机。恒大
1584440784# #可怜的伊朗，。情况已经这么严重了，。可是街头还是有人不戴口罩。。。愿真主保佑伊朗🙏🙏🙏。。愿中华中医早日挽救伊朗。。智慧语录
1614321199# #不是坏孩子春节追剧王
1592461037# #转发微博
1639057863# #自己的饭量自己知道。——苏联学习打卡
1583192119# #这个可以有
1648429330# #致敬最美空姐！
1585299124# #开学后你上课的状态。旋转木马！。就当是一场梦，。淡黄的长裙蓬松的头发。。醒来后还是在家听网课二哈
1651973491# #女本柔弱，为母则刚！。母亲节｜这些思念母亲的诗，令人落泪。。◎瀑布的水逆流而上。。蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样。太阳从西边升起，落向东方。子弹退回枪膛。运动员回到起跑线上。。我交回录取通知书，忘了十年寒窗。厨房里飘来饭菜的香。你把我的卷子签好名字。关掉电视，帮我把书包背上。你还在我身旁。。
1613626987# #佛系生活也有用。春节追剧王
1592348528# #中国历史上四件下落不明的顶级国宝！。历史影像。。中华民族5000年历史文化中，有无数件流传千古的文物，这些文物被称作国宝。国宝的价值无法用金钱衡量，因为它不仅仅体现在价格方面，更体现在它们拥有的历史文化背景上。。。但是，由于中国曾经战乱纷飞，所以导致很多无比珍贵的国宝级文物下落不明，有
1607132128# #希望只降不涨酷
1677457079# #泰山逸事，专治失眠！。。近日，有网友拍到泰山车站候车室乘客统一呼呼大睡的画面，候车室内的座位上坐满了人，每个人都以自己最舒服的姿势呼呼大睡。这可能就是趴完泰山以后的后遗症吧，泰式专治各种嘴硬和失眠。。。我的膝盖是在黄山伤的，腰是在庐山伤的，脚趾头是在九华山伤的，嘴是在泰山好的。。。从前
1629968310# #缅怀陈老总，旌旗10万斩阎罗。
1614321077# #群众演员岀高手春节追剧王
1661303631# #现在的影视作品还能带来思考吗。人类一思考，上帝就发笑。。干脆就什么都不想了。。。当年曹禺讲解:好戏是要让观众在走出剧场时带着思索，思考社会、人生、命运。
1639804566# #民国趣味故事6。。章太炎征婚。。现代人公开征婚，人们习以为常，。但在本世纪初，许多人反对这样做。。。章太炎先生就因为在《顺天时报》刊登“征婚告白”而被人讥笑为“章疯子”，婚姻因此耽搁了十年。。。1902年章太炎原配夫人王氏病逝，当时他三十四岁正在上海与保皇派首领康有为论战，热情歌颂革命。在婚姻
1628028943# #美国人真的坏，我开始觉得一切世界大问题都是美国人导致
1611741737# #国外在赞美，中医黑在诋毁。
1633162095# #一唱雄鸡天下白，万方月奏有于阗。。祝祖国生日快乐十月欢乐指南
1610099212# #利用疫情诈骗的更可恨，应该抓起来。
1609055848# #人人都想放手一赌搏嘻嘻。
1583120371# #单身真不是随便谁都能单的一句冷幽默。。待到山花烂漫时，它在丛中笑！
1607740378# #老一辈港台人很多还是爱国的。黎智狗成方安生和李登辉狗除外真好！
1600237270# #使用大量硬币付赔偿款肯定是故意行为，就是在报复奚落他人，心不甘情不愿呗。但麻雀虽小也是肉吧，这位张女士最起码还是如愿拿到了属于自己的补偿金。许多和她同样情况的职场小白根本不清楚有离职补偿金这回事，要么就是怕麻烦怕影响不好，不想和公司追究，宁可吃点小亏选择忍气吞声。好聚好散很难。
1608681761# #西医群体的灯塔国。
1606915709# #又一起失联！。。杭州高新，因一则公司实际控制人失联的公告引起了资本市场的广泛关注。失踪的实控人为吕俊坤，2019年，吕氏兄弟在杭州高新前任实际控制人高长虹遭遇资金流动性危机的情况下出手，迅速入主杭州高新，2019年11月初，吕俊坤出任杭州高新董事长。今年9月辞职。不到两个月，传出吕俊坤失联的
1611658690# #放弃幻想，准备战斗。。拜登略好，希望长寿！。。弹劾川普，四年败否，。心里没灯，八年无相。。。拜特火拼，民主失良，。两虎相争，两败俱伤。。。笑傲群雄，不败东方。。病毒源头，非美莫属。。必会自损，解体七伤。。文化赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训
1636367882# #放松时刻：培养一位飞行员有多不容易。。。阿富汗业余人员修理美军的破损直升机，。看来牧羊人的水平还是差点行情啊。晕。培养一个宇航员有多不容易出道吧新星
1638882341# #我们靠得到的东西生存，但是靠给予的东西生活。——丘吉尔读书笔记
1639188528# #占据一个你所不能胜任的职位，是最不道德的行为。——拿破仑学习日常
1655395363# #离婚后如何处理孩子与现任的关系。离婚家庭的孩子一般非常敏感，容易有心理问题。但如今社会离婚率非常高，史无前例，孩子注定会成为被伤害对象，可能这就是命运吧，毕竟大多数人都是平凡人，圣人太少了。。。好多孩子内心可能害怕妈妈再婚后会给对方生孩子，这样自己会被边缘化，就感觉那个新孩子才是
1609313489# #泄露信息最可恶。
1600946387# #南海近代史一课！
1608616502# #一定要远离毒品
1591015672# #good作揖
1583492687# #男人的福音！
1635918487# #天安门是谁设计的能让其屹立600年不倒，。专家：不到19岁的天才！。。每一个国家都有象征标志，比如埃及的象征是金字塔，而我们国家的象征就是天安门。。。除了天安门外，我国还有很多历史文化古迹，长城、故宫……这些都是先人们智慧的结晶。。。我们今天站在天安门城楼下依然能感受到他的高大宏伟，历时600
1646977003# #西方圣母精们皆是海盗后人最私利，哪有什么法律意识嘻嘻，抢劫才是西方强盗本色。不过就怕它们卡在喉咙里噎死。不是谁的财产都能抢。抢中国的没啥事儿。抢苏维埃财产怕会吃核弹。
1628335263# #中介肯定是个贬义词
1587690053# #认真对待的意大利出现了希望。敷衍了事的美国责任自负。
1603091093# #做人有分寸，是人生的最高境界；。做事有尺度，是人生的最大学问；。。把握做人的分寸，掌管做事的尺度。。。日积月累，才能在分寸间求得人生的高度。。分寸，是人生的关键。。。欲作精金美玉人品，定从烈火中锻来；。思立掀天揭地事功，须向薄冰上履过。。。现代人离不开手机，但分寸尺度掌握极差。。走路也玩，下
1608682986# #私立国际学校是个坑
1609105938# #虽然不关队友的事情，但一个人会更谨慎，两个人会大意一些。一人不进庙，两人不看井。
1640488158# #主席诞辰128周年：一起缅怀伟人！。。12月26号是毛主席诞辰128周年！。。一位为新中国牺牲了六位亲人，走的时候没有给家人留下一分钱遗产的开国领袖！。……我们永远怀念他！。。1929年，妹妹毛泽建牺牲，时年24岁。1930年，夫人兼战友杨开慧被国民党反动派杀害，时年29岁。1935年，胞弟毛泽覃牺牲，时年30岁。19
1593827182# #转发微博
1637222998# #开门睡觉！够狠。。。妻子想让老公早回家，于是规定：晚于23点回家就锁门。第一周奏效，第二周老公又晚归，老婆按制度把门锁了，于是老公干脆不回家了          。老婆郁闷，后经高人指点，修改规定：。23点前不回家，我就开着门睡觉。。。老公大惊，从此准时回家。               
1634127291# #性格情绪与人体疾病之间的关系！。。大家有没有发现：身边总是会有人与某一种健康问题纠缠不清。比如，经常性的感冒、皮肤过敏、喉咙不适、胃痛胃溃疡、失眠多梦、经常性头痛等症状。。。当事人常常会想：我是不是身体出现什么问题了，但是，有时候，你不知道，经常的负面情绪才是幕后黑手。。。疾病与性格特
1589550419# #天空之语。。鸡叫了天会亮，。鸡不叫天也会亮，。天亮不亮不是鸡说了算，。关键是谁醒了。。醒来的过了一天，。没醒的过了一生。。未来和意外，。你不知道哪个先来！。上善若水珍惜现在。。弱水三千只取一瓢饮。。
1613023855# #春节追剧王恺威都灵值得一看
1630469981# #别梦依稀咒逝川，。故园三十二年前。。红旗卷起农奴戟，。黑手高悬霸主鞭。。为有牺牲多壮志，。敢教日月换新天。。喜看稻菽千重浪，。遍地英雄下夕烟。。。——毛泽东
1667021048# #李世民为何把皇位传给了皇九子李治？。。01。太子承乾曾是唐太宗李世民非常看重的儿子。。小时候的他聪明可爱，上进好学，大臣们连连赞扬，让李世民颇为骄傲。因为是嫡长子，八岁时就被李世民立为太子。。。可是随着慢慢长大，承乾又身有腿疾，在很多因素的作用下，李承乾渐渐发生了一些变化。。他不再聪慧好
1667112447# #有中国公民在汉城梨泰院踩踏事故中遇难！。。10月29日晚，汉城梨泰院发生踩踏事故，目前已确认有中国公民不幸遇难和受伤。外交部对此高度重视，领事保护中心第一时间启动应急机制，部署驻韩国使馆做好应急处置。。。这起事故发生在梨泰院一巷子内，令人婉惜的是死伤者大多为年轻漂亮的韩国姑娘，目前该巷子
1586853383# #分期式爱情洗洗睡吧，哪有什么一辈子的爱，不过是一次又一次喜欢上同一个人。。。愿有岁月可回首，且以深情共白头。。这是女孩子的一厢情愿。
1639545994# #书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。。——培根学习日常
1588904460# #特朗普一名贴身工作人员确诊。很多人怀疑特朗普早已打了疫苗。。我的分析是他之前早已经感染过，当感冒治好了，所以有抗体！现在他是个无症状感染者。否则为什么那么多接触他的人都感染了呢？
1641190101# #改变一生的强者定律：金蝉定律！。。时间不语，却会见证所有。。。北宋哲学家程颢曾说：“万物皆有理，顺之则易，逆之则难。”。。鸟有鸟迹，鱼有鱼道，强者也自有其法则。。。以下定律如果能领会，可以帮助你人生更上一层台阶。。。金蝉定律。。电视剧《三国演义》有一处情节让人印象深刻:。。司马懿发动高平陵政变
1628329239# #美国在十多年前就可合成冠状病毒。。这次的德尔塔病毒和原来的萨S很相似。。一面打着各种环保旗号，如推广新能源汽车，。一面却又大量制造病毒污染人类污染地球。。精神得多分裂。拜登试驾电动汽车
1585521878# #张文宏预测10月后或有疫情高峰。你的寒假可能会从寒假放到寒假doge，。有些小激动吗？。拜个早年哈。
1636019600# #此情可待成追忆，只是当时已茫然。。。青年时代跟前任吵架，她把我家空调、电视的遥控器都拿走了，Wi-Fi还改了密码（app在她手机上），筷子只剩下一根，我的牙刷也拿走了，我的拖鞋只剩下一只，总之拿的都是小东西，我去报警不受理，说案值太低。。。又气又恨很难受，没办法只好低三下气说好话和好后，又都
1581661072# #比伯为中国捐款，疫情无情人有情！。是唯一一个欧美明星捐款。。比伯为中国捐款比伯一直很亲中啊，上次ins发文为武汉加油，这次直接捐款！情商管理
1603883433# #朝鲜战场上，美军最初已占领北朝鲜首都，并打到鸭绿江边。结果志愿军把美军打到退回三八线外，还曾占领汉城，差点把美军赶到大海里，并最终迫使美国政府签定停战协定！谁输谁赢还要问吗？以美国为首的联合国军最终被迫签定停战协议！世界历史。。这是犯我大汉者虽远必诛的英雄气概，。怎么到某些人嘴里
1607262399# #刷脸识别确实滥用了
1578640060# #
1674524095# #不喜心灵鸡汤！。。烟火起，照人间，举杯敬此年！。。愿新春以后，万事都吉利，百事都如意。。一岁一礼，一寸欢喜，。欢愉且胜意，万事皆可期！。。祝福2023顺利美好！
1608358483# #昔日天天网购，今朝只能吃土嘻嘻
1603864620# #这环境想打仗还须整肃
1655654492# #Tian眼中的父亲。生活中大多数父亲的角色是严肃的，。甚至是严苛的，。但大多数的父亲都是很支持儿女们的。。他们的严格只是为了望子成龙。
1579656736# #武汉疫情防控全面升级。1⃣新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视。2⃣管控口罩价格，保证口罩供给。3⃣注意经过武汉流动人员。4⃣给春运工作者发放口罩。。发一个武汉选手视频！
1629432444# #看到一位小朋友说过好成熟的一句话:。。任何自私都是无私的扭曲，。任何情感都是利益的赌注！
1652546101# #千里江山图。。丁程鑫突发奇想用脚步丈量，足足12步。。这大好江山又何尝不是前人一步一步跨出来的呢！。。支持书画里的中国，。在山水长卷中领略壮丽山河！。丁程鑫书画里的中国古装再现画家王希孟
1591184442# #暖男细腻继续结，心有灵犀一点通。甜蜜瞬间来作画，《梦里花落知多少》。流程式睡觉
1608285938# #这这这让正在减肥的我情何以堪。
1676867340# #两只猫咪深夜上演枪战大片！
1636017237# #光阴的故事。。大棚让蔬菜乱了四季，。保养让女人乱了年纪！。。女人👩。余生请好好善待自己！。想和父母说的一段心里话
1608358078# #忽如一夜春风来，千树万树梨花开
1582520109# #疫情对中国经济冲击是暂时的短期的。14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽如人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无
1636926020# #孔子借伞，此生必看！。。1.借伞。。孔子有天外出，天要下雨可是他没有雨伞，有人建议说：子夏有，跟子夏借。孔子一听就说：不可以，子夏这个人比较吝啬，我借的话，他不给我，别人会觉得他不尊重师长；给我，他肯定要心疼。。。——和人交往，要知道别人的短处和长处，不要用别人的短处来相处和考验，否则友
1607508857# #主席和总理是真诚的。
1586927623# #美股三大股指均进入技术性牛市无限量印钱果然牛逼，每天死两千人，股市还一个劲涨。原来死的都是底层。。。我们是疫情控制住了，股票也控制住了，。不会突破3000doge
1609209436# #免费领鸡蛋吗嘻嘻
1609312108# #就算吃不着，好歹也能闻着
1599526139# #俺大美新疆太棒了！左大人地下有知也会欣慰
1598078402# #爱的能量，爱的召唤，爱的奇迹！。姐弟接力照顾唤醒植物人状态妈妈心
1587983384# #本周将安排5架次航班接900公民回国。国家会尽力，但毕竟现在特殊时期，别国的航班都会有限制甚至有的直接封国，这不是中国一方就能随便带你们回来，还是要做好最保险的打算，提前找好住宿的地方，以备万一！。真挚祝愿同胞们安好！
1608510041# #适合女权居住的神奇国度。
1590825889# #广州教育局回应教师涉嫌体罚学生连夜成立教育局，证明广州相关部门动作迅速能力突出基础稳定态度。。算了我编不出来了doge。毕竟这已经是半年前的事儿了。
1608964261# #都源于英美！
1639043315# #三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子艺术分享
1609325509# #台湾省好自为之，别让英美坑死你。
1600955503# #有道理嘻嘻
1599955984# #不带粉丝滤镜是挺差的但是就是人气高气不气哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1588035634# #喋血禁宫夺玉玺，四大天王莫敢当。不是看抢没抢到公章，主要看抢没抢到兵权（股权）
1636875123# #最善于伪装的捕食者！。奇特生物出道吧新星
1608213543# #美国人会差那点土吗
1608945000# #其实也是被金钱论给毁了。
1608889375# #还有些车喜欢骑墙笑cry
1604327931# #惹了仙女就仙人掌伺候搞笑图片
1614489943# #多看几部他的影片吧！春节追剧王
1633823474# #中国历史上五大鬼才：。刘伯温未入榜，诸葛亮排第四，第一非常低调。。世界历史上如果说哪个种族的人最聪明，肯定有人会说是中国人和犹太人。古代中国人在多项成就上都是领先世界数千年，那么中国历史上谁又是最聪明的人呢？这些人要么具有上知五百年，下知五百年的才能，要么具有辅佐帝王的才能。。。第五
1607780711# #好地方都让您给占了。嘻嘻
1608477414# #空姐确实不容易
1589674271# #在深圳，大量亚马逊中国卖家跑到亚马逊中国的办公地点维权。原因是，他们在亚马逊平台上卖口罩，被亚马逊永久封号，里面的资金也被冻结，没收了。国际经济。。一个卖家，最少都有几十万的资金被坑。据报道，此次亚马逊封号事件，涉及的资金有几千万美金，几亿元人民币。。。这些都是中国口罩商家的血汗
1638789973# #央行降准0.5个百分点。强者恒强，富者恒富，弱者恒弱。意味着市场上流通的钱变多了，同时也证明了市场上流通再多的钱也不会流进你口袋里嘻嘻内行才知道。。各种生活用品会小涨一下，大家多储备些吧。。社会经济与人口红利
1586744040# #学生时代的男生有多快乐。为啥女生一笑就站不稳呢？。她才二十岁，。由于常年笑太猛已经有鱼尾纹的痕迹了笑cry。。。学生时代这四个字已经是笑意盈盈了。
1612762133# #终于看到你的进入热门推荐了，转起。
1596189847# #出地铁口见一发传单的漂亮MM，。貌似在人群中寻找着什么。。经过她身边的时候，。MM眼睛一亮微笑着迅速递给我一张。。。哥心里那个陶醉:。为什么那么多人不发，偏偏发给我？。难道哥是那么的吸引人，。就像黑夜里的萤火虫，那么的显眼？。。低头一看传单：整容广告…
1583132903# #捐款20万的明星占多数，为何有人被吐槽？。。受疫情影响，武汉一线急需援助。。全国人民上下一心，帮助武汉度过难关。来自社会各界的爱心人士纷纷向武汉捐款捐物。。。其中娱乐圈明星们也为武汉捐赠不少善款。。。捐款本来是善意正能量行为，然而当明星们的捐款数额曝光后，有的被点赞，有的却遭到网友嫌弃。。
1598590196# #很多人意识不到自己体重已经超标了。。正如好多嘴馋爱吃的女孩儿。。正如我这个爱撸串儿的老爷们儿。。正如国宝熊猫！。
1608477893# #最尴尬的巧合/自己喜爱的那个自己。
1602856533# #不会是这原因吧，这可就真打我脸了笑cry
1634394655# #史上最美女尼。。有无相生，难易相成，。长短相形，高下相倾，。音声相和，前后相随。。即使是不婚族一瞬间见到这个女尼也想结婚了！哪个瞬间突然好想结婚
1591958275# #男子在多家酒店装摄像头600余人被偷拍。受害人六百多才判七个月？！。这么说七个月之后他又是一条好汉了。。。其实还是因为相关法律缺失啦，没办法定性成制作淫秽物品罪，一旦定性为淫秽物品，意味着正常私密空间的性行为和淫秽行为画等号，在法理上是说不通的。呼吁偷拍入刑重罚才是关键！
1578296733# #表演者，嘎子。做自己的英雄
1607899391# #但愿历史不要轮回。
1608699316# #郭台铭，李嘉诚，活该。
1607236505# #接种美国的疫苗也照样。
1608280057# #好几位总统都去世了。法国拿出点巴黎公社时的社会主义血性来
1604481835# #请一针一针双倍还回去怒
1608356978# #赏赐你那个高智商美女
1587612140# #美国新冠肺炎确诊超84万例有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机。
1636773981# #五眼澳洲二战史，拥抱日苯亲兄弟历史
1628324269# #长腿妹大闹天宫
1630468081# #之前在学校里把一个同学脖子划伤了！后来私了，学校也保证这人不能再进校园。可是现在却能堂而皇之进入学校经营小卖铺还杀了人，学校没一点责任吗
1606822594# #蛋壳蛋壳，祖国祖国！。蛋壳最终伤害的不是租客，而是祖国。。遇见美好生活
1593043817# #哈姆雷特，狮子王！史上最惨后爹！。仝卓为亲生父亲报仇，给此等艺人立碑！。但其已受惩罚，不要再赶尽刹绝，。给年轻人成长机会。仝卓继父被免职
1592273399# #北京没有失控，而且也严禁高风险人物离开北京！每个社区都安排做核酸检测，社区的人员真的是连轴转的工作，大家也都很配合在家不出门，必须出门的戴口罩。
1608033483# #已经套完钱的骗子公司，还怕退市吗？
1690774950# #那英发长文抵制网暴，表示每日三省吾身！。网友犀利评论:。那大拿并非反对网暴，而是反对网暴自己！。。东风不与周郎便，周深刀郎怒拨剑！。四面楚歌四大恶，亿万人民义冲天！。得意之时莫张狂，失意方可不招嫌！。。罗刹海市一经问世便引发巨浪滔天，。那无邪、坤无颜、峰无眠、松无言！。。近期最忙之人并非周郎
1597247630# #最近几年歌手节目里面涉及林夕的作品都没有注明作词者。算是被官方除名了，但估计不会下架。有才无德，可惜了林夕。。。正应了他写的那句歌词:。相聚离开，都有时候，。没有什么是永垂不朽。
1608517990# #刻章办证的吧。
1599278607# #一只时尚的小鸟很爱打扮，。给自己装上漂亮的羽毛。。你是不一样的小鸟。。动物也疯狂
1608216162# #混合动力吗
1657641881# #公司运动会团建能促进感情吗。在运动中增进感情是一种很不错的方式，。团建可以让社恐症者较快融入集体。。但就怕虚伪者，。那些该勾心斗角的依然会勾心斗角。
1607567813# #中国历史上最霸气的9句话！天天涨姿势。。7、宁教我负天下人，休叫天下人负我！。。之所以入选此句，。是因为后人将这句话传达错了！。。曹操误杀吕伯奢，大家都骂他“恩将仇报”！。他杀了人还说“宁我负人，毋人负我”。。。但大家看《三国演义》，却写成了“宁教我负天下人，不叫天下人负我。”他杀了人还
1578872778# #美伊战争一旦打响，最受益的三个国家将是谁呢？。。从世界历史来看，战争双方没有赢家！。。鹬蚌相争，渔翁得利，战争双方你死我活，两败俱伤，受损严重，国家倒退。但是经常让第三国受益，不是得到财富，就是得到胜利果实。那如果美国攻打伊朗，最受益的三个国家将是谁呢？你可能想不到。。。从1979年开始对
1582853772# #多国确诊病例攀升。印度是自生自灭不给确诊呢，。还是恒河水包治百病！。套路满满
1599738798# #国内是安全了，但是国外正是高峰时期。大学生流动性太强，国家实在是害怕这一块儿。
1609230972# #可能是这样。
1588985865# #火锅和它的亲戚们火热的夏天火热的过，油碟麻酱双碟并行，小孩子才做选择题。都爱呀。四川人不妥协。
1638952728# #医学的真正目的是什么？。。真正的医学应该是努力帮助人类提高人体自身健康能力！但西医学恰好相反，基本是在破坏人类的自身免疫力。西医极其浅薄却目中无人，在他们那里，人类只是一堆检查出来的理化数据，用一个血压指标就可以轻率否定人体自身的抗病能力。。。西医学变成了千方百计找毛病，而医生只是如
1633486185# #其实现在电能大部分用的还是火电，不能算清洁能源。只有水能，风能，太阳能算清洁能源。就连氢能，核能也不能算是清洁能源。
1612001468# #太阳系曾发生过星际战争吗！。这颗星球上非人为创痕,成为最好的证据。。。人类的高速发展也就这三十多年的事，科技爆炸，极大地拓展了人类的视野和探索的领域。曾经被认为神秘，未解的谜底也逐步被探索与发现。。。二十世纪中叶，随着各种高精度天文观测仪器的出现，与地球景观截然不同的广阔宇宙，一时成
1638969894# #印度国防参谋长所乘直升机坠毁。拉瓦特大概率是挂了，。之前大放厥词说中国是印度的头号安全威胁！。。其实印度人最大的人身安全威胁就是印度自家造的导弹、坦克和直升飞机，经常会自我高潮爆炸。另外这个直升飞机可能是在印度斯坦公司里精心保养的。内行才知道。。宁愿同情非洲人也不同情阿三，这是个
1653494483# #中国羽协主席张军谈到当初将混双组合郑思维/黄雅琼拆对时解释，拆开二人是不想让他们承担那么大的压力，是想让他们通过带不同的年轻队员，重新找回自己的节奏、重新发现对方的好。”张军解释为何会拆开雅思组合
1608602893# #朋友一生一起走
1637584826# #装Ｂ骑行去西藏，回来却是这Ｂ样。……。。西藏。一个充满故事的地方。那里有终年不化的。皑皑雪山。那里有纯净透明的。冰川湖海。这个平均海拔4千米的世界屋脊。成了人们心中向往的一片净土。多少人曾经雄心壮志。背上行囊骑上单车。千里迢迢星夜兼程。踏上一条说走就走的。进 藏 路。。知乎精选上也有这样的
1590627656# #自由美利坚，自由特朗普。
1655182032# #武则天退位前仰天悲呼：狄仁杰你骗的我好苦。。唐朝618年由唐高宗李渊建国，之后唐太宗李世民开创了“贞观之治”，唐玄宗李隆基又将唐朝推上了繁盛顶峰，创立了“开元盛世”。。。唐朝是中国历史上实力最为强大的王朝之一，极少有软骨跪族汉尖。唐朝全盛时期无论是政治、经济，还是文化，都达到空前成就。。
1642117411# #庄子：。凡外重则内拙，一个人的强大从精神内守开始。。人在患得患失时智商会下降。。《庄子》里有一段说博弈的文字很有意思：。。以瓦注者巧，以钩注者惮，以黄金注者殙。。其巧一也，而有所矜，则重外也。。凡外重者内拙。。。翻译成白话如下：。。博弈的时候，如果用瓦片这种不值钱的东西下注，心思就很活分、很
1595985583# #轉發微博
1608213494# #社会公益再回归。听了标题有歧义。
1646705582# #女神节快乐！。。❤️男人优秀，优秀一个人，女人优秀，优秀一个家庭，优秀三代人，优秀一个民族。。❤️女人的优秀远比男人的优秀更重要。。❤️生命因女人而起源，世界因女人而精彩。。。❤️三八妇女节到来之际，恭祝全天下优秀伟大的女神们节日快乐！。❤️恭祝所有的女神们三八
1638966997# #印度支持达赖搞分裂，而我们却不敢支持原本属于我国的藏南同胞闹革命。太怂就会百拳来嘻嘻
1629467520# #全国学习
1595815561# #做任何事情都要量力而行，不能过于追求个性。女生独自旅游，大学生社会经验又少，还是人迹罕至的无人区，容易凶多吉少。一些文学作品也不要瞎忽悠个人冒险。
1607785644# #勿忘国耻，吾辈自强。
1584426701# #特朗普称美国经济可能走向衰退。华盛顿医院，记者门口等待。。大门打开，一个医生缓步从里面走了出来。。记者们围拥而上：医生，总统还有救吗？。医生摇头。。记者又问：蓬佩奥和彭斯还有救吗？。医生摇了摇头。。记者又问：那……还有谁有救？。医生目光变得囧囧有神。他举起了手，发出了振聋发
1578836397# #伊拉克人民动员组织指挥官遭暗杀。一个主权国家被野兽们肆意凌辱！。。伊朗声明，伊朗的敌人是特朗普，而不是美国人民。。。特朗普这老糊涂虫把这么大的危胁硬是揽到自己家族头上，只能说他太有担当了国际军事
1600598941# #自古以来，二鬼子比小鬼子更可恨。。同样是应试教育，却教出两种截然不同之人。。汉奸自古就大量存在且不知耻。。。客观来说，企业的态度还可以，定型为“干涉员工正当言论”。所以大家声讨的是那个二鬼子管理人员。松下电器回应员工发正当言论被干涉
1594564417# #开挂的阿三，。看的佬资一身冷汗。
1638600138# #古人讲，形羸不能服药是什么意思呢！。。其实就是指做人做事常走极端的危害。。。中医常讲：“虚不受补。”。。身体太过虚弱时，进补就变得非常困难；。思想太过偏执时，改变就变得异常艰难。。。我们不能等到羸弱不堪时，才就医。。更不能等到接近崖边时，方知勒马。。。职场上的人也一样，。一定要听人劝，不能固
1586841771# #39岁男护士援鄂归来满头白发。楚地冬来风景异，。衡阳雁去无留意，。病毒肆虐连角起，。千障里，。长烟落日江城闭。。。浊酒一杯家万里，。新冠未勒归无计，。羌管悠悠霜满地，。已胜利，。将军白发凯旋归。
1655308910# #孙海洋质疑人贩子量刑太轻。对人贩子的纵容也属于共犯，。对黑涩会的纵容就是一家人。。。难怪拐卖妇女儿童案件史无前例，。难怪糖山涉黑团伙如此嚣张。。敢情是一家亲呢。
1630278141# #一万名美军被日军俘虏，日军把他们赶进掩体内，直接用汽油烧，惨不忍睹！日美好亲善。
1597229595# #看似自由民主的欧美国家，真要遇到事情了，老百姓就是根草。也就只有中国、古巴、高丽、俄罗斯，才会把人民当回事，出问题了尽量给解决！资本主义国家不谈人情的。。。话说美国海外公民也不愿意回本土吧，已经成毒窝了。其实美国人民很惨的，在国外也很危险，容易被袭击，在国内就更危险了，每50个
1657124203# #银行卡突然多出1.9万一看是贷款。现在的网络诈骗无处不在！一个网友以前就遇到过这种诈骗，他在淘宝买了东西，诈骗人员打电话说是淘宝客服，说商品有问题需要退换补偿什么的，问你要验证码，他们会用你的号贷款，贷款钱到了自己的卡里，他们再骗你说他们不小心打多了，让你退回给他们。
1638848652# #千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。苏州园林、古镇美不胜收。江苏古镇旅行旅行最美风景照
1608707560# #典型的杀猪盘。
1607774203# #中国人特别注重家庭团圆。
1633131429# #唐诗里的中国祝祖国生日快乐吴克欣。。　  每个人的心底也许都藏着一个小小的唐朝梦，所以唐装才重回我们的衣柜，中国结又重系我们的裙衫，唐时的歌曲包上了摇滚的外壳一遍遍回响在我们耳畔……。。爱中国，可以有一千一万种理由，但最浪漫的一种理由即是唐诗--唐诗生于唐朝，唐朝生于中国，中国
1599809436# #给大家看一个枪械黑科技。。你以为是一个皮箱吗？。其实是一支冲锋枪。
1608195440# #不尊重高管的后果。
1607129958# #性格不但决定命运，更决定寿命
1590998568# #转发微博
1639620739# #一生没有虚过，可以愉快地死，如同一天没有虚过，可以安眠——达·芬奇艺术分享
1615765010# #疫情基本控制住了，。但沙尘暴又要来了！。经济
1656086633# #你最喜欢周星驰的哪句经典台词香港影视界堪称一代宗师的周星星，他开创的无厘头搞笑模式，那些年不知道娱乐了多少人，正经解压神器。但是星爷本人不到，这是属于强行消费周董doge！《鹿鼎记》里星爷经典台词是哪句！
1604042185# #菜菜草草菅人命
1603161173# #这几天看到好几例大人物自杀疑是的信息，。这让我们这些尚且苟活的小人物情何以堪。。。为人民服务也要注意身体啊！。好好去医院用西医治病，多配一些西药。。规律饮食，规律作息。。身患疾病也不用上吊啊！。抑郁症不想背锅，真的这么严重吗！。湖北高院副院长张忠斌自杀身亡
1608100919# #谴责罪犯。但堵不如疏。右边说的在理。
1608985475# #太慈祥了也有失大国风范嘻嘻
1616114739# #意大利的春天
1602828691# #去那家店吃过饭，离耀莱国际影城不远。酒店行业一渡劫/🙏🙏/餐饮行业，今年难！
1613179178# #中二少年欢喜佛春节追剧王
1607421600# #打蒙是对的，也可以从后面抓着她头发往上拉。但是这个好像没怎么挣扎。
1586579247# #有方舱医院可能成博物馆那些可爱的战袍，各种民间高手的画画，一幕一幕感人的照片，等等……都要放进博物馆珍藏
1585791915# #0401的真实含义。有多少人在情人节说着甜言蜜语的假话，。却在愚人节说着真话！。。所以愚人节之话我还是要认真看一下的。
1598678971# #武则天打压了男权社会，杀了无数男人，杀了无数良将。男人被杀怕了，就逐渐琢磨出个理学来限制神兽女人。
1579327889# #娶妻就该娶丽莎，千万别娶郭美美。。借问吴刚何所有，吴刚捧来李子柒！。lisa发微博
1614224948# #大叔也得有钱才能有力气宠你呀嘻嘻春节追剧王
1588986036# #好，广开民智。
1654099234# #再看霹雳贝贝是否还上头。有人说这片子是国产儿童电影的天花板。。。有硬核故事，有生动表演，有前卫特效，有大腕客串...作为中国首部儿童科幻电影，《霹雳贝贝》上映就成现象级，成为至少两代孩子的共同回忆，而多年后再看本作，还是能读出很多超前的科幻设定和冷静的现实批判。
1657643032# #杨槠策给余秀华写三页道歉信。余秀华致杨槠策，轻轻地你像风一样来，又像疯子一样去了，还顺带着刮了我几个耳刮子。。不是个玩意儿doge
1600565739# #川普是典型的犹太商人思维，太狡诈。
1589285430# #安徽为湖北籍毕业生发放求职创业补贴。一生痴绝处，无梦到徽州！。大安徽终于上热搜了，加油！。希望安徽发展越来越好鼓掌鼓掌留住更多人才～
1596294933# #青海失联女大学生已遇难，逝者安息🙏🙏！。。不过不能因为只剩遗骸就排除他杀吧，这个也太武断了。她自己是怎么过去的？要不要查一查带他过去的司机，因为毕竟旅游的时候司机会告知这个地方危险，不会把一个姑娘家自己扔在那里警方发现在青海失联女大学生遗骸
1608285711# #希望中华道家思想能在诸位的关怀讨论下发扬光大。
1616041137# #目标。。今年目标不高，以下五个任意实现一个即可。。。1.减肥二十斤；。2.做99件善事；。3.发一笔横财；。4.粉丝数量突破100万；。5.生个二胎doge。。。看起来都好难，。好像只有减肥20斤有可能会实现喵喵。
1584760379# #特朗普疫情简报会上打瞌睡。自己买的剧票，含泪也要看完。。自己约的男票，含泪也要忍着！。这就是美国观众的真实感受笑cry。。其实七十多的老人了，又或多或少得冠了，。难免乏力！就个体体质和心理承受力而言，。川建国同志已经很行了
1600481769# #警民鱼水一家人goodgood女警察爱国，大妈呵护女儿一样呵护她！
1634356397# #图解长津湖战役：。9兵团冒着零下40度严寒歼灭美军北极熊团，美军伤亡三万多人，志愿军也很壮烈，其中有四个冰雕连长眠异国！。长津湖有哪些历史细节
1612936409# #【转帖，论福字】。。很多家庭或单位总爱把福字倒着贴，。说是福到了。事实是这样吗？。。我们来研究一下福字的构造，。左边是示补，是说有衣穿，。右边上一横为有房住，。中间有口为人丁，。下有田为土地，。也就是说有吃有穿有住的才是福！。。不论文字还是数字都是有能量的，。正确是正能量的福气，。如果你倒着贴
1613989374# #女人的斗争春节追剧王
1607869373# #这种组合一旦有人离开就不成型了。
1656518407# #行程卡取消星号会复苏旅游业吗。意义还是很大。带星和不带星差多了。绿码不带星，起码整个城市就1个病例，就1个中风险地区，带星的时候你能出去，酒店景区不让你进。对酒店旅游业有很大促进作用。
1609050370# #麻木成这样。
1608007820# #北方的冬天真的是流放犯人的苦寒之地。前两周没给我冻死。
1587611513# #罗志祥周扬青分手果然还是明星的流量大，800多万个点赞。爷真的是佩服羡慕。。。不让看手机有两种，一种坚决不让看的，百分之百有问题。另一种是不喜欢别人看手机，但是你想看的时候他不会拒绝，这种就是坦荡。。当然还有一种情况是他俩部手机。其中一部你随便看，而另一部你不知道。女生也一样。
1589104246# #误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途。长相十分喜庆，。遇事总冷不丁。。刚出武汉生天，。又入长沙人民。。常抢热搜新闻，。川普业绩归零。
1632837622# #绝外逢生！。。长征后期，红2、6军团被围陷入绝境，国军旅长主动让路通行，后官至副国级。。。1936年3月，贺龙、任弼时等人率领红2、6军团攻占盘县，决定在这里创建新的革命根据地。。。就在这时他们收到了红军总政委张国焘和总司令朱德发来的电报，电报里要求红2、6军团渡金沙江北上与红四方面军会合。。。这
1639132512# #惊天阴谋！。。贾南风对司马遹终于到了不可再忍的时候！。。公元299年，贾南风骗太子司马遹进宫，诱至别室以酒灌之，司马遹大醉。然后趁司马遹醉酒让他抄写一份要其父白痴皇帝司马衷退位的文章。读书笔记。。司马遹醉得太厉害，只写了一半就不省人事。剩下一半贾南风只得找人代笔仿照司马遹的笔迹抄完。。。
1602633978# #没戏！没有教员就没有供参党，没有教员就没有中国革命的胜利与再次胜利。没有教员，那个党活不过四九年。除非第六代第七代还能秉持教员思想。否则就是灿下去的李自成。
1625368982# #当国人还在汉奸私贼弄权下怀疑自己的传统医学是欺世盗名的“伪科学”时，日本人已经申请了《伤寒杂病论》、《金匮要略方》中的210个本应该属于中国自己人的古方专利！
1639227585# #人生的最高理想是为人民谋利益。——德莱塞。学习日常
1671024601# #男子高烧近40度睡觉掀被子直冒烟。这位属实是打通了任督二脉。。练成了九阳真经。
1590454809# #头盔关键时候可以救你小命。
1649480810# #俄乌之战欧洲将陷入能源危机失去发展动力。。俄罗斯和乌克兰爆发军事冲突以来，国际原油价格向上突破一百美元大关。。。其实从去年冬天开始，原油、天然气价格已经开始飙升，能源危机已蔓延全球。在世界局势混乱、能源局势严峻的形势下，寻找破局之路已成为眼下各国能源战略的当务之急。。。欧盟气候主管Fran
1586495286# #这样和对象睡觉超级舒服怎么说呢…上次她半夜醒过来找不到我在哪里就伸手去试探搜寻，结果因为太黑一巴掌把我嘴打肿了摊手
1607657086# #难道是因为歇一下以后说的话就叫歇后语吗/歇后语就是：容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸。
1592643824# #敢爱敢恨张雨绮，有个性。只是这个主持人好严肃，甚至是肃穆。观众本来跟着张雨绮在笑，镜头一转到主持人，看到她好像年级主任般严肃的脸，瞬间笑容就收起来了允悲
1608469965# #中国好教师goodgood
1607086082# #今年科目二考试太难了野史
1589757995# #“线上零售”颠覆“实体零售”。。尽管大家早就形成了线上购物的习惯，但是经历这次疫情之后，这个习惯还会被深度发掘。。。比如买菜，之前我们还是习惯去菜场，但是这次之后，很多人将习惯于在网上买菜了。。国际经济
1603777840# #命运交响曲。。老婆漂亮的人，。心态都特别好！。一心一意干事业，。一心一意搞建设。。。老婆不忍开灯的人，。心态都很焦虑。。一心一意想改变命运，。三心二意干革命doge。。。长相漂亮和帅气的人学习都不怎地，。诱惑太多骚扰多，。三心二意搞学习。。。长相平庸者一般都能考上博士硕士，。诱惑几无骚扰少，。一心一
1591230188# #美国和中国公知一样，话只说一半，先把自己扮成好人，就是不说为什么中国不提供航空服务，你TM不想遵守中国的防疫规则怎么不讲出来？
1588456316# #阅文作者合同大改。阅文给网络文学挖了一个坟，里面埋葬的是中国网络文学20年的努力成果和八百万作者的梦想。。。腾讯这个店太大了，以至于常常欺客。
1590886852# #被困三人全部获救。
1632032293# #一生演唱800多首歌,丈夫过世12年她不舍下葬，将骨灰放在卧室。。上世纪七十年代至八十年代，中国流行乐坛有“北李南朱”的说法，“北李”指的是从中央乐团走出、代表北方的李谷一，而“南朱”则指的是出身于上海歌剧院的朱逢博。。。朱逢博1937年出生于山东济南，学识修养非常高，从小就接受良好的教育和
1653016428# #金门秘史！。。金门之战是我方不愿被提及的秘史之一。。。三野渡江以来并未遭遇国民党大军的反抗，一种骄傲心态充斥登陆部队及指战员之中，未注意渡海作战种种隐忧，如搭载船只不足；另外情报不灵，在大、小嶝岛战役中也发现被俘国民党军中已有胡琏兵团第十八军主力第十一师的俘虏，但主事者仍然认为守军要
1594026533# #转发微博
1639445134# #要像行动者那样思考，要像思考者那样行动。。——柏格森艺术分享
1675411165# #元宵节如何脱单。一年一度元宵节，成双成对汤圆甜！。。元宵节又称中国情人节，自古以来俊男靓女都愿意在绰约灯市中一展风姿并期望能得遇心仪对象！真的是无限浪漫的节日。有诗云:。。去年元夜时，花市灯如昼。。月上柳梢头，人约黄昏后。。。也说，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。。。美好场景，美好愿望！。。
1652976183# #粉丝不满经纪公司偷改艺人航班。粉丝、航空公司、偶像，都有责任。。偶像创作，粉丝欣赏，界限不可越过。。理性追星，不可侵犯他人隐私。。万事有度，距离产生美。。可远观而不可亵玩焉。
1630490056# #中国女排主教练人选浮出水面。。。中国女排主教练人选浮出水面，不是安家杰，也不是赖亚文。那么是谁呢？。。网友热议：很有可能是来自土耳其的古德蒂。如果是为了情结那就选国内教练，如果为了长远可以考虑国外教练。土耳其队的主教练就不错，执教过朱婷俱乐部那个古德蒂。。。如果国内选，安家杰肯定不行，
1626998459# #土耳其女排7人被隔离仍要参赛，中国女排该不该主动放弃？。。中国女排已经完成了赛前感受奥运会场地的机会，虽然给的时间较少，但考虑到此前中国女排就参加过奥运测试赛，简单适应一下就可以了。。。不过，适应场地期间出现了一点小插曲，那就是老将颜妮不慎扭到了肩膀，看上去肩伤有复发的迹象。袁心玥看
1590926477# #转发微博
1591021338# #库克承认美国种族歧视一直存在美国英国是强盗国家，过去贩卖黑奴把黑人一直不当人看。表面上讲究人人平等，实际骨子里还是白人至上主义。这时候美国人民需要一本毛选doge
1587046038# #意大利确诊夫妇戴着呼吸器庆金婚。愿有岁月可回首，且以深情共白头。。执子之手，与之偕老。。隔着屏幕吃狗粮，。希望他们快点好起来为爱发光
1607128933# #首次地外天体起飞
1639537972# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德读书笔记
1667382276# #老人离世无继承人遗产归国家。不给那帮无用的亲戚也可以理解。但这判决也够牛逼的，希望政府每年能派人去给老人扫扫墓。否则连个扫墓的都没有。佛家讲究放下，是说让你放下，然后他拿去。
1582867424# #蒙古往事作揖嘻嘻
1598667641# #新冠病毒属于RNA的病毒，疫苗太难了，因为它会不断变异。出门去人多的地方，还是默默戴口罩吧。美国已经出现二次感染病例了。
1582184819# #孙小果被执行死刑。有网友调侃:。真死假双？不直播吗？会不会过几年又复活？。。还有网友调侃:。让他不戴口罩到武汉医院打扫卫生一个月，。看他抵抗力到底有多强，也能减轻一线员工劳动量。。。又有网友调侃说:。他作恶多端，祸害了那么多人，拿他作个病毒试验也算是赎罪。。。还有个更厉害的网友调侃说:。与其喂
1639200541# #健康小知识！。。如果西医能够虚心地学习大中华几千年的医学理论，用中医疗法治疗心脏病，那么全世界就用不着降压药了，用不着心脏移植手术了。大多治疗心脏病的药物和"科学仪器"将成为废物和垃圾，心血管疾病这个头号杀手将不复存在。。当然，将有一批制药商、机器制造商的利益受到损失，有一批执刀专家因
1608361674# #这这这难道还得做亲子鉴定吗？
1599695825# #此事确实还未确定。
1608369999# #爱江山不爱美人doge
1628134668# #为做好车站疫情防控工作，自2021年8月4日24点起，北京地区所有车站实行进站100%健康码查验，所有进站旅客必须持有健康码“绿码”方可进站乘车。。。为避免影响行程，请旅客朋友们在进站前通过“北京健康宝”的“本人健康码自查询”栏目查询本人健康码并主动向铁路工作人员出示。
1631577658# #老人的智慧！司马懿两句话，可以受用一生！。。司马懿的一生无疑是成功的，曹操、刘备、孙权这三位大佬争斗了大半辈子的天下，结果被他司马家族给捡漏了。。。这其中有机遇，但更有实力，如果将司马家族比作狼群的话，司马懿就是那个头狼。。。司马懿做人做事，有两句比较经典的话。。。01。。一路走来，没有敌
1603589964# #秋冬易高发，干燥要润肺。多吃苹果梨
1633935377# #任正非的女儿为何一个姓孟，一个姓姚，。孟晚舟母亲是为何被姚安娜母亲取代的。。。最近孟晚舟回国的消息，让很多人开始关注他们家庭内部的事情，引起了很多人的好奇心，尤其是在看到大女儿如此优秀之后，大家自然觉得她的母亲一定也很优秀。人们觉得奇怪，到底是什么原因导致任正非选择了和孟晚舟的妈妈
1586928018# #援鄂女护士写69天抗疫日记呼叫汪方主席！。。方方：我听我护士朋友说，那个辽宁中华医药大学附属医院的张护士写的日记是假的。。。3天后方方：我多方找护士朋友医生朋友确认了，那就道个歉吧。
1630924174# #【央视七套】戴旭：费尔蒙特会议计划消灭世界80%人口垃圾😱
1657988573# #周杰伦说陈子豪是流量密码。明星好多都是电竞迷。周杰伦代言生死狙击2并和陈子豪等游戏主播试玩，赛后杰伦直言陈子豪一打五实力恐怖不知道如何接招。
1654358570# #司徒静是甜妹天花板吧。你笑起来真好看，。我从前好喜欢，。你真的是甜妹的天花板，。她们意阑珊。。。你眼光不一般，。选婿是中国汉。
1579604363# #在家当废物的感觉真好。春节在家当废物，。皆因你有老父母！。宠你溺你无他人，。可怜天下父母心！。。父母若在家便在，。有亲人处才春节。。养儿方知父母辛，。尽孝一定不要等！
1589756436# #恋爱中哪些道理很俗却很对找个爱自己的而自己不爱的会很煎熬，度日如年，你会看不惯他的好多做法。父母反对的婚姻也要慎重。
1601955149# #带个口罩有这么难吗？没有公德
1611879116# #国内神秘的商会"泰山会″，。已于近日注销解散。。经济文化
1602481987# #此类课程有必要开，但是恋爱课应该开成男德女德课。一个个男不男女不女，不男不女的，国将不国。
1632580296# #任正非、孟晚舟，。新时代的英雄父女！。。孟晚舟回到深圳
1590625190# #我们知道认贼作父是无耻，那么错认了一群别有居心的外国人为同胞呢，那就是东郭先生式的愚蠢了。教育那点事儿。。所以，仅以此贴提醒广大国人，认同胞要谨慎！对外国人要警惕！
1655626411# #如何用一句话伤害一个人三次？。。你这么老了还没女朋友一定存了很多钱吧！。搞笑图片大赏
1667303308# #钱学森逝世十三周年！。。他是中国航天事业奠基人，。“两弹一星”元勋；。美国人曾说他抵得上五个师，。宁可枪毙也不让回国；。他在香烟纸上写下求助信辗转寄回国内，。五年归国路，十年两弹成；。他坚信“外国人能搞的中国人也能搞”，。他就是钱学森。。。2009年10月31日钱学森逝世，享年98岁。。让我们一起缅怀
1608763768# #中医就是试金石
1614313979# #可惜了，人类最美好的时代差点来临，人类最伟大的理想差点实现。人类差点自己救了自己🙏🙏好珍贵的视频啊goodgood鲜花鲜花对
1641170644# #民国趣味故事35。。胡适舍爱求名。。胡适的三嫂有一个同父异母妹妹叫曹佩声，比胡适年龄约小十岁。1923年夏天，三十刚出头的胡适到杭州疗养住在烟霞洞，而曹佩声当时正在杭州女子师范学校读书。一个是“使君有妇”，一个是“罗敷有夫”，在浓妆淡抹总相宜的西子湖边两人相逢，已是“恨不相逢未嫁时”。于是
1625310159# #武则天为什么喜欢和尚！。。　　民间传说武则天喜欢和尚是因为和尚器大活好，这其实是谬传嘻嘻。不是武则天喜欢和尚，而是武媚娘的男宠伪装成和尚。。。　唐朝宗教氛围浓厚，和尚、道士进宫机会较多，为了便于让自己的男宠进宫，太后时期的武则天想了一个办法——那就是让自己的男宠剃度当和尚，这样
1608510305# #环境传人包括物传人和气溶胶。
1590967343# #老人有非常丰富的人生智慧和经验，所以尊重老人之人，就能承传这些宝贵的智慧跟经验。而且人老是修来的福报，他能修得长寿就值得我们尊重，他能长寿意味着也带给你长寿基因了，所以老人越长寿你应该越高兴。
1612499652# #股市里的谎言太多。
1629535451# #按现在的股指，。矛台股价100元也偏高了，。哪有1、2千的价格，。完全是机构在操纵。。不跌才怪了。
1607087347# #爆雷的太多了
1590712001# #宁静的夏天，你可以假装看不见。
1591524652# #一个国家之所以强大，不仅在于他的经济、科技和军事强大；最重要的是，他的人民上下一心、团结一致！他的领导者一心一意为人民服务！中国加油！中国必胜！拳头个别城市阻止中下层人民摆地摊养家糊口的，应该全民把市长罢免了。你丫刚进城也没几天，别装比。
1697434007# #好了歌！。。世人都说神仙好，唯有娇妻忘不了！。王太日日说恩情，许太却随人走了！。。借林遇见困难了，临宁斥资两千亿！。许太远遁加拿大，家印窟窿两万亿！。。借林打工为妻儿，家印打工为司机！
1594713344# #阿朵英姿飒爽，以前很酷，现在很温柔，整体很美。你姐上山前就是你姐，下山后还是你姐！谁能不爱。想当年哥也玩儿过博客。可惜现在玩的人很少了。
1582810425# #蒙古国总统向中国赠送30000只羊。这个相当硬核了！。一只羊2000块，3万只羊差不多是6000万了。。让那些误会蒙古国的人不再心生计较，毕竟是曾经属于我们大中华的子民。。。蒙古国有蝗灾吗？需要鸭鸭吗？。我们可以回礼10万只鸭鸭。。。视频为蒙古国哈勒特马·巴特图勒嘎总统向老大递交了蒙方向中方赠送三万只
1583148987# #黄某英离汉进京事件调查结果。联合调查组公布黄某英离汉进京事件调查结果！。。“黄某英事件”发生原因。。联合调查组认为，“黄某英事件”虽然发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局。。。——湖北省司法厅领导不力，政治意识、责任意识淡薄。对党中央决策部署理解不深不透，对省监狱局
1578124915# #天生娃娃脸是什么体验。猜猜这个娃娃鼠年多大岁数了！。。心灵治愈
1590883732# #西方所谓的“民主”真搞笑！。。一个不尊重生命的国家居然称自己有人权。。一个随意抓捕别国公民的国家，。居然号称自己有人权、自由与民主！。国际经济。。 
1608035674# #建国同志：。。见字如面，如今形势突变，组织决定交予你最后一项革命任务：拒绝承认结果，联合天蓬大将军共同起兵，宣布北方二十三州独立，成立北方临时政府，最终引燃美国内战，切记，不到万不得已万万不可使用核按钮，以免伤及平民。望你能牢记使命，不忘初心，坚守岗位，不辱使命！阅后即焚。
1589027068# #杨洋医生造型杨洋站姿十分挺拔，娱乐圈里独一份，男男女女谁和他站一块都比不上。他演技和大咖相比差了不是一点点，但气质这一块是真的牛。
1578444261# #特赦
1608946004# #可是他们并不缺钱啊。俺们平民百姓整天不也嘻嘻哈哈吗？
1613800888# #谁说女子不如男春节追剧王
1643358297# #黄晓明angelababy离婚。七年之痒还真是魔咒。。。不过也可以理解，普通人离婚率都比以前高了，更别说明星聚少离多、不缺钱也不缺人了。味同嚼蜡的婚姻生活，将就着会更痛苦。现在很多人都不结婚了，都喜欢单身，正常，理解摊手。。。不过好歹也得等过完虎年春节吧，真就连这么几天也忍不了吗？
1599279179# #这是过去曾经沈阳的一场大暴雨。。据说淹了好多汽车。。好多商铺的一楼也进水了。。。重点强调，不是今年自然灾害
1638454029# #珍藏在博物馆里的六位国家主席之珍贵书法！。。一，毛泽东书法:。。七律·人民解放军占领南京。。钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。。。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。。。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。。。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。。。博物馆里的颜值担当
1587690070# #观察的角度不同，结论自然不同。就像芳芳观察只观察阴暗面。
1584855293# #再敬白衣天使一杯酒，。忍看湖北人民泪双流！。。夜空中划过最美流星，。不及护士姐姐大眼睛。。谢谢你为湖北拼过命
1607165253# #千万不要玩碰瓷
1603962940# #很漂亮的小姑娘，。老了怎就老妖婆嘻嘻。大眼看美国
1609046155# #延迟退休没有岗位，只能送外卖培养大学生去送外卖，那就不是培养大学生了，是培养掘墓人坐办公室的岗位少，可是体力劳动的岗位多啊。这些年美团饿了吗的外卖员就是很重要的大学生就业岗位啊
1603150851# #小小影帝笑起来真好看！哭起来真难看。
1623562869# #不忘初心，牢记使命赞赞🙏🙏
1608959414# #致敬英雄，致敬伟人！
1639747085# #要像行动者那样思考，要像思考者那样行动。——柏格森内行才知道
1603694674# #鬼子进村老照片日本史
1632746749# #为什么人类需要亲密关系人类最害怕孤单，所以要亲密关关。人类幼崽迷惑行为大赏
1610075246# #实话实说作揖
1584353660# #穿搭很棒，。言之有理！。情商管理
1613486321# #第五次参观国家博物馆，。但只流恋于古代中国文物区域，。原因你懂的，。大中华鼎盛时期都是重文轻商尚武！文化。。后来就没法儿看了。
1622419714# #“煤都”换帅！70后晋升市委书记。。担任鄂尔多斯市市长3个月，李理晋升为鄂尔多斯市委书记。。。5月30日上午，鄂尔多斯市领导干部大会召开。自治区党委决定：。。牛俊雁任自治区人大财经委员会副主任委员，不再担任鄂尔多斯市委书记职务。。李理任鄂尔多斯市市委书记，提名免去鄂尔多斯市市长职务。。杜汇良任鄂
1616408132# #书房是重中之重
1608721808# #围城效应很多。包括创业。
1646274616# #俄罗斯方块瑟瑟发抖！。。俄乌冲突双方还在拉锯战，乌克兰第二大城市哈尔科夫的战斗仍在激烈进行。俄军更注重的似乎是大范围包抄而不是某个城市强攻。但关键之战毫无疑问是首都基辅的争夺。基辅已被俄军包围，俄军前锋距市中心不过25公里，一场大战在即。。。前线告急，但最荒唐一幕也发生了。。俄罗斯的猫
1617331193# #沁園春•興致。。清明問板橋。興致何處好。養和園裏一杯茶。小雨知時巧。。早食可過午。天下事可聊。談笑風聲人間畫。百葉挂雲霄。文化成年人的崩溃只有五分钟
1654358551# #霍福德妻子好漂亮。一只红叶露凝香，云雨巫山枉断肠。。从前没怎么关注霍福德，。自从看到他媳妇后，。霍福德这个大哥我是交定了。
1671713567# #温暖有你一份。愿你天黑有灯，下雨有伞。。愿你发烧有药，口渴有桃。。愿你饿了有饭，葱姜带蒜。
1600742700# #过去最能逛的就是宜家，希望不要辜负消费者。
1588899620# #这个可以有。
1653667292# #生日喜相逢！。。的24岁生日适逢在次元外的另一位朋友也迎来了自己的24岁生日。Cat和喜羊羊真的是“跨次元猫羊兄弟”。祝福Cat和喜羊羊生日快乐。喜羊羊Cat跨次元互动
1657922883# #谷爱凌复古晚礼服太惊艳了。高端大气我爱凌！唯一一位在同届奥运会、XGames和世锦赛上赢得三枚奖牌的极限运动员，国际雪联历史第一且唯一一位女子双板超级全满贯，🇨🇳冰雪最年轻超级全满贯，🇨🇳第一位世界极限运动会冠军谷爱凌获得“影响世界华人大奖”
1628507767# #俺也成功减了十斤嘻嘻，自律的人们鼓掌
1592175667# #地球是太阳系第三颗行星，。是我们人类的家园！。。尽管地球是太阳系中一颗普通的行星，但它在许多方面都是独一无二的。比如，它是太阳系中唯一一颗面积大部分被水覆盖的行星，也是目前所知唯一一颗有生命存在的星球。。。质量M=5.9742×10^24公斤，。表面温度：t=-30～+45。。。英国科研人员在《天体生
1580536973# #李兰娟提倡没毛病不要乱吃药。是药三分毒，。没事儿真别把吃药当成什么好事儿。。。平时吃饭时多吃些大蒜，。红糖熬生姜，醋拌洋葱等等。。健康运
1609072503# #日本地铁就这样嘻嘻
1607410680# #这个也可以叫同仇敌忾嘻嘻
1630541836# #李煜的一首肉麻词，写女子最美部位，读完心神荡漾！。。李煜：。我很风流，但不滥情，我写的词，贼有味道。。。李煜的传奇一生。。李煜生于深宫之中，长于妇人之手，如果他不当皇帝只当一个风流王爷的话，我想没有几个女子能够拒绝的了。又有钱，又有权，还会写词，这样的人简直就是“白马王子”的化身。而纵
1579388509# #故宫有专门的员工通道，可以开车进，里面也有内部停车场，外部的车辆去开会或是布展是可以走员工通道的。之所以被大家诟病的主要原因还是炫富炫特权吧。情商管理。。建议内部人员也不允许开车进故宫，这六百年的青灰地砖都有灵性了，你压不起！
1608277731# #负面新闻这么多
1608966533# #不是直播吗
1608945061# #人生如梦，一尊还酹江月。
1585877962# #秃头人士的内心。黑夜给了我黑色的眼睛，。我却用它来寻找光明。。月光下我自带电灯，。星星点灯照亮我的前程，。让迷失的孩子找到来时的路……
1638427009# #快递小哥跳河救人牺牲,。京东创始人承诺:。他的孩子我来养,。不能让英雄后人活得不像个人样！。企业管理最重要的是什么。是人情味儿。出道吧新星
1690338452# #此装修公司明目张胆，性质恶劣！请各位朋友帮忙转发一下
1602221093# #这个救命方式应该管点用吧。。健康养生
1590886833# #为戏而生的小伙儿
1591225456# #幼师还要随时准备好和孩子一起挥洒他们无穷无尽的精力：玩积木、拨珠子，做角色扮演。。。作为大人不能嫌幼稚、嫌枯燥，要自己先变成孩子，透过他们的眼睛去看待这个世界。。教育那点事儿
1585302233# #四川请援鄂医护免费吃一年火锅。就这么干。。这就是最实惠的行动，。比夸奖两句送个锦旗强多了嘻嘻。。感动的直流口水。。。首批2020年免费吃火锅的“战疫英雄卡”送到医护手中。四川援鄂医护本人，持该卡可享受四川80多家火锅品牌近400多家火锅门店免费吃火锅的尊享待遇。
1612614224# #你还是不会吃，把它腌制酸酸的再晒干才好吃。
1612506802# #打针输液死了那么多人不也还在输液吗？鸿茅药酒喝死一个了吗？我并不认识鸿茅的人。
1654963269# #人们为什么怀念黄家驹。穿越漫长的时间隧道，。黄家驹其人、其声，。依然能给当下困于生活的我们，。带来些许安慰。。。黄家驹穷尽一生对理想与自由的徐徐追寻，。具有了关照当下的力量，。成为后人不断缅怀他的生命力所在。。。他的早逝给他的英雄主义平添了几分悲壮。。。也启示我们，。真正的英雄主义是认清生
1588412087# #哪些情况下员工不能拒绝加班。紧急情况下可以要求员工加班，。加班要按照劳动法付双倍工资。。但劳资双方要懂法理。。。比如合同都不续签还扯什么加班不加班的。他要真舍得再招两个人也不至于续签合同都不签，明显想着做完这一批，然后就换掉。这老板的算盘打得啪啪响。。。但员工要有感恩之心，要理解老板
1603510618# #只要私利剥削阶级存在一天，这个地球一定会灭亡。大多数人在私利面前都是没有头脑的。所谓人为财死，鸟为食亡！私利，让他们连死都不怕。所以私产阶级就更不会去管什么地球亡不亡的。最后一句是毛泽东奋斗一生也未达到的目标，说明人性之恶在于私。
1602379234# #日本实力弱，能学到我大唐朝的皮毛也就不错了
1672108410# #表子！。。一方面逼迫全民感染，一方面勾结洋鬼子卖高价药。牌坊早塌了。这点鬼心思，怕是有命赚黑心钱没命花。。。短短两周将一个生机勃勃的中华大地祸害成人人自危，朝不保夕，几亿人感染！反过来又大力为致死几百万人的高价洋药唱赞歌，真的不怕历史狗头铡吗？。。胡二狗张二狗敢对天发誓没有收灰瑞钱吗？
1591881490# #自然灾害，不可避免。。既然我们能把新冠战胜，也能把水灾战胜。。按五行来讲，肺属金，金生水。。。另外有个设想，可以南水北调南水北调南水北调。一千多年前都能修成大运河，现在也能修一条地下暗河雨水北调。
1607773801# #感觉真的不能再等了。谁收台湾谁就是一代伟人。郑成功，刘铭传都能收复台湾。
1597298899# #又死一人才能上热搜？。上了热搜才能被重视？。重视了也抓不到罪犯？。。真是醉了，。这么危险的人不早点控制起来还让他跑了。。某些人可别成了饭桶。。江西入室杀两人嫌犯又杀一人
1595581790# #转发微博
1655827210# #飞盘玩家抢占足球场引冲突。前有广场舞后有飞碟中国足球是个屁doge。。现在飞盘很流行，以前小时候都是逗狗玩的。话说足球这德行不练也罢
1628726083# #珍贵历史影像伟人
1632870129# #新东方计划裁员4万人，俞敏洪说，如果转型失败，只能喝顿大酒散伙。。。俞敏洪爱喝酒，而且酒量很大。据他自己说，酒量大的优点，曾经救他一命。。。1998年，俞敏洪拎着刚从新东方教室收的补课费200多万往家走。那时候银行周六周日不营业，但校外补习机构的报名学生在周末却是最多的。。。200万的巨款，这笔
1585204569# #脸大是种怎么样的体验。脸大的人一般头发都很长，。要用长长的刘海和长长的头发遮挡住一半脸。。。脸大的人一般脾气都超好，。因为翻脸真的很辛苦！。。脸大的人一般都很善良，比如俺。。贼眉鼠眼的人才脸小笑cry
1612674940# #有关学习的事情多宣传
1579129873# #因为很多人带有倾向性，不愿意客观讲问题，要么左要么右。而俺是不左不右，一个字，正嘻嘻
1616667305# #某男住店，小姐来电，要按摩吗？。问：价位？。答：腰带以上二十元，腰带以下二百元！。男：来吧！。。小姐进房见其将腰带系在脚脖子上。。惊叹！靠！太有才了。搞笑幽默
1639643602# #黄金诚然是宝贵的，但是生气蓬勃、勇敢的爱国者却比黄金更为宝贵。——林肯艺术分享
1677458843# #建议香港可破例诛灭罪恶的邝家！。。一定要小心歪嘴的人，歪嘴无论男女都很坏，她老公一家四口全是歪嘴。俺发现娱乐圈歪嘴特别多doge。。大陆也一定要介入此邝家罪恶案件，推动香港立法机构破例对邝家罪犯实行极刑。别让香港回归成为一场闹剧。
1654704054# #加油妈妈女性群像戏份看点十足，每个妈妈都有不同的育儿观念，日常交往间能感觉出一丝暗流涌动→→。。何晓涵仿佛继承了华妃的战斗力，家委会会长苏青颇像中宫皇后，周南南被亲自盖章甄嬛，是个鸡娃逆行者就是来打破桎梏的。。。话说张雨绮确实好美很有气质。
1607333529# #燕窝鱼翅这些都是个唬人概念而已。
1636170775# #人能长寿的15个现象，看你有几个！。。有些人长寿，不是没有原因的。。。01。。不爱粗茶淡饭。。。老人饮食并非越清淡越好。。。对于高龄老人，过于清淡反倒容易导致营养不良，给身体埋下诸多隐患。吃得过于清淡反而让老化更加严重。。。因此饮食方面也不能过于清淡，。也要适当合理地吃一些肉食。。。02。。每天都要外
1601797826# #建国初年最火的22位明星！。。1962年，文化部评选出22名新中国人民演员。。。这22位明星代表了当时新中国影坛老、中、青三代演员。“22大电影明星”一经评选发布就在民间刮起一股“追星”旋风，他们闪亮的风采与塑造的荧幕形象，都深深刻在大家心中！。。如今过去这么多年，影坛代有才人出，他们逐渐没有了消
1638757964# #企业要学曹德旺：低调行事，高调经营！。。对于风口不停变幻、大佬此起彼伏的商界来说，低调专注如扫地僧一般的曹德旺或许会带来不一样的启示。。。曹德旺的大手笔再次让世人瞩目。。。11月20日由他和其父创立的河仁基金会与福州市政府签订协议，计划投资100亿元建设福耀科技大学，以助力解决目前中国制造业
1589122335# #男生给同桌女生夹了块肉凭实力的单身狗难怪单身，以前都是从女生碗里抢肉吃。悔之晚矣！好怀念青涩年代。
1595463784# #套用下办公室政治解释下美帝疯子事件。。局长最害怕的事情是退休，。更害怕的事情是第一副局长上台。。如果局长再欠副局长巨债，。那唯一的办法就是搞掉副局长，最好搞死。。。副局长也惟有奋起反击才有活路，。躲避退让只能是死路一条，。因为他是铁了心要杀债主的。。。中庸之道只能用在中国，。外国人看不懂你
1607556478# #天人合一，中国道家思想博大精深。道生一，三生万物。
1658074956# #奥运百米冠军宣布退赛。2022年尤金田径世锦赛男子百米赛场将进行半决赛和决赛两枪的争夺。预赛中，奥运冠军雅各布斯10秒04顺利晋级。就在半决赛开始前他表示因为伤势不得不退出世锦赛的征程。
1590653500# #这届毕业照太难了哈哈十年后，你老公指着你毕业照对孩子说：你🐎飞了。。你孩子说到时候他也要飞，看你怎么办！
1611805027# #都是月亮惹的祸嘻嘻作揖
1586918696# #美国新冠肺炎确诊超60万例都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草doge
1607693288# #要不然那么多投资人怎么退出呀
1607314563# #也算是给女生的一个小福利。
1607302371# #这个像是迷宫，真好，有创意
1601971633# #论会爬树的重要性！。。美团美团，您的外卖员挂树上了，。交警想罚他款，但是太胖上不了树，。最后只好作罢。。外卖小哥这一局完胜。。。普通人的心酸！。进入工厂里，你会看到更多的底层人民生活的艰辛，他们被资本家剥削，每天像机器人一样工作。而这都是为了生活！！！！我们无法改变这种现状，而能做到的
1645757455# #美媒称寻求加入北约让乌克兰两头得罪。上世纪九十年代末期，北约组织对中国驻南斯拉夫大使馆进行轰炸，随着五枚炸弹的投放，中国驻南斯拉夫大使馆受到极大的冲击，不仅有三名中国公民牺牲了，许多使馆内的中国公民更是严重受伤。。。紧接着又在我国南海撞毁我军机，导致我方飞行员牺牲。。。每个人都爱好
1636935966# #舞蹈队老师公园内猝死！。专家提醒：极冷天气易诱发心梗！。。近日在北京龙潭公园，一位64岁舞蹈队老师在教学时突发心梗不幸离世，专家提醒：极冷天气容易诱发心梗！。。11月8日，一位老人在龙潭公园教学员跳舞时不幸因心梗离世。急救专家贾大成医生介绍，心梗是猝死的第一原因，在天气最冷和最热的时候发生
1578474197# #/goodgood握手作揖/是吧是吧通俗点讲就是要正义吧笑哈哈
1696414998# #中山先生书法！任命蒋中正为黄埔军校校长！。。孙中山先生亲笔书写的一份任命书，。任命蒋中正为黄埔军校校长，真是罕见！。。提到孙中山先生的书法，很多朋友都有着深刻印象，我们在很多场馆都能看到他的题字作品，并且这些题字作品也让我们真正感受到了不一样的精神世界。。。这份任命书内容精炼，寥寥数字
1634878654# #有个网友好奇问，中国哪来那么多男光棍？。。这个原因不光是因为男性比女性多出5000万，其实北上广的大龄女光棍是多于男性的，但她们不愿意结婚，这就让中国社会的基本矛盾问题更加雪上加霜。食色性也，不解决基本问题，根基就不稳。。。古代社会智慧比较高，怕出现这种极端情况不利于中华民族的繁衍延续，
1608986743# #两个职业需要情怀，老师和医生。
1599956579# #洁癖不是一种喜好，是一种心理疾病，很折磨人。有洁癖的人普遍神经敏感，情绪难以控制，容易影响寿命。。。一位洁癖患者说:"有时候真的控制不住，昨天有新朋友到家来，临走握完手，当着人家的面我飞快地擦了一下手，完全没有经过大脑，是我的手自作主张，真的好尴尬。″。。有一位网友给出了解决方法，让她
1586238324# #世界卫生日。致敬白衣天使，感谢人民卫士！。望山河无恙~人间重回繁荣。。保护大自然，保护生态，就是最好的卫生日。
1597381709# #不是大家真吃不起猪肉，是物价一直涨，但收入没有涨。长期下去就会出事。现在还能买，等到以后打破消费和收入的平衡以后，就真吃不起了。。。还有开新闻发布会时最好别选个胖子出来发言。比我都肥。一看就是天天吃猪肉那种，你让老百姓情何以堪。
1597125791# #那些说不进口海鲜中国就会出大问题的人，您家是天天吃海鲜吗？不说目前该不该继续进口海鲜这事儿。作为一个普通人，你明知道进口海鲜感染病毒的可能性很高，你会买会吃吗？
1655740977# #周冠宇首次晋级Q3。希望不要过热，怕碰上冷水。。可别letsgo啦，就怕周天又nonono二哈。。放松心态，摆平姿态，。顺其自然，道法自然，自然上冲。
1612400833# #依法严查赖小民，彰显了党中央深化金融领域反腐败工作的决心。金融领域腐败容易引发系统性风险，既会腐蚀我们党的执政基础，也会破坏社会稳定和人心安定。正因如此，以习近平同志为核心的党中央，不断深化金融领域反腐败工作，坚决查处各种风险背后的腐败问题。就在不久前召开的十九届中央纪委五次全会
1634553385# #有网友说这个嫌犯长得特别像东哥喵喵。。还有网友说这个嫌犯长得像黄有龙喵喵。。。世上真有神情相貌这么相似的人嘻嘻。。希望有人能提供线索抓住这个嫌犯。。搞笑图片大赏
1652158093# #亚速钢铁厂一条大鱼已捕获！。。马里乌波尔亚速钢铁厂被困的“大鱼”究竟是谁，疑云始终未散。此前有小鱼佳大拿中将特雷弗·卡迪厄在试图突围时被抓获，其在乌境内负责1号生物实验室，那里有18人专门研究致命病毒。而米国棕桶小儿子的基金会被指资助了在乌生物实验室。。。近日又一条大鱼已然落网，虽然并非
1599173639# #大学生开学日去世捐献眼角膜和遗体。岳阳名篇，气象万年！。弥留之际，慰藉心莲！。遗憾百千，心中了缘。。山高水远，不复相见。。英雄仙去，风度翩翩。。世有侠客，青山长眠！
1608362920# #差点就没看明白
1608259351# #寒冷让老虎更团结了，让冷战离婚夫妻复合了/一山不容二虎，我看是一山容了很多老虎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1639047680# #问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹。艺术分享
1613528108# #创业艰难百战多。春节追剧王
1608875371# #人没有信仰必会私字当头！私字当头必会斗个你死我活。
1638863238# #史上最霸气的几句话：。宁教我负天下人，休叫天下人负我！。。曹操误杀吕伯奢，大家都骂他“恩将仇报”。。他杀了人还说“宁我负人，毋人负我”。。。但大家看《三国演义》，却写成了“宁教我负天下人，不叫天下人负我。”他杀了人还口出狂言，这就是人们对他误解的一个原因。。。“宁我负人，毋人负我”和“宁
1600339426# #那些拥有中美双重国籍的人注意啦！只要违法犯罪，就可能会被驱逐出境，回到美国那个新冠毒窝里。鲍某某违德不违法，那个女孩儿同鲍某某交往时已年满18周岁。驱逐是因为违反了律师法规。。。现在驱逐出境，。驱逐到美国就相当于古代的流放。。估计十有八九会感染新冠病毒。。鲍某某被驱逐出境
1607579123# #谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
1602307554# #太冲动了！
1639908960# #富豪谢根荣骗贷案：。伪造金缕玉衣估值24亿，银行被骗11.66亿！。。原创 金融法眼 新浪金融研究院 。。近日裁判文书网披露的一则《北京房开置业股份有限公司等贷款诈骗申诉、申请刑事通知书》让多年前被捕入狱、早已被人遗忘的“超级富豪”谢根荣再次回到公众视野。。。谢根荣曾是北京燕山华尔森集团董事局主
1585703255# #邢台通报批评5名教师擅自出国。个人利益和国家利益没有权衡好。虽然是因为读博需要，但违规就是违规，国内学生基本都没开课呢吧，初三毕业生，高三毕业生，大四毕业生也没有非回学校上课毕业咋。疫情影响的是整个国家，所有公民。老师读博自然是好事，但签证到期可以再办，学业可以延期，现在国外形势
1638607226# #晋武帝为何恢复了分封制？。。关于西晋恢复分封制的做法，史学家范文澜认为这与曹魏衰败的教训有关！。。晋武帝亲自看到魏国禁锢诸王帝室孤立，司马懿父子结合士族夺取曹氏政权的事实，因此他违反秦汉以来虚封王侯的惯例，恢复周朝的分封制度，大封皇族为国王，希望这些诸王屏藩帝室，对抗士族中的野心家。
1586851050# #中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验真牛大中华！为什么我第一个想到的是印度，第二个想到的是巴西，他们有救了！至于美国会群体免疫的。
1607426163# #澳大利亚简直就是澳黑。迟早会被他们的上帝惩罚。
1583638938# #三八妇女节。祝女神们节日快乐啊！
1609422499# #所以这个病毒真的很可怕，连垃圾都能传染。
1590637258# #白天不懂夜的黑。
1609289244# #犬界撩妹。相比较，旁边那位憨憨就太憨了。
1603104839# #神秘的国宝！。。溥仪逃出宫时，将它缝在棉衣里26年不离身，现为“国宝中的国宝”！。。中国上下五千年历史长河中，遗留下了无数的奇珍异宝，每一件都极有历史研究价值。不过因为战争原因，有不少宝物流失国外，导致很多历史事件无从追寻，实属可惜。。。然而，清朝覆灭后，作为中国最后一位皇帝，爱新觉罗·
1607586099# #能保持好体型的人一定是自律的人。
1627605882# #仍愿翻，百千浪。
1608873412# #国外回来的都应该自觉隔离21天。
1600823775# #致敬缅怀白方礼老爷爷。。用一辆三轮车资助了无数的学子。。。但我不鼓励穷人捐钱，。这样的价值观是不对的。。。应该是那些富人捐钱太对。。记得白岩松采访重庆市原市长金融专家，。他说过一段话，普通人都得交个人所得税，。但是很多董事长、总经理却不交。。。希望中国的富人都能像白爷爷学习，。否则钱还在人没
1583745616# #硬核女孩谁敢惹！
1630249724# #扎心了，还是个美女
1607739599# #万物有灵，小鸟依人
1595858723# #转发微博
1639139945# #在隆冬，我终于知道，在我身上有一个不可战胜的夏天。——加缪读书笔记
1609107306# #所以别伤我doge
1608475059# #真是服了，不是从印度进口就是巴西，阿根廷和美国
1590625978# #至于张小姐，她不值得你介怀。。世间的事，一饮一啄，皆是道理；。人生的路，一念为善，一念成恶，都是人性。。欲望永远都不可能被填满。心理状态。人，要学会感恩，。更要学会满足。
1604901231# #滤镜下的美少年！。大眼看美国。。
1608172911# #黑白，南北，皆可嘻嘻
1588147231# #马云组织非洲医护上网课有人说是做局，我觉得这个局做的不错。相对其他商人来说，马云还是有大爱大义的，这个马老师好为人师成习惯了。至于政治立场单说。。。不过，有一件事要提醒一下马老师，不要在9月9日和12月26日搞事情。这样不会有好结果的。
1589589936# #经常性的负面情绪是很多疾病的诱因。。。我们一直低估了身体的智慧，其实人体里有着一套精密的免疫系统。身体每一处细微的疼痛，都是我们内心的求救信号；当我们产生各种各样的情绪的时候，最先攻击到的是身体的免疫系统。心理状态
1583852376# #非洲人钓鱼，可乐菠萝蜜
1595129290# #物竞天择，适者生存。。。动物界有一种奇怪现象，。每隔一个阶段就会集体自杀。。美利坚也一样。。。5000年来，淘汰了罗马，淘汰了蒙古，。淘汰了其他三个古国，。日不落也快落了，。就差民主自由美利坚偷笑，。疫情会带走的还有垂直博主慕洋犬doge。美国11个州拒绝口罩令
1578299630# #外交部回应美伊矛盾升级。强权政治不得人心。。。爱因斯坦说，。我不知道第三次世界大战人类会使用什么武器，但我知道第四次世界大战时人类使用的武器一定是石头和木棍。。国际军事美国华盛顿进入戒备状态
1610158447# #龙飞凤舞大格局
1638965246# #学习是劳动，是充满思想的劳动。。——乌申斯基学习打卡
1601608492# #新冠检测:。特总与助理是阳性，第一夫人是阴性。。。助理就是女门神，特总就是特种兵。。女秘更像身边人，夫人就是一花瓶。。特朗普回应女助手确诊八卦
1634721083# #航天员为什么是英雄？。太空生活导致心脏、免疫系统全面退化！。。神舟十三号的三位航天员翟志刚、王亚平、叶光富先后于2021年10月16日进入了天和核心舱，开始了为期半年的工作。很多人仅仅看见航天员在太空中旋转、漂浮的有趣生活，但是如果你了解了失重的太空环境会对航天员身体造成多大伤害后，你可能
1607859489# #90%的人都是碌碌无为的嘻嘻
1669378240# #“张飞”李靖飞去世，终年65岁！。。桃园三结义，且行且珍惜！。继“关羽”陆树铭突发心梗去世后，。11月25日，李靖飞因病医治无效去世，。二哥、三弟同月接连去世，令无数网友唏嘘。。也让大哥刘备痛心不已。
1595292055# #转发微博
1607316879# #从古至今就有的粮食战争！
1579605079# #普京大帝的小眼神嘻嘻。表情包
1633591021# #一人传染一桌人！。假期聚餐，最怕不是艾滋乙肝，而是它们…。。假期小长假，不论是朋友相见、同事相约或者亲人相聚，总少不了一起吃顿饭。。。虽然相聚令人开心，但是很久没见的亲朋好友在一个盘子里夹菜，有时也让人止不住犯嘀咕——桌上的人会不会有乙肝？会传染给我吗？。。生活中有此担心的人还真不少。。
1589594589# #给猴子一根香蕉和一根金条，猴子会选择香蕉，因为它不知道金条可以买来千千万万根香蕉；同样的，给一个人一根金条和智慧，大多人会选择金条，因为他不知道智慧可以换来千千万万的金条。心理状态。所以，有的时候选择比努力更重要。
1588080474# #5月6日起恢复全国收费公路收费。已经免费了那么久了，虽说没享受上嘻嘻。。要不考虑一下以后真正进入小康了再收费吧允悲。。毕竟股市收割了股民那么多钱。
1607085365# #徐悲鸿画的马，换不来一匹马吗？每日一画
1639375787# #2021十大暴跌行业第二名，请珍惜你的工作！。。教育培训深不可测。。教育培训行业排到收缩行业的第二名并不是依据测算的结果，而是从实际情况出发，教育行业的收缩程度的确超过以上八个行业。几个代表性公司的股价表现也支持这一点。。。根据《中国教育服务产业发展报告2020》，中国教育服务行业总体规模约3
1639019600# #一个人在学校里表面上的成绩，以及较高的名次，都是靠不住的；唯一的要点是你对于你所学的是否心里真正觉得很喜欢，是否真有浓厚的兴趣……——邹韬奋读书笔记
1678510008# #血战衡阳！。。1942年，太平洋战争吃紧，日军已初露败势。为了能够扭转乾坤，狗急跳墙的侵华日军制定并实施了1号作战计划。日军想要摧毁中国南方的机场，以防美军借机场轰炸日本。同时日军侵华的贼心还不死，他们希望能够通过1号计划打通中国南北交通线，实现南北日军汇合并对中国进行毁灭式打击。。。这个
1629866534# #周某到底有没有说谎需要等待刑事判决书确认全部事实。不管怎么说，周某第二天给张某打电话告知其房间号，被张某猥亵一个多小时后，却在文章中称其醒来就发现一丝不挂怀疑被王某强奸。。。这中间有很大出入……。被害人可以不完美，但不应该说谎。
1608806847# #特殊情况每个月可以给一天假期。关爱一下女性。
1599355715# #过山车这种危险无聊项目，。一个真敢上，。一个真敢上！。。而且坐“过山车”前工作人员挨个检查纽带马马虎虎，有时候甚至可能有的人都没系好就要开始准备运行。坐过山车最大的危险就是工作人员。过山车故障20名游客倒挂空中。。有人说，上面的人多害怕，这辈子都有心理阴影，其实下面的人不更害怕吗！
1635203331# #咸丰为何英年早逝？。看他的“四大恶习”，能活到31岁或已算高寿！。。清朝乃我国历史上最后一个封建王朝，“康乾盛世”是清朝的巅峰时期，康雍乾三位皇帝肯定想不到，最后大清竟然不复存在了。。。其实清朝的没落从乾隆晚期就已经有征兆，一个时代能经久不衰，肯定离不开皇帝的所作所为，如果清朝能多几个
1640401186# #陈露或因敲诈勒索被判十年以上。前有朱军，后有霍尊！。遇人不淑，声誉全无！。。一个流氓王萌坑了一个法肓陈露。再这样下去真正需要帮助的女性将无门求助！。！！。愿这世上少一些弦子王萌陈露，。多一些冰心杨绛萧红。。网络文学能有多离谱
1592124135# #北京新增36例确诊全部与新发地有关联。北京凡是地铁公交等公共交通，都要全程戴口罩，会有乘务提醒你。凡是商场景点，都要检测过体温，而且也要有口罩。但是在很多疫情不严重的小地方，基本没人戴口罩了。。。北京的这次疫情不属于二次反复，是来自国外经由进口冷链海鲜带来的新病毒。毒株与国内的不一
1583468055# #六号女生节，七号女神节，八号妇女节嘻嘻
1590740045# #多少人曾羡慕你那年轻的容颜，可是谁又能忍受那岁月的变迁！
1598252926# #天上一天，人间一年！。牛郎织女，每天相见。。。明日是中国传统节日七夕，。祝福大家七夕节梦想成真，安康！。。祝福你男神踩着七彩祥云来迎娶你。
1586743446# #英国首相约翰逊出院所以致死率和医疗水平关系不大，和国家能力关系大。。。从头到尾一场戏笑cry。从防治不利一下变成抗疫精神领袖。英国人民酷爱政治剧，特别吃这套。这八成又演了一遍《亨利五世》。
1612921514# #新春快乐，万事如意！。家和万事兴！遇见美好生活
1635506492# #世上最有效的药仅两个字，治愈无数人！。。曾经有人问我：“世上什么最重要？”。我指了指手上的腕表，说：“时间。”。在这世上，时间支配了一切。。它是毒药，赐予人备受摧残的容颜；。它也是解药，抚平岁月的坎坷和人心的伤痛。。。如何释放它的药性，让我们一起问问时间。。。一。。我问时间：“如何走出过去？
1643858797# #越南、韩国尬聊春节起源！。。俗话说的好，。长江以南归越南，长江以北归韩国。。。在韩国团体“网络外交使节团”（vank）抗议联合国用“Chineselunarcalendar”（中国农历春节）之后，农历大年初一深夜11时6分，越南政府新闻网竟然刊出这样一篇文章——。。《越南农历春节的起源与意义》。。。乍一看标题，感
1608860234# #蛋壳还能住吗嘻嘻
1609321986# #打铁需要本身硬，育人需要先做人🙏🙏
1639126604# #不满是一个人或一个国家走向进步的第一步。——王尔德学习打卡
1608531705# #瞎跑什么呀，又不会卖了他
1697444849# #娘希匹！。。娘希匹的元首说，当年杀光油汰人很容易，。之所以不杀光就是为了让你们看看杀的对不对。。以色列→油汰金融集团→美联储→美国→。全球搅史棍！。。(图为巴勒斯坦加沙地带)
1604223906# #嘻嘻一说割韭菜我就来气
1656864330# #以卷制卷能够有效缓解内卷吗。以魔制魔！汪苏泷选择以卷制卷缓解桃花坞的内卷情况，一整天仿佛上了加速器一样不停的干活，隔着屏幕都能感觉到大家工作量的饱和。确实让大家意识到了内卷的坏处，希望大家都和汪苏泷说得一样找到属于自己的生活节奏，不要在无用的内卷里严重内耗。
1586852618# #什么是性同意很多男人认为，这个女生同意和我一起吃饭一起看电影，就代表着可以上床。更甚者，认为只要给女生花钱了，就理应收取"报酬"。
1590714050# #法律保护了未成年打人者，但是没有保护被打的未成年受害者。心疼这个女孩
1640823470# #民国趣味故事30。。林语堂在“鹿驴交欢”风波中获胜！。。林语堂在武汉主编国民党《中央日报》时，曾经就男女问题与一位署名“小鹿”的作者发生笔战，林当时便以“毛驴”的笔名参战。。。“小鹿”褒女贬男，“毛驴”则反其道行之，当时笔战之激烈，前所未有。。。当时报纸的副刊编辑孙伏园为了结束这场笔战，特
1639135360# #八王之乱！。。起自公元291年，终至公元306年，共十六年。。。贾南风谢幕了，。真正的八王之乱帷幕却刚刚拉开。。。皇帝是傻子，皇太子被废杀，皇后被废杀了，而之前太后一族也已被杀干净：中枢皇权轰然崩塌，一时间没有了绝对的权力统领全国。。。原来被贾南风压制的各个宗室亲王这下都跃跃欲试！都想在这乱局
1584696196# #各地最高礼遇迎接援鄂医护回家。他手握国旗，。双手合十，。跪别援鄂勇士们，。谢谢你们为湖北拼过命！
1608721364# #希望那位少年天天到杀人犯窗前绕一圈。让丫挺的不死也掉层皮。
1653062716# #影视剧集中的大婚名场面520祝福。。侬为嘟嘟举大旗，看谁敢于她为敌520。四面八方皆是客，万千少女丰兰息520。。你是他的铁杆迷，更是她的一面旗520。天下情人成眷属，谨防七年变亲属鲜花
1601442217# #现在我十分讨厌养狗人不文明的养狗行为。。但是我小时候却十分喜欢狗狗，。曾经养了一只小黄狗，。从它两个月大养到十几岁。。每天睡在我家的柴草垛上，。方圆一两里没人敢走近笑cry。。。每天我上学它把我送到校门口，。每天放学的时候再接我回家。。那才是真的好狗狗
1667712292# #海南省秋裤销量增速超东北三省。要跟东北比就比棉裤好吗！。比啥秋裤。
1585013831# #警惕疫情反弹！。。五一之前，不管新闻怎么说，防控怎么降级，都要尽量减少出门次数；出门带口罩，进门消毒；出去买菜一次多买点，不要天天出去；在家运动；必须上班的，单位和家两点一线，别乱逛；单位工作时刻警惕，口罩带好，别坐公交，别上饭店，别串门(特别可靠的人少
1608032803# #然而，美股又创了新高
1609322074# #鬼使神差就做大了。
1612188233# #作揖
1638792060# #李子柒的成功之道！。。就是教养！内行才知道。相由心生，一颗有教养、有爱的心，。是最好的美容术，。改变了她的容颜，。变幻了她的气场，。让她越来越有仙气，。也赢得了天下男人的尊重、喜爱。。。女人的权利并不是靠撒泼争来的，。而是靠教养赢来的。男人也一样。。。至于那些唯美画面，。原生态风情，。妖娆美
1669301237# #裤衩和口罩，。哪个更重要！
1638604795# #那些年的武侠情节！艺术分享。。网友认为古龙先生也很有才华觉得古龙笔下的名字也很有味道：。楚留香，花满楼，西门吹雪，叶孤城，孟星魂，律香川，铁心兰，李寻欢……。让阅读成为一种习惯。。其实多年前俺还投资过一家楚流湘酒店！
1582294190# #女生化妆出门的真实原因。因为过去不时兴口罩。
1597019079# #现在网红都快成贬义词了，。哪里危险去哪里拍照，。哪里有事儿去哪里凑热闹，。别到最后拍靓照变成拍遗照。。。安全第一，还是到安全的地方拍吧。。青海网红公路因拍照发生8起交通事故
1639717099# #悲观主义者从每个机遇中看到困难，乐观主义者从每个困难中看到机遇。——丘吉尔。学习打卡
1652976154# #电竞选手有多励志。跌倒爬起挫折磨，。相信终将三鸣锣。。面临困境莫缓步，。直面困难欢乐多。。。披荆斩棘放手搏，。取得门票三波折。。拼得一张入场券，。更大舞台搏一搏。。。目标信念从未变，。抱得美人赛场见！
1667030026# #新一届中央领导集体赴延安蕴含着很深的寓意，传递着鲜明的信号。。。　　10月27日，总书记带领全体中央政治局常委在陕西瞻仰了延安革命纪念地。。。　　延安是中国革命的圣地、新中国的摇篮。这次去延安重点看了什么，宣示了什么？。。　　01。。　　延安革命旧址：“一本永远读不完的书”。。　　在延安城西北一
1591744654# #黑箱理论方法放在日常生活中，就如同买西瓜。不懂西瓜的我，每次只能买切开的、看见瓜瓤是红的才敢买，但这也不能保证买回去的西瓜是甜的。。。可是我有位朋友，只要把西瓜抱到耳朵边拍一拍，弹一弹，再看看瓜蒂，就能断定瓜的质量，几乎从未失手。
1624094352# #国家安全部：。既要抓间谍，又要抓“内奸”和“幕后金主”。。2021年6月18日上午，国家安全部副部长董经纬主持召开座谈会，学习贯彻今年4月26日起施行的《反间谍安全防范工作规定》，就做好反奸防谍工作作出部署。。。座谈会指出，党中央高度重视国家安全工作，对反间谍工作作出一系列重要决策部署。作为反
1607693029# #别人家的好姐姐。/你是不知道有个强迫症的姐姐的痛苦。小时候，我姐一回家，连包都不放下，就开始审视每个角落，看哪里碍她眼，我连把自己房间门锁上都不行。我妈经常用你姐要回来了，吓唬我去整理房间。因为她会念念念......有姐的孩子像个宝，没姐的孩子像根草泪
1603167106# #世界上最危险的三个国家：。一个没政府，一个没首都，一个没总统！。。纵观中国近代史，血一般的惨痛教训让我们知道什么是落后就要挨打。经过新中国几十年的奋斗，中国人民终于站起来了。。。然而世界上仍有一些国家处于战火之中，。被认为是世界上最危险的国家。。。第一个国家是没有政府！。这个国家就是索马
1608114555# #她那个字写的都是打油诗嘻嘻/画看着还行，那字有点拖后腿了允悲
1639222940# #股市在已经一片看好声中，你将付出很高的价格进场。——巴菲特内行才知道
1601904130# #不能效仿皇帝的新装，我们必须面对真实的历史并认真研究其中的因果。
1592743998# #班里唯一女生穿婚纱毕业。这个女生真的是被宠上天了，。但可不能恃宠而骄啊！doge。。另一个计算机专业班里三个女生，27个男生，事实就是男生玩他们的，期末大作业啥的，完全就不管女生们死活，女生开始还以为会被宠笑cry。男生说唯女子与小人难养也二哈
1636331601# #影响了上亿人的一席忠言！。。善于领悟的人都收获了美好生活，。积德虽无需人见，行善自有天知。。。人活着没必要凡事都争个明白。。水至清则无鱼，人至清则无朋。。。跟家人争，争赢了，亲情没了；。跟爱人争，争赢了，感情淡了；。跟朋友争，争赢了，情义没了。。。争的是理，输的是情，伤的是自己。。黑是黑，白
1651846468# #打的一拳开，免得百拳来嘻嘻。
1632282646# #司马懿明知空城却不攻，。17字遗言说明原因。。。说起司马懿，就想起堪称经典的“空城计”。但是，用两个书童，一张琴就吓跑十余万精兵强将的诸葛亮真的是这出好戏最大的赢家吗？。。司马懿死前的十七字遗言，告诉你这出空城计的终极真相！。。在司马懿和司马昭带领大军停留在敞开的大门前时，司马懿犹豫了。
1636639188# #自强自立的女孩儿goodgood
1634133803# #出仓时，宇航员为何要人抬着出来！。。我国的航空事业不断发展，已经达到全球数一数二的地位。太空作为最神秘的世界更是让很多人羡慕，想有朝一日自己能当上宇航员飞上天空遨游更广阔的宇宙世界。。。那么成为宇航员需要什么条件？。。宇航员可不是谁都能当。这背后不仅需要渊博的知识，还需要强大的心理素质
1599234109# #最近青海规定，未经批准，不允许个人擅自进入可可西里。这个规定是有道理的。凡是一个人进入可可西里者，基本都是抑郁症患者。。应试教育把学生们的体育锻炼时间大大缩小了，使得孩子们的小脑得不到锻炼，很容易得抑郁症。希望尽快引起重视。关注抑郁症
1600617348# #印度承认落后但不甘心落后。。。有一年外交部长唐家璇访问印度，印度外交部长是辛格，他们俩当时共同主持记者招待会，招待会上有记者讲到龙象之争，说中国是龙，印度是象，就问两国外长怎么看待龙象之争?。。印度外长辛格说，中印两国不是龙象之争，是龟兔赛跑;他说中国是兔子，印度是乌龟，一赛跑，兔子就
1607660104# #齐白石比他性福嘻嘻。
1654704145# #权志龙同名专辑发行5周年。这个棒棒演技确实不错。据说此mv一镜到底就只拍了一遍就过了，导演称赞他的表现力真的厉害。
1607319934# #就想把貂蝉打败收入囊中。
1609423490# #小心驶得万年船。🙏🙏
1584619035# #美国疫情真很严重了。。希望大家都能戴口罩。
1607164825# #马克龙还是比较聪明。疫苗只是无奈手段而已。
1639720753# #为人粗鲁意味着忘记了自己的尊严。。。——车尔尼雪夫斯基学习日常
1649585447# #巴基斯坦总经理突然被国民议会罢免！。。巴基斯坦国民议会通过了对总理伊姆兰·汗的不信任动议，伊姆兰·汗成为巴基斯坦历史上首位遭国民议会罢免的总理。。。议会反对党领袖、巴基斯坦前总理纳瓦兹·谢里夫的弟弟夏巴兹·谢里夫最有可能侯任。。。国内多名巴基斯坦问题专家分析认为，在当前的国际局势与中巴关系
1607131434# #伤害小学生的懦夫
1600480203# #要不您在你们县城给县长翘个二郎腿试试？事不宜迟，明天就去翘吧。
1655741136# #日本富士山喷发可能落在东京都市圈。有人说还等什么呢？要等上菜吗？。评论里的你们太过分了，。做人能不能善良一点？。所以到时候直播吗喵喵
1636380530# #苏贞昌等被列顽固“台独”清单后还嘴硬称“光荣”。军报：点名、拉清单只是开始。。。11月5日国台办公布了大陆依法惩戒“台独”分子的最新举措，并点名苏贞昌、游锡堃、吴钊燮等清单在列的“台独”顽固分子。有学者受访认为，对于一些口头上说“不害怕”、还感到所谓“光荣”的顽固“台独”分子，对他们
1590884162# #美国与加拿大的司法耻辱，也让整个“西式民主”蒙羞。当然，它们可能会毫不在乎，因为它们本身就是以强盗起家，到处烧杀抢掠是它们的本性，也是它们的狗国文化。国际经济
1608690838# #人活一世，和谁在一起很重要。。。跟着苍蝇走，你会找到臭水沟；。跟着蝴蝶走，你会闻到花香。。。与什么样的人交往，就有着什么样的人生。。以下四种人自带贵气，遇上了，一定要深交。。。靠谱，大度，清净，温润！四种人。文化
1609338166# #goodgood你的观点俺比较欣赏
1590745352# #社会主义好兄弟古巴画家这画作堪比摄影。
1631960936# #假冒lv月饼500元一盒。光看lv这个皮盒子500就是假的嘻嘻。。。网上有好多网红还在那秀这个月饼，什么男朋友送的咯，自己都不知道lv到底发没发过这种月饼吧思考。。。坚决反对月饼过度包装，。这本就是个走入寻常百姓家的食物。
1607425136# #可能属于贫困家庭。希望能有救助基金。
1610677143# #还是希望能看到雨巷，看到撑着油纸伞的姑娘
1583681262# #小二黑撸串
1616064856# #中西厨结合
1653926507# #生化危机4重制版将公布很多白嫖了索尼的白嫖党说不定会买一份支持，毕竟小时候第一个玩通关的单机游戏就是生化危机。电竞热是好是坏呢。
1653235384# #神奇物种图鉴。保护生物多样性，匹夫有责！。共生才能共存，共存才有更好的环境……。。试想地球上如果只剩人类，那该多么无聊。。。小时喜欢到草丛里看蚂蚁和各种叫不上名字的小动物，还有不知名的小草，内心无比惬意。。。看上万只蚂蚁聚在一起，勤勤恳恳。。有工作的，有打架的，有抢地盘的。。何尝不像是更
1587514144# #道歉挺好，刷机挺骚。
1620370165# #越南領导黎笋一句话激怒我军，打的越南差点迁都！。。对越自卫反击战的目的与预期结果都很明确：。就是为了教训忘恩负义的越南！。。预期结果同样很单纯：只要越南服气了，以后老老实实的，我们不侵占越南领土，胜利即撤兵！。。按照中央军委的指示，对越反击作战是有限度的教训越南，这个限度包括时间和空间
1592878274# #有傻子。名誉侵权如果她输了可能也赔不了太多，如果再装一下痛哭流涕认错态度好一点，杨紫可能还不用她赔钱了或者少赔点。她伪造派出所证明犯法了啊允悲怎么想的。
1635258773# #王亚平即将出舱！。关于太空行走的一些小知识。。。2021年10月16日0时23分，载有3名中国航天员翟志刚、王亚平、叶光富的神舟十三号载人飞船在预定时间准时点火发射，约10分钟后，进入预定轨道，顺利将3名航天员送入太空。。。3名航天员将在太空“出差”6个月，期间，王亚平将会完成太空行走的任务，而她也即
1599740615# #如果云知道唱的不错。
1654963358# #公共场所暴打他人该当何罪。犯罪分子多次用酒瓶想要砸女生的头部，但是没砸到，还用椅子砸女生头部。个人认为是可以判定主观意识上有杀人动机。能判它个杀人未遂！
1641304371# #扎克伯格演示神奇的元宇宙社交场景，。令人叹为观止。猎奇视频集锦
1613024500# #不要在失去的时候才懂得珍惜春节追剧王
1589412960# #原来一胖遮百丑一富遮所有！。人一旦暴富后，所有的缺点和弱点都消失了。。就连你胖都被说成是富态，啤酒肚说成是将军肚。过去顶多说你是个死胖子。。。有些人相貌平平还有点土，但是出手一阔气就显得那么英俊。比如马哥。
1581924107# #最美千金名副其实！。。父母对于孩子的颜值有着决定性作用，绝大部分孩子的颜值跟父母的遗传离不开。。。大家对华为总裁任正非的大女儿很有印象，那就是孟晚舟。孟晚舟无故被加拿大软禁超过11个月了，但再次面对镜头依然从容自信。人们纷纷感慨不愧是华为总裁的女儿，为人处世大方得体。。。任正非小女儿名叫
1639288773# #哪里有理性智慧，哪里就有尊严。学习日常。——马丹·杜·加尔
1638849716# #徐志摩的第一次婚姻！。。是受父母之命、媒妁之言完成的。读书笔记。。张家与徐家同为富商，且张家有较硬的政治背景，张幼仪又是个传统观念里「贤良淑德」的女子，徐志摩的父亲对这场联姻很满意。。。但徐志摩不满意。在他眼里张幼仪始终只是个乡下小脚女人，结婚不久便北上求学，拜梁启超为老师，后来又
1597708710# #一群人的狂欢，。一群羊的灯火阑珊，。一场危险的跨国游玩doge。。。羊:你们开心就好，我无所谓！。我:想移民湖北。。蒙古国想把捐赠的羊送给湖北
1680683061# #清明，。教会我们不忘本，不忘从哪里出发；。。清明，。教会我们在爱中告别！。。最好的缅怀是记得也是放下。。。清明，。愿你不负时光、珍惜当下，。带着所爱之人的嘱托，。勇敢从容地过好每一天……。平安喜乐！
1607913190# #今天在叶上雨微信里看到一句好笑的话。。。搞笑视频里女的说：“你得到我的肉体有什么用？你永远得不到我的心！”。。男人迅速扒掉上衣回应。。。“我得到你的肉体就行了，要你的心干什么？”。。古装剧里常有这样的剧情，。到这里往往嘎然而止。。。可视频里的女主说：“得到我的心可以解锁更多姿势！”
1653926504# #苏翊鸣打卡三星堆。小鸣来到三星堆，四川广汉增光辉。。历史跨越三千年，只为与你曾相遇。。保护文物保护国，中华上下五千年。。。保护历史人物人人有责。
1607579782# #很可能是这样。
1605751318# #礼貌拜登遇见美好生活
1637895454# #好莱坞败北，007票房不到《长津湖》零头！。。11月24日猫眼数据显示《长津湖》国内票房登顶中国影史冠军，距离首映不到2个月。。。不只是大陆的观众在看，这部电影的“破圈”甚至可能超出大部人的想象。。。11月11日《长津湖》登录香港，上映一周破千万港元，人气第三。很多香港观众甚至连着4刷、5刷、6刷…。
1600337305# #作揖
1678099778# #张雨生车祸之谜，既非醉驾也非飙车！。。一个人真正的死亡幻灭，是再也没有人提起他了，从此他就真正从这个世上消亡了！。。我们今天重提张雨生，也算是延长一下他在人世间的信息寿命！。。三十多年前，张雨生的一首《大海》曾令多少人为之潸然泪下！这首直击人心之歌即便如今也还能引起不少共鸣。。。发行《大
1630209463# #某种意义上说，台湾的去殖民化都比香港做的好。应该吸取教训
1608361989# #三哥最大的心理创伤和委屈就是你没把它当回事儿嘻嘻
1622515177# #六一儿童节，。祝愿你，文化。。用孩子般的天真历练沧桑，。用孩子般的纯洁磨合世故，。用孩子般的童心对待挫折，。用孩子般的真诚面对生活，。用孩子般的微笑面对明天！🎈。。10个三孩政策配套支持措施
1611227337# #必须的，咱这里往来500丁，都是文化人嘻嘻。
1588348788# #村民将200万现金埋地下5年。你在努力跑赢通胀，人家把钱埋在地下发胀。。五年200万，利息也快40万了。。话说穷人就没有这种烦恼了。
1652889820# #4男子接力跳海救落水男童。四位大哥好人有好报，。但家长以后可千万管好孩子。。。说实在水中救人危险系数很大。。救小孩儿还好一点，。若是救大人一定不能贸然下水。。一定要借助工具，。比如绳索竹竿儿救生圈之类。。否则不建议下水，。会造成更大悲剧。。。本人曾在水中救过两次人。。其中一次差点儿搭上一条命
1607570714# #奥哥和拜登可能是赢了
1634891708# #先码住，慢慢看、偷着乐！看完至少年轻10岁哈哈哈哈哈哈书画GO书观天下
1657989258# #南昌公布室外核酸采样人员不再穿防护服。伏天极易中暑，多建核酸小屋。。其实也可以把财力人力投到更有价值的工作上去…相信百姓更怕的是失业、贫困…
1666832761# #男子分手后索回给女友23万转账被拒。这恋爱谈的一天天没别事儿了，光转钱玩儿了，也是新鲜，要不成新闻了呢。半年23万，有钱人的生活咱不懂，老北京收租收的那叫一个爽。
1614225469# #东北乡村的故事春节追剧王
1654876946# #奥运冠军全红婵、张家齐、陈芋汐、曹缘等在世锦赛之列！。。15岁的全红婵将迎来自己的世锦赛首秀。。世界游泳锦标赛是国际泳联最高级别的单项赛事，中国跳水队表示，将以巴黎奥运会为目标，通过比赛锻炼队伍、发现问题、找出短板，锤炼年轻远动员参加国际大赛的能力，提高年轻教练员在国际赛场上的执教水
1608347172# #文人骚客、多会于此。
1607528316# #来而不往非礼也
1603683493# #《天净沙·庚子重阳》。        。红枫黛瓦烟炊，。馥风金菊霜梅，。阵雁长天碧水。。夕霞熏醉，。傲秋光竞熙。情感语录。作者李健
1587107634# #宠物减肥有多难你又多难，它就有多难。太有发言权了我家狗每天跑好远的路几年了都没瘦下来。
1600816276# #也有欠收的地方，比如东三省。但大部分地方丰收。然而小农经济是不可能实现农业现代化的。虽然有洪水灾害，但是南方基本上一年两季或者三季水稻等种植，洪水也只是毁了一季而已，目前都是第二季丰收，没啥奇怪的。
1607496607# #冰火两重天。/这公鸡今天心情不错
1608185397# #居民生活用电不限。但是江浙的冬天真冷啊，还是装暖气吧
1608007417# #春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。作揖鲜花鲜花鲜花心心
1612438603# #可惜俺小时候只会在炉子下烤着吃土豆地瓜。
1639541509# #一个正直的人要经过长久的时间才能看得出来，一个坏人只要一天就认得出来。。——索福克勒斯读书笔记
1609072076# #宫斗剧最低级了。排成汉武大帝雄畴伟略那样立意就高了
1637474134# #海鸥飞处彩云飞！成双入队！。雄鸟求爱爆笑现场出道吧新星
1604328020# #真正的天使
1611966452# #见风使舵绣红旗了。骨气呢
1590627640# #这才理解了文明的核心。生存权是第一文明。
1654444867# #林良铭进球这不叫蝎子摆尾，这叫滑铲。。另外谭龙帽子戏法也上热搜了。本土球员进球了。总算摆脱了只有外援才能进球的魔咒。
1601282939# #越打越穷，越穷越打。。亚美民亚人虽然是小民族,卻有独特的宗教文化,在近代史上也很活跃,最出名的大概就是被奧斯曼土耳其大屠杀事件吧.历史迷雾。。俄罗斯支持亚美尼亚，。土耳其支持阿塞拜疆。。。感觉土耳其和印度差不多，。实力不怎样，。野心还不小。。阿塞拜疆和亚美尼亚发生了什么
1636110438# #中国不可能倒闭的3家企业，。比五大行还“稳”！。。在中国商业长期发展过程中曾诞生过很多出色的企业，有的企业一步一步发展壮大，有的企业最终走向了衰落。这些年来，大小企业破产的例子数不胜数。。。虽然破产倒闭是绝大多数企业都会面临的一个风险，但也有一些企业是铁定不会倒闭的。。。有人会猜到五大行
1639217602# #逆境是磨练人的最高学府。——苏格拉底。艺术分享
1584887857# #塞尔维亚将国旗与五星红旗系在一起。血与火考验过的兄弟，。过命之交的兄弟，。过河有《桥》的南斯拉夫兄弟。。。总统亲吻五星红旗以示最高礼遇。。永远不能忘记大使馆。
1644453706# #谷爱凌冬奥会夺冠遭美国疯狂攻击！。。谷爱凌，这个对于很多人来说都非常陌生的名字，接连上了14次热搜。。。在大跳台上，19岁的她用完美的第三跳征服了世界，惊天逆转，在本届冬奥会上为中国赢得了第三块金牌，真正做到了为荣誉而战。。。这也令这名出生在美国，曾在美国生活，但在2019年时突然宣布为中国效
1658448779# #幸福到万家乡村题材为何霸榜。《幸福到万家》难能可贵的地方在于人物群像的刻画，每个人优缺点鲜明，没有简单的脸谱化，让观众通过故事的情节去了解每一个乡村人物。通过细腻的人物刻画让这群普通人被看到。而这些朴素真实的普通人，恰恰就代表了中国千千万万的老百姓。。。剧中高度还原了农村生活、农
1615368153# #
1658333605# #阿尔卑斯山最大冰川或30年内消失马尔莫拉达冰川出现了一条巨大的裂缝。马尔莫拉达冰川是阿尔卑斯山脉多洛米蒂山区最大的冰川。专家预测，如果人们不采取有效措施应对气候变化，马尔莫拉达冰川可能会在未来25到30年里完全消失。
1639184200# #世界以痛吻我，要我报之以歌。——泰戈尔。学习打卡
1630381917# #潘石屹“逃跑计划”落空，。236亿收购交易被立案调查！。。有位在网上口碑崩塌的超级富豪，他有很多身份，曾经是身无分文的搬砖工人，也是拥有亿万身家的房地产大亨。。。是为美国捐款数亿却对国内一毛不拔的“黑心商人”，被评为最没有中国责任感的企业家。。他就是最近舆论风暴的中心---潘石屹。。。总结了一
1635435542# #霜叶红于二月花goodgood
1653494480# #国羽“00后”新星很羡慕菲菲姐第一次参加奥运会就拿下冠军。我也会朝着这个方向努力，争取参加巴黎奥运会。”李诗沣目标参加巴黎奥运会
1648684560# #美犹金融殖民帝国祸世史。。其他国家打仗烧钱，美国打仗挣钱！。。美国这个金融帝国之所以强大，。是因为有三大支柱——货币、科技、军事。。。科技为军事保航，军事又为货币支撑，。货币又让美国成为了全球金融帝国。。。全世界所有国家军队的打仗都是烧钱，。但美军打仗却能一边烧钱，一边挣钱。。这一点其他任何
1638803180# #徐志摩与金庸的故事！。。徐志摩的家族本来世代经商，。但到了他这里忽然走上了文学道路。。。几十年后他的表弟成了武侠小说的巨擘，。他的外甥女成了现代言情小说的鼻祖。。。表弟叫金庸，外甥女叫琼瑶。内行才知道。。金庸讨厌徐志摩，。他书里的「表哥」都不是什么好人，。一个个看起来风度翩翩，。实际上薄情
1585136723# #战斗民族的强硬做派。。俄罗斯抗疫超级手段。。你们不是不听劝吗？。你们不是总爱上街吗？。你们不是愿意遛狗吗？。来吧。。。奇奇怪怪的恐惧感
1668471527# #🇨🇳公司上市需要准备哪些材料？。。🎯1、向证券监督管理机构提出股票上市申请，股份有限公司提出公司股票上市交易申请时，应当向国务院证券监督管理部门提交下列文件：。。1⃣上市报告书；。2⃣申请上市的股东大会决定；。3⃣公司章程；。4⃣公司营业执照；。5⃣经法定验证机构验证的公司，最近
1654704038# #妈妈到底多爱囤货。大多数妈妈都属于剁手党嘻嘻，尤其在为孩子囤货方面，妈妈们开启买买买模式了→→。。口粮、零食、玩具、书籍、衣物......。。可以说，妈妈爱囤货很多情况下都是为了自家宝贝。那么各位新手妈妈怎么考虑囤货方向？
1628139479# #红尘中的大和尚，多才多艺作揖
1608184936# #十亿人民币，多少杯咖啡？
1608288448# #最终肯定是垄断
1590800409# #非常感动的国际主义精神。
1608624270# #再派个杨门女将杨排凤上场，给川宝来一棍
1593251339# #转发微博
1607681895# #真看不出来是谁吗，长得这么像
1654876889# #被徐梦桃的成长经历整破防。吃的苦中苦，方为人上人！。永远喜欢徐梦桃的朴实与真诚。。功成名就得冠军，。回家乡时依然陪父母在街边卖烤串。。还好没被城管抓去吃。。。被这成长经历搞破防了！
1599394033# #北京四合院平房基本都在二环。拆迁的话也是把这个拆了给你搬到六环七环…基本不会有人愿意这么干了。二环以外的古建筑基本已拆完了。败家娘们欢乐多。。北京拟规定禁止拆除成片传统平房区
1590466656# #建议父母持合格父母证上岗有多少孩子真的是被父母毁了一辈子。而父母全然不自知。养孩子不容易，那么承担不了这份责任就不要开始。真的不是闹着玩的。用一生去治愈童年。。高晓松，董卿，蔡国庆，他们的童年回忆都是灰色的。
1679018181# #机构改革划重点！。。此次改革重点是：中央主管金融、科技两大项。其它是次要的。也就是说原由国务院主抓的金融、科技两大项现归党中央直接主管。在防止金融风险和推动科技发展上提升了级别。
1589418061# #很多中国富人都可以移民犹他州了。
1607334311# #正常一点的公司应该理解
1695948848# #恒大尾大不掉？欠债2.4万亿何去何从！。。最近走访了不少城市，可以说各地烂尾楼现象触目惊心，尤以恒大楼盘为甚！。。恒大欠下了高达2.4万亿的巨额债务，这一数字令人震惊。但是这2.4万亿债务并非全部来自银行，恒大仅欠银行不到30%的债务，即约7000亿元。。。恒大上周发布2023年上半年财务报告，截止到2023
1598859884# #猪跟着鹦鹉调戏飞机乘务员，。结果被一起扔出机舱，。鹦鹉对着直掉下去的猪讥笑：。傻了吧？爷会飞！
1587255758# #朱之文家门被踹开一位网友的叙述山东省单县郭村镇朱楼村，我老家邻村，很穷很落后，他和我爸做过一两年同学，我高三那年他上的春晚，后来过年回老家上门拜访过他，朴实忠厚的农民，评论里说的那些都是真的，听我爸说过他小时候就被人欺负，看人家出名就更加变本加厉欺负人，
1608212845# #炸鸡好吃，可不能贪杯
1609205512# #幸亏河面没有结冰，否则真出人命了。没有口德者会有业障
1652544257# #棒子还真有两下子，居然胜了中国队。。。不过奥运之后，总是在娱乐综艺圈看到体育竞技选手，这不是好事，该反思。。韩国时隔12年再夺尤杯冠军
1653277715# #陕甘宁反特第一案（连载一）。。延安是中国革命圣地，然而1930年左右的延安却是荒凉和贫瘠之地，整个延安除了窑洞连房子也不多见。但是在延安城西北方却有一个比较讲究的庄园，这便是著名的枣园，这个庄园是延安地主申有安的庄园。。。由于枣园的环境好，建筑也非常讲究，有一次陕北军阀高双成路过这儿一下
1653494436# #崩坏星穹铁道开测。网友说抄袭原神的，今天B站主播都在玩，公测得等到什么时候。有针对性的测玩，发给特定人群就好，省的其他玩主心情不爽。
1589756706# #最近关于方方主席的讨论很丰盛，有褒有贬。贬她的说她用着特权骂特权。。褒她的说她是女版鲁讯。。。她是谁我不作评判，但我要说下她对象。。也许是因为相爱相杀，。她批的对象被她贬到了十八层地狱九层妖塔里。甚至说要把年轻时受的垃圾教育全部排出体外。。她批的对象其实我也批过，。那就是中国。。只不过她批
1609309578# #胜利靠备战不是靠要求。
1639634706# #天才的主要标记不是完美而是创造，天才能开创新的局面。——亚瑟·柯斯勒艺术分享
1633534018# #你从未见过的长江全貌，美到超乎想象！。。长江，。中华民族的伟大象征，一直哺育着中华儿女！。。很多人都见过长江，却极少人见过长江全貌，。让我们一起来仔细看看母亲河吧~。。长江，干流流经11个省、自治区、直辖市，于崇明岛以东注入东海，全长约六千三百公里，在世界大河中居世界第三位。。。长江的主源位
1607235845# #我至少曾经在水里救过两条人命。我出生在大漠，水性一般。不忘初心是根本这些东西很贵吗？救生圈很贵吗？这就是懒政
1676381509# #新疆再现美仙子！。。终于明白历朝历代皇帝为什么要对西域恋恋不舍念念不忘了，因为西域主要指的就是新疆地区！新疆多产高颜值美女，并且颇具欧美风情，再加上高挑的身材，极大地满足了皇亲贵族们对“仙女”的想象。。。其实俺年轻时最大愿望亦是能和一位新疆仙女共渡一生，而且确实也和一位博尔塔拉州的新
1581127447# #德国华侨为武汉加油，为祖国加油！。情感语录
1587204409# #北京不再要求人员密集企业50%到岗率。过度注意防护生活就没保障，不注意防护吧，命就没了，我们都太难了泪。企业也难，政府也难，个人也难，掌握好平衡吧。腾讯这孙子少开发点游戏祸害学生吧，手伸的太长了。
1612226794# #
1582636443# #联合国秘书长感谢中国人民。谢谢秘书长的理解和认可！。其实秘书长还应该加一句感谢中医！。。庆幸中国有中医，。否则这七万多确诊者大多会阵亡！。。相信中医，接受中医，人类幸之。。情商管理
1593176615# #北航为毕业生邮寄学位服。别人家的大学从来没让我失望过doge。。这个温暖的举动让疫情下的困惑变得温暖了许多。温暖了莘莘学子们的心。。希望各个大学都争相抄作业，争相效仿。
1607335476# #相对科学一些。
1609289031# #这个主要运用的是拳击技巧，没有散打威力大。练练散打还是有好处的。不过警察叔叔说了，打赢了进监狱，打输了进医院。可以约个没人的树林子。想想就兴奋。
1585735014# #罗斯福号航母累计确诊破百。平时耀武扬威的大航母，。在小病毒面前也是不堪一击。。航母上有了，其他舰只估计也跑不了，。太平洋舰队一锅端了，。就怕真是这样美军也不敢公布。。回你的大西洋去吧。
1653148978# #C罗停车给路边球迷签名。据说踢球好的人，人品也好！。踢球差的人，球品也差，人品也差。。。也许见惯了明星大场面，众多保镖跟随，。看到这个真平和，这么容易和球迷签上了。。。这绝对就是上上签。
1595145542# #杭州失踪女子案件有些诡异。。难道和韩国釜山密室失踪案有内在逻辑关系吗
1656345785# #韩聪与乌兰图雅同框他们到新疆好好玩了一圈，见到了很多老朋友，也认识了许多新朋友，还见到了乌兰图雅老师。很享受这次旅行，已经对下一次新疆之旅迫不及待了！咱们的新疆亚克西！
1607218182# #有条件的家庭，一定不要把父母送到养老院
1636693103# #从一穷二白到身家399亿，。他如何把一个三人小厂做到行业全球第一？。。10月27日，交银国际董事总经理洪灝发布了一条微博引起热议——「当前，世界首富特斯拉的马斯克身价2900亿美元，今年以来身价暴涨1200亿美元。世界第十大首富巴菲特身价1050亿美元。也就是说：马斯克今年九个月赚的钱比巴菲
1631973628# #中秋国庆这4天加班发3倍工资。确实有少数公司能做到这样，。但实话讲大部分做不到。。俺也曾做过老板，也做不到。。经济繁荣时啥都好说，额外发奖金也没问题。。但经济低迷时，如疫情或金融危机时，。老板都自身难保，真发不了三倍工资。。相互理解一下吧，都难。。你现在让恒大发三倍工资是不可能的。。。有个
1591571558# #虽然武林外传是情景剧，有楼梯，有水井，但那都是摆设，水井是实心的，客栈二楼就到楼梯那，上面什么东西都没有，金银二老脸都没露过，配音用的还是公孙乌龙和白三娘，老白偷走小郭的黄色钱包，多次在别人手中出现过，最后说一下剧中的饭菜，做得相当真实，因为那就是剧组的伙食。
1578126820# #好久远的体操。电影电影推荐
1617778229# #根据量子纠缠定律，。这世界上会有个跟你长得一模一样的小孩！。历史迷雾遇见美好生活
1595736374# #转发微博
1635492323# #觉知觉醒最重要，绝知此事要躬行。
1639456560# #葵花宝典是如何炼成的(17)。。自动放弃数字焊接系统。。1988年也就是美国和平典范计划刚刚结束的时候，国内所谓“美国民主，西化中国”的思潮不断上升。那个时代，“一切国产科技技术都是垃圾”的理论到处都是。上海X船舶制造与日本进行“睦邻友好”，把自己付出多年心血研制的“XXX型集约化数字焊接系统”
1607785703# #上市以后胡吹就是为了割韭菜。
1612833450# #流金岁月，善待过往！。善待自己，归来不老。
1682482017# #新疆姑娘是否不能和汉族人通婚？。。人们对于新疆的印象，。一是葡萄又多又甜，二是姑娘又美又俊。。。新疆的独特气候使得这里的水果又多又甜。。。大街小巷的葡萄但凡打着新疆运过来的名号，即便价格贵也很畅销。。。新疆人民基因优越，沉鱼落雁，美女遍布！。。新疆姑娘是出了名的漂亮，精致的五官，美丽的脸蛋
1588899628# #谈笑有鸿儒，往来无白丁。
1608164571# #对孩子们要减负，对老师也要减负。好多中小学生早衰现象，有少女白发现象，还有少年秃顶现象。别说那是少白头广西做的好，创城什么的，都不是教师业务，不该把他们的精力占用。
1589418080# #追星的老师。
1670995873# #什么是药？。。能让人心情愉悦的都是药，世界上最好的药都是免费的，因此昂贵的神药不过是忽悠人而已。。。最近一药难求，但其实凉梨子和黄桃罐头才是让你愉快的良药，可以让侬回眸一笑百媚生！。。当黄桃在别处卖断货时，临近新年居然在京东上订到了一箱黄桃罐头！这绝对是新年最好的礼物，可以笑杀新冠。
1614054598# #棒打鸳鸯不靠谱春节追剧王
1590417960# #翼装运动是世界上最危险的运动之一，一旦出现状况就是百分百死亡，这东西速度极限起来比布加迪都快，玩的人都有死的勇气，所以这是她追寻梦想的最好归宿！向她致敬，来生请带好gps。
1607873068# #勿忘国耻勿忘小日本
1633171291# #中国防盗最成功古墓，。上千件文物一件未丢，却留下30具盗墓者尸首。。古人有"视死如视生"的丧葬习俗，许多王公贵族、士族大户在身死之后都会用大量金银财宝来厚葬，以便在往生的世界中继续享受生前财富。而在中国的秦汉时期，由于礼乐制度的逐渐强化，贵族们不仅追求陪葬品的奢华，同时，为了保护自己地
1607131264# #湖南电视台一哥也是这么走红的吗？
1640131172# #民国趣味故事20。。黄季刚辱骂胡适。。黄侃，字季刚，湖北蕲春人，现代有名的学问家，他反对胡适的白话文运动，也反对西学。。。20年代黄季刚与胡适同在北京大学当教授，各讲各的学问。一次宴会上胡适偶尔谈及墨子与墨学，黄季刚便骂道：“今之讲墨学者，都是些混帐王八！”胡适默不作声。过了一会黄季刚又骂
1636359903# #什么样家庭的孩子能考上清华、北大！。。今天偶然间看到一个视频采访，采访考上清华、北大的学生都是出自什么样的家庭？。被采访的学生大多数来自于工程师家庭、教师家庭和公务员家庭等工作稳定的知识分子家庭。不少网友看完视频后发出疑问：。“难道寒门不出贵子吗“？。。当然不是，只是农村孩子考上清华北
1580295611# #人大附中一家长因新冠肺炎离世。向道华教授是外交学院教授，希望他在微信群的陈述让大家放心些，下面是原文转发:。。本群内至少有3名以上人大附中现在的高三家长。作为其中之一，我负责任地告诉各位乡友以下信息，并恳请各位乡友淡定。。。最近两天接到不少亲朋好友的问讯。本着谣言止于信息公开
1630294546# #Wow…伶牙俐齿的发言人也在打疫苗吃惊good
1587525796# #用女人的方式打败女人我可以这样，但你要是也这样对我，对不起我烦了dogedogedogedoge。这就是男女不平等，双标啊！可怜的男人，一夫一妻制明显处于弱势地位。
1636804891# #一个人开始走大运的征兆！。。一个人即将转大运，。是从找到自己的“时区”开始的！。。什么叫“时区”？。。就是找到了自己成长规律的节点，。然后依照节点行动。。。万事万物都有规律，都要经过生、长、收、藏，四个过程。春种，夏长，秋收，冬藏，。每个阶段都有自己的特点。。。在潜龙勿用的阶段，就应该埋头苦
1639913207# #所谓天才人物指的就是具有毅力的人、勤奋的人、入迷的人和忘我的人。——佚名。出道吧新星
1696493105# #许老板荒唐奢靡的帝王生活！。。财阀和而不同！。。普遍来说，内地富豪与港台富豪有个明显不同，那就是一个奢靡，一个节俭！。。如果不是许家印被抓，我们或许永远无法知晓还会有如此奢靡的生活！网友们总算知道恒大欠下的2万亿巨额债务是怎么花掉的了！。。先看看恒大高管们堪比皇Di的生活。。。在恒大集团，上
1639041552# #晋惠帝之妻贾南风是如何夺权的！。。在株连数千人，铲除了杨骏的党羽之后，根据晋惠帝的诏令，司马亮与老臣卫瓘分掌大权。明眼人应该很容易就看出来，这自然不可能是傻傻的晋惠帝自己的主意，必是贾南风在后面翻云覆雨。内行才知道。。对诛灭杨氏之功臣为何如此处置，贾南风葫芦里卖的什么药？很快，司
1667445903# #一定要带好口罩以免传染了狗子。闪光达人创作营
1599459950# #感谢痘痘不杀之恩！。过去咱也干过蠢事儿，长痘挤痘萁。。。有人说大部分三角区长痘痘者，。不是纵欲过度，。就是禁欲太久……doge。。这个关注点好像有点偏了二哈。。19岁女孩挤痘痘引发颅内感染
1600566521# #相约2077！。。中秋节和国庆节同时出现在10月1日，。在21世纪仅发生4次。。上一次是2001年，。另外两次分别是2031年和2077年。。。虽然未来和意外不知道哪个先来，。但我们还是要乐观过好每一天，。尽力保证平平安安到达2031年，。争取相约2077年，。届时一群高龄长寿老头老太太回忆从前，。并给儿孙后代们讲述一下
1654012931# #杨倩喜欢憨豆先生。少儿时代超有趣，。印象最深抢电视。。只因喜欢动画片，。紧盯频道俺爸谁！。。吾家杨倩忆童年，。憨豆先生霸世界！
1609044921# #真相太难了。/辩护律师会针对一些检方质控的某一点证据不充足的地方提出质疑，为的就是防止冤假错案，以便在充分的证据和实施面前给出公平公正的判决。
1585642664# #美国疫情一天比一天严重，美国一些超市已经崩溃，没人收钱，只管抢货，军人只控制不发生流血冲突，进出自由。。。真是心痛！泰国一监狱发生暴乱
1602902605# #国内外都有人搞破坏。并非国内专有科研环境也是受大环境影响而已。都差不多
1629556846# #早起的女人都离异？好像没有道理。
1616023364# #自杀学生的父母职业分布，。排在第一名的竟是……。。专门研究学生心理的北大徐凯文教授称，。自杀学生父母职业分布显示：。。教师、医护、公务员位列前三。。在分布图中，29个教师，27个是中小学教师，2位大学老师。。。教师、医生和公务员，都是活在大体制之中的。当然，这是一个小范围样本，说服力不够，但也
1609765786# #比利时也沦陷了。欧洲旅行
1581394177# #有时候无能为力时，真的想大哭一场……。我不知道自己还能坚持多久，心态可能在某一天就就崩了。。我不敢告诉父母，我上一线了，我和我的同事这两天都哭了，心里紧绷着一根弦，随时都有可能断。。我不敢喝水，因为怕上厕所，一憋尿就是十几个小时。。不知道疫情还有多久结束，过年也没能回去，昨天是元宵
1638879657# #紫气东来，好运升腾：庭院深深雅致生，香风紫气说闲情。圆圆满满晶莹透，不与丛花芳艳争。读书笔记
1593339486# #转发微博
1578787913# #网友问:。。在丽江适合艳遇，。在广州适合恋爱，。在重庆适合疗伤，。在北京适合什么？。。我想知道。情商管理环球仕女汇
1638527024# #66岁董明珠直播带货451亿：。会说话，才能赚到钱。。。普通人如何快速赚到人生的第一个100万？。93%的答案是：销售。内行才知道。。不仅仅是因为绝大多数的老板都是销售出身，比如：老牌华人首富李嘉诚17岁就在一家五金制造厂以及塑胶带制造公司当推销员；。。娃哈哈集团董事长宗庆后33岁在杭州一所校办厂做
1618392526# #这三个人解体了苏联，但是都后悔了！。。从世界历史来看，很多时候，世界的重大走势，国家的存亡，跟关键领导人息息相关，他们的决策有时候直接决定了国家的生死，决定了民族的存亡。但是有时候他们的决策，因为个人利益的原因，又都是非常草率和武断的，给国家造成了难以挽回的损失，到最后追悔莫及。最
1644539073# #董明珠专访：2022，我选择继续相信光！。。世界充满不确定性，唯有相信，方能笃定。。。10年前的心愿:一台“不用电费的空调”。。2021年是格力电器成立三十周年，。也是我们投身光伏的第十年。。。2012年我作为人大代表到北京参加两会时看到北京深受雾霾影响。有人开玩笑道：“董小姐你挣钱的机会要来了，应该
1590800439# #对二手中介没有好感。
1582003528# #好邻居
1607404073# #有钱人怎么试试都可以，问题是苦了那些没钱还要举债的。更何况越着急越起负作用，本来能多活五年，一折腾，成五个月了。
1590886841# #明尼苏达州！
1608800598# #人在江湖走，书剑恩仇录。
1639662067# #在所有的批评中，最伟大、最正确、最天才的是时间。——别林斯基学习打卡
1670747372# #相融共生？。。躺派以为中国放开后就可以与世界接轨了，。。殊不知，当中国放开疫情管控，。西方就会以疫情为由反向封锁中国。。。不能被忽悠瘸了。
1635172100# #我国真正的“隐形首富”,手握全球十万亿矿产,一天的收入超过10亿。。。谈到著名富豪，估计很多人会想到马云，马化腾，刘强东等。但中国真正的“隐形首富”，手握全球十万亿矿产，一天收入超过10亿。。。今天介绍的这位隐形富豪在最落魄最沮丧时甚至只能睡在一个涵洞，身上只有20元钱。此人就是正威集团的老
1600949306# #浅析美国华人中出现的“切割派″现象。。曾几何时，一首《我的中国心》让多少华人热泪盈眶：“洋装虽然穿在身，我心依然是中国心……” 。。而如今竟然出现了切割派，。因为华人在美国一直备受歧视。。。从清朝末年开始，就有大量华人到美国当劳工。他们像一只只勤劳的工蚁一样为美国修建铁路，很多人活活累死
1607330415# #参考下转基因如何绑架中国。那是敌方一个长期的大战略。
1607774305# #仙女下凡来！
1639287380# #人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——萧伯纳学习日常
1638531288# #中国地理。束河古镇位于丽江城北，沿柏油马路向雪山方向行驶，约五公里处左转，进入一碎石路段，再前行约2公里，你便可以见到一个古老的村落，这就是束河，又名龙泉村。国内小众旅游地推荐
1607787156# #就连美国人自己都麻木了。
1607741378# #陌生的暖意，温暖他人
1608986854# #冷链让人打冷战。
1607734261# #/美国佬三战三败，必不会善罢甘休。/美国大多数人对中国是持反感或怀疑态度的，参与各届总统选举的候选人正是利用大家敌视中国这种现象大打反中牌才捞取选票的！有些人胡说什么美国人民对中国是友好的，是没有道理的，根本不值一驳！同理，由于美国逢中必反。
1600052500# #书法排在中国十大传统文化之首全民书法秀
1588947772# #95后天才少年一天两登Nature。科学无国界，但是科学家应该有祖国。。日记无国界，但是日记家应该有祖国！。。郑强老师说的对，你去美国，美国跟你学术无国界。你想回来，美国还跟你学术无国界？？。怕有性命之忧。
1608995660# #流调数据要好看，正如各位朋友圈。
1595407704# #不明白你说的是不是真的，警察正在找线索，希望你们能给警察提供线索。而且这个禽兽这么往死了打孩子，还他妈不如跳河。看几个孩子吓成什么样，下跪的动作多熟练，说明平时也经常打。
1616065019# #水中倒映着美丽的白塔
1625368965# #转发微博
1608511437# #学校成了最唯利是图之地
1583681375# #《铁道游击队》电影
1600299561# #老板：为什么没有底单？快递小哥：老板我要是说快递是被狗签收的你信吗？
1639750585# #附和真理，生命便会得到永生。——泰戈尔。学习日常
1655136042# #公共场所暴打他人该当何罪。一位临床20年的老护士说，没有生命危险的定义太广了，打伤打残打成昏迷不醒只要还活着都可以说没有生命危险，正义的光何时洒在这几个女孩子身上。数次用酒瓶瓶击打女孩儿头部属于杀人未遂。
1654308811# #毒教材吹哨人死磕人教社16年步履艰难！。。在广大网友的持续追问下，教育部责令人教社展开自查自纠之后，再次声明组成调查组彻查毒教材事件。总算让人们看到了毒教材被彻底清洗的希望。。。此次事件中，人教社更是被推上了风口浪尖，这个占据了中国教材市场半壁江山的出版社，不但数学版本的插画陷入质疑之
1587690061# #流放犯人的国家。
1608017558# #这个可以有作揖
1586058064# #大中小学将设劳动必修课劳动最光荣，但不要变成形式主义。建议每个班级承包一小块土地，收获的果实归小朋友们。最应该学的是游泳和骑自行车，因为这两项技能几乎只有在儿童时期才能学会笑cry，同时也可以对人一辈子有用。
1609305558# #冰雪隆冬里欣赏春光明媚的世界
1585122177# #廉价而快速得到快乐的方式。评论里一个女孩这么说:。现在能让我快乐的就是快点开学，要不就是爸妈不要在家dogedoge。
1616026458# #张灵甫为何杀妻！历史迷雾。。他闻听老婆养汉，回去捉奸，无果！。枪击结发妻子于菜地！。尔后，供述杀妻是因为她是间谍，为党国除害，只字未提捉奸之事！。。张，实属残暴不义之人，没有什么担当！。至于为党国殉职自尽也只是国民党一面之词，被乱枪打没的可能性极大！历史那些事
1609340783# #几位气质都不错！但是现在我心中的英雄是屠呦呦嘻嘻！
1654185684# #人生第二次手绘轮椅上的24小时。一定要关注、关心、帮助残疾人群体。。他们的积极与乐观精神感动着所有的人。。一些看起来很简单的事情，。其实他们要付出更多的努力，。确实为他们的精神感到佩服。
1630050034# #俺是最单纯的人
1590537002# #仔细区别三种香港人。。1、外国籍香港人。 。。外国籍香港人包括:。a）国籍上明确为外国国籍人士，但人种属于华人人种。。b）国籍、人种上都属于外国。即外国籍、外国种！但不论人种，从法理上说，他们都是地地道道的外国人。亚洲经济。。以上两类人士，他们说我们不是中国人，这是正确的，法理上没有问题。
1655049754# #中国男排1比3斯洛文尼亚队。有网友替男排开脱说:中国男排成绩出不来其实是个恶性循环。我国整体的支持力度倾向于女排，不论是直播，财力，物力，影响力。男排比较尴尬，直播基本没有，外打也打不赢，久而久之就是恶性循环，没人愿意打，或者是不够有动力去打排球。。。但是女足支持力度也不如男足，然
1589557955# #●眼睛看得到的地方叫——视线；眼睛看不到的地方叫——视野。。●嘴里说得出来的话叫——内容；嘴里说不出来的话叫——内涵。。●手上比划出来的动作叫——手势；手上比划不出来的动作叫——手段。。诗歌
1592838331# #湖北省黄冈市英山县近段时间来连续降雨导致当地各个地方受灾严重。刘水存书记平时为人处事各方面都非常好，处处为老百姓着想，出现洪水他都是站在一线，刘书记是英山的英雄，近几天大家在河里全力搜救，愿刘书记平安归来🙏🙏
1608990679# #虽然这一年有很多不如意，但真到了告别的时候，还真舍不得。
1600906678# #世事无常，人间有爱。。。真正有师德的好老师会换来好福报。。72名学生众筹为离世老师父母养老。。。同时有个小倡议，。独生子女最好给自己买份保险，。获益人填父母！。也算是弥补一下计划生育的伤痕。。。生命诚可贵！。尤其现在大多是独生子女。。稍有不慎就难续家谱了。。。消失的家庭单位会越来越多。。而大中华
1585965598# #清明祭在英雄的祖国、英雄的人民、英雄的城市背后，是一个个鲜活生动的生命。他们的悲痛与哀伤，抗争与牺牲都值得铭记。愿逝者安息，生者坚强。
1607005490# #郝老师家的漂亮女儿！。墙里秋千墙外道。。墙外行人，墙里佳人笑。。校园生活
1639276502# #2021收缩行业第9。。火电-37%。。火电行业有19家样本公司。基准期总营收5017亿元，总营业利润386亿元。与基准期相比，当期总营收上升了19.8%，总营业利润下降了93.8%。两者平均值为-37%。。。火电行业的总营收在上升，但当期总营业利润只有基准期的6.2%。在19个样本公司中，基准期有4家亏损，亏损总额为3.
1608988118# #收藏为主。要坐肯定得垫个软垫。
1613527424# #卡通发传单是个好创意春节追剧王
1590538143# #如果哪天这些拿着外国籍的“中国人”头脑发热，敢打着“我是土生土长中国人”的旗号，然后主张把他们脚下的中国土地划出来带走，送给他们的国籍国，那么……后果大家知道，肯定没有续集了。教育那点事儿
1608378515# #江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
1636359283# #智慧
1588813279# #敢赚逝者钱，阅文你牛逼。道三的那本书，怎么算啊！！！
1591139893# #古人云：一代做官九代冤。。。官做的好，是为子孙积累福报；。官做不好，把老百姓的东西占为自己，想留给子孙，这些非分的东西都是罪孽，子孙用了，反而损福报。所以一代做官九代冤。。教育那点事儿
1601445633# #日本是个崇拜强者的国家，只要是强者的行为他们都是支持的。像崇拜大唐一样，要派遣唐史来中国留学学习，还学习中国的平假名片假名构成他们国家的基本文字结构。。。目前日本疫情仍在不断蔓延，在11月的流感季，日本可能会将面临新冠和流感的双重打击。疫情防控、承办奥运成为考验新一届政府最重要的两项
1624347491# #司马大侠生日快乐握手作揖蛋糕蛋糕蛋糕礼物礼物礼物鲜花鲜花鲜花以责任和使命感弘扬正能量。把信仰融入生命。迸发出极大的热情和力量。司马南先生永远的少年！鲜花good
1588565269# #长大的瞬间生命因奉献得以延伸！这世上可能确实没有超级英雄，不过是无数人在发着同一份光，然后萤火汇成星河心
1639301154# #节制使快乐增加并使享受加强。——德谟克利特。学习打卡
1607421516# #这个我不想多说。但是有1/3的中学生有抑郁倾向。希望国家能重视。
1613025000# #把信送到阿加西春节追剧王
1653235329# #梦回PEL双雄时代。没想到那么多女孩子喜欢电竞，。难怪那么多男人在电竞上钻研。。撕葱甚至成立了电竞公司。。。难道是俺们没格局？。笑看俱乐部和粉丝。。。俱乐部关系挺好的，莫名讨论太子圈。。难道不是谁领先黑谁？。nv被黑还不是因为以往成绩好吗。。。圈外人仿佛是听天方夜谭。。似乎还有个人像黄之峰。
1612662905# #古人不见今时树，。今树曾经伴古人！。。七百年历史的元朝古银杏树。。为了保住古树，地铁为之改道，。总理亲自下保护令。文化。。古树有灵，护之有情。。后人效之，莫拆古城！
1615975753# #小潘潘就是压垮老潘的那根稻草，张欣压不垮老潘。
1607005081# #家有萌宠小可爱白丁丁。宠物狗
1638859815# #林徽因为何没有选择徐志摩而选择了梁思成！。。年轻时的梁思成与徐志摩在外形上其实有些相似：都把头发梳得油光铮亮，戴着一样的圆框眼镜，黑西装白衬衫，是当时典型的斯文人。。。这两个人虽然在不同的领域，。但都是各自领域最顶尖的精英读书笔记。。但林徽因还是一眼看到了两个人巨大的差别：徐志摩信奉
1605825923# #小雪临近！10年来最冷的日子要来了！。。寒冷的冬季到啦！。阳气下降，阴气上升，而致天地不通，阴阳不交，万物失去生机，天地闭塞而转入严冬，进入该节气，气温开始下降，逐渐降到0℃以下。。但大地尚未过于寒冷，虽开始降雪，但雪量不大，故称小雪。。。小雪养生“秘籍”！。。小雪来临，天气寒冷，适宜温补
1616314686# #有钱人的生活
1631838217# #拳女十三妹，幼儿园的这点小事，还需要请爸爸吗！
1591052929# #《西江月•六一记忆》诗歌。。童趣萌情昨日，流光融月西江。。胸前似有领巾扬，欢笑荡开双浆。。。一路辟波斩浪，尽情撒野游乡。。而今把盏话沧桑，依旧诗心荡漾。。。《少林达摩祖师禅》。。一苇渡江寻常事，。九年面壁亦稀奇。。十年磨剑携只履，。五叶从容礼菩提。
1631083450# #可不，这么奇怪的要求正常人可想不出来
1607930589# #资本主义的优越性就他们那股自私自利思想，欧美年轻人就是想着别人死不死关我屁事，即便是我传染的，但是一旦强制我戴口罩，那就是侵犯人权，就游行抗议，这就是脑残加极度自私
1602159588# #心之力！。。心存善念，阳光就会照耀你；。心存美丽，温暖就会围绕你；。心存大爱，崇高就会追随你；。心存他人，真情就会回报你；。心存感恩，贵人就会青睐你；。心存诗酒，雅致就会依附你；。心存自然，长寿就会跟定你；。心存邪念，噩梦就会缠绕你。。人生微语
1612246045# #乾坤无序，阴阳失和
1614059458# #一个最不可能跳车的女孩跳车了！。。如果司机不歹，在女孩跳车的时候，他有一百种办法挽救女孩，不信钻一下车窗试试。。除非突然坠车。但司机明确说的是跳窗。。。晚上九点多的工业园区鬼都很少，没啥堵车一说。没必要几次偏航往月黑风高处走。。。案发第一现场未必是那里。。医生讲述跳车窗女孩送医时伤情细
1590621947# #强盗们在印第安人的白骨上盖上了自由、民主、人权的遮羞布，世界上最大的谎言看这些就明白了。
1590709521# #密苏里州当地市长称，“现在，这些参加完派对的人开始各回各家，他们将散布在整个密苏里州，并可能导致多地感染病例、住院人数、甚至死亡人数飙升。”美国经济
1613293006# #武才人放电。春节追剧王
1582591658# #唐诗三句半，笑出眼泪！。。锄禾日当午，。汗滴禾下土。。谁知盘中餐，。有毒。。。白日依山尽，。黄河入海流。。欲穷千里目，。有雾。。。日照香炉生紫烟，。遥看瀑布挂前川。。飞流直下三千尺，。A股。。。雕栏玉砌应犹在，。只是朱颜改。。问君能有几多愁，。要拆。。。一去二三里，。烟村四五家。。亭台六七座，。豆腐渣。。。
1612499198# #不要久坐，多走动。还要借助中医神器。
1675578454# #超市回应1个橙子卖128元。孤陋寡闻了吧！。这种超市的作用就是专门用来洗钱的！。应该是某位父母官的亲戚开的。。后面自己脑补。
1653321771# #怀念的是回不去的青春时代。岁月如飞刀，刀刀催人老，。歌声犹在耳，青春已夭夭。。。新媒体发展崛起导致流量大是时代的必然趋势，但是流量大不代表知名度国民度和认知度就高。不过那时的歌真的让人回味无穷。
1579948725# #佟丽娅口红。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢！。情感语录
1588640440# #法理与情理的冲突
1612352232# #辣条酸奶小学生二哈
1639195467# #盼暂别后再见，分离时有甜蜜想念。。——本·琼森艺术分享
1597309077# #中国与50个国家保持定期通航。不能包括美国加拿大这种阴险又危险的国家。五眼联盟上帝会派病毒消灭它们。。。话说加拿大的熊猫马上就断粮了，。啥时候接回来啊，还是再吃他加拿大几个月。
1612674466# #顺其自然，学会享受嘻嘻
1608301375# #爱吃萝卜和青菜。
1586850675# #中国象棋已被印度申遗6次，理由是有象！。这印度有点韩二呀！。恒河水有致幻功能吗？。。我们康康韩国具体申请了什么：。孔子，中医，大熊猫，拔河，高句丽，雅乐，活字印刷术，筷子等……
1640059814# #民国趣味故事18。。黄侃和居正是老朋友了，平时去居公馆都无须传报。这天门卫换了个新来的人不认识黄侃向他要名片，他大怒道：“我就是名片，你将我拿进去好了！”吵闹声传到居正那里，居正忙赶出来连赔不是。黄侃忿忿地说：“我看你这官再做几年连人都不做了。”居正苦笑道：官本来就不是人做的。
1658073967# #成年人的恋爱有多直球。有的人表达感情时很直球的，有啥说啥。。也有的人就会弯弯绕绕，磨磨唧唧。。。有的人雷厉风行、说干就干，气势十足；。有的人思前想后，纠结不已，犹犹豫豫；。有的人想啥说啥，放浪随性，也不在乎结果；。有的人运筹帷幄，心机深沉，暗度陈仓；。有的人随遇而安，不喜欢努力促成什么
1599737338# #应该过完十一就解封了。国家确实是害怕大学这一块儿大学生流动性太强。
1584847384# #澳总理称美国是澳感染病例最大来源。最新研究发现,新型冠状病毒具有三大特点:。一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；。二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家；。三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。。因此，不少网友建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普"病毒！
1593943939# #拉夏贝尔以前质量、款式挺好的，款式比only更少女，价格比five+便宜，尤其是童装很不错的。现在就差点意思了，土气还贵。别问哥怎么知道的，从前不是经常陪女孩买东西嘛。。现在大滑坡估计和经济大形势不好也有关系。。拉夏贝尔3年市值蒸发百亿
1638547043# #有生之年，。只诉温暖不言殇！。。花味渐浓，茶味渐醇，。倾心相遇，安暖相陪。。艺术分享
1636975171# #上周一朋友说内蒙古某地区红色教育基地的主人因年龄大了想转让。有新文化运动，五四运动，建党一百周年各时期字画，文献，报纸，杂志，档案，像章，小人书等。年门票营收一百多万，文化旅游部门三年补贴30-150万。。政府部门，企事业单位，学校等机构组织参观。除了讲解员工资基本上无其他成本，各时期
1587353811# #4名儿童土方内死亡定性为刑事案件。三人以上都可以定为重大责任事故，但是如果条件足够，证据足够，也可以认定为过失致人死亡罪，但很难。
1607959570# #秦皇岛外打鱼船
1607741545# #那个年代出真人
1579947479# #春晚提到了这是战场的高度，这是正确的，读了这样多的专家的发言，只见到香港的一位提到了这个高度。
1608194608# #等到这个巨大泡沫破裂的时候，整个社会就完了。
1607071488# #喜伤心，怒伤肝，控制情绪吧。心理学
1600478998# #中国的青少年自杀人数很高，而可怕的是，这个社会对生命消亡已经麻木了。像谭嗣同那种我自横刀向天笑，以此来唤醒世人已经豪无作用了，没有人在意死个把人的。有些人你替他呼吁，他反而讥笑你甚至告发你。。。青少年的心理、生理都没有发育成熟。小孩自杀，有一部分原因是报复。跳下去的一刻，要的就是这
1625649153# #年轻医生裸聊5分钟被敲诈50万元！。。录制不雅视频、盗取通讯录、通过话术敲诈民警通过案例揭露裸聊敲诈套路。。7月6日，沈阳公安反电信网络犯罪查控中心的民警们发布了一起案例。警方透露，当天的一条报警信息，让见多识广的反诈民警都惊呆了。该案例中，一名年轻的医生裸聊被敲诈，不是5000元，也不是5
1582163493# #终于明白，。为何没有取消震惊全国的武汉万家宴了！。。百步亭，一个位于武汉江岸区的大型社区，占地4平方公里，有18万人居住在这个社区。1月15日，武汉市卫健委在官网发布的疫情知识问答中，首次提到“不排除有限人传人”。1月18日，农历小年，百步亭社区仍如期举办了万家宴，4万多户家庭参加了这个活动
1639291360# #当我最孤独的时候，也就是我最不孤独的时候。——贝多芬艺术分享
1589763669# #这个情况大家要多了解。
1602764338# #您这话说的没有道理，秦桧我也不认识，但我一定要恨他
1659996711# #时代少年团的古风有多绝。陌上人如玉，公子世无双！回味下《剑雨江湖》、《醉》、《朱雀》中意气风发的古风少年吧。
1601512346# #自助者天助。
1608120259# #这是一种警示意义，聪明人会停止垄断之路。否则就尝尝王健林和马云的后果。
1608992709# #心理疗愈一定要跟上
1580797808# #洋奴们早已没有中国人立场了，他们早已成了黄皮白心“香蕉人”他们亲人已定居美国，财产已转移美国，至今他们自己虽然还保留着中国国籍，仅仅只是为了还要继续在中国“捞”钱如此而已，岂在他哉
1587017635# #这就是试图学习时的我经常看到有人在图书馆书架边上站着，以为他们在读书，直到看到他们脸上笑意盈盈，我才知道他们在追剧！！！
1590886835# #北大光华博士后，中戏美声小奶狗。
1634474943# #中国最“贵”的两棵树，一棵配有专门的警卫，一棵投保1个亿！。。1，最昂贵的树——武夷山大红袍茶树。。武夷山大红袍是全国最富盛名的茶之一，名气不亚于龙井、普洱等。而大红袍的四株始祖茶树就生长于武夷山东北部，天心岩下永乐禅寺之西的九龙巢陡壁上，傍边的岩壁上至今仍保留着1927年天心寺和尚所作的
1634364590# #西红柿为何没有西红柿味了？。。睡眠、饮食、心情三大要素决定着人的健康！。饮食是相对来说可控的要素，科学养生是高质量生活的必要保障。尽量不吃速成速生食品。。如何科学养生
1590715174# #冷暴力算不算家庭暴力冷暴力算不算家暴？可能比家暴還厲害……而且不只是男人会使用冷暴力，女人使用冷暴力更是炉火蠢青。在一夫一妻制下，男人可能反而处于弱势地位。当然那些贪官污吏有钱人除外，他们拥有374妾，那很正常。所以那些女权主义者不要将拳头伸向所有男人，只能伸向贪官和有钱人。
1580548549# #央视记者采访武汉协和医院。最前线的地方拿不到足够的医疗资源。。这个状况像极了国民党吃败仗的时候。。。说白了，大爷太多。。套路满满
1608377724# #冻和烫是一个效果笑cry
1583591638# #珍贵影像，。激光导弹对打。。国际军事
1596432821# #好笑cry。但还是想干翻美帝，美帝太欺负人了。
1595638008# #转发微博
1607874866# #三四线悬了
1641482688# #西北望长安！。。郁孤台下清江水，中间多少行人泪。。西北望长安，可怜无数山！。。长安正在经历一场大考。。。陕西省卫健委最新公告显示，全省已累计报告本土病例1820例，其中西安市1793例。。。截至如今，西安仍有63个中风险地区，3个高风险地区，且疫情已外溢4省7地。恍惚间仿佛回到了两年前的武汉。眼前西安
1586167088# #中国抗疫图卷中华民族经历了太多的天灾人祸，战乱，病毒，但是我们终究还是挺过来了。这次疫情见证来我们中华民族龙的精神，也证明了我们炎黄子孙遇到困难什么都不怕，遇到困住迎刃而解，因为我们是龙的传人，我们是中华龙魂
1645844755# #乌克兰问题不是今天才出现的！。。俄乌当前军事冲突事态不是一夜之间突然发生的，而是各种因素长期共同作用的结果。。。中国历来倡导共同、综合、合作、可持续的安全观。一国的安全不能以损害他国安全为代价，地区安全更不能以强化甚至扩张军事集团来保障。各国的合理安全关切都应予以尊重。。。在北约连续五
1579614493# #国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例。钟南山老爷子又要上前线了！。上次非典时就是此老爷子出了大力！。老爷子已经80多岁了，辛苦了。。。有个疑问，看了下疫情地图，为何此次冠状病毒肺炎又是针对亚洲人种呢？即使是美国的那个疑似患者也是华人。难道传言是真？
1641258820# #民国趣味故事38。。胡适嘲讽钱玄同。。钱玄同是现代著名的文学家、语言学家，新文化运动的主将之一。他曾激烈地反对传统文化主张全盘西化，要求废除汉文改用西洋文。。。他在31岁时曾说过：“四十岁以上的人都该枪毙！”可是到了钱玄同年过四十，他没有被杀也没有自杀，仍然活得好好的。于是胡适便跟他开玩笑
1591338878# #三米之外，六亲不认。。。准确的数字是:。70%的小学生近视，。80%的初中生近视，。90%的高中生近视。。。58%的学生患有抑郁症倾向。。80%的学生体质偏弱。。。70%的大学生是精致的利己主义者。。北大清华更甚。。。请反思吧，应试教育。
1593402977# #上百万网民请愿修改美国国旗川建国同志果然不负众望，建议改成五星红旗。五十颗星有密恐，建议一颗星代表10个州，红旗上加五颗星就够了，也代表五大湖区养育了美国人。也有人建议改成太极旗，代表着白中有黑、黑中有白doge。
1630684507# #为什么俄罗斯有那么多长着“中国脸”土生土长的俄罗斯美女呢？。。说道俄罗斯人，大家马上想到的是金发碧眼的美女，可是很多人不知道俄罗斯还有很多亚洲人。尽管俄罗斯算是欧洲国家，但是作为世界上土地面积最大的国家，俄罗斯只有大概1/3部分在欧洲部分。。。从加里宁格勒到叶卡捷琳堡为欧洲部分，叶卡捷
1636092234# #入了心的人，。做不成夫妻，也是一种幸福！。。你曾经真爱过的人，会让你一生都难以忘怀。。这一种真情不会因时间而疏远，。更不会因忙碌而淡忘。。。因为这一份深爱，。早已经在你的心中生根发芽，茁壮成长。。。世间最美好的爱情往往就是这种：。奈何情深，向来缘浅。。。即便今生做不成夫妻，。但那份深爱还会一直
1607125133# #特朗普还是很关心孩子们的，这一点不错
1628254179# #趣谈奥运！。。虽然伊藤美诚球技差，球品也差，还长了一张让人一看就来气的大饼脸，但日本女人却很有女人味。日本鬼子很可恶，但女鬼子中看。。。日本人太浮躁了，应该向全红婵学习，所有教练都给打满分儿全红婵启蒙教练谈初次相见
1588669256# #长征五号B运载火箭今晚将发射。祝愿顺利，加油中国！。。美国这次人口优化后实力进一步增强，。但口碑形象也彻底塌了。。。我国社会主义国家则优先救助老弱，。形象一跃而升。。不但防疫成功，科技也没落下。
1586673637# #当代年轻人工作谎言。大概就是:。脸上笑嘻嘻，心里mmp。。领导说啥都回1，。照不照做是机密。。夸你只是想涨工资。
1635410856# #历尽世事才会《珍惜》。------北大61岁美女教授的刷屏演讲。。很多时候，我们都以为来日方长，但是生命来来往往，太多事情在无常中就可能永远消逝了，有些事情一旦错过就再无可能。。。或许，只有历尽世事，才会明白，眼前拥有的，才是真正应该珍惜的。。。今天，分享给大家的，是61岁北大教授孙祁祥的一篇
1609492645# #只有强大的祖国才能实现疫苗免费。只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天！
1648771155# #楼顶撒钱背后的真相！。。上海、杭州相继发生过离奇一幕，在某封控小区，伊人在楼顶不停撒着百元大钞，周围围观居民啧啧称奇。。。 “还是要去大城市发展，天上掉钱都可能碰到，小城市就没有。”。。 “人家是每天固定花出去多少，花不出去难受。”。。“钱太多真的很烦恼，想法很多反而太累，赶紧撒完钱去农村
1580709317# #庚子鼠年为何这么多厄运？。看看历史上发生过的这些大事！。。在古代，人们都是以立春作为新一年的开始，2020年公历2月4日立春日，即将到来的是庚子鼠年。。。根据中国的天干地支纪年法，天干有十个，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，地支有十二个，依次是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、
1610983437# #握手good
1591177338# #孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。张家界现流云飞瀑奇观
1580829415# #金银潭医院院长记功奖励。中医抗疫情又一次取得重大胜利！。中医是道，西医是术。术服从于道。。。同时以下防疫措施须注意安全:。望各位周知，很重要！。。一、乙醇闪点12.78℃，火灾危险性属于甲类，75%乙醇消毒液闪点大约在22℃，火灾危险性还是属于甲类，因此在使用75%乙醇进行消毒过程中，室内禁止喷洒
1608874751# #虽然是保护环境，但又将产生一批焦虑的人。难以两全吗。是否可以引导一下
1627693019# #当一件事情的热度，。明星搅不散，。暴雨淋不散，。台风吹不散，。奥运会这么重要的时候都不散，。这说明了什么，。说明这件事是扎在国人良心上的针！。。期待真相，严惩罪犯。
1587739416# #作揖
1608209056# #现在有些中学生的头发都已经花白了。
1606972947# #一切唯心造，万法由心生！。。心境善，事事皆善；。心境美，事事皆美。。。这个校长点赞校园生活
1640083075# #李冰冰工作室发表声明。范冰冰出事儿那会儿她也很怕怕。。李小璐出事那会儿她也赶紧声明。。李冰冰，李小萌都不容易呀。
1599352707# #十年之后吗嘻嘻作揖。我歌可不能信口开河。
1607570946# #后两个会有点郁闷嘻嘻
1633506914# #再补充说明一下珠峰主权为何属于我国！。。一、历史因素。。。其实这个主权在很久之前就已经商定好了的，在历史上，当时的尼泊尔只是我们的一个属国，那时的珠穆朗玛峰主权问题也就不存在任何争议了。后来尼泊尔被别国攻打之后慢慢脱离了我们国家，之后随着世界大战的爆发，这个主权便暂时属于我们国家了。
1653494477# #青春星榜样Fly彭云飞。弘扬五四精神，争当时代先锋。。跟随榜样的脚步一起关注三亚学院丝路商学院五四表彰大会！拳头天涯海角有梦想。
1579808832# #好多牙齿不整齐的男生女生，。戴上口罩漂亮多了！。一句冷幽默
1654876981# #靳东李小冉新剧林深见鹿好看吗。热烈的爱给你一次就够了，。就到这吧。。就不互相折磨了。。静静的走，。默默的看，。无论风雨，。无论坎坷，。只愿我爱的人都幸福快乐。
1579890427# #北京累计确诊病例36例。请求北京封城❗️❗️推迟节后上班开学❗️❗️请求北京封城❗️❗️推迟节后上班开学❗️❗️请求北京封城❗️❗️推迟节后上班开学❗️❗️请求北京封城❗️❗️推迟节后上班开学❗️❗️请求北京封城❗️❗️推迟节后上班开学❗️❗️请求北京封城❗️❗️推迟节后上班开学
1609379914# #我们未必是金钱的奴隶，但所有人都是时间的奴隶
1677030021# #饭量减少1/3，寿命延长20年！。。在养生这事上，“吃”是一门很重要的学问，同样是一日三餐，有人吃出了健康长寿，有人却吃出一身病。仅2017年，就有1100万人是因吃得不健康而死亡，占成人总死亡数的22%。。。今天聊聊关于吃饭的那些事儿……。。吃太饱VS饿肚子，哪个更伤命？。。改不完的方案开不完的会，跑不
1590450158# #天上没有掉馅饼的事，你为了不可能拿到的钱，不顾丈夫、婚姻、家庭，不考虑后果，一味的沉在3000万的梦幻世界，洋洋得意，你就没考虑过你是在玩火吗？心理状态
1653580936# #哪个瞬间让你觉得幸好有文学。遗忘是人类最擅长的一项技能，。如果没有文字，。人们不会记得战争、饥饿、疾病...。那些曾经发生过的事情也不再有意义！。立足当下，回顾历史，感恩文学。。。虽然我们提倡百家争鸣自由思想，。但文学也不能歪了屁股，。可别都是丰乳肥臀。
1627464384# #帝都进京证政策解读：。1、分六环内外通行证，六环外不限次数时间，六环内照旧。。2、二环全区域不让进外地车。。3、11月开始执行。。4、喵喵喵喵喵喵
1639264477# #当你为错过太阳而哭泣的时候，你也要再错过群星了。——泰戈尔读书笔记
1676685820# #尽量不给孩子穿别人的旧衣服，。长期被“施舍”将导致自卑、怯懦！。。过去多子女家庭中，尤其在经济条件困难阶段，家长一定会把大孩的衣服拿给小孩子穿，既可节约成本，又可培养孩子勤俭持家。。。随着时代的发展和物质水平的进步，人们再也不把穿新衣服这件事看得多重要了。。。就算不是逢年过节也经常买几
1608120175# #世事无常，坦然面对。人类不要自作孽，尤其是美国人。
1598438402# #美国的黑人和白人迟早会爆发一场剧烈冲突，小规模战争。然后赢的是一等人，输的算二等少，黄种人是三等人。。。黑人从来不反对种族歧视，他们反对的只是歧视黑人。
1610318829# #米国的言论自由呢笑cry
1591571631# #为什么富家子弟叫纨绔子弟？。。古代人上身穿的叫"衣"下身穿的叫"裳"。所谓裳就是大裙子。一走，两腿呼呼进风。有钱人为保暖，两条小腿各套上长筒袜，这种袜子叫"绔"。更有钱人用细滑的丝织品做袜子，就叫"纨"。西汉宫女穿"开裆裤"说的就是这种袜子(那时候没内裤)。这也是"纨绔子弟"一词的由来。
1629079127# #医院修理铺
1613120935# #锦娘妙计有善春节追剧王
1656572973# #教育部和各地高校大学生资助热线高考
1604203361# #农村大爷话无奈。情感语录
1602752617# #对于一个曾经的武侠迷来说，。不怕你笑话，。曾经把金庸和梁羽生的全套小说都买下。。古龙的也都买了个遍，。但是记不住情节，。因为龙哥他不是以历史题材来写作。。。在那个少年不识愁滋味的年代，。满是侠义情怀嘻嘻。。甚至十分羡慕过鹿鼎记里的韦小宝doge。。特玛的，啥时候才能有人家韦小宝1%的成就！。
1607402538# #守不住也得拼命去守嘻嘻。事关十几亿人的基础安全。
1601519130# #加拿犬故意拖时间折腾华为，。所谓的听证会不过是一个形式而已！。。孟晚舟女士，。也祝在异国他乡的你中秋节快乐，。早日回来和家人团聚心心心。。华为不会倒，。中国必胜！。孟晚舟引渡案听证
1608286910# #这个汉服也太美了，可以盗图吗？
1607695112# #他们不懂，姜茶绝对管用，促进身体循环就可以减少痛感。
1608715072# #没有比较就没有伤害。
1580193678# #野味只是病毒载体，病毒是非典的变异，自然变异需要上千年，只能是人为的原因。掌握这种生物武器病毒的是谁？731部队。现在731是谁在扶持？美帝犹太财团。反人类计划是谁提出的？美帝财团
1639029302# #知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。——老子内行才知道
1607866434# #母慈子孝好感人/赞👍中国好女儿。
1654531344# #柳岩演我最好的时光在路上，一路向阳。。你从光影中走来，却比光影更耀眼。别说是男的顶不住赵盼儿，就是女的也顶不住。
1653235405# #怎么看本场塔图姆低迷状态。塔图姆自己在新闻发布会时检讨不足，承担责任。只能说临场发挥特重要，球员状态稳定非常重要。想那场凯尔特人打雄鹿抢七，塔图姆超神发挥的时令多少球迷惊艳。。。话说咋样才能保持稳定的状态呢？
1608986983# #没有一个春天不会到来。希望我们做好防护，迎接春天。
1697244937# #剧毒防冻液致人身亡，堪比百草枯！。相关部门须加强警示标志！。。明天和意外究竟哪一个先来？。。意外总让人猝不及防。近日河南驻马店发生的一起事故让不少人痛心！一名60岁男子当天正在辛勤劳作，一时觉得口渴就找水喝。无意间没有看清瓶子里究竟装的是什么，该男子将一瓶500毫升的液体一饮而尽。当时没有
1639443438# #当你为错过太阳而哭泣的时候，你也要再错过群星了。——泰戈尔艺术分享
1590452747# #我在史先生的微博，看到他转发的一组图片，我相信，他曾经也无数次的幻想过、向往过这种三口之家的美好生活，只是他无论如何也想不到，生活是那样的残酷。。。所以，张小姐，你弄丢的，不止是声誉和爱你的人，也不止是关于身份和道德的底线，你弄丢的还有别人对未来的期望，对爱情和婚姻的向往。
1639274436# #人生而自由，却无往不在枷锁中。——卢梭。内行才知道
1655395267# #凌智请把眼镜焊死在脸上。这位的痴情粉丝居然这么多？。一帮小女生围着凌智不放，。这让那些恨死男人的打拳者情何以堪。。。带一次黑粗框的眼镜让大家看看大框显脸小。
1608035077# #不知道那个造谣者的目的是什么。
1606045654# #毛主席写信邀请蒋介石回大陆，。蒋以四字回应送信人！。。1956年的一天，周恩来总理在中南海西花厅接见了全国政协委员章士钊（洪晃外公，曾担任过民国教育总长），两人兴致勃勃地谈论了许久。。。章士钊是著名的教育家、政治家，因此在中国教育问题方面，周总理听取了章士钊不少意见，不时面带微笑、频频
1608034924# #老君山对清洁方面要统一管理，不能各自为政。
1584323009# #北京昨新增泰国输入病例被立案调查。五岳归来不看山，。泰国归来不看月！。借问吴刚何所有，。吴刚赏你大哔兜。
1604371665# #两百万外国人突然宣称是中国人，。坚决要回归！。。中国的经济与科技日益发展，国际地位越来越高！不久前，一个整整200万人口的外国民族突然说自己是中国人，他们迫切想要回归祖国。。这个民族是德鲁兹人，生活在中东地区，他们为了回归中国，翻阅了大量的史书典籍，查证自己的祖先出自于中国的证据。有人说
1589515171# #民法典草案拟引入离婚冷静期这个是有道理的，其实阿娇本来也是在离婚冷静期，结果被提前曝光了。建议先设个结婚冷静期。这样就可以避免冲动结婚而冲动离婚了doge
1585191525# #朝鲜为何能成为世界病情中一片净土?。。新冠病毒肆虐全球，在全世界攻城掠地，世界各国纷纷沦陷。全球总数超过30万例。但是，在中国、日本、韩国三大疫区包围之下，却有一片罕见的净土——朝鲜（0例）。。。相比于日本的佛系抗疫、韩国的有心无力、美国的虚伪蛮横，朝鲜在这次防疫中是绝对的硬核
1640231091# #友谊的基础在于两个人的心肠和灵魂有着最大的相似。
1607930668# #宣传告知一下还是有必要的
1598312747# #美国警察真任性，对黑人男子背部连开七枪。。。当然了，慕洋犬会说：。背后开枪是一种文明、儒雅、贵族，。当面开枪太不给面子。。。南方系媒体、慕洋犬右奴也会装聋作哑，。这可是它们的灯塔国呀。。美国威斯康星州爆发大规模示威
1639381400# #2021特例行业：互联网行业。。互联网平台公司大多没有在A股上市，。我们选择了七家样本公司：。。腾讯控股（00700.HK）。阿里巴巴(09988.HK)。京东集团（09618.HK）。美团（03690.HK）。百度（BIDU.ND）。快手（01024.HK）。拼多多（PDD.ND）。。基准期样本公司总营收1.11万亿元，总营业利润1485亿元。与基准期相
1590541263# #自己也要过好啊，关爱你家人，给自己留点保障！
1589005463# #熊孩子3分钟来回横穿马路13次被撞。这小孩的父母欠一句活该怒，平时一定不管教。这乱穿马路的主意肯定是那个大一点的熊孩子出的，坑小孩怒。希望不是父母教他们故意碰瓷的。孩子嘛，毕竟还小，下辈子一定要注意点。
1620777894# #以后监控坏了学校应付全责，。控制第一责任人校长。。。有人说讲普通话举白花就是境外势力。。如果孩子是冤死的，。我倒真希望孩子父母不是孤立无助的。。。不管是不是冤死，。但每年死这么多学生，。这在历史上不曾发生过！。。谭同横刀向天笑，曾唤起过社会反思，。这么多孩子的生命凋落也应唤起教育反思。。文化
1589677236# #每年都有很多类似的事件。你们麻木了吗？
1635726524# #孩子烫伤后最佳处理时间只有2分钟，这些急救措施爸妈要熟记！。。烫伤是最不好处理的意外事故之一，尤其是对于儿童来说，孩子的年龄小，皮肤娇嫩，更是不好处理。大部分的爸爸妈妈还是比较小心的，尽量不会让自己的孩子接近容易烫伤的地方。但所有事情没有绝对，有的时候爸爸妈妈稍微不注意，孩子就有可
1607911379# #外国人眼里的成吉思汗文化
1580283738# #一场同学会6人确诊。减少聚会，网络问候，利人利己！。且看国际社会如何帮助我们，我们也当自助！。。俄罗斯艾菲航空承运的首批110万个口罩于25号凌晨抵达三亚机场，并为三亚深圳南京各赠送了10w个口罩，27日又运来了700万只口罩。。同时俄罗斯在和中国一起研发疫苗……。。白俄罗斯总统亚历山大·卢卡申科
1607304532# #丰年好大雪，珍珠如土金如铁！。大漠沙如雪，燕山月似钩！。飞雪连天射白鹿，笑书神侠依碧鸳！。拍照姿势
1590627648# #干死加拿大！
1672971702# #专家称新冠不是大号流感。听说北大教授孔庆东先生因为攻击砖家被禁言了。不知道是哪个砖厂的砖家这么厉害。是躺匪张二狗吗？。。现在有位良心专家说了新冠不是大号流感，假砖张二狗准备这么收拾人家真专家呀！
1609048094# #大而不能批评
1589757435# #“场景营销”颠覆“渠道营销”。。既然购物都是在线上完成的，那么实体店的存在价值在哪里？国际经济。。未来的实体店不再是以“销售产品”为中心，而是以“提供体验”为中心，人们去实体店不是为了买东西，而是为了购买各种“体验”。
1590472952# #渤海发现一亿吨大油田做个战略储备也好。比如在稀土方面，美国并不缺乏储备和技术，但是自己开发的成本高于在中国进口的成本所以选择了进口，因为中国稀土出口美国卖的是白菜价。战略储备还是非常重要的doge
1607685879# #扼制炒房思维才是正解。收空置费，收房产税。
1607870831# #起舞弄清影。
1590725849# #中国6亿人月收入仅1000元这个很有可能，尤其是一些西部山区。也间接说明了中国的贫富差距有多么巨大，可能是世界第一了。这个数据很贴近民生，也很现实，中国有这样的总理让人觉得安心，一切都是暂时的。
1639633298# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德学习日常
1607088384# #祝贺！大秦赋服化道非常棒
1638916371# #书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚读书笔记
1594000697# #每个人都应该有一颗心，勇敢而坚强。可以承受孤独和寂寞，亦能享受快乐和幸福。白天不必担心，黑夜无需畏惧，经过岁月打磨，经过风雨考验，即便只剩下自己一个人，依旧能展翅翱翔。当太阳再次升于地平线，还能骄傲的穿梭天际……情感语录
1586397041# #英国集装箱惨案货车司机认罪后来知道车里没有中国人，西方立马就不在炒作这件事了。BBC之流不出来认个错嘛。就抓个司机就完事了吗？
1590800436# #宪法规定的12年义务教育何时实施。
1653580982# #凯尔特人赢下天王山的关键是什么。当年我湖与贵凯巅峰对决之时，贵凯的压迫防守就让人叹服。意志的坚决，体能的完美，战术贯彻有效，叹服。难得贵凯一贯如此，我湖早已雨打风吹。加油，凯子。
1602378648# #产品力研究任重道远。一个好的产品，包括创意策划
1580600866# #疫情期间，别以为宅在家就安全，还要注意这些小事才行！。。2020这个春节有些疲惫，不仅有点冷清，而且胆战心惊。不管是白衣天使还是普通家庭，大家都仍然在抗战之中，每一天，我们一睁开眼打开手机关注的是新闻，睡前祈祷的是平安，渴望的是早日脱离疫情，能够和家人团聚享受天伦，很多不安的情绪下干脆
1591578019# #狗狗其实不可恶，但是部分狗主人不如狗。
1668850490# #女生遭霸凌涉案人被采取刑事强制措施。有网友说打了这个学校的电话关机，。鹤壁市教育局电话不接，有鬼嘛难道。。。鹤壁难道不应该面壁吗？
1579219806# #澳洲大火四个月后，澳大利亚迎来及时雨。。金榜题名时，他乡遇故知！。洞房花烛夜，久旱逢甘霖。。。不知是天灾还是人祸，受害最深的却是澳洲的动物！不知道为什么，虽然澳大利亚政府经常助纣为虐，但澳洲的动物却是那么善良！比如考拉，比如袋鼠，比如大灰兔。澳洲好像没有什么野蛮动物。希望澳大利
1639448607# #成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。——贝多芬艺术分享
1608255187# #二十四桥明月夜
1595901378# #转发微博
1627024386# #有点担心
1585960710# #点一支蜡烛致敬英雄。我们只是暂停了一时的欢乐，。而她他们却失去了一世的光阴，。但得到了永生。。。白蜡烛白蜡烛白蜡烛致敬英雄。愿花飨逝者、春暖斯人。
1639529298# #钱学森归国后有一项待遇，。就连十大元帅都未曾享受！。。纵观钱学森的一生就是:。。天下为公，国家为重！。名利最轻，科学为重。。。他被誉为中国“航天之父”和“导弹之父”，他的一生就如同天空中璀璨夺目的星辰，指引着中国的航天与导弹事业快速向前发展。钱学森是爱国科学家的最典型代表。。。解放前国内局
1658885299# #大学生该不该使用校园贷。如果确实需要用助学贷款即可，大多数校园贷都是套路贷。但是不止是学生，很多上班族也用花呗这些东西，挣的钱根本不够家里开销，只能用来救济。再反对也仍然有人用，不是每个人都能一个月挣一两万。
1607869775# #全球白酒市场王者，非茅台莫属。
1609151659# #学校最好提前两周放寒假，不要冒这个风险。
1677307597# #香港警方公布蔡天凤碎尸案细节。因情节过于残忍，这里就不多说了。。。但有个小细节不得不提一下→→。蔡遇害地点是某别墅，邻居曾在深夜听到一名年轻女子与男子发生长时间激烈争执。。。在绝对的力量悬殊情况下，女人最好不要与男人激烈争执，能躲就躲，先保命要紧。。。当然，女权们不同意这种说法，她们
1609150332# #美国感恩节是世上最大的谎言
1607569843# #光阴的故事！/留住时光，流逝的记忆
1655654510# #暑期档总票房破10亿。2022年暑期档(6月1日-8月31日)总票房(含预售)破10亿。。。档期票房前三分别为：。1.《侏罗纪世界3》5.47亿。2.《暗恋·橘生淮南》1.20亿。3.《坏蛋联盟》1.02亿
1639263833# #人口持续下降后，房子卖给谁？。。人口下降后我们盖了这么多房子怎么办？。会不会因无人买而出现大规模空置情况？。。其实人口下降导致房子大量空置的事情已经出现了，只是可能跟我们想的不一样。。。比如小时候我们那边乡镇一个班还有二三十个孩子，但是我们那代人是中国最后一个婴儿潮，之后出生人口越来越
1600143399# #数字货币终于要来了。。。数字货币实际上就是现金变数据，唯一二维码性质的数据。简单来说就是以前的钱包变成现在的手机，你的钱在钱包里还能出利息吗？而且这个好像不受网络影响，手机在手里，有电就能使用。希望我理解的不太错误。。数字人民币不计付利息
1635661879# #一位班主任的大实话：。长大有出息的孩子大多出生在这些家庭。。。盼望孩子成龙成凤是每一位父母最大的愿望。很多家长都觉得孩子长大是否有本事主要是取决于孩子是否努力，但事实并非如此。孩子长大后是否有出息和家庭环境有很大关系。。。朋友王姐是初中重点班的班主任，已经送走了很多届优秀毕业生了。她
1599460614# #据说陶勇医生发过98篇，。孙光宇这个小伙子也是神了，三年16篇，牛！。破格授予博士学位完全应该。。但是被瑞士联邦理工学院挖走了。。不会不回来吧？。应届硕士生被建议破格授予博士学位
1596262883# #养不教，父之过！犯罪分子罗冠聪祸害香港搞出事后潜逃，其父母亲人是破案突破口之一，正常调查一下也合情合理合法。其实最应该调查的是蓬佩奥的狗头军师，狗汉奸余茂春的家人，查一下其家人账户有没有接受来自美国和台湾的大额资金。有没有犯间谍罪，通敌卖国罪！
1583050665# #今后不握手
1598510991# #北京大学生大量返校。支持封闭观察14天，但是不支持无限期封闭，会憋出心理疾病的。
1648627315# #俄乌军事冲突深层次原因(二)。。美犹金融殖民帝国祸世殃民史！。。当第一次“十年美元走弱、六年美元走强”之后，人们并不确定它是不是规律。从拉美金融危机这个高峰之后，美元指数从1986年又开始一路下跌。。。其间经历了日本金融危机、欧洲货币危机，美元指数仍然在走低，大约走了10年，10年之后的1997年美
1579399295# #第一他不会这么干，第二他还真不一定有这个能力。不过他要是来参会走员工通道是可以的，但那个车只能停在固定的停车场。
1608465038# #古巴好样的
1627426905# #作揖嘻嘻
1590623291# #20位大贪官的情妇照片曝光，个个美艳绝伦！。。2、原中共中央政治局常委、上海市委书记陈良宇的名模情妇马丽和刘红薇、钟燕群。。马丽是1995年上海国际文化服装模特儿冠军，1998年12月，在“98中国装周暨设博会”活动中，荣获中国十大名模第一名。周正毅立即将一豪宅贱价“卖”给马丽，然后将马丽献给陈良
1608593907# #遇上川宝，拜登还得哭一回
1639134263# #吾爱吾师，吾更爱真理。——亚里士多德。艺术分享
1590848632# #美国骚乱已蔓延20城听一些在美国的朋友说，警察在挨家挨户搜捕黑人，有很多他们认识的黑人朋友都失去了联系，甚至没来得及带上他们的手机，任由手机遗留在那里。——圆圆《明州日记》
1603879644# #攘外必先安内！内鬼不除，不轻言战。
1588640454# #就是那个支持方方，自认天生高贵，碰瓷扣人小粉红帽子的书店？👏👏👏
1594781012# #转发微博
1599275465# #社会主义国家才会为全人类着想，资本主义国家只会为犹太财团着想。
1608194777# #白皮猪骨子里就是强盗。
1597750064# #赵立坚称美国是名副其实的黑客帝国。美国何止是黑客帝国，。就是个流氓强盗起家，。并保持这一优良传统的没教养的国家。
1589759500# #如今人们聚会的恐惧心理肯定比以前更强，能不聚会就不聚了，即使疫情结束了聚会肯定也会变少，不会像以前那样大家聚在一起胡吃海喝，约局、打球......国际经济
1635320160# #书观天下书画GO
1628644588# #《深刻》。。刚刚在电梯间看见一小孩儿在吃雪糕，出于关心，顺口告诉他：“这么凉的天，会吃坏身体的！”。。。小孩告诉我，他的奶奶活了103岁。。。我问：“吃雪糕吃的？”。。他说：“不是，我奶奶从来不管闲事！”。。多么深刻！。现在终于
1607512306# #可以给蔡英文娘娘做御医了，割以永治嘻嘻
1607741881# #一路美景好风光
1637501873# #当年苏联的核武器曾经多么恐怖。。小时候误解最深的历史人物十一月连更挑战
1598421649# #小小新冠病毒胜过原子弹。。美国是真完犊子了。。。我们的学校也要小心！。美国开学仅一周多所高校新冠病例激增
1602042472# #重庆人若是恐高那就真没法生活了。。人在人上，路在楼上。。。逛商场都心有余悸！自动扶梯都是两边啥防护栏也没有…商场五六层的高度就那样。左右低头看得到一楼，瞄一眼下边就整个人头晕目眩，根本不敢上…。。学校四五层楼高，走廊里没有防护网。。学生得抑郁症，想跳一翻身就掉下去。。。尤其是学校走廊，建
1590794097# #吴承恩的西游记为什么没有猫呢？。并不是人们平常说的猫和老鼠那段恩怨，而是因为当时十二生肖来源于战国时期，而猫在中国出现的时间是西汉时期，所以猫并没有出现在十二生肖当中。教育那点事儿
1588403585# #你和你爸妈眼中的动漫太真实了，他们一直觉得动漫和动画片没区别。他们觉得动漫就是《喜羊羊和灰太狼》。要不就是蜡笔小新。甚至说是植物大战僵尸。
1631425541# #北京有个天通苑，。但是外地的朋友都不清楚，。都以为叫通天苑。。。好像过去确实曾经叫通天苑，后来改名。。这个小区人口有六十多万，。不但超过冰岛总人口，。而且超过世界上三十多个国家，。知道是哪30个国家吗？。北京天通苑小区的人口比冰岛多
1608860011# #苦命的孩子们嘻嘻。从幼儿园开始就没过上一天好日子笑cry忘了说一句，考试别吃太多，因为一考就是三个小时，不能如厕，保持适当的饥饿能让脑子清醒，吃饱了就想睡觉。考完随便吃喝doge
1590730725# #家暴出轨不受离婚冷静期限制现在不但是离婚率高，而且还有一大半是隐形离婚。社会已经严重的乾坤失道，阴阳不合，说一句实话，可能有一半的人有离婚意愿。而且离婚后有几个人复婚的？结也好离也好，都是公民的自由。乾坤失道，再谈其他的毫无意义。这个民族已经十分撕裂，大范围内连一家人都做不到团
1594466469# #香港市民要求港警拘捕黎智英、黄之锋,请愿信港警收妥！。。乱港分子、香港“壹传媒”创办人黎智英及前“港独”组织成员黄之锋此前多次向欧美国家“求援”破坏国家安全。。。部分香港市民10日到湾仔警察总部外请愿，要求警方依照国安法拘捕黎智英及前“港独”组织“香港众志”秘书长黄之锋，并请律政司作出
1578698419# #我家邻居的狗原计划领导全世界非人类的哺乳类推翻人类统治，建立新的秩序，被我知道了，把它扔锅里炖了，拯救了世界，所以不给我颁个奖啥的？
1607424424# #你这是要成都的命嘻嘻
1606917543# #南方的冬天怎么办？只有被窝里是暖和的！。。随着生活水平的提高，近年在江南地区，家用采暖设备从奢侈品逐渐变为了普通消费品。几年以前，一套120平米的住宅安装地暖的费用大约在3至5万元，如今只需要1到2万元。进入11月以来，暖气片在南方城市的销量比去年同期增长了300%，取暖小家电品类整体营业额同
1608964917# #少一些套路，多一些人性
1607593048# #拜佛不如拜父母。/说的非常有道理。给你点赞
1588924718# #很多人都知道中国人的祖先出自山西大槐树。但是尧舜禹没有直接考古证据笑cry。我个人是相信的，三皇五帝，炎黄子孙。山西的尧舜禹不配拥有姓名吗喵喵
1614225780# #天苍苍，野茫茫，孤身一人可咋办春节追剧王
1638568594# #创意美食。——火龙果开心笑了；。——人形榴莲披萨长了一个枣脑袋；。——哈尔滨红肠开花；。——吃饺子剩的肉馅儿外边儿涂了一层蛋黄烤出来香喷喷的；。。外边的榴莲披萨呀，只是有个榴莲的味儿，自家的榴莲披萨相当足量，咬一口奶味浓郁，榴莲味儿冲别人的鼻子自己则满口香。（图文源自：司马老师）
1639711955# #真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡读书笔记
1609228675# #中国历史上最霸气、最有担当的九句话！。。为天地立心，为生民立命，。为往圣继绝学，为万世开太平。。。这四句出自北宋大儒张载，意思是为社会重建精神价值，为民众确立生命意义，为前圣继承已绝之学统，为万世开拓太平之基业。文化。。四句话精神饱满，感召力强盛。。。张载亦是北宋五子之一！。。北宋五子是
1596763276# #美利坚人开始准备全球投毒了，各国应发出小心美国人的旅行警告。尤其要小心HK，估计投毒者会走美国——HK——内地的路线。。美国取消全球旅行警告
1639055548# #学贵得师，亦贵得友。——唐甄内行才知道
1581297883# #湖北男子步行到湖南想回深圳上班。生活难啊！。。但是，朋友，你老板知道你从湖北回去也会劝你不要回去的。你湖北的啊！深圳现在已经压力够大了，就别添乱，乖乖在家吧！你不去深圳，深圳还能办公，你去了说不定全公司全社区隔离啊！。。两难啊！要不然开仓放粮吧
1607334353# #不管白猫黑猫。
1639130699# #哪里有理性智慧，哪里就有尊严。学习打卡。——马丹·杜·加尔
1602721706# #一个都不能少
1582075990# #心理不舒服，就会降低免疫力。那些土佬不懂
1582007692# #像极了复工后的你。知人知心不知面！
1589671615# #比亚迪被美国“仙人跳”，中国口罩商在美国全J覆没、血本无归……。。“仙人跳”，原本是一种古老的诈骗之术。。一般是年轻貌美女子，勾引血气方刚的男子，让男子误以为美女喜歡自己。男子随女子來到无人之处，一般是酒店或者女子家里。。正当男子刚想要和女子发生不可描述之事时，突然会有一个或者几个壮
1631155849# #赞赞赞
1609022334# #药补不如食补！楂叶是好东西，楂男也不错嘻嘻
1582183142# #汤姆克鲁斯去世是谣言。这帅男人若逝去了，。好多中国女人的天就会塌陷，。就会天天找茬与老公吵架。。。所以，汤帅你可千万别走了！。情商管理
1586057812# #新冠病毒为何造成全球大流行病毒是没有国别、人种、信仰或政治立场的，它针对的是全人类。任何傲慢与偏见都会有后果。所以那些刻意制造病毒生物战、细菌战的国家、团伙，忏悔吧！
1607658492# #资本财团的罪恶黑手在到处游走。
1608477288# #被打压的有效果了
1581653976# #战疫下的武汉普通人。一位老人带着孙子去超市赊米。平时捡废品为生，现在没法捡，十多天没米下锅，只好超市赊米。售货员开始拒绝，老板过来问清楚情况，直接送了一袋米，给米的时候，小孙子直接跪下，看来底层人民受影响大一点🙏🙏。回乡见闻
1655568037# #齐广璞父亲节亲子大片。齐广璞不只是祖国的英雄，更是女儿心中的英雄。他们的父女深情值得让人尊敬。。马上就是父亲节了，祝齐广璞节日快乐！祝天下男人女人节日快乐！
1607332708# #中华书法，世界非物质文化。
1616228368# #氧舱睡觉治失眠/冷知识医用型高压氧舱（2-3个大气压力）用于脑震荡等脑外伤辅助治疗，家用运动型（1.3个大气压力）用于加快修复伤病组织和恢复疲劳。在高压氧舱内，血液会输送充足氧气到细胞中，当气压增大时，物理溶解在血液中的氧会增加。简单来说睡一小时可等于数小时恢复成果。
1590796386# #天天饭馆的饺子用肥肉馅+白菜，饺子皮厚馅薄，每次吃完让你不过瘾。那会不满意的就是天天饭馆的盘子，平盘浅浅的像今天西餐厅小盘子。那年头大家都困难，开饭馆的也是想办法节省成本。每次天天饭馆吃饭，最后恨不得把盘子吃了，好吃的菜舍不得点双份。。校园生活
1607087018# #有钱人可以这么干。应试教育也该反思
1603238516# #这点钱就不要和国家计较了。但以前听说宫颈疫苗是个坑。
1592175733# #海王星云顶的温度是－218°C，是太阳系最冷的地区之一。海王星核心的温度约为7000°C，可以和太阳的表面相比。成人教育。。海王星在1846年9月23日被发现，是唯一利用数学预测而非有计划的观测发现的行星。
1638002432# #艺术体操冰上舞蹈真优美，简直就是仙人跳！。体操精彩集锦出道吧新星
1587739394# #武汉现有确诊病例多为常阳患者大家关心的重点是有没有传染性！常理来说，这个常阳患者体内还有微弱病毒，只是它自身已经产生抗体了。也许会传染，所以现在还没有放出来。但应该传染性不强。
1612246686# #年轻人真会玩
1588064240# #太棒了！建议南海武警部队提高级别，至少是武警南海支队。甚至南海单独成立总队。南海太重要了。甚至远远比一个省重要。2013年8月29日，中国武警海南总队海口市支队二大队五中队官兵正式进驻西沙永兴岛上岗执勤，担负三沙市委、市政府的警卫任务，成为祖国最南端的武警哨兵。
1580252530# #武汉全城告急！。台湾落井下石！。。患难见真情，日久见人心！。武汉疫情继续肆虐，昨天，武汉多家医院物资紧缺，向社会发出紧急求援。。。社会各界纷纷伸出援手，捐资捐物声援武汉。就连邻国灰太狼日本民间也行动起来，紧急捐赠了100万只防毒口罩运往武汉。。。然而，在内地遭受重大疫情形式危急之时，我们的
1639830454# #只有在人群中间，才能认识自己。——德国。出道吧新星
1608332536# #只有在印共的领导下才会成功
1608790055# #西奴执掌着医疗系统
1595242281# #这个可能不只是虐待儿童，涉嫌拐卖儿童。
1608434958# #别看病毒是单细胞，但他们的本能很聪明，很精明。
1609408700# #美国人都是哲学家，从大我小我到无我
1631783749# #神十二航天员太空呆三月，身体究竟有何变化。。2021年6月17日，酒泉卫星发射中心使用长征二号F运载火箭发射，将聂海胜、刘伯明和汤洪波三名航天员送到天宫空间站，展开为期三个月的空间站任务。。。这是我国空间站的第一批乘客，三名航天员抵达空间站后经历了繁忙而又有趣的三个月，历经两次太空行走，还有
1641536032# #民国趣味故事50。。张大千入寺当逃僧。。一代著名画家张大千21岁时由日本留学返乡，由于未婚妻忽然病故，非常伤心，便决定去太湖的松江寺削发为僧。。。逸琳法师为他取法名为“大千”，意谓“三千大千世界”。当时佛门声望最高的法师是宁波观宗寺的谛闲和尚。大千秉着“日中一食，树下一宿”的信条，不辞辛劳
1583395661# #李文亮等被追授全国防疫先进个人。瘴地风霜早，温天气候催。。。穷冬不见雪，正月已闻雷。。。震蛰虫蛇出，惊枯草木开。。。空余客方寸，依旧似寒灰。。闻雷.白居易。情感语录
1639739640# #侮辱那些无法要你道歉的人，本身就是怯懦的表现。——米克沙特·卡尔曼学习打卡
1609321543# #马上就2021年了，悲剧少一点吧。🙏🙏
1585797114# #紧急预警：强盗本性暴露！。捐赠美国，可能面临巨额索赔！。。最近被一张图和一个新版“农夫与蛇”故事刷屏了。。。一是:。您好心捐赠美国，小心美国食品和药品管理局（FDA）这些机构日后卸磨杀驴把你告到倾家荡产为止。 。。二是：你的医护从业资格证，美帝并不认可。新冠肺炎死亡率这么高，如果死到你手上了
1599538270# #婚姻法服从于民法。。民法不得违背公序良俗。。法律咨询
1606964999# #拜登宣布两件大事！。。值得关注的是，除了暗示诉讼特朗普可能性之外，拜登还在11月19日当天宣布了一项重要决定，他表示自己一旦上任，第一天就会干两件重要的事情，即让美国重返巴黎协定，以及让美国重返世卫组织。美国是在去年11月4日正式宣布退出巴黎协定的，这一决定在今年11月4日生效。而在今年7月6
1607773559# #容某人难道是容毅仁吗
1601512224# #谁都有一颗自拍的心。
1600907340# #短发确实是学生标准发，但哥偏偏就爱长发，所以对秃发无感doge。学生确实该有学生的样子，但是学生的样子是谁定义的？？只有一个短发标签吗？
1593059641# #山东回应女子称两次被顶替上大学。薅羊毛也不能紧着在一处呀，都薅成葛优了。。。班主任在03年道歉承认了，是把名额给自己孩子了。但是不能因为一个道歉，而不去追究责任。希望得到相应处罚…！涩会已经有太多的不公正、不透明。
1608617939# #折腾一些稀奇古怪的东西说中了笑cry
1592039063# #淡烟流水画屏幽。
1588813287# #虽然这个有些麻烦，但是支持。
1653235205# #当年杰伦七里香！。。雨下整夜我的爱溢出就像雨水，。窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节。。我接着写把永远爱你写进诗的结尾，。你是我唯一想要的了解。。——《七里香》。谁的青春没有一首周杰伦
1639117760# #在困厄颠沛的时候能坚定不移，这就是一个真正令人钦佩的人的不凡之处。。——贝多芬艺术分享
1594277283# #转发微博
1608194518# #在医学健康方面，学历越高的人越脑残。
1604223399# #鬼子进村老照片日本史
1633878912# #史上最具才华皇帝排名榜！。。第十名，乾隆。他的爱好是写诗和对对联，他一生中写了上万首诗，尽管出名的没有几个。但他对对联的水平还是很高的，与当时的才子纪晓岚之间有许多的千古名对传诵。。。第九名康熙帝。他接手清朝时可以说是一个大烂摊子，但他硬是将清朝带上了强盛之路，所以他在政治上的作为堪称
1602763885# #所以做任何事情都要有仪式感，做事效果就会事半功倍，比如有的地方吃饭都要有个祈祷仪式嘻嘻。
1580894190# #听说有部分患者不能及时上医院治疗，。或者说不愿意去医院，害怕被感染。。。下面给出居家发热患者的医学管理建议:。。1. 注意休息，营养均衡，饮食宜清淡，忌肥甘厚腻。。2. 多饮温水，少饮冰凉饮料，保证脾胃功能正常。。3. 避免盲目或不恰当使用抗菌药物。。4. 必须严格正确佩戴口罩，与家人分餐，与家
1612770827# #姑娘接到陌生电话！。匆忙跑下楼一看，当场泪崩！。。半岛晨报。。这几天，家住余杭中泰的姑娘小志接到陌生电话，说她远在安徽的父母特地给她捎来年货。。。小志下楼一看惊呆了，。一辆面包车车厢塞得满满当当：。一只活的老母鸡、150个土鸡蛋、50多斤鲜牛肉、腊肉、香肠、炸肉圆、春卷、饺子、排骨、粉蒸肉、
1609144331# #没错，但总有人抵不住诱惑入坑。
1607598543# #策马扬鞭骑兵连。
1589594895# #从前看到街上的大幅标语“全世界无产者联合起来”！没啥感慨，现在终于弄明白了，人只要有了财产，就联合不起来了。无产者联合起来为啥呢疑问，就是为了得到财产。居民收入
1639095013# #决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德学习打卡
1607087674# #恭喜祖国。对外对内都要增加福利
1590880628# #经典冷知识张献忠屠川了吗？。。另一个扯淡的历史谎言，就是张献忠十年屠光了四川人，还有张献忠立“七杀碑”，这些是清人的野史记载。张献忠根本没立所谓“七杀碑”，他所立的“圣谕碑”倒还在，其正文是：“天有万物与人，人无一物与天，鬼神明明，自思自量。”而并非最初传言的：天无一物予人，人无
1588640446# #吐槽之后想办法，建议关健部位安装立式空调。
1581075447# #全面调查李文亮事件。昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。。李文亮走了，让我们痛惜，他是人民的英雄！。。但某些境外反华势力的各种虚情假意骗不了大多数中国人。中国的老百姓痛恨官僚主义，腐败分子，反对灭绝人性的私有化市场化，反对导致医患矛盾深重的医疗瞎改。但这并不代表他们同意帝修反的狼子野心
1607124926# #东边日出西边雨
1600920457# #现在不喜欢养狗是因为那些大街上的狗乱拉主人也不管，可以说是养狗人不如狗懂事。。。然而我小时候是喜欢养狗的，狗狗经过一定的训练，从不乱拉。养狗是要有一定条件的，不能谁都乱养，住在一楼有带小花园的，或者住在平房院子里的可以养。住在大楼里的就算了吧，祸害别人也祸害自己。。。住处附近有条专供
1595374400# #转发微博
1609144946# #这我如何不想伊doge
1597485444# #不要搞男女对立，真浅薄。真正的原因是乾坤失道，阴阳不合。不解决这个问题，会永远相杀下去。建议和动物学习一下，没有一个动物之家雄性会把雌性杀死，雌性也不会把雄性杀死，凶恶如狼也不会雌雄相杀，皆因遵守天道秩序。至于母蜘蛛交配后会把雄蛛吃掉这种极端个例，也是天道。人类社会已失去了乾坤之
1608283464# #袁隆平爷爷可以研究无土水稻栽培。月球水稻真是天价。/登月，核聚变，量子计算。。。其实都是配套的，土鳖这算计啊，深入骨髓，想想当年在延安琢磨航母允悲
1603084667# #中华民族是如何又一次站起来的！。。中国人喜欢和平、爱好和平！。我们甚至卑微到想换取和平！。。曾经用白银换，。用割地换，。跪下求人家换，。被炸了使馆抹把眼泪一边偷偷哭一边悄悄干，。被撞了军机也没反击还送人家飞行员回还……。。可换来了什么?。换来的还是头上的绞索越来越紧，。呼吸越来越不畅。。。最后还
1589555897# #房价房住不炒是铁定的政策，但你指望他短期内降下来也不大可能。现在刚需可以买，但是想靠炒房发财是难了。今后国家的大政策是房价稳中有降，股市稳中有涨。这样就前途无量。
1607595049# #哪个剧情会更走心呢？嘻嘻作揖
1607873309# #花须连夜发！
1608088097# #中国唯一一座以道士命名的城市，1400多年未曾改名，如今富得流油！。。历史上曾经出现过许多著名道士，他们在乱世时下山济世救民，盛世时则归隐山林清修，民间也留下了许多关于他们的传说，这就是道家文化。。。在我国的广东省，就有一座以道士名字命名的城市，这座城市就是茂名市。茂名市已经1400多年
1601606080# #平平安安拿到赔偿金就好。还真就不要再炒作了。
1582462871# #马不吃夜草不肥，人不发外财不富。。套路满满
1661480053# #侠客岛评刘翔峰事件还是刮骨疗毒吧！。。刘翔峰事件不能仅靠医院自查自纠。针对刘翔峰的举报还涉及多起手术，护士、麻醉师等团队成员是否知道刘翔峰的违规操作？医院纪检部门为何失察？。。针对刘翔峰的屡次举报都高举轻放，明显暴露出医院内部管理混乱失序，难怪有网友质疑其背后是否有“保护伞”甚至利
1609024058# #得一城终老，中华最美之城
1654358626# #端午节风俗听容祖儿这首歌就够了。粤语歌后变身中央歌后！。。可闲可甜，祖儿威武。。期待祖儿，端午安康。。祖儿气质，无与伦比。。祖儿妆容，淡浓相宜。
1588726836# #四海为家美利坚
1606964469# #拜登上任第一天就要做两件大事！。。美国总统大选这场“混战”迟迟没有结果，不过拜登的优势似乎越来越大。特朗普在翻盘无望的情况下正在给拜登满世界埋雷。。大眼看美国。。特朗普正努力兑现其“大选承诺”，如从阿富汗等地撤军。有官员认为，特朗普的目的是四处“放火”，使下届政府很难把它们全部扑灭
1612930973# #喜欢鼓楼那边的环境，所以为她免费宣传一下
1639044088# #唯书籍不朽。——乔特读书笔记
1652545740# #峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。。凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。。。唱响中华古诗词，唱出汉唐中国风！。王铮亮，铮铮亮。。王铮亮唱千年前李白的诗安利家乡风光
1608381241# #然鹅，朱由检的国库里却穷到发不出兵饷。正大光明，天下为公。
1590561964# #211毕业的快递小哥获职称认定有点管培生的味道允悲先历练一段时间然后走向管理层吧。其实也挺好，人各有志，又锻炼身体又挣点小钱儿。介接也说明生化环材专业大家不要碰。
1695517255# #坚级霸凌超乎想象，有其父必有其子！。。近期山西发生的一则事件牵动了全国人民的心。一个天真无邪的男孩在同龄人的胁迫下被迫喝尿吃粪舔下体，过程难以言表，略去，但施暴者及其父母的罪恶教育不能略去。几头年纪尚小的马户却做出如此残忍的事情，这与其父母的优良教育相关。这种屈辱超出任何人的忍受能
1607786548# #春潮带雨晚来急！
1584522112# #美国和以色列的医生一罢工，人民的平均寿命就提高。事实胜于雄辩。人活着才能辩论。你不是去过武汉吗？那几位顶级医学教授包括协和同济的，包括李文亮医生，是怎么死的？是不是西医治死的？
1605661796# #小日本无条件投降，是二战最大的骗局
1608037862# #赶紧设为仅自己可见。嘻嘻
1609424165# #联社理事长还挺能捞的
1589103778# #快递就该送上门12小时太短了，至少也要24小时。众口难调，很多快递都是去菜鸟驿站自提，我觉得这不错。送货上门要求家庭门牌号都要写的清清楚楚，一旦信息泄露很恐怖。。但最好要给消费者选择权。送家或者送快递柜里要事先沟通一下。
1589417135# #个子高腿长女生的痛苦。这个真是刺激到我们这些矮子了。因为个子矮的人经常因为长期心里不平衡而变态，矮个子的人有时候特别心肠狠毒。我愿意用十斤肉换高一厘米，矮子的心酸你们不懂！
1590535561# #这个自称“香港人”的家伙准确地告诉了我们，香港一共有350万人持有英国护照，即为英国籍的英国国民。据说这个数据已经上升到400万。足以说明，香港确实有很大一部分人拿着外国国籍。根据他们的国籍和主观意愿，我十分同意他们为在港外国人。亚洲经济
1608965654# #怀才就和怀孕一样，总有瞒不住时
1594974775# #鹅，鹅，鹅，。曲项向马哥。。白毛浮绿水，。红掌拨清波。
1628667441# #教师或将取消带薪寒暑假？。(本文源自网络，未知真假，不代表本人观点)。。教师或将取消带薪寒暑假，实行朝九晚五工作制，家长表示非常赞成。。。一直以来，教师群体都会自带一项“巨大”福利，那就是和同学一样，每学期都能享受一个超长假期：寒假或是暑假。并且在享受放假的时候，教师们是同样享受工资待
1579571834# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒。。目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。。。请全社会关注以下问题:。。1.协和同济病人已远远超过负荷，请大家就近发热门诊就诊！！！避免乘坐地铁或公交。。。2.医护
1601783469# #特朗普得新冠后，激动的唱起征服。。就这样被你征服，遮断了所有的痛。。。然而最痛的不是美国民众，。而是中国的右奴洋奴！。完全是如丧考妣的样子。。。未来48小时就是决定它洋爹生死的时候。。不管结果如何，改变不了它洋爹是个家暴男。。那些祝他平安的人，你就不平安了。。他特玛指定又会折腾中国人。。
1607130825# #黄蓉说的好，每个人都需要疗愈
1692931693# #12年前号称喝核污染水的日本官员怎么样了？。。近日霸占热搜高位的除了日本核污染水排海正式开始，还有日本官员喝下核污染水。。4年后隐退消失的话题。。。福岛核事故发生当年，也就是2011年10月底，时任日本内阁政务官园田康博为了证明经过处理的福岛核污染水“可以喝、没问题”，当着媒体记者的面将半
1607523269# #没有比较就没有伤害，致敬老伯goodgood
1657469432# #书记下乡途中上厕所司机把车开走了。领导夹菜你转桌，领导上厕你开车嘻嘻。。有人说是因为学校书记级别低，。所以没受重视，其实不然。。。985的校长和党委书记都是副部级，。其余本科院校一般是正厅级，。专科院校一般是副厅级，。国防科技大学的校长和政委是正军级，。相当于地方副部级；。国防大学的校长
1596114732# #黄皮香蕉港毒已经不属于中国人了，黄之蜂之流是美国的狗而已，还想参选立法会？压根就不应该给他提名。
1635123180# #杨利伟在太空曾听到神秘“敲门声”，10年后才找到答案！。。人类自古以来就非常向往地球之外的世界，。并朝着未知的方向不断探索着。。。现代社会人们逐渐对于宇宙有了一些基本认识，并且各个国家也陆续开展了一系列外太空探索活动想要去寻找宇宙之中的其他生命体。。。但是遗憾的是那些宇宙探测器除了仅仅发
1632099008# #火烧圆明园！铭记历史！
1591743645# #常怀感恩之心，就是在积德积福，感恩是一种处世哲学，也是生活中的大智慧。一个有智慧的人，不应该为自己没有的东西而斤斤计较，而是懂得感恩以及珍惜当下所拥有的。尼采说过：感恩即是灵魂上的健康。如果你不懂得感恩，你的生命会有一种缺陷。
1613178778# #资深保安阅历深春节追剧王
1607528412# #互助式养老挺好。
1627337877# #纽约唐人街，黑人男子对亚裔行人说歧视性语句，话音未落就被人一拳打倒在地，之后更是被一顿猛揍。视频在网络引发热议。
1607565425# #欲灭中华，先灭中医
1608783955# #海洋生物里智商最高的就数海豚和白鲸
1608381720# #父老乡亲把粮交！
1654444938# #谭龙晒帽子戏法用球坚持总能有收获！。。谭龙1988出生于辽宁省大连市，2017年1月，谭龙加盟长春亚泰。2021年，为备战3月开踢的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛下半程比赛，中国男足将于1月22日至2月10日在海口展开2021年首期集训，他入选27人名单。
1578619129# #一个家庭走向兴旺的三个征兆！。。曾国藩说：。家运之兴旺，在于和睦，孝道，勤俭。。。在生活中，我们不难发现身边兴旺的家庭都会具备以上三点之一，生活在这样家庭里的人会一生好运、一世幸福。。。相反，一个家庭没有和睦、孝道、勤俭，家成为重灾区，乌烟瘴气，心也无处可栖。。。以和睦为笔，孝道为砚，勤
1607871343# #家长起了个坏作用嘻嘻
1590969106# #命里有时终须有，命里无时莫强求！。。不要强求那些不属于自己的东西，。学会适时的放弃。教育那点事儿。。好的心态，。可以使你乐观豁达；。可以使你战胜面临的苦难；。可以使你淡泊名利，过上宁静快乐的生活。
1590541258# #德智体应该将体育排第二。若想改变应试教育摧残孩子身心的现状，就得大幅增加体育的得分占比。减少文化课的占比。不要担心学生们会变成傻子。相反要担心学生们会变成瘸子瞎子。
1652434907# #尤伯杯韩国进决赛。山口风大挡不住棒。。奥园干不过金佳恩！。。中国队决赛韩国队，。相信中国女孩胜，。毕竟这不是足球。。。分析下日韩赛，。油菜花和高妹组合都是伤愈复出不久，。状态还没恢复到巅峰。。日本输球一是韩国确实打得好，。二是日自身从一单开始出问题，。山口从之前交手来看应该占些优势，但输了
1638424677# #明确点名中国！日本宣布扩军计划提前，这才是两岸统一头号威胁。2021-12-01新防务。。在2020年，当时的日本首相安倍晋三在卸任时，表示“很遗憾在其任期内未能实现修宪”，为此，在菅义伟执政后，我们不仅能看到日本多次将战舰送往南海，而且还对日本准航母“出云”号实现了“升级”，为日本拥有航母做准
1601168637# #正常人都这样doge嘻嘻
1639038990# #长期服用西药的危害！。。长期服用降压药的人常常感到胸闷、气短，。这就是降压药用久了造成血管动脉硬化、心肌梗塞、心脏供血不足造成的。内行才知道。。预防高血压假如真的有效的话，高血压患者应该愈来愈少，而事实正好相反，经过几十年的预防，高血压药物造成的心血管疾病已经成为四大死亡排名第一名
1638936164# #抗美铁军，滇军60军！。。参加抗美援朝的八位国军起义将领中，授衔最高的是董其武将军，被授予上将军衔，其次是曾泽生将军，他是开国中将。董其武的部下张世珍则被授予少将军衔。萧健在授衔前已经去世。其余四位将领因为授衔时已经不再担任军职，未能获得军衔。。。这八位国军起义将领在抗美援朝中表现最突
1658535181# #谭谈交通出镜市民起诉成都电视台。当法制常识成为电视台盈利节目时，那些被随机采访的人没有一分钱的报酬，凭什么说版权就是电视台的了。作为公益节目没给钱没问题，现在成盈利节目是不是应该先把演员片酬结了。
1633592881# #五千年来中国跳不出的“五大历史定律”与“人生定律”！。。历史具有周期性！。不管时代如何发展，历史的规律都是有迹可循的。历史学者们总结了五个中国五千年都跳不出的历史定律。这些定律因果惊人，细细品味还会发现这些定律更是人生定律。。。五大历史定律。。第一个定律是兔死狗烹定律。这个定律是中国很
1607267498# #耗子尾汁，识点大体。
1637540924# #李贤是武则天的亲生儿子吗？。。大唐嗣圣元年（684），遥远的巴州迎来了一位大人物，他便是武则天的心腹将军，丘神绩。他此行身负武则天亲自安排的任务：“监视”废太子李贤。。。一年前刚刚走出牢房被流放巴州的李贤，听到丘神勣大驾光临的消息后，内心充满了绝望。他清楚地意识到自己的最后日子来了。。。
1676816470# #什么是奴隶社会！。。村口问一位大爷，春秋时代是奴隶社会吗？。。大爷一脸不屑的回答说:。。一个百家争鸣，自由文明的社会怎么可能是奴隶社会呢？把春秋时代说成是奴隶社会的都是缺心眼儿。那些连话都不敢说的时代才是奴隶社会。
1639792330# #你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间。——罗素内行才知道
1653235300# #湖人新帅最终候选名单。汉姆是湖人最热门新帅人选，。他曾在湖人、老鹰和雄鹿担任助教。。湖人希望新帅有能力在更衣室赢得尊重和权威，具备管理不同球员关系的能力和声量。。。当然也有网友球迷持不同意见，。说这不是选和事佬吗，。还不如不换帅。
1643935465# #立春：立德，立命，立行，立下一年好光景！。。立春，是二十四节气之首。。。古籍《群芳谱》讲：“立，始建也。春气始而建立也。”。。从立春时节开始，春风送暖，大地解冻，一切都是万物生长的前奏。。。一年之计在于春，天地立春，人效法天地，。立德，以回升自身的阳气；。立命，以摆正身心；。立下一年好光景
1609324745# #对，尽量不要太多人扎堆
1608994142# #定三七的那人后来又搞了三.八定律
1653003606# #《孙子兵法》在世界！。。过去一天，又有771名被围困在亚速钢铁厂内的乌军和“亚速营”武装人员投降。。。自5月16日以来共有1730名武装人员投降，其中包括80名伤员。急救人员在现场为重伤者进行包扎后将他们送往新亚速斯克中央区医院。。。俄记者在亚速钢铁厂地下室发现乌军留下物品中竟有中文封面的《孙子兵
1622107811# #《养爹比养猪强》。。县里表彰“孝顺媳妇”，名列第一的儿媳照料公爹30年，细心周到，从无怨言。如今她的公爹都90岁了，还健康地活着，逢人就夸儿媳好。。。领导问她为什么这么孝敬公爹。这个儿媳被请上台发言，激动地说出了心里话：“我养头猪一年顶多卖几千块，我公爹有养老金，每月能领几千，一年就是几
1638584017# #霜叶红于二月花。。艺术分享出道吧新星。。风雨送春归，。飞雪迎春到。。中国自然风光
1606965365# #拜登上任第一天将要做哪件事？。。首先就会对特朗普进行直接敲打！。。当然，拜登也是在效仿特朗普，因为特朗普上任以后接连否定了奥巴马政府的一系列政策。作为民主党代表，拜登亦会以其人之道还治其人之身，让特朗普也感受到自己的“政绩”被否定的滋味。。。一旦拜登上任，则特朗普的很多法令都会被废除，
1607958986# #再接再励顶层设计
1580893835# #勤洗手笑cry
1607234559# #基本装备应该带着
1625789799# #林生斌亡妻哥哥最新回应：。无法叫醒装睡的人，妹妹遗产将全数捐出。。“杭州保姆纵火案”受害者家属林生斌宣布再婚生女引发争议，7月8日下午，林生斌连发5条微博，回应了再婚生女、财产分配等问题（极目新闻此前报道）。林生斌称，亡妻的哥哥朱先生是全程参与者，他事无巨细地问过朱先生的意见，他一直在
1638974213# #少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向学习打卡
1607786482# #依然热爱徒步。
1582806346# #中国向日本提供抗疫情物资。中国的宣传机器媒体们，记住，要宣传！！宣传！！宣传！重要的事情说三遍。在他们的媒体里宣传起来，就像他们在微博里宣传的那样，不然我们捐多少他们就会觉得理所当然，然后物资就会像之前试剂那样躺在仓库里吃灰！！！最后又不知道会流向哪！。文化旅游
1639446853# #重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。。——加缪学习打卡
1601338467# #/主要精力用来抓小姐了吗？doge/一般来说，对于官府和衙门，没有油水和功绩的案子能不接就不接，能推掉就推掉。碰上你是干这个的，你也这样，人性而已。
1607236300# #大师远去，荣光犹存。
1609046502# #既然现在提倡生育，中国人口老龄化现状又摆在眼前，就不要追究当初了。
1608990185# #但愿是真的该话题是说失业者过圣诞节难，难道不难吗确定美国人很惨吗？我妹妹一家在美国数年，她跟我说过一句话真实的美国与中国人眼中媒体中的美国是不同的国家。疫情以来，家庭收入8万美元以下的全都拿了国家补助，存款创新高、股市创新高，基本生活物价比中国便宜。
1591044556# #希望的田野
1626997891# #就是见了一次睡了一觉，而且应该这个女的是自愿的，收了吴亦凡3万多块钱，这个女的也不简单，就想把自己炒火，后面出来捶他，估计也是为了自己而已，怎么可能是为了别的女孩不受伤害，大把粉丝想贴上去哈哈哈哈
1607931439# #别进口印度、巴西、美国的了，那些国家已经全民物联网新冠了
1616731303# #有人性的政府必须这么做赞赞
1595730232# #不赞同女生一个人去比较荒凉的地区旅游。。。10年前和朋友去西藏的时候，经常看到有女生一个人搭车，别的不说，一个女生到一辆陌生车上，车上三四个陌生男人，路程好几个小时，真的安全么？。。就算安全全程也很尴尬，肯定要尬聊很久，想想都不自在失联女大学生曾单人赴可可西里
1613989526# #单身绝对是有本事的人春节追剧王
1607136399# #我也觉得丹丹这个出轨就是一个借口，按正常逻辑，出轨的人只会隐瞒。
1613365486# #恋人心，半颗心春节追剧王
1639660063# #苟内轻者必外重！。。道家白玉蟾说“阴阳怕懵懂，不必计一切”，便是让人直心直用。有时遇到问题，内心忽上忽下，不如静下心来，抛弃各种纷纷扰扰的计较心，专心地做好眼前的事情。精神内守，用当下的直观代替患得患失的算计心。。。不过用直观来代替大脑是需要勇气的，我们习惯活在大脑里而不是心里，遇到
1627519082# #我艹艹艹艹！“截止目前，日本人已经申请了《伤寒杂病论》、《金匮要略方》中的210个本应该属于中国自己人的古方专利！”
1589587454# #家长会上，老师在黑板上做了这四道题：。2+2=4；4+4=8。8+8=16；9+9=20。。家长们纷纷说道：『你算错了一道。』。老师转过身来，慢慢地说道：『是的，大家看得很清楚，这道题是算错了。可是前面我算对了三道题，为什么没有人夸奖我，而只是看到我算错的一道呢！』。
1677591716# #村口问一大爷，如何才能战胜对手！。。大爷回答说，。想要瓦解一个民族，。只要抽掉男人的脊梁和血性，。拿走女人的廉耻和善良，。让社会风气彻底变坏了，。这样，几十代人也修复不了。。。这就是对付对手最狠的战略。
1641340827# #民国趣味故事40。。鲁迅用奖章换辣椒。。鲁迅在南京江南水师学堂第一学期结束时因考试成绩优异，学校发给他一枚金质奖章。他没有把奖章作为炫耀自己的凭证却走到鼓楼街去把它卖掉，买回几本心爱的书和一串红辣椒。。。以后每当读书读到夜深人静、天寒人困时，他就把辣椒摘下一只来，分成几片放到嘴里咀嚼。直
1638980703# #与肝胆人共事，无字句处读书。——周恩来。读书笔记
1634555314# #茅台酒的秘密。。原来茅台经销商是这么搞饥饿营销的吗？。到底是公司的问题还是经销商的问题呢？。哪句话改变了你的认知
1639648165# #信念是鸟，它在黎明仍然黑暗之际，感觉到了光明，唱出了歌。——泰戈尔学习打卡
1587437375# #湖北送小龙虾登机。湖北因祸得福，经济获得腾飞。。。外省的朋友们不要只盯着小龙虾啊笑cry藕带也是超级好吃的，买回去切成小段炒盘酸辣藕带太爽啦！。。话说哥还不如一只小龙虾呢二哈
1581403470# #北京非生活必需的娱乐室一律关闭。。支持关闭，其实也没什么人敢去了。。。假如不幸被‘’冠状‘’感染，你将会面临什么？。。1.你的家门将会被警车、救护车团团围住，并贴上封条！。。2.你将会被几个蒙面白大褂象捉小鸡似的强制性带走！。。3.你家里会闯进陌生人到处喷洒刺鼻的消毒水！。。4.你名贵好看的衣服、
1602378543# #祝贺这个生命
1634226843# #秦始皇陵中的长明灯2000年不灭，是人鱼膏制成？专家揭开千年之谜。。。千古一帝秦始皇是第一个完成国家大一统的皇帝，他的成就对后世影响颇深。秦始皇陵更是受到考古界的极大关注，屋内不仅机关重重，更有闻名世界的兵马俑，最令人称奇的是里面竟然有一盏长明灯，灯上面的烛火已经燃了2000年却从未熄灭，
1622283478# #书画GO美国的野心不仅仅是中国，而是全世界，包括和平演变俄罗斯。中国算十么？从望厦条约开始到二战结束再到现在，美国对全中国和14亿人的精神殖民价值观殖民就没停过，对全中国的政治经济国家利益的掠夺和野心就没停过
1634903205# #女宇航员上太空会对身体造成哪些影响？能否继续生育？。。神舟13号的顺利发射将我国第二位女宇航员王亚平带上太空。王亚平曾在2013年就执行了神舟十号的飞行任务，当时年仅33岁。她为地面上数万名学生进行太空授课，讲授奇怪的物理学现象，成为了第一名太空女教师。对于女宇航员上太空，很多人都有疑问，
1607427020# #这就是好运气光顾有准备之人嘻嘻。小家伙早准备好了。
1608994726# #这头像还要不来钱，别人更够呛。
1610112980# #中国有些信教的人特别讨厌，自己信就罢了，非要带着身边人也信，而且别人感觉出没有兴趣之后，这些人还会一再二再而三的对你说信教多好多好，别的地方我不知道是不是也这样，我们这边是这样，而且通常这种人都是些中老年妇女
1652889699# #如何评价孙策大乔520海报。大乔就是大乔，。只可独一无二，不可为人替代。。。孙策也是少年英豪！。郎才女貌天生一对。。。东风不与周郎便，。铜雀宫深锁二乔。。且看豪情海报。
1586015223# #刘强东章泽天向英国同胞捐赠。是捐给英国的，不是专门捐给住在英国的华人华侨留学生。是欧洲疫情严重的英国，是华人华侨和留学生人数众多的英国。美国要急死了。。。潘石屹六年前向哈佛大学捐赠1500万美元。去年他小儿子被哈佛大学录取了。
1602991422# #现在是家长神经病，学校神经病，所以孩子容易得抑郁症。
1602160566# #日本天皇就职仪式！。学自唐朝，古老传统保持的不错日本史
1579652569# #淘宝所有口罩不允许涨价。今年热词，猪肉、口罩、C位！。去年热词，冰冰、手机、佛系！。。淘宝有担当，好样的！。不发国难财，点赞一百次！。。重要通知：。即日起各出发地的国内/际航班客人要求提前4小时到达机场，进行体温检测等常规检查！。请务必预留好时间！千万千万不要影响出行！。。提前祝大家鼠年大吉
1601608024# #最美女知青，胸怀中华情。。上山敬天地，下乡为人民。。中国现代史
1589674446# #犹太财团骨子里的剥削狡诈性格使得美国政府和商家步调一致，频频出手，坑了中国口罩商家。他们大小通吃，坑死中国口罩商，白嫖中国口罩。国际经济
1589331692# #疫情和不重启经济都会死人，两害相权取其轻。
1611674538# #肯定会调来一个更年轻的市委书记嘻嘻，市长再熬几年吧如果和老书记搞好关系，一心创政绩，两年不是很快吗？结果逼得书记引爆，派来一个更年轻的书记！
1638695269# #话说直7！。。直7是中国空军原定于设计制造用来替换早期研制的米4即直5使用的。它的最大运载能力与适航性均达到了前苏联产米8的基础。而在同时代出现的法国AS332，其性能与直7的设计参数十分接近。内行才知道。。直7于1975年定型后，在1978年计划投入试验生产。但是，1978年一声“春雷”把这个“文歌产
1607487546# #中医最近两次挽救了中国，但仍然被中医黑污蔑坚决反对西医资本在华代理人，坚决执行毛主席中西医结合方针，弘扬中医，保卫人民健康社会需要正义之声！中医一次次挽救中华民族的命运！如果没有了中医，SARS病毒、新冠病毒岂止消灭中国人命几万人？
1668432778# #多地取消区域全员核酸检测。万事有利有弊，某种意义上说，。取消全员核酸=核酸不再免费，隔离不再免费。遇上隔离，单位可以扣工资=所有费用自己承担。总之一句，病毒找上门，全家隔离，医药不再免费……
1615690397# #疫情导致中国百万小店倒闭,满大街都是药店。(本文来源于网络，不代表本人观点)。。疫情尚未解除，焦灼愈演愈烈。 。在过去的一年中，。300多万家小店已告别了这个世界。。有人苦苦挣扎，有人铤而走险。。小店主们在不确定性尚未减轻的日子里苟活。 谁又能扶起万众群众生计最起码的希望呢？。。01.。疫情下，小店
1667728601# #告别懒正，2022年全面恢复供销社系统！。。10月26日，中华全国供销合作总社发布了招聘公务员通告，该消息进一步提升了“恢复供销社系统”话题的热度。那国家恢复供销社意味着什么？。。一、2022年全面恢复供销社系统！。。其实供销社一直弱弱存在着，这几年开始加大恢复重建力度，2021年中央一号文件聚焦全面
1577949423# #人生意义！。。锐气藏于胸，。和气浮于面，。才气见于事，。义气施于人！。。渡心的境界，。莫过于此。。。一切，。心盛则明媚，。不与人争、。不为事忧，。门前，自有桃花绚丽开放；。。人生，并不全是竞争和‌利益，。更多的是相互‌成就，彼此温暖！。情商管理
1590417815# #不明白他们怎么想的。
1589758419# #这次疫情导致大家闭门不出，街道实体门店空空如也，几乎整个实体零售都将转至线上零售。复工后也很少去聚集性场所。除了我们熟知的几个电商巨头企业取得突破性的成绩以外，还有搞直播、直播带货、直播招商，等等。居民收入。。未来一定是线上交易的时代。
1583624886# #道医食疗。增强抵抗力就靠它们了！。春天第一果、第一菜、第一粥、第一汤！。。春季，不仅花草树木，人的身体同样要由冬天的“冬藏”转变为春天的“复苏”。季节转变，对起居饮食的调节也要跟上，才能顺利地完成这个时期的过渡，增强身体自身的免疫力。。。营养学家根据春天的季节特点，总结出春天第一菜
1592454766# #聊城被顶替上学当事人拒绝私了。一个十分优秀的女人，支持她坚决查明真相！。同时也希望她还能继续去山东理工大学就读，圆个大学梦🙏。。。那些年冒名顶替者真多。黑。
1588035623# #这种把权力关进笼子里的意识还是要有的。
1607090227# #这个星球遭受了太多人为灾难
1639554321# #谁若游戏人生，他就一事无成;谁不能主宰自己，便永远是一个奴隶。——歌德学习日常
1599920987# #插花归来马蹄香插花
1600567609# #主要满清没骨气。
1614139117# #又一个马克龙，重口味嘻嘻春节追剧王
1652717691# #李磊说留洋后更能感受武磊不容易。国内的足球环境实在是太差了，。但是被自己搞砸的。。。留洋草蜢俱乐部的李磊表示，。会和其他留洋球员武磊、郭田雨保持联系，。出来踢球也感受到武磊真的不容易，。很多时候要从替补做起。。希望国内球迷给予留洋球员更大支持，。我们也会在国外更加努力。
1607741126# #药补不如食补
1603150189# #酸汤子事件后果这么严重，。听听课代表衣姗静她老公的专业解释吧。。。米酵菌酸中毒，它会在线粒体内膜上与ADP载体形成复合物，阻碍ADP与ATP在线粒体内膜的交换，从而使ATP的生成减少甚至消失，ATP缺失，细胞膜上的离子泵功能就失常，使细胞水肿，线粒体内膜依赖ATP的机制停止工作，使线粒体
1608034488# #这位是个什么妖怪呀，能说出这种话。
1591571846# #过年为什么要给孩子压岁钱？。。北宋神宗年间，某年春节夜晚，有个副宰相王韶的小儿子南陔，跟随大人在街头观灯游玩时，不料被歹人掠走，想勒索王韶一笔钱财。逃跑中正巧遇朝廷车子经过，南陔大声呼救，歹人放下南陔仓皇逃跑。后来，宋神宗得知此事后，就赐予南陔一些金钱，给他压惊，从此"压岁钱"在民间
1585279856# #南北方女生之差异。这个问题和高离婚率有关系。。离婚率排前三的地方分别是。东北，北京，天津。。主要原因是阴阳不合。。南方男人吧，最好找北方女孩儿。。北方男人吧，应该找南方女孩儿结婚。。这样相对来说阴阳更合拍一些。。。其实北方女孩也是很温柔的，。只不过力气大了点而已→→
1591139728# #做人，简单就好，。生活，宁静就好。。。无事此心不空，。有事此心不乱！。。大事心不畏，。小事心不慢。。。无事儿不惹事儿，有事儿不怕事儿。。将军而且跑开马，再向肚里能撑船。。教育那点事儿
1608279646# #伟大的中国天团！如此珍贵的视频资料。
1591156899# #黑人见义勇为阻止抢劫反被铐住。美帝警察:我就想抓黑人，而不是抓坏人！。你们还记得有个美国女警走错进了黑人家，。却以为黑人进她家，直接把黑人枪毙的新闻吗
1589555668# #保险大保险公司服务不错，有人20年前买了几个保险产品，一切正常，有的三年领钱，有的每年领钱，只要命够长一定不吃亏！关键人没了还有一笔钱可领，到时受益人至少也会送你体面的最后一程吧。
1597928953# #户外运动可不佩戴…………。与人近距离接触需佩戴。。戴口罩至少也可以防止流感，。没发现今年得流感的人很少吗！。北京市民户外活动时可不戴口罩
1586737742# #北大女生包丽去世事件的起因经过结果，北大pua，让女方自杀来证明爱他。这么个剧情。然后因为女方是自杀的，所以没法追究这个姓牟的责任。这个姓牟的是某银行高管之子。。。连它父亲查一下吧！。养不教，父之过。。教不好，北大锅。
1644715658# #2022年，万万不能干的六件事！人生感悟涨知识现实
1627791277# #午后手指操，真好。各地学校都应该推广，利国利民利孩子。
1639261645# #自然与美德，受到社会、财产的产物学问和艺术的侵害。——卢梭学习打卡
1589590180# #情绪稳定，是一个人最好的养生。。。人生在世，不如意十之八九。。。如果你终日被情绪所扰，幸福生活也会从此不再。心理状态。。情绪就像是一把双刃剑，良好的情绪会为你赶走阴霾，而恶劣的情绪则会推着你走向深渊。。。情绪稳定，就是一个人最好的养生。
1649990088# #“莫斯科”号导弹巡洋舰沉没。。当地时间14日，俄黑海舰队“莫斯科”号导弹巡洋舰在被拖往目的地港口的过程中，船身失去稳定性，在狂风大浪中沉没。俄罗斯国防部此前证实，“莫斯科”号导弹巡洋舰起火并导致舰上弹药爆炸，舰体严重受损。。。乌克兰方面则称“莫斯科”号是被乌方用“海王星”巡航导弹重创的
1654790531# #花千骨极致be美学。尊上小骨白月光，师徒虐恋→→。。距离开播时间已经7年，。但始终铭记着这部电视剧，。它开启了赵丽颖收视女王之路。
1600136688# #看来缅甸的疫情也已经很严重了，。据说是阿三给传染过去的。。阿三是出了名的脏乱差，。总担心他们在边境线上故意捣乱，。就是为了传染新冠。。。网友留言:。中缅边境真的太难了，我也算半个，半个的原因是只有市政府在的地方不临缅甸，其他的县份都跟缅甸接壤，这只是我们市，附近的州市还
1588341335# #全国所有省份均解除一级响应。胜利在望，战疫成功。但出门还是要做好防护，千万不要大意！！！尤其是黑龙江地区。。而且这一身肥肉还没解除警报呢允悲污。
1591571506# #《武林外传》，最开始看的时候惊艳于剧情、表演，没看出来剧组多穷。三刷四刷后才发现剧组是真的穷，比如侯三、清风、王逗逗永远都是一身衣服，钱老板虽然有丝绸，但里面的衣服用的还是侯三的，赛貂蝉的一套纱外套，全剧至少有3个人穿过，祝无双的那件衣服更是被“穿烂了”。
1589418074# #想起了王思聪的熊猫直播。
1587949212# #农村孩子除了缺少硬件教育，更缺少人文方面的陪伴与关怀。
1609025268# #睡倒一片太累了
1627315232# #欣赏一段弘一法师的文字！。。1、。以和气迎人，则乖沴灭。。以正气接物，则妖氛消。。以浩气临事，则疑畏释。。以静气养身，则梦寐恬。。。2、。公生明者，不蔽于私也。。诚生明者，不杂以伪也。。从容生明者，不淆于惑也。。。3、。谦退是保身第一法，。安祥是处事第一法，。涵容是待人第一法，。恬淡是养心第一法。。。
1588059263# #京东要求撇清刘强东案连带责任被驳回。卸任一堆职务的目的。。有人问奶茶小强东二十岁为啥也栓不住强子？。。有钱人的世界你不懂，就是来个小三十岁的也没用，家花永远没有野花香。
1597981134# #关健还暗中支持日伪军，有计划成建制的变身为伪军，数量达二百余万。蒋实已投敌。
1603160309# #教育培训行业应该比酒店行业强一点吧。
1607664998# #我这僵化的思维已经跟不上年轻的思绪了。
1599613509# #你不理财，财不理你。
1605701510# #历史真相！。。1965年，重回一线工作的毛泽东主席听取了时任卫生部长钱信忠的工作汇报，当他得知彼时中国“140多万卫生技术人员中，有90%分布在城市或县城，而只有10%在农村，占中国人口大多数的农村依然处在缺医少药的窘境之中”时，愤怒的当面斥责了钱信忠：“卫生部的工作只给全国人口的15%工作，而
1669955108# #某单位考试题，500个人只有一人答对→→。。说宋江，潘金莲，武松，林冲，。哪个不是水浒中人？
1585527669# #钟南山说推断中国没有大量无症状感染者。无症感染者肯定会传染给别人，。既然感染确诊人数在下降，。说明无症感染者还是及少数。。这个推理还是科学的。。。那些说要靠科学不能靠推理的都是钢筋。
1609120747# #用外挂，好自为之doge
1627631778# #德尔塔病毒很有可能就是印度灭活疫苗！。。之前报道说印度国产疫苗里面的病毒有些还有活性，没有完全灭活就给人接种了，这些病毒可能就是这么进化出了绕过人体免疫系统和另免疫系统瘫痪的能力（本来灭活疫苗的作用是标记病毒和帮助免疫系统识别病毒）要不然怎么能连霉菌都扛不了。。。据说更厉害的叫拉拇达
1607681833# #说明他爸爸也有两把刷子嘻嘻
1616685844# #没错嘻嘻
1654617690# #晒晒你相册里的人间烟火气。人间烟火气，最抚凡人心！。那些不食人间烟火的都是所谓的精英！
1587263735# #全国老师都有的特异功能只要老师想管，你绝对抄不到答案doge有时候睁一只眼闭一只眼而已。不信你自己站在讲台上往下看一看👀
1601345722# #也许是洗虾粉的问题！最近几个月不下15例的横纹肌溶解，都是食用小龙虾之后出现的症状。有吃几斤的，也有吃两三只就住院的，有在外面餐馆吃的，也有自己捞回家做的，有一起吃别人没事自己中枪的，也有一家三口一齐住院的。还是比较怀疑是因为多地发大水，水污染导致的。不管因何原因，大家还是要谨慎
1657211536# #PDD回应直播唱歌被起诉。以后在街上别突然兴奋跟着唱歌，。不然都要成被告。。大家今后可以多唱唱林俊杰的歌。。他不会轻易告别人。
1631335397# #中小学已然成为“女儿国”！。男女比例失衡，背后原因很辛酸。。。数据调查显示，今年的大学毕业生数量高达900万，人才市场遍地都是大学生。。。家长们自然是想让自己孩子工作稳定，因此在协助孩子选择志愿时都会着眼一些未来比较稳定的专业。师范专业就是每年家长和学生报考的热门专业，因为在大家眼里当老
1639020137# #陆小曼的才情！。。陆小曼的生活里绝不仅有奢靡的一面，。更有才华卓著的一面。艺术分享。。她与徐志摩共同创作了话剧，参与筹备女子书画会，接待文豪泰戈尔，组织了许多文艺聚会。。她的国画作品得到广泛认可，。成为她以后的主要发展方向。。爱情里一味付出就能换来真心吗
1609845587# #中国历史上最霸气，最有担当的九句话！。。明犯强汉者，虽远必诛。。。出自西汉名将甘延寿和陈汤在攻灭匈奴郅支单于对汉宣帝的上书中。原文是甘延寿、陈汤上疏曰：“臣闻天下之大义，当混为一，昔有康、虞，今有强汉。匈奴呼韩邪单于已称北籓，唯郅支单于叛逆，未伏其辜，大夏之西，以为强汉不能臣也。郅支
1609422923# #坦白从宽，抗拒从严。
1609202893# #杨家一脉忠良，文武双全，男女皆英雄
1636583612# #长久的本质就是分配机制，切记！。勿忘历史！。成吉思汗做的好，主席做的好，任总做的好。
1580547908# #女孩是怎么来的！。套路满满
1639105073# #个人的痛苦与欢乐，必须融合在时代的痛苦与欢乐里。——艾青学习打卡
1607334914# #连特玛简历都要倒卖。只要能赚钱是什么都不管了。
1607165677# #香港的治理理念和西方一样。那里的疫情难以控制。
1632905356# #奇闻趣事。陕西、内蒙古多煤矿居然不再“对外售煤”！。。入秋以来，全国多个省份拉闸限电。。本轮停电、限电的根本原因之一其实是供需失衡。陕西、贵州、内蒙古等地的多家煤矿负责人直言保供给是当前首要任务。这些煤矿有的需要保障所属集团旗下的电力供应，有的与电力企业签订了第四季度增量保供合同，
1587435694# #若是属于自然病毒，主基因不会改变。
1620029248# #汴水。。唐，胡曾。。文化。。千里长河一旦开，亡隋波浪九天来。。锦帆未落干戈起，惆怅龙舟更不回！。。16岁少女跳江身亡案警方已刑拘多人
1607952219# #嘻嘻人若变胖都油腻
1609235544# #今年巧合的人太多了嘻嘻，就像是坏小子追女孩的伎俩。明年怎么着也得比今年好点儿。
1608476370# #营销思路还挺新奇的
1578617955# #鹧鸪天-打牌记。。一万三条南北东，二简拿起向西冲。。五湖四海牌无异，七侠八仙招不同。。摸白板，碰红中，六亲为敌互相攻。。十回出府钱包满，九次返家兜里空。。情商管理
1608356496# #现在普遍认为是。其实更早以前有广成子
1601866212# #作揖
1634826916# #啼笑皆非，航空公司董事长被限制乘坐飞机。。。全国工商联发布的2020年中国民营企业500强榜单中，华为、苏宁、正威三名企业位列前三，并且其营收都超过了6000亿。但如果我们拿2019年榜单对比来看不难发现，2019年营收超过6000亿排名第二的海航集团直接从榜单上消失了。。。今年1月底，海航集团又迎来了破产
1609421234# #他们烧了也不会分咱们的笑cry
1616065046# #小时候爱吃这个蛋卷
1670127065# #大S再婚头纱是刷汪小菲信用卡买的。大曲线每个月刷汪大头近一百万，而且没有一件是给孩子买的，还买了双男士鞋，买了情趣内衣，买了男士帽子……。。早就和棒子勾搭上了给汪大头下套，十年不去北京，不让其碰，诱迫其找别人，诱迫其签不平等条约……。。关健这绿茶婊还有很多大陆女粉丝，。正应了那句，不
1598158350# #我要飞的更高！。。孙飞飞升职计：。。1、1926年北伐，孙元良团长逃跑。。2、1937年淞沪会战，孙元良师长逃跑。。3、1937年南京保卫战，孙元良军长逃跑。。4、1948年淮海战役，孙元良司令逃跑。。5、1949年解放战争，孙元良追随蒋总逃跑。。。凤飞飞、虎飞飞怎么看！
1637370505# #海底捞和新东方“关店”背后：。企业战略预判错误的代价太大了！。。企业最大的成本就是老板的决策成本。。。最近新东方和俞敏洪火了一把，“新东方关闭1500个教学点、捐近八万套课桌椅”和“俞敏洪直播”的消息热传网络。。。无独有偶，近日海底捞发布公告称，在2021年12月31日前，逐步关停300家左右客流量相
1590708423# #遭受疫情重创的美国，民众们选择如何度过国殇日这特殊的日子呢？有很多人的选择，不是沉痛哀悼，不是居家避疫，而是纵情狂欢。把个沉痛的日子生生过成了狂欢节。美国经济
1653667276# #巫师新作进入前期制作阶段。声音效果刚刚的:接下来做个虚假的预告片，然后贴出发售日，然后延期，再做个预告片贴出发售日，再延期，几个回合下来搞个bug漫天的半成品发售，被玩家骂到退款doge二哈嘻嘻。
1608259603# #给另一个行业带来了好商机。
1595494613# #这个究竟是吃葡萄过敏的还是被蜜蜂🐝蛰的！。可怜的小男孩还很帅帅的，除了嘴唇有点像非洲人。
1638065847# #一着不慎被踢出局的企业创始人！。。历史总是出奇的相似，。34年前苹果教父乔布斯曾被赶出苹果公司；。。3年前万科董事长王石眼看着自己一手创办的公司被“野蛮人”入侵，自己差点被踢出局。。。创始人被踢出局成了商业世界里的权力游戏。。从一手创办到一无所有。。。1.被宣告离开。。商业最残忍的地方在于你刚上
1578788349# #goodgood作揖
1602991286# #这就是好心态，好身体，好人生。
1608944388# #符合当前某教现状嘻嘻
1586673884# #父母的社交头像老一辈的头像不是植物就是孙子孙女。看网友提供的这个他爸爸妈妈的头像。解读：爸爸：百花丛中走，做鬼也风流。妈妈：我就是那朵独一无二的娇艳玫瑰。
1589449975# #毕业三年后最大的变化理想很丰满，现实很骨感。我的性格里不支持我打退堂鼓我会跟困难硬刚我跟困难总有一个人要倒在地上不是困难，就是我
1603238269# #有志气的一家人
1636069588# #太空驻留6个月会对人体产生哪些影响？。科学家取得最新发现！。。太空环境对人体有很大影响。。10月16日凌晨，我国的三位航天员翟志刚、王亚平和叶光富乘坐神舟十三号载人飞船入驻天宫空间站，展开了为期6个月的太空任务。这是我国第二批入驻空间站的航天员了，此前聂海胜、刘伯明和汤洪波在空间站驻留了3个
1578522636# #没有后悔药可吃。一个个都傻。自己国家的主权让别的国家来管，还是一个满嘴谎言的霸权主义国家！能有好下场嘛！
1607595003# #对方生活越好，越不想回归嘻嘻。这个道理台办难道不明白吗？
1676536537# #五年来，100余名原省部级以上干部被公诉！。。中国基金报晨曦。。惩治各项犯罪、保卫人民安全，检察机关一直“在路上”！     。。2月15日上午，最高人民检察院举行“做优新时代刑事检察”新闻发布会，通报检察机关持续做优刑事检察工作，服务保障平安中国、法治中国建设的工作情况。最高检孙谦副检察长
1585010945# #特朗普在白宫偷喝的就是连花清瘟胶囊，。身体倍儿棒！。还给最疼爱的大女儿伊万卡留存了十盒。。不知川普为何不喜欢她的二女儿。。。中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼介绍，连花清瘟胶囊主要功效是清瘟解毒，宣肺泄热，对于治疗轻型和普通型新冠肺炎患者有确切疗效。。。最新消息是意大利方面还要追
1592262082# #丘吉尔是二战英雄不假，但在种族问题上一直有争议。BBC就引述《丘吉尔：荣耀的终结》（Churchill:TheEndofGlory）作者约翰·查姆利的话说，丘吉尔信奉种族等级，当中，白人基督教新教徒在最顶端，高于白人天主教徒，而印度人则高于非洲人。
1587949239# #小小年纪承受离，城头变幻大王旗！
1609243175# #今天忽然看清了三联的真面目！看到他下面聚集了百分之八十的恨国党，这个周刊很行。至于逝者，人家是英国人，我们也不要攻击
1602824447# #表面上看是华为受到了损失，其实是台积电受到了损失。业务萎缩，技术投入力量就跟不上了。
1604481757# #工作人员：要稀释一亿倍，我不敢说二哈
1607565073# #香港五十年代也很贫弱
1607131814# #这种暴脾气迟早要吃亏
1692966427# #福岛核祸，海水变色！面朝大海，棒子花开！。。小日子在作死道路上越癫越欢，8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排入面向棒子的大海，海水随即变色！。。首次核污染水排放量预计为200至210吨，每天排放情况将在次日公布。第一阶段排海将持续17天，合计排放约7800立方米核污染水。。。两年来，福岛
1656086790# #中国男排不敌阿根廷男排2022世界男排联赛菲律宾站，中国男排本站比赛首次亮相，虽然队员状态不在最佳但依然很顽强，最终中国男排1比3不敌阿根廷男排，四局比分为22-25/25-22/22-25/22-25。
1628335178# #二战历史上臭名昭著的日军731部队的幽灵在美日勾结黑幕中复活了，并在德特里克堡肆无忌惮地疯狂生长。最后的真象可能连冷血的特朗普他们都无法直视！
1602492764# #幼儿园有什么好上的，。父母是孩子第一老师，。大自然是孩子最好的老师！。支持旅行代替上幼儿园！。同全国各地的小朋友进行交流，多好。。。娃娃好乖！祝健康成长！。如何看待旅行代替上幼儿园
1607302938# #事实胜于雄辩，事实胜于川普
1595205467# #现在的快递基本都是自己取允悲，我一个大老爷们儿倒是没什么，有的是力气。可怜那些小女生搬个大箱子，实在搬不动，我碰见了还得帮着扛上楼。这快递公司净给我找麻烦。。。话说那个用假人当安检员的快递公司。。那假人还挺逼真的，居然不是平胸笑cry。
1640699714# #民国趣味故事28。。张学良曾吸毒。。张学良曾经有一段时间吸食毒品，而且瘾甚大。1933年，张学良出国前到了上海，宋子文前来探望。他知道张染上鸦片烟瘾甚深，经常注射吗啡一类毒品，形神日非，不能自拔，于凤至夫人和赵四小姐也都有此嗜好，宋便力劝张下决心戒毒，并晓以大义说：“不戒毒有辱国体，将来回
1587429050# #美国原油暴跌老美页岩油完犊子了。老美要是经济玩不转了，估计就明抢了··还好离我们远···航母要走一个月！汉奸也不敢冒头了。。。不过有人陪就有人赚。从常识上讲，油不可能长期比水贱。所以有能力的邮轮多的就要去囤油了。
1609079487# #疣猪没有三窟
1638174066# #共同富裕将是未来十年的主要话题！。。十九大有一句话几乎没有被大多数媒体、学界充分关注：“我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变。”这个论述来自十三大的政治报告，十九大报告予以重申。这是对我国所处发展阶段的很清醒、很理性的认知。。。高层对于基本国情的认识是相当清醒的，对
1608213091# #最典型的要数滴滴了
1630318484# #弘一法师的一段文字:。。1、。以和气迎人，则乖沴灭。。以正气接物，则妖氛消。。以浩气临事，则疑畏释。。以静气养身，则梦寐恬。。。2、。公生明者，不蔽于私也。。诚生明者，不杂以伪也。。从容生明者，不淆于惑也。。。3、。谦退是保身第一法，。安祥是处事第一法，。涵容是待人第一法，。恬淡是养心第一法。
1592023433# #转发微博
1589548044# #教育局回应中学老师网课宣传肖战回归事情本身，关注事情真相，蹲一个全面客观公正的真相！别污名化教师，别妖魔化粉丝群体。别被营销号舆论压迫
1637377861# #无论多么精致的人，都不要和姚明合影。。对比来说这些女星的身高其实已经很好了。。姚明令人难忘的瞬间出道吧新星
1606051437# #中国最新姓氏人口数目排名！。。目前中国人口最多的前十大姓和人口最多的前300名姓氏：。。李王张刘陈——中国五大姓人口近4亿！。。1.李姓——占全中国汉族人口的7.94％＝95,300,000人。。。2.王姓——占全中国汉族人口的7.41％＝88,900,000人。。。3.张姓——占全中国汉族人口的7.07％＝84,800,000人。。
1591972170# #店铺门头变黑白商户抱怨不吉利。农民翻了身，真的很可怕。。不是黄配红，就是黑配白！。手脚伸的长，审美很迷惑。。作威又作福。不作不会死。。花盆扣上头，犹如阎王府。
1613120330# #我们在哀叹养了个白眼狼的时候也要反思，其实孩子的问题有时候就是家长的问题。春节追剧王
1676331518# #清明上河图为何诞生在古代？。因为过去没有臣管爷装鄙！。。海南三亚，一小男孩在自家商店屋檐下摆桌写作业。几位城管爷快马赶到并手指小男孩示意其赶紧离开。。。随后工作人员将小男孩用来写作业的桌子和小矮凳收走扔到执法车上。。。小男孩母亲介绍其儿子今年9岁，上小学三年级，桌子当时摆在滴水线下面，且
1598887834# #疫情致印度童婚事件显著增加。不敢想象这种事发生在国内会怎样，印度女性太可怜了，女人成了商品。那些动辄发飙大骂中国男人的女拳们怎么看。
1589592757# #学校要求学生们承诺：。每天进行不少于一小时的体育锻炼，保持健康，强健体魄，为报效祖国打下坚实的基础。。。这真是一件好事，用心良苦！。但是每天作业太多，睡眠都不足，。有哪里有空闲时间锻炼？。。应试教育，天下人之痛。心理状态
1589423404# #别人减肥vs我减肥自律的人才能减肥！。但是太自律的人都是对自己非常狠，那你也别指望她能对你好。所以俺们还是喜欢微胖的女生，性格温柔人倚楼，依门回首却把青梅嗅。
1608033215# #古人的智慧技艺真是一流的
1592231758# #酒席快散场了，保定都开始点主食了，北京咣当又开一瓶，顺手就给保定倒满了，保定端着杯不知如何是好……
1627727912# #goodgood
1599458779# #文字能成为一种艺术的，。唯有中华汉字。。。字帖分享
1589158811# #乌鸦报仇，一天不晚
1612674312# #希望文艺复兴
1609127538# #天若有情天亦老🙏🙏
1601868636# #懂王看来病情不容乐观，趁着还没上呼吸机赶紧出来捞选票，反正挺过投票日就算死也可以让伊万卡当女王了，毒王还是挺拼的。。。希望美国能打破传统，出一位女总统。。。听说这次鸡尾酒疗法后，又有上激素。。这我就放心了。西医治疗保你归西。。特朗普短暂离开医疗中心
1658248029# #杭州亚运会2023年9月举行。杭州亚运会定于2023年9月23日至10月8日举行，此前亚奥理事会执委会在今年5月6日宣布，在与中国奥委会、杭州亚组委进行充分讨论后决定，原定于2022年9月10日至25日在中国杭州举办的第19届亚洲运动会将延期举行。
1588851449# #横店超七成群演注册饿了么外卖员标题党了，看内容新注册骑手七成是群演并不是所有群演的七成都去送外卖了。话说做外卖骑手也挺酷的。
1603772635# #故宫门票！。。故宫门票旺季60，淡季40，。现在看来肯定不贵！。。但二十年前就是四十，六十，。二十年前可真不便宜。。提前赚完了嘻嘻。。。早知道这样，。20年前去故宫的人肯定后悔了嘻嘻。。20年前工资是真低呀。。。而且您不能同英国，法国，美国这种发达资本主义国家比较门票价格，您得看收入差距，不带这
1587354514# #绥芬河举报隐瞒谎报病情属实奖2000元。多给点吧，不然举报完再被打了连付医药费都不够允悲允悲。。。话说这种隐瞒病情的查出来就应该让他们自费治疗。并且承担密切接触者的检查隔离费用。
1652192258# #米国官方文件公开支持台毒！。。米国国误怨突然对其官方网站内的对台关系表述进行了大幅调整与修改。尤其关键的是其故意删除了原文件中的两处最核心表述：。。一，“美国不支持台独”；。。二，“1979年美中联合公报（《中美建交公报》）将外交承认从台北改为北京。美国在联合公报中承认中华人民共和国政府是
1654444870# #深圳队2比0成都蓉城有外援倒是也很正常，哪个俱乐部还没个外援了。英超联赛英国人不超过1/3，有了外援水平才能不断提高，锻炼自己的年轻球员。
1602561679# #12至14岁故意杀人等犯罪或将负刑责。这下官员和富豪该瑟瑟发抖了！。校园欺凌校园凌霸大多是他们这些人的孩子，平民家的孩子犯罪的真的不多，也有个别。。。根本问题还是要加强对未成年人的心理健康教育和性教育，普及法律知识，让心理课不再是简单的走走流程。。。官员和富婆不要太溺爱孩子，你是害了孩子
1589072467# #云漫步太空。
1578397042# #正常情况下不会开战的，但是乱出醉拳的人会乱打。他没学过武术，所以不会按照套路来嘻嘻。不会开战的，伊朗整体实力不行，所以他玩儿“影子战争”和“代理人战争”从不以国家名义和美国直接对抗，现在情况是那两种战争模式的领导人被杀了。
1676081486# #都美竹说或许你黑我的时候严谨一点。希望大家都能做一位歉签君子。
1581244277# #武汉组织露天马路市场营业。支持，。办法总比问题多，只要愿想。。。隔离要学张学良。赵四小姐在哪方
1692153951# #李嘉诚加速逃离楼市，揭开暴富机密！。。香港地产巨头长实集团位于北京的豪宅项目御翠园姗姗来迟准备入市。该项目取消了验资步骤，取证价也比之前公布的吹风价低了一成。这一举动引发了市场的关注和猜测，有人认为这是长实集团对于房地产市场预期的反映，也有人认为这是长实集团在降价促销，吸引更多购房
1608369847# #寒冷的冬季有陌生的暖意。
1609340543# #我说我不来，你非让我来嘻嘻
1655568085# #影视作品中的父爱行为图鉴。小红花里韦爸爸为了儿子，下班后去跑专车，自己胃疼都舍不得吃药。还有《饮食男女》《钢之琴》《摔跤吧爸爸》《如父如子》《美丽人生》《阿郎的故事》……
1656604804# #婚闹受害者如何避免二次伤害婚闹陋习应摒除。我们这边就没什么婚闹，圈子都是正常人而且很尊重女性。都什么年代了还闹，没这样的太低俗。
1616115132# #准备重新拿起摄影机。
1580972795# #新华社评大理征用重庆口罩。段王爷的地盘，。留下买路财嘻嘻。。。话说大理国别看小，但是历史悠久。。在历史上还真没被几个国家征服过。。。你看其他一些小国，。像什么楼兰国，中山国，夜郎国都消失了。
1590447691# #这届部分女生价值观的思考！。。他有9000万的财产，只要我和他在一起，就给我3分之一的财产。。就3000万？他真能给到你手里？。......。他还带我见他父母了，对他父母介绍我是他女朋友。。。以上内容，如果我不作解释，大家一定认为是两个好闺蜜在聊自己新交往的男朋友。。。只是，字里行间带着醒目的数字，一看
1593505585# #转发微博
1587264737# #上课点名进化史每次那么不想被老师点到名字的时候，却偏偏跌倒。感觉那么衰，所以给后代起了个比较叼的名字，五个字，还是生僻字。让他再不敢点名。
1653840064# #游戏策划的求生欲有多强电竞游戏又费精力，又费金钱，所以有那么多气急败坏的玩家也可以理解。某游戏的直播盛典，本应该与玩家面基的策划居然戴上doge头套自保，还放出各种求生欲大招，卑微语录“也是出于安全考虑”。看来这个钱也是刀头上舔血不好赚。。。中间那位小姐姐好凶。
1647328950# #环球仕女汇-汉服传奇汉服素人美女
1606978871# #这个什么都没有的十八线城市，。。我的牵挂却都在这里！爱上这座城
1591657269# #体检真的能解决我们的健康问题吗？。。其实，更多的时候，体检的结果给我们带来的是慌乱、恐惧和无谓的劳民伤财。体检前还是好好的，体检完了，总有几个爱担心的同事忧心忡忡，有子宫肌瘤、有乳腺增生、有高血压、有贫血……反正很少人的指标是正常的。
1615723799# #那些吃播播主，。赢了会所嫩模，。输了落地成盒。
1633563117# #中国第一位女航天员，。上太空前一晚给丈夫留遗言！。。上天入海，自由翱翔，探索宇宙，一直是人类的梦想，它代表了人们战胜自然、征服自然的愿望。早在几千年前，古希腊神话，中国神话，都反映出这一点。近代，''科幻小说之父''凡尔纳的作品也紧紧围绕着这一主题。。。但是人类征服自然的道路并不平坦，科
1592956456# #转发微博
1609373812# #留恋这最后的二零二零，尽管频发意外
1601795815# #七言.秋分。。金风玉露恰秋分，。满腹清香桂子闻。。竹菊梅兰风雅颂，。飞花令迓汉唐兴。。。吾爱诗词
1638351923# #好心人的祝福！。。中午买了两个馅饼拿回家站在阳台上吃，刚咬了一口，就听到楼下有一男孩跟一女孩表白！。。他说：求求你了，做我女朋友好吗？。。女的喊到：别做梦了！我能跟你？。你没房，没车，没存款，除非天上掉馅饼吧！。。我想都没想，半拉韭菜鸡蛋馅饼朝内女的脑袋撇下去，烀她一脸……然后心里默念：
1608245109# #证监和蚂蚁是聪明反被聪明误。688。水深王八大嘻嘻
1638757077# #怎样是懂事的人：。。不该说就沉默；不明白就聆听；。不会做就听话；不聪明就勤奋。。。怎样是靠谱的人：。。凡事有交代；办事有原则；。件件有着落；事事有回音。。。怎样是高尚的人：。说话让人喜欢；做事让人感动；做人让人想念。。口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。施人之恩，不发于言；受人之惠，不忘
1607822416# #勿忘国耻，警惕日本小儿
1602640774# #这东西有几个懂的，他们不能推脱责任。
1601435625# #V创爆款推荐我的优质博文获得了百万＋阅读。海量热点话题，聚焦热门兴趣，让好内容值得百万推荐，好内容永远不会被埋没~
1607403139# #有道理，妳字似乎多余了
1601006889# #为民警点赞。现在的孩子压力太大，自杀人太多了。
1628747319# #张文宏说要有和病毒共处的智慧！。除了病毒主要还有说的是智慧，。是要想办法探索出一条新路子。。个别人错误理解为他说可以躺平病毒了。。理解有误。
1588467644# #希望人们能轻松一点
1655049691# #WTT青少年常规挑战赛哈维若夫站。U17女单决赛中，纵歌曼3-1战胜队友覃予萱，获得冠军。还在进行的U19女单比赛中，国乒共有6名选手晋级16强，其中包括刚刚登上领奖台的纵歌曼与覃予萱。
1639037335# #普通人只想到如何度过时间，有才能的人设法利用时间。——叔本华学习打卡
1608373181# #您这也是冷幽默吗doge，我说的是关注您笑cry/中国国家安全局联合美国CIA,,俄罗斯KGB都在满地找我未果呢，还轮不到你来关俺哈哈
1636860463# #诺基亚：。你以为它挂了，其实它已重回世界第二！。。商场如战场，可怕的不是断臂求生，而是因为没有断臂求生的魄力最后搞得满盘皆输。毕竟只有活下去才有翻盘的机会。。。你才是诺基亚，你全家都是诺基亚。。2013年9月2日是诺基亚手机的“最后一天”。。。经过数轮艰难的谈判，诺基亚最终宣布将手机业务以73亿
1600339556# #　　世界气象组织有一份每6年循环使用的命名表，为每个大西洋飓风季分配了21个名称。继“萨莉”之后被命名的“泰迪”和“薇姬”是目前扰动大西洋的第19个和第20个热带风暴。目前，这份名单上仅剩一个名字“威尔弗雷德”可供使用。气象专家说，鉴于今年飓风名称可能用尽，额外的风暴将使用希腊字母命名
1596683270# #连大学都有无数虚假大学，难怪有假酒假药了。。都来了解一下假大学诈骗流程吧:。所谓的招生老师会在那种🎣网站或者他们的网站上让考生及家长留下电话，然后会打电话让你先交学费即可优先邮寄录取通知书…会强调不用填报志愿，直接发通知书…。。这种纯属诈骗，难道治不住吗？还是不想治？。
1588640471# #大学生们呼声很高。
1608532107# #是因为年底了吗？过去年底时若没有打点好，环保或消防起步罚三万。当然你疏忽了过期饮料也是过错，该罚。但罚这么重，就是有关部门装孙子了。罚款比税还重，钱去哪里了？职业打假人的日常
1583161453# #余文乐道歉。是个老头吗？。怎么不让评论呢？。。台湾还未回归，但他依然是中国的一部分。
1638701508# #小红书被曝存未成年人性暗示。。难不成小红书是小黄书吗？。还是变成了小红楼？内行才知道。。话说小红楼20几年了都管不了不给热搜，。这小红书倒是挺快哈哈哈反正我没刷到过。。。也许，是不是水至清则无鱼？
1630123035# #素描周芷若。。新闻都是下半身，。记者都是八卦人。。。最近流行天仙配，。仙子要的是满意！。四过家门而不入，。阿里曲一赛大禹。。。萍水相逢似露水，。小别胜过四大喜。。相聚好难你却离，。不告你丫尚告谁？。阿里巴巴
1656518416# #港剧为什么吸引三代观众港剧故事好，演技好，音乐好。布景简陋，但是演员表演生动自然，代入感强，没有演的痕迹。港剧20多年观众留言。当年的港剧确实很敬业。
1609146362# #宇宙浩瀚，神秘无边，地球恰如一粒石子。
1589158844# #新冠疫情检验了什么是真正的大国，什么是真正的医学！不懂平衡的人别谈医学。
1607943701# #成全他们吧。
1600996226# #湾仔还不配用上航母，烟火盛宴就可以了。
1656086413# #台湾出现首例猴痘确诊病例。业内人士说这病毒和天花类似，毁容加传染。。从境外入境的为啥不隔离啊？？才回国四天就有症状了。毕竟台湾也属于我们的一个小省，大家还是要关注一下。
1606389284# #俄罗斯阅兵世界历史
1610789882# #您这个就太逗了，去机场要不要坐大巴？去国会要不要坐大巴？难道您家的飞机直接停在国会楼顶上面吗？全世界就你一个人坐过飞机，是吧？
1631076256# #奥运冠军接种2剂疫苗后感染，重症入院！。又一新变种杀到，能让疫苗全失效？。。人们再见到奥斯卡，是在医院的病床上，。他疲惫、绝望，极度憔悴。。。他是巴塞罗那奥运会的世界冠军，拥有超羽量级、轻量级、轻沉量级、沉量级、轻中量级与中量级六个级别的拳王金腰带，其中包括三个级别的正统拳王头衔。他被
1616115105# #好车千千万，奈何囊中羞涩。
1607870604# #有些照片确实很珍贵。
1669609170# #最近很多电商公司请光头做广告。。因为那是真正的具划算。
1633236055# #喜看稻菽千重浪，换了人间。。祝祖国生日快乐十月欢乐指南
1639836950# #在全力以赴的努力奋斗中，在人的心中会建立起坚定的信心和信念。——佚名出道吧新星
1607128886# #尽量少和个人征税，建议起征点定到十万。你们要习惯盯住那些年收入几千万的演艺界人士
1636559479# #多少男人不如你！春风十里不如妳。。超级有用的生活小妙招出道吧新星
1578279322# #其实陆老师你这个已经是美化特涩教育了。如果真的有心，好好查一查被腐朽愚蠢的应试教育摧残的青少年自杀倾向有多高？答案会让你不寒而栗。社会现象不正是教育的结果吗？
1639053504# #第二批入朝作战的是志愿军第9兵团！。。9兵团司令员由宋时轮担任，他是湖南醴陵人，经历过土地革命时期、抗日战争时期，在解放战争时期先后担任过华东野战军第10纵队司令员、第三野战军第9兵团司令员等职。在1955年时被授予开国上将。内行才知道。。当时第9兵团有多少兵力呢？第9兵团下辖三个军，分别是
1599456726# #能看出这些字的奥秘吗？。中国文化博大精深。。汉字之美。书写的力量
1633955981# #人在太空祖国却没了，。史上最可怜宇航员被遗忘在太空近一年！。。他在太空中执行科研任务时，苏联一夜之间解体了，整个国家也不复存在，但是远在太空中的他却毫不知情，真是非常心酸可怜，还在等待祖国的迎接。。。1991年5月，当时前往苏联空间站执行航天任务的宇航员总共有5位，随着任务的完成，其他4人先
1637544378# #台上煮豆，台下吃瓜——。唐诗《黄台瓜辞》解读。。世人常说“种豆得豆，种瓜得瓜”。。豆和瓜都是我们比较依赖的食物。    。。人们很熟悉传为曹植所作的《七步诗》：。煮豆持作羹，漉菽以为汁。。萁在釜下燃，豆在釜中泣。。本自同根生，相煎何太急。。。其中“本自同根生，相煎何太急”是世人皆知的名句。这
1639560496# #习惯优于格言。习惯是以有生命的格言为本能，加血添肉而成。——亚美路学习日常
1583369894# #美疾控中心停止公布各州确诊数。然并卵嘻嘻！。这个就叫掩耳盗铃鸵鸟政策！。美弟真是个纸老虎。
1585820435# #疾控中心回应无症状感染者传播力。专家说确诊者能传染三个人，是不是指他（她）在这一个空间传染三个人，然后去到另一个空间又能传染三个人，每去一个地方就能传染三个人，如果让确诊者天天在外面自由活动，那么每天至少传染三个人？无症状感染者是不是也是同样的道理？请疾控专家解答。谢谢
1607246987# #台湾省带走了一批文化人，蒋家父子也是重视中华传统文化的，尤其是蒋介石。所以收回台湾以后也应该实行一国两制。
1601248195# #等警方消息吧，希望所有人平安。
1604327986# #洋车过道横扫搞笑图片
1607332594# #羌管悠悠霜满地。
1597505388# #特朗普又好笑，又励志！。年轻人应该学习他的精神与斗志。。不要天天沉迷于游戏。。。其实他也是个爱给人起绰号的老小孩老顽童。
1609219687# #特朗普吓得不敢离开白宫了。
1639614023# #和你一同笑过的人，你可能把他忘掉，但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。——纪伯伦。艺术分享
1604547853# #这位有脑中国经济
1669720304# #柳州核酸。只是因为姗姗来迟了，所以柳州无疫情。
1602125461# #都这样嘻嘻
1639379603# #书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游。学习打卡
1652546434# #13人擅自进入大理苍山后失联。不知道那里有虫谷吗，多事之秋啊！。虽然是私自去乱走的，但希望都平安回家。。目前找到了七个，希望剩下的五个平安。。别忘了给搜救人员磕几个响头。
1594272476# #转发微博
1583906480# #伊朗主持人下跪呼吁减少出门。可怜伊朗主持人，。为了民众操碎心。。视死如归信教人，。自由散漫意法人。
1610099679# #北京大连同病相连，现在我们也瑟瑟发抖嘻嘻妳消停点待在家里，吃着冰淇淋搞点冷幽默不好嘛？俺大连的盆油都吓坏了，就妳还惦记着公园呢笑cry
1607411100# #日本小山小水小家子气嘻嘻
1600601170# #心眼儿这东西，很难懂！。。想多了，小心眼，。想少了，没心眼，。一直想吧，死心眼，。不想了吧，缺心眼...。这心眼也不知长啥样！。幽默搞笑段子
1590971868# #美国骚乱已蔓延20城在美国的华人、记者朋友一定要注意安全。还有今天看美国警察枪杀无辜过马路穿山甲的！所以在美国的阿拉斯加犬美洲虎穿山甲各种动物也要注意安全！
1652803736# #男子在家加班期间突发疾病身亡。若有证据，应该算工伤的。。我们的学习与工作内卷太厉害了，。居不居家根本不是重点，重点是劳动时间和劳动强度太大，甚至让一个人干两三个人的活，从早工作到晚不得闲。。。好多学生在学校时备受摧残，。走上工作岗位又受到职场摧残，。尤其是个别互联网大厂，。不拿员工当
1581252867# #自制口罩。
1607854373# #巾帼豪情美名扬
1599746843# #现在调查中国的初中生、高中生有40%有抑郁症倾向，我最担心的是这个。神经衰弱睡眠不足成为普遍现象。早早累垮掉的青少年是一个民族的不祥之兆。。
1624176636# #洋大人是公知舔狗中医黑的爷爷，没人敢动，某公公地下保护着呢。/保护动物，谁敢动他？
1608965743# #人民日报居然正能量了一回goodgood
1589077690# #母亲节快乐女子本弱，为母则刚。谁言寸草心，报得三春晖！祝天下已经做妈妈的和将要做妈妈的女士节日快乐！身体健康！生活顺心如意！鲜花鲜花鲜花鲜花
1658074463# #阿sa柳岩合唱下一站天后。珠联璧合，合唱的非常好。蔡卓妍要是男人她就是超会追女孩子的懂王。送礼物超有心思的。网友们可太喜欢Sa的感情观啦。
1588556386# #都是英雄，不分你我！
1652607191# #只用了一招，王志文就乖乖娶了她。。。比起炉火纯青的演技，。王志文丰富多彩的感情经历更让人津津乐道。。。他的第一任女友是曾经在《唐明皇》中饰演杨贵妃的演员林芳兵。。。林芳兵那时是校园女神，追求者无数，但她偏偏看上了王志文的文艺气质，毅然和这个小两届的学弟在一起了。只是初恋总是美好又短暂的
1592897209# #卡姆吸毒案曝出详情，说他与笑果同事李国庆、陈扬一起组的毒局。开始以为是当当李国庆才点进来的，心想又有相声可看了允悲。mmp没想到竟然不是他哼李国庆
1603252030# #哪个说父亲不需要带娃了吗？父亲带娃不存在此问题呀！这个措施完全是为了方便女性考虑的。当然，如果有条件设立家庭卫生间是最好
1603769347# #新疆土地肥沃，。牛羊鲜嫩美味，。水果甘淳甜美，。人民身强体壮。。这就是喀什感染者无症状的原因doge。。。科学原因还有另两种可能，一种是全城筛查发现的早，还没来得及出现症状就进行了核酸检测。一种就是病毒毒性减弱，传染性增强，类似于当初的H1N1，所以好多患者无症状，或者症状轻的接近于无症状，
1635605496# #嘉庆如何对待乾隆的50多个妃子？。。爱新觉罗·弘历也就是历史上著名的乾隆皇帝，他创下了两项中国历史之最，他是中国历史上实际执掌国家最高权力时间最长的皇帝，同时也是历史上最长寿的皇帝。。。乾隆自从1736年登基至1795禅位于嘉庆帝，在位时间长达六十年。乾隆帝禅位还是因为考虑在位时间不能超过他的
1604880290# #特鲁多带头祝贺拜登，孟晚舟归国指日可待！。。在美国媒体宣布拜登当选新一届美国总统之后，加拿大总理特鲁多第1个站出来向拜登表达了祝贺，并称愿意和拜登领导的美国新一届政府保持密切而特殊的合作关系。要知道目前美国的大选结果还没有得到选举机构的最终官宣，因此特鲁多这个举动与其说是向拜登祝贺
1628296809# #有个网友脑洞大开，。居然说P姓艺人是…潘长江老师哈哈哈哈哈哈，。这比小品还要好笑。
1656605276# #周琦还有机会重返NBA吗。中国男篮世预赛首战不敌澳大利亚，但的成长有目共睹，大家觉得以目前大魔王的实力，有机会重返NBA。
1590707607# #什么是健康？教育那点事儿。。健康是自己不受罪，。健康是儿女不受累，。健康是少拿医药费，。健康是多得养老费！。。健康与金钱的关系是什么？。健康是无形资产，。保健是银行存款，。疾病是恶性透支，。大病是倾家荡产！。辛苦奋斗几十年，。一场大病回从前，。爱妻爱子爱家庭，。不爱健康等于零！
1656432468# #中国女排vs巴西女排球迷们超级喜欢小宇2号位的进攻，那个果断和干脆劲简直太漂亮了。感觉巴西队心态也出现了一些变化，第五局加油！！
1652889794# #你被瞬息全宇宙震撼了吗。现在的科幻片，他年的现实世界！。。如果世界一片混乱，爱是最优解！。虽然内核老套，但是表现力太牛了！。剪辑丝滑得真的像磕嗨了，。仿佛在看真人版的马男波杰克。
1579521381# #警方通报朝阳医院伤医事件。黑夜给了我黑色的眼睛，。我却用它来寻找光明。。。然而给好多人带来光明的优秀眼科医生陶勇大夫却遭人砍伤！。。在好多矛盾无法马上解决的情况下，建议赶紧实行医院安检保卫制度！！！！！！。(不上图了，会引起大多数人不适)
1635201594# #米国真正水平曝出,。多国措手不及惨遭打脸:华为你快回来。。移动网络由一开始的2G到如今的4G离不开科研人员的努力付出。按照目前的发展形势来看4G将会很快被市场淘汰，取而代之的将是具备一身优点的5G。所以各国通信企业对于5G的发展都十分看重，为此不少企业也都展开了激烈的竞争。作为我国通信领域巨头
1660118742# #狼牙事变。。丁香园明知道是狼牙病毒，故意写成琅琊，污名化中国。且此病毒不是从我们这新发，丁香园说成从我们这新发且人畜互传比较危险。。。青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。。其实这个帐号对丁香花也是种污染。
1609370331# #还有无数退市股票就更是坑你没商量。
1587447792# #地球知识大赛守护地球，从了解开始！。共同维护我们的美丽家园心。。守护家园从守护祖国开始🙏！
1608214458# #人说山西好风光，更有优雅好姑娘。
1639045743# #业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。。——韩愈读书笔记
1609208829# #每个人都会演戏。小时候就在玩过家家。最爱扮演的角色就是bb
1635335523# #也许有你，全国90%人曾遭遇个人信息泄露！。。11月1日《中华人民共和国个人信息保护法》即将正式执行之际，有关个人信息、电信诈骗的新闻更多攻占微博热搜。。。近日，江苏无锡警方成功破获了一起全国最大公民个人信息被侵犯案，犯罪嫌疑人非法获取各类公民信息54亿多条，并通过非法网络平台以查询、出售等
1581210932# #口罩传奇
1671503930# #北京增5例死亡病例。最近不敢跟评这种严重漏报的消息，。容易被扣信用分。。。就这样吧。人在做，天在看！。再牛B也大不过天。
1639312924# #决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德学习日常
1648781531# #腹有诗书气自华，晚舟归航趣配搭！。。越来越多人通过各种途径提升自我，更加关注自我发展，尤其女生更是努力提升自身修养，为自己赢得一片灿烂未来。。。各行各业都有令人钦佩的女性，她们腹有诗书气自华！其中巾帼英雄“华为长公主”孟晚舟更是很多女生学习的榜样，她所展现出来的坚定与内在修养丝毫不让
1603080866# #原来您是个方方粉呢，怪不得美化十六国侵略军。你们这些人不也说当初八国联军是为了解放天朝吗博主不是历史冷幽默，是历史冷瞎话，中国出兵朝鲜被联合国通过决议谴责为侵略。十六国组成联合国军，而我方只有中苏朝三国。什么得道多助失道寡助，是讽刺我国吧？只能说得道没多助失道没寡助。
1618888446# #为什么现在孩子体质普遍差说是义务教育，实则每天算计。套路教，怎么可能体质好。。。安徽一中学要求学生花近六千元买平板电脑！官方:责令退费,予以通报批评。。。蚌埠市王先生通过国务院“互联网+督查”平台反映，五河县育英中学要每个学生花5800元买平板电脑，说布置作业和学习要用。。。国办督查室收
1608123805# #日本政府虽然可恶，但很为自己国内的光棍们着想。改变真正原因要动摇上层社会的利益，所以说还是想别的办法思考
1600742799# #家长这脑瓜！
1598858725# #聪慧的狗子都是别人家的。。但凡我家黄狗能有此狗一半聪明，。我小时候就不用挨那么多打了。。。当然魔高一尺，道高一丈。前提是你三生有幸，不要遇见一个会摸电视机后屏的家长。。。宠物狗帮女孩监听望风家长
1587017032# #听情歌时觉得自己在拍mv。我会在睡觉闭上眼睛之后，睡着之前幻想我是某首歌如鸿雁或某小说如射雕里男主角然后开始编剧笑cry是不是太那个啥了。
1579255140# #这个可能性最大哈哈，希望他过下中国年他可能想纯粹的好好过个年🙈
1628752416# #哈佛教授证实：身体竟随心念改变！。。我们的身体拥有非常强大的自我修复能力、自我疗愈能力、自我适应能力、自我觉醒能力、自我救赎能力。。。人体，就相当于一个小宇宙，本自具足，每个人都拥有强大的潜能，每个人都是一个蕴藏宝藏的宝库。而打开这把宝库的钥匙，就是人对自己的发自内心的相信。。。1、心
1592027649# #夏花绚烂，秋叶静美。
1583149228# #东归英雄传。做自己的英雄
1593150123# #市场经济下，医疗纠纷太难解决了，医院一方面用市场经济理念赚钱，说挂号费1000也不算贵。但另一方面又不想担市场经济的责任。。。错换人生案例责任这么明显，全国都知道了，还这么傲慢得不到解决……可想而知别的医疗事故。
1608994217# #正义逐渐在回归。
1588726830# #壮哉航天大国！
1636815824# #文化教育的重要性！。。【香港市民看《长津湖》后说如果真的打仗让我上去保护年轻的生命】:我们国家强大了，不可以让外国这样欺负我们，我们自己人要团结。。。很感动，今天的生活是他们用鲜血换来的，我们不可以忘记过去。希望我们祖国，中华民族的后人和平，如果真的要打仗，我希望我上去，保护年轻的生
1608186218# #若是真冤枉，就应该申请赔偿。若是是假冤枉呢
1578220768# #很少有人知道,阿富汗曾经属于大中华版图！。。假如把亚洲当成一个生命体，从地理位置上来说，阿富汗就是亚洲的心脏，想要进入中亚地区，就必须通过阿富汗。其地理位置十分重要，自古为兵家必争之地。。。阿富汗又有一个绰号“帝国的坟墓”。。历史上英国、苏联、美国等国家都攻打过阿富汗，但结果却无人成
1671368696# #谁抵抗灭谁。。九一八事变后，老蒋严令国军放弃抵抗，却有不听命令者，抗联、冯玉祥吉鸿昌等地方武装执意抗日！对这些不听投降命令的地方民间武装，以扰乱曲线救国总方针的罪名，必须给予剿灭。。。可惜了锦州，可恨的胡二狗。
1629502974# #假如生活欺骗了你！。。假如生活欺骗了你时，。请多想想美国！。。假如生活不如意时，。请多想想美国！。。如果你有时感觉自己一事无成，。就请你多想想美国→→。。换了4届总统，。花了20万亿美元，。牺牲23000多士兵性命，。呕心沥血20年时间→→。。成功把阿富汗政权从塔利班换成了塔利班！。成功诞生了阿伊酋。
1605705320# #山东方某洋被虐致逝一案和性别关系不大，。本质是一个弱者被欺负至死，。和校园凌虐一个概念，。受害者既可能是男性也可能是女性。。如果是男性弱者，。可能是各种苦力鞭笞，劳累致死。。情感语录
1637995492# #浙大疫情12小时应变记！。。万万没想到上一轮的疫情还没结束，。新的疫情又来了。。。25日下午上海市卫健委通报3例本土新增病例。确诊3人为朋友关系。行迹涉及北京厦门上海等地。在19-21日期间还曾同往苏州游玩。。。很快杭州也通报了2例无症状感染者。其中一个病例是上海3人的密切接触者。20日和他们在苏州有
1590647802# #年薪30万女硕士辞职做保姆她目标明确啊，之后自己创业做家庭教育平台什么的。和传统没受过太多教育只能干家务活的保姆就不是一回事。就像昨天那个名校毕业目前做快递员，人家只是从基础业务切入而已，之后肯定上升做更高层级的管理运营了。标题党想说啥？想说学历没用还不是出来做保姆？no！高学历人
1639824986# #什么叫做失败?失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯出道吧新星
1628666333# #goodgood向以人为本转变
1632625222# #惊心动魄！。孟晚舟在加拿大的最后2.5小时！。。一、。。加拿大时间9月24日13点55分，北京时间9月25日凌晨4点55分，中国人还在睡梦之中。孟晚舟在加拿大温哥华监视居住地，以视频庭审的方式，接受美国纽约地方检察院提起的庭审。在庭审中，法官表示美国检方曾对孟晚舟提出了四项指控，涉及银行欺诈和电信欺
1590969865# #生活不是战场，无需一较高下。。生活正是道场，历境修心。。人与人之间，多一份理解就会少一些误会；。心与心之间，多一份宽容就会少一份怨念。。教育那点事儿
1677819601# #什么是好人！。。村口问一位大爷，什么是好人？。大爷沉思片刻说，。如今这社会，。能做到不看别人笑话的，就可算作好人了！
1581723797# #吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解。老祖宗的东西关键时刻就是管用，中医是全身综合调节，而不是西医的头痛医头，脚痛医脚
1609739641# #谢谢你，也祝您新年快乐，万事顺意鲜花鲜花
1607597496# #斯得哥尔摩综合症
1616228966# #管理需要艺术
1580977724# #北京大雪不开奔驰逛故宫会不会被群嘲呢？。俺只知道一下大雪，北京就又美成北平了。
1636338446# #管理自己！。。人生在世，。最重要的就是自己。。即使再不好，也是独一无二的，。就算再差劲，也是无可取代的。。所以任何时候，。都不要放弃对自我的要求，。管理好自己，。才是今生最大的修行！。。1、管理形象。。一个人的外貌是天生就有的，。但一个人的形象是后天养成的。。。尤其是随着年龄增长，。若不懂得管理好
1609991646# #歷代祖先留下的規律:瘟疫始於大雪發於冬至、生於小寒長於大寒、盛於立春弱於雨水、衰于惊蟄完於春分，灰於清明千百年来，皆如此。故，小寒已至，我們要更加注重個人防護，熬過後面七個節氣！戴口罩！戴口罩！戴口罩😷😷
1609375058# #他们在各国培植傀儡
1586851834# #饭店宣传医护免单却层层刁难想蹭热度又不想花钱，格局就这样了。趁早倒闭吧！。。玩不起就别玩儿，容易把自己店搞黄！
1608734828# #冬季进山他躲不了多久。快抓
1640226009# #民国趣味故事23。。老粗省长张怀芝。。1916年山东军阀张怀芝把省长赶走，自己当上了山东省长。张是一个文盲，用枪刀容易，但要处理省长的日常事务却很头疼，他不仅不知道一件事如何办，而且一件事交给谁去办理他也不知道。。。张怀芝想来想去最后终于想出一个办法来：。抽签。他到任后的第一件大事就是把省长
1607986272# #大梦谁先觉
1607778220# #爱美之心人皆有之。
1613004678# #《菩萨蛮·辛丑春节》。。新冠犹虐阻归程，。遥寄祝福补亲情。。守岁共迎祥，。他乡亦故乡。。 。回眸风雨淡，。春暖花终艳。。不负好韶光，。天高任奋翔。。 。新春快乐！阖家团圆！幸福美满！。愿山河锦绣、国泰民安！文化。。感谢唐人街探案3寄来的福袋一百套，。诚挚祝愿唐探3大卖。
1599275282# #要谈便谈，要打便打。但印度这种下三滥滚刀肉还真不好对付。他们没有侠义概念，要多鸡贼有多鸡贼。终极解决办法还是要把它变成一个省。一个印度省，一个日本省。这样大中华就再无后顾之忧了。十分遗憾成吉思汗没有拿下日本。印度在大唐时已经被我们灭过一次。
1586851409# #特朗普曾拒绝社交距离建议。美国CIA：11月就有报告了。。川普：假新闻！。。世卫组织：1月初就全球通报了。。川普：没听说！。。美国CDC：2月初就打了报告了。。川普：没看到！。。福奇：早就提建议，但没人采纳。。川普：他说谎！。川普：没有人比我更懂病毒拳头拳头拳头
1582799282# #日本全国学校从3月2日起放假。世界共此凉热！。所以日本的同学们用上网课吗？。钉钉是不是要在日本大展宏图？。。而且，日本电视台不仅曝光了美国故意隐瞒新冠肺炎病例，同时还认为新冠病毒来自美国，因为病毒的原始基因也指向了美国的确诊病人。也就是说很可能美国早就爆发了新冠肺炎疫情，但美国一直把
1578052685# #这个图不像真的，我觉得即使他家真的是家财亿万，他也不敢这么说。有钱人都是悄悄的挣钱。希望能把致富经验告诉人民
1608964422# #金钱论、价值观伦丧的恶果
1609050178# #年底了，各方人员都要加强安全教育🙏🙏。不要再发生悲剧了。
1607854883# #吾辈自强，和平祈求不来
1671863616# #最近三天，我国失去了八位院士。。。中国科学院院士、著名药学家蒋华良因病在上海逝世，享年57岁。英年早逝，令人痛心。。。中科院上海药物所官网发布了蒋华良先生的讣告，对他的一生是这样评价的：治学严谨、学识渊博、肩负重任、攻艰克难，把全部精力奉献于药物科学基础研究和新药发现，积极推动中国药物
1649924165# #归来！神舟十三号回家倒计时！。。　　180天太空飞行创下中国航天员连续在轨飞行时长新纪录，神舟十三号回家进入倒计时。。　　王亚平跳着绳逐渐“起飞”实力演绎“回家前高兴到飞起”……这几天一段关于“太空出差三人组回家前在忙啥？”的视频引发关注，大家纷纷留言：“欢迎三位英雄回家！”。。　　2021
1653537141# #陕甘宁反特第一案（连载四）。。军统汉训班的学员毕业后，基本都被军统派往延安，以青年学生的身份渗透进了延安。刚开始中共的保卫部门对此情况根本不知道，因为军统做的太隐蔽了。。。如果单从业务训练的效果来看，军统的汉训班是成功的，但是军统本身固有的缺陷决定了其反动属性不得人心。。。比如军统通过
1609311675# #武汉是世界吹哨人，但吹不醒中医黑们的美爹
1587710823# #这世上只能有潘金莲笑cry
1608985724# #重温东方红。。又见红太阳！。。爱上这座城。韶山，你好！
1603528984# #抗美援朝这一仗让我们赢得了国际地位，赢得了尊严，让中国人民真正的站立起来了，赢得了几十年的和平和发展！。。一些右奴汉奸到现在还在抹黑抗美援朝，说不应该打这一仗，白牺牲了二十万人。。。应不应该打仗由得了你吗？抗日战争我们也不想打，由得了你吗？你不想打它就不侵略你了吗？。。当初清政府跪下求
1583462049# #川普？
1612082645# #官僚资本主义社会存在的目的就是拔别人的毛揣自己兜儿里，医院更加不例外，拔你的毛还名正之言顺、堂而皇之，让你哑巴吃黄连有苦说不出..........吃瓜
1638939360# #机会对于不能利用它的人又有什么用呢？正如风只对于能利用它的人才是动力。。——西蒙艺术分享
1609127943# #热爱自然，珍爱生命🙏🙏
1599458292# #茶道的意思呢，就是喝茶有道理！。而喝酒呢，。酒不醉人人自醉，醉翁之意不在酒。。。喝茶之人都讲究茶道传承
1627774914# #有一种人，一辈子都不会老！。。你可曾感叹过，时光如水，岁月如梭？。你可曾委屈过，得到太少，失去太多？ 。你可曾留恋过，美好过去，甜蜜时刻？ 。。人生，。其实我们何尝不是那个掰玉米的猴子，。不断的遇见，。不断的别离，。不断的拥有，。不断的失去。 。。谁也不能否认，我们到最后，真的会一无所有。 人生
1586239215# #男生对床的占有面积。他挪一尺，她进一丈！。拥被无望，背井离乡！。一片枕巾，两脚光光！。她在冒汗，他却着凉！。单身多好，燕语无双！
1590454828# #会员名单呢！
1612675250# #过去的人间仙境。现在有人敢去吗嘻嘻
1584971574# #发际线高的人有多惨。发际线高说明是天庭饱满呐。。当然了，您不能高到高家庄去。。也不能高到谢广坤家去。。。还记得前几年有个整顿市容市貌活动，。叫做让北京露出发际线。。北京有没有露出发际线不好评论，。但好多北京人都露出了发际线。
1607956268# #支付宝来机会了吗嘻嘻
1639451508# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德读书笔记
1608988383# #现在的小孩儿大多有才艺嘻嘻
1587517254# #童话的故事。
1596694797# #美国卫生部部长将赴台传授抗疫经验和抗病毒方法…恭喜台湾省喜提新车！
1639613182# #读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。———爱默生。学习打卡
1666705089# #这个印裔英国首相不简单。。当年英国人压迫印度人，现在印度人领导英国人。如果撇开政治、历史等恩怨，42岁的苏纳克成为英国首相是个很励志的故事。。。他的印度祖父母和外祖父母当年背井离乡离开旁遮普，跨过大洋去东非谋生，在坦桑尼亚和肯尼亚，他们生下了苏纳克的父亲和母亲。在海外的印度人特别重视教
1608251278# #酒不醉人人自醉嘻嘻
1607509975# #这个非常人性化。自己的子女都不一定能做到。
1613206657# #美国副总统哈里斯发表春节祝福:。祝愿每个人幸福、健康、富裕！。。当地时间2月12日晚，美国副总统哈里斯在其官方推特账户上发布新春祝福视频，“（祝大家）新年快乐！在这个充满挑战的时刻，我们迎来了牛年，我祝愿每个人幸福、健康、富裕。”。。哈里斯还表示，“在我生活及工作多年的旧金山地区，在这个
1639299066# #坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。。——伏尔泰读书笔记
1633267093# #它们都是反贼
1654617631# #迈克尔B乔丹观看总决赛。知名演员迈克尔·B·乔丹现身勇士主场观看NBA总决赛，他曾在电影《黑豹》饰演大反派金钱豹。
1667282013# #从印度瑜伽各种招式来看，。印度人才是最讲究的民族。。做啥都不凑合。
1602383066# #美夜空出现异象！一轮血月喻义衰亡？。。2020年，美国首先爆发了百年不遇的大流感，随后新冠疫情确诊人数已经超过770万！。。接着美国又遭遇了一场超级暴风雨，成千上万家庭被毁！现在又遭遇百年一见的特大山火，西部的天空完全被烟雾弥漫，又有成千上万的人被迫离开家乡，眼睁睁看着超过一百万英亩土地被
1650270691# #美国退役航天员十分羡慕王亚平。。美国退役航天员唐·托马斯对中国航空航天事业取得的巨大成就赞不绝口，期待世界各国加强太空领域合作为同处地球家园的全人类造福。。。托马斯谈到执行此次任务的中国航天员时说，他的航天生涯中总共在太空逗留了44天，而神舟十三号乘组一次任务期间便在太空连续工作半年，
1636240131# #诸葛亮一生三件憾事：。睡错一个人，信错一个人，跟错一个人！。。诸葛亮卧龙先生！足智多谋的他曾让刘备三顾茅庐。草船借箭的典故也让大家对他称赞不已。这都是他光亮的一面，但他也像我们平常人一样有着遗憾之事，诸葛亮一生最大的三件憾事：睡错一个人，信错一个人，跟错一个人。。他是三国时期有名的政
1639278046# #能够对抗瘟疫的，就是正直。——阿尔贝·加缪。学习日常
1589418089# #处罚太轻了。食品安全零容忍。
1596429330# #中国北斗，中国5G！。智者无域，天人合一。。嫦娥奔月，王者回归，。乾坤挪移，干翻美帝。
1601351120# #作揖
1589328089# #长大后想谈恋爱有多难早上要睡觉，下午要刷剧，晚上追综艺，凌晨看小说，拿什么谈恋爱啊，等广告的90秒吗？会员没广告，还要去撒尿。没有一秒适宜时间，能不难吗
1588294821# #保护儿童不受虐待，义不容辞。
1634444646# #吃中国饭、砸中国碗，。苹果剔除34家中企！是谁给库克的勇气？。。作为全球最受欢迎的手机之一，苹果在行业市场内占有巨大份额，在其相对应的供应链内扮演着极为重要的角色，很多企业都想进入这条供应链，这样不仅代表着自己的工艺水平已经达到了行业领先，也可以赚更多的钱。不过最近几年苹果渐渐从中国
1593328002# #红砖碧瓦、飞檐长廊才是中国建筑特点，其他都是四不像。
1608114814# #政客哪有不撒谎的嘻嘻
1668054778# #打造“四个全国一流”重塑鄂尔多斯新形象——李理。。鄂尔多斯新闻网。。构筑“四个世界级产业”，打牢现代化建设坚实基础。 。。建设“四个国家典范”，持续增进民生福祉。。。打造“四个全国一流”，重塑鄂尔多斯新形象。。。鄂尔多斯市是自治区资源最为富集的城市，也是全区经济发展“排头兵”。日前，就如何
1607570325# #/她是一代人心中的女王/她要决心成功，要做自己的国王。
1607952124# #难道是传说中的俩头翘吗
1581061001# #假的。不过正在试药中，也许会有一点效果。但是是药三分毒，它毒副作用也不小，尤其西药杀灭免疫力，可以说杀敌一千自损八百。
1600157153# #家委会也好，班委会也好，业主委员会也好，。这是需要拼实力的。只是希望家委会要真正代表家长的意见，能真正起到沟通桥梁纽带的作用，对一些不合理现象还是要能够提出意见和建议来。不能向那不代表人民的人大代表一样doge。
1627457049# #同意股指在二千八到三千二之间平衡运动。真没必要上去。每次上去都是为了套死一批散户笑cry。
1607299817# #上次北大一个大哥专门讨论了livehouse
1587528359# #lululemon涉嫌辱华看不出的人眼睛瞎了吗？中式快餐盒，蝙蝠，中国红。没有冒犯到的人，你们心可真大啊！加拿大跟美国穿一条裤子。
1609373986# #必须让西奴们强制接种美国疫苗。恐怕美国的空气中都是甜甜的病毒
1646664369# #环球仕女汇-汉服传奇汉服。。前半生到处浪荡，。后半生为你煲汤。
1608896485# #陈秘书长的意思是说北京还是相对安全的嘻嘻。
1583400510# #一个小仙女情商管理
1639136046# #健康小知识！。。心脏的动力来源于肾，。如果肾阳充足，。自然就会使人体的各种功能得到恢复，。心跳自然有力，。瘀血自然得以融化，。症状自然消失。。随手医学科普
1606916632# #各处强制要求刷脸合理吗。现在人脸识别技术被到处滥用，随便一个物业公司或写字楼都可以让你识别人脸才能通行。国家应该立法，特别需要人脸识别的地方应该向公安部门进行申请，批准后才允许安装。。。但也有网友说，人脸识别这件事情就是公安部门推动的。本人不能确定真假。天天涨姿势
1670671877# #来去之间！。。“…哥，听说北京下个楼都会被感染…”？。。“…别听他们瞎说，不用下楼…”！
1593943337# #转发微博
1602481589# #金钱猪论下的结果，恶之花doge
1608100104# #父母眼里孩子永远是小朋友嘻嘻。
1596191046# #武则天八旬高龄被逼退位，为何没有人找她秋后算账？。。日中则昃，月盈则亏，就算武则天再强势，终归有没落的一天，这是事物发展的必然规律，谁也无法避免。武则天到了晚年，已决定还政李唐，随即放松下来，张易之、张昌宗两位男宠趁虚而入，朝廷大权旁落，武周政权陷入空前危机。。。一、张易之、张昌宗
1635823313# #不要把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上搞笑汪星人
1590810411# #特朗普宣布美国终止与世卫组织关系川建国虽然是葫芦僧乱判葫芦案，但你若真把他想的那么无脑也是轻敌了，人家比奥巴马狠毒好不好,对中国手段也是前所未有的残忍。在美国商业是大佬，在政界是元首，他要无脑早就骨头都不剩了。我看是对我们自己，感觉太良好，总理前两天刚说，有六亿人每月平均收入不
1631503859# #沈南鹏认为创业者要做好三个驱动:。。1、科技驱动！。。敢啃硬骨头，做难而正确之事。。。2、绿色驱动！。。中国在新能源、电动汽车领域出现了引领世界的企业。碳达峰、碳中和隐含着更多的创业机会。创业指导。。3、责任驱动！。。创业者在提供更好的产品和服务时，还要更多思
1587690915# #朋友圈渣男语录大赏有的人白天是演员，晚上是运动员。而我就不一样了，我晚上是个演员。男人四十就是强，熬夜九年也不凉。
1658248341# #如何看待广外分数线暴跌。广外的成绩还是很给力的！其实新高考就这两年，什么都不稳定，什么因素都可能有，真的没有必要拉踩。而且有蛮多学校的都出现了这种令人诧异的情况，没有必要抓着广外来大张旗鼓
1581901309# #天天向上。一夜之间又回到了风清气正的毛泽东时代！。。赌博没有了。小偷没有了。乞丐没有了。离婚没有了。拐卖没有了。暴乱没有了。传销没有了。斗殴没有了。车祸没有了。嫖娼没有了。妓女没有了。小三没有了。贩毒没有了。算命没有了。医托没有了。黄牛没有了。污染没有了。燥音没有了。废气没有了。……。情感语录
1607006315# #日本一项非常受欢迎的特殊服务天天涨姿势
1582610729# #致敬一线抗疫英雄，白衣天使！。做自己的英雄。
1583547095# #特朗普称美国确诊少要归功于他。广东说：我有钟南山；。浙江说：我有李兰娟；。上海说：我有张文宏；。山东说：我有王辰；。河南说：我有尹弘；。天津说：我有张伯礼；。。美利坚省说:。我有特朗普；。。印度省说:。我有恒河水。……
1609319471# #有条件就不要劳累老人。但老人帮扶着带一下还是安全放心。
1607129635# #在很孤独，很寂寞的地方，人容易抑郁，治疗抑郁的方法就是996嘻嘻
1609127183# #延迟退休也是一个原因
1600663903# #支持安徽做法！若加分也是加给那些老少边穷的边远地区。56个民族应该人人平等，不应该以民族来分，人为造成割裂，人为造成不公平。让那"56个民族55个加分″的政策赶紧滚粗吧。凭啥汉族就是四等民族呢？。。除了加分还有地区录取分差距大不公平。一个高中同学在我们学校读的高中三年，高三下学期去了别的
1586870166# #腾讯回应有人利用QQ进行儿童送养QQ平台和微信平台应该关闭，快变成诈骗平台了。老资都中过招。听说腾讯微信高管是港毒是吗？。。我是几乎不上qq和微信。只有一个工作群。
1607848487# #二分钱，三分钱的利息在当时很普遍。
1587776422# #登记，取消吧，现在年轻人都同居，要那证有啥用？结了离，离了再结，生完孩子给她妈，没有家庭观念，更没种群观念，自私，任性，改变不了啦。
1586481427# #江苏人的健康码这就是传说中的一码归一码。你江苏发的通知用健康码关我们苏州什么事，南京：就是啊，跟我们有关系？doge
1609905429# #是这么个现象嘻嘻
1589293308# #后背画画好家伙，越画越自信。越画越有神。虽然一个画的是乌龟，一个画的是青蛙王子，好歹都是水里游的主。
1609225419# #难道是传说中的猫鼠一家吗
1581853100# #鬼子专业户，回日本被暴打，女儿加入中国籍，捐赠武汉13万只口罩！。。疫情非常时期，举国上下都在援助武汉，包括许多明星艺人，特别是韩红的爱心慈善基金由于捐赠数额过大，执行能力有限，自2020年2月1日17时起暂停接受善款。截止1月31日，韩红爱心慈善基金会筹款超1.4亿，用于为武汉及周边城市购买医疗
1639719346# #友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。——费尔巴哈艺术分享
1617187900# #89人自杀，39万人受害！。特大案件曝光令人触目惊心！。。这起案件中受害者多达39万余人其中有89人因逼债催收而自杀身亡……。3月27日晚，由全国扫黑办与中央广播电视总台联合摄制的6集政论专题片《扫黑除恶——为了国泰民安》播出第二集《依法重击》。。。专题片再现了甘肃兰州一起特大“套路贷”案。。。2019
1653840190# #巴特勒首节14分。有如乔丹.詹姆斯附体，。巴特勒首节中段突然发力，。先是弧顶借掩护持球突破丝滑转身上篮，。随后在弧顶和左侧底角先后命中三分！。首节比赛，巴特勒打满12分钟，。10投6中得到14分！
1582095748# #强制休息令。浙江再一次走在前面good。国家大局，经济复工，小家关怀。“三管齐下”good。。浙江不仅有实力底气，更有理性温柔good。。我们不需要烈士，需要你们平安归来。
1610688105# #是的，动手能力强，主要是真实不装。别的女孩好多都装成公主，人家李子柒就是实实在在嘻嘻
1579222238# #好像锦州、营口也是这种口音，大连不是这样。
1658534594# #白鲟灭绝意味着什么。世界自然保护联盟（IUCN）更新濒危物种红色名录，显示长江特有物种白鲟已经灭绝，长江鲟野外灭绝。希望不要让白海豚再灭绝。
1583027858# #北京出现假冒小区出入证。这是哪个铁憨憨做的，。原件彩色弄个黑白的费解。。话说北京宾馆挺贵的，有些人不让进村就只能睡大街，可是早春二月能冻死人。。。但是疫情严峻，一旦群租聚集发生互传，后果更严重。武汉已经有很多被流浪者了。。。所以，如何两全，很考验人。。情商管理
1583507768# #50万押金可以申请一下仲裁。特殊时期押金应该退还。
1607318982# #食用油好像已经被外资垄断了。
1654358482# #足协需赔偿女足前主帅160万美元。猪协请了个糟老头子当教练嘻嘻，。崇洋媚外风气盛。。。当时好像是布鲁诺还没下课，埃约尔松就上任了，足协在这件事上也没发布公告，布鲁诺稀里糊涂就走人了。
1588733961# #白宫计划解散应对疫情工作组。特朗普总统说的重建美国就是推到重建，。别忘了特朗普是开发商出身doge，深谙此道。。拆了建，建了拆，油水才能大大的多。
1598681396# #敢战才能止战。抗美援朝时我军装备更差，也一样打服了美军，中国人民才真正站起来了。战争对哪国老百姓都不好。美国人也不是铜头铁臂。
1639280137# #为人粗鲁意味着忘记了自己的尊严。学习日常——车尔尼雪夫斯基
1588779812# #确认过了是一毛不拔的弟弟很多人都有一个一毛不拔的弟弟或妹妹，若让他去买东西，人工费、手工费、体力费，给你算的明明白白清清楚楚。以前我借我弟弟自行车去超市给他买吃的，他都向我收钱2块。
1591351559# #微信已支持改微信号之前不能改的时候很想改，想起了很多浪漫的名字。现在马上能改了突然不知道想改啥名了。
1658360892# #底特律变人推出原创漫画。漫画《底特律：变人东京故事》将于7月22日起在《COMICBRIDGE》上连载，由猿渡かざみ担任故事，墨田モト负责作画。漫画背景设定在2038年的东京，将以机器人偶像“蕾娜”为中心展开原创故事。
1643072604# #内蒙古多地：低风险地区抵返人员需持48小时核酸阴性证明！。。24日，记者从内蒙古自治区多地新冠肺炎疫情防控工作指挥部获悉，春节临近，低风险地区抵返人员需持48小时核酸阴性证明。。。当日，呼和浩特市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，呼和浩特市卫健委二级调研员刘院君介绍，春节临近，人员流动明
1602224332# #有证据表明：体制问题、社会制度问题
1639284470# #在困厄颠沛的时候能坚定不移，这就是一个真正令人钦佩的人的不凡之处。——贝多芬。艺术分享
1600742121# #只能靠自己doge
1597314078# #经审理查明，被告人熊志城参与网络赌博炒股从而欠下大额债务，因无力偿还感到生活无望，进而产生厌世情绪。2018年11月上旬，熊志城窜至杭州市，并连续多日至西湖风景名胜区飞来峰景区，寻找作案对象，天黑后方离开。被害人浙大女生就这样殒命飞來峰。
1616590889# #袁莉好像爱上了陆毅doge二哈
1587263009# #离汉重点人群全部公费核酸检测。当初的应收尽收，应治尽治❤️现在的应检尽检，愿检尽检❤️这世上恐怕没第二个国家了🇨🇳这么好了大家多都给点力啊🌻。。最好在离汉前进行免费检测一次。
1635927520# #一个家庭走向败落的三个迹象！。。中国名门家训之一的《孝睦房训辞》说：。。传家两字曰耕与读，兴家两字曰俭与勤。。安家两字曰让与忍，防家两字曰盗与贼。。亡家两字曰嫖与贱，败家两字曰暴与凶。。。其中“亡家两字曰嫖与贱，败家两字曰暴与凶。”便揭露了一个家庭走向衰败的三种原因。。。1。。家风不正，祸患
1587105246# #近七成城市拥堵基本恢复。沉寂了两月后被堵车感动了，堵车一时爽，一直堵车就不爽了。很庆幸现在学校还没开学，不然到时候又要各种找路躲放学高峰期了
1677133907# #我国耗时最长的工程：从春秋建到现在未完工。。隋唐大运河举世闻名，它跨越了地球10多个纬度，地跨8个省、直辖市，纵贯在中国最富饶的华北平原和东南沿海地区，很多人说到大运河，就会想到隋炀帝，却极少有人清楚春秋时期吴国君主夫差是大运河“第一锹”的开挖者。。。不过当时夫差人工开河为的是北上伐齐
1602035774# #假日里的两大不幸事件。
1603278509# #其实现在不仅年轻女人不愿意结婚生孩子了，。就连年轻男人也不愿意结婚了。。女人们尤其是女权认为结婚就是吃亏，。而男人们则是觉得有家庭后压力忒特玛大了。。。其实我也挺支持女权们的不婚主义，。大家都来试婚，合则结，不合则散。。。而且我认为所有的男人都愿意这样。。因此我们都支持女权的不婚主义。。
1623192676# #转发微博
1629194926# #芳草凄凄鹦鹉洲互粉
1639730209# #相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。学习日常
1608343898# #那你是谁的谁呢？
1589601977# #舒兰市委书记被免职吉林加油啊！领导跟工作人员真的挺辛苦的，百姓一定要自身做好防护，不松懈，不添堵！这个是因为防疫不力，没有贪腐等原因，仍然是同志。
1609052513# #不在背后议论人。
1592524633# #转发微博
1599448073# #丁香园可是大幅盈利呀！
1607986170# #锄禾日当午，汗滴和下土。
1607932257# #规则要引导形成，越干净的地方，越没人好意思乱倒垃圾。越脏乱差的地方，人们越爱吐口水。只是可怜了老君山只能赚点泡面钱给一个桶让他们倒汤，然后游客会自觉的盒子一个一个摞起来的嘻嘻嘻嘻
1670422895# #进返京不再查验核酸和健康码。说实在，这是好政策！。但再过几天北京就都是神雕大侠了，。谁还敢去！
1598873423# #作揖鲜花鲜花
1593872293# #冷酷无情，何以为人，何以为师！
1657922787# #余承东称华为把高端市场让给了苹果。美国佬不讲武德真无赖。其实现在的华为本来也没指着卖手机，人家是不让手生，让研发团队一直研发，确保如果以后有芯片了就能立即生产，而且价格还得卖到位。
1589331684# #不怕批评，没有谁比我更懂疫情。
1601284066# #舞蹈语言搞笑视频坊
1639458592# #和你一同笑过的人，你可能把他忘掉;但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。——纪伯伦。学习日常
1652012900# #为何不必与别人争对错呢？。。事实上，。由于眼界、格局、价值观、信仰等不同，。人们的是非观自然也不同。比如俄乌冲突。。。就像中医和西医之争，。由于医理、认知和格局、眼界不同，。导致观点完全不同。。。其实反过来想这又有什么好争论的呢？。健康的活着才是最大的胜利。。。但是胜利又有什么用呢？。人活着的
1607596891# #只有完全绝望才会轻生。
1604137029# #看来不止是海鲜，只要是冷冻链都有危险。
1628165727# #第一天上班就被开除了！只因处长姓聂，总经理姓段。
1593075573# #美国女子愤怒反对强制戴口罩美国人崇尚自由我理解。但公知说我们中国人愚昧无知不尊重科学，我想请教下公知们，这算啥？？？？。。而且戴口罩剧烈运动确实会死人。。但恰恰这点他们不知道。
1608801144# #北欧三国都差不多寂寞嘻嘻
1607944636# #开车不喝酒，切记。
1602242685# #台湾老人还是心向中华的历史影像
1609376708# #大小三阳真复杂
1608633290# #不论古今中外，都喜欢宝马香车。
1591485156# #本命年为什么要穿红？。。风水位理学认为，逢本命年时，生肖守护神要去天庭参拜，按现在的说法就是述职，这时对人的保护就会减弱，妖魔邪祟就会乘虚而入，红色能够去灾辟邪。这与"过年"贴春联的来历也有关联，所以人们用穿红衣服，系红腰带来去灾辟邪，后来被人们发扬光大，连内裤袜子都要红色。
1636802803# #实际来临时一鼓作气
1593235497# #屈辱与奋进！我们不该忘记！。。国家的尊严与个人的荣辱永远密不可分，虽然个人能量十分有限，但尽一份绵薄之力，给子孙后代一点点警醒：。。只有脚下这方土地才是每个中国人最可靠的依赖，任何时候都要发自内心挚爱这片热土。永远不要忘记那些年我们曾经走过的坎坷之路。。。第一次耻辱：1993年银河号事件。。
1587625214# #该不该原谅另一半出轨原谅💚，为什么不原谅？陈赫，文章，林丹，高云翔，吴秀波……等等都被原谅了。娱乐圈不就是个原谅圈吗。。。五朵渣花不也照样出轨吗
1607130717# #还是那句话，离婚冷静期既不治标也不治本。要从乾坤之道的高度着手
1638660897# #你真的会吃饭吗？。。有没有发现，在中国的人情社会，。饭局已经成为每个人无法避免的社交活动。。。所谓的人脉、机会、圈子、资源、感情、生意，都是在饭局上聊出来的。。。即便是明星也不敢小觑饭局的影响力。毕竟一顿饭吃好了，影响整个人生运势，吃不好，可能丢饭碗遭雪藏。内行才知道。。曾经的章子怡便
1581925124# #犹太人在哭墙为中国祈祷。中国，是唯一一个，。能同时得到以色列祝福和伊朗支援的国家！。。希望世界上少一些人祸，。少一些剥削，。少一些打砸抢。
1592796271# #转发微博
1586058459# #2020年故宫首次直播。云想衣裳花想容，。云游天下赏故宫！。解释春风无限恨，。沉香亭北倚栏杆。。。感受一下紫禁城的春天憧憬
1641715031# #西北望长安(3)。。郁孤台下清江水，中间多少行人泪。。西北望长安，可怜无数山！。。长安正在经历一场大考。。军民想尽一切办法互助。。。1300万人口的城市要在短时间内完成多轮核酸筛查工作，很难。。。重任当前，无数学子披袍上阵。。西安培华学院42名医学生请缨一线。。。“护理学2004班全体同学自愿加入此次抗击
1653494503# #灌篮高手！。。帅小伙徐洋看NBA怀念高中生活，。听一听热血篮球少年徐洋高中的篮球梦，。在篮球直播间一睹徐洋风釆！。。分享一个秘诀，打篮球有助身体长高。
1601716569# #女人选择单身者多于男人。。。时代变了，现如今越来越多妹子选择了单身，越来越多男人被单身。。。越强大，越独立，越选择单身！。当强大到像富华集团的陈丽华时，。就开始惦记着吃唐僧肉了。。俗称老牛吃嫩草，开吃小鲜肉。。。男人单身的主要原因，脸皮薄，毛爷爷少，。不会讨女孩子欢心，嘴笨还自尊心很强，。
1587613534# #罗志祥曾截胡欧弟女友罗志祥虽然很帅，但这么做就不地道了。朋友妻不可欺。欧弟真是太难了。艺人用开玩笑的语气说出来，可是那根本就不是玩笑，欧弟跟罗志祥一起出道是很好的朋友当完兵回来就再也没联系过了。
1596624683# #转发微博
1645929486# #朝鲜外务省：乌克兰事态根源在于美国强权，忽视俄罗斯合法安保要求！。。朝鲜外务省2月26日刊发题为《美国不得破坏国际和平稳定根基》的评论文章，谴责美国破坏国际和平。。。文章称目前世界面临最大的危机是摧毁国际和平稳定根基的美国及其追随势力的强权和专横。美国单方面、不公正的冷战思维和拉帮结伙
1608856238# #最帅男子汉！好人一生有钱！很多人觉得意外一定不会发生在自己身上，懒得学。就像幼儿园老师，小孩万一噎着了不会处理。小几率事情，但万一遇到就很麻烦不明白，那灭火器就在那，老板咋就不用！？要是这消防员没路过这儿，是不是就着火了！？那灭火器是摆饰吗
1582462740# #拼的就是免疫力。赵露丝就是最好的免疫力！。。看到了吧，最好的免疫力就是爱。。当然指的是大爱，。爱人，爱己，仁爱！。。当然能有个喜爱的美女或帅哥是最好了。。情商管理
1599719605# #曲径通幽处，。禅房花木深。。蝉噪林愈静，。僧敲月下门。。园林建筑
1655309000# #刘慈欣作品赡养上帝漫画化。人设古早，科幻与乡村的融合。。这部和姐妹篇赡养人类都非常黑色幽默和讽喻制度人性，应该是刘慈欣的短篇里面最适合国际化、电影化、动漫化的作品
1616989551# #曾经的神仙姐姐，老了居然不如凡人。。。2019代言adidas的“神仙姐姐”刘亦菲，在新疆棉风波爆发第一天，只透过“刘亦菲吧官方”微博代为发声，写下“经确认，刘亦菲女士与adidas品牌已无合作关系。”此举让不少网友不满，认为她相当没诚意，加上刘亦菲微博并未删除adidas相关广告，因而引起网友质疑她
1611624593# #小部分基层警察你懂的。你瞅瞅这名字，警察。过去是叫人民民警。
1608470268# #环境传人是真的。
1634736147# #嫦娥5号核心团队不见清华北大生，。院长：都去干金融和互联网了。。。很多人心目中清华北大当然是顶尖院校了,他们的毕业生自然都有着很好的去处。各路豪强企业纷纷想招到清华北大生。。。然而嫦娥5号核心团队中却并没有看到这两所大学的毕业生，真的很让人意外。。。毕竟嫦娥5号是科学界里比较轰动的一个工程,
1601798033# #看那个字距还真有点像good。
1586927882# #海航会议翻车现场实录主承安信和发行人狼狈为奸，发行人后背发凉酸，2020债市的雷可能才刚开始。安信胆儿真肥。净给监管添乱。
1591284530# #爱奇艺回应庭审曝光原告观影记录现在哪还有隐私，大部分app安装时就让你同意这个同意那个各种权限。那个位置权限我就搞不懂，怎么每个app都想要获取你位置。
1608100262# #副主席没有任达华出名嘻嘻。干脆调任达华去那个地方任副主席吧。做企业有风险，做官也有风险嘻嘻。心理平衡了一点。/为了任达华进来的
1586310595# #未成年人犯罪该不该严惩当未成年人犯罪无惩罚，那么很多走在边缘的未成年人会因为惩罚轻或者没有惩罚而进行犯罪，还有成年人会教唆未成年人去代替他们犯罪。当然对未成年人惩罚不能过重。但更不能放任。他们的监护人要负责任。
1639050381# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特艺术分享
1639636256# #要是爱情不允许彼此之间有所差异，那么为什么世界上到处都有差异呢?—泰戈尔艺术分享
1588035643# #中巴友谊长存！哪嘎达的小曲儿这么欢乐doge
1608856921# #只有建立内循环大系统才能缓解这种症状。现在的问题是各自为政，没有系统。我司在做系统，但又力不从心。
1609051873# #上阵亲兄弟，打仗父子兵嘻嘻。致敬平凡的英雄人物。
1642479827# #中国私企倒闭原因总结！。。1、哥们式合伙，仇人式散伙。。中国企业最常见的聚散模式——公司创办之初，合伙者们以感情和义气去处理相互关系，制度和股权或者没有确定，或者有而模糊。企业做大后，制度变得重要，利益开始惹眼，于是"排座次、分金银、论荣辱"，企业不是剑拔弩张内耗不止，便是梁山英雄流云
1653408066# #重庆队将尽最大可能清偿欠薪。重庆两江竞技足球俱乐部公告称，受疫情和足球行业发展模式的影响，俱乐部已经负债累累，无力再维持俱乐部运营。自去年初起，当代集团曾和政府相关部门多次探讨股改工作，以期保留重庆职业足球的火种。然而时至今日，由于客观条件的变化，股改工作未能如期推进，俱乐部债
1638973552# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特艺术分享
1628226371# #防火防疫防补课
1608111680# #那些所谓的高科技公司，只能做低端买卖
1656777900# #佳人观后感上次输的让网友们不理解的舞台是野蔷薇，这次让网友们输的不理解的舞台是佳人。这就是实力比不过流量么？流量几乎成为万能
1673364069# #灰瑞特孝药重点:。。1、Paxlovid至今尚未取得欧盟正式批号；。2、此药副作用很大；。3、原则上用于六十岁以上的老人及危重病人。（因其副作用极大，所以不建议轻易使用）；4、此药并不能直接杀死病毒，只能在一定程度上减缓病毒在体内的复制；。5、此药并非新冠“特效药”！。6、但它也是特孝药，供二狗
1586166690# #这是今日中国的声音从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。蜡烛缅怀同胞，致敬英雄🙏。
1652717738# #郑秀文演唱会版高山低谷。得意时不忘形，失意时不妄自菲薄。。很喜欢这个版本，。有挣扎有呼救、有自嘲有鼓励！。回头看，就是一段路一个经历。。不要怕，有多低就可以跳多高！
1582608039# #非房地产莫属
1601339087# #中国无人机领先一步。
1593577606# #越南一位姑娘东施效颦，模仿李子柒。。但她这气质和李子柒差远了，刀工和李子柒也差远了，那刀是水果刀吗，哪是菜刀啊。人也是个菜鸟。
1604328090# #人户都查。
1600225062# #看来我们的地铁公益项目必须得上马了。
1608608825# #他就没准备让你提建议嘻嘻
1636020916# #助威神舟13号飞船出征，杨利伟的震撼演讲！。。在国际上管航天员叫宇航员Astronaut，我们造了一个新的词，叫Taikongnaut。我们的目标，是让中国航天迈入航天强国，我们的目标是星辰大海！。。大家好，我是杨利伟，中国的第一批航天员。。大家一听起航天员，我想在二十几年前可能很多人不知道航天员这个职业
1607773288# #非常实用的文化常识。
1639234648# #人的差异在于业余时间。——爱因斯坦。学习日常
1589556927# #日语学习那点事儿一匹兔子很奇怪。大型动物统一用「頭」，小型动物用「匹」，鸟类用「羽」笑cry。话说当年不是我们教他们这么说的吧。平假名片假名。
1627168006# #对这个在新冠病毒肆虐中心小日本东京举办的赛事无感。祈祷中国运动健儿千万别感染。。吴京是东京奥运会场外最忙的人
1578960752# #good握手
1611788095# #goodgood
1591312902# #孩子不需要大人完美无缺、家财万贯，只需要他们懂得如何去爱。爱孩子是一种本能，尊重孩子，则是一种教养。大人也不要天天总想着对孩子追求完美。要珍惜一家人的缘分。
1607740517# #这个方法也许管用
1587523639# #渣男连分手都这么温柔女同事前任跟她说他失忆了，记不起来她是谁了，然后就分手了。。。另一女同事前任2013年说他得了绝症，几乎不可能活下来，说不想耽误她，然后分手了doge（现在2020年了，他还活得好好的doge）
1590541252# #报警仔细查查吧，主要查查谁是章郎！
1611532546# #现在想想，很可能是美国组织支持的。
1634876754# #上官婉儿奇异录！。。上官婉儿之后上官家族其实是没有后人的。。因为她跟唐中宗李显白忙乎了一场，跟武三思也只开花不结果，跟张易之张昌宗兄弟金风玉露一相逢，最后也是过眼云烟。所以后来以上官婉儿后人自居的，可能只是姓上官而已。。。其实上官家族谱系分明，人口也不算太多，他们都是楚国令尹子兰的后
1638978567# #节制使快乐增加并使享受加强。——德谟克利特。学习打卡
1638069278# #帅和尚进入武则天寝宫，。则天让他从后面进，由此发明一个特涩词汇！。。关于武则天的风流韵事大家都有所耳闻，既然皇帝能同时拥有那么多漂亮女人，现在自己也是皇帝了，自然也需要有众多帅男子满足自己，不过武则天这个人的口味有点重，这从他的首席男宠薛怀义这个和尚身上就可看出来。。。这个和尚原本并
1577943765# #人为财死，鸟为食亡。百姓为口食的，拚命工作。
1636418667# #goodgood
1594601941# #一手好牌打稀烂！。。你们都可以洗，头发染了可以染回去，。衣服可以换着穿！无缝接轨。。你们的名字里不要再带小字了。。林小宅回应恋情
1659139886# #芦玉菲比心妆好甜。不敢看你眼睛，太无邪！。不敢听你声音，太温柔！。。唇红齿白如玉妃，。云雨雾山网断肠。
1639194836# #如果我们毁坏了环境，社会也就不复存在。。——玛格丽特·米德内行才知道
1591087527# #刚果暴发第11轮埃博拉疫情虽然每年都会有各式各样的事件发生，但是2020太频繁了，半年都没过，大火，新冠，美股，美国，埃博拉
1589245262# #白宫变成黑宫了
1638767579# #曹德旺称要办中国最有钱大学。。支持，也值得尊重！。。但难度应该很大，。毕竟怎么理解中国最有钱的大学这个概念呢？。。曹德旺作为民营企业家，将中国的玻璃制造水平提升到世界一流水平，并且每年都会捐助大量的金钱用于扶持教育和各项实业发展。曹德旺务实的精神确实是值得尊敬的，毕竟中华复兴需要这样
1609244844# #难道这是真的吗二哈。让人更头秃的数据笑cry。/信披违规，没说造谣喵喵
1606971839# #“白菜房”频现，北方城市房价将“全面失守”！。。自2019年以来，继黑龙江鹤岗后，辽宁阜新，山东乳山均因为“白菜房”走上风口浪尖，引发网友热议。毫无例外，这些城市都位于北方。。。在中国，大大小小的城市总计超过700个，以秦岭淮河为南北分界线，南北城市几乎各占一半，而房价普遍下跌的现象已经在
1588208467# #别污辱了畜牲，畜牲也会护犊子的。
1639729362# #书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游。学习打卡
1601793926# #肯定是摆拍的。
1607527146# #没想到有这么多正义人士作揖握手
1609422638# #多给点儿观众镜头也挺好。
1619079930# #最无赖的应用当属拼多多了。。无敌厚脸皮嘻嘻经济
1596413481# #入戏太深！。狗子都学会了我还没有学会笑cry抱抱
1588822108# #一场疫情就知道是谁在裸泳。。。被神化了的西医西药，被神话了的美国财富，在疫情面前不堪一击。比起大萧条时期，现在的美国贫富差距更大了，美国穷人真实消费力被掩盖在人均GDP之下。当然中国的贫富差距两极分化也不小，但是中国政府在积极作为，努力扶贫。而美国政府正相反。。
1578722103# #伊拉克这盛世，如舔美狗们所愿！。战火中的孩子们和平在何方？悲伤。。2003年美国入侵伊拉克战争以来，伊拉克战乱不断。生活在那里的孩子们，一代一代在战火中长大，呼吸着硝烟味的空气、目睹着淋漓鲜血、耳闻着声声爆炸……他们渴望和平，但又有谁能告诉他们，和平在何方？
1588687011# #30多度的寒假。我呆在学校里.....一整天戴着，稍微把鼻子露出来，教导主任就像心有灵犀一样赶了过来跪了救救孩子吧。。。建议戴口罩期间严禁一切运动。。可以找人少空旷的地方进行体育活动。。前提是要注意安全。
1590451930# #张小姐才25岁，怎么可能从高管人精手里讨到好处？更何况，你还赌上了自己的全部，你已经没有了后退的路，然而人家却始终连兔子都没撒过。教育那点事儿
1607129839# #还是公务员踏实稳定
1587168876# #哈尔滨副市长等18人防疫不力被问责。眼看就要收尾了，掉以轻心了。。各地都不能放松警惕。。。现在真的变成了，中国加油，黑龙江加油加油。希望黑龙江疫情尽快好转兔子
1625733789# #解析穷富字意！。。中国汉字四四方方特别好看匀称。仓颉造字，我们知道他是用物体的形状演变出来，慢慢的又开始简化，但是他的根本是没有变的。。。老祖宗早已告诉我们，什么叫做穷，什么叫富了。。。穷和富这两个字蕴含深意，不但代表我们的经济能力，也显示了阶级差别。。。我们先来看看穷字的结构，上面一个
1638617637# #缅甸和泰国长颈族！旅行攻略。。在泰国和缅甸的边境有一个长颈族，。族里的女人都以脖子长为美，。女孩子从5岁开始就要往脖子上套钢圈，。每长一岁就套一个，。脖子和铜环被她们认为是美丽的展示，。估计除了长颈族人没有谁能接受这一习俗了。
1619787270# #最好的美容，一个是读书，一个是减肥。
1589084034# #最高法对杨光毅强奸一案调卷审查。这个可能是重点，也理解。对自首行为要有所表示，可以由砍头腰斩改为鹤顶红，留个全尸。我猜罪犯要是不自首的话，他们可能永远破不了案，所以才会如此重视自首这个行为。
1629523304# #上海地铁回应设置女性车厢。上海方面说设立女性车厢不现实。。但其实女性车厢这个方案是可行的，。至少在大部分城市可以实现，。三年前我们就有这方面的详细策划。。。我们尊重女性，但不待见那种又当又立的。
1580546289# #一声叹息，医患关系
1602242440# #这个广告做的有点过了那些治愈的笑话
1636167475# #两位祖国巨资培养的神童，。弃美籍归国前夕突然去世，死因出奇一致！。。一直以来大家喊着科学无国界,却有不少的科学家纷纷加入美国籍,还有两位天才因此丧失性命,他们分别是任伟和张首晟。。。一位是我国著名数学家，一位是知名物理学家，在他们准备回来报效祖国时，先后被害。。。任伟是我国天才数学家，1982
1607569629# #也不是个好商人，商人讲究和气生财/说来说去，川普还是只是商人，不是政治家——朋友少少，敌人多多。
1612622445# #社会主义公有制的北朝一例感染都莫有，确实是考验了哪个制度更合理、更先进、更文明……吃瓜
1586494598# #警方通报公司高管涉嫌性侵养女感谢新浪微博受理报案。现在破案基本是靠社会舆论媒体的。据说这孩子3年前就报过案，报过不止一次案，14岁的孩子微笑。某些家伙就是帮凶。
1638868362# #徐志摩、陆小曼、王庚的三角恋！。。徐志摩心心念想的林徽因与梁思成订婚后，他遇到了陆小曼，就是在这个时候他爱上了陆小曼，其实也有点退而求其次的意思在里面。。。徐志摩回国后短短一年时间就举国闻名，和他有关的一切都成了文化界茶余饭后的谈资。他与陆小曼的爱情也因此闹得举国皆知，陆小曼的夫君王
1611708522# #时代就是这样，所以共产大业道阻且长
1591312363# #体检真的能解决我们的健康问题吗？。。其实，更多的时候，体检的结果给我们带来的是慌乱、恐惧和无谓的劳民伤财。体检前还是好好的，体检完了，总有几个爱担心的同事忧心忡忡，有子宫肌瘤、有乳腺增生、有高血压、有贫血……反正很少人的指标是完全正常的。
1594729259# #深圳女子遭下药事件应该属刑事案件，算犯罪未遂，证据确凿。还不通报吗？！。。你可以说各种让她欢喜的话，。做各种让她欢喜的事情，。但就是不能下药，。这属于犯罪。
1586065716# #法国600名军人感染新冠肺炎。军人等于军营，军营也属于人口密集型行业，。一旦蔓延，那比战争都可怕。。。全世界疫情没有结束，中国就无法全身而退！。希望世界能好起来，美国资本财团除外。
1608510552# #韩国首尔是个傻缺名字。
1638197442# #华夏幸福：。累计未能如期偿还债务本息合计1013.04亿元。。华夏幸福发布公告称，受宏观经济环境、行业环境、信用环境叠加多轮疫情影响，公司流动性出现阶段性紧张，近期公司及下属子公司新增未能如期偿还银行贷款、信托贷款等形式的债务本息金额73.25亿元。。。截至本公告披露日，公司累计未能如期偿还债务
1608856647# #且让我们翻几遍史书。
1638787575# #【北京大爷半年骂跑20个保姆】这就是计划生育带来的重大影响。90后北京女孩杰茜是某互联网大厂员工，今年父母双双瘫痪，父亲脾气差半年骂走20个保姆，频繁跑医院还不敢和领导请假，一个人掰成三个人用身体健康。社会经济与人口红利
1639373399# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基学习日常
1609050641# #职场新人不要斤斤计较怕吃亏。认真努力多干活总会有回报。
1607083605# #疫情下的美利坚更加多事之秋野史
1627028379# #何为平等！。。其实好些大龄女明星是喜欢吴忆帆的，。俗称吃嫩草小奶狗或小鲜肉什么的。。。比如武则天吃过无数嫩狗，。陈丽华也吃上了唐僧肉……。。有些事情和性别没关系，。和地位有关系。。。母系社会时，女人是统吃男人的。。后来男人怕了才弄出个程朱理学。。。都美竹不喜欢帅哥吗？。非也。只是她想独吞。。。有
1608786703# #俺们那地儿也贡献煤炭了给贫困户送小猪，种子，盖房子我们都没意见我们是要建设全国人民发展和富裕，而不是某个地区，整个国家是一个共同体，怎么对整体发展好就怎么运用财政。至于说某个地方的钱就花在某个地方，这不是搞笑呢？
1583451927# #韩国新冠肺炎累计确诊6088例。认真看完你将明白许多根本问题，就明智了。。。国家已经派了几万医护人员去支援武汉。当前,还在继续从5-6线乡镇城市,派医护人员去武汉。这一切都说明,冠状肺炎不好治。。。现在所有的治疗,大部分都是 “安慰性治疗”。。——前线医生。。新冠病毒,正在颠覆
1609124973# #曾经那么温馨的一家人
1669801601# #惊闻江主席逝世，一路走好。其实也是高寿了。人活到90岁以上的概率只有0.6%。
1668658898# #倘若放开，早做准备，备着这些救命药！。(普外科曾医生)。。1、慢性病用药。。如果有高血压、糖尿病、冠心病等慢性病，自己常吃的降血压、降血糖、降血脂的药物，家里面要备着，最起码要有一个月的用量。。。2、感冒药。。感冒大部分是由病毒感染导致的，是自限性疾病，大部分情况下不用药物也能自愈。但是有很
1582979428# #孙俪回应6290万片酬，是辛苦努力应得的！。那浴血奋战前线的英雄们呢？护士呢？。。明星的片酬很高，特别是大咖，这已是公开的秘密。然而，人民群众怎么也想不到，能高成这样，孙俪3年前的片酬，就高达85万一集。。。孙俪承认，拍摄《那年花开月正圆》的片酬。是一集85万，按照这样算，《那年花开月正圆》有7
1584321550# #真邪门，基本法50年效力，可是基本法已经实施了23年，眼看就要过了半衰期，基本法第23条竟然还没立法，中央政府真能忍！
1598949969# #印度这次是非法越过实际控制线，且不承认。这就等于是占领我们国土了。。。等冬天吧…无人区，大雪封山，看老天爷会不会收拾他们。不急一时，但可以多支持一下巴铁和尼泊尔。。。选个合适时机先把湾湾解决了，突破第一岛链。他们从去年到今年，跳太凶了～
1632471242# #婴儿粪便中微塑料含量是成年人20倍。家里有铺大块地毯的，两三天就应该用吸尘器吸一次，否则会隔三差五咳嗽气管不好。。医生也说和地毯有关系让给撤了就好了。。。小孩子爱啃东西，最好用类似压缩饼干的东西来代替塑料材质。
1611674617# #其实家庭现实中的情况也是欺老不欺少。某种意义上说，这真是我们中国人的悲哀。
1581989099# #新冠肺炎带来的20大教训！。。1、90%以上的会都是可以不开的，剩下的10%也可以在网络上开的。。。2、许多工作是可以在家里干的。。。3、许多学生是可以在家里上课的。。。4、许多养闲人的工作岗位是可以没有的。。。5、许多饭局、聚会、访亲探友都是可以没有的。。。6、许多小毛病和莫名其妙的病，是可以不用去医院
1596371912# #网友探讨说在工地打工考入清华的那位男生为何不做家教！也许家乡附近没有合适的家教，小地方的家教资源可能不太多，也许工地离家近方便，也许纯属是想锻炼锻炼自己！。。工地也没什么不好。农村地区很少有家教，城市的家教很远通勤住宿很不方便，几乎是无法克服的困难。。。同时也为给他加薪的老板点赞，又
1634438255# #花呗借款人“意外去世”，剩下没还的钱怎么处理？马云给出答案。。。网上看到一篇有意思的文章。。大多数人生活中都活的劲儿劲儿的，。很少有人会思考身后事。。。如今移动支付已深入到我们生活当中成为不可缺少的一部分。在移动支付软件中最受欢迎的莫过于支付宝了，支付宝有很多功能十分不错，受到很多用户
1586489784# #全国统一睡觉的样子小时候觉得出了被子都有鬼doge，两眼圆睁就怕黑。拼命看着窗户里透进来的月光才有安全感。
1608772097# #如今又到处人脸识别，更是无处藏身
1599786255# #很多养狗人不负责任，既不给狗戴嘴罩，也不给狗拴绳，更不是一名合格的铲屎官。他们连累了狗狗。
1593744535# #转发微博
1657296291# #兔死狐悲，蔡英文莫迪伤悲，7月窜台成泡影！。。安倍中枪太突然，台湾不少人慌了，台媒担心，安倍中弹让原定于7月份的访台生变。。。民进党不少政治人物纷纷替安倍祈福，最难过的恐怕是蔡英文，在社交媒体上表示感到“惊讶与不舍”。对于蔡英文来说，这个“异姓哥哥”走了，自己也将倒了一座“大靠山”。。。
1607570507# #民国和清朝都是自黑，还用别人黑吗？
1613120429# #要精致也要平衡阴阳关系春节追剧王
1609286644# #正能胜邪，但相当曲折正不胜邪/摧毁只须两句话，重建需要三十年！所以好人难做，难于上青天摧毁只要几分钟，重建可能几十年允悲
1610676492# #我也写一篇关于关岛的文章
1673575158# #去世母亲的每件财物都标注儿女名字。这次大溃败中失去了太多老人，。而这一代老人大多保持着中国传统的善良勤劳。。我们失去的不仅是老人，。而是中华民族巨大的精神财富与文化传承。。。当然，无爹无妈的老张老胡例外。
1633127799# #你所坚持的。总有一天会反过来拥抱你！。。加油！加油加油加油人间清醒句
1608706302# #还是没有打疼。他怎么不敢和苏俄美国造次？
1612761615# #从前居然不知道卸货是什么意思。
1608532388# #马老板说，假货未必质量差doge
1655222556# #职业选手如果没有打电竞。干别的这可能是一种变相的“浪费资源”吧，职业选手之所以能打电竞，除了努力，还有天赋，也是因为他们适合这个职业。
1679287147# #全世界唯一的女性部落，繁衍方式极其特别！。。在世界文明史上，大多数时期都是男性在社会上占主导地位，这是随着时代发展、社会分工以及男女身体特性所决定的。。。然而在远古时期的氏族社会里也曾经出现过母系氏族，这个母系氏族就以女性为尊，男性地位相对低下。。。后来随着人类对自然的探索与征服和文明
1580457343# #接盘侠有可能是哪里人嘻嘻
1635328101# #她就离家出走上月宫了嘻嘻。
1603238787# #三十功名尘与土。
1628163832# #网友们希望小s发ins其实一点也不过分。。。大陆人不翻墙，但台湾和西方国家都用ins，台湾人在那骚扰了多少大陆艺人和运动员，现在怎么就不能公开打那帮🐸的脸了？。不能只在大陆媒体限定澄清。小S发声
1652630425# #中国女足将赴欧洲拉练。若没有疫情，这个计划非常好，虽然女足姑娘们拿了亚洲杯冠军，但是和欧洲的相比还是有一定差距，通过比赛来提高自己也无妨。。。但是一定要严防病毒，别中招了。
1629702943# #有道理。可能转基因才是祸首
1654704226# #做大海的朋友谈到保护海洋，我们在日常生活中能做什么事情呢？海洋低碳公众行动清单来啦！6月8日世界海洋日，呼吁屏幕前的你一起来响应第14个世界海洋日的主题“保护海洋生态系统，人与自然和谐共生”，一起来挑战在日常生活中践行低碳行为，共同保护好海洋，守护我们的蓝色家园！
1591744672# #特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去笑cry。美国经济
1609309489# #不能一边倒，都有两面性。
1582980622# #谁还没有点童年傻事儿！简称童囧！
1586399098# #北京某些家长发来的私信:。。有些家长已经要求一些私立贵族学校退学费了！有的国际幼儿园，一年20万学费，凭啥不退啊？共度难关难道是她们天天在家不干活白拿全薪？家长们又不能上班赚钱，只能在家看娃还得损失学费么？？？家长们已经够难熬了。北京辟谣9月1日前不开学
1696578659# #五岁时的王健林，这是何种气质昵doge
1634475131# #世界怪树，巧夺天工！。每一株都是一幅搞笑图像。。搞笑图片大赏
1630069090# #新时代的英雄父女！任正非孟晚舟
1591137385# #每天新希望
1608715459# #那些果粉就喜欢苹果。
1642979907# #北京近期报告43例本土确诊病例，。冷库疫情关联山西山东河北！。。1月15日至1月23日16时，北京累计报告本土新冠肺炎病例43例。其中主要的传播分支为德尔塔变异株关联疫情，即冷库传播链。该链条已累计报告感染者41例，包含北京37例，山西大同1例（西南郊冷库工作人员），山东济南2例（与西南郊冷库有交集
1607871031# #好多女人还以她为楷模。
1607332812# #衡阳雁去无留意。
1595414510# #今年初中国出现疫情，美国撤了1300个外交官和家属。最近美国又要派外交官回中国，中国不接受美国直接回来中国武汉成都等地的领馆，让先隔离。美国说外交豁免，要自己检测，不让中国获取DNA样本，还不同意隔离。因双方无法达成一致，美国就根据对等原则把中国驻休斯敦的使馆人员赶走，领馆已
1580810443# #老夫妻在ICU最后一次牵手凝视。愿有岁月可回首，。且以深情共白头。。。因为牵了你的手，来生还要一起走。。。过去有真爱！。现在方便面。
1589590846# #儿科医生给家长推荐这个代替奶粉？？黑线
1613649954# #过完年以后，什么最重要？。。豆浆。比茅台重要。。窝头。比蛋糕重要。。红薯。比炖肉重要。。蘑菇。比鲍鱼重要。。走路。比开车重要。。快乐。比业绩重要。。运动。比按摩重要。。读书。比麻将重要。。宽容。比美容重要。。朋友。比领导重要。。平日。比节日重要。。祝福。比请客重要。。健康。比啥都重要。。祝愿大家在新的一年里，。身体健康、
1586398332# #张文宏担心病毒在全世界蔓延只要把大国控制住了，小国就好控制了。特别是美国，英国，法国，澳大利亚这几个不听话的不好好控制疫情，整天就是怪中国黑中国。还有就是印度，巴西，非洲。任何事也不能超越生命呀！祈祷！！！
1602035587# #店大欺客。
1590537590# #虽然有时候我们大陆同胞也能够指出这些香港外国人的国籍问题，但往往被他们一句“我是土生土长的香港人，怎样怎样”，就给呛回去了，就感觉词穷。就觉得他们主张自己是香港的主人，这有道理。相反老实地承认，自己从大陆来，只是客人。教育那点事儿
1616729392# #公安部说要全力查找改革开放以来的被拐儿童。很明显，毛主席时代根本就没有被拐儿童这一说。历史那些事
1588992748# #这娃厉害了
1590967655# #一个人交的朋友比他大很多岁甚至大一倍两倍，这样的人一定比同年龄的人成熟，大家可以仔细去观察，你看翁帆就非常成熟，非常幸福。。。所以恭敬心得大福报，。傲慢、轻慢老人折福非常大。
1636345972# #真正破坏一个家庭的不是贫穷......。。家庭，是我们一生的归宿，。家庭，是我们温暖的港湾，。家庭，是我们牢固的依靠。。。温馨和睦的家庭让我们感到温暖幸福。。矛盾不断的家庭让我们感到冰凉冷清。。。家庭的和睦与否，幸福与否，。于家人和自己息息相关。。。与家人在一起时，。别恶语相向飙狠话，。别谩骂不止
1627427248# #天天宣传好人好事救不了河南人民，。现在最重要的是去解决灾难导致的诸多问题，去审视悲剧发生的其他非天气原因，。去多做火灾水灾城市运营应对预案。
1596250622# #企业品牌千万不要瞎站队，前有联想站队高通，后有美团站队企鹅，今又有蒙牛瞎站队！乱站队会毁了企业的。。。一个企业应该好好打造你的三力，即:。产品力。形象力。营销力。。选边站队这种蠢事儿还是尽量少参与。
1630160917# #这五座城市公交车全年免费乘坐！。有你的家乡没？。。公共汽车是城市最重要的交通工具之一。。如果可以免费乘坐公共汽车，不仅可以使公众大力支持绿色交通，而且还可以提高大众的幸福指数。。。现在全国许多地方已经开始实行全年免费乘坐公共汽车政策。河南目前有四个地区全年免费乘坐公共交通。。。长远县是河
1599525571# #月饼厂家确实失误了，。没有把月饼生产日期做好伪装！。还说是工作人员手滑了。滑了。。。咱消费者自己会做月饼的就自家做吧！。不会做的俺教你doge。厂家回应月饼生产日期提前标注
1582077320# #钟南山为有体力工作坚持健身。小时候以为钟南山是一座山！。长大以后才知道钟南山真的是一座山！。。钟老说的对，强身健体，。免疫力才是最好的医生！。。一定要照顾好前线医护人员的吃住，。身体太累会降低免疫力。。吃好睡好心情好，。红会在这方面要舍得给一线人员化钱。。情商管理
1641524813# #民国趣味故事45。。梅兰芳与卓别林。。艺术家梅兰芳（1894—1961）生前有一种爱好：收藏火柴盒。其中有一只特别设计的火柴盒，火柴盒封面上印的是卓别林扮演的大独裁者希特勒在玩弄地球仪，磷面正好连接到希特勒的屁股处。整个设计幽默而又寓意深刻，炸弹与地球仪象征着希特勒的好战，谁要使用火柴又必然会
1608476542# #列宁是人。开发商是人吗
1587714260# #屈楚萧黎梵日了狗了，忙史老资了，替你们洗。虽然年青人字母圈就是这种玩法，但我们上年纪的着实接受不了。建议取谛字母圈，立法禁pua.
1587603634# #健身，体态，笑容，大爱，这些才是最好的美容。相由心生。
1630680984# #总算是有点良心的日本人还没死绝恶魔鬼子！！国强人民才能有尊严！祝愿祖国繁荣强盛！人民安居乐业！、
1589509591# #胖子千万不要穿破洞裤太桑心了！上次穿破洞裤走累了蹲下来，一位善良的老大爷扔下一块钱，我还下意识的说了声谢谢。
1592632782# #北京快递小哥外卖骑手全员核酸检测。这集体动员能力让美国人看傻眼。。。不过公知、方方、美国人，高度近视，。只能看到自己脚下，脚下以外都是外太空。。又叫选择性眼盲。或者选择性眼瞎。
1614054009# #错杀了一千春节追剧王
1654012876# #六一儿童节！。。昔忆开元全盛年，。浓妆重彩儿童节。。男篮国手帅方硕，。祝福大家节日乐。。。回忆儿时多年前，。方硕最盼儿童节。。父母准备酷玩具，。想去哪玩去哪玩。。方硕说小时候最期盼儿童节到来
1589331619# #浩瀚星河真美。
1654704273# #杨幂想对诈骗分子说你没事吧。杨幂脱口秀，考古收获万能话术：你没事儿吧good专场教学如何正确使用“你没事吧”！
1601171942# #希望人人平等。
1590882399# #武则天究竟长啥样？高科技复原其容貌！！。难怪李世民不喜欢，李治却痴迷！。。在复原图片中，我们看到一个强势却又美丽的女人。这样的形象确实让我们理解了为什么李世民不喜欢他，李治却为她痴迷。。经典冷知识
1589504473# #祸不单行，应该和转基因的关系很大。
1607083762# #父女40年同一地点拍照，真是有心人。拍照姿势
1612675920# #手艺不错，以假乱真，超过原作。
1591284622# #宁静之夜，晚安
1591661008# #朝鲜人家是主权国家，他韩国算什么，人朝鲜有核武器，他韩国有什么，韩国最多只是蚂蚁。
1652717624# #张学友演唱会上吹口哨有多绝。吹的比唱的还好听嘻嘻，最喜欢张学友的《情书》《情网》和《心如刀割》。可惜后期有些萎靡不振。
1604098016# #倡议！行中国礼。。。某地两会，见面行中国礼:。男左手在前，女右手在前。。回归5000年文化。中国礼安全卫生有涵养，。即将流行全世界。。2035年建成文化强国
1635664242# #养孩子是义务，靠孩子是错误！。惊醒多少中国人！。。在台湾有一位夫人，早年丧偶，她在台湾靠教书赚钱抚养儿子，将儿子抚养成人。。。这个儿子小时候非常听话，她把儿子教育成人之后送他到美国留学。。。儿子毕业之后留在美国上班赚钱买房子，娶了妻子，生了一个孩子，建立了美满家庭。。。这位老夫人一直一个
1666944003# #驻呼高校学生将分流返乡。在转运过程中一定要保证学生的安全！。还有，家乡是疫区的，不接受呼市返乡的孩子怎么办？都要考虑清楚。既要防疫情又不能过于仓促。
1639289422# #燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。——卢梭内行才知道
1641396534# #努责现象。。上了年纪不要乱搬、抬重东西。超能新星汇。。努责现象就是运动时用力憋气会导致胸腔內压增高，血压突然上升，静脉回流减少，心脏输出不足所产生的现象！这个小影片值得中老年人重视！量力而行！猎奇视频集锦
1583911478# #非常正确，德意志第三帝国干得漂亮嘻嘻。
1654531279# #电竞人为高考生送祝福。星光不问赶路人，时光不负有心人。。。旗开得胜日，心想事成时。。他乡遇故知，金榜题名时。。。高考学子们加油！中考学子们加油！
1589331625# #输液这种方式少用慎用
1657842732# #如何看待李亚鹏回应终审败诉。可能是个人担保公司借钱。。有限责任公司的话，。个人的确不承担公司的债务。
1606970363# #孝道是传家立业之宝！天天涨姿势
1591237718# #世卫组织即将恢复羟氯喹治疗试验这么说特朗普又可以吃了呗！秘书长你要是被胁迫了就眨眨眼了。还是那句话，那个西药研究方向进死胡同了。
1586398679# #宠物的颜值是拿智商换的。好多主人太搞笑了，像哄小朋友一样哄小奶狗笑cry。人与自然和谐相处，尤其是狗子很忠诚，只是主人们不要让他们满大街乱拉撒。
1604136764# #要有良好的策划创意，也要有实干家的精神。
1599306230# #钟南山入选世卫组织专家组。实至名归，可喜可贺。。再接再厉，中西结合。。。当川普听到这个消息时，。已拟定好了在推特上的花边新闻标题:。美国宣称有确凿证据证明世卫组织被中国控制
1613364953# #周翡没有错，但是有人不爽春节追剧王
1618873780# #为什么会有人想自杀呢世界上自杀率最高的国家是日本，在富士山下有片自杀森林。这个民族兽性十足，残害他人也残害自己。。。日本向全世界发起核战争。。根据计算研究得出，日本将核废水倾倒入太平洋之后，57天内会污染太平洋大半区域，220天后污染韩国济州岛及中国的渤海湾，400天后污染韩国西海岸，3年
1609249088# #特朗普的铁杆盟友出现了笑cry
1603254652# #我每天都坐着九千万车上下班doge，并和五百强企业——建设银行、农业银行、中移动、中石油、国家电网、沃尔玛、万达、阿里巴巴、腾讯等保持长期稳定的合作关系！doge。
1672718782# #美国XBB.1.5变体“井喷式增长”！。。美国疾控中心发布数据称短短一周XBB.1.5在全美的感染就翻了一番。截至2022年12月31日当周，XBB.1.5占该国病例总数的40.5%，高于一周前的20%。。。XBB.1.5是XBB的子系。根据世卫组织的说法，XBB是BA.2.10.1和BA.2.75的重组变体。XBB最早于2022年8月在印度被发现，且已在
1603963293# #难得一见的好鸟。动物奇观
1614731586# #这个小地方的高速服务区还挺干净的。
1600043155# #发达资本主义西医国家是疫情最严重的。
1608476791# #谁都可以打台湾牌，就是因为主席思想不在
1608034762# #没感觉了，和平离婚。
1653408183# #梅娃入驻微博。其实梅德韦杰夫的老婆也叫梅德韦杰娃，。俄国人重名很多的，尤其是叫司机的特别多。。。梅娃很棒的，辛勤与汗水带来了光荣与梦想。。安娜.卡罗妮娜。
1591571697# #宰相肚里能撑船的来历。。宋时宰相王安石中年丧妻，续娶了一妾名唤姣娘。老夫少妻的生活，使得姣娘私下与年轻仆人偷情。王安石知道后，本来火冒三丈，但一忍再忍，干脆在中秋节对诗的时候，诱使姣娘讲出实情，但姣娘一句"宰相肚里能撑船"让王安石深知其苦，即赐银千两，送姣娘与仆人成婚。
1604223779# #中国企业在创新实践应用方面无敌了
1652749620# #粮食生死战！。。春种一粒粟，秋收万颗子。。。还有20多天夏季小麦就要大丰收了。恰在这时小麦产区的多个省份竟然有人高价收购青储。。。青储是把即将成熟的小麦打碎给牛羊当饲料。。。一亩亩即将成熟的小麦倒在收割机下变成饲料。一车车拉运青储小麦的车队在路边一眼望不到尽头。。。范围之大，毁麦之广，实属罕
1608731867# #混的哪里血？打的好混血的天然对原住民有对抗性几个中国小朋友和几个混血的一起玩，混血小孩霸占场地动手驱逐中国孩子，并种族歧视中国小男孩，用球砸中国小朋友。小男孩被打后还击，打了四个比他大三岁的混血小孩，大人被欺负都会还击，更何况他是个7岁孩子？小男孩有错吗？
1601099456# #恭喜东方明珠！
1608509342# #别人家的九岁孩子。
1590969444# #心容万物！所谓心有多大，快乐就有多少；。包容越多，得到越多！。那些爱举报的嘴我们无法去控制，。但我们可以抱一颗淡然的心去看一切纷扰。。教育那点事儿
1609409423# #和那个空调应该没关系吧
1600645249# #冷链传播应该确定为传染源了，武汉，大连，北京新发地应该都是冷链传播。建议大家真的不要吃进口海鲜和冷冻产品了。首先它是外包装就有病毒，你接触外包装的时候可能就会感染，其次，如果是海鲜上面有，你打开包装袋还是有机会传染的，因为它不像有的寄生虫，要吃到嘴里才会得病，通过空气就能传播的，
1587916374# #我国拟修订人民武装警察法。支持强军战略！。加强海上维权执法，防卫作战。。建议三沙市驻守武警南海支队。
1642549449# #海航集团破产启示：。2022请珍惜你的工作，也请善待你的企业！。。2021年1月29日，曾经仅次于华为的国内第二大民企海航集团宣布破产。。。海航集团巅峰时期资产规模曾高达1.23万亿。旗下有37家上市公司，包含12家A股上市公司、3家港股上市公司、22家新三板上市公司。。2019年中国民营企业500强中，海航集团还
1607303548# #打人的女人没家教
1611557500# #吃喝文化！。。经销商应对茅台100%开箱1499元飞天茅台”捆绑”千元价位酒搭售！。。财联社1月25日讯，日前茅台出台100%开箱新政，一位成都茅台经销商透露，单瓶1499元飞天茅台须搭配店内任意千元价位酒类购买，实际成交价约2800元。成都已有9家经销商采取上述销售措施。上述经销商表示，这个价格与麦德龙
1585830642# #我透它玛，昨天的青岛外国人今天广州黑人，不知道的还以为现在还是被殖民呢，干嘛呀，现在这么没骨气吗，要这么跪外国人吗，能得到什么好处？就那么一点国际好名声？
1631693307# #多所高校禁止学生未婚发生性行为。欲说还休，。欲说还休。却道天凉好个秋。
1589761983# #深圳离婚预约“一号难求”。。15日，小编查询广东省婚姻登记网上预约系统，结果显示，自即日起到今年6月16日，深圳市各区的离婚剩余预约量均为0。换句话说，想预约离婚的深圳人，需排到下个月16号之后了。新闻大求真
1586568401# #趁猫不注意弄乱它舔好的毛当年我手还在的时候也干过这事喵喵。猫说，虽然我只是一只猫，但你可真是一只狗。
1608120703# #勿谓言之不预也。
1584080636# #特朗普称确诊美国人不能上飞机回国。刚刚听美国政府对抗疫的表态:。。说美国是个民主国家，人民拥有非常大的权利，所以不要幻想政府能做的太多。。。意思是，我们没有那么大权力也没有那么大义务，所以得不得病是生是死主要还得靠你们自己！靠你们的免疫力！。中医养生
1608286553# #俺也是都追嘻嘻作揖
1607570237# #多一分器量，便多一份人缘
1622939646# #闲暇时间又读了一遍小时候欣赏过的《呼啸山庄》，情节确实直击心灵！但就叙事方式而言，倒叙其实是一种很笨拙，给人很不真实的叙事方法。文化
1580696265# #全能学长李德胜超话现在去b站搜索“小岗村”和“南街村”有惊喜，有探访视频。小岗村成了旅游景点，本地人去楼空，去的全是游客，靠着政府输血维持体面。南街村就不用我多说了8⃣
1602314791# #君主立宪制嘻嘻
1640080742# #民国趣味故事19。。黄侃词嘲“新法阉猪”。。黄侃在金陵大学任教时，张国强刚从美国留学获得农学博士回来任金陵大学农学院院长。一天张国强忽发雅兴，贴出海报“新法阉猪”，届时全校师生多去参观，黄侃也去凑热闹。。。但不知是张院长技术学得不到家，还是因看热闹的人太多，一时慌了手脚，猪肚破开了，卵巢
1580622667# #高度警惕：。比疫情更可怕的几件事情正在发生！。。抗冠状病毒战役到了决战时刻。。谁胜谁负，在元宵节就见分晓！。。然而有两件事情的走向我们应该高度警惕！。。一是美国等西方国家蠢蠢欲动，开始出手。。。二是国内舆论焦点开始升级，从武汉市政府层面向更高一级管理层发展。。。很奇怪一个现象，最近只要提到生
1587603625# #就这种抗骗水平，还金融放开呢！怕每年都得一个庚子赔款。
1667374793# #人靠衣装马靠鞍，因何盯上呼局长？。。2022年10月29日，呼市第63场疫情防控工作新闻发布会上，该市主管行政审批和政务服务局的副局长李少莉女士出席并讲话，发言时用嫩白如葱的手指挨个戳着字，一个字、一个字慢悠悠读完了整个发言稿。。。只要她不尴尬，尴尬的就是你们大家。。。根据她发言时的显著特点，
1599352787# #无敌青年美利坚，东邪西毒特朗普。
1599616276# #大胃王一般出自北方。。上海人苗条胃小，。小鸟餐经济实惠不浪费，。少吃真的可以长寿。。。多希望俺也能吃点小鸟餐，。减掉招人厌的肥肚子。。上海大学食堂推小鸟胃专属餐
1609118667# #游客正聪明。
1638886051# #理想的书籍是智慧的钥匙。。。——列夫托尔斯泰读书笔记
1589299151# #想要考试好需要釜底抽薪不知道你们考毛概之前有没有拜过毛爷爷（唯物主义与唯心主义的碰撞）。有的人考试之前拜佛。
1632094206# #团圆行动帮被拐孩子回家。这四十年来，中国成为世界上拐卖人口数量最多的国家，想想什么原因吧！。。人贩子罪无可赦，在古代都是极刑！。买者也有罪，应严厉打击！。希望早一日实现真正的天下无拐！
1676080847# #镜中花，水中月→→美颜！。。老婆天天拍抖音，。美颜开到10级，。总觉得我配不上她，天天吵着离婚，。结果我把美颜给她关了，。自己乖乖的就去煮饭了。
1614321578# #阴阳实在难平衡春节追剧王
1599787608# #此事若属实，中国就危险了，那些债务国会联合起来团灭我们，这是处理债务的最高形式。千万不要当什么老好人到处援助，这是给自己挖坑了。把这些钱慢慢收回来改善民生吧，中国的自杀人数太多了。中国成世界首富.
1590422369# #妈妈都是武林高手。那件旗袍好漂亮，妈妈是会铁砂掌！。台上表演一分钟，台下苦练十年功。
1609313213# #都不是好鸟？嘻嘻
1636427068# #只要忘掉年龄，没有什么不可以。。看看如何培养一个103岁的飞行员。。出道吧新星培养一个宇航员有多不容易
1611651952# #应该是掉下去了，以为溺亡了，。捞上来后发现还活着！。然后就出现另一个视频说这家伙好重还没S。。。但为什么慌里慌张的就掉下水里了？。似是被追S。。。当然只是根据现场图片的猜测。。不要小看网友的破案能力！不止旅行。还有一点，俺喜欢看相。
1601348770# #肥胖，吸烟，熬夜，不运动，不健康饮食，。这些都是诱发心血管疾病的因素。。。尤其是要限盐限糖，看看现在的加工食品几乎都是要么高糖，要么高钠的，不出问题就怪了汗。对营养学的重视程度也应该立刻提上日程。。。还有个最重要的问题，。就是要善于管理情绪。。不良情绪是百病之源！。
1580537976# #这不是吹牛，只是想象力丰富。。一句冷幽默
1584004548# #来瓶二锅头
1585355482# #英国首相新冠肺炎检测呈阳性。不管怎么说，鲍里斯对待中国的态度，包括顶住美国压力同意华为参与英国5G建设，还是不错的，最起码疫情中没有抹黑中国。希望他早日康复吧。。。看他得新冠后憔悴了不少。。看来也有畏惧之心。
1599905189# #中华十大传统文化之书法！。。软笔书法宋代书法四大家是哪四大家！。。分别是苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄！。。四人在书法方面造诣都很高，所以合称为宋代书法四大家。当然每一个人在书法方面又是自成一格，因此他们备受推崇的。不过这四人中，其中蔡，有人认为是指蔡襄，但是也有一些人提出异议，认为指的应
1634716449# #此人冒死从国外偷回一根藤拯救了上亿中国人。。《朱子家训》有云：。“一粥一饭，当思来处不易；。半丝半缕，恒念物力维艰。”。。勤俭节约作为中华民族的传统美德，。时至今日依然备受推崇。。。老祖宗们为了填饱肚子，曾经历过一段心酸岁月。但有位义士冒死从国外偷回一根藤，拯救了中国3亿多人口，至今仍被后
1682208154# #米饭里有“抗肠癌”物质！。。米饭趁热吃好？还是放凉一点好？。做好米饭总是怕凉了，招呼家人趁热快吃。。。错了！。。米饭中有种可以对抗肠癌的物质叫抗性淀粉；生米做成熟饭，只有放凉之后才会产生更多抗性淀粉。。。所以米饭煮熟后要打开锅盖用勺子把米饭搅松散热；待米饭到温和温度后就会产生抗性淀粉了。
1607997510# #相敬如宾的节奏
1616749617# #汉奸团伙在作祟嘻嘻
1608715285# #君子爱财佛系章doge李瀚章曾以知县身份晋见湖广总督裕泰，裕泰坐在台上接见。行礼后，李瀚章坐在裕泰旁的椅上，裕泰呵斥再三，李瀚章才起来。事后裕泰对其他官员说，李瀚章架子大，日后名位一定不亚于我。李瀚章后来果然也做了四川总督和湖广总督，外号李大架子。
1607496071# #作孽的是那帮汉奸。
1617463312# #作揖
1608607546# #日不落要沉了
1608038261# #好在司机无责，孩子无恙。
1608275525# #向祖国学习，定一个小目标
1609421967# #剩下的就是坑人了。
1591052496# #志向定于明新之大者，则知止而后有定也，夫既定矣，则当未有事之时，坚守吾道而不旁分，既当有所感之际，外诱相尝而不自妄动；则定而后能静。”
1608204732# #职场上都不容易。过去我还遇到过女上司的刁难嘻嘻/真的太难了啊
1671355386# #国民党最狠辣的特务，连毛人凤都怕三分！。。臭名昭著的国民党特务谷正文有多狠毒呢？。就连保密局局长毛人凤都说：“他比我狠！”。。谷正文1910年出生于山西汾阳一户地主家庭，从小衣食无忧，经常跟随外祖母一起生活，外祖母爱抽大烟，谷正文学着学着也染上了烟瘾。。因为家里有钱，他从小就是孩子王，做起
1625669605# #群主相亲计
1594173717# #川建国宣布，美国正式退出地球，加入混球。。没结帐跑路了！。最好能退出常任理事国就完成党的任务了。。美国正式退出世卫组织
1672972860# #有人说美国人民比较支持政府，。尤其不会对美国的对外政策指手画脚。。包括支持美国政府各种对外侵略行为，。除非是这种侵略行为遭到到严重失败，。美国人民才会抗议一下。。。其实这种情况是可以理解的。。因为美国没有那么多二狗子。。世界上任何国家都没有中国这么多的二狗子。
1589722735# #歼10空中停车迫降成功第一人视频中说下方是人口密集的居住地和学校，如果飞行跳了，飞机极可能坠毁在人员密集的地方，所以选择迫降，这是真的英雄！
1630150991# #这才是中国女性的楷模。那些只会仙人跳的学学吧生涩的镜头感，却做着厉害的科研攻关工作憧憬憧憬
1616041277# #并且应异地关押！
1670751104# #中国全面取消货运车辆闭环管理！。。中国物流保通保畅工作领导小组办公室9日晚印发通知，要求落实“新十条”，科学精准做好交通物流保通保畅工作，全面取消货运车辆闭环管理。。。通知称，各地全面取消公路、航道、船闸防疫检查点，不再查验货车司乘人员、船舶船员的核酸检测阴性证明和健康码。全面取消跨
1587255474# #为何未成年人低龄化犯罪频发三岁看小，七岁看老，十二三岁都能看到姥姥家了。。。只怕又跟大连男童杀人案一样吧，送去劳教就算处罚了！法律是时候更改了。未成年保护法，保护的是未成年人不受侵害，而不是保护没成年的凶手。这种天生的畜牲就该死刑。
1607152335# #下的是五子棋吗doge
1657296666# #安倍经济学对日本有何影响。安倍晋三在2012年底第二次当选日本首相后提出了“安倍经济学”，并把自己的政策比喻为三支箭，其中最值得瞩目的就是宽松货币政策，随后日元汇率开始加速贬值。安倍晋三身亡，“安倍经济学”还能挺多久？
1582325959# #疫后，咱们应该认真商量一下如何收拾香港曱甴的办法！怒怒怒
1612144059# #又快过年了！。。一个字：累。；。二个字：消费。；。三个字：大聚会。；。四个字：胡吃海睡。；。五个字：微信满天飞。；。六个字：大家拜年贺岁。；。七个字：鞭炮声震天欲碎。；。八个字：探亲旅游纯粹受罪。；。九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。；。十个字：长假放纵后还是回原位。。十一个字：春节就是全民折腾运
1582941530# #邮轮奇遇记！。。日本境内确诊新冠肺炎人数已经超过800大关，其中主要感染者都来自钻石公主号邮轮。不过，对于游轮上的“危险者”，日本政府的做法却让人不解，日方表示，这些乘客可以搭乘公共交通工具回家，只需要在未来的14天内报告自己的健康状况就可以了，至于隔离完全靠自觉。。。这种“佛系”的处理
1639635637# #时间是世界上一切成就的土壤。时间给空想者痛苦，给创造者幸福。——麦金西艺术分享
1591194520# #说了晚安并不代表不能在其他软件上遇见，。不要感到尴尬，晚安后就是我的个人时间了！。流程式睡觉
1589423934# #学生时代的噩梦大多数的学生都害怕被叫家长。有个上老年大学的老爷爷画画成绩不合格，他的小孙子看着他忧愁地说，万一你们老师让你请家长，你可怎么办呀？。。有一次饿了上课偷吃零食，突然一股风声入耳，一个粉笔头飞过来了，却不偏不倚打着了同桌的脑袋，同桌三天不和我说话。
1630917295# #宇航员在太空吃什么？。日本吃罐头，美帝吃快餐，。我国的令人太羡慕！。。宇航员们确实是太辛苦了，长期生活在微重力环境下，航天员的骨质和肌肉会逐渐丢失、萎缩。据测算，航天员在太空里待180天，肌肉量会减少40%，骨质会大量流失。。。他们在去往外太空的时候也会提前写下遗书，怕将来万一真的回不来，也
1604296340# #美帝在封闭市场，我们在开放市场。。任何国家的高科技产品可以在中国市场畅行无阻。但外国高科技产品若想进入美国则是难上加难，美国有市场保护壁垒。。其实美国是世界上市场最不开放的国家，是市场经济最不自由的国家。。。表面上看起来美国占尽了便宜，中国吃了大亏。但另一方面，中国的市场竞争促使中国
1611104307# #微信很好，但我从来不上
1658717918# #有必要融入对象的朋友圈吗。如果兴趣爱好不一样，强行融入多别扭。。有些社恐连自己的朋友一旦长时间不联系，就生分了，不想聊了，更别说对象的。
1607424496# #我感觉倒贴钱都没人住这个出坏人的房子。
1607334258# #就这网上还有人说判的公正
1584615476# #中美国运之争剧终！。。当前我们正处于大历史周期伟大切换的关口，旧秩序的碎裂声、新秩序的号角声不绝于耳！。这种前所未有的切换和调整，不可避免带来国际国内利益格局重塑、利益脱钩以及新的利益捆绑，必然带来人们思想上的大震荡。。。一、越宏观、越简单！。。这次两种制度模式的大比拼，中国完胜！。中医
1606904367# #什么是小三呢？只有小孩子才敢说真话。。天天涨姿势
1616671794# #狗的吠声圆润而嘹亮，。带着对人类的谄媚！。。狼的嚎声干涩而嘶哑，。带着对人类的仇恨！。。你品特朗普和拜登！。大眼看美国
1635428007# #她曾是电台最美主持人,16次主持春晚。近况让人大吃一惊！。。这个熟悉的面容你还记得吗？。我们很久都没有看到她了，。岁月从不败美人！。再见到52岁的她，依旧如此美丽动人！。。周涛回归，现场为动漫配音，。“魔童哪吒”的还原度太高了。。。她是主持春晚次数最多的女主持人，她是当年央视最火节目《综艺大观
1598363943# #日本有个自杀森林，。中国有个可可西里。。。就算女生男生们真的是去自杀，。但我们也应该思考下她们为何如此生无可恋！。。吃饭睡觉真的不香了吗？。睡男人或睡女人也不香了吗？。。是什么把她他们逼到如此下场？。在可可西里失联小伙已离世
1589264014# #记住往年今日，2008年5月12号下午2点28分！祈福中华，天佑中华。今天也是一个叫震生孩子的生日，祝福他叫震生的孩子12岁了
1632581623# #冷战分局第五天，千万不要误会。
1656778580# #翟潇闻画的马猪里猪气的正所谓车如流水马如猪！画风有多清奇，被倪萍称为毕加索“徒孙”？倪萍说翟潇闻画的马有毕加索那味儿乍一看，有内味儿了啊！
1638797456# #葵花宝典是如何炼成的之十！。。大型驱逐舰计划遭雷轰！内行才知道。。大型驱逐舰计划，这是中国海军自49年开始，仅有的一个大型水面舰艇计划。。。它是在原有基础上重新设计，为了适当解决当时在中国南海与越南的问题，威慑东南亚及南亚国家，将专属经济区延续扩展至12海里而使用的。。。它的设计与法国海
1607930823# #游泳项目可以理解/网球是，裙子越短看的人越多。
1590882767# #看懂这一点，你就明白孟晚舟为何没有获释！。。根据美国走狗加拿大法院的判决，孟晚舟符合“双重犯罪”标准，因此对她的引渡案将继续审理。。。何谓“双重犯罪”？即美方指控的罪行在加拿大司法体系中也成立，即构成“双重犯罪”。“双重犯罪”不成立，那么加拿大就不能将嫌疑人引渡至美国。国际经济。。
1611492700# #医院和社区都应该各有一个直接对接的啊？感觉两边沟通显然有问题，最好责任到人，有奖有罚，必须有人为此负责。
1589590841# #被洗脑了的可怕。邪教，传销。
1608356099# #是被私贼、资本阴谋给私拆瓜分了
1610008970# #何谓道医！。。道医和道教没太大关系，是中华五千年哲学思想领悟指导下的宏观医学！。。对比来说：。。西医是微观医学，在微观领域愈钻愈深、奋不顾身、七十二层。兵来将挡，水来土掩，头痛医头，脚痛医脚。重点着眼于肉体。。。中医是整体医学，讲究人体是个大系统，调好了大系统，小系统自然没毛病。重点着眼
1604050502# #仰望幸福遇见美好生活
1586307591# #中国厂长极速自救。看朋友圈里冒出来好多微商，。再看这个厂长直播带货视频，。感受是国人韧性好强，。永远都不服输，永远在找出路！。真棒中国人！直播是出路。
1580536775# #在这次新型冠状病毒肺炎面前，看着私立医院默不作声，不出一兵一卒的尴尬现实，人们不得不发出怀疑与困惑，公立医疗系统的医务工作者们主动请缨，压根看不到私立医院的身影所在。然而医疗改革的方向却要压缩公立医院的规模，而扶持私立医院做大做强，那么有心人不禁要问一句，如果私立医院做大做强了，
1608469587# #已经没人在乎几手了。
1578126669# #公子慢行
1609045406# #幸亏她早早脱离老师这个行业了。否则真是给老师抹黑。
1634731655# #一错900年，。岳飞背后的四个字其实不是“精忠报国”！。。古代有一个经济繁荣、百姓乐业，但军事能力相对薄弱的王朝，那就是宋朝。由于宋太祖打天下的时候深知武将夺权的厉害，在他的刻意打压之下，繁荣的宋朝里军队则显得软弱无力。当时基本所有的政策都压制军人。那个年代大兴文人，宋词乃是一绝。但许
1609205103# #大英帝国过去用y片征服世界，现在用新冠征服世界。不但脱欧，还要脱全世界。找存在感呢/领导干部比你紧张喵喵
1612246003# #爱吃豆腐你我他
1605229644# #陕北民歌超好听情感语录
1614139442# #曾经的网约车真孙子。现在的货拉拉赶紧整改。春节追剧王
1609248975# #实事求是，确实这样。
1588556388# #特朗普捐了个空气，汪方方捐了个日记。罗琳捐了百万英镑。
1608544861# #也是的黄皮白心。可惜她最终没取得美国国籍。倒是希望她永远留在美国。
1590852343# #晚安，宁静之夜！
1589675026# #犹太财团美国佬对中国商家各种坑害，不但要把中国商家的利润给扒回来，还有可能血本无归，更严重的，还得倒赔美国一大笔巨款。。国际经济
1587991537# #李国庆希望儿子做中间调解人。都把股份给儿子得了，然后各退一步。。李国庆俞渝看似是两夫妻单独的事儿，。实际上却是中国大多数家庭的事儿。。中国家庭现在之所以离婚率那么高，。就是因为失道了，。失去了乾坤之道、阴阳之道。
1608996257# #大多欧美人确实是不吃内脏的。
1590623802# #慢慢扒开这些香蕉人的画皮，我们才知道，他们仅仅只是一群外国人和一群外国走狗。真正的香港人和善良的大陆人都中了他们的圈套。假设让他们诡计得逞，成功离间陆港两地，那么到最后，中国籍香港人会变成印第安人，而大陆则会失去香港这片土地。知识就是力量。。所以，中国人应该警惕！帝国主义忘我之
1634948450# #孟晚舟豪宅挂牌$1820万加元出售！内饰曝出，极具中国风…。。1阅读刚刚。。2021年9月24日，孟晚舟女士乘坐包机离开加拿大回到祖国。随后，来自温哥华的房产交易信息显示，就在9月26日，孟晚舟在温哥华的两处物业挂牌待售。此时，孟女士刚刚离开加拿大两天。。。根据土地文件，孟晚舟其中一处豪宅位于400528TH
1586144951# #世卫警告勿急于解除封闭措施单日新增超十万，千万不可大意。他是想说：其它国家先别急于学中国解除，你们跟已经控制疫情的中国不同，别看着别人好了就觉得自己可以松懈了。。。中国也千万不要掉以轻心。
1632470609# #夫妻买学区房假离婚妻子不愿复婚。离婚就是离婚了，不存在什么假离婚一说。。诈骗就是为骗钱，设套假离婚。。。假离婚是为了破除限购，。离婚后应该是一人拿房、另一人拿钱，。这样拿钱的一方也买好房，俩人即可复婚。。。若一方既拿钱又拿房肯定是不愿复婚的嘻嘻，。阿拉上海人，利益至上喵喵笑cry
1607319887# #相由心生非常有道理。
1583803217# #有才
1608352073# #又极端，又认真，又实在
1599351305# #网友评论铁球弑婴事件:。。总而言之，物业和城建单位功能失职，公安警方并没有多方走访，仔细调查，这种案件普通民警不行，刑侦处也不行吗？？不要觉得这种案件用不着刑侦，出了人命查不到罪犯就应该派刑侦！不信找不到蛛丝马迹！找不到罪犯！天降铁球砸死女婴整栋楼被判赔
1578677239# #美军驻伊拉克空军基地遭袭击。伊朗将打出四张王牌回应美国！特朗普的噩梦要开始了...。。这几天，整个世界都在凝神屏息，时刻关注着中东局势的发展。。。就在美国发动空袭行动，刺杀伊朗军方高官之后，美国的华盛顿和纽约多州先后进入了紧急戒备状态！整个华盛顿更是如临大敌，任何异动都要立即上报。美国
1666344470# #元曲。。初听不知曲中意，。再听已是曲中人，。既然已成曲中人，。何必再听曲中曲！。。曲终人散梦已醒，。何处再寻梦中人，。既知曲人存于梦，。何故执于曲外人！。。曲中曲，。人中人，。一曲肝肠断，。何处觅知音！。我的秋日plog
1639266992# #新高孕育新高，新低孕育新低。学习打卡。——伯纳德·巴鲁克
1606136503# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，他们在文化艺术上的贡献至今影响深远！。。01 南唐后主李煜。。李煜的词是中国文学里越不过的经典。。。李煜一生悲惨，贵为君王却惨淡无光。。他人生
1600664492# #说的是受伤害情况或安全不到位情况。
1632367851# #培训机构不退学费是霸王条款。俺是局外人，也谴责培训机构的忽悠骗钱行为。但是以没有效果作为退款原因很容易套路扯皮。如果普遍没有效果退款可以理解，但有的学生老师按着学都不学，最后来个投诉退款，机构老师挺惨的。。。不过建议出台相应法规，不允许培训机构按年收费。只允许培训机构按月收费。这
1585966612# #向所有抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲的烈士和逝世的同胞表示深切的悼念。同时，也为此次在西昌火灾牺牲的19名英雄表示深切的悼念。也为失去生命，为创造新中国生活而奋斗的英雄们表示崇高的敬意。全国性哀悼活动
1679881890# #孔令辉将执教日本队？。百万年薪邀约，国乒多位教练或跟随！。。国乒结束WTT大满贯比赛返回国内，目前正在积极进行休整，接下来还有比较多的比赛等待着国乒。未来一个半月，国乒将会参加第二站德班世乒赛选拔赛以及在河南新乡举行的冠军杯比赛。还有上半年最重要的一项赛事就是五月份的世乒赛。。。现在想要
1639389397# #葵花宝典是如何炼成的(16)。。自动放弃工业自动化项目！。。1985年日本在“睦邻友好合作”大旗的指引下参观了沈阳某工业自动化研究所。中国总射师、科学家再一次在日本“进口”同行面前显示出自己卓越的“自卑”，把几乎整个自动化项目都拿出来叫日本人进行所谓的“审定”。。。但是当时日本完整的工业自动化
1592262145# #美国网络上热传一篇文章，题目为《哥伦布是一个杀人犯、暴君、恶棍的九个理由》！种种事情确实让人触目惊心。。。理由一，哥伦布绑架了一名印第安妇女，交给水手强奸。。。当事的水手曾在日记中这样写道：我抓了一个漂亮女人，哥伦布给了我，她全身赤裸，我很高兴地想让她满足我，她反抗，用指甲抓我。我拿
1603150949# #世界也应该包括中国。
1655654430# #中国体操队亚锦赛8金3银5铜。看了一下，都是年轻小将啊。在收官日比赛中，首次参加成年组国际比赛的小将吴然连夺女子平衡木和自由操金牌，章瑾拿到女子平衡木铜牌。林超攀获得男子单杠银牌，尹德行收获男子双杠铜牌。
1630052572# #央视曝光注销支付宝学生账户骗局。那地方骗子大舌头，最常说的一句话就是:。。你蛾子在我叟桑！doge。。猜猜嘛意思嘻嘻
1587862840# #交警：一个一个来，不要挤可爱可爱可爱
1609219041# #女人花在风中绽放。异域风情异域美
1608784533# #万里河山辽阔心
1632485314# #三胎榜样！。陈婷19岁嫁50岁张艺谋，。15年连生3胎，为三胎政策做出表率。。。张艺谋作为中国最成功的导演之一，从没听说过潜规则女星的新闻，他先后捧红了很多谋女郎，比如：章子怡，巩俐，周冬雨等影后。。。张艺谋是导演界的天才，曾经成功导演了2008年北京奥运会，让人印象深刻。他的经典作品也非常多，
1639384842# #成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。——贝多芬艺术分享
1586309513# #最不能理解的地方风俗有个女生吐槽，为啥辛辛苦苦生的孩子，要姓男方姓笑cry，为啥结了婚，别人就默认你是男方家的人了。。。。。。
1677978795# #3月起将严打农村“四大歪风”！。。农村地大物博，山清水秀，绿水长流！为了稳步推进农村的长治久安，最终实现乡村振兴，三月起将对农村出现的“四大歪风”进行严打，还农村一个清朗乡风，美好乡村。。。①赌博不正歪风。。随着国家各种政策向“三农”倾斜，农民的收入发生了翻天覆地的变化，以前那个贫穷落
1655481762# #守望先锋2新英雄渣客镇女王。很多网友反应说守望先锋曾有辱华情节。。其实辱华的是首尔王朝的一个韩国选手，。守望没有辱华，但是守望维护了棒子选手。。因此被广大网友抵制。
1602077672# #作揖
1644465181# #天才少女谷爱凌成名之路。。混血美人谷爱凌回归中国籍后，在北京冬奥会自由式滑雪女子大跳台比赛中获得冠军，以从未在赛场尝试过的高难度动作获得全场最高分。。谷爱凌的滑雪运动员生涯金光满满，17岁时已拥有六十多枚奖牌，仅在2021-2022赛季世界杯就获得了6金2银1铜共9枚奖牌。。。她爱好广泛，除了滑雪，
1676638581# #几天之内3位知名企业家离世！医生紧急提醒！。。浙江上市公司中马传动发布讣告，公司实际控制人之一，原董事长吴江因病医治无效不幸病逝，年仅55岁！。。吴江1968年出生于浙江温岭。1985年，吴江的父亲吴良行下海创办了温岭县大众齿轮厂（中马集团前身）。1988年，未满20岁的吴江高中毕业后，也跟随父亲开
1607402177# #后来摸石头过河哄鬼嘻嘻
1588403430# #让男朋友一起拍照有多难。我真的就跟两个女的拍过合照，我不上镜不想拍照，关键我很不喜欢秀恩爱允悲我快忘了自己单身多久了污
1603422823# #霜降。。秋的尽头。回望来时的路。秋。着实热热烈烈了一番。红红火火了一季。。如今。树叶辞了高枝，。山野别了林红。酝酿着冬的宁静。。时光逝去，秋日短暂。又何必计较太多的失去。生命终有所得。终会迎来一生中最曼妙的风景。。今又霜降。风冷霜重。愿你优雅向晚。愿你从容向寒。情感语录
1608186360# #人生短短几十载，不会重来
1578710313# #这个大使馆果然大！。。美国在全世界最大的大使馆就是巴格达大使馆，也是美国在全球三大情报网络之一。美国大使馆在巴格达的馆区占地约440000平方米，几乎接近梵蒂冈的大小，这座大使馆耗资耗费7亿5千万美元建造，拥有15000名雇员。很多中情局特工。国际军事
1607427372# #女人淑则家和，女人慧则国盛。女人安，天下安。
1604133199# #钟老说以后还会有散发病例。这个病毒真的会像流行感冒一样成为常态，但毒性会越来越小。有散发病例是正常的，所以大家做好防护，别松懈🙏🙏每个地方的防疫措施不能松。要及时应对。。。至于那些喷板蓝根的我觉得也没必要。。看你体质是热性还是寒性。。寒性体质的人要少吃板蓝根，。热性体质的人要多用
1607425030# #综合来看，最好讲些教育方法，不要体罚。
1635394129# #拥有四个祥兆之人定能发达！。。有福之人不用忙，无福之人跑断肠！生活中，谁都盼望自己是个有福之人，能够活得快乐欢乐，过得富有，心想事成，人生平安顺利。。。佛说：三世因果，六道轮回。我们说一个人有福就是有好的福报和命运，其实就是一个人所作所为的善恶因果，善有善报恶有恶报，一个有福的人一定
1636105095# #4种人受累，4种人享福！。来看你是哪种人！。。01。。四种人活得累。。1.想太多的人。。《易传·系辞上》；。易则易知，简则易从易知则有亲，易从则有功。。活得太清醒，容易生烦恼；。活得越糊涂，反而越幸福。。。清醒的人太较真儿，。想得越多越受累，生活中总是一地鸡毛；。。糊涂的人心事少，日子过得简单粗糙，。却也
1603277100# #陶勇医生是一位真正的暖男。。温暖的男人和温柔的女人都是自带光芒。。翻开黑暗，是爱与希望！。希望陶勇医生千万不要碰到一位泼妇，。希望他能遇到一温柔的女人。。陶勇谈劫难后坚持从医理想
1609208964# #好事多磨，药价继续降。
1609109859# #民心所向，公者千古
1590734435# #长期不上班是啥体验努力做一名设计师……做自己的品牌，想做什么样的就是什么样，不用看别人脸色。
1589182783# #让孩子随父姓算不算独立女性独立女性女权主义是一群比较时尚前沿的女性，爱追随欧美日韩港台风尚。所以也应该学欧美国家，女性结婚后改夫姓。然后生小孩跟谁姓都是一样的。要学欧美发达国家！
1637157107# #《007》25任邦女郎香艳合集：。天下男子谁不羡煞邦德？。。007大概是最成功的“爽片”系列。动作、豪车、美景、佳人，缺了哪一个都不够爽，尤其缺不得佳人。。。都说邦女郎是007的花瓶，反过来说007都是为了烘托邦女郎的布景又何尝不可！。。据说007系列的原著《皇家赌场》作者伊恩·弗莱明就是一位眠花宿柳的
1639703904# #世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。——爱因斯坦。艺术分享
1613881127# #围棋也算是中华十大传统文化春节追剧王
1599905471# #近日从有关部门获悉，浙江、安徽、河南三省纪委监委严肃查处长深高速江苏无锡“9·28”特别重大道路交通事故背后的失职失责问题，共对45名公职人员进行追责问责。。。大家开车上路一定要远离大货车。。同时希望有关部门对大货车严格规范。。禁止疲劳驾驶，禁止带病上路。。无锡致36死交通事故45人被问责
1586480220# #拍摄虐猫视频大学生道歉不是因为网友全都在骂你让你觉得这件事闹大了你毕业证可能拿不了了你才道歉的吗？你有真的悔过吗？你要是真的悔过就在你虐第一只小猫咪的时候就收手了？道歉是真的悔过还是为了自己的前途你心里最清楚。
1653321658# #瞬息全宇宙为何评分下跌。电影电视剧发展到今天就那么点事，除非你想与世界为敌最后反派胜利，不然都是正派胜利的结果，反派胜利是出乎意料但这不符合主流价值观，正派胜利又被吐槽拍了千万遍还是一样的套路。
1635225798# #国内五个最神秘的农村：。蛇村，诡村，雷村，奇村，怪叫村...。。在中国这片广阔的疆域上隐藏着许许多多的诡异村庄，它们的谜团有的已被揭开，有的至今都未解决！我国历史文化悠久，有着五千多年的历史，也孕育了很多奇人奇事。广袤的大地千姿百态，也有很多奇特的村风村貌。作为农民生活的村落基本都是祥
1678871760# #矿大校长回应校友1100万捐款风波。满嘴都是主义，实际都是生意。。。镜湖资本已经陷入破产风波了。。捐赠应该是在有钱的情况下，。人家吴同学都没钱要破产了，。这学校喊咄咄逼人起诉人家，。也忒他妈孙子了。。。大家也看清学校的嘴脸了吧，一切向钱看。。就这种德性，还教书育人呢。
1598873226# #冰雪长津湖这部电影若拍出来，无论是从战略、格局、胸怀、情怀、战争场面，绝对是票房第一。
1580171734# #专家回应假期是否需再延长。为确保战胜疫情，宏扬中华传统文化，强力建议春节假期延长至正月十六。同意的顶起！
1602552144# #要赔这么多钱，顶多无期
1654877038# #最著名的体育题词是怎样诞生的。毛主席一直强调德、智、体，要全面发展。。1952年6月10日，毛主席为新中国体育工作题写了“发展体育运动，增强人民体质”12个大字。全民健身在中华大地热潮漫卷。
1602638534# #生意来了嘻嘻
1612186313# #乔布斯都能被西医蠢货忽悠死。西医最大问题是心不正，歪货多李老师极度迷信幻想西医，才导致英年早蜡烛走好
1586398420# #104岁新冠肺炎患者治愈大难不死，必有后福。愿老太太能再活个十年心。。百善孝为先，中国人真的不要嫌弃老人，家有老人是一宝。
1583938488# #喜欢看丢丢大妞的视频。
1591485526# #疫情正在慢慢毁掉不健康、不和睦、不懂自省的家庭，有一种，都要警惕起来！。。健康，是家庭幸福的基础；。和睦，是家庭兴旺的关键；。自省，是升华家庭的核心。。。家庭走向兴旺往往需要好几代人的努力，要悉心经营，才能让家族长盛不衰，让家庭蒸蒸日上！经典冷知识
1600644758# #冷链传播是传染源。
1604136831# #反华是门生意。尽管卖国贼也说爱国是门生意。
1586918875# #土木工程学子毕业之后通讯录备注都是张钢筋、李水泥、王灰浆……曾经在工地上，当地的老奶奶语重心长的对武汉大学毕业的同事说：小伙子，怎么干这个？以前没好好读书吧
1588348329# #输液死亡女子家属与医院达成和解。在国外输液都算小手术，不能随便开的，国内门诊经常输液本身就是一种过度治疗。中药注射液更是提纯不够，真的不能注射进血液！
1607005670# #中国人到底可以团结到什么地步？。天天涨姿势
1629331265# #霍尊的转帐记录是2018年一个月以内的截图，可以看下日期。。。有一部分人习惯了行敲诈勒索思维，谈恋爱又要说免费炮白嫖，真的何必这样作践自己。。。幸亏霍尊和她分手了，否则痛苦永无宁日，。痛并永不快乐。霍尊转账记录
1612353047# #我敢说这个产品比不上我的太赫兹理疗仪。
1676375578# #坚决抵制三亚被评为文明城市！。。一个野蛮思维的城市不配文明二字！。创文明却容不下一张孩子的书桌！。最小的权力范围内最大限度的为难别人！。三亚市长先学习一下什么是文明再谈创城。
1609072169# #宋景琦这个创意好嘻嘻
1600393643# #江西要求全面取消校园全封闭管理。有学生喜极而泣嘻嘻，。忽然想起南昌起义。。。和我们预计的一致，。开学封闭一个月左右解封。。如果不出意外，。其他高校也都会在十一之后解封。。。奔跑吧，学生兄弟们！
1611569381# #中国八大古都，河南占四。。。名人代表：老子、庄子、惠子、列子、韩非子、子贡，杜甫、白居易、韩愈、元稹、李贺、刘禹锡、蔡文姬、崔颢、李商隐、吴道子、许慎，张良、陈平、苏秦、贾谊、荀彧、黄忠、岳飞、荆轲、司马懿、张衡、张仲景、唐僧、孔子父母等。文化。。豫见中国，中华文明开始的地方！
1601270735# #看了孝庄秘史后，对大玉儿宁静非常有好感！但是《乘风破浪的姐姐》节目里，宁静却遭到了一些网友的diss。甚至有些网友说没有宁静才可以真正宁静。可以说是高开走低的一档综艺节目。。。不论大家怎样评论，姐姐们也终于迎来了最终的总决赛，就当网友们以为这档综艺节目终于要结束时，却没有想到“好戏”才
1668945675# #国际庄那点事！。石家庄房价可能要进入长期下跌通道。
1600478384# #坚决把疫情防控放在首位
1600244965# #河南货车侧翻事故被舆论带偏了，实际情况是第一次蒜瓣翻车时老百姓去帮忙，后来车和人救治走了，大包蒜瓣也被主人带妥了，留下一地的散蒜瓣，村民去捡拾了。应该是事故现场没有妥善处置好，才留下隐患导致二次事故，现在帖子指向遇难者有罪论不太妥当。。。另外，此路段这么容易发生车祸，也应该检查一下
1634964889# #越南成捆的钱当街摆放，。就不怕张子强吗？。。对于快节奏生活的我们来说，每天的工作将我们压的喘不过气。很多人为了转换心情缓解压力喜欢上了旅行。。。不同国家有着各自不同的风土民情。一些事情在当地人眼里习以为常，但是在我们眼里却有些不可思议。比如冬季去越南旅游，你能在当地的街上看到成捆的人
1586839482# #切尔诺贝利森林大火逼近核反应堆。有人问这个和新冠哪个更可怕？。那肯定是核辐射比新冠可怕(๑ó﹏ò๑)。。。如果说新冠是三个A，。那核反应堆毫无疑问就是王炸。。。人类在作死的路上又进了一步。
1639463080# #世上真不知道有多少能成就功业的人，都因把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。。——莫泊桑读书笔记
1608707004# #回来了肯定会请孙宏斌喝茅台
1669884970# #南人和北人——。超15万病例的广州为何敢超越石家庄步伐。。。此波疫情以来，很多地方的人们活的太压抑了，疫情几个月，人们不敢工作，不敢出行，不敢聚会，不敢看病，很多人房贷车贷都无以为继，一片哀嚎。经济下行，民生凋敝。。。广州也不例外，但权衡再三后，广州勇敢的选择了全面松绑。这波放开也离不
1608625370# #心机小娇娘嘻嘻
1607004964# #数风流人物，还看今朝。世界历史
1585731892# #以包机回国的名义骗留学生。该死的骗子什么钱都骗。。也说明祖国现在是安全岛，物有所值。。。不过说句实话，不乱跑就是最好的隔绝病毒的方式。出门戴口罩一次性采购好一星期食物和生活必需用品居家隔离，再让家人寄口罩过去，往国外一次只能寄100个也够用好久了。就是少出门在家呆着，当初过年的时候大
1588992428# #无接触式打架。疫情期间，保持距离。。放下恩怨，立地成佛。。文明打架，文明观战。。偶有抽筋，万莫误会。。
1609339451# #不知道是喜是悲🙏🙏。南美人热烈奔放/可以开心耍了允悲允悲
1609408246# #千万别是伪科学家，伪科学家连自己都救不了！
1614404411# #后人不吸取教训。春节追剧王
1639740483# #没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德学习日常
1607557959# #第一，民国人确实很少会英文，那时留学的才有几个？第二，中国文字长期没有他她之分，忽然冒出一个她，当然要引起议论了。
1608632337# #让中医黑们天天吃西药。祝贺
1587524217# #情侣正确开视频方式视频合体okok学会了，就差个女朋友一起视频了思考。有没有愿意把卡姿兰大眼睛借给我的二哈
1587603647# #银行不要再做被犹太财团玩死的蠢猪了，立即取缔所有银行的纸黄金、纸白银、纸原油平台。又不能交割又不能提货，专割老百姓智商税，说白了就是披着银行外衣的假平台，非法平台。银行做衍生品，还要期货公司干嘛？似是而非，四不像。
1587519773# #从早餐看出家庭地位一位日本妈妈给孩子做的早餐，丰富而有创意。孩子爸就吃边角料，而且还吃不饱笑cry。
1603614623# #庚子重阳。。庚年战疫非寻常，。金菊茱萸靓重阳。。笑傲神州斩瘟虐，。劫后黄花分外香。。今日重阳
1607348259# #秀才遇见兵嘻嘻
1600423898# #网友评论:。。这是有条件的群体免疫，没条件的大家都懂。印第安人人数急剧减少，就是因为他们没有免疫成功，至于免疫的啥，还是问问美国人吧吃瓜。钟南山称群体免疫应通过大规模接种疫苗实现
1638546814# #创意菜。一朵玫瑰5条小鱼儿，可食次也，情趣也。。。大黄米芝麻馅汤圆儿用小米煮，打破水煮汤圆限制，别具味道。。。早起小盅东坡肉，不肥不腻，齒口留香。。。昨晚剩的米饭有点黏，粒粒分明差点意思，这个炒饭判不合格。。。小枣大芸豆，蒸熟就好。
1588941914# #预约限流方式开放影剧院等娱乐场所貌似都在替《749局》做宣传。749局在历史上是真实存在过的一个机构，是当年科工委下属的一个专门研究超自然现象的保密单位，好神秘的样子。
1630294710# #美帝制造了骇人听闻的喀布尔惨案，。为何没有媒体报道呢？。。众所周知，美国是欧洲诸国，亚洲日韩印新，国内公知，精美，精日，中医黑，恨国蛆及一众“媒体”的亲爹。
1581558187# #中国的学生扶桑国终于以一曲芭蕾认祖归宗了，暂且点赞收下，以观后效！。情商管理
1655481636# #周杰伦演唱会名场面
1614053804# #宫斗心机何时了春节追剧王
1607348114# #非常普遍了！
1591219123# #good作揖
1608477484# #冥冥中有宇宙大道在运作
1591487510# #美国黑人死还有一大堆美国人声援，装死，陕西蓝田小学女生被四个男生性侵，上个热搜都费劲。。。还有，装死也有风险，美国一青年欲举枪自杀。警察为防止他自杀，开枪将其击毙。
1585703762# #马云援助美国，援助丹麦，好活跃。难道外国人才是养活他家淘宝天猫等等产业链，让他赚得盆满钵满的主力军？别提996了，感谢中国人给你卖命工作，用血汗滋养了你和你的企业，你才有机会去援助外国显摆。
1579080280# #美国大选前暂时签订一个停战协定。
1639835940# #我希望你照自己的意思去理解自己，不要小看自己，被别人的意见引入歧途。——泰戈尔。出道吧新星
1604042358# #特朗普不会轻易开展，民主党反而有发动战争爱好/美国媒体整天都会播报一些假消息博眼球，想煽动中美紧张关系。
1606904700# #改变美国的黑马特朗普。。天天涨姿势
1594902567# #轉發微博
1640740628# #民国趣味故事29。。“林语堂”是人还是马？。。林语堂是现代著名的文学家，为促进中外文化交流作过不少努力，他的《吾国吾民》一书曾在国外产生广泛的影响。但他从未想到，自己的名字竟被人用来称呼一匹马！。。原来巴西有一个贵妇，读了林语堂的《吾国吾民》之后对林佩服得五体投地。恰好有人送给她一匹好马
1607941304# #技术化更好理解一些。
1586077015# #瑞幸咖啡发布道歉声明。你一杯，我一杯，瑞幸股价能起飞！。你也喝，我也喝，瑞幸收购星巴克。。。这次够你喝一壶，反省之后回回头。
1590793284# #转发微博
1602556740# #你不明白，很多国民党士兵都是被抓壮丁抓走的，很多也是穷人家孩子。本身就不愿意为国民党卖命，所以确实有故意不抵抗的情况。我们要尊重史实和人性。傅作义将军杜聿明将军等投诚过来，就都还是好同志嘛。为何非得一棍子打死吗
1578475913# #作揖
1678504248# #总理人选已定！。。根据宪法，国家主席习近平提名李强为国务院总理人选。十四届全国人大一次会议11日上午举行全体会议，宣读了习近平的提名信！
1584057340# #巴西总统助手感染新冠肺炎。这名助手上周曾陪同博索纳罗访问美国，并与美国总统特朗普和副总统彭斯会面，其回国时已有症状。目前博索纳罗本人正在接受观察。。。最近同特朗普会面并握手的好多人都感染了新冠病毒。但特朗普是天选之子，百毒不侵。。。放心，放心！套路满满
1591225547# #中华优秀传统文化是中华民族的共有精神家园，其有助于形成民族凝聚力，增强民族自尊心、自信心和自豪感，而文化自信正是其集中表达。因此，文化自信不仅能够增强中华民族文化的凝聚力，也是实现中华民族伟大复兴的精神支撑。
1589334928# #吃不到新鲜竹子旅加大熊猫将提前归国。美国加拿大连人都养不起了，还养啥熊猫？。话说你一天光知道吃吃吃吃，干啥啥不行，早晚要被婆家撵回来喵喵。。。国宝就的宠着，我们来宠。。李子柒也是国宝。
1599915217# #作揖这个事情需要上一级教育局来查，甚至需要省教育厅下来查。但这次体罚致人死亡就比较恶劣了。青少年是一个民族的未来，不能总是不明不白的死去。
1607571098# #还是秋天最美，冬日有些萧条
1609377371# #从小熏陶洋大人世界！不祥之兆
1613132595# #现在十来岁的小孩都热衷于玩手机，。根本就不热衷于燃放烟花爆竹！。最怀恋燃放烟花爆竹的，。是那些后进城的农村成年人，。比如俺，。最怀恋小时燃放烟花爆竹的感觉。。。感慨现在的孩子对我们小时的玩具、游戏、包括烟花爆竹一点也不感兴趣文化
1613714806# #一寸山河一寸血，十万青年十万军！。。2020年6月，阿三军人公然违背与我方达成的共识，越线搭设帐篷。按照处理边境事件的惯例和双方之前达成的约定，团长祁发宝本着谈判解决问题的诚意，仅带几名官兵，蹚过齐腰深的河水前出交涉。。。交涉过程中，敌方无视我方诚意，早有预谋地潜藏、调动大量兵力，企图凭
1638978977# #坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。。——伏尔泰读书笔记
1599050141# #温州通报海边拍婚纱多人被海浪卷走。熟处怕鬼，生处怕水！。虽然要求在海边拍婚纱照的客户很多，但是婚纱公司应该有风险评控，在海浪大时应该停止拍摄，这个锅不应该完全由新人背。意外很多，随时都要提高安全意识。摄影师不清楚台风威力？。。况且又是中元节，还穿白色婚纱！龙王。
1614323107# #送将军一个小凳子，细节决定成败春节追剧王
1602487709# #您是小学语文看多了。
1602036731# #当时确实有好多优秀举措。
1600996666# #因为中国父母也是接受的应试教育，大多不懂教育。只知道整天考试。我好像知道为什么自己在家开心不起来的原因了
1602766148# #其实抗美援朝之后，中美建交之后就能解决这个问题了，是毛主席故意留给蒋介石的容身之所。
1579275436# #鄂尔多斯：一起严重追尾事故后，民警发现一沓现金…基层民警好样的，清廉之花处处开
1653408102# #孩子对星星有多好奇。小时候记忆最深刻的课文就是《数星星的孩子》。那孩子数星星数着数着就有了大出息。。。星星为什么总眨眼睛?。飞船怎么飞到太空的……。《一起来看流星雨》。
1637318699# #清华系投资有多猛，是你想象不到的那种！。。作者：吴梅梅 。。1632位创业者、633位投资人，他们共同构成了清华校友创投圈关系网。事实上，清华大学长期霸占了IT桔子人物库的榜首，因为它是培养创业者和投资人最多的国内高校。不仅是这些活生生的清华校友个人，其实清华校企和清华系管理机构在一级市场
1628162957# #北京：中风险地区及确诊病例所在街道和单位人员，原则上不允许出京。。。疫情防控是当前全市上下的头等大事，各单位各部门要坚决扛起首都疫情防控这一重大政治责任，不折不扣落实“四方责任”，从严从紧落实“外防输入、内防反弹”各项要求，坚决堵塞漏洞，全面升级防控措施。。。经综合研判，8月4日，本市
1616315304# #虽然在减肥
1584080151# #自弹自唱套路满满
1589620323# #交警雨中执勤司机两次抛伞。突如其来的骚，闪了交警的腰。。突如其来的善，暖了交警的肝。。平凡普通的人，肝胆相交的心。
1588566040# #天津夜市给52家商户免房租。壮哉大天津，真的太暖心。。帝都学一下，不要涨租价。。人心换人心，世风别日下。。六亿尽尧舜，犹记主席话！
1639130177# #晋惠帝太子与后妈的矛盾！读书笔记。。小时候极其聪明的太子长大后却变得爱玩爱闹。如果只是玩闹也就算了，司马遹跟自己的“后妈”贾南风之间的关系也非常僵。。。贾南风本就忌惮身为太子的司马遹长硬之后会分自己的权力，遑论以后君主更替，新君继位会不会像当初自己对杨氏一族一样斩尽杀绝。。。而太子
1592374341# #感恩感谢医护人员的辛苦付出，但是希望看到报道的领导想想办法，至少解决一下休息的问题，是弄个垫子还是弄个躺椅之类的。搭个帐篷也很容易的。兵马未动，粮草先行，后勤工作还是要先行。
1609231446# #据说你得第一名了。
1608347813# #可能都是心理有问题。欺负弱者。
1608959680# #以后出题前先关两周。
1584457327# #故事大王川建国
1652976230# #乘风破浪值得期待吗。乘风破浪热度好像已消退，。姐姐们好像也浪不动了！。尽管嘉宾阵容依然强大，。包括那英、钟欣潼、蔡卓妍、王心凌，。等30位“姐姐”，。本季主题为“三十而悦”。。。从第一季的火爆到第二季稍显沉寂，。已成为综N代的《乘风破浪》似乎后劲不足。。。还有一看见那英就总是想起刀郎。
1624241359# #疫苗不治本
1590714039# #根本的原因是乾坤失道，阴阳不和，秩序不清。
1609205363# #疫情之下导致心理生理都疲惫，容易出事。大家要保持好心态🙏🙏。
1590623932# #慢慢扒开这些香蕉人的画皮，我们才知道。他们仅仅只是一群外国人和一群外国走狗。真正的香港人和善良的大陆人都轻松地中了他们的圈套。假设让他们诡计得逞，成功离间陆港两地，那么到最后，中国籍香港人会变成印第安人，而大陆则会失去香港这片土地。。。所以，中国人应该警惕！帝国主义忘我之心不死，香
1607785400# #屠呦呦有功。狂犬病估计消除不了。那么多养狗的。
1607942510# #这么欢快的广场舞会把大爷大妈们的腰闪了嘻嘻。
1604408965# #说的不清楚
1636381009# #博大精深的中国汉字。
1579077808# #这个就是客大欺店或者是店大欺客的问题了作揖嘻嘻
1607848983# #啊，不能停，医生没让停。
1589245254# #人说山西好风光。
1635433713# #火星发现“奇头”，沙土内埋有更多的秘密！。。人类对于宇宙太空的探索目前主要集中于火星之上。众所周知，火星是整个太阳系几大行星之中，在环境和气候方面最为接近地球的一颗。另外，火星距离我们地球也只有不到四千五百万公里之远，目前最先进的探测器飞到那上边也仅用220天左右的时间。因此，美国发
1589557091# #李大霄坚定地唱多，本人也同意。今天上证说不定就偷袭摸上年线，打个新天地了。但一向唱多的李大霄下午及时出声示警，提醒投资者小心。看来现在打草惊蛇了，指数被吓回去了。
1669016357# #这次站队汪小菲，是可忍，叔不可忍→→。。思聪骂、建州打，大S心机婊不碰他，。雨绮扇、颖颖嫌，还得给光头交水电。
1607309318# #看清生活的真相后，依然热爱生活。
1677720752# #不敢相信，警号为000001的狠角色也被查处！。。“两会”召开在即，如今大大小小被查处的官员像割韭菜一样，一茬接一茬。。。村口一位大爷解释说唯钱是举的价值观相当于是养虎，金钱射会相当于是虎粮。所以我们两手都要抓，两手都要硬，既要养虎又要打虎。。。去年元夜时，花市灯如昼！。大名王大伟，虎年第四
1657037504# #你放心把孩子送托育机构吗有人觉得托育机构解决了职场父母的带娃大难题，有人觉得托育又贵又不放心。你对托育服务有顾虑吗。
1582452459# #暴躁疯婆娘，夫家有福了笑cry。回乡见闻
1586060098# #科罗娜啤酒暂停生产，因为与新冠病毒同名科罗娜啤酒暂停生产。国民啤酒啥概念类似墨西哥的燕京啤，但口感与风格又比较时髦。曾经很喜欢这个啤酒，虽然价格略贵。
1607158716# #有几句有道理，有几句没道理。知道什么叫安全预案吗？一个小小的酒店每年都要进行两次安全预案演习等，如水灾，火灾等。像救生衣、救生圈、安全绳这些都是最基本的装备。
1603163689# #如何看待美育纳入中考。什么都玩应试，结果就是培训班又多了好多名目罢了。这是减负吗？并没剪课本的负，增加的才艺考核更是无底洞。。。美育啥呀，破作业多的学生们都没时间洗头洗脸，一个个都睡眼惺忪的样子，美玉个头呀。。。最多作为一个选修项目就得了。
1658197688# #民国“新警察”故事！。。刚穿上警服的小蒋决定犒劳犒劳自己---。到剧院看场电影。。买票的队伍排得很长，小张排到最后。。。“新警察吧？”旁边一个人问。。小蒋纳闷：“你咋知道？。“咳，老警察哪有排队的。”。。“哦。”小蒋明白了，径直走到售票口前，递上钱说：“买一张票。”。“新警察吧？”窗口里
1603010268# #阿三家的艺术也不错遇见美好生活
1614139755# #冲冠一怒为红颜。春节追剧王
1635813997# #秋收冬藏！
1602474438# #其实我是没印象的，常听父辈们说起那段光荣岁月。
1589512704# #纽约70%染不明综合征儿童进ICU。孩子是无辜的，做个人好吗？。特朗普他整天寻思钱，是金钱论的践行者，置民众的性命如儿戏。他应该给世界人民谢罪道歉。自愿终身服役监禁。
1598158969# #3200万国军也打不过日本人，莫说320万了。既无战略也无战术的买办军队必败无疑。若无中共敌后牵制了大量日寇，若无苏联解决了百万关东军，若无美日狗咬狗放了两颗小男孩儿，国民党早就不存在了。看现在的尿性。
1682597845# #【鬼谷子曰】:救拘者，穷者不忘恩也。。。【解读】:救助危难之中的人，这些走投无路的人就会感恩戴德。。。【致用】:帮助一些在人生低谷期的人，也称为“冷庙烧香”，这些被帮助的人，一旦再次飞黄腾达的时候，那么他们就是你的贵人。
1641459339# #法布尔的毛毛虫定律！。。《乌合之众》里有一句话：“乌合之众的叠加只是愚蠢的叠加，而真正的智慧却被愚蠢的洪流湮没了。”。。我们总会不由自主地受到群体的影响，。如果没有独立思考往往会迷失自己。。。法国昆虫学家法布尔曾做过一个著名实验：。。他把许多毛毛虫放在一个花盆边缘上，使其首尾相接围成一圈
1608524750# #原本是一名语文教师，却被坏人带成个毒妇这种悲剧真的是太多了
1639880090# #一个正直的人要经过长久的时间才能看得出来，一个坏人只要一天就认得出来。。——索福克勒斯出道吧新星
1602481831# #青州不急郑州急嘻嘻。
1634128220# #学习雷锋！《你莫走》。我不走！。希望雷锋精神莫走，希望校园回归纯真脸庞。。为你最爱的一首歌写下乐评
1608475719# #在理塘，这样的汉子应该很多
1633338821# #不忘初心，牢记使命嘻嘻good
1644552633# #商业模式以诚待人，让利于人。赢天下。
1589331629# #德特里克堡。
1584441739# #这个是恶搞达人秀吧！
1608983943# #像是一道光。
1638915115# #读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根读书笔记
1578790064# #国民党自古以来就是怂包嘻嘻
1607659959# #淑女加才女等于美女。
1589672738# #美国食品药品监督管理局授权中国口罩生产商的消息一经公布，中国口罩行业一片沸腾，大量的口罩出口商奔走相告，意味着一大笔订单即将向他们袭來。美国经济
1609110639# #差点看成彭定康
1608268960# #虽然是代沟，可每一位女孩终究会变成为妈妈
1656086560# #宋朝人有多会吃。这一期很开心，她们跟随着相聚和美金华，感受宋韵风情，一起品味了宋韵美食，期待下期继续带来更多惊喜。
1589759300# #网上购物、网上交易、网上交流、网上会务、网上学习、网上约会、网上旅游、网上选秀、网上海选、直播带货等都会成为一种常态，这就是宅经济。国际经济
1637285451# #皇帝给大臣辛苦费！。积贫积弱的宋朝皇帝是最有人情味的一群人！。。古代皇帝的权力和身份都是至高无上的，作为臣子，哪有敢对着干的。可你能想象到吗，有皇帝竟然也会给大臣送礼物，贿赂他们！而且背后的故事也是让人哭笑不得！。。话说大宋朝景德四年的一天，真宗皇帝邀请首辅王旦君臣共饮。酒过三巡，菜
1645433348# #加拿大元首、英国女王新冠阳性！。。2月20日，英国白金汉宫发出消息说，英国女王伊丽莎白二世对新冠病毒检测呈阳性，目前症状轻微，并会继续留在温莎堡。。这息一出，迅速霸占推特的新冠热搜......。。英国首相强生赶紧表示了慰问，说希望女王早日康复。强生本人曾在2020 年四月确诊，一度因病情恶化被送
1603254857# #青岛找到新冠病毒物传人证据链。也间接说明了武汉海鲜市场和北京新发地都不是偶然的。新冠病毒冷冻下可长期存活之前就提过。现在主要证实了：由物传人。所以以后冷链有关的一切都要加倍检测……人物同查，同检🙏大家一定做好防护，戴好口罩勤洗手洗脸
1608889573# #这个火车站太棒了，人性化。
1591053946# #教育方面不要小看了中国女性，古代就有孟母三迁，岳母刺字。当然女拳主义者泼皮例外。有个女生就成为了中国幼儿教育事业的开拓者。她叫卢乐山。
1588063792# #中国天眼开启地外文明搜索。科幻世界并非梦想，加油加油！。然而我们能不能搂的住？。比我们更高智慧，更高等级的地外文明或许真的存在。
1598829675# #史上最强的强盗还数美国！西班牙，英国比不上他。居然要从中立国银行划走别国资金。。。卢森堡是永久中立国，如果美国得逞，不止是钱的问题，金融行业会崩盘。说明个人可以通过国家力量占有别人资产，金融安全体系不复存在。
1608996519# #皇帝的新装
1638583014# #西班牙“跨婴儿节”运动生活。。自1620年起，西班牙的天主教信徒们会举行跨婴儿节（ElColacho），成年男子会在征得婴儿的家长同意后，从婴儿的身上跨过，同时围观的人还会在一旁念咒语，目的是为了扫除婴儿身上的邪恶。。。心疼躺在地上的婴儿们5秒...。娃已经被大人们玩坏了！。计划生育带来的影响
1586737240# #K7384次列车2辆车脱线年头出事儿，一年白干。年尾出事，白干一年。有个赤峰人说没想到赤峰好不容易上次热搜还是以这种方式……今年已经两次列车两次火箭了。好在无人员上网。庚子年大家多小心。
1607579892# #只有坐地铁才能保证时间。
1583473451# #彭斯承认美国没有足够检测剂。实话实说多好！。不能总是双标，总带偏见！。。看这个女孩是如何批评双标国的！。情商管理
1608798207# #孩子们太累了。
1607727420# #胶囊机器人！科技的进步减少了看病的损伤！天天涨姿势
1607956210# #一切向钱看的金钱论
1635175698# #中国最奇特的村子：。一半在国外，荡个秋千就能出国！。。中国有一个神奇的村子“一半在中国，一半在外国”，村子里的人天天出国回国。。。这个村子叫“银井寨”位于云南瑞丽市。。。原本这里是一个傣族人的寨子，因为中国和缅甸的分界碑设立在这里，这个村子就被分为了两部分。在中国部分叫银井寨，而缅甸部
1584617796# #中国为何舍命救意大利！。。意大利新增4207例新冠肺炎，。新增死亡病例475例，。累计确诊病例增加到35713例，。累计死亡病例达到2978例。。。这种情况下，中国毅然派出医疗队远征意大利。。这次向中国紧急求援前，意大利也曾向欧盟求助过，却遭到了拒绝。。。与之鲜明对比，中国没有袖手旁观。。。王毅部长
1608511276# #冬至创意饺子大赛这个话题还很有创意goodgood。
1614078899# #没错
1591357669# #转行摆地摊你配不配即使货没卖出去也等于是刺激消费了。有可能卖货的成了最终消费者嘻嘻！但匙服装厂，有业务了。工人有工作了，物流等等都受益！
1604034106# #金钱论下无好人！资本嗜血本性。。猴子摘椰子的工作效率是成年男子的20倍，。所以被资本家训练压榨剥削。。且驯服手段有些残忍。。说白了就是和剥削人一样剥削压榨猴子🐒，。如果法律放开，人也一样会被拔光牙齿什么的，看看黑煤矿的苦工，还有血汗工厂哼。。如果真正能善待猴子，。规定一天工作时间不超过
1590968773# #过去心不可得，。现在心不可得，。未来心不可得。。。静心，。用豁达释放纠结的过去，。用坦然迎接不可知的未来。。。上善若水，。道法自然。。教育那点事儿
1586920328# #加个字毁掉一本书。《老人与海鲜》。《哈利波特大》。《钢铁是怎样炼成铜的》。《明朝那些事儿B》。《三生三世十里逃花呗》。《三裸体》。《网红与黑》。《红楼梦遗》。《西天游记》
1596073092# #必须大力发展内循环经济，重点是要建立一套系统。三年前我司就在设计这个系统，但人微言轻，实力不行，故至今停留在嘴上嘻嘻。早🍉
1630716192# #圣人无常心
1654617734# #剑风传奇重新开始连载。《剑风传奇》将于6月24日连载再开，由工作室·スタジオ我画绘制，三浦好友、漫画家森恒二监修。连载只会绘制三浦建太郎生前口述过的情节、台词和故事，不会增添原有骨架外的内容。
1613388122# #嘻嘻元芳，你怎么看？
1586395075# #我一直不想开学象牙塔的生活很有料！等你们毕业了，你们才会懂，学校生活其实很有意思的，没有那么不堪笑cry。在社会上经历久了你就会懂，在象牙塔里的生活才是最美好的。
1610158787# #2021年最经典的三幅对联来了😀！。。①。上联：一隔离，人权没了；。下联：不隔离，人全没了。。横批：傲慢与偏见！。。②。上联：天上蝙蝠地上川普；。下联：一个有毒一个没谱。。横批：可恶可耻！。。③。上联：不带口罩试试；。下联：试试你就逝世。。横批：无知！。。文化天天涨姿势
1608607633# #这对情侣感情好
1590677225# #浓墨重彩轻松Study书画GO书画集锦教程集
1607005686# #后来，我总算学会了如何去爱……。爱上这座城
1634298449# #射雕英雄夜探营！。露似珍珠月似盘。。风景摄影
1589677220# #郭同学对话张同学
1589073078# #今年春天，原北京大学教授刘丰在接受原凤卫视一位著名主持人采访时，提出一个令人深受启发的观点：正弦波，就是中国龙的原型！
1586672824# #英女王首次发表复活节致辞王冠和新冠哪个先来是个问题。新冠不会击垮人类，死亡会让我们悲伤，但是我们还有光明的未来和生命。。。不要聚会不要聚集，距离产生美！
1608889625# #只有公为天下的毛泽东思想才能救美国。
1608465406# #拥抱光明日报他妈的屁，又暗戳戳的黑中医。你给老子解释下什么叫现代医学？所谓的现代医学在非典和新冠时治死多少病人？希望光明日报的家长得了新冠就吃西药。
1601557016# #突然的自我人生感悟
1586656901# #上海昨日新增境外输入52例80个有症状，第二天就确诊了51个，剩下的不容乐观。上海你也该叫一叫，哭一哭，毕竟会哭的孩子有奶吃，别光顾着埋头苦干，认真做事了。这样闷声闷气的做，只会把更多的事砸向你。上海机场守着的人苦啊，光看着央视釆访北京机场了，上海机场做这么好也没来采访。
1609369991# #腊月初八，看尽长安之花！
1607466688# #如此妖娆的场面。
1648778175# #上海疫情破两万，网红文宏被骂惨！。。不久前还是“老百姓最喜欢的专家”，。转眼就成了“垃圾网宏”。。。张文宏也不容易，。一边焦头烂额抗疫，一边被骂得狗血喷头。。。心情肯定比我们复杂多了。。。疫情这两年实在发生了太多奇葩事。。也给了人们太多前所未有的感悟。。。01。。世事多变数。。多少人还记得，疫情之
1590900462# #六一童梦行动关注弱势群体的孩子们，一起为成长中的孩子们守护一份快乐安全的童年纸飞机，最好也能回忆一下我们的童年时光。
1607421374# #没有夜生活的叫丰都嘻嘻
1587709978# #摊上你们这届女人，宝强乃亮等哭吏了。
1596810200# #闹市口大街要注意公交专用道，别违规。
1603336477# #中国人正在犯的两个错误，左派嘲笑印度，右派嘲笑朝鲜！
1586395827# #闺蜜的迷惑行为女同事说她有个闺蜜，每次抓到吸血的蚊子，都会静下心来跟他思想教育一番，然后告诉他以后再也不能这样子干了。。。。害羞最后再一巴掌拍死他。
1609393963# #也许还会涨，但绝对是搏傻了。茅台也一样
1681262381# #金钱与爱情↖。。村口老槐树下请教一位拉二胡的大爷-。金钱和爱情哪个更重要？。。大爷停下了手中的《梁山伯与祝英台》，。迷缝着双眼若有所思的回答:当今涩会，。。求财者风生水起，。求爱者郁郁寡欢！。。所以应该先求财，再求爱！。所以贪腐不会有尽头！
1582338301# #日本官员称东京奥运会将如期举行。很难，可以考虑延期。。。国内最快也要到4月才能基本恢复正常，。日本才刚开始，。而且管控力度远远达不到中国的强度，。人口又密集……。文化旅游
1609379280# #希望阳光普照。
1608797285# #科技又可怕又可爱。
1590880112# #经典冷知识中国史上三大著名骗局！没有一个是真的，至今却依然有人深信不疑！！！。。一、秦始皇“焚书坑儒”。。这个被写在历史教科书中的故事，直到近些年来，才被大家发现，完全是一派胡言。小学的时候，我们学到的课文大致是这样的：秦始皇是一个暴君，他为了防止天下的百姓造反，于是把全国的菜刀收
1614492965# #真会起名字春节追剧王
1602546084# #刘导是目前国内最佳人选，但一定要配上个毛子做艺术顾问，毛子的格局和艺术表现手法还是很棒的，再加上旁观者清，能客观公正。
1608033453# #勿忘国耻，小日本
1603175114# #作揖
1654185723# #残障人士无惧重来的背后藏着多少勇气。他们勇敢又坚强，积极又乐观，。人生第二次，从此不一样。。他们像是可爱的蓝精灵。。爱真的要勇气，但是也没有他们有勇气。。有志者事竟成，苦心人天不负。。他们有我们想象不到的勇气与力量。
1594102475# #寂静的斑斓~
1636189335# #永生不能回地球，首位“火星移民”出现？18岁少女引发全球热议。。。一直以来人类对宇宙都有诸多幻想，近年来各国也在加快对宇宙的探索，从载人登月到建造空间站，近处的宇宙已经不足以满足人们的好奇心。于是人们开始展望更远的宇宙，开始对火星、太阳发起探索，同时也在寻找适合人类生存的第二星球。在
1652717441# #国内成品油价上调。浮云涨，长长涨，长涨长消！。。罚改委迫不及待再涨油价，调整具体情况如下：国内汽、柴油价格每吨分别提高260元和255元。全国平均来看：92号汽油每升上调0.2元；95号汽油每升上调0.22元；0号柴油每升上调0.22元。
1652153896# #中国航天又一伟大成功。天舟四号货运飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接。。。5月10日，天舟四号货运飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接。天舟四号货运飞船入轨后顺利完成状态设置，于北京时间2022年5月10日8时54分，采用自主快速交会对接模式，成功对接空间站天和核心舱后向端口。。。天舟四号
1599877112# #茅台不仅仅是一种酒，还是一种奢侈品！。茅台的定价权在富人手里。。。曾经人们以为毒品是最暴利的行业。。其实最暴利又安全的行业，。第一数眼镜行业。。第二是牙医行业。。第三是酒水行业。。第四是保健品、美容、面膜行业。。。知道茅台酒的毛利率多少吗？。茅台酒毛利率高达93.78%
1627779314# #没有中医会有你吗？
1631070379# #历史角度看民国，。有点像戴望舒的《雨巷》，。恰似逢着一位结着愁怨的丁香一样的姑娘。。。男人们是希望逢着民国姑娘的，。希望逢着林徽因，。希望逢着丁玲，。希望逢着张爱玲，。希望逢着宋庆龄，。希望逢着冯程程，。希望逢着苏雪林，。希望逢着谢婉莹。……。。男人们最不喜欢逢着改开姑娘，。不希望遇见某蓉，。不
1608478034# #总结如今，砥砺前行
1591669849# #美国取消5国及国内39州旅行禁令。美国🇺🇸只有几个病例的时候，禁止了很多的国家，现在TMD都200万了，却要解禁？。。这五个国家说:这时候解禁，我谢谢你全家。。公知日本韩国说:爸爸，请别爱我。
1613024046# #凯威的神作春节追剧王
1607434261# #先多养几个好号嘻嘻
1631933804# #九一八勿忘国殇。山河重建但有记忆，。曾经的苦难不能忘，警钟长鸣，吾辈自强！。。网络禁言但有记忆，。曾经的伪军不能忘，狗皮一穿，精日精美。
1638681928# #东方朔如何教子！。。西汉东方朔教导儿子说，“明者处事，莫尚于中，优哉游哉，与道相从”，意思是说，智慧的人在这世上，崇尚中道，不走极端，悠游度世，红尘潇洒。内行才知道。。东方朔是幽默滑稽大师，给后人留下了一些好段子。他是一个大隐士，但不隐于山林而隐于朝廷，他也希望自己的儿子能做到这
1614299014# #山东济南，。中国青岛，。世界潍坊，。宇宙寿光！。文化
1578722800# #转发微博
1579605023# #好接地气！一句冷幽默
1636207891# #诸葛亮去世前悄悄说了6个字可保江山永固，。可惜刘禅记反了！。。诸葛亮作为君臣关系的绝佳代表，在工作上一丝不苟鞠躬尽瘁，被后世歌颂数千年。年轻时代才华横溢的他被刘备的诚心打动，留下了一篇经典的《隆中对》当即出仕，帮刘备从一个一事无成的小军阀身份鲸吞荆州，之后再以迅雷不及掩耳之势夺下益州
1599280599# #希望以后给医护人员的福利待遇更好一些！诚然，有些人虽然穿着白大褂却配不上这身白大褂！但是大多数医护人员都是可爱的，值得尊敬的，越是底层的医护人员越负责任。反而是部分院长不怎么的，整天想着如何拢钱。。医护人员跪地急救抢出黄金6分钟
1590642510# #钟南山宣布广州新冠危重症患者清零中国人民千万要注意防护，还要戴口罩，感冒也要带。别给他们添乱了，他们太辛苦了，我们在休息，他们每时每刻都在奋斗。
1613023969# #隐形的翅膀，隐形的王春节追剧王
1587780351# #英国每周从中国运约770吨医疗物资风物长宜放眼量。几个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，几个月后除了中国以外全世界都是疫区。几个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
1586057931# #黄山景区现场拥挤不堪忘记历史就是背叛历史。历史告诉我们，人类从来不会从历史中吸取教训。疫情还远未结束呢。就算是免费旅游也要提前抽签限流。
1591744461# #　　毛泽东思想源于人民，造福于人民。。。　　毛泽东思想是我党我军我国人民的宝贵财富，。。　　毛泽东的作品开创了世界和中国历史的新篇章，。。　　穿越历史和时空毛泽东是中国和世界的骄傲，。。　　航天精神奥运精神都源于为人民无私奉献精神。。。　　毛泽东精神已成为无声的命令指引人民前进，。。　　惜秦
1609376762# #有胆大不要命爱冒险的。
1599865508# #希望把犯罪动机能解释清楚。
1590967033# #爱的原点是孝，孝是根，德行的根本。。百善孝为先，没有孝道，这个家就要颓败下来了。可惜好多年轻人目光短浅，看不到这个事实。
1607300465# #这是罗马假日里那个镜头吗？
1581468210# #教你一个好招防止疫情蔓延！。口罩衣服鞋底电吹风強档吹消毒！。根据“冠状病毒🦠”在50度以上温度自行消亡这一特点，出门回家后只要【用电吹风强热档】对口罩、衣服、袖口各吹30秒即可消毒！口罩可适当重复使用。。。北京要严防死守坚决防止疫情蔓延
1607150508# #饭堂的午饭这么丰盛，看来减肥是没希望了嘻嘻
1614055399# #建议清宫剧少拍点吧！春节追剧王
1607774027# #你若强大，一切事情都会迎刃而解。
1627298361# #明后天北京有大暴雨？市气象台辟谣。。。北京日报客户端。。一到汛期，时不时就有关于暴雨的谣言。这两天，一则关于北京要下暴雨的谣言又开始流传了：。。“北京：明后天这场暴雨将大得'要命'！建议周二在家办公！据预报，今天起北京将连续五天降雨，尤其前三天，一天比一天大——中雨、大雨、大暴雨！最大降
1648257896# #第六届香港特区行政长官选举将于5月8日举行。。香港特区选举管理委员会3月25日宣布，。第六届香港特区行政长官选举将于5月8日举行，提名期为4月3日至4月16日军事历史。。看看历届香港特首都有谁！。。第一任：董建华，1996-2002年，首任香港特别行政区行政长官，1997年7月宣誓就职。。。第二任：董建华，2002-
1638927571# #葵花宝典是如何炼成的(12)。。10年未造1艘核潜艇！内行才知道。。中国在一声轰雷中结束了自己的先进以后，在1997年、1998年与俄罗斯联合研制（实际是引进俄罗斯技术）使得093级核潜艇达到俄罗斯VIII级技术标准，但是这与它早期设计的标准相比几乎倒退了一个级别！094也是如此。。。而中国海军却为此拖延了
1591487964# #释迦摩尼实际是尼泊尔地区的，过去属于中国。道教是一切宗教的源头，这个正确。道教创立于三皇五帝时广成子时代，比春秋老庄还要久远。那时佛教，基督教等还没开始和尿泥玩儿呢。
1654185610# #AG童你过六一。梦回从前，立榕树边。。童心未泯，一切皆甜。。生活明朗，万物和谐。。人小志大，心怀世界。。且让我们，回到童年。。既要采莲，又要射箭。
1600567838# #房地产是真正的畸形经济，源自人的思想畸形/地不少怎么涨价，不涨价哪来的财政收入，没有收入怎么挖路创鸡的屁和油水
1595545644# #动机不缺，缺的是证据！。这是退伍军人和物业从业人员被黑的最惨一次。。愿来女士来生能幸福！🙏🙏。。悲剧值得所有人反思。是否有避免的可能！。他儿子也要调查一下。
1628470202# #全红婵夺冠全家人翻身，众亲戚不请自来，门口停满豪车。。。14岁的全红婵在东京奥运会一跳成名，为中国队拿下冠军，成为了无数中国人心中骄傲。但在采访中，这个看着很是青涩的孩子并没有流露出极大喜悦，而是告诉大家，拿奖后就终于有钱给妈妈治病了。。。全红婵出身在农村，父母都是老实巴交的农民，兄弟
1647919670# #东航波音737客机坠落五大疑问！。。首先我们祈祷能有生还者，并为逝者祈福🙏🙏。。该机在执行昆明-广州航班任务时于广西藤县上空失联、坠毁。机上人员共132人，其中旅客123人、机组9人。。。各路救援力量正在全力搜救。。。失事飞机曾在两分钟内骤降7000多米，这引起人们对于事故原因的猜想。业内人士指出
1612245914# #以智胜勇！打一食品
1633048134# #网络主播第一波补税潮来了，。据说涉及两大网红。陈益刊 。。在近期宣告加强对包括网络主播等查税后，税务总局一则通告宣告查税已经展开。。。9月28日，税务总局公开表示，近期，税务部门在“双随机、一公开”抽查中，通过税收大数据分析发现，有两名主要从事电商和直播带货的网络主播涉
1583724093# #借势
1585898086# #郭某鹏获刑一年半。外国人道歉了事，本国人判刑坐牢。。双标狗啊。。强烈建议广州坦桑尼亚籍黑人也要判刑，不能简单的驱逐出境，黑人的行为比郭某鹏严重多了，不能因为是外国人就有特权。
1638877684# #坚持自己做的事情就可以了，时间会告诉你你的选择正确与否。读书笔记
1639655671# #很多显得像朋友的人其实不是朋友，而很多是朋友的并不显得像朋友。——德谟克里特。读书笔记
1632749197# #养老新概念。。一个中心：。一切以健康为中心。。。两个基本点：。遇事潇洒一点，。看事糊涂一点。。。三个忘记：。忘记年龄，。忘记过去，。忘记恩怨。。。四个拥有：。拥有暖心的老伴，。拥有知心的老友，。拥有温暖的老窝，。拥有自己的老本。。。五个要：。要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。。。六个不能：。不能饿了才吃，
1600922550# #可以为人指点迷津，。但不要对人指指点点……。教育新知
1608706881# #良币最缺的就是团结。
1603811833# #冲动是魔鬼，情绪是毒药！。。坏情绪表面上损害他人，。实则是烧毁自己身体。。尤其是又坏情绪又任性这种，。破坏力极大。。可以直切要害删除男朋友论文。。估计下一步会割以永治doge，。忒特玛吓人。。。女生的这种行为，。表现出她可能并不适合一个经常有论文码字需求的忙碌的男朋友。。。
1607434220# #这壮汉不打人就不错了嘻嘻
1592348467# #中国历史上四件下落不明的顶级国宝！。。第一大顶级国宝是我们熟悉的传国玉玺。传国玉玺一开始并不叫这个名字，在秦朝之前称作和氏璧。。。和氏璧是在秦朝时才被秦始皇雕琢成传国玉玺，并且秦始皇还在传国玉玺上面刻下了8个大字：“受命于天，既寿永昌。”秦始皇是历史上第一个大一统的皇帝，因此他所持有
1578481096# #美军驻伊拉克空军基地遭袭击。暗杀之殃！。。美军用无人机袭击暗杀了伊朗革命卫队“圣城旅”实际领导人苏莱曼尼和伊拉克什叶派民兵武装“人民动员组织”指挥官穆罕迪斯。这一行动强烈震动了中东局势，伊朗最高领袖哈梅内伊誓言要对美国进行“严厉的报复”，美驻伊拉克使馆和国务院周五都呼吁在伊拉克的
1601248317# #菜菜玩火必自焚。
1671962816# #为什么一定要逼全中国人民都感染一遍呢？。买办之祸心昭然若揭！。。不锄买办，疫情不断。
1634970851# #🙏🙏希望所有人都能健康长寿
1636797074# #双11的辉煌远去了。。11、11，因为是四个阿拉伯的1，最早是一些大学校区开始流行光棍节，据说南京的高校比较活跃，于是光棍节被认为起源于南京高校。这天，一些高校开始活跃相亲约会活动，希望结束单身生活。。。近代，引进很多洋节，但网络自发的节日不多，这双11就可以说是网络自发的节日。自2009年开始
1638416026# #失联摄影师鹿道森确认身亡。抑郁症是一种病，又不是一种病。。不去治疗会完结，按疾病去治又是歧途。。。多玩多锻炼多动多忙，忙的顾不上思考时，。这个病就好了。。。一定是体力劳动才行，不能做脑力劳动。。。他走了，。逝如秋叶之静美，。试图不打扰任何人……。。多希望结局是，。你被找到了，。然后朋友们都给
1634953513# #如果房价突然“暴跌”，会有很多人卖掉房子吗？参考下当初的日本。。。此前有网友提问说如果房价突然“暴跌”，会有很多人卖掉房子吗？那来看看当初日本是怎么做的？。。日本作为亚洲经济最发达的国家，在上世纪八十年代，日本的房地产行业也是很火热，房价居高不下，许多日本青年人坚信日本的房价是不会突
1638529902# #国潮是指某些代表了中国原创设计和产品的国货品牌，在特定的消费领域引领了市场潮流,具有明显的大众消费影响力。。。近年来，国货品牌在各大消费领域的影响力与日俱增，引导消费进入“国潮”新时代。比如：中式婚礼中倍受推崇的古装旗袍、婚礼敬酒服、婚礼汉服等等，下面就跟小编一饱眼福吧。
1628391938# #八个丫路
1654358467# #中国男排抵巴西将开启世界排球联赛征程。加油，努力，向女排学习！。加油，努力，为了人民币。。。中国男排抵达巴西首都巴西利亚，备战于6月8日在巴西利亚开赛的2022年世界男排联赛分站赛。中国男排将参加巴西利亚站、菲律宾奎松市站、波兰格但斯克站3个分站赛。。。第一周巴西利亚站，中国男排将于6月8日
1667120568# #疫情以来大家都过上了梦寐以求的日子…。。→大人不用上班。→孩子不用上学。→想吃就吃。→想睡就睡。。老公不出去野了，。老婆不出去浪了，。老人也不出去闲逛了…。。全家人待在家里玩手机、看电视，。大眼瞪小眼，不吵也不闹，多好。。。这就是幸福…。。值此特殊时期，。隆重推出2022年深秋最
1581841657# #做饭翻车现场大赏。最翻车现场！。向妹子道歉！
1591019580# #转发微博
1641895522# #现实生活
1602555561# #管虎正是我要批的对象。我是尊重史实，他是断章取义。
1593687807# #1千多万资金说冻结就冻结，若是小企业恐怕早就无法正常经营了。qq飞车，从没听说过，在这么小众游戏打广告还要怪老干妈没察觉挖鼻，又是一个受害者有罪论吧。。央视调查腾讯老干妈诉讼事件
1593257993# #他纤细白净的手指轻轻地合上了赌场账本，。俊美的脸上浮现一丝笑意，。这几年他暗箱操作，。已将赌场大半的资金转移到了自己的名下。
1676791884# #现代战争真可怕！
1642593042# #换房计！。。云光中说：“近些年，鄂尔多斯好多干部落马，我作为地方的‘一把手’，有不可推卸的责任，那么自己又落马，这个教训特别深刻。”。。|作者：田亮于冰。。|编辑：于冰。。|编审：苏睿。。电视专题片《零容忍》第四集《系统施治》梳理了内蒙古多名中管干部涉煤腐败案，涉案人员包括内蒙古自治区党委原
1604132617# #请明文出台保护未成年孩童：。孩子是天使，孩子是祖国的花朵！。虐童者，必须极刑！。这种垃圾不应该浪费国家粮食！。必须重刑震慑王八蛋坏人！。。虐童者枉为人，不死也可，。照着它们的行为公开来一遍即可，。开水浇头，针针扎腿……。说不下去了！它们是怎么下的去手的。。支持检查院，从重从快吧！！。
1578318043# #1984年，。在洛杉矶奥运会凯旋归来的中国女排队员。。做自己的英雄历史迷雾
1609080623# #不知者不怪。加油！
1590886846# #婚姻那点事儿。
1673418776# #辉瑞称中国是第二大经济体新冠药不能太便宜当然不能太便宜了，其中30%的利润是给张、胡这些买办二狗子的。。。根本就不应该进医保，甚至不应该引进国内。一面放毒，一面高价卖给你假解药（这个解药效果真不咋地还副作用特别大。）。。进医保了，他们会放更多毒。
1638704100# #隐蔽战线的革命前辈！。。有几位新闻通稿中提到的名字和事迹，。此前从未出现在公开报道中。。。纪念章颁发仪式现场，82年党龄的老党员李光泽、76年党龄的老党员李玉彩、75年党龄的老党员王日升等隐蔽战线老党员讲述了亲身经历的革命故事。读书笔记。。在抗日战争中，李玉彩、王日升等隐蔽战线革命前辈，受
1580889434# #哈哈哈哈南希撕纸，笑cry笑crygoodgood
1607333956# #教师首先不应该宣传追星这种腐朽思想。
1607596702# #这是一种心理战，只要带上赌，国人都喜欢。比如股市。
1587525571# #选了土木工程千万别后悔自从我儿子小时候看到挖掘机以后就产生了浓厚的兴趣。从三岁开始就天天搬个小板凳去看。十多岁就说他将来要上土木工程专业。看了这个视频后，我不准备让他学土木专业。你猜猜是为什么？
1581645239# #被中国人忽视的好兄弟,隔着边境线扔来5千口罩,恩情我们记下了！。。图为向中国境内投放口罩的缅甸民众。。最近中国遭遇疫情侵袭的时候，很多国家都向中国送来了援助，除了俄罗斯、白俄罗斯、巴基斯坦等老铁外，缅甸这一邻国也贡献出了自己的一份力，缅甸民众隔着边境线向中国扔来5000个口罩，让网友们非
1601460339# #《诉衷情.秋》。。父母忠贞为国酬，何曾怕断头？。如今万山红遍，江山靠谁守？。业未尽，鬓已秋，频驰忧；。你我之辈，忍将夙志付东流？。杰著红楼遗千古，。影印封建贼王侯。。自古忠诚出逆子，。唯有宝黛入神州！。。感谢网友补全主席诗词，。神韵风骨立马就上来了。中华好诗词
1587603650# #是不让人佩服的狠人。
1634171633# #吴谢宇提出上诉。。。吴谢宇弑母罪大恶极，应该承担百分之九十九点九的责任，理应处以极刑。但社会环境和教育环境也应承担百分之零点零一的责任。他毕竟也上了最高学府，人生观价值观也是慢慢形成的。因此仍要判他死刑，但缓期二年执行。。吴谢宇一审被判死刑。。另外有一点请朋友们重视一下，听过好几次
1664633378# #上梁不正下梁歪嘻嘻，恐怕若没有总局首肯，东城税务也不敢这么蛮恨。罚款治国已成中国社会毒瘤。看它们还能过几个国庆二哈。
1635290408# #王亚平再探苍穹，被曝与丈夫分居多年，冷战原因让人心生敬佩！(本文源自网络)。。王亚平再次出征太空，却被爆出41岁前还在分居，得知与丈夫的冷战原因，令人哭笑不得。。。神舟13号此次升空与之前有所不同的是在乘务组人员当中出现了女性的身影，那就是被人们誉为“最美嫦娥”的王亚平！能够拥有今天的成就
1616072238# #义务教育阶段不分重点班。教育的改革之路任重道远。。但是不能让孩子们的负担越来越重，。过去中考只考几科，现在得考十几科。。。理性上来说不分重点班确实有利于教育资源的公平。现在从小学开始就有重点小学之类的，而这些大部分与学区房挂钩，想要进去就两种途径，走后门和买房子。这变相炒高了房价，
1596812341# #转发微博
1609379498# #搞得像线下商城。
1607076237# #最敬佩年轻时陪男人过苦日子的女人，。以及富裕时陪女人过好日子的男人！。土味情话
1633395257# #虽然体虚，但气色很好。全国上下同心打黑除恶去奸贼，让老人很舒心。气不郁，身自好。
1627205570# #年轻有为有担当，百折不挠终属楚请亲爱的网友们放心，这不是我们第一次做这样的事了🙏🙏握手
1586305612# #第一辆车驶出武汉的瞬间通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民。。。就连过去一直标榜外国人权高的女权主义者，这次也改变了看法。
1608461368# #这个才是正解。
1599234834# #出淤泥而不染，濯清涟而不妖。。你是不一样的人间烟火荷花
1592097442# #转发微博
1614322944# #八面玲珑韦小宝春节追剧王
1608030945# #每年有针对性的进行一些实习活动
1602805841# #穷养儿，富养女女的经常被打的全身是伤，然后还敢这样语气跟男的说话，还敢先动手，有视频的就有两次，也是很有勇气。再看看吧。
1608548430# #那他和李连杰吴京应该是师兄弟才对呀。听说他给吴京差点打残了都
1592969171# #转发微博
1602905368# #有些平台是真的很渣。该管的从来不管，还经常冤枉好人我的账号几年没用，中途打开发现不光关注了很多新账号，还自动发送广告内容，有游戏有电影甚至是偏se情推广，设置密码双重保护后才停止
1641195134# #改变一生的强者定律:蚂蚁定律！。。你身边有没有这样的人：。。经常被工作搞得狼狈不堪，老是抱怨任务的艰巨却不去想问题的症结在哪里。。。每天都通宵达旦地加班，事业没有一丁点进步却不反思为何如此。。。说白了这是用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰。。囿于低质量的勤奋只会陷入平庸的困境。。。经常停下来自我
1608460361# #就这还有人吹他是文明国家。
1608184729# #资本化社会将主流生育人群都变成社畜了，哪有时间精力来养孩子/我也是！！我就想着教育不好这个孩子那还不如不要让ta来到这个世界上😢
1637107252# #愿你一切安好，愿我深情如初！千古第一情书。。有人称他:。能以光风霁月之怀，写冲淡闲远之致！。。他是田园诗人，是忘贫得酒翁，是乐天派的骄子，他得流风所至，自成一派。。。提到陶渊明，世人只道善写田园诗，却不知道陶渊明的情书也写得好。作为一篇千古无二的“情书”佳作《闲情赋》，十愿十悲写的深情款
1585533508# #当代学生目前的状态。对门的邻居好像发工资了。。今天出门习惯性又看了下对门邻居的垃圾袋。。码放的整整齐齐的两大塑料袋，。一眼就看到有三四个精美的披萨饼外盒，。还有几十串烧烤竹签或者是麻辣烫竹签……。就连装垃圾的塑料袋也比俺家的高档，。白白瘦瘦的，亭亭玉立。。。两个月前，对门搬来两位小青年
1635297029# #这5个坏习惯正在“夺走”女人的寿命！。。健康长寿是任何一个人都非常向往的，但是，却又非常难以达到。这5个坏习惯正在“夺走”女性的寿命，想健康长寿，远离坏习惯。。。1、吃辣条、辣椒包：。。辣条、辣椒包是什么东西？超市零食区那种小包装的，里面有豆制品、凤爪、肉类等辣椒食品，相信很多女性朋友都
1587603637# #银行这些蠢猪肯定是被华尔街犹太人阴了。再加上本身也是犹太财团的走狗。你那个好歹还能收到活牛。蠢猪银行这个可收不到猪油。
1607509007# #致敬钢铁勇士，致敬志愿军！
1654531208# #街霸6宣传片公开。4代重启后，每一作品都会重新定位一种令人耳目一新的视觉风格，6代似乎融入了更多的美式卡通味道，而且画面的图形效果和综合品质紧跟硬件发展的步伐，进取心十足，不错。
1635985952# #拥有一个好心态才是你人生的财富。。人生的财富何其多，能够拥有一个好心态，。也是你人生的一笔大财富！。。良好的心态究竟是什么呢？。简单点说就是乐观积极！永远充满正能量！。。当你遇到挫折的时候，积极面对，不消极；。当你需要承担的时候，不抱怨！。。即便日子过得很心酸，但也要努力保持微笑，你微笑生
1579135721# #这个岁数查出来也没用，关键是心态要好。而赵老师在晚年时候遇到了太多事情导致心情不稳。宋美龄在60多岁就查出有癌症，结果活了100多岁，就是因为她心态好，没什么麻烦事。赵老师安息🙏🙏🙏
1612661216# #不知道乐视此举是属于乐观还是自暴自弃。。其他几家加起来也不够他喝一壶老酒。。乐视欠122亿
1635578312# #中国最牛财团，。投资亏了155亿，总资产却还剩10万亿！。。说到中国富豪你会想到谁？很多人表示，除了马云、马化腾、碧桂园杨氏父女之外，还有各种“家族”，例如香港的四大家族，其中又以李嘉诚家族最为有钱。李嘉诚从商几十年，早已练就了毒辣的眼光和精明的大脑，深知“财不外露”的道理，所以虽然官方
1628471440# #西门大官人嘻嘻
1634003503# #都是心灵美，一起去吃，支持goodgood。向运城出发作揖
1588653981# #朱广权版报菜名。广权一出手，。就知有没有。。带上家人谁，。手语老师苦。。五月天山下，。肉串不忍撸。。富贵勿相忘，。啤酒加青豆。
1579675689# #武汉市民自发退票不远游。武汉人自觉性强，好样的！。。两种情况下不远游:。。父母在，不远游；。疫情在，不远游！
1607959865# #名字起的明显有问题。大松。起个大唐手机都比这强。我也刚知道，在手机这方面太失败了吧！多少人都不知道格力还有手机允悲
1608801523# #公为天下，为人民。
1656345834# #王宗源跳出唯一一个90分以上。男子3米板跳水预赛中，🇨🇳第六跳跳出91.20分，这也是全场唯一一个90以上分数！最终王宗源以492分位列第一晋级半决赛。
1599785458# #人性化服务。
1587435815# #失业险保的是员工，不是企业。有总比没有好。
1655740839# #镖人动画大漠狂沙预告。大漠狂沙驼铃声！印象里，知世郎应该是像金士杰老师那样的声音，刀马的也应该沧桑点，现在的配音太出戏了，感觉像偶像剧。
1594615622# #当代鲁班中国爷爷凭技术实力成为比肩李子柒的超级网红！。。李子柒是那种趣味型的，。这个爷爷是那种实用科普型的，。都很棒！63岁中国爷爷成油管网红
1613120746# #可惜不见了小魔仙春节追剧王
1654704093# #吴越发走心长文记录剧组生活。十年修的同船渡，百年修的百日恩。。这个角色演得很立体，有追求的女演员，去掉光环，塑造人物。吴越的文笔大家也喜欢。。印象中好像是陈建斌前女友。
1597762212# #小女孩出来遛狗狗不小心挣脱了，小女孩也跑来想拉住，没预料到狗绳致一位老人死亡。。。此事大概率要走民事赔偿并赔礼道歉。。。同时也给养狗人提个醒:。。少养大型犬，看好自家狗，。遛狗要牵绳，狗嘴戴护套，。备好塑料袋，狗拉要清洁，。符合诸条件，才是合格人，。养狗不负责，也会变成狗。。。另外考考你，。如
1615601715# #有一对爷孙，每日清晨，都早起学习。。。一天，孙子问：“爷爷，我每天像您一样读书，可是我并不懂，而且合上书就全忘光了。这样读书有用吗？”。。爷爷没说话，转身拿了一个平日盛煤炭的竹篮递给孙儿：“你去给我提一篮水回来。”。。男孩试了好多次，可每次在他飞跑回家之前，水都会漏空了。。。看着孙儿筋疲
1641281469# #民国趣味故事39。。钱玄同与鲁迅的矛盾。。五四文学革命时期，钱玄同与鲁迅共同战斗，结下了亲密的友谊。但五四运动的风暴一过，钱玄同当年向封建文化冲锋的豪情逐渐消失，与转向左翼的鲁迅分道扬镳了，并且还激烈地反对鲁迅宣扬“左联”的革命观点。。。1932年11月鲁迅从上海抵北平探亲，当时钱玄同在北平师
1608000670# #心安自会健康
1590536088# #我们大陆人，心眼实在，多年以来在“香港同胞”这个大词汇的遮蔽下，轻易地以为所有的香港人都是我们的同胞。但事实上，由于特殊的历史原因和英国殖民遗留问题，所谓的“香港人”其实是个大杂烩，其组成成分非常复杂！亚洲经济
1616669899# #在人的脑袋里，。这世界和宇宙是人的；。。在狼的眼睛里，。这世界和宇宙是狼的。。。在白皮猪心里，。这世界和宇宙是白皮猪的。文化
1677488572# #建议农村推行低彩礼零彩礼。按说这是个好建议，。但也就说说而已，不好执行。。不要忘了，社会大环境是个金钱社会，。人们判断是否成功的标准也是和金钱有关。。抛开大环境说事情无异于痴人说梦。。正如我们要求学生减负，。却不改应试教育的大环境，怎么可能减负呢？
1636426841# #地产春秋！。。1883年光绪九年的秋天，。大清首富胡雪岩感到前所未有的狼狈。。。杭州的街头巷尾，。交织传递着首富要破产了的小道消息。。。听到风声后，大家都跑去取钱，他的钱庄每天都会来很多客户，像罐头挤满沙丁鱼。。。胡首富在生丝生意上亏了一大笔钱，据史料记载“家资去半”，加上当时爆发严重的金融危
1589343091# #郴州大头娃娃丧心病狂，为了钱没有了底线。金钱论的毒害太严重了。三聚氰胺惨案还没有吸取教训这款固体饮料是怎么被当做奶粉出售给婴儿的？！。。毒论猛于虎也，这社会最毒莫过金钱论与应试教育，将孩子们的身心摧残到极限。
1676607042# #据说这是当年俄罗斯女篮投手将不公正的已色列裁判扔进了篮筐里？
1628224270# #肯定人民民主专政，回归人民主体地位。
1601700576# #精辟！被他伤害的广大世界人民，被他伤害的世界经济，他们有表达快乐的自由。
1589504476# #库克会用小米吗？
1595651698# #杭州命案死者丈夫早就被警方怀疑为凶手！但警方工作缜密，需要证据。需要寻找死者尸体组织以佐证怀疑🤨。案件的侦破工作一直都是围绕着小区内部开展的。。。逝者安息🙏🙏，生者反思！。。最近爆发出好多杀妻案件或者是家暴案。。有些恶徒甚至伤害丈母娘家人。。。女人力气天生没有男人力气大。。家庭关系
1638690847# #永不消逝的电波：。“同志们，永别了，我想念你们！”。。在1958年电影《永不消逝的电波》里，。主人公李侠的这句遗言感动了亿万观众。。。李侠的原型是中共上海地下电台发报员李白，他于1910年出生于湖南浏阳，1925年加入中国共产党，曾参加长征并精通无线电发报技术，是战斗在敌人“心脏”的我党隐蔽战线英
1597462562# #中国各省名字的由来。。1。。北京：。。战国时期称蓟，是「战国七雄」之一燕国的京城。辽国称燕京。金国改称京都。元朝称大都。明朝朱元璋改称北平，永乐帝朱棣改北平为北京。简称京。。。2。。天津：。。明朝，燕王为争夺皇帝位，在这里发兵渡河南下，打败他的侄子明惠帝而篡了位。为纪念在这里渡河起兵，所以称「
1678582606# #基尼系数！。。村口老槐树下请教一位正在拉二胡的大爷，。为何寒国已经多年没有公布基尼系数了？。。大爷抚着那两根相依为命的琴弦说，。葵花宝典，须偷偷的练！。欲练其功，必先自宫！
1607571401# #没错，有时候也就是个墙头草，正如蓬佩奥，两边随时倒嘻嘻
1639364670# #教育的根是苦的，但其果实是甜的。学习日常——亚里士多德
1588986033# #美苏要削减。我方多发展东风导弹。
1615972886# #小潘信口雌黄，老潘好景不长文化
1607077635# #世上最好的养生方法。。。走路，微笑，多喝水。。揉腹，少食，深呼吸。。健康小知识
1595922866# #无论哪里的人都应该避免去中高风险地区出差……减少交叉感染。这个规定是为了疫情防控，不是地域特殊。比如美国这种地方还是少去转悠吧。
1597210755# #和北京的雨一样等不来的还有，。工资卡里的工资，。停泊在八楼的二路汽车，。漂亮温柔的美眉，。飒爽清凉的微风，。犹大的良心！
1614322197# #居然像章子怡春节追剧王
1608080507# #不知宋代画中的这些鸟类是否还存在，希望鸟类学家研究一下，但愿不要灭绝
1588294835# #李国庆是当当的创始人，当然有权利争取属于自己的那部分股份，只是手段有些不太好。女方也别太强势，别学习老外夺取创始人权益，这样也属于自私的表现。
1600827541# #五常都是二战战胜国，。日本连个正常主权国家都不是，。咋还总惦记安理会常任理事国？。没明白自己的身份吗？。。不承认侵略历史，不承认南京大屠杀，。还总是参拜靖国神社战犯，。就这还想说自己是爱好和平吗？。。其实有些汗奸也爱参观靖国神社。。日本重提希望成为安理会常任理事国
1639726857# #成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。——贝多芬学习日常
1590745205# #快递员不戴头盔将被通报除了骑摩托车必须带头盔外，还可以考虑逆行、闯灯等严重违反交通法的行为建立一个数据库，跟快递员及公司挂钩，并设立相应的奖惩机制，让快递员如果为了快而逆行将得不偿失，才会基本遏制此类现象。
1608420149# #本市灯火辉煌是湖南吗？
1591183608# #西安一中学校园发生车祸幼儿园，中小学校园要严格禁止机动车辆入内！大学校园也要控制机动车数量及行车规范，合理划分机动车辆行驶路线和学生活动区域。电动车也要规范限制。
1612777693# #当医生为了牟利时，就没有治病了
1654531216# #长春亚泰4比1广州城。但是各队老化，体能差节奏慢，到国际赛场必挂。又至少35才退，都靠外援，青训再好也全废…！中超国足必年轻化，各队每次上场的不能超过5名25以上的，促使各队必不断筛选从优才有赢球把握，能力不行的及28以上庸老的才能及时被淘汰。
1578058350# #毛主席一贯坚持相信群众，依靠群众，发动群众，而反动派则是监督群众、压迫群众、折腾群众！
1600481560# #这俩行业成了国民之痛了。
1638786178# #双面佳人陆小曼！。。陆小曼这样的女子确实很容易让人爱上。。。她出身名门、家财万贯，又是家中独女（她本来应该有八个兄弟姐妹，但陆家只养活了她一个），集万千宠爱于一身。读书笔记。。陆小曼从小受到良好的教育，成绩优异，尤其英文极佳，17岁就被北洋政府外交总长聘为翻译，没几年就成了北平交际场
1595302489# #《走近科学》挺好看的，虽然挺能忽悠！。杭州女子离奇失踪案至少可以拍个16集。。最后的结局很可能是被她老公伤害了。
1625039600# #安徽考生文科518分喜提大专嘻嘻文化
1632227925# #各种你想不到的小明星。。明星证件照
1633849512# #科学的尽头是佛学？。为何清华北大好些毕业生选择了去当和尚！。。有这样一座寺庙，它不是因宏大的建筑出名，也不是因为香火旺而闻名，而是因为这里的和尚个个都是学霸而有名！。。这座寺庙叫龙泉寺，位于北京高校云集的海淀，始建于辽朝，距今已有千年历史。门口的两棵翠柏树距今就有600年的历史，而寺内的
1586166738# #春天很好只是很想你这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！
1616665493# #历史玩笑，二终究是二！。。红军是个褒义词，。但红二代差点成了贬义词。。。做官是个褒义词，。但官二代基本成了贬义词。。。富豪是个褒义词，。但富二代却成为了贬义词……。。二终究是二。文化
1583126931# #天猫3.8节。这次疫情受损最严重的居然是这群人，。请看长图。
1591744449# #千古伟人毛泽东！。。一个高呼人民万岁的人民领袖，。。　　一个亿万人民爱戴的人民领袖，。。　　一个能唤起亿万人民凝聚力的人民领袖，。。　　创作了实践论等五篇哲学著作，。。　　创作了指导革命的毛选雄文五卷，。。　　创作了气势磅礴的毛泽东诗词，。。　　创造了伟大的毛泽东思想新文化！。
1655913603# #足球女记者为飞盘发声。愉快的打飞盘🥏吧！对抗性降低，门槛低，对新手友好，追求友好沟通鼓励并且控制身体接触，适合不同性别一场赛，也适合不同年龄的玩家是非常合适的休闲/业余体育运动项目对于多样性体能休闲合作友谊快乐甚至创新性（根据自己得几次🥏经历）的发展有积极作用
1673603901# #某地领导用心良苦，。发放临期奶粉慰问职工。。。听到有人质疑，。秘书解释说，你没体会领导用心良苦：。发临期奶粉，你们就能快喝，。就能快速补充能量，恢复战斗力！
1608194842# #是特朗普下的毒吧。
1589670312# #收藏一下吧，有点难找！。。三个刀念刕『梨』。三个力念劦『协』。三个又念叒『若』。三个土念垚『摇』。三个士念壵『状』。三个子念孨『转』。三个小念尛『魔』。三个心念惢『蕊』。三个手念掱『爬』。三个止念歮『色』。三个毛念毳『脆』。三个水念淼『秒』。三个火念焱『验』。三个牛念犇『奔』。三个犬念猋『标』。
1654358543# #00后如何看待离婚。节目组抛出三组问题:。。1，你能接受和离异过的人谈恋爱吗？。2，能接受对方离异且有小孩吗？。3，父母能接受你和离异过的人谈恋爱吗？。。成都街采中，。大多女生表示可以接受，。认为“只要是真爱就可以。。。但是大多男生却斩钉截铁，。毫不犹豫的选择拒绝。。。这就是现实，。历史原因注定正
1657297147# #场地自行车国家杯中国队勇夺3金1银。国际自盟2022赛季场地国家杯赛（世界杯)哥伦比亚站第一个比赛日，共进行男、女团体追逐赛和男、女团体竞速赛4个团体项目的比赛。中国队派队参加了全部4个小项的比赛，收获3金1银，创造世界杯参赛最好成绩。
1653179356# #夜半惊魂，陌生男子三更进入付笛生家。。。付笛生岀生于河北省唐山市，父亲是一名长笛乐手，他希望孩子将来和他一样学习长笛，所以才取了这样一个名字。。。1977年付笛生以优异成绩考入北京中央乐团。80年代初付笛生顺利进入中央乐团成为一名优秀的长笛演奏员。。。1996年相信没有哪首歌曲能火过《知心爱人》
1578788286# #基地误判为弹道导弹来袭，因为美国佬制胜的法宝就是先下手为强。只要不给美帝充分准备时间，美帝就是纸老虎，单兵作战能力还不如越南猴子香港甴曱，全靠先进武器先下手炸毁别国防御系统。
1595255303# #是的，很像握手作揖这是哈尔施塔特小镇又被称作“世界上最美的小镇”或“世界最古老的盐都”不看图还以为是四川自贡@老高晒老乔
1579130481# #中美签署第一阶段经贸协议。。美国当地时间1月15日上午，中美第一阶段经贸协议签署仪式在美国白宫东厅举行。中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘总与美国总统特朗普共同签署协议文本并致辞。。。刘总说中美签署第一阶段经贸协议，有利于中国，有利于美国，有利于全世界！。。
1587603641# #是什么把为人师表的校长们变成下三滥，甚至变成方方之流呢？是万恶的金钱论
1635384193# #很有道理goodgood
1672806333# #一位在巴黎网友的肺腑之言→→。。现在最先躺平的西方很多人已经出现了3-6次感染，而根据这些国外“先躺经验”我们可以看到：一般年轻人第1-2次感染还好，但老外不少人从第3次开始就会经历较长时间的味觉嗅觉丧失，吃任何东西都是一个味道，如同嚼蜡烛般非常痛苦，有些持续一两年都好不了，最后得了抑郁
1649456282# #北约战机逼近塞航客机！。。塞尔维亚总统亚历山大·武契奇7日披露，塞尔维亚本想在联合国大会暂停俄罗斯在联合国人权理事会成员资格的表决中投弃权票，但一些势力向塞方施压，以石油贸易制裁相胁，迫使塞方投赞成票。。。武契奇还说，塞尔维亚航空公司一架客机6日从俄罗斯首都莫斯科飞往塞首都贝尔格莱德途
1612500286# #物理原理
1609146674# #美国老兵觉醒了。
1590881107# #武则天除了在朝堂上的贡献，她的后宫生涯也颇为传奇。在初入宫时，她被选为李世民的才人，与她一同入宫的还有才女徐慧。。经典冷知识
1587813277# #放了一个寒假的苹果当初在学校外面水果摊买的苹果放了一个寒假回去它还是新鲜的，从此不敢在他家买水果……
1639120610# #成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。——贝多芬艺术分享
1593499338# #或许，终有一天。你会和别人走进婚姻殿堂。而我，。却不愿在那片挪威的森林。将你遗忘！情感语录
1600906966# #没规矩成就川普
1578381516# #猜猜中间那位女生是谁嘻嘻值得收藏！
1610871947# #男能可贵嘻嘻。
1631749408# #会计有个最基本等式，。叫“资产=负债+所有者权益”。。。比如我现在有5块钱。我资产是5。。我找你借了5块，我负债是5，资产是5+5。。。资产负债率50%，负债率过高，翻车可能就很大了。但是这个看行业，比如说银行业，负债率90%也不算高。。。但是最怕什么呢？最怕的就是挤兑！。多大的企业都禁不住挤兑。。。
1596010692# #北京高校须实现校园生活闭环管理。。。上次去辅导员办公室看见桌上有10几张工作证，顺手拿了一张，真好使！挖鼻挖鼻
1587626299# #女生跟你吐槽的真正用意男生千万不要瞎分析讲道理。道理她都懂你就负责跟着她一起吐槽就行了。基本就是说你要跟她一起骂主管，而不是分析二哈。
1655136157# #西班牙2比0捷克第四轮小组赛，西班牙2:0胜捷克，2胜2平保持不败排名小组第一！。。小组晋级名额将在西班牙和另一强之间产生，最后两轮比赛将于9月份重新开始……
1608558488# #不是说姓劳的在酒吧赚了不少钱吗，怎么才三万。
1684135052# #蒙古国宣布在2025年恢复传统蒙古文！。。斗转星移，时空变换，蒙古国决定从2025年起全面恢复使用回鹘语，即传统蒙古文！。。我们通常把蒙古国称作外蒙。。。当年外蒙独立后，为了彰显与我国内蒙没有任何关系，他们放弃了传统语言，创建了只属于他们的蒙古文，现在突然改回来，是有什么猫腻或企图吗！。。蒙古国
1586436720# #给大家看一段匪性十足的片子解闷！。多年前人大那个什么洋就是这样被打s的吧
1608029524# #寒冬里的温暖一幕
1658968474# #男性做家务有利于婚姻幸福吗。有意识主动分担家务的男生不仅是有责任感的体现，也更容易维护家庭里的亲密关系。愿意分担家务的另一半也能更游刃有余地处理家庭关系。
1608465088# #虽然耸人听闻，但是希望如此。
1602215264# #理想再远大，也需要点滴的努力；。口号再响亮，也需要实际的行动。。。不论你有多么宏伟的规划、。多么昂扬的斗志，。不去行动，终究是空中楼阁。。当然，你也可以借力打力，寻找贵人相助。。。千里之行，始于足下；。漫漫长路，不如就从此刻出发！。加油加油上班第一天
1602820689# #转发微博
1581418860# #钟南山称峰值应在二月中下旬。知道为什么病例还在增加吗？。。答案是:犟种太多。。政府号召大家不出门，他（她）说哪有那么容易传染。。。政府说万一传染了呢？。他（她）说那是命中注定。。。政府说万一死了呢？。他（她）说阎王叫你三更死，绝不留你到五更。。。唉！这真是应了那一句古话！。老子曰：世上什么
1601281160# #如何看待男孩穿女装。很多网友说每个人追求的不一样，。爱怎穿怎穿，不喜欢别看就好。。。但是如果你真的懂得传统国学，。懂得乾坤之道、阴阳之道，就不会这么说了。。。一阴一阳构成宇宙世界。。阴阳不分，阴阳不清，就失去天道了。。。这和大清没任何关系，。只和文化有关系。
1637144717# #两袖清风张明杰，。孝感动天曲婉婷！。世外桃源加拿大，。天上人间哈尔滨。。曲婉婷母亲一审获无期徒刑
1652525595# #平生头一次见这种奇怪现象，。牛顿也无法解释。。全球猎奇视频集锦
1607006610# #人在画中游，鸟鸣山更幽。每日一画
1607679159# #犯我大汉者，虽隔太平洋必诛
1612845954# #唉，这个人不修边幅。俺
1639040051# #民国影后胡蝶艺术分享。。电影皇后胡蝶，。主演了中国第一部有声电影，。抗战时期中国第一美人。。金粉世家民国爱情白月光
1590454845# #在车上这样讨要食物，一定是真的没办法了。我也有孩子，看了很难受。🙏🙏
1599824612# #俄罗斯小孩儿多厉害。
1634701588# #中国移动2个号段被称“古董号”，。如今千金难求！。。中国移动拥有强大的用户群体，随着联通和电信开始崛起，移动的口碑却略有下降。但很多人们对移动依旧是情有独钟。很久以前，中国移动推出了两个号段，被称为“老板号”，如今再次升值，你有吗？。。移动作为三家运营商的老大哥，创立时间最早，在移动众
1608113449# #秒变猛虎了，而且是华南虎/哈哈哈哈一脸委屈
1612246797# #一人一狗一江湖
1654790567# #PCL全员为PNC加油玩主们发现一个bug，疯狂刷新就可以一直投票，切换不同网络也可以重新投票，怪不得越南的投票这么夸张。
1639018889# #好的书籍是最贵重的珍宝。——别林斯基。读书笔记
1607410507# #很多人都这么认为。战胜自己很难。战胜自己叫明君。
1675076989# #胡鑫宇遗体在学校后山仓库被找到。生前避开了所有的监控，。逝后躲开了所有的搜寻！。突然失踪，又突然找到，。该失踪时失踪，该出现时又神秘出现，。如此的玄学。。。可怜的孩子若在天有灵，。一定要让真相大白天下，让邪恶得到严惩！
1639626640# #真正的幸福只有当你真实地认识到人生的价值时，才能体会到。—穆尼尔·纳素夫艺术分享
1608856010# #搞成逆种族主义了嘻嘻。从历史上看也是没谁了。
1608018668# #男人这么嘴碎也真是少见。
1603426708# #又不是没钱买，这么多人抢，一个太难了。
1604137871# #武则天第一狂诗，。李白也望尘莫及！。。秦王嬴政统一中国，认为自己德兼三皇，功盖五帝，因此创皇帝一词作为华夏最高统治者的正式称号。皇帝这词从此便成了两千多年来，社会统治者的最高称呼，一直到清末溥仪退位。在这两千多年的时光中，中国出现了四百多位皇帝，而这其中有一位极其独特，因为她是中国
1608258308# #中国人民最需要首先打倒的不是土豪劣绅，而是校长们，比衙门都坏。当然也有个别好校长，但真的不多。反思原因吧，这用人机制。逆淘汰
1585275049# #这就是我的家庭地位。小姑娘说，。我就是大人！。。大人们呢，。看了泪崩！
1587102457# #一季度餐饮收入下降超四成餐饮行业直接腰斩。。。惨，想起前两天说电影票房几乎归零。但是口罩生产企业防护服生产企业。这些不错。
1635951770# #彪悍虎妈训练娃，可怜娃娃胆儿太大。。搞笑街头测试出道吧新星
1608986593# #虽然银行很可恶，但核实身份没毛病。
1600487050# #你没做就别去笑话做了的人！蒋去世四五十年了，现在是台毒掌权，你把台毒造的孽归罪于去世几十年人头上，本质和大陆公知中修诬陷栽赃主席一样，好事都是你的，不好的事都推到主席头上。反正他没办法，只能眼睁睁看着这帮人说瞎话。
1639262331# #使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。——伏尔泰学习日常
1638012084# #所罗门暴徒打砸唐人街2000华人暂无伤亡报告。。南太平洋岛国所罗门群岛的首都霍尼亚拉爆发的大规模反政府暴力游行已经持续到第三天，示威者对市中心和唐人街的大量商铺进行焚烧和破坏，给当地居民的人身和财产安全带来很大威胁。中国驻所罗门大使馆对当地正在发生的严重暴力事件表示关注。澳大利亚政府在
1609069560# #现在孩子的问题主要是因为家长蠢
1585806303# #中国防控措施成功打破病毒传播链。外界的这份评论很中肯。。。有医护人员在一线的奋战，有各层级公务人员的防控，有无数的志愿者帮助协调、支持，有爱心企业和个人的支持，有全国人民的配合。中国的明天会更美好！
1601971257# #请不要开枪
1588396161# #开学后你宿舍的床。布拉格广场宿舍的床，。那画面太美我不敢看。。。正确操作是:。真空压缩袋，锁柜子，柜子再用透明胶带贴住缝隙，桌子用报纸封住！
1578058354# #吃转基因稻就成这样了？
1608204506# #希望从未离开
1586658609# #父亲拍女儿赖床视频发家庭群里婚姻幸福的确实是少数，但是婚姻不利女这种言论真的太奇怪了，拆分性别是不可取的，婚姻需要互相尊重，携手共进，无论选择独身还是结婚都是个人选择，每个人情况不尽相同，忽略所有单单宣扬一句“婚姻不利女”就很奇怪了。。离婚率高是失道了，失却了乾坤之道、阴阳之道
1607486888# #生活不易，成年人的世界除了艰辛，还有陌生的暖意！宠物狗
1609111181# #有这么一说。上下通吃，男女通吃，左右通吃
1695786133# #大龄青年钱学森36岁未婚，原来是因为干妹妹。。被美国高官称为“一个人抵得上5个海军陆战师”的钱学森，一生波澜壮阔，宛若一部传奇。。。01。。钱学森从小就展现出惊人的天赋和恬静品格。。他小时候折叠的纸飞机总能飞得比同学高远，因为他折纸时非常注重每个细节。。。在高中阶段，无论是数学、语文还是美术老
1607658899# #从来不惹事儿，有事不怕事儿！
1628382605# #中国女排主教练人选浮出水面。。。中国女排主教练人选浮出水面，不是安家杰，也不是赖亚文。那么是谁呢？。。网友热议：很有可能是来自土耳其的古德蒂。如果是为了情结那就选国内教练，如果为了长远可以考虑国外教练。土耳其队的主教练就不错，执教过朱婷俱乐部那个古德蒂。。。如果国内选，安家杰肯定不行，
1601769692# #过去只听说鸡尾酒疗法是治艾滋病的。现在才知道是包治百病。
1644451480# #香港疫情！。。香港卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君9日表示，香港新增1161宗确诊个案，是第五波疫情以来首次破千宗个案。在新增个案中，8宗属于输入个案，其余均为本地个案。。。2月8日下午，香港特区政府宣布收紧防疫措施安排，“限聚令”由四人收紧至二人。图为市民于食肆用餐。可怜三口之家咋办，
1587099955# #温州中学生开学第二天跑步猝死。戴着口罩跑1500，。而且在家那么多天很久没训练了....。这样的悲剧不知道说什么好。。。中国的中小学生每天晚上十一二点才能做完那没啥鸟用的劳什子作业。。新冠也许是看他们太累了，。想让他们休息一下。。没想到网课留的作业比平时还多。。哪有什么时间锻炼身体！。我也是一名
1590451560# #教育那点事儿。还有那个曾经为了爱疯4而去卖肾的少年，如今已经啥重活都不能干了，被诊断为三级残废。。。现在再回头看看那个用肾换回来的破铜烂铁，可笑不？。。当然可笑，现在你即便拿爱疯4送人，都没人要，就这么神奇！
1608111451# #那些长的好看的小鲜肉，身高还真不怎么高
1585213042# #对象和游戏哪个重要。有人说找一个会打游戏的对象不就行了吗？。甜蜜双排！。。但是我只知道我心情不好时可以打打游戏，。心情就好了。。。可我特么心情不好的时候我女朋友能让我打吗，打完心情还能好吗？。。对比一下你说谁重要，不言而喻了吧
1609146225# #曾经给一个西医讲过免疫力就是正气，培养正气的首要就是孝道精力有限可以理解。但很多人条件很好也不顾老人精力有限，被剥削太多只能做取舍。顾小不顾老，自古这样。资本需要原子化社会，是社会悲剧
1600408502# #哲学家说：“你的心态，是你真正的主人”。　　艺术家说：“你不能延长生命的长度，但你可以拓展它的宽度;你不能改变天气，但你可以左右自己的心情;你不能控制环境，但你可以调整自己的心态。”。圣人说：“物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。”
1582971983# #为什么成功的男人经不住美色的诱惑呢！
1607424662# #而且据说是传错了。
1607131532# #养不教，父之过。
1583566610# #检察日报评孙杨案。孙扬是有点轻狂，他的妈妈也掌握不好分寸！。但毕竟他曾多次让五星红旗飘扬，。所以我们可以批评教育他，。但切不可落井下石，。更不能放弃他。。。其他明星也要引以为戒。情商管理
1635215478# #君子动口不动手。。文明吵架文明城，。不愧咱是深圳人！。搞笑图片大赏
1608469898# #我国人民的价值观还是很丰富的。
1645107126# #教育局逐条排查衡水桃城中学违规问题。最罪孽深重的衡水模式早点消失吧，。多少抑郁自杀都和衡水模式脱不了干系。。但是罪魁祸首又不是衡水中学，。衡水只是帮凶。
1608381404# #希望不要从美国，巴西，印度，阿根廷进口。
1639125998# #晋武帝皇孙轶事！。。傻皇帝司马衷只有一个儿子！叫司马遹yù。。。司马遹的生母出身低微，为了躲避贾南风的妒害，其母回到晋武帝皇宫才生下孩子。于是司马遹出生之后就一直长在宫中。读书笔记。。对此，时为太子的司马衷居然毫不知情，直到有一次进宫上朝才知道自己有这么一个儿子。。。司马遹小时候一直
1607164972# #到底是谁偷走了她的工作？
1637507846# #150年来中国精英都出自什么样的家庭？。。研究发现，在过去的150年中，中国的教育精英，即受过良好教育、最具优势的职业群体有四个阶段的转化：。。1865—1905年，即清政府废除科举之前，超过70%的教育精英是官员子弟，来自全国各地的“绅士”阶层；。。1906—1952年，超过60%的教育精英是地方专业人士和商人
1613124158# #春晚舞美表现不俗，。其中的服装设计更牛！。……。一个民族的自信。自服饰始文化
1602905066# #(图为研究生时期的毛洪涛）。。10月16日下午，平安温江微博发布消息称，16日6时许，在江安河温江段一河道内发现一具男性尸体。经公安机关现场勘验，核实确认死者系毛洪涛本人，初步判断为溺水身亡，排除刑事案件。。。个人粗浅认为并不能排除刑事案件！。理由是有关方面的其中一个依据是毛洪涛书记溺水前曾
1608611502# #婚姻确实让人昏头。
1613990169# #叫不醒一个装睡的人春节追剧王
1638852834# #中国历史上有名的痴呆皇帝司马衷。。皇帝痴傻自然就很容易被身边人掌控，最先把手伸向权力的是皇帝的母族，外戚杨氏。。。司马衷15岁的时候，他的生母武元皇后杨艳就撒手人寰了，年仅37岁。临终前的杨艳对自己的痴儿很是放心不下，生怕自己走后，说不定哪天多情好色的晋武帝另立皇后，痴儿的储君之位便就此
1606905170# #你说服不了别人，。是因为没有抓住问题的核心点。天天涨姿势
1587525162# #爸妈的手机浏览历史疫情期间，有个孩子他妈搜索如何才能让孩子快乐的做家务！他爸搜孩子300分上什么大学！还搜索打死自己的孩子犯法吗doge！
1592480836# #转发微博
1599961435# #这个事情对真离婚真结婚者没有多大影响，。对假离婚，假结婚者影响较大。。。我们在困惑假结婚假离婚成为流行的同时，。也应该反思这种现象背后的原因。。真的是什么都特色了。历史上真的没有过。
1606902566# #长租公寓的前世今生。。。另一家长租公寓品牌自如，。两端极限值被调整到18至40周岁。。。从源头杜绝邻家孩童的吵闹与古旧的生活习惯侵犯，长租公寓们深谙这届年轻人的心理诉求。他们需要安静，同时在乎约定俗成的距离感。天天涨姿势
1579653111# #为你点赞，祝你发财good
1692863396# #新冠毒株EG.5暗送秋波肆虐全球！。。新冠病毒亚型变异株EG.5于2023年2月17日在粗鲁国家印尼首发，现已成为全球最流行的新冠病毒。。。美国疾控中心估计EG.5变异株已超过XBB.1.16变异株成为美国最主要的新冠病毒。在美国的新病例中，EG.5变异株占了17%，而XBB.1.16变异株占了16%。。。EG.5变异株是奥密克戎的
1587177134# #全体演员酬金不超过制作成本40%压低片酬，提高质量，压缩烂剧，房住不炒。以前我们的理想就是医生，教师，科学家，现在好多孩子的理想就是明星，网红。
1607246890# #这真是脍炙人口的一首诗。
1607333693# #让子弹飞一会儿是有道理的。
1607939222# #如果遇到我这样的，会陪你白头到老嘻嘻。
1613801142# #同样是一群溃兵，在朝鲜战场上却成了英雄。只因碰上了好的领头人。春节追剧王
1601971184# #同样是吃了睡睡了吃，。为何它是国宝我是渣，。她是风儿，我是沙呢？。。但愿节后能满血复活！。奥利给。双节假期余额已不足
1591491927# #插画
1642290097# #天津高接种率感染者多，只剩下中医药一招！。。根据天津市1月12日发布会提供的情况，在流调统计的107例感染者中，接种情况如下：。三针：32例；二针：71例；一针：3例；。未接种：1例。。。这个数据表明高接种率对于防护奥密克戎感染并没有明显的优势。或者按照一些专家的说法，“随着时间推移，抗体浓度会下
1591334640# #库里录视频独臂篮球少年。很暖心，相信这个少年一定受到了很大的鼓励，他也一定会继续努力的~！
1612613738# #羡慕嫉妒做不到。
1586306021# #武汉解封。今夜彷佛是迟来的除夕，武汉新年好！兔子。。新年新愿新天地，。相约武大看樱花。。湘楚打虎斗志昂，。武大不是武大郎！
1586927300# #大学生开学定律热情不超过三天。。如果没有考试在学校还是很不错的允悲。。一想到有那么多的考试，阳光它就不暖了。
1653840169# #一条plog告别五月。人间最美五月天，春未竭尽夏初延。。五月尾声琴音绕，青春洋溢好季节。。记录五月生活圈，晒出独一无二篇。。五湖四海齐相颂，美好生活一瞬间。
1639661758# #受惠的人，必须把那恩惠常藏心底，但是施恩的人则不可记住它。——西塞罗艺术分享
1607902608# #文化的影响力。嘻嘻
1608372859# #不炫富有两种可能，一种是真没钱，一种是真有钱。但无论如何，炫富的人都是半吊子或骗子。
1673312307# #白皮株真会玩，伦敦举行不穿裤子搭地铁活动。。八日，英国伦敦举行“不穿裤子搭地铁”活动。这是新冠疫情发生以来伦敦首次恢复举行该活动。“不穿裤子搭地铁”活动2002年始于纽约。此后，这项行为艺术逐渐演变为世界多个城市的年度活动，主要以白皮株国家为主。。。不过从图片上还看，主要以白皮公株自嗨为
1630567578# #您嗓子还没好啊？文章看着痛快，但是您说，我们听得更痛快。关键岗位、重要岗位的叛国者。必须要抓出来。必须要抓出来，必须要抓出来。任老爷子才是当代大写的人之一赞
1693391468# #酸性体质知多少！。。1、熬夜体质变酸！。。晚上1：00以后不睡觉，人体的代谢作用会改由内分泌燃烧，产生的毒素很多，会使体质变酸。熬夜得慢性疾病的机率比抽烟喝酒都高。所以尽量在晚上11：00前睡觉，不要常熬夜！熬夜时不要吃肉，尽量吃碳水化合物，这样隔天才不至很累，可将伤害减低。。。2、吃宵夜
1580076420# #对奄奄一息的户口制度的最后一击！即将盖上实施了六十多年的户籍制度的最后一块棺材板！凡事留尾巴的做法将一去不复返啦！计生尾巴也将被彻底斩断：自愿生育，三胎罚款罚不成啦！劳动力自由流动，就业地居家居住，公民自由迁徙，自由买卖房屋，自由租赁房屋，立马会成为现实！一线也不会例外。
1596528584# #水木年华！。
1583120845# #/反腐已经到了白热化的阶段了，我们作为中国人在这个内忧外患的时候一定要坚持自己的信念，拥护保护我们的人，坚决反对“外国人永久居留”条例实施，如果开了个口，以后我们就真的成了“下等公民”了，现在的我们在为了不让我们的国家毁在我们这一代而奋斗，“我将无我不负人民”
1639290033# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特艺术分享
1601248404# #侠义精神尚存goodgood
1609204742# #那些宣传性别对立的都是孙子。真打起来吃亏的永远是女人
1626825334# #印度国宝。就算有点狐臭也不怕doge，只是嘴唇太厚了doge
1589763684# #美国人就玩儿阴的。
1631357591# #我们生活在这样一个真实的世界！。一个有丑陋有悲伤有灰暗，。但也不缺乏爱和色彩的世界！。。有些图片直击心灵。。新闻摄影的力量有多强大
1608613252# #致敬英雄们！
1591273495# #cba将于6月20日复赛喜欢篮球，喜欢体育的有福了。又可以看到北控的成长了！！！还有北京的书豪！！！有阿联的广东还是太强了
1656778315# #湖人正式签约小皮蓬小皮蓬问好湖蜜：“湖蜜们大家好，很兴奋加盟湖人，准备好大干一场。小皮蓬也是一位小幸运之人。
1590793365# #前不久央行公布中国城镇居民家庭户均总资产317.9万元，户均1.5套房。现在又说中国人均年收入3万元，有6亿人月收入低于1000元。若这两组数据都是真实的，那中国的贫富差距该有多大啊！国际经济
1601617362# #中国最美高铁——沪昆高铁！。。沪昆高铁被称为中国最美高铁，串起了滇池、黄果树瀑布、花江大峡谷、平坝天台山，洞庭湖、鄱阳湖、西湖等人间仙境。。。横跨了大半个中国，沿路无数美景、美食；。全程只需10个多小时。。。完整的途经站点：。上海出发，经由杭州、南昌、长沙、贵阳、昆明等6座省会城市及直辖市
1609225539# #可怜的母亲，可恨的凶手。
1670730988# #钟南山称得了奥密克戎相当于接种疫苗。让躺派先接种这样式的疫苗吧。。支持放开，但要戴口罩。。支持取消核酸，但城里回老家者需要自觉做个核酸交给村委会，利己利村。。。否则不公布行程不公布数据，跟玩狼人杀一样
1638972348# #史上最牛天团，中国人民心中永远的男神。。军事历史学习打卡出道吧新星
1606997291# #浪里白跳捉鳄鱼。喂狗！街头美食
1638970274# #教师要以父母般的感情对待学生。——昆体良。学习日常
1655395341# #千金俄罗斯高考作文满分。谢娃真是个宝藏女孩，。让我们见识到了作文居然也可以满分。。又是学霸，又是校花。。这样的优秀基因如何集于一生的。。。希望中俄两国赶快出台战略联姻条例，。中俄两国人民天然一家人，赶快和亲。
1607508815# #朕去搞艺术了，江山随你们玩儿吧。
1607854319# #好钢用在了刀刃上
1600130497# #菅义伟当选日本自民党总裁。。。有人问这个菅义伟是亲中还是亲美呢？。其实亲中亲美都是夹在中间左右逢源而已，。这个意义并不大。。。关健问题不是看别人亲不亲你，。而是看你自身是否强大。。大唐帝国时，世界各国都亲大唐。。大清萎朝时，世界各国都踩大清。。。中华灿烂传统文化世界各国都崇拜，。尤其日本朝鲜
1592038921# #北京主要商超已连夜全部下架三文鱼。只要有措施就不可怕。如果是进口三文鱼，那么国内所有的进口三文鱼都应该做核酸检测，确保其他地区不会发生类似北京的这种情况。
1591075180# #有凤来仪作揖
1607086622# #这也是全国首例
1608889063# #给秦桧建桥就有点儿意思了嘻嘻。这是为自己留后路吗？正如那些精日家伙们
1587641679# #赤峰二中被吹成一中北风呼呼的吹，二中不服一中，二中的学生比较懵。话说赤峰市的面积跟一个韩国差不多大。。。开学一下子找不到学校也正常。。。
1585407587# #美国罗斯福号航母上25人确诊。这回特朗普不会发密电要求美国各州统一口径甩锅给海里的鱼吧！？。。美国人这甩锅大王谁都害怕。
1582003468# #盛世看江南，乱世看齐鲁！。为国泰民安，愿倾其所有！。。最后一口粮，做军粮，。最后一块布，做军装；。最后一儿子，送战场。。。沂蒙精神，代代相传！。抗疫“硬核”，。从医疗物资到医疗队，。从生活物资到对口支援，。现在好了，连省委常委也捐了！！。感谢，山东人！作揖作揖。。
1656777787# #疫情中你喜欢孤独独处吗。有位网友写的好——。。不惊扰别人的宁静，。就是慈悲。。。不伤害别人的自尊，。就是善良。。。发自己的光就好，。不要吹灭别人的灯。
1608209141# #道教是其中的一个果。
1645928877# #中国有座山“富得流油”，百万年来不断冒出石油。。。石油是地球上的稀缺资源，也是一种不可再生资源。在新疆克拉玛依东北部有一座黑油山，高13米，占地0.2平方公里，是一座“黑色黄金”做成的山，为我国的发展做出了巨大贡献。。。黑油山不是真正的山，它是油苗露头的地方，是地下原油长期外溢后经风化而
1616114598# #建筑有创新
1601943065# #作揖
1611199238# #秦始皇统一六国后，为我国取了一个名字，过了2240年，一直延用！。。中国两千多年的封建历史中出现过很多王朝，也涌现出很多帝王，在这么多帝王里面，恐怕只有秦始皇算是真正的千古一帝。他不仅建立了历史上第一个大一统王朝，也是中国第一个敢称皇帝的人。。。秦始皇在位期间：。统一中国，结束内乱；。统一
1599977283# #每一个中国汉字都是一个故事！。每日一字
1581300926# #云南新增新型肺炎病例为零。鲁迅先生曾经说：“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。”。。　　在全民战“疫”的今天，由一个个普通人组成的人民撑起了中国的脊梁
1639064817# #学者必求师，从师不可不谨也。——程颐。内行才知道
1657468851# #在恋爱中不迷失自我有多重要。要提男女平衡而不是男女平等。“当你越爱他，越拿他当中心，你就越失掉自己”！丹姐看得太透彻了！恋爱中不要迷失自己，坚守自己才行！
1588726851# #进军空间站
1632109206# #14年就反对虚高不听…？马云又赞助恒大造成中超内外勾兑祸害…郑智们虚高升级又归化的灾难…！更是各方对国家民族意识尊严极度缺乏的体现…！也是一直在各方面祸害中国的日倭最想看到的，军事靠经济，国民当从支持国货开始……
1600754083# #都不容易，没有人会故意耽搁！外卖小哥也是靠好评和单子接受完成度来混饭吃的，自然自己不会跑得慢，甚至为了赶时间经常闯红灯(当然我们坚决不提倡闯红灯)。所以有时跑得慢估计也是有点事情，还是可以理解滴。行行都不容易额。辛苦了
1590551165# #建议高铁票改签允许两次现在改签是免费的，如果真的通过了这个提议，第二次改签适当收点点费用未尝不可，要知道铁路企业每年都在赔钱。
1590886274# #美轮美奂。
1600826727# #蒋介石和他的女人们！。。蒋介石的母亲叫王釆玉，守寡26年，。含辛茹苦把蒋拉扯成人。。蒋介石一生也非常孝顺他的母亲。。。蒋介石原配妻子是毛福梅，。为他生下了儿子蒋经国。。。1911年蒋介石在上海法租界邂逅了歌姬姚冶诚。。姚冶诚刻意奉迎蒋介石，投其所好，为其唱歌。才子爱佳人，两人爱情的火花如同火星撞
1638491194# #意想不到，中国最会分钱的老板原来是他！。。他是一名好老板，乐于将企业95%的利润分给员工。他也是一名慈善家，国内众多灾难都有他的捐助和现场支援。他还是一名爱国者，1996年台海危机时，刚刚略有盈余的他就拿着几万元跑去有关部门表示支持国家建造航母。。。他就是胖东来的创始人于东来，。中国零售业的
1654617643# #教育部已向警方报案。6月7日有关2022年高考数学考试疑似有人泄题或作弊的消息在网上流传。教育部教育考试院已接到相关举报，并已向公安机关报案。。。该场考试结束不久，网上开始流传一些截图，截图显示，有人于15:48分在某群里询问谁会做高三数学题，表示“我可以出钱”，并贴出了多张内容为数学试题
1638514010# #大觉寺在北京的西山深处，是一座辽代的古庙，那里崇山峻岭，茂林流泉。春天去是为了看玉兰花开，秋天去是想看古老的银杏树叶满树金黄，若疫情不再，明年开春去看看久违了的大觉寺。小众宝藏旅行地
1600565672# #医德、师德任重道远。
1601087397# #女子与驾校教练喝酒后酒店身亡。让你喝两杯酒，期间就下药了。然后没死也失忆了。醒来不知道发生了什么。就是拿一杯酒来遮掩下药犯罪的事实。很多这种事情的，喝了药跟死了差不多。如果真死了，就会说成是喝酒醉死的，警察就会排除他杀。这社会！
1601167340# #一个不是真实的故事doge野史
1622241712# #阴盛阳衰二哈
1609314648# #这些菜做的绝对有品goodgood
1594651460# #美国男子不信邪，故意感染新冠丢命。。随风奔跑自由是方向，追逐新冠肺炎的力量。。。连宇宙无敌大倔驴川建国都戴上了口罩，。美国人民怎么还这么自信呢。
1587772945# #中华瑰宝是历朝历代凝聚才华血泪形成的，还分民族朝代吗？怎么能说忘就忘了呢？
1590880388# #经典冷知识微妙的康乾盛世。。小时候一直听别人说康乾盛世，可是长大了，看英国人马戛尔尼写的中国游记，却发现他在书中说：乾隆时代，中国江南有些地区一十八岁的大姑娘连一条裤子都没有。中国的百姓穷到要全家人共穿一条裤子，大姑娘没有裤子，用麦草当围裙！《利马窦札记中》的作者在明朝时来访，还
1627339439# #最积阴德的4件事，累积大功德！。。所谓阴德，就是指暗中做有德于人的事。如果一个人做了好事只有自己知道，这种行为就可以积累到阴德。。。所谓阳德就是有漏之福，有些人经常行善积德，但却同时又去消耗自己的福德。例如一个人做了一件好事，又享受到了这件事给他带来的荣誉感或自豪感，那么他所积累的福
1602035518# #港人治港有两下！下午哥写一篇文章东方之珠的眼泪。
1591570899# #为什么要用竖中指骂人？。。"竖中指"最早出现在英法百年战争末期。英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。这一侮辱性的手势迅速在西方国家"走红"。
1588953517# #佩戴高性能口罩剧烈运动有多危险。除了戴口罩运动的原因，还可能跟熬夜和长期不运动有一定的关系。建议涉学校及运动的项目除了不戴口罩之外，考虑运动强度，毕竟在家躺几个月，有的体质不好真扛不住。
1593697284# #毕业班的班主任都很不容易。又要对孩子们进行学习辅导，又要进行心理辅导。没想到这个高三班的班主任还这么年轻，毕业典礼和结婚典礼双喜临门，祝她幸福。。高三老师婚礼当天穿喜服拍毕业照
1639356410# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1609285790# #逆种族主义。太贱了
1601702882# #工匠精神，希望手艺不要失传。
1594599874# #推动川普实施对华强硬政策的中国人是谁？。。川普上台后，美国对中政策强硬，明确提出要对中国进行围堵、打压和遏制。特朗普政府在2017年发布的《国家安全战略报告》中，将中国定义为“战略竞争对手”、“修正主义国家”和“压制的政权”。而在2018年发布的《国防战略报告》中，再次确认将中国视为主要
1607089568# #乾隆皇帝特别喜欢
1631950149# #厦门同安首例病例（仙游首例病例的亲属、密接）回厦门后，密接公司同事39人，37人确诊，感染率不是一般的高。对这种变异毒株切不可掉以轻心。。。虽然去鼓浪屿吃海鲜的都不是海边人，。但很想再去趟鼓浪屿。。期待疫情能早日过去。。厦门连发3条通告
1589423665# #这是一个测试听力的音频。很多人说听到40岁的那个指标就听不清了。而我却能听到20岁的那个指标。难道我的听力和肚子成反比吗？。你的听力衰退了多少微博喜剧现场
1612351677# #如同年度大戏，又吃瓜又吃面嘻嘻
1607235215# #代孕这种事情还是不该放开。
1608301665# #平平安安，减少聚餐
1604025701# #虎毒不食子，那指的是虎！。。人毒起来畜牲不如，。比如陈国威、刘妍彦这对狗男女！。这么说也有点侮辱狗狗了，。狗狗也没有虐杀自家孩子的。。。这个孩子原本漂亮精灵，一直由生父带。。一月份疫情期间由生母带，不幸落入狼窝。。生母网恋了一个刑满释放的犯人姘居。。这对奸夫淫妇平日纵情淫乐，。空虚时就虐待
1578296655# #有点煽情，但属实情。心灵治愈
1594093006# #高考日，祝福学子们。其实老师也紧张。。多年前忘带准考证的学生长大当老师了，。今天她忘带了监考证，交警火速相助。。昨天她还在班级里千叮咛万嘱咐学生们千万不要忘带准考证，结果喵喵今天自己忘带了嘻嘻。监考老师忘带监考证交警火速救助
1607508065# #玉树流光照后庭。/鲜花落花流水春去也。
1655395280# #10个深圳人有9个出行坐公交。深圳的公共交通太发达了。坐地铁比开车舒服多了。塞个耳机，看手机或者看书，不比在豪车里感受差啊，还不用担心堵车违反交通规则，撞人和被人撞。
1597810151# #岁月如飞刀，刀刀催人老。。印象中谢园老师还年轻的很，怎么就走了？。真的是明天和意外不知道哪个先来！。。一个时代已经远去了。。特别喜欢胡同的我也很少能看到胡同了。。头发秃了的也还很健康。。头发茂密的却出了意外。。谢园去世🙏🙏
1602061192# #阿塞拜疆和亚美尼亚的前世今生！。。历史上曾拥有庞大版图的亚美尼亚王国，。在公元428年就灭亡了。。。此后，亚美尼亚大部分土地被并入了萨珊帝国（最后一个前伊斯兰时期的波斯帝国）。而在公元451年的阿巴拉伊平原战役之后，信奉基督教的亚美尼亚人维持了他们的宗教，直到今天，这被称为基督教历史上第一
1606905658# #长租公寓伤的是租客还是祖国？。。蛋壳公寓是一家今年年初刚在纳斯达克敲钟的上市新贵，它在招股书中披露，其租客年龄集中在22至30周岁之间，高学历，有稳定收入。租客入住率为89%，续租率超51%。“蛋壳公寓为其提供时尚设计及优质的一站式服务，包括自营保洁、维修、WiFi以及7*24小时服务响应。”
1635480795# #王亚平二度登上太空，那刘洋为啥没消息了。。。航天领域一直都是每个国家着重发展的重要战略，中国的航空航天事业一直在不断成长，放眼全世界也绝对算是排名靠前的佼佼者。。。神舟13号载人火箭顺利发射意义重大，不但对航天事业的发展意义重大，对王亚平更是意义重大，她是神州13号里唯一一个女航天员。。。
1588208487# #持年票观众无需预约。
1588540119# #纽约州长称贸然解封是不顾人命。纽约州长:你无权罢免我，何况我说的正确。。。特朗普:虽然你说的没错，但我更希望我的酒店和高尔夫球场能开始赚钱doge。
1600661465# #中国人正在犯的两个错误(三)。。左派低估印度，右派低估朝鲜。。。虽然印度阿三最终肯定不敌大中华，。但知己知彼方能百战不殆。。。01 印度的几个特点。。第一，印度是坚守文明和传统最典型的国度。。。第二，古印度是对古代中国影响很大的文明古国。。。第三，印度是外来文明留下最多最深刻印记的一个国家。。。第四
1584150875# #当年很年轻！。文化旅游
1603770080# #庚子年最门当户对的婚姻！。。鞍山一对网上恋人聊的欢乐约吃饭，。赫然发现是对门邻居。。平时抬头不见低头见有贼心没贼胆，。这下好了，直接度过尴尬期，。没有见光死，马上决定结婚。。这堪称鼠年最门当户对的婚姻。。。网友们贼羡慕，。纷纷说这简直是最理想婚姻，。住在隔壁，。没事来找我玩，。有自己的空间，。
1601715659# #懂王变毒王，。统领大螳螂。。遥看蓬佩奥，。换上新衣裳。。。民主共和党，。秒变四人帮。。七佰追八佰，。一千没商量。。美国新冠确诊超732万
1636242884# #武则天有一间密室每晚睡前都要进去，。去世后才揭开这密室之谜！。。古代男尊女卑的大环境下，女人的地位是非常低下的，但是有一个女人的能力却让人不容小觑，她就是武则天，是中国历史上唯一的一位女皇帝。武则天的一生充满了传奇，直到现在她的故事也被人们津津乐道。。。起起伏伏的成功路。。武则天是一个
1625638201# #“白虎”到底是什么？晚清首富胡雪岩为何要告诫后人：。勿近白虎！。。《礼记·儒行》中写道“不足于行者，说过；不足于信者，诚言。”行为不实在的人，说话总是夸夸其谈；不诚实的人说话往往会表现出诚恳的样子。与人之交，贵在诚信，经商亦是如此。历史上成功的商人，大多以诚信取胜。。。古代封建社会中阶
1604035787# #嘻嘻这个班主任也太能推卸责任了，不是家长的锅，就是课代表的锅，反正是手持钢锅吃四方。我儿子是语文科代表兼体育委员，和老师关系还不错。有缘分嘻嘻作揖
1599460826# #月儿弯弯照九州，有人欢喜有人愁嘻嘻
1614489797# #他是英雄，一直强调是中国人春节追剧王
1672671253# #拉苏荣辞世！。。周总侄女婿，享受国五院政府特殊津贴专家，著名蒙古族声乐表演艺术家，国家一级演员，中央民族歌舞团男高音歌唱家，人类口头和非物质文化遗产中蒙两国蒙古长调联合继承与保护工作委员会中方首届首席专家拉苏荣同志，因病于2022年12月31日23时47分在北京辞世,享年75岁，拉苏荣老
1653840018# #微博新表情领结。微博又上新表情，官方取名成人礼。。远看好像拉春联，近观方知用心甜。。近年流行表情帝，真相一个万人迷。
1635230071# #华为敲定迪拜12000亿项目，。任正非放出的狠话正在应验！。。历经两年，多达四轮的打压，直到现在西方针对华为的打压依旧没有放松，无论是5G业务还是海思半导体，华为都遇到了不小的危机，就连一直被誉为“国货之光”的手机业务，市场份额也丢失得快成“小众品牌”了。。。今年上半年，华为的营收就比去年同
1598760444# #有时候十分理解那些去可可西里赴难的男孩儿女孩儿们！从幼儿园开始就苦不堪言，再到小学择校，初中择校，高中择校，无尽的无用的应试机器榨干了孩子们的青春活力，个个患上了近视，接近50%抑郁症。拼了命上个大学后也是前途渺茫。公务员位置基本上被其他人占满了。范进中举后还能安排进县衙呢。当学生
1598278594# #许文强离世前的最后一句话就是:。我要去巴黎！。。因为巴黎有他的程程！。那也是很多男人的梦中情人！。。而如今的巴黎不是暴乱就是罢工，。今年上半年本来就不怎么上班，。所以不用罢工，只剩下爆乱了喵喵。。不知哪位还想去纽约和巴黎。。巴黎爆发大规模骚乱
1612438748# #参观过十几回美术馆，值得收藏。
1589594761# #养儿防老的观念要调整改变啰！。。只有一个孩子也不能把自己的资产一次性移交，对自己的资产永远控股，才会得到尊重，才会被爱。放弃资产就放弃了被爱、被尊重！无关孝逆，无关善恶，人性使然，不要期望子女是善孝达人，把他们当做普通人。何况，最终都是他们的，只是给的方式和时间不
1592379378# #转发微博
1604302895# #从古到今，白皮猪就没讲过理。
1600043532# #城管爱打人和创建文明城市有关。。。创建文明城市，却成创造内心黑暗。。打人是文明行为吗？。这种驴粪蛋蛋面面光的文明城市不要也罢。。。为重庆南岸区公安正确处理官民事件点赞，。判定商贩为正当防卫，有效遏制了城管随意打人的恶习。三十年来，城管打人和老师打人一直是社会顽疾。。。近几年刚是严格依法治
1607079589# #这位好面熟，这位好幸福。。这身衣服时尚设计牛！
1586569009# #没有白的黑色款吗？那算了。。再看看下一家吧。。。特意多买了些海鲜，。有海带、有虾米、有紫菜。。还有几条没表带宽的带鱼。。怎样不提穷字表达自己贫穷
1609305937# #俺跟不上二次元时代了。三次四次吧
1652976106# #法兰克福夺得欧联杯冠军。遇强则强，迎难而上！。恭喜法兰克福，德甲之光，欧洲荣耀！。。这就是别人家的法兰克福，。这就是别人家的欧足球赛。。。真特娘的让人嫉妒羡慕恨
1590535668# #我们的大陆网友比较较真，纠缠于拿着所谓英国BNO护照的，到底是不是正式的英国国民。还是英国的二等公民。其实我觉得这种较真大可不必。有人愿意给英国人当二等公民，拿了一本海外护照就洋洋以英国人自居，处处替英国的利益设想，这种人难道还值得中国挽留他们吗？英国留学
1607009330# #这位女士画作非常棒棒的！每日一画
1609914524# #佤邦硬核防疫，爱上这座城。不遵守封禁令者鞭刑侍候！✊✊✊
1607419951# #不是可以回收吗？
1588511550# #看医生时会紧张到什么程度。有个女生体检去做心电图，测三次都是心跳很快，医生最后结论：没什么其他问题，就是心跳太快了允悲
1648563084# #俄乌今日谈判颇有建设性。乌克兰终于愿意中立，放弃加入任何军事联盟。。乌克兰放弃在其领土上设立外国军事基地以及外国驻军，没有与俄罗斯以及安全保障国进行商议前不得举行军演。此前，乌克兰总统办公室顾问波多利亚克表示，安全保障国需提供军事支持，在此情况下，乌克兰可以成为一个中立国。
1598061043# #旅美大熊猫本来年底租期已到，已经在那里20年了。川普为了留住熊猫不顾美香高龄硬给人工受孕的。她22岁相当于人类75岁了。痛苦了四天才生下崽。旅美大熊猫美香产下幼崽。而且住的地方那么狭小憋屈，快接回来吧。
1588739987# #新冠病毒去年12月底已在法国传播。一方面是西方国家当初把它当流感对待了。病毒在西方国家传播的慢还有个可能是人口少，没有那么密集。咱们人口多，市场那样的地方人就更多，流动性大，又赶上要过年，办年货的人多，传播就更快。而且我们很重视。
1602640838# #我还以为啥好宝贝呢doge，还比不上我的硅化树嘻嘻。
1578459029# #goodgood致力于建立中国最优秀优雅的仕女联合会。
1690850574# #上苍保佑，守望相助🙏🙏
1637481574# #清华北大集团竟然是一家世界五百强。。。北京一直隐藏着一家世界五百强，鲜为人知。。。它每年至少创造2000多个亿的GDP。并且这家集团作为黄埔军校孵化出的公司，绝对能够撑起任何一个省份的经济。。。放全球来讲，。甚至都有可能进入世界第10大经济体。。。明明是一个庞然大物，但是无论你怎么翻《财富》榜单或
1599808050# #名不正则言不顺！。除了名义外，名其中另一层意思就包含名字。。。我国最尴尬的15个名字，不准笑！。。1号刘产（流产）。。2号范剑（犯贱）。。3号范统（饭桶）。。4号朱逸群（猪一群）。。5号秦寿生（亏你父母想得出来）。。6号杜琦燕（肚脐眼）。。7号矫厚根（脚后跟）。。8号沈京兵（神经病）。。9号杜子腾（
1604649812# #太平天国为何失败了！。。首先从洪秀全的奢靡说起！！。。正是应了那句话，阶级局限性！这种局限性最明显的表现是“暴发户”消费心里！从天王府的建立到天京城的陷落，洪秀全用十一年的奢靡时光验证了享乐主义是不长久的。。。01。天王的排面。。洪秀全从穷书生到太平天国领袖，是在特殊历史时期的投机行为，虽
1604547704# #蚂蚁上树宏观经济
1600486115# #蒋经国被台独忽悠瘸了，慷慨让台独上了台。公知却天天鼓吹蒋经国是伟人，他比蒋介石差远了。
1607072700# #女空乘的面试体检有多难！。天天涨姿势。。▲空姐不需要美得有特色。▲但是要五官端正。▲所以呢，不耐看的，回家。▲整过容的，回家。▲笑起来没亲和力的，也回家
1581485174# #六位发言人讲话刷屏，提高免疫力刻不容缓！。。最近几天的新闻发布会，免疫力被频频提及：。。张文宏。复旦大学附属华山医院感染科主任。。“最有效的药物是人的免疫力”。患者在被隔离治疗的14天里，是最难的时期，一些病重的患者可能会身体出现多脏器衰竭，医护人员除了用药物治疗病毒外，做的最多的就是陪
1607783817# #太多，估计检验不过来。最好少吃。
1608616185# #但是相由心生是科学。尤其是另一位麦骚
1590417772# #人民当家做主。
1590707806# #今年美国总统大选其实不用举行了。。不能聚会，不能拉选票，那样做太危险了！。。两个快80岁的老人，。看谁能活到11月份，。看谁命长，谁就是总统了。。。无可奈何戴口罩，似曾相识特朗普。。国际经济
1598680534# #以作假陈岚为代表之一的女权主义者不懂乾坤之道、阴阳平衡天道，大搞男女对立。。。搞男女对立是一种很肤浅的思想！。真正的症结是阶级不平等，。而不是男女不平等。。。吃了唐僧肉的张丽华是女性吧？。被吃的迟重瑞是男性吧？。叶家大小姐是女性吧？。几千万穷苦光棍是男性吧？。伊丽莎白女王是女性吧？。英国众
1589331658# #主要还是责任心问题！
1585808710# #全球7成航企现金撑不过3个月。何止是航企呀！。现在中小企业，民营企业，现金能撑过三个月的真的不多。海底捞西贝这些大型民企都需要靠贷款支撑。所以现在复工是正确的，领导带头消费也是合适的。只是不能放松警惕，严防疫情反弹。
1588074724# #第一位葬在月球上的人类是谁！。。谈起第1个走上月球的人，大家都知道他的名字——阿姆斯特朗，但是要说起第1个葬在月球上的人，很多人可能不知道是谁。在我国古代神话当中，嫦娥一直居住在月球之上，也有可能最终埋葬在了月球上，但那只是神话故事。。。在现实生活中，一位名叫尤金的男人的确做到了这一点
1607853598# #我们从新思考工作和生活方式
1608797705# #忠良人家，万古流芳。
1608114924# #秦时明月汉时关
1599118836# #不太清楚成龙06年买的房子为何不办房产证！。。没有房产证，房子就不在个人名下！。即使有购房合同，。也只是你跟开发商之间的买卖关系。。。而债务纠纷通俗意义上讲一个先来后到，。谁先到法院备案那么谁就有优先清债权。。。成龙要想维护自身权益，只能也起诉开发商。但这里面有没有其他因素就不好说了，
1604481332# #真好啊希望继续落实悲伤让老百姓都治的起病
1589237079# #学生进校刷脸测体温需交100元教育商业化，做的一手好生意。学校做买卖赚学生的钱也是醉了，举世无双。还有昂贵校服、昂贵饭卡、昂贵游学不一而足，更不用提前些年动辄五万十万的赞助费择校费了。。。当学校和医院也成为市侩之地时，这社会道德滑坡不是很自然吗？
1678157946# #罗翔正义人设一夜崩塌！。。近日，中国政法大学教授——罗翔，翻车了！原因很简单：他为犯罪子女发声，提倡取消犯罪子女的政审。。。罗翔作为一个法学教授，用极为专业的法学知识分析了“犯罪子女”政审这件事。得出的结论是：政审没有法律依据，应该取消。。。可惜，民意不可违。国内无数遵纪守法、世代清白
1612659349# #揭秘缅甸証变的背后，。大国博弈惊心动魄！。。亚洲小国缅甸证变风波还在发酵！。。在扣押昂山素计以及缅甸总统温敏等一众高菅之后，缅甸军方对世界各国的指责视而不见，在扶持新总统上台之后，缅甸国民军总司令敏昂莱宣布大规模改组缅甸政府，撤换了10多名缅甸部长。。。而被软禁的昂山素计也通过种种渠道发
1592644449# #我发表了头条文章:《为何各国男人一致说：娶妻当娶李子柒！》
1581753089# #日本疫情。这个病毒的可怕之处在于其传播力太强了，所以像东京这样的超大城市，需要严肃应对，要吸取武汉的教训。
1607090320# #法斗除了睡就是吃
1581334519# #关键时刻，竟有人将黑手伸向钟南山院士！。。武汉疫情爆发之初，已经84岁的钟南山老人亲赴武汉，直接捅破了武汉病毒疫情的窗户纸。。为我国抗击病毒疫情赢得了宝贵时间。。。但万万想不到，这两天，一直奔波在抗击疫情第一线的钟南山老人，因为一张照片陷入到漩涡中，竟然被人扣上了亲美、崇美的帽子。。。这
1614405235# #越来越玄幻了。春节追剧王
1652416236# #死亡一百多万超过越战。白灯已下令！。。白灯已下令美国及其属地上所有悬挂美国国旗的地方应降半旗，以哀悼一百万米国亡人。。。公告称，“为纪念在新冠肺炎疫情中丧生的100万美国人，以及为了他们的亲人，根据美国宪法和法律赋予我的权力，我在此下令，悬挂在白宫、所有公共建筑和场地、所有军事哨所和海
1609051689# #俱往矣。花无百日红。
1607334392# #拉动房价的无辜学生们
1587100078# #性犯罪犯人长相该公开吗。法律是保护受害者还是犯罪者？难道不应该考虑受害者终生受到的影响？还考虑犯罪者重新回归社会有没有阻碍？？。。尤其是未成年保护法简直就是保护未成年罪犯的。
1638802048# #徐志摩和他喜欢的女人们！内行才知道。。与徐志摩的前妻张幼仪相比，。陆小曼确实更符合浪漫主义诗人对伴侣的想象。。但最符合徐志摩想象的也不是陆小曼，。而是林徽因。被真心喜欢是什么感觉
1585583435# #印度村民住树上隔离。印度不听话、不隔离者，那是真的挨打
1583503812# #袁姑娘这是被永久禁言了吗？。上帝的归上帝，。凯撒的归凯撒。。。上帝还是少宣传吧。。当然除非你不是炎黄子孙，。情商管理
1609421701# #时间检验了一切。
1668816000# #22点前入睡有助于长个儿。这话和没说一样，谁不知道？。但是现在的中小学生都得晚上11点甚至12点以后才有可能睡觉，是谁造成的？不可能是家长。
1607694717# #懒政和利益输送搞的这么多套路。
1607072899# #琴棋书画样样通的女人。仕女文化
1585204028# #泰国坠崖孕妇讲述事发细节。整个案件十分恐怖，。连认识都是刻意安排的，。闪认闪婚。。。所以很多思想传统的父母以及女生自身，。不要因为年龄以及外部的一些压力，。草率的选择婚姻，。因为成本和代价都太高了。。一定要找知根知底或交往两年以上的人结婚。。在金钱面前任何人都是不值得相信的，。最好也不要
1641377797# #专业退伍军人做了学校体育老师。。带来最气势恢宏的体育课！猎奇视频集锦
1637295138# #李贺咏竹诗，。唯美诗意动人心弦……难怪人称诗鬼。。宁可食无肉，不可居无竹。。。在我国悠久的文化史上，不管是文人雅士还是普通人家，大家对竹子都情有独钟，他们会在庭院中开辟出一块空地，种上几株竹子，闲暇之余欣赏翠竹。。。人们喜欢竹子，因为竹子青翠挺拔、高风亮节、凌寒傲雪、经冬不凋、四季常青
1607303110# #毫无疑问，美国是一个大国！。既是一个军事大国，也是一个经济大国！。同时还是个撒谎大国！拍照姿势
1585214631# #多地助房企稳楼市。又特么开始了。。放宽预售条件这是把风险转嫁给购房者。。韩你玛吵房呢！。。这么严重一场疫情也不能让投机者好好做个人
1599971571# #中国人民解放军是中国共产党领导下的人民军队。《中华人民共和国宪法》明确规定：中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征。中华人民共和国的武装力量属于人民。坚持党对军队的绝对领导，是人民军队永远不变的军魂。作为中国共产党缔造和领导的武装力量，中国人民解放军的建军宗旨始终是全心全意
1614225353# #时光倒转，昔日重来春节追剧王
1630977404# #蒹葭苍苍，白露为霜。。有位佳人，在水一方！。。秋渐重，请添衣。。愿秋日静好，收获满满。。美丽乡村，烟雨江南。。这么美的中国乡村
1614226547# #看看你能猜出几个字？。。一。添水可种荷花，。添土能长庄稼。。添人非你非我，。添马走遍天下。。。二。有木不必涉水，。有女自然嫵媚。。有车却要人抬，。有人不在国内。。。三。上面是说不念说，。下面是拿不念拿。。要么就是顶顶好，。要么就是顶顶差。。。四。有人装模作样，。有病坐卧失常。。有木一般不卖，。有气万众分
1607642408# #借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。
1654444934# #梅州客家1比1天津津门虎。梅州两个球被门框挡住，有点可惜。最终梅州客家1-1天津津门虎，罗德里格献队史中超首球，拉多尼奇扳平比分。进球的都是外援，我们成为摆设。
1655741052# #这届年轻人为什么爱上了非遗。京剧国粹，丝弦雅乐，青花彩釉，非遗文化在年轻人群体中渐成潮流。这届年轻人为何爱上了非遗？他们的生活里，非遗文化是如何点滴渗透于日常的？
1652007998# #亚速钢铁厂内或有美英法大虎鲸！。。被俄军和顿涅茨克军队封锁的马里乌波尔亚速钢铁厂内可能有来自美国、英国和法国的高级军官。。。顿涅茨克领导人顾问扬·哈金接受卫星社采访时表示：“我可以确认那里有外国高级军官，主要是来自欧洲国家。亚速营成员、被俘人员以及从那里出来的平民也这么说。我们可以根
1612931561# #再配上个大红灯笼，高高挂
1595241586# #有人说那个水桶是深圳南山必胜客附近的，但是他们的口音是海南一带的。
1587355366# #美国富人纷纷启动疫情逃生计划是要去往传说中的诺亚方舟吗？能逃到哪里去？不过就是换个地方住罢了，病毒又不是花钱买票才能进的。
1671965391# #男子高烧发视频被多个殡葬商家关注。今年都排大队了，不用这么卷吧。。《红楼梦》和《茶花女》主角都是咳嗽咳死的。
1696230081# #星星之火何以燎原！。红军改编八路军，主席藏兵三万五！。。八路军主力是由三大主力红军会师后所组成，首先看看三大主力到陕北会师时的人数状况。。。一、出发前的中央红军。。中央红军于1934年11月开始长征，虽然有些仓促，但中央军委还是做了一个简单统计。。。1、红一军团。。。长征之初红一军团人数为19,880人
1608192679# #月球建个基地吧。但只有地球是家。
1652369162# #相顾已无言，连杰与秋燕！。。1971年，8岁的李连杰被恩师吴彬相中，。来到北京什刹海体育学校学习武术。。。不久后黄秋燕也来到这里，虽然来得晚，但因年长两岁，李连杰还是以师姐称呼黄秋燕。。。李连杰两岁时便没了父亲，家中还有4个兄弟姐妹，是母亲一个人挑起了全家的生活重担。。。而相比李连杰，黄秋燕的
1613625907# #大风大浪大起落春节追剧王
1608360386# #过去供销社、三级站一体化，特别好的社会主义物流体系，不可能滞销烂地里
1654185771# #吕迪格加盟皇马。切尔西后卫吕迪格将在本月底合同到期后自由身加盟皇家马德里，合同至2026年夏天。。吕迪格2017年从罗马加盟切尔西，共为蓝军出场203次，打入12球，助攻7次。
1578721232# #伊朗承认意外击落乌克兰客机。伊朗外长致歉，解释说由于美国暗杀了伊朗将军，引起了伊朗的全民戒备防范。。。当亲美的乌克兰飞机无缘无故靠近伊朗军事基地时，伊朗革命卫队对情况略有误判，出于保护军事基地的目的，而自卫误击了乌克兰飞机。。。愿世界和平能早日到来。。美国人不要再打打杀杀了。
1599380579# #东临碣石，以观沧海。。微博办案，推特治国。。媒体披露，急忙应付。。一十五年，三八两下。。官方回应纸面服刑十五年案
1639904785# #生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。。——伽利略出道吧新星
1638505154# #1955年那3000名老红军没有被授予军衔，最后的结局是什么呢？学习日常。。引导语：不能以授衔高低论英雄，其实他们都是英雄，永远值得尊崇。1955年有许多将领以及指挥员都在这一年里授予了堪称荣耀的军衔。老红军得到这个殊荣当之无愧！他们是人民的功臣！。。但是非常遗憾的是还有3000名老红军还没有得
1607237232# #台湾老一辈和香港老一辈中国人里还有中国心。中青年里估计荡然无存。
1647956546# #云上的悲伤。。一百多个家庭，。就这样失去了希望，。一百多支焰火，。就这样湮灭了光芒。。让人心碎的痛啊，。寸断肝肠。。。一百多个支柱，。就这样飞去了天堂，。一百多只雄鹰，。就这样折断了翅膀。。天人永隔的痛啊，。寸断肝肠。。。谁不是父母心啊，。谁没有儿女情长，。当你与亲人不辞而别，。长空在恸哭，。白云也
1604377762# #荷兰轻轨冲出轨道被鲸鱼雕像接住。这雕塑一定没想到还有天能拯救了世界允悲允悲。希望出轨的都能有鲸无险二哈
1668574612# #深大校长称要培养出10位马化腾级校友。前些年浙江说要培养100个马云，。宁波说要培养一百个乔布斯。。。深大这个吗，日玄了。。马化腾说我只是去你那里刷了个学历，。你却把我当招牌了。。。最主要的是要避免下一位保洁阿姨跳楼。。不怜悯生命的大学，也就是个草包大学。
1590881932# #武则天到底是长什么样子，才让李世民没有兴趣但让李治不惜挖父亲墙角呢？自古以来有很多人都对武则天的相貌众说纷纭，有人说她大气端庄，也有人说她妩媚妖娆。经典冷知识
1602418210# #孙二娘开店那些治愈的笑话
1637240612# #生气一次能气出20种病！。。世人明知“气大伤身”，但遇到不愉快时还是会大发雷霆。其实你的每一次生气对身体来说都是一次地震，瞬间对身体产生巨大破坏和不可逆的损伤。                     。。一次生气全身器官受伤！。。《黄帝内经》早就讲得很清楚：。。怒伤肝，喜伤心，忧伤肺，思伤
1590488585# #车库被淹近400台车受损中国的物业就是个笑话，只有收物业费的时候才是最积极的。他说这个属于天灾，其实也和他们防护不当有关系。这400台被淹车辆损失在五千万左右。可行方法还是大家积极找保险公司吧。前提是你得有涉水险。
1607316062# #便下襄阳到洛阳。
1600496148# #10月1日至4日加班发3倍工资。这个主要指的是央企、国有企业和一些效益好的上市公司吧。普通民营企业能发上工资就不错了，还指望三倍呢？海底捞准备发几倍工资呢？。。据说肯德基、必胜客就一直都有三倍工资，。有些在那里打工的学生们说赚钱很爽不要不要的。
1595561840# #这个牛X的男生敢从清华退学！。。现在大学的转专业制度，。想转出去就得考高分，。但想转专业的就是因为对这个专业没兴趣，。这还怎么考的过喜欢这专业的高分学霸疑问
1674455034# #春晚广告赞助商！。。前几年热的发烫的互联网企业全部退场；。白酒广告铺天盖地，。令人不由想起孔府家孔府宴和秦池标王时代。。。这说明2023年的经济→→。。一靠借酒壮胆，。二靠借酒浇愁，。三靠胡主编仗酒吹牛！
1616408251# #啥都不如少吃不吃晚餐。
1591351343# #转发微博
1607958741# #希望家长们能放手。不要陪读。应试教育当个屁即可。
1584281897# #张文宏称疫情今夏结束基本已不可能。关键是有些国家不检测，。比如印度，日本，美国，英国等。。他们是掩耳盗铃，。认为不检测就不会发现，。不发现就代表没有！。。这种鸵鸟政策为人类带来巨大危机。。情商管理
1609373627# #而且似乎是未批先建，属于违建吧
1609225478# #平凡的世界，可敬的英雄。
1655222406# #加油妈妈妈圈茶话会。这个主题塑造的不错，希望更多人理解母亲。各抒己见、百家争鸣的场面有妈圈茶话会的味儿了。妈妈们为了孩子做什么都值得，一切都是围绕孩子，三句话不离孩子。
1619317757# #“贵族”学校传出霸凌事件，高中生下体被打裂，回家后自杀身亡！。。胡侃教育。。当今学校里的一个怪现象，校园霸凌事件越来越多！霸凌现象在学校中一直存在，而且也并不是只有坏孩子才会欺负别人，有些家长老师眼中的好孩子，也经常加入到欺凌别人的队伍当中！。。最近广州的一所“贵族”高中，就出现了这样
1607266458# #人往高处走！
1613171816# #道生于平和安静，。德生于谦和大度，。慈生于博爱真诚，。善生于感恩包容，。福生于快乐满足，。喜生于健康成就，。愿道德慈善福喜集您们一生！。。朋友们，。新年快乐！阖家幸福！。出入平安！恒时吉祥！。文化
1600601303# #昨天遇到个富二代，说自己是什么集团公司的接班人。。我都忍不住笑出声了，一个集团算什么，事业能有多大，我在上小学时，老师就说我是共产主义的接班人，我都没给任何人透露过这件事！。因为我深知，做人要低调，一定要有纪律。。虽然我快70岁了，到现在中央也没人来找我谈具体怎
1653667248# #羽生结弦登台奇，众星亮相巧着衣。。身穿深色表演服，轻松完成俏四T。。。边唱边歌一边笑，华丽步法太灵巧。。小腰还是小腰精，顺手秀了八块肌。。。光鲜背后是汗水，众将莫要喝西北。。羽生结弦腹肌
1604205892# #企业管理领导鞭打快牛暴露的人性！。。鞭打快牛讲的是这样一个寓言故事：。。一位农夫有一头水牛和一头黄牛。。。农夫拉着两头牛犁田，他先给黄牛套上犁枷，但黄牛任凭他怎么吆喝就是不走，折腾半天没犁了几路田。。。无奈之下，农夫换上水牛，水牛不用吆喝就主动拉着犁往前走，但农夫还是不断地鞭打水牛。。。
1580087883# #湾湾不哭笑cry
1613881452# #石猴出世，世外桃源春节追剧王
1585040515# #武大明年将举办医护人员赏樱专场。我在这儿等着你回来，。等你回来看那樱花开！。。人面樱花相映红，。医护专场相亲会。。小姐姐们去踏青，。樱花落雨想留人！
1599448126# #现在的人只玩营销。话说苹果不也是代加工吗？
1670687733# #两难！。。有钱的人，生怕别人知道他有钱。。没钱的人，生怕别人知道他没钱。
1587170716# #开学后宿舍的衣服成精了只希望各位老鼠大大蟑螂大大走过路过就好，别进去，进去没东西吃的跪了跪了。拖把和毛巾也希望不要长蘑菇。
1588346109# #公交司机按喇叭大吼吓跑小偷。怎么现在小偷还这么多这么猖狂呢？。是不是又该严打了？。。希望当地公安的便衣警察多多关注这条公交线路，好好保护司机师傅，防止其遭到小偷打击报复，不能让好人寒心。
1590623640# #香港香蕉人及外籍人对大陆肆无忌惮进行人格侮辱和尊严羞辱，在舆论上把中国人践踏得一文不值！。。这些人想干什么？你们把中国人当成了印第安人来办理吗？你们想在中国香港照章扮演翻版的美洲故事吗？教育那点事儿
1611137501# #前两天华盛顿的市中心。大眼看美国
1635505027# #退休干部请客，说透了人性！。。第一次聚会，大家都带着自认为最好的藏品，相互展示品鉴，一时欢声笑语，气氛热烈。。。参加聚会的十几个人职业各异，也算得上三教九流，聚在一起却都有一种相见恨晚的感觉。。。话题一多，不知不觉就说到晌午，老钟兴奋地大声说：“中午我管饭，咱们去酒店喝一杯，庆贺大家找
1612827868# #赵雅芝一生中最恨的两个人，一个抢她中意的男人，一个爆了她的情史！。。年过花甲赵雅芝从荧幕上看依然美如仙子。优雅，温柔，言行举止间散发出迷人气息。可谓不老女神！。。赵雅芝年轻时可以说是众人心目中的女神，她饰演的角色无论是白娘子还是冯程程，不论是在楚留香还是戏说乾隆里，都成为了我们追随模
1612246749# #不要贪食，吃多不好
1613450671# #许茂和寡妇春节追剧王
1587527619# #5G商用一周年5G价格马马虎虎，华为4p性价比超过苹果好多。但关键是基站还需要时间建设，所以还是应该再等等。不过中国引领的5G大趋势已经不可阻挡。
1638861039# #葵花宝典是如何炼成的(11)。。两个民用型号火箭也不准生产！读书笔记。。在那个年代，唯一很少遭到打击的就剩民用火箭了，因为它不至于引发“友邦惊诧、盟友震惊”。但是即便如此，1975年定型的两个型号大推力1吨级火箭也均在挥刀自宫下得到了超生。军事历史
1594557139# #转发微博
1607247270# #可惜我还只会打植物大战僵尸。二哈
1609233904# #大青山上的苍山洱海goodgood
1604481054# #爱的力量！。大爱无言，父爱无声！
1586306951# #你好武汉。昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。。青春历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。。守得云开见月明，潇湘大地上热搜！
1587517318# #考生的喜讯。
1638590513# #古代名人的悲情友谊！。。沈括与苏轼二人都曾供职于崇文院，。交情不浅，常一起切磋喝酒。。。王安石变法后，两人各立一派，政见不合。。。苏轼觉得这并不影响两人的私交，仍将沈括视为好友。苏轼以诚相待，但沈括却打着自己的小算盘，他表面上待苏轼如初，暗地里却一直打压着苏轼。。。沈括听说苏轼经常通过诗
1637763396# #热烈祝贺抗美援朝电影长津湖登顶票房冠军。。。果然能超越吴京的还得是吴京，已超战狼2。。。冰雪长津湖电影的题材及精神我们必须支持，但就电影摄制本身来讲很一般，虽然体现了志愿军的无畏勇敢忍耐，但没有体现出我们战略上的智慧，如果没有战略智慧，我们不可能打赢抗美援朝。。。然而对于曾经崇洋的导演
1691153511# #支持抱抱
1601089737# #有舍才有得，送给舍得高管！怀念沱牌大曲。
1589551515# #特朗普总统说，此次疫情表明全球化已经结束。其实只是美国时代的结束，并非全球化时代的结束。真正公平正义共赢的全球化时代才轰轰烈烈来临。人类需要一个公平的领头羊，那就是中国。国际经济
1590452459# #张小姐，不管这件事的背后，有什么其他隐含的未公布的事情也罢，矛盾也好，至少你身为有夫之妇，该履行的义务，该做到的本分，总是应该的吧？教育那点事儿
1608371318# #他们一说家人们，我就心想是传销。
1607125527# #取消期房，绿化装修完毕，达到入住条件后才允许售卖
1625121764# #今天，当祖国山河一片红时，。一定有一个地方是绿的，。那就是中国资本市场和中国男人doge喵喵。。。阶级矛盾是不可调和的产物。
1636621660# #天赐灵魂伴侣，今生爱而不得。。维系感情长久的最好方式出道吧新星
1609422704# #离就离吧，天下没有不散的宴席doge
1593764156# #中国风水最好的十座城市。。风水是中国一门古老的学问，相传是九天玄女所创。风水是中国传统建筑的思想和灵魂，所谓“风水好”，也就是“人杰地灵”。。。在中国众多“人杰地灵”的城市中，下面十座城市可谓是傲视群雄！。。伊犁·特克斯 。。10。。形如八卦、风水绝佳。。伊犁特克斯被称为“中国风水第一城”，它是
1608114182# #医疗科技以尽量不损害人体为发展方向
1586834225# #性侵案女孩母亲称女儿被威胁美籍华人，祖籍天津，有中国绿卡，在中国作威作福，把美国的一套搬到中国，以为自己高人一等，最可气的是山东警察不立案，跨省报案！
1613229630# #中医黑们多吃点转基因食品搞笑幽默
1590417789# #这个计划可行。
1631176830# #当然，几乎所有的家庭都是阴盛阳衰嘻嘻
1654012914# #如何评价电视剧警察荣誉。理想很丰满，现实很骨感！人生在世各有各的不幸，对比之下又各有各的幸运。事实上很多人在网络上总是表现得愤愤不平，但事情落到自己身上时还是会做出同样选择。最终不得不承认很多事情真的就是无所谓对错，也做不到绝对的公平，这就是现实。
1590625895# #天下没有迈不过去的坎，史先生在感性和理性之间，做出了最理智的选择，没有歇斯底里，更没有陷入疯狂，这样的男人，值得更好的人。心理状态
1604328620# #波澜壮阔。
1603279682# #百年一遇的好鸟动物奇观
1584837774# #中华民族援救队享最高礼遇，最高规格迎接！。老铁塞尔维亚总统亲吻五星红旗。。各地最高礼遇迎接援鄂医护回家
1637928253# #金庸大侠为英雄美人起的绝美名字！。。大闹一场，悄然离去。。。现在有国学功底能起古雅名字的作者不多，。金庸可能是这个传统的最后辉煌人物，。他笔下每个人物的名字都让人惊艳！。。1。。比诗还美的名字！。。周芷若：。白芷和杜若，都是云梦中的香草名字。。。周芷若的父亲是一个汉水船夫，而芷若确也凝聚了汉水
1590677330# #看见凯旋门的人都得以凯旋。
1628305228# #俺最早时也是个小湿人嘻嘻，小学五年级就开始在语文报上发表文章。
1609231396# #君子不立危墙之下，这种危险项目最好不玩。出事的太多了。
1585264434# #美国年轻人瞎混就是最大感染风险。带口罩没人权，。不聚会无自由，。是你给我自由过了头！。。年轻时我们是个二流，。老了也要与海斗。。。从那年五月花漂向美洲，。三百年也没有玩够，。泰坦尼克上谱曲了浪漫与忧愁，。年轻的先祖们渐渐玩起了阴谋！。。与天斗与地斗不该与中国斗，。天轻二愣的美利坚遇上了太极老
1609055488# #天妒红颜，伟大的护士。这么漂亮的护士太可惜了。能说说是什么病吗
1607309514# #能控制自己情绪的人才能控制世界
1604040965# #这俩孙子下地狱吧
1653667223# #重庆队球员可单方面解除合同。重庆两江竞技足球俱乐部的职业球员可书面通知原俱乐部单方解除原工作合同。将新增国内临时转会窗。各级职业联赛临时转会窗时间如下：中超联赛：2022年5月27日至6月10日；中甲联赛：2022年5月27日至6月15日；中乙联赛：2022年5月27日至6月15日。原重庆两江竞技足球俱乐
1638803428# #民国才女林徽因！。。林徽因不但在建筑学研究方面取得了巨大成就，在文学方面也成果丰硕。除著有剧本、散文、诗歌、译文等作品外，还创作了多部文学作品，其中，《你是人间四月天》最为大众熟知与传诵。读书笔记。。林徽因去世后被安葬在她亲手设计的八宝山革命公墓，被葬在第二墓区。这个墓区安葬的都
1638947632# #意志坚强的人能把世界放在手中像泥块一样任意揉捏。——歌德内行才知道
1638954105# #只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰读书笔记
1599716507# #道个歉要求不过分。
1679919122# #再谈《功守道》：吴京马云当年差点翻脸！。。上世纪九十年代功夫片逐渐走向了没落，每年那寥寥几部的功夫电影要么“口碑暴跌”，要么“票房惨烈”，当初的辉煌早已不复存在。。。但在2017年，号称十年磨一剑的功夫电影《功守道》横空出世，赚足了眼球。。。这部电影汇集了各路武打巨星，却由马云充当主角。观
1587517377# #城市正常了。
1594393780# #转发微博
1674612119# #突然的自我！。。难道如今是流行突然放水吗？。三门峡大坝下游多人被冲走，已有10人获救！。。1月22日，河南三门峡大坝下游附近多人被河水冲走一事引发关注。在黄河三门峡大坝下游的河滩上，正在游玩的人们被突然涨起的河水围困，除了紧急逃上岸边的人，还有多人被河水冲走。。。一名目击者说事发地位于三门峡
1579236602# #美总统遇上硬茬了！。耗尽500亿美元也要赶走特朗晋！。。特朗普商人出身，“有钱”不仅是他炫耀的资本，也是他成为美国总统的主要原因之一。可惜他在政治上毫无建树，引起无数本国人民和各国人民反感，一位美国亿万富翁放话：我会倾尽所有钱财赶走特朗普！。。1，。。总统之争，有钱人的巅峰对决！。。2020又是
1588040356# #多名学生曝被班主任猥亵。那个年代正是道德观价值观极低的年代，一切向钱看。希望能调查清楚！放在今天他就不敢。
1676541573# #自杀学生的父母职业分布，排第一的竟是……。。专门研究学生心理的北大徐凯文教授称，自杀学生父母职业排前三为：教师、医护人员、公务员。。。在分布图中，29个教师中，27个是中小学老师，2个是大学老师。。。当然，这是一个小范围样本，说服力不够，但也值得引以为鉴。 。。网友留言：。。
1613800967# #家文化传承。春节追剧王
1655049623# #乔安娜宣布退役一个女人“打打杀杀”职业生涯20年，确实不容易。曾经的王者，这场比赛这么短就被ko，最终选择放弃自己的职业生涯，值得让人尊敬！女人还是远离打斗为好。
1658248136# #只想做个60分及格妈妈。妈妈的心态好，孩子的结果才会好。。做妈妈的同时也要勇敢的做自己，。这样也能更好的帮助我们扮演好妈妈这个角色。
1581328407# #澳洲这一场大火，烧出了中国33年前的秘密！。。灾难片描写的世界末日都是山呼海啸、天崩地裂。人类在无法控制的自然灾害面前四处逃窜，所有物种都濒临死亡。。。我们曾以为电影里都是假的，如今却在亚马逊大火、澳洲大火中一幕幕真实地发生......。。最初，没有人在意这场灾难。这不过是一场大火，一次旱灾
1608806342# #这个公司自毁前程。
1647743038# #环球仕女汇汉服传奇古风
1594785138# #反驳一下楼里说的“脑容量是守恒的”，其实我们的大脑容量潜力是无限的，现在已开发的不足百分之一。所以正向能量信息、负能量信息都看一些不会让大脑爆炸。不过从情绪角度讲，尽量要多看正能量信息。。。就自如女租客遭破门问题来说，尽量避免男女合租可以有效减少风险。但像自如这种中介二房东，只为了
1683360058# #画王。。表弟当年高中分班，想选美术班。。。姑父坚决不同意说：。你没有美术基础，不能选！。。表弟各种央求，姑父就是一句话：。你没有美术基础不能选！。。表弟被逼急了，指着满墙的奖状说：。您说我没有基础？。这些都是我画的！你们谁看出来了？
1608271479# #清朝时在中国混的最好的外国人每日一画
1587690085# #五一千万不要去土耳其找浪漫。
1601872132# #大家有机会一定要常回家看看，。老人们会很高兴！。。东北人其实特别重视家庭团圆，。也许是和闯关东有关系吧。。走西口的人家也重视家庭团聚。。。走南闯北的人特别珍惜相聚。。有时候有时候，宁愿留恋不放手！。有时候 有时候 我会相信一切有尽头。相聚离开都有时候 没有什么会永垂不朽。。可是我 有时候 宁
1579790447# #武汉封城后的市民生活。武汉一个朋友赢了钱发朋友圈，结果一堆同学都说在家打扑克，还讨论了下各家算钱的方法。。。还有什么别的娱乐活动吗，有推荐的吗允悲允悲允悲
1603353349# #反人类的美国资本家政客！。。生化武器不是科幻片，是美国纪录片！。731研究成果全部交给德特里克堡生化武器基地了，换来那群战犯刽子手保住了他们肮脏的生命。美国一直在保护战犯，因为美国就是最大的战犯！在越南战争用绝人性的🍊剂，就是这个德特里克堡生化基地弄出来的。。真是够反人类的！。
1607073031# #穷人家的孩子早当家心理学
1620719441# #特斯拉男神嘻嘻！经。
1603882446# #爱出者爱返，福往者福来！。爱是治愈一切疾病的良药！。。亲密关系是一个人的内在需求，。内心感觉到踏实的最基本保障。。有可能是亲人带来，。也可能是另一半或者异性朋友带来，。也可能是好兄弟好哥们好姐妹带来。。。大爱是世界和平、地球安宁的真正良药！。天下为公，便不会有战争！
1635850111# #她是国内唯一一个750分的满分高考状元，被清华录取，但她的行为令母校失望。。。高考成绩获得700分以上的学生属于凤毛麟角。人人都想从高考大军中脱颖而出成为大家羡慕的榜样。高考中能够考上750分的人几乎没有。。。不过从1977年恢复高考之后，有这样一位考生的高考成绩为750分。作为中国唯一一个750分的
1608703495# #这女人居然头发没白。也算心大。
1608114397# #对古代人的礼仪举止肃然起敬
1599104544# #今天，我们悼念七十年前为了守护中华民族而牺牲的同胞！中华民族，铭记历史、奋勇前进！希望能有个解决日本的一劳永逸的策略。。千万不要实行鸵鸟政策抗日战争胜利75周年
1613179548# #富贵人家多闹心春节追剧王
1600817461# #黑板管理员天天擦黑板嘻嘻
1600045221# #如果把阿三当人看，那你就彻底输了。阿三有可能会先发制人，虽然最终会失败，但会导致我们吃眼前亏。前线一定不能放松丝毫戒备。
1611999952# #健康的乞丐比有病的国王更幸福！。。有人说，生活有很多种活法。。可以朝九晚五，也可以浪迹天涯；。可以足不出户，也可以云游四海；。可以高朋满座，也可以一人独处。。。不可否认，每个人都有自己的选择和喜好。但在我心里，最好的生活就是，身体无病，心里无事，如此甚好。。一个人首先
1599435849# #非典那年也封校了，有逃跑回家的，有翻墙出去浪又翻墙回来的的(被发现开除了)，留在学校里的人每天早操锻炼身体测体温正常上课，大家似乎也没觉得非出去不可。暑假来了，病毒走了，在校生放假了，之前逃回家的回来补课了doge！其实吧，在学校里也没那么难过。。但是物价别特玛乱涨价。。。封闭一个月后
1609247186# #现在啥都快餐化了
1603239963# #未来的主人得有一半患上抑郁症了，后果不敢想象。这叫多说吗?
1607149176# #东渡扶桑做天皇嘻嘻
1632540320# #好嚣张的台独份子！
1608882606# #没有圣人的圣诞节
1636604775# #这年头吃软饭才是硬道理吗？。网传B站女总裁和24岁百大UP主结婚。。B站有一段时间没什么新动作了，但今天却不一样，因为有媒体爆料B站副总裁和B站一位百大UP主“老坛胡说”结婚了......。。好家伙，这下不就是娘家人、婆家人，都成一家人了吗？。。可能大家听到这两个人会一脸懵圈，。先介绍一下他们的身份：。。
1608269835# #祖国的小目标实现了，我的小目标还没有实现，不知道王健林先生的小目标实现没有
1608547524# #中国人是世界上最能隐忍的民族。只有彻底绝望了才会自杀。青少年自杀一般和学业压力大和家庭不理解有关。
1608347449# #建议各地学校提前半个月放假。
1644744587# #学霸为何往往中年落魄？成功学陷阱困住普通人…。。形形色色的成功学充斥着各类媒体。。。一、成功学陷阱。。一位教师根据其多年教学生涯总结出学生的脾性基本上有以下规律（说的是普遍性，不排除个案特殊性）：。。1、从小在农村（经济条件较差）长大的孩子交流能力较差，在一个新环境中很难快速拉近与他人的
1579047762# #普京有资格做毛主席的学生good
1638533704# #健身食谱增肌跟减肥减脂一样，都需要搭配合理的饮食才可以更好地完成目标。减肥就是要控制每天摄入的热量，但是增肌不仅仅要控制摄入的热量，还要补充肌肉修复所需要的蛋白质。如果您需要制定健身增肌的食谱，不妨参照下图进行一日三餐的搭配吧。
1601769565# #一切为了乌纱帽。
1613721739# #不讲武德的女镖师春节追剧王
1590972835# #转发微博
1590973261# #设备问题吗。
1636084568# #问君能有几多愁，恰似没穿秋裤遇寒流！。。那么怎样才能做到每天穿干净的羽绒服呢！。。需要准备的材料：。食盐、白醋、柔顺剂、喷壶、搓澡巾、吹风机。。清洁方法流程：。。1、首先把喷壶打开；。。2、然后把柔顺剂倒入少许在喷壶里面；。。3、接着再往里面加入食盐少许；。。4、加入白醋少许（需要注意的是白醋和柔
1608784919# #你可真逗，第一，不是一个老外，是好多个老外。第二，俺就是散打手，当然知道谁强谁弱了。难道打倒一个七十岁老人的搏击手就能证明西洋拳厉害吗？你去美国多好。
1585029440# #今年来已有近百家房企破产。然并卵，房企破产房价也不会掉。。中国房子空置率很高，。只是房产泡沫经济很严重。。房子也不是不动产，。聪明的中国人把它变成了流动资产。。易货，。就是用房子来顶账，来交换其他商品。。还挺火的。所以房子也不会降价。。。只有一种可能会降价，。那就是实现真正的社会主义。。开
1585874391# #4月4日举行全国性哀悼活动。清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。。。致敬英雄不朽，致哀逝去同胞，。悼念逝去亲人。。。战疫取得胜利太不容易了，感谢全国的医护、警察、千千万万基层工作人员，我们要继续配合防控措施，加油加油加油加油
1590537454# #有一个麻烦是，这些在港外国人虽然拿着外国国籍，但大多数却是土生土长的香港人。也许他们一辈子没离开过香港，只是光有一张外国国籍而已。所以他们又堂而皇之地以“香港人”自居了。可以说他们的心态和现状就是吃着碗里，霸占锅里。虽然领着外国国籍，却又要占住香港人的名头不放，同时享受香港人在香
1639813520# #在全力以赴的努力奋斗中，在人的心中会建立起坚定的信心和信念。——佚名
1602678345# #点儿背不能赖社会，命苦不能怨政府。中国足球。搞笑小品
1588986041# #中学生占25%。
1586659500# #民政部谈康复患者回小区也许他们是最安全的，因为他们有抗体了。但也必须要再行隔离14天。最近看到有酒店、饭店、用工单位拒绝湖北籍。别让“隔离病毒，不隔离爱”成为一句漂亮的空话。更不要带着偏见去看湖北人，因为今天的湖北人，或许就是明天的你我，善待湖北人，也就是善待自己，让我们一起等湖
1588682964# #当父母听到你要开学了。皆大欢喜，双赢。。当父母听说你们要开学的话，。肯定就像几个月不见的那种兴奋呀！。。youtoo，你们亦然！
1601954923# #多事之秋向白宫
1654185617# #儿童节最希望收到的礼物。踩水玩泥捉蜗牛，小朋友们会武功。。身边一切小道具，皆成童年好玩具。。谢谢父母宽宏量，不会阻止儿贪玩。。享受童年肆无忌，大小朋友齐欢聚。
1608276161# #资本家同样的骚操作，演了几百年
1602631440# #山东人确实纯朴。生活中接触过好多山东人山东人民坦荡纯朴默默无闻。
1589017840# #援鄂护士吃火锅陌生人偷偷买单。大中华之所以充满希望，。就是既有无怨无悔负重前行的人，。也有懂得感恩昂扬向上的年轻人。。复兴相比于之前，崛起立足于现在
1648991924# #都美竹不应该随随便便离开上海！。。当然了，上海应该至少要标注为中风险以上地区，沪上青玉柳们不应该随便离沪。明知道这个时候非必要不要跨省跨市流动了，这些人到好，就因为上海那么严重没赋码，导致可以坐飞机动车等离市，就不顾传播风险贸然离沪！。。都君躺枪也导致成都人民无辜躺枪。
1588035620# #盗亦有道！强于中国股票。
1609376354# #南通这么牛？goodgood
1639752191# #世上真不知道有多少能成就功业的人，都因把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。。——莫泊桑学习日常
1595138231# #good
1615950638# #"英国“租借”香港99年，付了多少租金？。。在我们印象里，香港是在满清最虚弱的时候，被英国强租99年。其实很多人都有一个误解，在两次鸦片战争中，香港岛和九龙半岛都是被永久割让出去的，不是租借当然就没有租金了。只有甲午战争割去的新界是租了99年，那这个既然是租的，可给钱了吗？。。明朝年间，葡
1587016245# #北京人都是这样说话的吗北京人说话讲究吞音和儿化音，南方人学起来比较吃力哈哈。尤其是京骂咱努力学也学不来笑cry
1599636819# #中国人正在犯的两个错误:。左派嘲笑印度，右派嘲笑朝鲜！。。明天说朝鲜，今日先剖析下印度。。。如果现在说印度想和中国开战，。恐怕每个中国人都不会相信。。。然而，事实上印度已经做好了战争准备！。。历史经验告诉我们，世界上的战争都有先兆。。日本袭击珍珠港之前也有很多预兆。。。这是大国开战，而不是小国
1589422806# #快被柳絮逼疯了。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。。柳腰款款姑娘心，满天飞絮已嫁人。。。俺们这里絮意伤害加梧法梧天！。也就是姑娘和大嫂的区别。
1629365721# #人往高处走，水往低处流。。欲穷千里目，更上一层楼。。。郑州暴雨预警高架停满私家车
1607867928# #为什么现在会有这么多的烂尾楼。
1604556760# #慈禧死前抓走一百个孩子，。孙殿英炸开慈禧墓，才发现其真正的用途！。。慈禧，咸丰帝的妃嫔，同治帝生母。。咸丰帝驾崩后，皇长子同治即位，她成为皇太后。之后又架空光绪、扶持溥仪，成为太皇太后，甚至在临死前一夜毒死了光绪皇帝。。。清朝晚期执政者可以说就是慈禧了，她重权在握，手段毒辣，是一位毁大
1591329893# #NBA8月1日复赛比CBA晚两个月。但是肖华是nba总裁，他的态度就代表着上层，他的一言一行早就不代表个人了。看一个公司的态度看老总的言行。正好也不喜欢篮球。还是足球好玩。
1639352940# #一个人思虑太多，就会失却做人的乐趣。。——莎士比亚读书笔记
1638535316# #父爱不可缺少也不容易被替代。。内行才知道。。父爱充裕的孩子，。男孩的性格踏实稳定，女孩的性格热情开朗。。。父德如海，父亲的品德有多高尚，孩子的格局就有多大。计划生育带来的影响
1589589277# #看到一篇描写老年朋友的文章，写的不错！。。伸一伸。微驼的老腰。摸一摸。头上的稀毛。忽然。发现我们真的已变老。。半个世纪有多长？。回头看。似乎只是一日一宵。。半个世纪有多短？。低头看。孙子、外孙满地跑。。爬过山的人。知道山有多高。趟过河的人。知道河水有波涛。。跌跌撞撞。走到今天。活着，挺好。。在岗的朋友。把
1665448383# #美国是历史上最成功的失败国家。。英国《金融时报》网站10月6日刊登题为《美国是历史上最成功的失败国家》的文章，作者为该报评论员爱德华·卢斯。文章摘编如下：。。政治学告诉我们，美国现如今比19世纪50年代内战前夕以来的任何时候都更加分裂。。。一个国家可能会在很长一段时间内既富裕又无法治理。可以拿
1629677746# #几百年前盎格鲁撒克逊人是蛮族，几百年后的今天它们进化成了打着文明旗号的蛮族！
1632383319# #八旬老人被骗投资抄底旅游业。骗子无孔不入！。老人有被关怀的需求，所以容易被击中软肋。。。希望能更多的关怀关注老人。
1608288217# #多元性取向这个事毕竟是少数。如果刻意宣传会扩大不好影响。而且两个女孩相好，这让男人多尴尬，多没自信呀！
1589418078# #灯塔国的故事。
1586480717# #今年的成年人泪点都好低除了热干面湖北还有什么好吃的啊，小伙伴求推荐，每一个湖北美食我都要雨露均沾。周黑鸭是吗？
1609312012# #这样半夜放在街上还挺吓人的。
1637162386# #某些古代青楼的“行话”，。如今却成了人们日常生活中的口头禅！。。古人给风月场所想了一个美丽的词：青楼。。。古往今来，关于爱情关于性关于风流，通过美颜的歌妓而聚合在一起形成千古热门话题。。。青楼在古代传承数千年，是豪门显贵、文人雅士等寻花问柳、风花雪月的烟花之地，这些风尘女子中不乏有一些
1613800720# #不抛弃，不放弃，好好活。春节追剧王
1654704084# #最触动你的电影是哪部。一定要关注失独家庭，比如《送你一朵小红花》。那些失独家庭，他们让人揪心地活着！。这些父母，都在拼命活着，用孩子的命活着。
1578523202# #美帝财团就是在发战争财，是比较残忍的一类存在。
1609340343# #嘻嘻总是或多或少有点瑕疵
1586396448# #全球累计感染人数超142万例自命不顾还不忘欺负我们，好几个西方国家企图让中国赔偿，中国任人宰割的时代一去不复返了。。方方日记不出来夸一番吗？
1602804008# #教育部说严禁随意实行免费教育。。。宝生怎么看呢？。有网友建议必须应当实行高中义务教育，把义务教育扩大到12年义务教育之后正好是18周岁，毕业之后可以去专科学校，我们最应当做的是把专科学校改成职业技能教育为主。把原来的一些技校升级成专科学院。。。宝生啊，你说你们骗人都不会骗。。
1607870248# #陪你去看流星雨。但要注意安全。
1678276852# #京圈曝大瓜，莫关陈道明！。。若说德艺双馨艺术家，陈道明肯定排名靠前！金鹰奖、飞天奖、金熊奖、金鸡奖，演艺圈分量最重的奖项，别人倾其一生都拿不到，陈道明却用18年时间拿遍。。。然而，随着年龄的增长，戏约的减少，。网友对他的争议却越来越多。。。和张译、孙俪一同被列入“演技被高估的演员”队伍，
1641255773# #中国奉行不首先使用核武器政策。感谢主席总理钱学森等老一辈无产阶级革命家咬牙研制出蘑菇弹，否则中华永无宁日。。。当年苏联打算用核武器炸东三省和内蒙古，那时候我们的核武器还没有发展成熟，毛主席说了句“大不了我们中国人民全部去苏联后方打游击战，苏联就是我们的敌后根据地”，这句话把美国和
1639392981# #音乐是比一切智慧、一切哲学更高的启示，谁能渗透我音乐的意义，便能超脱寻常人无以自拔的苦难。——贝多芬学习打卡
1599354987# #有些女人爱包包，有些女人爱美食。。每个人的理念都是不同的，有人花1000买个包包可能会心疼，但是1000块钱去超市买吃的乐的不行。哥认为有可能你还是要买一个好点的包包，对心理状态特别好。吃的呢，少吃点。
1608427695# #还是建议提前两周放寒假吧！
1588139357# #周扬青闺蜜周扬青肯定是最爱罗志祥的那个女人，又温柔又漂亮。罗志祥最爱的女人也一定是周扬青，不然不会承认她是女朋友的。。。罗志祥确实应该真诚道歉，而且也道歉了，并且没有和周扬青互撕，态度还是诚恳的。。。还有一点大家不能靠情绪说话，罗志祥还没结婚，从法律上说你抓不到他的任何把柄。反而他
1667194293# #郑州富士康员工描述厂区现状：。。在大批同事选择收拾行李连夜离开富士康的时候，张宇选择了留下。但是她已经整整一周没有出宿舍门了。。。一周前张宇察觉到周边同事们的异样后有点慌，于是她请假待在宿舍不再出门。。。张宇说自10月29日开始，透过宿舍的窗户每天都能看到拖着行李往外走的同事们。厂区的大门
1610945683# #goodgood握手
1585142759# #小朋友的好奇心有多强。小时候玩火，。梦中找到了厕所！
1589588461# #龙有九子，各不相同，人有一百，形形色色。人的相处，没有天生合适做朋友，需要的是，彼此包容，理解，改变。风风雨雨的磨合，改变着不合适的彼此。尊重他人，庄严自己，帮助他人，成就自己！心理状态
1581118223# #106辆军用卡车为武汉运生活物资。春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。。红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。。天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇。。借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。。。情感语录
1582608682# #硬核劝离笑cry
1633964760# #被精神富养的孩子是什么样的？。中国女首富：身价超过2000亿，相当于2个王健林，捐款高达90亿，。。碧桂园近年的成绩令人瞠目结舌，8月《财富》上发布世界500强榜单，碧桂园的排名飞跃至139位，在2021中国房地产业战略峰会上连续4年蝉联综合实力榜单第一！。。人们不禁好奇这家行业龙头企业的舵手是何人？。。
1630294801# #这是一种从身体和心理上对青少年进行的综合摧残。
1643073612# #河南信阳规定不得随意劝返带星人员。信阳好样的，但有些其他地方表面不强制，实际回来就隔离14天不让走，干脆别回来嘻嘻。说的就是河北某些地方。甚至隔离时间超过重点高中的假期。
1638977991# #今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了。——裴斯泰洛齐学习打卡
1588035617# #这个就叫华丽转身。
1607681682# #葫芦丝也能这么好听。
1597667069# #虽然很少看朋友圈，但有个别不开眼的在朋友圈和你抬杠挺让人恼火笑cry。终于可以删评论了。朋友圈最好学下微博能有个重新编辑功能，但有人说微博是会员才有重新编辑功能。
1627164699# #强烈抗议！东京奥运会开幕式中国代表团出场时的，中国地图出现端倪，没有台湾、南沙和新疆部分。。。太怂了，应该直接收琉球。
1639182008# #西晋那点事儿！。。西晋建立于公元266年，于公元316年灭亡，一共历时51年。读书笔记。。吴国是三国之一，是孙权在中国东南部建立的割剧政权，史称孙吴，建立于公元229年。。。那么西晋灭亡是在灭吴几年之后呢?。。曹魏后期司马氏开始崛起。公元249年司马懿发动了政变，自此曹魏的实权正式落入了司马氏的手中
1611617910# #中国最神秘的特务头子，。发明一种刑罚让日本女间谍闻风丧胆！。。戴笠是历史上最为神秘的人物之一，由于其行踪不定、神出鬼没，就连军统内部人员也鲜有人见过他的真面目。由他一手创办的军统情报局，在世界情报界也影响巨大。。。他一生杀人无数，既有日本鬼子、汉奸也有许多爱国人士以及共产党人，因此后
1648428728# #两个黑匣子！。。“3·21”东航飞行事故客机第二个黑匣子已找到，下午被送回北京进行相关数据提取及后续工作。。。第二部黑匣子为飞行数据记录器存储单元。经检查，记录器其他部分损毁严重，数据存储单元外观较为完好。。。此前，驾驶舱语音记录器（CVR）已于3月23日下午被找到并送往北京译码。。。黑匣子是飞机
1656693515# #毕业生找工作有多不容易刚毕业的何幸运找不到工作也没钱交房租，还要逞强告诉家人自己很好。和我们身边的许多毕业生一样，与其说拥抱光明的未来，不如说是要面对残酷的现实。所有挫折都会在以后变成用来升级的经验。
1654099232# #安贤洙六一拼乐高。安教练永远年轻，心中有我们！。话说谁还不是个孩子！四十来岁也有颗童心。大家亦想要这个礼物！安教练六一快乐！
1639785869# #民国趣味故事5。。于右任大难不死。。于右任是国民党元老，著名的书画家，为人耿直、品格高尚又不失风趣幽默。他在四川的一次车祸中大难不死，被引为趣谈。。。1941年冬，时任国民党政府监察部长的于右任赴西北视察后回到了四川，从成都乘汽车返回重庆。当年成渝公路路面很窄，道路崎岖，于右任乘坐的汽车经
1602823584# #没错，台集电就是大陆扶持起来的。富士康也是大陆扶正的。
1608623688# #猫有九命，天生就是很多生物的师傅
1609409332# #这一年发生了很多怪事
1586392946# #武汉人看到开城的样子春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而
1639756850# #生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特学习打卡
1635478632# #航天员要学30门课、受800斤压力，父亲劝王亚平：地球外面太危险！。。神舟十三号飞船是一次载人飞行任务，舱内总共载有3位航天员，预计将在太空飞行6个月的时间，执行大大小小数百项科研任务，可以说是时间紧、任务重，难度颇大。。。此次飞行任务尤其令人关注的是，3位航天员中，有一位我们熟悉的女航天英
1584369864# #南斯拉夫。贝尔格莱德，。不是布拉格。。同志加兄弟，。曾战科索沃！。当年拼多多，。共抗美帝矬。。遥望大使馆，。黑山共和国！
1675157587# #某些饭桶！。。时间够长，。地点够小，。办事效率基本没有，。办理方法一塌糊涂，。案件跟进没人知道！。。干了没干？干了。。结果，哎…差强人意。。。烽火连三月，只往省外瞧。。从一开始就极力推脱不在校园周围。
1677628885# #姚明摊上大事了？。新疆男篮退赛公告暗指其公司垄断篮协业务！。。前两天中国篮协高层去乌鲁木齐谈判后，最终新疆广汇男篮发出了这则退出公告，说明在谈判桌上，双方肯定有比较大的分歧。。。考虑到中国篮协已经强硬惯了，代表篮协去乌鲁木齐谈判的人到底是去安抚的？还是去拱火的呢？。。在这份退出公告中，
1634777842# #恐龙消失的当天，地球上到底发生了什么？。。科学家估算，曾经的地球霸主恐龙在地球上生存时间至少达到1.7亿年，然而这些庞然大物最后还是败给了大自然。。。很多科学家一直在寻找恐龙灭绝的真相，到底经历了什么才导致这样庞大而威猛的恐龙家族从地球上彻底消失？在恐龙消失的当天，地球上到底发生了什么
1613606117# #干杯干杯礼物礼物迎福运迎福运
1607870787# #人们有时偏偏容易犯大忌
1586850829# #新冠病毒蔓延速度有多快，一分钟就可以扩散超市通道。所以你必须要戴口罩。。。人员密集的室内是防控重中之重，。比如学校，地铁，超市，大巴，剧院等。
1636433110# #为了将孩子抚养成人，。因200万债务与任正非离婚！。。孟晚舟的母亲现在过得怎样？。。孟晚舟回国了，陪她共渡难关的丈夫刘晓棕也引起了很多人的关注和热议。。。有人羡慕之间势均力敌的爱情；。有人感动他们始终不离不弃的陪伴；。也有人佩服他们并肩作战的勇气。。。的确，他们的爱情，既罕见又难得！。。但过去三
1607422038# #所以道家人最后都是鹤发童颜。而别的都是肥头大耳。
1627704271# #它将人类寿命，推进20年！。。此种食物如果普及到每个人身上，将极大地减少人类疾病的发生和帮助延缓衰老，人类寿命至少可以推进20年。它就是西红柿。准确的说，是西红柿中的番茄红素。。。番茄红素有很多好听的名字，但是一下子就可以涨20年寿命？是否真的有这么夸张呢？当然，番茄红素不是长生不老药，但
1652630658# #遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。。你是否也是一位远在他乡的打工人，。你是否有同样的感同身受！。。一些远在他乡的打工人，。最切身的感受就是两个词：。卑微和孤独。。。为了工作你不再属于你。。。排解办法是找到你自己喜欢的工作。。让工作的热情来排解孤独与寂寞。。在外打拼时的孤独瞬间
1639203608# #张仲景送给你一个治疗高血压的神方 ！。。治疗高血压的方子很多，比如天麻钩藤饮、镇肝熄风汤等，都不过是治标，局限性很大。。。我们把目光锁定张仲景的方子：续命汤！。。麻黄，桂枝，当归，人参，石膏，干姜，甘草各三两，川芎一两，杏仁四十枚(约16克)。。。这是张仲景原方的剂量，汉代的一两相当于现在的1
1602514027# #好多国军投诚的军官都是这么想的。包括傅作义将军。你别不以为是。国民党士兵也不是都坏，特涩也不是都好。抗美援朝很多都是原国民党士兵。现在的敌人是台独不是张灵甫。
1655481775# #徐梦桃那英合唱征服太好笑了。感觉是桃子征服了那英。桃子多多带英子营业，我们只能把希望放在你身上了。英子营业太难了。我们就这样被你征服。
1608370149# #世界上唯一不变的就是变化，这个总结非常好。这一年虽然很冷，但也有好多陌生的暖意。我们也该总结一下了。
1661604162# #勤捞致富，恭喜罚财！。。陕西榆林个体户卖5斤芹菜被罚6.6万，。督查发现当地类似处罚超20起！。。九派新闻。。近日国务院督查组接到群众在“国务院互联网+督查平台”反映，陕西榆林的一家个体户卖了5斤芹菜后被市场监管部门罚了6.6万元，督查组对此展开调查走访。。。罗某夫妇经营一家蔬菜粮油店，去年十月的一
1638801122# #他们不光是目光短浅，是蠢的问题。中国若不放弃那些高端科技，光造出来的武器，靠卖军火也能成为世界首富。绝对可以实力碾压美国。
1607597255# #全国牙防组嘻嘻
1593133799# #谨慎乐观！英国除了在香港问题上被美国拉去战队外，其余时候一直是欧洲和中国合作最密切的国家之一！英国批准华为建立研发制造中心
1589590868# #实事求是不吹捧挺好的。
1607506929# #北方的中小城市房价已全面失守。论经济，北方肯定干不过南方。
1589761206# #之前陈部长介绍到，到2020年，高中阶段毛入学率要达90%以上；高等教育毛入学率要从现在的42.7%达到50%。“这是什么概念呢？达到50%，就是说高等教育基本普及了。”。知识就是力量
1639459166# #友谊是宁神药，是兴奋剂;友谊是大海中的灯塔，沙漠里的绿洲。——吴乔学习日常
1597390771# #陕西镇安县一所新建中学修建豪华，总投资7.1亿。县政府工作人员表示，学校由镇安中学、镇安二中等合并而成，所以面积比较大，从长远看是可行的。。。虽然俺猜测这么豪华的建设肯定有回佣，但建成学校俺支持，总比建成县政府大楼强。。
1658248446# #梅娃祝福羽生结弦女单世界冠军梅德韦杰娃发博祝福冰上传奇，同时晒出六年前的珍贵照片。希望羽生未来一切安好。
1598484992# #G20峰会全体合影后，别国的人都踩国旗没当回事儿，只有他把国旗小心翼翼收好放进口袋里。国旗神圣人也好，只是被修正主子毒害了，抓了全中国最好的清官，导致贪官围绕身边，这是个污点。。。消防员又一次在废墟中捡起神圣国旗，家国情怀尽显。只是这种正能量的事情很难上热搜，评论点赞也不会多。他们正
1656604948# #吴君如的电影你最爱哪部吴君如受邀成为奥斯卡主办方美国电影艺术与科学学院新成员。据悉，在此次美国电影艺术与科学学院2022年“招新”名单中，共397人受邀成为学院成员，其中包括3名中国香港电影从业者，分别为吴君如以及幕后电影人许月珍(《少年的你》)和徐宽。对于这位实力影后来说，也可算是实至
1600601424# #半个小时前，接到一个陌生电话，对方问我需不需要贷款？。。我说要……。对方很高兴问：要多少？。我说：50个亿！……。他问：有抵押物吗？。我答：有楼。。对方：哪里的楼？。我答：天安门城楼………。对方问：你是什么人？。
1589758522# #“合伙人机制”颠覆“传统组织”。。传统组织是从老板的角度出发，你干得好，就给根胡萝卜，所以这仍然是雇佣和被雇佣的关系。国际经济。。合伙人机制是我跟你有共同事业的理想，虽然能力上有差异，但我们加起来能把事情干的更好，所以我们形成合伙。另外合伙人机制最核心的一个优势就是能够有效避免公
1602643509# #他以前观点坏，但是观众多。现在观点好，但是观众少！也间接说明了人间正道是沧桑。阿宝老师早期自干五风格，前几年主打医闹，尤其是戏说水浒衙役几篇很过瘾，但自从xx事件后，观点180度大转弯。是投机还是确实观念变了不得而知。
1669687525# #男人和女人，哪个更绝情？。。网上有人说女人比男人更绝情！。其实即有痴情女，也有负心汉。。。潘金莲毒死武大郎，。李甲也负了杜十娘。。。大S坑了汪小菲，。许雅钧负了小S。
1632280241# #惊人发现：。老人做这事，竟能降低40%的死亡率！。。最近，国际学术期刊PublicHealthNutrition发表了一项随访十年的研究，发现了一个惊人的现象：。。爱做饭的人可能死亡率更低！做饭频率越高，越能从中获益！。。这项研究，对1888名 65岁以上的老年人进行了长达十年的随访，发现与从不做饭的人相比：。
1607691597# #像是表演系的。表情拿捏的还真的挺到位。有一个小细节居然有点像吊威亚。
1608985989# #醉翁之意不在酒。
1638628899# #仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！。读书笔记
1632474818# #中国唯一演遍四大名著的美人:。因漂亮在火车站被导演相中！。。当年她坐火车回家，在火车上遇到了86版《西游记》的总导演杨洁，对方一看到她脸直接发出邀请，希望她可以扮演灵吉菩萨怜怜。。。接下来的几年里，《红楼梦》、《三国演义》和《水浒传》的电视剧导演统统被她吸引，邀请她出演，她是谁？到底美成
1638179493# #　　赵国战神李牧！。。　　或许是因为《史记》是汉朝人所写，所以对于春秋战国时代诸多名将的记录就显得淡化了。事实上，在春秋战国时代李牧是一个绝不被忽视的人物。战国时代他是赵国对秦作战最具战功的将军，廉颇赵奢皆不及他。。。　　李牧的赫赫功业是对匈奴的战绩上，此前的赵国一直受匈奴威胁。赵军
1611807541# #特朗普时代，美俄出现了戏剧性转变。美国总统很喜欢普京，两人私交很不错。但美俄关系，却一天比一天糟糕，以至于拜登攻击特朗普是“普京的小狗”。国际军情。。普京不得不调侃：你们这样贬低美国总统，是帮我们提高国际威望啊，我们都不知道自己影响力这么大……。。在竞选总统时，拜登的一个公开立场
1608722208# #禽界平头哥嘻嘻
1587974870# #蒋凡被除名合伙人。损失很大了！阿里这降一级等于毁灭性的。而且还被踢出了合伙人。三输。
1588821560# #以下为网友提供信息，不知是否属实:。。借口说一句，不只是泄露隐私，还私自冻结了池子的卡，什么狗公司，又是什么烂银行……中信银行向池子道歉
1655827324# #学习通数据库疑发生信息泄露。最近经常要上学习通，学校要求家长通过学习通每天报三码，大学生们更是频繁使用这个软件。但是近日此软件的数据库信息却被公开售卖。其中泄露的数据包含学校/组织名，姓名，手机号，学号/工号，性别，邮箱等信息达1亿7273万条。经营风险信息显示，该公司曾多次因违规收集
1600756025# #蒋中正名字的来历！。。1887年10月31日，蒋介石出生在浙江奉化溪口一户盐商家庭里。他的父母给他取名为蒋中正，希望他一生正气。。。青年时候的蒋介石，意气风发，一身军装，看出了日后必定不凡。。。1908年，蒋中正以蒋志清名入日本士官学校。。。蒋介石九岁时父亲去世，家道中落，她的母亲王彩玉守了26年的寡
1595755781# #据说阿三要传唤他阿爸！。。再怎么样也是传唤印度那边公司的法人，还能传唤创始人？要是告哪个佛教寺庙，是不是还要把释迦牟尼挖出来允悲
1613527194# #又是姓万的春节追剧王
1608473659# #前苏俄已经被忽悠瘸了，还想继续忽悠
1608995315# #鹅鹅鹅，曲项向天歌。
1655913722# #堡垒之夜联动火影忍者。《堡垒之夜》x《火影忍者》第二弹联动预告公布。追加「日向雏田」、「我爱罗」、「宇智波鼬」和「大蛇丸」四名角色，联动将在6月24日上线。佐助，咱就是说别浪费这张脸。
1587690623# #为了减肥我付出了太多为了减肥，我读书游泳。为了减肥，我骑马骑骆驼。一个月下来骆驼瘦了20斤。
1653321709# #勇士3比0独行侠其他球队mvp给最重要的球员，到勇士这可以三四个人评选mvp，给进步球员。勇士mvp是最佳表现进步奖。库里也赞。
1607990608# #独霸天下，令欧洲白人闻风丧胆嘻嘻。
1592781237# #欺山不欺水，无论会不会游泳都不能去大江大河大湖边玩，总有不会游泳的。会游泳的也不要轻易下水这种水域下面的情况大家都不清楚，一定要先求助专业人员。人在水里有危险的时候会拼命地拽住一切可以使他浮上来的人或物，没有学过专业救援知识的朋友尽量不要轻易下水。。去水边玩耍一定要带上绳子棍子游
1608607786# #那个年代的淳朴千金难买。
1590625133# #这些杂牌子“香港香蕉人”，如果他们不承认香港是中国领土，即宣扬港独，无论外国人还是香港香蕉人，只要宣扬港独，作为一个堂堂正正的中国人，有义务捍卫国家领土完整，都可以字正腔圆地告诉他：他的言行已经触犯《反分裂国家法》，你随时可以报警，以及向国家安全局举报。教育那点事儿
1595673101# #苟富贵，勿相忘！。因为一句几十年前的中奖平分承诺，美国一男子真的和朋友平分了1.5亿大奖。仁爱无国界。
1635509553# #珍品
1639793818# #男人如何才能保持年轻！。言情小说推荐
1654444838# #航天员带绿植种子上天。原来航天员也夹带“私货”嘻嘻。。。前几天我们还发博说中国人之所以饿不死是因为个个都有种菜情结，个个都想做神农氏尝百草。这不，航天员蔡旭哲居然带了绿植种子上太空。
1588122019# #教育系统问题层出不穷。最可怕还不懂教育。
1600320359# #这硬试大学生
1616314900# #现在的英国压历山大
1608720115# #三英战吕布。
1655740927# #2022毕业季纪念视频请珍视在象牙塔的每一刻生活，你终将明白这是人生中最纯净的时光。往后社会会毒打每一位毕业生，如果去了唐山谋生活，那你会更糟糕。。。感谢那些用心送别毕业生的学校，真好！用力度过毕业时刻的人们真好！看到这些画面真好！原来经历过才更怀念更懂得珍惜。
1591367081# #夕阳无限好。
1615936891# #作揖握手
1612761854# #黑妞真勇敢。明年我准备跑一趟新藏线。
1607086947# #超前消费网贷就是陷阱。蛋壳还不够警示吗？
1608896854# #若说有多冷，港台会下雪。
1581484567# #朋友圈卖口罩，成为最大资金骗局！。短短几天融资上百万。。(本文来源网络)。。本文章不针对任何具体个人，在朋友圈的转发热潮中，我相信有大量的朋友均是出自好心帮忙分享渠道的本心，甚至并无利益差，只针对该模式和情况，不针对我的，您的，任何人的任何朋友——暨任何微信用户。。。以下部分是我整理总
1586920647# #女护士遭解聘涉事主任被停职这医院也是垃圾，通报最后还是把小护士给解聘了。说明骨子里还是不喜欢护士曝光的这种行为，这院领导绝对有问题。现在的90后00后可不是任人欺负的小白兔了。有些油腻领导醒醒吧，与时俱进吧。
1608530335# #极寒要么把人废掉，要么会留下严重的后遗症。
1591571049# #一天三餐制是怎么来的？。。在宋朝之前，老百姓一天只吃两顿，只有皇室四餐，诸侯三餐。西汉时，给叛变被流放的淮南王的圣旨上，就专门点出，"减一日三餐为两餐"。这归功于宋代经济的繁荣，除了酒肆之间不再如唐代被约束在市坊中间，夜市晚上不实行宵禁，晚上夜生活丰富，所以才加一顿晚饭。
1638971927# #阅读使人充实，会谈使人敏捷，写作使人精确。——培根读书笔记
1635936785# #杨利伟在太空曾听到神秘“敲门声”，。10年后答案浮出水面。。。人类自古以来就非常向往地球之外的世界，同时它也在吸引着人类朝着未知的方向探索着。到了现代社会，人们逐渐对于宇宙有了一些基本认识，并且各个国家也陆续开展了一系列的外太空探索活动，都想要去寻找宇宙之中的其他生命体。。。但是遗憾的
1653062479# #最美门将赵丽娜的场外野心。铿锵玫瑰，叨叨太美打call，。除俺之外，没人能配鲜花！。愿君勤走，早遇郎君嘻嘻！。。加油加醋！520快乐呦！。礼物心互粉虎爪比心
1601512191# #一心一意发展支付宝嘻嘻
1655740898# #人民海军首支潜艇部队成立68周年。1954年6月19日，第一支潜艇部队成立。68年来，从首支潜艇部队到如今拥有核动力和常规动力两类潜艇，“长征”“远征”“长城”见证潜艇力量发展，人民海军潜艇部队已构筑了一座水下钢铁长城。
1581145442# #今天千万不要出门，不然病毒会笑话我们：。躲得了初一躲不了十五！。。汤圆
1614492263# #生先士卒好样的春节追剧王
1642381833# #印尼30年间发生两次大规模排华，30万华人遇害，印尼猴子为何针对华人！华人为何如此不团结。
1610629051# #goodgood
1608258507# #就这么个教育现状还特玛有b脸煊赫
1609048663# #有人说这是美国资本家集团财团故意的。
1585806101# #外交部将向留学生派发1100多万份口罩。点赞！不知道外交部有没有小本本！只希望帮助爱国留学生。那些牧羊犬，恨国咀让他们自生自灭吧！像这两天那个女贼什么馨来着。
1656519096# #2022高校学生资助热线公布。教育部高校学生资助热线电话号码为010—66097980、010—66096590，主要用于受理高等教育阶段学生资助政策咨询和问题投诉。教育部要求各省（区、市）及所属高校、中央高校学生资助管理部门均开通热线。
1609418766# #英雄脊梁直goodgood
1590848779# #水云间
1634464280# #上海的夜很有派头，白天不懂夜的美。。上海自由行攻略
1579310664# #还有芯片啦！还有光刻机呀！还有歼8啰！要不是近些年抓的紧，国防工业就几乎被废了。
1607333768# #这么好的酒店废弃了。我要。
1589361798# #要经济独立，思想共进，爱读书，爱自己。自己强大了就能引来金凤凰。花若盛开，蝴蝶自来。不要在人生短短数十载的光阴里去纠结一个男人爱不爱你。爱是吸引而不是强迫。。给女孩子们的人生忠告
1680483218# #总理与庆龄的伟大友谊！。。1976年1月15日，人民大会堂内小平同志哽咽地读到“我们的总理”时，让整个追悼会场陷入到无比悲伤的情绪中。。。作为周总理多年的好友，宋庆龄也再次落下了眼泪，久久不能平复悲伤的心情。。。相识黄埔。。1981年5月29日，宋庆龄因病在北京逝世，享年88岁。工作人员在整理宋庆龄生前
1582806528# #漂亮的小脚
1590967534# #人的福田分三种，。都可以教给我们的孩子。。恩田、敬田、悲田。。我们感恩老人奉献一生，念他的恩。。我们尊重老人，再承传他的智慧经验。
1586490039# #男生和女生幽默的差别夸别的女生：你好好看夸女朋友：你好好笑。男生需要逗女孩子笑，女生需要逗男生爱。
1590453894# #北京门头沟区3.6级地震。小地震才知道平安可贵！。咋就不能说了？？等啥时候说？？。。意外和未来，。你不知道哪一个先来，。要珍惜现在。
1590762490# #转发微博
1588122022# #看面相是个好人
1680849486# #为什么说主席是一面照妖镜！。。1936年，一位美国记者风尘仆仆来到了延安，彼时的延安被国民党完全封锁，外界的人都不知晓延安的真实情况，而以蒋介石为首的国民党更是对共产党极尽污蔑！。。美国记者斯诺却不信这些谣传，他认为眼见为实，于是不顾路途遥远，突破了国民党重重封锁，踏入了这块神秘的土地。
1608773939# #为聪明的小姑娘和沉着勇敢的消防员点赞
1608016890# #尤其是这个管狐，居然丑化志愿军嘻嘻
1613292312# #多少楼台烟雨中。春节追剧王
1636620677# #英雄难过美人关，美人难过卖酸摊。。中国古代野史出道吧新星
1608789762# #确定是第一次相亲吗笑cry
1608807478# #正常的人情世故还是要有，否则容易抑郁。上下班时候，在北京地铁里挤一圈就治好抑郁症了嘻嘻
1584270701# #英国将自我隔离70岁以上老人。利用新冠病毒消灭穷人老弱病残者，。他们国家民族就是最强的啦，。这就是那些资本主义政客的逻辑。。。比法西斯更残忍的资本家政客！
1587280554# #goodgood
1609288515# #从此恨上了三哥。
1655136075# #你能接受爱情变亲情吗。99%的爱情最终变成了亲情，。。所谓的有情人终成亲属！婚姻虽然由爱情开始，但是最后会变成亲情。所以到底婚姻中有几分亲情又或是有几分爱情，真的很难界定。有的人喜欢轰轰烈烈的爱情。
1638944878# #印度东北内战开打！。大批民众建自卫军烧毁军营，喊出独立口号！。。日前，印度东北部的那加兰邦发生了“杀良冒功”的恶性事件，当地至少13名无辜平民遭到印度安全部队的屠杀，还有多人在冲突中失踪，这直接点燃了印度东部地区的“内战”，据悉包括那加兰邦、阿萨姆邦的大批民众已经揭竿而起宣布组建“自
1590541260# #台湾和香港的教训就在眼前，无限量无条件的惠助永远得不到自己想要的。
1608433676# #天若有情天亦老。
1590627627# #怒加拿大:太过分了，竟然让我做人，这不是挑拨我们和美的主狗关系吗？
1608730527# #怂恿年轻人超前消费是个巨大的坑。甚至是故意挖的陷阱。目的是为了搞乱社会。
1582971680# #北京3个不得擅自。这三个不得擅自包括洋人吗？。。网上看到一个数学不等式，原文摘抄如下:。。白皮猪＞尼哥＞鬼子棒子＞港澳台贵族＞少民＞官员＞汉族。2000年前是犯我强汉者虽远必诛，现在汉族成了世界上最卑微的民族。计划生育这傻逼政策难道只算计汉族吗？。。情商管理
1612846394# #冰瀑美，但不要露肚脐。
1607072810# #空姐面试体检到底有多难？。。▲看完了脸，还要看手。▲指甲不好看的，走人。▲手臂伸不直的，走人。▲手看完了，就看腿。▲腿粗的，走人。▲合不拢腿的，走人。▲蹲不下的，走人。▲蹲得下却合不拢腿的，也要走人。。▲总之只要有点瑕疵，都要走。▲空姐要的是完美。▲不完美的，都走人。天天涨姿势
1592119228# #good
1614053743# #赵丽颖有料亦有宝春节追剧王
1588604441# #B站献给年轻一代的演讲刷屏。反对前浪涨房租，全民炒房割韭菜。。房住不炒画个饼，后浪被拍沙滩上。。后来没有前浪黑！你以为一个班级里面，老师课堂上说的鼓励话是说给所有同学听的吗？能听懂的，自然听进去了。
1607664913# #水火无情人有情，这个烟头不能扔。
1587362743# #狗与狗之间还是有差别的。这就是舔狗与必胜客的区别！。有的人吃肉，有的人喝汤。。三碗不过岗，寡淡似灌肠。。
1609218778# #中华文化排第一goodgood
1587194660# #秦咸阳城遗址考古新发现等有技术能开秦始皇陵的时候，一定是震惊世界的奇迹！这就是为什么修不了地铁，800里秦川底下都是宝。
1609418815# #都是小肚鸡肠。
1592728235# #阴天在不开灯的房间，。女孩儿通通让到一边。。想念晕成光圈。。爱情究竟是精神yp，。还是世纪末的无聊消遣！
1589760659# #澳大利亚贸易部长伯明翰表示，禁止进口澳牛肉一事对于澳大利亚的农业影响很大，因为很多澳大利亚农场主要产品出口我们，现在我们停止了进口，对于他们的打击非常严重，作为贸易部长的伯明翰自然会心生怨言了。但是我们这个做法还是比较合理的，毕竟，澳大利亚也确实是需要反思一下，自己到底是哪里做得
1635913303# #所有的不快乐，都是因为两个字！。。你因为什么不快乐？。。是因为放不下？。是因为想太多？。是因为别人对你不够好？。是因为生活总是不满意？。。不快乐，。还不是你想要的太多，。而拥有的太少！。。你越是在乎，越是紧张，。你越是贪图，越是怨怼，。。人之所以不快乐，。都是因为你认为的“应该”。。。你觉得，。你的
1606905261# #见识一下世界上最神奇的三个人天天涨姿势
1639448903# #如果我们毁坏了环境，社会也就不复存在。。——玛格丽特·米德内行才知道
1602766807# #对美国的评论和对大陆的评论，您都说对了。但没办法，中国人几千年就这种性格。一心一意对你好了，但你若背后耍鸡贼，那就该恨了。没错，非爱即恨。而且一旦恨了，一定会灭你，虽远必诛作揖
1635146689# #一位百岁老人共享的长寿“秘诀”。。。健康与疾病永远都是一对矛盾体，它们总是站在对立一面，有了疾病怎么可能健康，怎么会长寿呢？但是就是这矛盾的两者却可以在长寿中扮演相安无事的一面。。。曹操就曾在《龟虽寿》中说到：。盈缩之期，不但在天。。养怡之福，可得永年！。。意思是说寿命其实是可以由自己来
1586745727# #钟南山称还不是摘口罩的时候戴着吧，防病毒，防粉尘，防花粉。毕竟国外疫情快上二百万了。。。口罩得常备了，两年后，她的婚礼，。司仪:新郎新娘可以接吻了！。他们缓缓摘下口罩，。村长:有些人，死皮不要脸。笑哈哈笑哈哈
1588682676# #广东虎门大桥发生异常抖动。网友开玩笑说，疫情期间虎门大桥一直没挣到钱，终于复工复产能收点费了，一激动就抖了抖。玩笑归玩笑，还是应该认真检查一下原因，免得发生悲剧。。。应该是风太大了引起振动，共振能量太大了，以前看过美国一个大桥振动垮塌的视频，很恐怖很悲惨的。
1590454812# #什么人都有。
1589589543# #负面情绪是身体的最大杀手。。。据世界卫生组织统计，百分之九十以上的疾病，都和情绪有关。而从数据来看，目前与情绪有关的疾病就已达200多种。心理状态
1609811463# #优秀的人儿搞笑幽默
1593272128# #转发微博
1628206695# #但愿人，长、久。
1609106946# #物业很有主人翁意识
1673401230# #《红旗》杂志的预言！。。《红旗》由中国共产党中央委员会主办，红旗杂志编辑委员会编写的中文期刊杂志。创刊于1958年6月1日，终刊于1988年7月1日，共计出版544期。来自。。1975年的中国“两报一刊”中最有名的《红旗》杂志，曾经发表过一篇抨击前苏联教育腐败的文章，可谓入木三分，针
1606904477# #拜登为什么？。是因为不得人心的特朗普。。天天涨姿势
1601784795# #总结的非常好，就是性情中人。其实人生本应如此才潇洒。但很多实际情况制约了我们作揖。
1587352668# #高校是否可以选择自愿返校。支持自愿返校，大规模人口流动风险太大了。。同时也可以满足一部分不愿意在家劳动的大学生，尤其是家在农村正在插秧的大学生。
1638686143# #葵花宝典之三！内行才知道。。截止1982年第二炮兵部队下马原定项目多达45项，其中主要有：。。包括了多弹头形式的“DF6A”和固体燃料的“DF7A”、“DF12”空射导弹。。。1、运10飞机下马。。2、直7下马。。3、直8下马。。……。……。……。军事历史
1607784862# #说好的扫黑除恶呢
1584888322# #人类受困之时，。便是动物享福之时。。人类封城封国这两月，。自然界焕发了勃勃生机。。在城市街道的绿化带里居然发现了野兔与松鼠。自由嬉戏，。畅快呼吸，。没有打扰，。没有捕捉。。。怡然自得的样子让人类羡慕不已。。这就是中国伟大文化里讲的道法自然。。松鼠与樱花
1627697102# #伤心的马爸爸
1604101005# #强烈呼吁扶持大山里的女生！。。张桂梅是伟大的共产主义战士，。她不是修女特蕾莎！。。张校长撑起了全国第一所全免费公办女子高中，成百上千的女孩子在她的帮助下走出了深山，改变了命运。。。我们成立的环球仕女汇平台，也是一个旨在扶持天使女孩儿的公益平台。让她们诗书礼仪俱全。情感语录女生扶持计划
1612084271# #有道理
1640010630# #儿媳举报前婆婆吃空饷恳求彻查前夫全家！。姑娘其实你恨错了人！。。本文编辑自王耳朵，有删改，不代表本人观点。。01。。这些天热搜上始终挂着一件事：。儿媳实名举报前婆婆吃空饷事件。这事经过几轮爆料颇有些复杂，简单梳理下。。。女孩名叫刘银月，。不过27岁，却困于一桩桩无奈的家事里。。。离婚，官司，举报
1603252768# #谁带娃都可以呀。但如果恰好是母亲带娃，那不就正好方便母亲了吗？至于为什么没有方便男性带娃呢？只能说他们歧视男性。我们共同呼吁公共场所建立家庭卫生间。其实我们平台还有一个更宏伟计划，建立地铁女性专属车厢。过几天将在网上发起一个庞大的问卷调查，希望你也能支持投一票。
1599448207# #为数不多，但很励志。也算是新路一条。
1607335204# #什么都想干。但是这个美学确实很棒。
1655481653# #阿合娜尔出美妆教程吧。娜娜真美，。要怎么夸你才能引起你的注意！。我愿变成羔羊，走在你身旁。。愿你举着鞭儿轻轻打在我身上。。。娜娜出现在了今年全疆初中会考生物卷子上！
1600947821# #印度前线突传两大噩耗：。两万名士兵丧失战斗力，更大危机已经到来！。。就在印度国防部长高调宣称对解放军取得重大胜利被打脸的时刻。在中印边境盘踞的印度士兵收到了一个惊天噩耗。。。当地时间9月16号，面对印度媒体的步步紧逼，印度国防部长终于承认了一个惊天事实，那就是随着印度国内疫情的蔓延，印度
1613120869# #女发小的故事春节追剧王
1601865171# #这个一定是道教景区goodgood。倘若其他虚伪景区，先让你花几百块钱买高香，那些胖家伙背后数钱数到手抽筋。景区想的到，游客做的到，说明了全民素质的提高。
1595302697# #转发微博
1582872440# #盘点“武汉老乡”的明星们,才发现武汉人的刚。。武汉疫情牵动人心，在城内的武汉市民坚强地面对困难，值得我们尊敬。一起盘点下来自武汉的明星们，看看他们身上的武汉人特点吧！。。1、王凯。。作为土生土长的生于武汉的演员王凯，充分证明了武汉的水土有多养人了。王凯在武汉高中毕业后接替父亲到新华书店
1580991533# #免疫力低下的人才会感染。我们这些一身正气、又懂保护、不作不媚的人怎么会感染呢？
1595404710# #其实微信有好多脑残功能，他还挺自以为是。。。比如能不能出一个可以把拍一拍关掉的设置，我这种人真的不喜欢拍一拍这个功能，已经点错好几次啪了女生好几回了允悲。不用取消，能出一个关掉的路径就行。。。那个撤回信息提示功能也够韩二的，本来就不小心发错了，你还提示大家干啥？让大家集体围观俺很鸡
1645692285# #环球仕女汇-汉服传奇！。素人美女
1597161395# #节目导演在后台说要制造节目效果，雷军说赌一块钱开个玩笑吧，到了前台拍摄时候，董明珠直接说赌10亿。雷军懵了，赌一块钱是玩笑，赌10亿算啥。这10亿小米是给的起，算谁的，小米集团的支出？股东们答应么？雷军自己掏腰包？那一个玩笑也太大了允悲
1607596313# #我说孩子们总是用照片拍来拍去。原来是搜答案。
1586925943# #你出现了哪些初老症状。保温杯里泡枸杞，。日常牛奶炖银耳。。冬天开始穿秋裤，。凌晨六点就睁眼。。。都说三四十岁的男人就像蒲公英一样，。风一吹头发就全没了。
1586744400# #武汉解封后出现结婚热大难不死必有后福。。结婚这是好事也是喜事。。但愿天底下有情人终成眷属，勿成亲属。。武汉加油！
1606903219# #难得晴，难得雨，难得生命里有你。。东边日出西边雨，道是无情却有情。。天天涨姿势
1608785893# #希望九良好好养生，活过一百岁。
1608799304# #传奇直至今日。
1654185774# #鲍春来的羽球课堂。想我从小七八岁就开始打羽毛球，。正反手，左右手，前后手，。这些俺都会，。但是到现在居然打不过鲍春来。。他是只把春来报。。反手发球用这几招就够了！
1611498448# #蛮横、霸道、泼辣的后果是什么？！。。曾经有段时间，米兔运动、女权运动波谲云诡，动不动就让男人社会性死亡，比如朱军。。。俺因为质疑过弦子几句，结果引来米兔水军的疯狂谩骂，还告诉我武则天是她们的偶像。。。我语气平和的问了她们一句，知道为什么后来的封建王朝里中国女人被裹了千年小脚吗？全仰仗你
1639056351# #路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原。艺术分享
1651897209# #北约新八国联军轰炸中国使馆23周年！勿忘国耻，勿忘历史！。。1999年4月北约公然侵略南联盟，并在5月7日悍然轰炸我驻南联盟使馆，造成三名中国记者遇难，20多名中国外交人员受伤。。。中国人民永远不会忘记北约这一野蛮暴行，绝不允许历史悲剧重演。。。外交部发言人赵立坚指出，北约自称是防御性组织，事实
1596331661# #美帝靠掠夺抢劫发财的本性一直未变，就是个流氓国家。字节想卖身，没成想人家是冲着白嫖来的二哈微软暂停收购TikTok美国业务谈判
1638079332# #武则天称帝后，后宫佳丽三千怎么处置？。。武则天是我国历史上第一位女皇帝，也曾为国家的发展做出很大贡献，有人说若是没有武则天，估计唐朝消亡得更快！。。今天我们不述其功过，只说她的感情吧！。。皇帝都是后宫佳丽三千，那么武则天当上皇帝后，这些佳人该怎么处置呢？你可能不信。。。武则天混上皇帝这个
1586657490# #广州医院一男患者殴打女护士。殴打白衣天使的，无疑是魔鬼。。看那个施暴者都秃顶了，真想骂他句秃驴，。又怕被非诚勿扰的乐嘉给起诉了，。毕竟那也是个暴脾气。
1645969683# #抗美援朝还有另一个国家秘密出兵几万支援朝鲜，40年后才公开！。。二十世纪50年代的朝鲜战争，当时除了中国出兵帮助朝鲜抵抗美帝联军侵略者外，还有一个国家也曾派兵参加这次战争，只不过没有对外公开，直到四十年后才对外公开战果。。。1950年6月，朝鲜半岛爆发内战。当时的苏联是社会主义国家阵营中的老
1636858432# #男人女人千万不要作，家长若没教养，坑的就是孩子。
1607997578# #白人都是纸老虎嘻嘻
1609492225# #微笑着告别2020，迎接美好的2021。你和丁真笑的一样好看嘻嘻。主要是一样纯净。朋友们，加油！
1655568059# #福建舰绕口令跟读挑战。今天是胡建人的好日子，要偏点喜庆的段子。。胡建舰的互舰长想见见胡建舰的糊互舰长，。胡姐姐的舰长不服福建舰的舰长。
1607236394# #关键科技一定要跟上，高科技公司不要每天只盯着菜市场。阿里腾讯说的就是你们俩。
1639082059# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基艺术分享
1613721105# #日本不良少年成长记春节追剧王
1597985881# #种瓜得网红！。大爷种出160斤大西瓜。。俺的理想生活就是守着一片瓜园喝酒！
1613626760# #扮猪吃老虎。春节追剧王
1590626155# #20位大贪官的情妇照片曝光，个个美艳绝伦！。。4、云南省原省长李嘉廷的情妇徐福英。。云南省原省长李嘉廷将政部门300万元国家金“借”情人徐福英的海王号娱乐有限公司用于还债。2003年9月，昆明市中级法院对李嘉廷的儿子李勃、情妇徐福英等系列案作出一审判决，徐福英被判处有期徒刑4年。心理状态
1639549686# #民国十大爱情故事5。。最凄美纯真的爱情传奇：林淑华与徐惠民。。林淑华是封建家庭中的千金小姐，而徐惠民出身于贫寒之家，在给林淑华做家庭教师时两人深深地相爱了。然而横亘在他们之间的除了贫富的差距，还有吃人的封建礼教。读书笔记。。心高气傲的徐惠民在林淑华家人的侮辱和林淑华的爱中痛苦地挣扎，
1635636141# #外国航天员会出现在神舟十四号上吗？。。前几天神舟十三号的顺利发射和成功对接是14亿中国人的骄傲。而这种航天大事不仅仅吸引了国人的关注，也引发了全球热议；中国航天发展之快、成功率之高让很多国家赞叹不已。。。此次登录中国空间站的三位航天员中，除了有老航天员翟志刚，也有从没去过太空的“新人”
1602850083# #罗学瓒：另一个毛泽东。。打开罗学瓒的人生篇章，。仿佛走进了另一个毛泽东的世界。。。1893年12月，毛泽东生于湖南湘潭，一个月后罗学瓒出生于同一座城市。。。1913年，两人一同考入湖南省立第四师范，成为校友。。。1914年，四师并入一师后，同分在第八班。。。1918年，同创建新民学会。。。1919年，罗学瓒启程前
1583284834# #北风那个吹，雪花那个飘
1639536522# #浪费时间是所有支出中最奢侈最昂贵的。。——富兰克林学习日常
1607262292# #这位丁丁的流量这么大吗？
1669698732# #不一样的悲欢！。。哥斯达黎加1比0战胜日本后，。围着哭泣的日本球迷大肆庆祝！。。球迷们忍不住发问，咋不捡垃圾了？。。更过分的是有球迷表示莫名其妙的喜感。。。对于这种幸灾乐祸的现象，我只想说，。把自己的快乐建立在小日子球迷的痛苦之上，。真乃大快人心！
1654012809# #年轻人最爱的玩乐系运动。🏹射箭！。。这是一项充满魅力的运动，。一动一静，更能在动静之间感知和平衡自我。射箭更像是自我放松的一种方式，。募集力量，调整情绪，享受过程。
1579186717# #东海发现一百年前英国沉船，里面竟然装满了圆明园中宝物。英国索要船上货物，怎么办？。。号称万园之园的圆明园是中华文明的伟大瑰宝，被誉为“一切造园艺术的典范”！法国作家维克多雨果赞誉圆明园是“理想与艺术的典范”。然而就是这样的艺术瑰宝却在1860年遭到英法联军的抢劫后焚烧，后来又被八国联军
1608115453# #意想不到的美好生活
1588467647# #方方、方舟，污染了方圆。
1638683340# #钱钟书与父亲！。。都说钱钟书是国学大师，其实他的父亲钱基博也是真正的国学大师，而且品行端正。。。1929年钱钟书考入清华大学外文系，钱基博写信给儿子说，做一个仁人君子比做一个名士更有价值。读书笔记。。后来钱基博又写信说，现在有人评价说你的文章你的学问比我好，我当然很高兴，但是如果别人说
1594012906# #轩昂本勇士，千里不留行。。回首暮云远，飞絮搅青冥。。禽里真彩凤，独飞不住鸣。。跻攀寸步险，一落百寻轻。。指间存风雨，起坐不能平。。推手从归去，无泪与君倾。。情感语录
1639700494# #震旦学院发布错误言论教师被开除。历史虚无主义的本质就是以所谓的“重新评价”为名，歪曲近现代中国革命历史、党史、国史、军史，根本目的就是要搞乱人心。。。“灭他人之国必先去其史。”抛弃传统、丢掉根本，就等于割断了自己的精神命脉。英雄是民族最闪亮的坐标。一个有希望的民族不能没有英雄，一
1639652310# #一个正直的人要经过长久的时间才能看得出来，一个坏人只要一天就认得出来。。——索福克勒斯学习打卡
1613217258# #新春快乐干杯干杯
1614322649# #韩国心机婊春节追剧王
1611709514# #我们的孩子饿死了却一年给洋垃圾留学生10万补助……无产阶级的孩子吃草莓都是奢望资产阶级财阀的女儿却出道就有汽车代言……这是对“教员”事业的背叛！泪
1608195150# #这个题材值得挖掘一下。
1601970176# #女生最好不要远嫁，。不要远嫁就能经常见到日渐老去的爹妈。。就像鸿雁一样每年有春秋冬夏。。就像莲子一样总能依偎着莲花！。女儿假装看病带妈妈回外婆家
1587517343# #封闭了一城，保护了全名。
1614321889# #殿下很努力春节追剧王
1644570226# #大海真的太可怕了！。。当时泰坦尼克号出海前,。我喉咙都喊哑了,。叫他们不要出海,。他们不但不听,。还把我从电影院赶了出来。。废话文学合集
1636856481# #不吃全鱼不仅是经商之道，。也是为人之道。。。多次给同事和朋友讲过一个故事，。它深深的影响了我。。。80年代，高文光在天津开一家经营五金机电的小公司，凭着“一盒螺丝钉也要送货上门”的精神，慢慢越做越大。。。公司的客户基本都是批发商，慢慢被养懒了，当员工送货上门时还要帮他们把货摆上货架，甚至直
1627773600# #黑人是真正的洋大人，吴只是个假洋鬼子，华人。
1598144075# #枪声雨声知了声，声声入耳！。家事国事天下事，莫不关心！。。疫情下的枪枝更容易失控，。人们的心理容易崩！。。尽量不聚集，尽量不晚归！。纽约周末发生多起枪击案
1613447184# #青铜门事件春节追剧王
1632184953# #清新空气多重要！。。很多人没意识到自己缺氧。。现在很多写字楼、高铁、机场大巴等都没有能打开的窗户，说是新风系统，其实闷的要死，特别是刚装修完后。。。办公场所没有窗户是一件很不人道的事情，。一定要多关注办公环境。。。在无疫情城市的公园里或人少的地方也尽量不要长时间戴口罩，否则很容易缺氧。其
1615537454# #未来最值钱的三件事！。。1.你很健康，。2.你能让别人健康，。3.你正在传播健康的路上。。。非常好的四句话：。。【1】何为幸福？。白天有说有笑，晚上睡个好觉。。【2】何为智慧？。安排的事能做好，没安排的事能想到。。【3】何为情商？。说话让人喜欢，做事让人感动，做人让人想念。。【4】何为正能量？。给人希望
1590621225# #一群五花八门的外国人，仗着在香港的居住权，混充香港人。他们不停制造陆港矛盾，只要有关大陆人的任何小事都可以无限放大，上纲上线。以此造成香港人对大陆人的反感，大陆人对香港人的敌视。教育那点事儿
1639733401# #习惯优于格言。习惯是以有生命的格言为本能，加血添肉而成。——亚美路学习打卡
1648176360# #变美的真相→相由心生。。认人越变越美的不是保养，。而是素养！。。有趣的灵魂需要滋养，。精致的皮囊方可绽放！。。北京中大创业文化传媒旗下品牌→→。环球仕女汇-玖道文化，。用最强大的玖道文化系统和品牌塑造系统，。打造最优雅的华服品牌-汉服传奇！。。云想衣裳花想容！。玖道文化之裳
1602048213# #不地域黑，个别地方的个别事情。。有人组织，不给不让走！。。10月5日，某省某县，在多个酒店和路口会聚集很多年纪大的老头老太太，看到婚车经过就会上前拦截索要红包和烟，不给就堵在车前边不让走。
1600832695# #作揖
1603336352# #牛津牛尿都是好东西
1618036836# #大车司机服毒自刎，为什么“北斗卫星定位记录仪掉线”成了他们的噩梦？。。前几天看到一个新闻，心里很难受。。。一位名叫金德强的大车司机，刚从唐山市装货出发，路过唐山丰润区一处超限站时，因为车上的北斗卫星定位行驶记录仪掉线，他无法证明自己没有疲劳驾驶，因此被执法人员扣车罚款2000元。。。大车司
1656345714# #蔡徐坤的毕业祝福蔡徐坤微博发布毕业ing祝福，KUN的祝福好温暖，他说“青春不散场，前程自由灿烂，毕业快乐”，青春最美好了，一起接收青年榜样的祝福。
1634704306# #四万多中国人移民日本却神秘消失！。。从1940年起日本开始走下坡路经历了长达几年的国内混乱，他们的“三个月内使中华灭亡”言论彻底失败。我们的国家正在不断团结抵挡日军的攻击，而狂妄的日本人仍然想着要打败我们，最终的结果就是上百万兵力被我军困住，导致日军的各种资源和兵力严重不足。。。日本为了
1590964061# #转发微博
1608885862# #小心驶得万年船反正病没得自己身上亲朋好友身上就没人关注。首先这不是伦敦，这段时间留学生也比较少了。其次因为政府对待疫情的态度不严肃所以民众也不会很放在心上，当然是该怎么生活就怎么生活了！只是重症病人和突然去世的人越来越多而已二哈
1590884296# #西方本身以强盗起家，它们骨子里有一种强盗习性。在16世纪，英国甚至将海盗合法化，发给他们“私掠许可证”，允许他们合法的抢劫别国商船。国际经济。。 
1635922941# #一个人身体很健康的10个迹象！。。01。。懂得释怀。。中年之后，该释怀的释怀，该放下的放下。。。不要再为难自己，委屈自己，不要再逞强，不要再纠结。。。我们已经过了任性的年龄，生命已经由不得你再去糟蹋。。。如果自己不爱惜，又有谁会真的在乎？。。懂得释怀，心态会更好，看得更开，自然也就更加长寿、快乐。
1608462985# #有担当的平凡人。
1608281263# #蛋壳一个德性/挤掉供应商之后下一步就是吞并生产商，自产自销，形成完美闭环，卖什么价格还不是他们说了算。出了问题又骂政府没监管。垄断资本当然要抵制
1609314160# #好创意，每个人都试一下漫画脸
1639390114# #曹德旺谈许家印危机。投标拿下项目，然后抵押借钱，。然后拿借来的钱搞下个项目。。一生二，二生三，三生万物。。。撑死胆大的，饿死胆小的，。不都是这么来的吗嘻嘻？。内行才知道
1588122030# #菜鸟不说，还傲慢，不坑你坑谁。
1600130567# #别上学了浪费钱
1609418244# #守护了学生们的安全。
1653667239# #揭幕战山东泰山vs浙江队。我们联赛的商业价值哇，有揭幕战没赛程的联赛🥲距离联赛揭幕仅剩7天。参赛球队分组刚刚尘埃落定。完整赛程没有，转播平台没有。。。可能是疫情不让去现场。也可能知道没人看。
1629502341# #米帝发难，国人挺住。。。华为年度新手机华为P50在本月12号正式上线开售，但去年就已率先发售5G手机的华为，今年新产品却无法搭载5G功能。。。手机通信是从上世纪90年代的1G时代一直发展壮大到今天的5G时代。每一代信号大升级都是由全球无数通信巨头企业共同研发完成的，他们共同拥有制定新一代世界通信标
1600832123# #有道理。
1585099712# #31省区市新增47例均为境外输入。情况紧急，又适逢境外疫情高峰期，已确诊几十万了，未来一个月是爆发期，最终可能会达到上百万确诊患者。。。强烈建议，从现在开始的一个月时间里限航，禁止外籍人员入境！国内清零太不容易了，付出了巨大代价！。。欢迎识大体的海外华人同胞回来，但那些不配合隔离申报，
1594335948# #转发微博
1627119044# #近期的几个案子令人若有所思，。北方男人虽然脾气暴躁，。但一般也就气急了时骂一顿或打一顿，。很少会下死手。。。南方男人虽然短小精悍，。但您可千万别惹着他，。不定哪天就下了死手。。尤其是那种有小三还给原配上了巨额保险的！。。女人也千万别作，别败家，。尽量不要把他逼上梁山跪了汗。
1639219243# #天才是百分之二的灵感，百分之九十八的汗水。——爱迪生内行才知道
1654876937# #如何看待露营成为新的社交方式。向往的短程露营旅游生活，雨露均沾。让时间慢下来的魔力治愈神器。露营真的成为一种新的社交方式了，每次去都能认识好多新朋友。
1655308974# #辐射5确认制作。乐观估计本世纪末能推出辐射5→→。。玩家调侃说，不知道我退休前能不能玩到辐射5，超喜欢辐射系列的美术设计以及各种设定！
1642669079# #毛主席一生中的最艰难决定（二）。。三个“纠结”。。抗美援朝决策这样艰难，其“长考”酝酿用时之久，波澜曲折反复之大，在毛泽东一生中没有过，当年主席和党中央主要有以下三个纠结：。。一是挑战美国这个头号西方强国，能否打赢。70年前无论综合国力还是军队装备，中国和美国的差距很大，不能同日而语。敌
1609407942# #坚决支持好举措goodgood
1671069267# #中国医药与辉瑞公司签订协议。买半团伙与时俱进，。辉瑞老总三度阳性！。中国医药不甘落后，。西天娶精不日挂定！。。三千一盒五个疗程，。上帝保佑一路西行！。迷迷糊糊极乐世界，。老板小蜜半月殉情。
1587101229# #留学生回国同航班35人确诊现在能不回国先不回国，现在基本上很多飞机✈️上都有确诊病例，本来没事，后来还有事了。
1639286824# #恒大母公司连续违规减持，多家公司踩雷恒大讨债，这个周末关于恒大的消息有点多！。。港交所刚公告许家印近3亿股被强制卖出，这边A股嘉凯城又公告，恒大地产母公司广州凯隆置业因屡次三番违规减持，浙江证监局决定对其采取出具警示函的监督管理措施，并记入证券期货市场诚信档案。。。而集体踩雷“恒大”的
1639701632# #不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也不会回头的。应想办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。。——朗费罗学习日常
1592917717# #一个官媒信息必须准确啊，不然很容易造成恐慌。而且之前重庆公交也是，交警还在调查，一群官媒不知道在哪里听到女司机穿高跟开车就开始大肆报道汗。
1607130615# #离婚冷静期只是一种手段，真正要解决这个问题，要从战略高度进行顶层设计，例如要讲一讲乾坤之道。
1609207413# #这个变异病毒确实挺毒🙏🙏
1593994702# #个别女人太任性，检测结果没出来就不要乱走。尤其不应该破坏门磁警报器。也有同情她的，说前两次检测是阴性。同情女孩的是慈，要处理女孩是理，都没啥错，错的是新冠，这个天灾人祸，在大灾大难面前，每个人都是弱小的，不论这个女孩被怎么处理，希望大家发言的时候都能留住心底的善和慈。。
1608786175# #牧洋犬不会放过任何占便宜机会，它们看着印度人喝牛尿都要凑上去抢一口嘻嘻
1627913371# #一个85岁的老太和一个25岁青年结了婚，。第二天那个青年英勇牺牲了！。法医鉴定结果：食物中毒。
1600229828# #建安七子！。。建安七子指东汉末建安时期曹氏父子之外的七位著名诗人。他们是，孔融、陈琳、王粲、徐干、阮瑀、应玚、刘桢。。。“七子”之称，始于曹丕所著《典论·论文》：“今之文人，鲁国孔融文举，广陵陈琳孔璋，山阳王粲仲宣，北海徐干伟长，陈留阮瑀元瑜，汝南应玚德琏，东平刘桢公干。期七子者，于
1586673327# #当年你背井离乡去读研，全村人都来找你，因为你把井背走了他们没水喝。。。能读研就读研，本科生不好就业。。大学毕业该读研还是就业
1583477137# #愿你被这个世界温柔以待。钟南山成孩子偶像，体现价值观的正确回归！。。宁波孩子们心中的偶像是谁？。在新冠肺炎疫情期间，宁波某双语小学对全体约1100名学生进行了一次特殊的问卷调查，主题是“你心中最崇拜哪类人”。结果很让人惊喜：首位是钟南山，末位是影视明星、歌星。（3月3日《宁波晚报》）。。孩
1607086422# #老罗公司设计也存在问题
1637853359# #陕北民歌《哥哥你不是个人》！出道吧新星爱情里一味付出就能换来真心吗
1609232706# #这是个有信仰的民族。好在现在我们也回归正义了
1597106103# #奔驰是分销代理，车掌握在北汽奔驰手里，销售又是加盟4s店，容易出问题。现在好多4s店昧着良心赚黑钱，以次充好还收高价。
1639464964# #受惠的人，必须把那恩惠常藏心底，但是施恩的人则不可记住它。——西塞罗内行才知道
1639040809# #合理安排时间，就等于节约时间。——培根。内行才知道
1607958926# #为何不关注狂犬呢？养狗不拴者不如狗/最大可能是这家人撒谎了。十日观察法的科学依据在于，狂犬病毒在发病时才会从大脑进入唾液腺从而具有传染性，如果这女孩是7月被咬并被感染，那可以推断狗7月就发病了，并且狗会在几日之后死掉。发病之后还能活几个月的狗，堪称医学奇迹。
1616315050# #真正的美好童话
1639397000# #丑恶穿行于充满欲望的路径，引诱许多人跟着它走。美德追求一条险峻陡峭的途径，对人类较少诱惑力。——贝多芬艺术分享
1584521513# #美国计划两周内对美国民众直接发现金。美狗现在疯了！。病毒主要靠肺呼吸飞沫传播，。不让群众戴口罩反而避重就轻让百姓洗手允悲，不想着怎么治疗，却TM在那印钱让全世界买单允悲允悲允悲。。。不过发钱挺好的。。如果我国既治好病再发点钱那就完美了嘻嘻
1639079856# #不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。——荀子学习日常
1608532480# #每周周末集中扔一次垃圾笑cry。
1583745403# #意大利多所监狱因疫情发生暴动。意大利百姓：我们不要隔离我们要出门。。意大利囚犯：放我们回去我们要隔离。。。自由民主的香味。。病毒可不管什么意识形态，东方西方的。
1581076244# #超市里买菜的都是男同志。他们手拿清单笨拙的挑选，。挑来挑去回家还得挨骂，。哈哈哈啊，可爱的蓝精灵！
1638601915# #泰国“猴子自助宴节”。。自1989年起，每年的11月底在泰国的华富里市，当地居民都会举行一场猴子的自助宴会（MonkeyBuffetFestival）。每年这个时候当地居民会为猴子们准备丰盛的美食，用来犒劳聚居在镇上的上千只猴子，答谢其吸引来的各地游客。。。该节日曾与西班牙的跨婴儿节一起被英国《卫报》评为“
1628316145# #非洲有个“美人窝”，彻底打破了思聪们对非洲姑娘的印象。。。非洲女性一般都是巧克力色皮肤，按照传統审美，不是很合思聪们的胃口。。。但是在非洲有个国家叫埃塞俄比亞，。那里有一个著名的“美人窝”。。甚至很多人都長得不比欧美明星差。。。历史上，葡萄牙、意大利、英国等西方国家先后来过这里。因此这里
1637142436# #浦发银行存款失踪案暴露出业内一个大问题。。。银行承兑汇票被企业广泛使用，一方面源于结算的需要，另一方面就是融资的需要。尽管我国相关法律不允许开具没有真实贸易背景的票据，但事实上，承兑汇票的融资属性早已经被一些人盯上。。。对于银行来说，银行开出承兑汇票是对第三方企业做出连带责任担保，属
1581312078# #坚守共赢胜利。最宽广的不是大海，是人心；。最美好的不是未来，是如今。。。同舟共济，众志成城。。疫情结束，修成真身。
1655913670# #Mlxg回应与RNG经济纠纷。玩主们爱的是赢得胜利的rng的成员，。而不是卡合同、剥削打工人的rng经纪公司。。据说这个公司的鬼合同很多。。。话说现在的公司其实也很难，经营很困难。
1608033605# #这么残忍的暴徒，居然有法院表示同情。枪毙十回都不嫌多
1589245257# #可以拉低价格嘻嘻。
1640849979# #似水流年！我的2021微电影2021新星年终盛典
1591052780# #答友人：《七律•生死涅槃》。如意。。圣境由来路径赊，机藏经卷事堪嗟。。一念不生三阳泰，六情才动九云遮。。苞含日月高还远，自是人心识见邪。。任逐境缘无碍得，涅槃生死是空花。。诗歌
1634052072# #最悲摧的皇陵，门票全免都没人去！。。以西安的“秦始皇兵马俑”为代表，古代君主的皇陵或者宫殿成为了许多国人的首选旅游目的地。可是，就算宋太宗赵匡胤的陵墓不要门票，却依旧无人问津。这到底是怎么回事？。。宋太宗赵匡胤的陵墓位于北宋西村陵区，陵墓的旁边就是他父母的永安陵。赵匡胤陵墓的所在区域
1638877025# #没有人能替你承受痛苦，也没有人能拿走你的坚强。读书笔记
1653667272# #周冠宇为皇马加油。这是来骗那些不看球的车迷，围场拥有皇马会员的除了头哥就是塞恩斯家族doge。话说利物浦的球迷更是着急。
1655913931# #破事精英台词有多真实。很多人们以为是喜剧，结果却看哭了。。韦正导演是真的敢拍，。很大程度上反映了当前职场的真实情况good
1604723156# #肯定也有污蔑成分，但主要还是因为自身投机主义。诸王享乐成风是不争的事实。江山还没打下就开始享乐了，焉有不败之理。和李自成如出一辙。教员正是因为吸取了他们的教训才成功。也是担心诸官走上这条享乐之路才发起自我革命。
1639632688# #坚持你的主义，主义重于生命；宁愿生命消失，只要声誉能够留存。—裴多菲学习打卡
1578891829# #出卖伊朗名将的6名内奸落网！。。近期多家媒体报道，有来自叙利亚大马士革以及伊拉克巴格达机场的情报“线人”，帮助美国暗杀了苏莱曼尼将军。其中以色列总理对这起暗杀事件前后都知晓。。。在1月3日袭击苏莱曼尼事件发生以后，伊拉克情报和安全部门第一个开始行动，他们的首要目标就是封锁巴格达国际机场
1644368760# #脱单追女生！奶奶的，真是让人脑洞大开doge笑cry哈哈
1638578841# #美国“双胞胎”节！艺术分享。。每年8月的第一个双休日，在美国俄亥俄州的Twinsburg，来自全球的上千对双胞胎和多胞胎会在这里举行双胞胎节（Twinsdays)。。。该节日源于1976年，由当地一个育有一对双胞胎的居民最先发起。每年的双胞胎节，成百上千的双胞胎会在这里一起表演各种节目，共同庆祝这一只属
1589763664# #这个活动特别好。
1587852352# #五一机票均价创5年来最低打报告加隔离！大家出行一定要做好防护措施，少聚集，戴口罩不去人群密集处，所有人都要平安健康🙏
1613527560# #尽量少走夜路。春节追剧王
1580987864# #民警收走麻将中的四个壹万。不怕一万，只怕万一，。民警也是打麻将高手。。。民警承诺在疫情结束后归还四个1万。
1607662055# #钱少就精神强大吧嘻嘻
1606903569# #长租公寓现形记。。。一言以蔽之，。在长租公寓里，。你不必再经历那些传统合租模式中，。令人无比糟心的邻居关系，。以及房东房客间理不清的纠缠。。天天涨姿势
1636542522# #冻龄嘻嘻作揖握手
1594477889# #转发微博
1637574820# #未富先老很可怕，即将到来的一场危机。。。日前国家统计局公布了《中国统计年鉴2021》，显示2020年全国人口出生率为0.852%，首次跌破1%，创下了1978来的新低，也就是过去43年来最低。。。同期全国人口自然增长率（出生率-死亡率）仅为1.45‰，同样创下1978年以来的历史新低。对此有专家分析称，从现有情况
1607299979# #要地不要人
1637195743# #还是老祖宗有文化有情怀系列之三。。40句惊为天人的古文，哪一句是你的最爱？。。1。。休对故人思故国，。且将新火试新茶！。诗酒趁年华。。。——宋•苏轼《望江南•超然台作》。。每当沉溺往事难以自拔时，就会想起这句。年华似水流，与其空留遗憾，不如把握当下，放目四海，游走天下，快意潇洒。。。2。。山中何事？
1608090062# #高科技公司不务正业只研究卖菜天天涨姿势
1588730885# #上海迪士尼5月11日重新开放实行预约制，一般园内应该控制的住客流量。小镇就不知道了，不过大部分国人有思维惯性。这个和大学开学还真不一样。
1608464757# #不是酸，比特币一枚一百万你都不要参与，看都不要看一眼。那就是蒙傻b的。最终会坑害无数人
1608547327# #黑暗中有看不见的手在操纵。
1601606739# #后起之秀，上海柠萌影视传媒！。。投资拍摄的作品包括：《寂寞空庭春欲晚》《好先生》《小别离》《择天记》《扶摇》《九州缥缈录》《小欢喜》等，上海柠萌影视传媒有限公司是一家以内容创作为根基、兼具互联网基因，专注生产内容的影视公司。2014年成立。期待《九州缥缈录》。
1608987308# #正好最近减肥不吃晚餐。出门一定要戴口罩。
1581815592# #东京的中医中药非常发达。日本注册了大部分中药方。
1669107192# #今日小雪，冬季到台北来看雨！。。光头棒子人生赢家，一个老光棍啥都没有，突然走上人生巅峰允悲，拎包入住！可不得可劲装深情嘛。。。可怜了小菲母子，到头来给人家光头打工。。。冬季到台北来看雨，别在异乡哭泣！。冬季到台北来看雨，梦是唯一回忆！。汪小菲今日不去台湾冬季到台北来看雨
1635736129# #为什么宇航员进入太空后能长高3-5厘米？。。随着神舟十三号进入太空，关于宇航员的一些“奇怪的知识”总在网络上热议。而其中一个有趣的话题就是：。。为什么宇航员们进入太空之后，身高会出现长高3-5厘米的现象？这种情况，又跟什么因素有关呢？。。分析这个话题之前先普及一下宇航员的身体综合素质：。。身体
1614225904# #哪里都有包租婆，理想好社会春节追剧王
1627728808# #福虽未至，祸已远离goodgood
1609247042# #为了数据好看，真假也得弄几件🙏🙏
1654531363# #那些让你热血沸腾的影视剧台词。用影视剧中的励志台词祝福所有高考学子，。旗开得胜！。。《送你一朵小红花》：不要放弃爱与希望，每一个逆行和命运抗争的、勇敢的人，都值得被奖励一朵“小红花”。。。《觉醒年代》：天下的路是留给天下的人走的，有志者事竟成！。。《隐秘而伟大》：人要忠于自己年轻时的梦
1682494327# #琉球国的前世今生！。。小日子是个非常特殊的国家，虽然人口不少，但民族构成非常单一。除了唯一得到官方认定的少数民族阿依努人和一些移民之外，日本国内基本就不存在官方认可的少数民族了。。。过去附属于中国但后来被日本强占的琉球族的民族属性没有得到日本官方认可，但他们独特的历史和文化却是不容否
1607782508# #那些所谓的高科技大企业真他妈low，从来不去研究科技，只和菜农争利。
1591140582# #父母花很多无谓的钱，也是损孩子的福报，这也是天道无亲。所以不要给小孩大庆特庆生日，简单过一下就好。更不能给小孩儿随意买奢侈品。教育那点事儿
1656777675# #婚闹中哪些行为是犯罪说的好听叫做闹喜，不好听那就是耍流氓，希望能够得到重视！。低俗恶意闹喜应该取缔。涉及到人身伤害例如殴打和扒衣服这种行为，。绝对属于犯罪。
1578462126# #核武器基本上是没人敢试嘻嘻，人们害怕第四次世界大战时，使用的是木头和石头。
1607421945# #您怎么看这个视频呢
1585665999# #高考确认延期。为什么今天宣布高考延期一个月？。因为明天宣布怕没人相信。
1613800332# #36计走为上计。春节追剧王
1594684856# #向那一群在家还是孩子，。穿上军装却保护家园的人民子弟兵致敬。。毛泽东思想武装下的人民子弟兵，。是这个时代最可爱的人。
1583510585# #所以这个时期必须实行计划经济。
1635144066# #中国斥资30亿在沙漠竖立1.2万面“镜子”，。这里发生了什么！。。中国有960万平方公里土地，但其中70万平方公里都是荒无人烟的沙漠。如果在加上50万平方公里的戈壁，那么中国不可居住的地带就达到了120万平方公里。。。这些土地如果被合理利用会是什么样的光景呢。。我国从建国之后就一直在进行防沙治沙、植树
1652367340# #地球最后一片净土被霉国病毒奥密克戎攻陷！。。自从霉国继承了倭扣731病毒研究所衣钵后，就在世界各地到处建立生物武器实验室祸害世界人民，就连地球上最后一片净土高丽也出现了奥密克戎毒株亚型BA.2感染病例！高丽决定将国家防疫体系转为最大紧急防疫体系。最高领导人小金出席会议。。。确诊病例5月8日接
1636259249# #秦始皇为什么宁愿修长城也不打匈奴，。这个千古之谜终于有答案了！。。公元前215年，在今天内蒙古的河套地区，秦朝大将蒙恬率领以步兵为主的秦军与凶狠的匈奴骑兵展开了一场殊死之战。因为秦刚刚统一天下，所以秦军士气正旺，一举拿下了河套地区。匈奴残部望风而逃，远遁大漠。。。然而，胜利的秦军后来得到
1608109051# #孤独的小姑娘，有了宠物
1655049661# #张伟丽赢得冠军挑战权。伟丽巾帼女杰厉害厉害，期待拿下饼干姐。。有网友以为这种比赛可以乱拳打死老英雄，。其实也是有规则的→→。。不准插眼，不准咬人，不准掰手指头，不准踢裆，不准头槌，不准挠人，不准抓笼网，不准足球踢，不准打后脑，不准垂直肘击，三点着地不准踢和膝击。
1639017299# #远桥之下泛莲舟，岱岩石上松溪流。。万仞翠山梨亭在，莫问声谷空悠悠！。女模走秀艺术分享
1654876978# #徐梦桃说20年运动生涯是脚踏实地走过来的。去年今日此门中，人面桃花相映红。很喜欢桃桃爽朗的大笑，虽然她在笑，但背后有很多心酸苦痛！然而即使有很多心酸苦痛，她却依然笑春风，如此灿烂，没有负担。我们喜欢她的笑，却忍不住落下眼泪。曾经有个两岁的小女孩儿就在街边陪父母卖烤串儿。
1630718705# #不可思议新发现：。有人天生对新冠免疫、且女性更不易被感染！。。很难想象，原来在新冠病毒面前，并非人人平等，这世间上竟然或有天生对新冠免疫的人！。而且根据最新的研究推测，疫情中，女性群体要更安全，相对不容易感染！真是太奇妙了。。。1新冠威胁下，女性或“更安全”。。2021年7月，扎兹等人得出实验
1639561571# #对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。。——俾斯麦艺术分享
1580068776# #延假期晚开学少开会。2020春节假期延长至2月2日。。为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，更好保障人民群众生命和身体健康，现将延长2020年春节假期的具体安排通知如下：。。一、延长2020年春节假期至2月2日（农历正月初九，星期日），2月3日（星期一）起正常上
1614053536# #纸上谈兵一赵括春节追剧王
1608032392# #/祝网约车司机好运吧/我觉得两个可能，一个是真搞错了，另一个是没错，但家长也不能作证的顾虑，比如非婚生子，或者孩子有可能被歧视的疾病不想让人知道。后来三方协商好了，就给错电话把事情盖过去。
1638880220# #谨慎和自制是智慧的源泉。——罗·彭斯。读书笔记
1608507821# #美国日本空姐还真就招大妈。因为这些国家老龄化十分严重。
1635994139# #他功高盖主被玛芸“抛弃”，。仅2年扶植出令阿里恐惧的对手！。。提起网购你会同时想到三个名字：。淘宝、京东、拼多多。。。作为电商界的后起之秀，拼多多在创始人黄峥的带领下势如破竹，仅用两年就收获了3亿用户，还敲响了纳斯达克上市的钟声。。。孙彤宇曾是拼多多的天使投资人之一，巧合的是，他也是“淘宝
1584527117# #乾坤大挪移，。道法大自然，。疫情似无情，。且看新世界！。。
1667634527# #警方通报呼和浩特一女子坠亡。因为野蛮式消杀，。因为焊死的单元门，。因为过度的防疫，。xg没有让她死，。无情的人让她逝去了。。。其实焦虑症是因为太想积极的活下去，。焦虑症并不是想自杀。。。但是万念俱灰的情绪波动却会让人想自杀。。焦虑症、精神病是结果，而不是原因。。。其实疫情之下，政府，民众都很
1607332865# #徒步走20里没问题。
1608855160# #致敬张校长，但大山里同样有穷困男孩儿。
1635910590# #千山万水脚下过！翁素英原唱《人在旅途》经典老片
1632282470# #怎样和小人相处！。。每个地方都有小人，通常，小人做人处事不太厚道，常以不良手段达成目的。。。人一生只有两件事，一是做人，二是做事，为人处世是一门大学问。。。君子坦荡荡，小人长戚戚，每个人都会遇到小人。通常，小人做人处事不太厚道，常以不良手段达成目的。与小人相处，稍不谨慎，会吃大亏；。。学
1590709962# #佛罗里达州当地的海滩救生员，在周六一天之内，救了300人。佛罗里达州的派对达人们，最终没能尽情享受这个长周末。因为派对现场发生了枪击。美国经济
1584411278# #史诗电影般的防疫新闻图。十张图表看清世界疫情危机。。Covid-19正在以惊人速度蔓延全球。我们用十张图表来理解此次冠状病毒疫情危机。。。1）病毒正在迅速传播。病毒确诊数量每天都在迅速增加。尽管中国新确诊病例数大幅下降，全球范围内确诊数量却在快速增加，这表明疫情问题的中心已经在欧洲和美国等区
1587776440# #有时能治愈，更多是安慰，心态是第一！
1585702925# #卸载美颜软件的第一天。女生拍照也不是给你看的，大多是自我欣赏。。如果是给你看的，难道永不见面吗？。相由心生，。私立刻薄泼妇永远没有好面容。。。宁静温馨勤劳善良的李子柒怎么看都美！
1601515705# #去年春节的冷冷清清，。今年十一的热热闹闹。。。历尽劫波大中华，。我命由我不由天。。。但是大家一定要戴好口罩，。人员如此密集的地方千万不要随手摘，。不要给疫情反弹的机会。高铁晚点
1608519911# #希望环球仕女汇呼吁的公益项目，地铁女士专用车厢能得到广大人民的赞同。
1593510300# #转发微博
1606895628# #穷人眼中的苍凉落寞，。富人眼里的苍山洱海！。。眼界不同，格局不同，境界不同！。时尚设计
1639755234# #顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。——狄更斯艺术分享
1606040560# #俄罗斯少年遇见美好生活
1615719141# #国家主席当众席地而睡！让多少人自愧不如！。。毛主席用实实在在的行动告诉全中国人民和全世界人民，他为了中国人民奋斗一生，他永远是世界劳动人民的灯塔！他是离人民群众最近的一位领袖，从未想过脱离人民群众！。。1966年以后，毛主席在中南海的住处墙体开裂，周总理便和汪东兴商量说主席一辈子没享过福
1609314757# #这下完了，把电动车赔给法拉利吧。我若是电动车主，唯一的办法是赶紧跑的无影无踪。车俺送你了
1607263188# #海阔天空随心！
1609151732# #也有很多没报班，自己摸索考上的。
1583050560# #惊险车技嘻嘻做自己的英雄
1608808074# #英美加不是灯塔国吗，治安怎么这么差？
1588726841# #阿莫尔兹综合征。
1587688806# #5G式恋爱不要吐槽男人了，看看当代女孩们的追寻之路就是这酱紫啊，还没结婚就乱让老公一大堆，今天李现，明天换肖战，后天又变蔡徐坤了允悲允悲
1636340896# #计较，是贫穷的开始！。。常言道：成大事者，不拘小节。做大事情的人不要被小事情所束缚。我们常常为一件小事焦头烂额，为一点蝇头小利斤斤计较，却忽略了得与失本是一对需要辩证看待的关系。所谓有得必有失，有失必有得。当你在为琐事计较的时候，你以为你在为自己争取利益，却没有意识到自己潜在的损失
1655395261# #贾芳芳风火轮空翻太绝了。芳芳这动作是跳出三界外，不在五行中。。犹如哪吒附体，帅酷英姿飒爽。。。第一次知道蹦床还有这个没进入奥运会，不为众人所知的项目。感觉真的有点挑战牛顿了，空中旋转飞人，不出意外，中国选手技压群芳
1670555076# #莫使金樽空对月，只羡鸳鸯不羡仙！。。最近几天，杨过、杨康、王重阳不绝于耳！。也许适度饮酒能治新冠这妖怪！。。却听得神雕大侠杨过朗声说道：。。“今番良晤，豪兴不浅，。他日江湖相逢，再当杯酒言欢。。咱们就此别过。”。。此时此刻再看这段话，只觉茫然。犹记古龙去世时，乔奇为他写：。。小李飞刀成绝响，
1639460068# #生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。。——伽利略内行才知道
1602678519# #牛顿为啥姓牛科学家
1589761908# #一号难求深圳突现离婚潮,离婚排号至少等待一个月...。。据深圳特区报报道，近日，有市民在网上反映，罗湖区民政局离婚办理业务预约爆满，多次预约不上，在疫情逐渐好转的情况下，希望能恢复此前的现场取号办理业务。罗湖区民政局对此称，根据要求，暂不能恢复现场取号办理。受疫情影响，4、5月迎
1601346050# #全球每9分钟有1人死于狂犬病。遛狗不栓绳，等于狗遛狗。。遛狗不带套，等于狗养狗。。。别说什么“我们家狗那么小不会咬人别怕”“他叫只是兴奋想跟你玩不会咬的”。……狗话连篇！。。闭上嘴，先把狗绳牵起来，再讲人话拜拜
1607217357# #过去贬值了，现在看来还是增值，毕竟也有皇帝亲笔题名嘻嘻
1600498980# #全社会都应该引导生命至上，敬畏生命。。不能一再出现跳楼事件而视若无睹。。。首先是老师要敬畏生命，前一阶段那个受到羞辱的女孩儿跳楼后，涉案老师居然若无其事继续上课，不是一般的强势。哪有对生命敬畏？。。其次是家长要敬畏生命。。你特玛的耳闻目睹这么多跳楼自杀事件，。能不能不要再殴打辱骂自家孩
1609150830# #也有可能是出现幻觉。
1599294357# #若论能侃，北京侃爷绝对不是川普老头的对手，葛优、王朔也侃不过川普。。。慕洋犬们总是标榜美国是民主国家，请不要侮辱“民主”，他们不是民主选举，而是资本选举！美国财团推出两只人来二选一，民众你爱选不选。若不是这次疫情暴露了真相，某些人还真能被蒙蔽了。。特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多
1603010347# #什么是成功那些治愈的笑话
1629087284# #人类将永生不死？。疾病、衰老、痛苦彻底消失！。。世界上最公平的恐怕就是生老病死了。。一个人一生的成就再大，财富再多，最终都敌不过自然规律，走向死亡。。。然而，谷歌的首席未来科学家Raykurzweil，却发布了一个惊天消息：。到2029年，人类将开始正式走上永生之旅。。到2045年，人类将正式实现永生！。。
1631072226# #认识清新纯净的魏新雨，还是在拍摄影片巜鄂尔多斯的春天》时，她是当之无愧的女主角。。巜恋人心》红遍大江南北！百花香，红尘一杯酒让人流连忘返！魏新雨
1617877709# #西双版纳的幸福家畜！。。同样是家畜，。在西双版纳农家，。吃饱了可以游山玩水，。不高兴时还可以同主人闹闹别扭，。主人打盹还可逃进深山密林做几天野生动物，。说不定运气好还可拐个野媳妇儿什么的回来。。。虽然最后的结局仍然是上了餐桌，。但至少活着的时候有滋有味有乐趣。。而不像从小到大被囚禁在饲养场
1638833784# #甜宠文推荐时间带不走的走两样东西，一个是跟自己相处的能力，一个是跟自己步调一致的人。。。尽管我们独立在自己的道路上奋斗，彼此看一眼都是心照不宣。读书笔记
1696326706# #一个国庆8张请帖，假期已经没有快乐！。。中秋国庆8天长假，人在旅途好不惬意！。。然而有些人的行程却被一场场的婚礼邀约填得满满当当。“国庆8天假，7个朋友结婚”等词条轮番占据热榜前列。。。不少网友在社交平台“大吐苦水”：“随个份子已经把这个月工资都随进去了！”“一个国庆8张请帖，每个随1000元
1600815818# #再过半个月左右，印度人将冻毙无数。印度现在背信弃义。
1599353666# #乘风破浪，再接再厉。
1579949164# #小委屈我喊一嗓子，大悬案我就要击鼓呈状啦笑cry
1589198232# #当东北话遇到台湾腔。我差点笑出了花腔高音，。笑的邻居阿姨拿起手机报警，。笑到宫廷厨师求我去做宫保鸡丁。。东北妈妈们真的这么猛？。一言不合就把那耳朵拎？。你们谁还敢娶东北女人！。
1591599723# #上海怕产生垃圾，就不允许中下层人民摆摊儿。是典型的懒政思维。。上海中下层人民可以罢免那个破市长了，才特玛进城几天就装逼。你爷爷奶奶不也是苦逼出身吗？生来就富贵吗？不也是打土豪后富贵的吗？。。大爷教教你，可以免费登记发放摆摊许可证，垃圾必须随时清理，城管巡视抽查，多次不合格取消许可证
1579312523# #good
1596624388# #这位女团成员，她粉丝还是把她看得挺重的，也没啥轻浮的话（至少截图里是这样），反而她自己说话把自己搞得太难看了。
1604469275# #李讷林豆豆聂力陶斯亮。。旧时光是个美人
1584106684# #全球死亡病例已超5000例。不包括几万已感染新冠肺炎却被认为是流感的美国人doge！。。美国人有上帝保佑，美国总统百毒不侵，。其他国家还是尽心尽力当回事儿吧！。。毕竟你们国家没有恒河水！情商管理
1630320463# #每个月参投一家私募基金，宁德时代资本“扩张”的边界在哪里？。。邱德坤 。。作为锂电池的绝对龙头，宁德时代越来越应了这句话了——有“锂”横行天下。。。今年4月份到8月份，宁德时代每个月都参与投资一家私募基金，在私募基金领域的投资速度，大有超过主业之势，这些私募基金遍布上海、北京、广东、福建
1657037599# #郑州人对暴雨的心理阴影有多大。河南多地迎来暴雨天气，郑州也发布暴雨蓝色预警，多名网友表示对去年7.20特大暴雨有了心理阴影，暴雨将至，注意安全！水火无情。
1626346101# #地球就像是个橙子，。但你千万不要以为整个橙子都是你自己的。。这个橙子其实是不属于任何私人的。
1596850014# #基本可以确定，美国政府抗疫宗旨根本就是在清除老年人跟贫困人口。只是聪明别被聪明误，病毒可不管老年人还是青年人，不管是有钱人还是穷人，病毒面前人人平等。
1607086694# #邓亚萍杨澜居然玩电竞
1602644899# #搞男女对立本身是肤浅思维！男人女人应该是和谐一体的，这就是乾坤之道阴阳之道的真谛。非要搞割裂对立的男权和女权都是垃圾。女人是不讲是非，不讲道理的。你会被封为直男的。
1608281950# #羞耻和肮脏应该没有。应该说是羞涩吧。刘老师的课程很有必要，但不同意她讲的多元性取向。阴阳平衡不能破
1603854784# #这就是彩虹屁吗？遇见美好生活
1584520985# #天雨虽大，不润无根之草。佛法无边，不度无缘之人。执迷不悟者很难叫醒。曾有位西医博士和我论医，我只告诉他，西医的祖宗特朗普也在偷喝中药，中药在西医祖宗国美国卖断了。美国主子已不信任西医，中国洋奴仍在舔。
1634693132# #百病不侵的秘密！。。科学家用3年时间对7百名百岁老人跟踪研究。。发现他们不易生病健康长寿的秘密是：。拥有一个好的心态。。。深以为然，元代医学家罗天益也说过：。“心乱则百病生，心静则万病息。”。。内心混乱，欲望开始丛生，就容易招致病魔。内心平静，和悦之气升起，就可以百病不侵。。。一种豁达开朗的
1596206668# #希望72.5万名抗洪军人战士子弟兵全部平安归队！虽然你们上不了热搜，比起娱乐圈那些人没有多少热度，但俺这个大老粗还是认为你们是新一代最可爱的人。
1603499905# #牛津没那么牛，专克特朗普
1607853637# #《动物凶猛》，水火无情。
1670941963# #一边说是普通感冒，。一边又引进昂贵神药，。自己的矛攻自己的盾，哪个更厉害？允悲。。分级诊疗，千万不要搞成分阶级诊疗。
1634110381# #中国航天员上一次太空有什么奖励，。听女航天员怎么说！。。当一名飞行员是每个男孩的梦想，而能够入选航天员的少之甚少，万里挑一，那么这种稀缺的高素质人才，他们的报酬如何呢？。。据说美国的宇航员月薪高达6万美元，折合成人民币约为45万元，这还是最普通的航天员的薪水，资历越老，技术越好，报酬越多
1593336821# #754位干警因涉黑涉恶案牺牲负伤。扫黑除恶，任重道远。。黑恶势力大多是官商勾结！。全民举报，共同反黑反贪加油。致敬正义干警，回归人民卫士。
1659060644# #学校管理边界应该在哪。现在的学校管理确实有点太细微了，。感觉学校实在是太强势了，学生们好可怜。。毕业之后无缝衔接996，。踏踏实实接受奇怪的“规则”。
1583399932# #中国防控措施至少成功预防10万病例。。痛定思痛，全民反思！。是钱重要还是命重要？。。在这次抗击疫情阻击战中，福建莆田县在全国有6000多家医院，却没有收治一个感染病人。。。武汉为什么医生护士那么不够用？。主要原因是公立医院很少，都私有化了。。。辽宁沈阳和大连为什么能短时间内派出数千名医护人
1617196633# #特殊时刻，中国国防布长去了我国被炸大使馆…。。（一）。。国防布新闻，3月26日，在塞尔维亚访问的中国国务伟员兼国防布长魏风和，专程去中国驻南联盟使馆旧址，凭吊被炸罹难的三位中国同胞。。。一身上将军装的魏风和，整理着花环上的白色缎带，塞尔维亚礼兵两侧肃立，陪同魏风和前往凭吊的还有塞副总里兼
1639650749# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。读书笔记
1609340468# #冬天逛商场不一定有车库停
1608034977# #会有这种结果，所以他强调不要丧失人性。
1587101113# #全国没有发生大规模裁员现象。那些直接倒闭的是不是没算？允悲允悲。比如好多非疫情产品的外贸企业，。比如影视行业0票房等。。。但是是中国是世界工厂，。复工复产会恢复的很快。。尤其是口罩防护服呼吸机等疫情产品企业会高增长。
1639027759# #陆小曼之逝！。。徐志摩去世后，陆小曼的日子很难过。。她既要面临丈夫去世的痛苦，。还要面临社会的指责。。。最爱交际的陆小曼也不交际了，专心整理徐志摩的遗作，陆陆续续总算出齐了读书笔记。。陆小曼的生活收敛了很多，可惜这收敛来得太迟，假如她早几年明白怎么也不至于太落魄。。。失去经济来源的陆小
1586927777# #性格太自卑是什么体验上课明明会这个问题，但就是不敢举手说，就眼睁睁看着别人回答了问题得到了老师的夸奖和同学的羡慕。
1594013422# #转发微博
1607900258# #必须坚持社会主义公有制才能解决阶级矛盾。那些坚持私有制的人，不管多有钱，最终都会被消灭。搞不好还会像沙皇一家的下场。图啥呢
1608184579# #恐怕是吹牛。后怕不？
1638884181# #每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。——尼采读书笔记
1600208006# #这下知道了吧！开发商为什么这么牛逼轰轰的！
1599641390# #素媛案那个罪犯不应该是终生监禁吗？。这都能放出来，大韩民国就是与众不同。。希望韩国黑帮们不要食言，。见它一次打一次。。素媛案罪犯3个月后刑满出狱
1586594492# #小学生的错峰吃饭方式幸亏他们是戴着口罩，看不到小可怜同桌们吞口水的样子。这画面也太残忍了
1634914178# #地球到底有多Low，看完你还能睡着觉吗！。。当你在生活中觉的牛b哄哄当老大时，。请花三分钟看一下这篇短文！。（请按顺序看图片对比）。。这是我们地球和月球的对比。。一个地球有49个月球那么大，月球是小弟。。。月水火金地五兄弟里地球还是大哥。。不错我的地球我做主！。。继续放大一级。海王星有58个地球大，
1662126744# #张兰视察麻六计！张兰汪小菲
1607525926# #医疗市场化是医患矛盾的根源。
1639303338# #卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬艺术分享
1630208229# #宇航员在太空吃什么？。日本吃罐头，美帝吃快餐，。我国的令人太羡慕！。。宇航员们确实是太辛苦了，长期生活在微重力环境下，航天员的骨质和肌肉会逐渐丢失、萎缩。据测算，航天员在太空里待180天，肌肉量会减少40%，骨质会大量流失。。。他们在去往外太空的时候也会提前写下遗书，怕将来万一真的回不来，也
1650187875# #莫斯科号复仇计，俄要摧毁“星链”卫星？。。因为可能参与袭击“莫斯科”号导弹巡洋舰，俄计划摧毁马斯克SpaceX公司的“星链”卫星？。。近日一则这样的消息出现在印度媒体上。报道称这是俄执政党“统一俄罗斯党”主席梅德韦杰夫透露的。当天梅德韦杰夫就此做出回应证实这是一条假消息，但表示“这是个新颖
1600321659# #流水它带走，光阴的故事，改变了两个人。。婚姻故事
1587528028# #每当我妈问我这个多少钱我小时候买球拍的时候，先说价格的一半，然后看妈妈的反映，如果她是晴天，我就接着说再乘以2，如果她是阴天，我就接着说是可以买一对并不简单。。。现在对老婆也是如此报价。
1585137106# #印度7成旅游从业者面临失业。但是印度的生活成本不高，。渴了喝恒河水，。病了喝恒河水，。洗澡用恒河水，。矿泉水用恒河水……。行走扒火车免费。
1599538869# #看惯了中华古建筑，。再看现在拆了古建筑建的钢筋水泥豆腐块儿，。简直就是弱鸡！
1584150493# #特朗普称将很快接受新冠病毒检测。理想很丰满，现实太骨感！。天选之子特朗普终于答应接受新冠病毒检测。。。米帝以拍灾难片为荣为乐，。当现实版的人类灾难大片，。终于如其所愿降临时，。人类并没有看到什么。超人、金刚、蜘蛛人、蝙蝠侠……。来拯救全人类！。。百毒不侵特朗普，。包治百病恒河水！。套路满满
1608784718# #此小女女应该会很震撼。
1590421940# #消防员吵架被罚手牵手想到了在班里和同桌牵手被迫站办公室牵一节课的场景！可俺们毕竟是异性同桌啊。这俩猛男牵手太尴尬了吧笑cry。班长幼师毕业。
1602829544# #猜猜这位是谁？历史人物
1602720340# #国军哪有那战力doge？五毛上几个就收复了二哈。玩笑归玩笑，当时条件所限，但是后来很容易就可以收回，后来就是故意不收。
1589558059# #凡事，不以他人之心待人，你会多一份愉悦，少一份计较；凡事不以他人之举对人，你会多一份雅量，少一份狭隘；凡事不以他人之过报人，你会多一份平和，少一份纠结，坚持内心的平和，不急不躁不骄，多一份雅量，一切随缘！感恩生命中遇到的所有人。诗歌
1692608773# #究竟什么才是第一生产力？。。某某术能称为第一生产力吗？显然不能，因为须看那术掌握在何人手里，倘若掌握在那些马户和又鸟手里，就变成第一破坏力了，各行各业，马户和又鸟淘汰骏马和雄鹰的事件天天上演！。。为什么“毛泽东热”越来越高？。。以淄博为例！。。淄博之热表面是烧烤，实质是政通人和，以人民为
1607130764# #买个充电宝才多少钱！
1588426241# #东北人的热情程度东北人有情有义，但有时不讲原则，甚至不顾法律。只要是铁哥们儿就帮忙。所以为啥说东北人敞亮就在这。在个别东北人也有很鸡贼的。
1587471665# #百度副总裁韦方涉嫌贪腐天猫总裁后续没有了。百度还有道德委员会？天呐，我确定没看错？？费解费解费解。看来企业抓的也挺严的。
1607510609# #老年痴呆确实无药可治，但答对这几道题就能避免嘻嘻
1656864437# #入职新公司发现融入不了怎么办。没想到桃花坞社交天花板竟然也会插不进话成了氛围组！入职新公司时如何快速融入大家一直是一个职场大难题，大家在入职新公司后发现融入不了都会怎么办呢！
1584484228# #中国为何不远万里救意大利？。。疫毒肆虐，意大利面临医疗物资和设备短缺的困难，希望得到中国帮助，解决燃眉之急！这次向中国紧急求援前，意大利也曾向欧盟求助过，却遭到了拒绝。。。与之鲜明对比，中国没有袖手旁观。。。王毅部长表示：我们将克服困难，向意方提供口罩等医疗物资援助，加大力度向意出口急
1655568027# #中国女排vs美国女排。网友们说，“华盛顿倒地之后，袁心玥向她送去了非常关怀的眼神，而忘记了拦网，直接被汉考克打了个二次进攻”疑问
1608699186# #这些港独分子又违法又忘祖。卡擦了也是自找的。
1608357233# #旁边的人都很认真的样子
1635654206# #影后巩俐为何选择嫁给七十多岁的法国老头！。。1987年张艺谋凭借电影《老井》拿下了金鸡奖的影帝，也让他认识了22岁还在上学的巩俐。。。那时候的巩俐情窦初开，面对这么一位有名气有才华的导演，这种吸引力是巨大的。但那时候的张艺谋早已结婚并且还有一个女儿。巩俐那时候也有男友，注定了她和张艺谋没有
1583549520# #湖北荆州区撤销农村片区交通卡口。网上看到一篇李景森老先生写的美丽农村回忆录，挺感人的，转载如下:。。李景森｜关家梁的变迁。。     二姑家在关家梁，那是我小时候常去的地方。。。     关家梁是马栅乡的一个小山村，有鄔姓关姓的十几户人家聚居在这里。过去，关家梁是远近闻
1608548138# #老郭也没想到能被这么恶搞。
1607513755# #也许是读博士读傻了doge。
1670045459# #呆蛙超级仙人跳，冰火两重天！。。大曲线步步为营，处处设坑，。勾搭棒子下套汪小菲，吃绝户手法拿捏汪。。。曲线妈：电费是一直开空调啦！。御用狗仔：开地暖！。吃瓜群众：果然曲线家冰火两重天笑cry。张兰戴绿帽子直播
1589757893# #如果实体店依然把自己当成买卖的场所，那么将失去存在的价值。消费者的需求，已经从对产品的满意度升级成了精神层面的满足感。。。商家需要营造出一种无与伦比的消费场景，需要构建能够把消费者带入到某种幻想场景的故事！国际经济
1607412345# #浴马图，《五牛图》，牛作揖
1608713999# #大连人民都辛苦了。
1608473842# #没有这个思想就成空壳了
1581037198# #中医是国粹，瑰宝，财富，文化，传承，中医是中流砥柱，中西医结合，才更完美。大道至简！
1638545182# #从美对尖端军事、科技的控制，。就应该明白，内行才知道。这个世界从来就没有什么一体化，。也不可能有什么纯粹的"市场经济"。。军事历史
1611894037# #若是光绪帝掌实权，至少能集结起二十万大军。但慈禧老妖婆众叛亲离，无人愿救之。
1654617610# #爵士主教练下课斯奈德辞去爵士队主教练职位。。。斯奈德在过去8年时间里取得372胜264负的出色战绩，是现役任期第三长的NBA主教练，和科尔并列，仅次于波波维奇和斯波尔斯特拉。
1655195070# #英国雇佣兵悔不当初，被判死刑！。。被顿巴斯代理当局判处死刑的三名外国人包括两名英国人和一名摩洛哥人，均被指控为雇佣军，实施暴力夺取政权和接受恐怖活动训练。。。乌克兰议员费迪尔·维尼斯拉夫斯基在国家电视台上表示：“国防部和负责交换囚犯的情报总局正在采取一切必要措施，确保这些外国公民获救
1633793559# #good
1678439685# #有个侦探男友多可怕！。男子看一眼图片就发现女友出轨铁证！。。一位网友在社交平台上分享了他仅通过一张图片就成功抓获了女友出轨证据。并拍下了女友与出轨对象的视频。心思缜密让人膜拜，被众多网友称为“捉奸福尔摩斯”。。。网友李先生与女友在一起3年了，两人已经订婚，年后准备领证结婚。对彼此的性
1655654548# #印尼1000赛雅思组合夺冠雅思重回世界第一，雅思精神代表了中华民族不屈不挠，永夺冠军，永争上游的精神。思维太可爱了，像极了地主家的傻儿子夺冠了给老爸报喜笑cry。
1582702477# #香港将向18岁以上永久居民发放1万港币。就港府单独来讲，这是个好政府，爱民如子！。。但香港税收全都由港人自己支配,不交大陆.那为什么成天来向大陆要东西！两者总有一贱。。。还有，去年戴口罩闹事的港独占比达到了百分之三十，难道让这些甴曱两头都拿钱？这个是变相鼓励港独吗？。。建议:福利发放不包括
1607165642# #严格管理，严格消毒。
1628666041# #俺虽然超重了，但居然有尖下巴嘻嘻
1639133409# #太子之死！。。虽有张华等大臣力劝，但太子只是被废显然不能让贾南风满意：太子死了贾南风才会放心。。。另一方面，司马伦在太子被废后曾一度想与东宫属员一起谋废贾南风，让太子复位。不过幕僚孙秀的一番话却让司马伦改变了主意。。。孙秀说道：。。今国无嫡嗣，社稷将危，大臣将起大事……。。明公素事贾后，时
1636087711# #老子“十守”（看懂了，受益匪浅）！。。老子“十守”：。守虚，守无，守平，守易，守清，。守真，守静，守法，守弱，守樸。。。01。。守虚。。一、守虛。。老子曰：所謂聖人者，因時而安其位，當世而樂其業，夫哀樂者德之邪，好憎者心之累，喜怒者道之過，故其生也天行，其死也物化，靜即與陰合德，動即與陽同波，
1638915709# #人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金读书笔记
1603158129# #作揖握手
1607784936# #好牙口，好自信。
1600647333# #纹身的不一定是坏人，。但好人一定不会纹身！。除非你身体不小心有了疤痕，。你为了遮挡而纹一只小蜜蜂。。但你不能为了炫酷绣一只冷酷的老鹰，。那样大面积的裸露确实很吓人。。。支持兰州市的工作作风。。坚决不要的哥纹身。。兰州回应要求的哥清除文身
1586166814# #官方回应外籍人士核酸检测插队。广州护士被外国人打的鼻青脸肿，没有一个处理结果。。青岛黑人插队还叫中国人滚出去。。北京坦桑尼亚男子拒绝隔离，出去乱跑，居然要警察好言劝他回去。。。哈哈哈哈哈，真特玛搞笑。。右奴真的还是奴才，可我们不是。
1639031991# #取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科学习打卡
1633443513# #不同年龄段的取舍！。。星云大师曾说：“凡是大智之人，都敢舍。”。。人应该知道，在什么年龄该追求什么、放弃什么，有所取舍、收放自如。。。所谓百年人世，就是在人在不同的年龄阶段，选择小确幸大智慧的生活。。。01。。20岁。。不比，做好自己。。有人说：“人世间的很多烦恼，都是比出来的。”。。小时候，被迫
1611273624# #美国大选画上句号，。川普带着不甘、愤怒、害怕、担忧离开白宫。。。美国人会怎么看待特，是将特当成“举世无双的天才”，还是“将美国带入深渊的罪魁祸首”，现在下定论还过早。大眼看美国。。特是遗臭万年，还是名留青史，。还得看拜登接下来四年的表现。。。得势的时候有多嚣张，。失势时候就有多狼狈。。
1613448195# #长安米贵，都是毛不易春节追剧王。
1639003488# #生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭。学习打卡
1639023696# #知之者不如好之者，好之者不如乐之者。。——孔子读书笔记
1614074397# #边疆不会是无碑的。除非整个昆仑都倾覆了。。昆仑不会是沉默的。除非听风的英雄睡去了。。英雄不会是无名的。除非远方的我们忘却了。。守边人总会解甲而归的。除非他们真的回不来了。。岂曰无碑。以身立之而不倒。岂曰无碑。以躯立之而不逝。岂曰无碑。以墓立之终不归。岂曰无碑。以名立之永不朽。。夫边士者。可倒可
1653235270# #ATP与WTA宣布取消温网积分。体育不该成为政治的工具。。西方做的太绝了。。双标的让人不忍看。。取消积分也算是对温网的一种抗议。。没有了俄罗斯和白俄罗斯选手的温网，。还能叫温网吗？。。其实对于顶尖球员以外的大多数球员来说，。奖金才是最重要的，。打球就只是养家糊口而已，。取消积分既能给温网一个下
1589722131# #钟南山称需警惕第二波疫情暴发中国的优势在于中医中药加持。其实抗疫形势不比国外好很多，真的要警惕二次爆发，各个关口都不能松懈🙏🙏我们自己也要做好防护。
1588726846# #小时候最向往的飞船。
1611556384# #百万英镑的故事！资本的力量有多强大。。经济
1592304902# #南朝鲜的带路党太多了，根本就不是一个独立自主的国家。南边儿老玩太极拳，不把北方当回事儿。
1608510229# #或多或少有那么一点点。
1638355820# #桃花运！。。路过一个院子，看见门上挂着一块牌子，牌子上面有两个字——“情人”，突然觉得这个院子主人还挺有趣，于是轻轻推门进去，结果，还没走两步，突然从旁边冲出来两只大狼狗……。。从医院打狂犬疫苗回来，再揉揉眼睛仔细看了看那块牌子，才发现上面的两个字原来是“慎入”。。。保护眼睛，刻不容缓
1641525184# #朝鲜因全球疫情等原因无法参加北京冬奥会。穷则独善其身，达则兼济天下！。疫情防控，朝鲜第一，防疫意识远超美丽姐。。有人呼唤理解理解，有人呼唤李姐姐。。有人渴望看到朝鲜拉拉队。
1655049698# #张伟丽彰显中国女性力量铿锵玫瑰！。。这不只是比赛，更是种传承。。未来会有比我更强的人，。但是我们在这里都是展现女性的力量。。谁说我们女性不可以！”
1615292598# #中国富族:。。Lv一万多的包不仅少的可怜还买不到，Chanel基本2万起了，经典款5万多了，Gucci接近2万了，全世界奢侈品只有爱马仕没涨价！经济
1658248390# #飞天小女警重启。《飞天小女警》的原作者、编剧兼监制CraigMcCracken正在与汉纳巴伯拉动画欧洲工作室（《阿甘妙世界》）合作，制作重启版的《飞天小女警》新作动画。
1590541239# #加油！平安！牛
1602044545# #沧海月明珠有泪→→悲欢离合话香港！。。一年一度黄金周，今年情况大不同。。。风景这边独好。 。。随着内陆疫情逐渐控制，“十一”超过6亿人次出行，各大旅游平台数据显示报复性消费真的来了，大陆各地酒店瞬间秒光。。。然而同属中国的香港，却撑不住了。 。。首先，生意被打残，年轻人街边乞讨。。。 9月24日，
1582703324# #飞龙在天。做自己的英雄
1636088347# #浪淘沙·北戴河。。大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。。。一片汪洋都不见,知向谁边?。。往事越千年,魏武挥鞭,东临碣石有遗篇。。。萧瑟秋风今又是,换了人间。。 马斯克发中文七步诗出道吧新星
1589595136# #在上班的路上听了孩子们的演讲视频。发现每天和孩子朝夕相处，其实并不了解自己的孩子。只是头疼孩子的叛逆，苦恼孩子的易怒，心烦孩子的懒惰，生气孩子的不思进取。却疏忽和忘记反省平日里自己的万事包办，无底线包容，不以身作则。遇事只是说教，打压，批评，或者放任自流。和孩子之间的隔阂越拉越大
1588564800# #五四青年节。青春之花开满中华，。青春少年不负韶华！。漫卷诗书喜欲狂，。青春作伴好还乡。
1627252613# #广黑
1589343514# #吉林市出城须持核酸阴性报告支持封城，支持政府工作。最严格的管控才能最快最有效的控制疫情蔓延，不止对我们自己负责，更要对其它城市负责。凡是跟舒兰有过接触哪怕间接的，只要排查到全部隔离了，相信疫情很快就会过去加油加油
1587355240# #贾跃亭获916万美元援助有一说一。这个属于雪中送炭，不是落井下石。美国政府帮的不是贾跃亭，帮助的是这家公司和员工，好，好的很！
1639532135# #生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘艺术分享
1591367506# #一句幽默话看毛主.席多厉害：难怪美国人如此害怕毛泽.东！。。1972年，尼克松访华。当时的毛主席年事已高，但他仍幽默地对尼克松说：“我就要去见马克思了，用你们西方人的话来说，就是要去见上帝了”。尼克松和基辛格一时不知该怎么接这句话。两人商量片刻，尼克松说道：“您不会很快见上帝的，因为，
1653062510# #一句话表白乘风破浪中的姐姐。长江后浪推前浪，。弱水三千只爱你一浪。。众里寻她千百度，。蓦然回首，那人却在乘风破浪中。
1613881183# #陈年旧情如酒春节追剧王
1612931676# #浙江人是日本人的祖宗嘻嘻
1632467752# #西安至上海高铁一乘客新冠检测阳性。据说是误诊！又检了一次为阴性。。。也有网友担心，再检测一遍报告说不定又🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏。。。阴阳平衡头一次尴尬了。。阴头一次比阳好。
1590448903# #教育那点事儿。。有钱，真的可以为所欲为？。看着张小姐的照片，我只能说一句：“卿本佳人，奈何为贼......”。。如果，绿地高管陈军这个“糟老头子”没有把张小姐调职为自己的秘书，或许这件事还不至于这么快就发酵，当然或许张小姐从来都没有在意过这件事会不会被丈夫知道。。。因为录音里从头到尾，张小
1582896678# #姑娘长发及腰，我及姑娘腰！。鹤立鸡群的姑娘！
1612930844# #不一定会油腻秃顶，但肥胖是跑不了的
1639025610# #陆小曼的凄凉后半生！。。徐志摩去世后，陆小曼的日子很难过。。她既要面临丈夫去世的痛苦，。还要面临社会的指责。。。最爱交际的陆小曼也不交际了，专心整理徐志摩的遗作，陆陆续续总算出齐了。。。陆小曼的生活收敛了很多，可惜这收敛来得太迟，假如她早几年明白怎么也不至于太落魄。。。失去经济来源的陆小曼
1623367601# #嫦娥仙子文化
1607570425# #正如职场小白，终究干不过小黄
1614138936# #希望你成为一个乖女孩儿。春节追剧王
1589591193# #情商高呢，主要是让别人高兴；。智商高呢，主要是让自己高兴；。道商高呢，是既让别人高兴也让自己高兴。。。智商不高情商也不高呢，。就是自己不高兴了还不让别人高兴。。心理状态
1607954949# #那是现在和周总理那个年代嘻嘻。有一段时间软塌塌嘻嘻/外交部的人个个都可爱爱你
1591926770# #今年影视行业非常艰难。人到中年，举步维艰，回望身后发现空无一人。人世百态纵然现实如悲凉的薄雾弥漫，但你要相信依旧会有光亮照进来，让你重拾对生活的信心。成年人的艰难只有自懂，就算前路再艰难，也得负重前行，磨苦中重生。博纳公布黄巍坠亡原因
1585791611# #以前放学和网课放学的区别。在学校放学不想走，。网课直播退得比谁都快！。。还有一种：。呼呼香不知道下课了，一直连麦doge！。最后，老师亲自关闭了视频通话喵喵
1588813284# #希望伊朗早日好起来！
1639107235# #友谊的基础在于两个人的心肠和灵魂有着最大的相似。——贝多芬艺术分享
1613119712# #韩国日本女人的地位也就比印度好点儿春节追剧王
1630152181# #北京地铁logo二哈
1694428105# #中秋国庆连休8天却遭怨？。。中秋国庆实行连休政策使广大劳动者可以连续享受8天假期。相关部门称连休措施有助于刺激旅游业发展，并且可以提供更多的休闲时间和家庭聚会机会。。。尽管连休政策在一些人群中受到欢迎，但亦有人对此表示强烈不满。他们认为连休将导致旅游景点人满为患、交通拥堵，影响人们出行
1607657596# #爱人者，人恒爱之。
1608434894# #想起港台这两个孽种怒，想给丫浸猪笼。
1642940641# #北京：风险区域人员原则上不出京。。23日，北京市召开第273场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建表示，今天上午召开的北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组会议强调指出，当前北京市疫情严峻复杂，防控工作容不得半点迟疑。要全力以赴、分秒必争、严防死守，采取最坚决
1634048831# #授人以鱼，不如授人以渔！。自律语录骂醒不努力的你
1599355113# #风水轮流转，世道变了。美国光荣的走上了大清的老路，一塌糊涂还以为世界第一。实行闭关锁国政策。
1606979353# #爱子心切，自然界都是如此！宝宝成长日记
1602641328# #这个老师真好，这个男孩儿要减肥嘻嘻。胖子的苦俺也感同身受。看到这个为学生洗脚的老师，确实让我们敬佩油然而生！
1589418092# #可惜出口到美国的口罩大多被割韭菜了。美帝耍流氓不付款。
1592176615# #转发微博
1638577739# #只有穿的保暖，吃的健康，勤于自律，。才是对身体最大的保护。随手医学科普。。世上没有后悔药，。与其在将来陷入追悔莫及的境地，。不如从当下开始，。以健康的生活方式迎接每一天的到来。
1597813452# #《八佰》总体来讲是大史符合，小节不拘。。但若以此来美化烂党老蒋，则实在份量不足。。。公知们总强调当时的国民党是正面主战场！。那当时是国民党执政，军费、最好的装备都是他们掌控，难道不是该他们抵抗吗？。。国民党的整体大势是连连吃败仗，军纪涣散，没有一点军人血性，恰似《八佰》故事背景前奏的孙
1580074850# #你没看错，500万人！吓的俺再不看新闻了笑cry。。春节和疫情致500万人离开武汉。武汉市长周先旺：因春节和疫情的因素，有将近500多万人离开了这座城市。（央视新闻）
1672537501# #老吾老以及人之老，。幼吾幼以及人之幼！。。与旧事挥别，。迎四季花开！
1607510188# #只有自身强大了，别人才不敢来欺
1586075898# #成年人常见潜台词。马上到等于还在穿袜子，。回头等于下辈子，。改天请你吃饭等于再过1万年后。……
1590417508# #纪念陶校长
1620990781# #历史上的那些幽默事儿。。好打抽丰。。有个书生好打抽丰。(利用各种关系向人索取财物)。。。他有个交情深厚的朋友在某地任巡按。巡按估计他一定要来打抽丰，便暗暗嘱咐下属，将。200两白银锻造成手铐一副、链绳一条，浸在药水中煮成铁器的样子。。。书生果然来到巡按那儿，巡按大怒道：。。“我的衙门难道是可以
1613091269# #印度“圣女”：。表面至高无上，却沦为僧侣的欲望工具！。（文章来源于网络）。。在人们的印象里，“圣女”是一个至高无上的身份，是高贵、不容侵犯玷污的宗教代表。。。然而在印度这个神奇的国度，“圣女”却没有那么多的荣光，甚至是印度最悲惨的女性。。。1.。。印度的种姓文化制度十分严格，。但“圣女”制
1637674965# #千万不要唉声叹气，。看完受益终生！。。古人云：命由己造，福自我求。人的命运怎样，和心态有很大的关系。。。一个内心直径，经常爱生气的人，由于气度小，经常会因为些鸡毛蒜皮的小事不开心，吐出长气。。。叹气是最不好的习惯，老人常说“一叹穷三年”，经常叹气的人，会赶走自己的好运气，吸引来各种不顺
1607939143# #就像向日葵一样，永远追逐太阳的方向。
1638753458# #许家印终于躺平了，房子还能交付吗？。。努力还债避免违约的恒大终于还是没能挺下去。。12月3日恒大发布公告称未能履行一笔2.6亿美元的私募债担保义务，将引发实质性违约。也就说恒大实在拿不出钱了，首笔违约出现了。。。自从恒大债务危机爆发后，超过1.9万亿的债务规模令人瞠目结舌。有国内银行等金融机构
1612404093# #嘻嘻干就完了。打输了进医院，打赢了进号子。
1609023630# #这一次，打脸汉奸西奴的却是日本人嘻嘻。西奴多下贱
1648768125# #普京签署以卢布结算天然气法令。你大爷永远是你大爷作揖！。欧盟一看就不懂太极斗地主，。上来就出王炸，。现在好了，。只能看着普大爷各种出牌飞机炸弹，。然后拿着手里的对二说要不起doge。。真想为你大爷配一首好汉歌，。路见不平一声吼，。该出手时就出手，。风风火火闯九州！
1638933258# #你只是商业机器里面的一个零件，。你越清醒，就越不会执迷，。你越看不破，就越被动。内行才知道社会经济与人口红利
1597023032# #转发微博
1670116464# #大S家和汪小菲家活脱脱就是台湾和大陆的缩影。。拼熙熙、具划算，。二人真实演绎了台湾的鸡贼与精明！。。汪小菲家，。真实演绎了大陆的冤大头与傻大方。。。大陆对台湾无论付出多少，。台湾都觉得是应该的，还挟棒子鬼子自重。。。台湾在大陆投资了个富士康，。就敢大言不惭放出豪言，。说是大陆在求他，不是他求大
1587434835# #曙光在前头。
1590791059# #江南好goodgood
1607089637# #宝石蓝的眼睛
1601884055# #酒是消费品，亦是奢侈品。。。史料记载，酒是由敬供神仙和祖宗而逐步成为帝王将相以及各级官员和地方富人的享用品的。酒进入文人雅士中，大约也是首先进入官场中的文人雅士圈子的。这从较早的王羲之、刘伶、嵇康、兰陵王等饮酒的故事可以得到印证。之后的李白、杜甫、王安石、苏东坡一路数下来，中国文人
1649732818# #印小天三哥拒绝给美国当枪使，。中俄印或建三边机制！。。最近美国为首的北约乌合之众以极端方式制裁俄罗斯，意图把俄罗斯经济彻底搞垮。美国以威逼利诱的形式胁迫其他国家站队，但是中国和印度一直保持中立态度，与俄罗斯的经济贸易并未受到任何影响。。。印度作为美国准盟友此次却并未跟随美国制裁俄罗斯
1592454369# #转发微博
1586496804# #3月CPI农村上涨高于城市只有我觉得现在农村比城市消费能力更大吗，农村不用还房贷，搞不好还是拆迁户好几套房。工作收入各方面和城市也没区别。对了我说的是北京的农村笑cry特别是大兴和朝阳通州那种村允悲
1607952538# #愿有岁月可回首，且以下雪共白头
1586164606# #世卫组织称中国进入缓疫阶段一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。未代总统，溥仪特朗普。
1653235218# #看来印度尼西亚矿产还挺丰富的。。。5月18日，印尼投资部长兼投资统筹机构主任巴利称，印尼政府今年将禁止铝土矿和锡出口，以支持矿业下游化建设。。印尼拟禁止铝土矿和锡出口
1669453635# #水浒大悲剧，唯有道家人公孙胜得以善终！。。水浒这部经典著作中江湖好汉的快意恩仇深深吸引过很多朋友。。。然而并不是所有人都称得上是“好汉”，排在水泊梁山首位人称“及时雨”的宋江争议就很大，尤其是后期的表现与他一开始仗义疏财的形象十分不符。。。在开始招安后，宋江的小心思暴露得越发明显，但是
1591485013# #中华上下五千年最有趣的26个问题，个个让你长见识！。。—01—。。为什么男装纽扣在右，而女装纽扣在左呢？。。纽扣最初问世时，只有富人的外套才钉纽扣。按当时的风俗，男士自己穿衣服，女士则由仆人帮穿。女士衬衣上的扣子钉在左边，极大地方便了伺候女主人的仆人们。男士衬衣的扣子在右边，除了自己穿衣服
1655395208# #特斯拉将全系大涨价。落霞与油电同飞，秋水共长天一色。。。美国企业做什么都是对的，特斯拉涨价对的，特斯拉裁员对的，特斯拉刹车失灵是造谣，苹果不送充电器和耳机是为了环保，苹果一个卡针卖几十是对的。。。中国企业做什么都是错的，华为研究芯片是错的，华为做手机系统是错的，华为研究5g是错的，比
1592713190# #转发微博
1592978778# #山东一网友发帖称连续两年高考被顶替。这是有钱人的游戏，怎么会分省份呢！。各地都有，只是山东、河南高考人太多了，。所以这种情况也多，尤其乡镇的学校！。。也不能光骂山东，从另一层意义上说，山东从严查处才查出了这很多问题。其他地方压根儿就没查。
1588899630# #严禁带口罩做运动。
1646745293# #祝天下女神们节日快乐！。。第一次在快手上出镜唱歌，声音居然没放出来。只要我不尴尬，尴尬的就是别人汉服
1608282289# #两极分化，贫富悬殊，几乎排世界第一。我和马云平均吗？
1639099733# #书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。——史美尔斯读书笔记
1608854140# #医道同源，支持中医学。道法自然，健康长寿。
1696745149# #国军也有悍将！。敢攻四野三野，辽沈战役中唯一全身而退！。。解放战争时期，人民军队意气风发气势如虹摧枯拉朽节节胜利，而国民党军队则兵败如山倒，许多国军将领都不堪一击，有的成俘虏，有的火线阵亡，仅有少量人马，惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼，侥幸逃往台湾。。。然而事有例外，这期间出现了个挺
1614492487# #五月天山下春节追剧王
1587962933# #比尔盖茨谈中国负责论。这个很明显，盖建国在批评川建国二哈
1639748121# #只有顺从自然，才能驾驭自然。——培根。学习打卡
1602550497# #胡总是越来越累了。
1638976359# #教师不仅是知识的传播者，而且是模范。。——布鲁纳艺术分享
1614055270# #最近都是古装戏，现代戏没的可拍了春节追剧王
1598928685# #国家画的饼有可能会实现，。至少会朝着那个方向努力。。。老板画的饼就不好说了笑cry，。世上毕竟没几个任正非，。大多是黄传志。。。深圳目前就是香港的翻版。。真心希望向新加坡学习。。深圳将学习新加坡住房模式
1648381565# #俄乌公布战损人数让人大吃一惊！。。3月25日俄国防部召开了特别军事行动发布会：俄军在乌克兰的军事行动严格按照计划进行中，总体上完成了第一阶段的行动任务。。。在这次行动中，俄军共阵亡1351人，受伤3825人；乌军阵亡1.4万人，受伤1.6万人。。。准确数据我们是无法得知的：。无论是俄罗斯方面还是乌克兰方
1634534546# #长寿老人杨振宁是如何称呼翁帆父母的？。。什么样的爱情才是好的爱情？。。《诗经·击鼓》说是“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老”；元稹《离思》说是“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”；汉乐府民歌《上邪》说是“山无棱，天地合，乃敢与君绝”。。。什么样的爱情是不好的爱情？。。李商隐《锦瑟》说
1653926562# #古韵新声端午飞龙在天演活了九龙图。亢龙有恢，飞龙在天。田湉老师最新创作，这才是展现华夏男子气概应有的审美！！何谓文化？如何用舞蹈演绎九龙攫珠？赶紧欣赏一下
1609408890# #关键他不控制，很可能会星际传播
1632099917# #八国联军里小日本也是岀兵最多。
1601977780# #单身的原因那些治愈的笑话
1608731449# #祥子们容易被骗。建议抓到电信诈骗分子都处急刑。乱世重典。看法制在线，全国只有深圳有网络诈骗追钱的部门，而且得报警及时，这钱还要在国内才能追回来不是不给查，是提供的东西根本就找不到人，或者人在境外。警察才是真的不容易。希望诈骗分子都死掉
1584236746# #归国
1616408296# #吃货一个个。
1636100035# #青春之歌，军人楷模！。。坚决支持军人配偶免费医疗，。甚至应该免费住房和免费教育！。明年起军人配偶免费医疗
1592998380# #虽然这次《心惊报》蒙对一回新闻，但为何没人信呢？就因为他平时总谎说狼来了狼来了，但没来。活生生的上演了一出狼真来了，但没人信了的大戏。话说那位昨天还发博辟谣呢！今天就被通报了。
1669785148# #史上最狂的几首诗！。。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，。宋词华丽婉约！。。黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还，。唐诗豪横豪情！。。人生得意须尽欢，直抒胸意三大碗→→。。01。。驾六龙，乘风而行。。行四海外，路下之八邦。。。——三国·曹操《气出唱》。。乱世中挟天子以令诸侯，心有窃国之愿却从不称帝。一统北
1589375742# #不用戴口罩的几类情形能带的时候尽量戴口罩，运动的时候去人少的地方不要戴。因为带口罩可以预防流感，今年春季感冒的人都少了，也有人说是感冒了也不敢说出来二哈。
1655654555# #河南新财富集团被查。新财富集团姓吕的此人参股了大量金融机构，比如很多村镇银行，但并不是控股。所以这个逃到国外的塞浦路斯人不能来背锅。村镇银行是由大型商业银行发起设立并控股，同时吸收一部分民间资本，受中国银监会、中国人民银行监管。村镇银行和大家日常议论的私人银行是完全不同的概念。
1608624422# #炒高房价也是一个道理，都是为了割韭菜。俺们都是祥子嘻嘻/炒高茅台肥了企业，富了财政，饱了私囊，耍了股民，惨了呆瓜！哈哈哈哈哈哈
1634118917# #民以食为天！我国粮食产量大、价格低，。却为何依然要大量进口粮食。。。中国地大物博，是一个人口大国，也是一个农业大国。虽然现在经济发展得非常好，看起来好像已经走向了工业化科技化时代，但是农业依旧是我国最重要的产业之一，每年的产量已经达到世界先列，很多科学家毕生都在研究有关粮食问题。。。
1609325443# #只有共享思维，才会赢得尊重。否则你强时叫你马云爸爸，你倒霉时就万人踩踏。
1642480987# #资本、地产、娱乐圈纷纷倒下，。未来中国怎么走？。。1918年西班牙流感在全球放倒5000万人，。2021年新冠病毒在全球已造成544万人死亡。。。回顾中国这一年的经济发展，。可以说每个行业都经历了不小的震荡。。。互联网颤抖着，从蚂蚁金服到滴滴出行，从社区团购到数据安全，官方多次出手斩除了垄断巨头的触角。
1607726729# #分场合，所谓伊人，用伊好。但她舅妈不能说成伊舅妈
1585445809# #你在别人镜头下的样子。担心医护不够用的卫生机构说普通人不必戴口罩，没有产能的新加坡说健康人不用戴口罩，组织力零分的政客们说不用戴口罩。。。其他人居然就不敢反对了，无论这有多反科学反常识二哈。就跟王室跟宗教制度仍然存在于这些“民主”“现代”的发达国家一样荒唐。
1580948876# #谁编的，人才，蛮有意思。预防肺炎，宅在家里。玩玩开心，防老年痴呆。让你见识一下，语文版数学题！呲牙呲牙呲牙。。加法运算：。()言为定+()鸣惊人=()全其美。()亲不认+()触即发=()窍生烟。()体投地+()手遮天=()神无主。()令五申+()平八稳=()步之才。()通八达+()望无际=(
1607898906# #记的小时候看过个姿三四郎，唱歌那个吓人。
1609312955# #发现的真晚。
1603151263# #直至今日仍然有侏儒在诋毁抗美援朝/范布里特弹药量，上甘岭战役中美军在我军3.7平方公里的阵地上倾泻炮弹190余万发、航空炸弹5000多枚；阵地的山头的削平2米，结果呢？美军失败了，他最终没夺下阵地，9个营轮番进攻全部失败，我军驻守阵地的只有两个连的兵力。志愿军万岁！！！
1631232139# #不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。。。但代言须谨慎，翻车在三更！。李维嘉疑代言翻车被多人维权
1585874610# #冷暴力和家暴哪个更崩溃。这是比坏呢。。一个伤害精神，一个伤害肉体。。。一直很反对“结婚就是搭伙过日子”说法，没有互相关爱的婚姻配偶，还不如有情有义的同居室友。
1608873275# #可以规定小礼物不允许超过十元钱嘻嘻
1592454326# #何炅弯腰给新人让镜头。何老师温暖全世界，摄影师没明白有点懵。。。有的话该说不该说成年人都懂他足够优秀能带来正能量。所以身高不重要，人格高才重要。
1586223756# #小老虎你是不是有很多问号？。美国去年就开始了动物实验？。。都说女人是老虎，。但她们都怕老鼠。。美国一只老虎新冠病毒检测呈阳性
1666743239# #我们是善良的民族。。情感上：同情乌克兰人民！。立场上：理解俄罗斯！。政治上：讨厌美国。。根本上：渴望和平！。
1585702409# #外交部回应中国留学生希望回国。虽然农夫与蛇的故事一定会上演，现在就有一些恨国蛆不断叫嚣，但他们是少数。。。大多数年轻人还是有爱国心有热血的(香港学生除外)。疫情刚开始的时候，也正是这些孩子们在外心系祖国，满世界找口罩寄回国内；香港风波的时候，也是这些孩子们海外展现出来前所未有的爱国
1588640504# #机器人程序混乱作答。
1640248212# #好男人
1612613642# #这个电影看的人心累，建议不看嘻嘻。
1578063693# #故宫为何没被日寇摧毁?说出来怕你不信！。。中国上下五千年文化，源远流长，博大精深。。。日本侵华战争，一直是中华耻辱。日寇在我国烧杀抢掠，无所不用其极。但故宫却至今保存完整，这是为什么呢？。。难道是因为日本人不敢吗？历史迷雾。日本人也确实不敢，毕竟历朝历代以来，故宫和权利的关系密不可分
1590653608# #中国画细腻委婉，东方美。
1580464918# #专家呼吁把N95口罩留给医护人员。前线医生都自己缝口罩了，日他姑娘的红会竟然还在后方扯皮，还在说工作失误，你们这帮王八蛋！。。俺骂的是红花会，简称红会！。表情包
1608995202# #最毒莫过人心。连娱乐都这么累笑cry
1592907514# #周燕芬才是打开王振华案层层迷幛的钥匙！。。熟悉的酒味，不同的酒瓶！酒干倘卖无。。。王案、鲍案两个剧本剧情类似，剧中人类似。。人物:老男人、幼女、幼女的妈妈、掮客。。。王案中，王振华被处5年有期徒刑，周燕芬被处4年有期徒刑。王振华请求二审判决无罪。。受害人代理律师计时俊接受媒体采访的报道，
1586309662# #美国新冠感染者仅1.6%被确诊美国感染人群至少会达到一千万，因为那是病毒源头。离群体免疫越来越近了汗。。。德国总理默克尔说，如果这个病毒是人工合成的，那么始作俑者将会比肩东条英机的战后待遇。
1588780176# #吃火锅时我的状态。衣服上都是火锅的味道，。油烟辣气总是向着我飘。。头发也容易有味道，。火锅店都有围裙之类的。啥时候能搞个头盔跪了
1639081190# #钉子有两个长处：一个是“挤”劲，一个是“钻”劲。我们在学习上，也要提倡这种“钉子”精神，善于挤和钻。——雷锋学习打卡
1657038328# #徐梦桃说把青春付给了冰雪运动青春无悔。徐梦桃表示暂时对成绩没有过多期待，主要以和外教磨合为主。“相比其他运动项目，教练员在自由式滑雪空中技巧项目训练中发挥的作用更加明显。
1600145101# #科学家：。金星上发现了大量磷化氢，可能与生命有关。。。第二天：。什么？金星生孩子了？历史迷雾。。其实广袤无垠的宇宙里，。肯定是有地外生命的，。而且一定是高于人类文明的生命。。科学家发现金星有生命存在可能
1588460670# #武汉大学法学博士称遭丈夫PUA。高学历者未必高品质！。。其次说下男女权利的事儿！。日本是把女孩子们圈住，像养宠物一样对待，不给你意识到错误的机会，也不让你说出来，是藏在平等表面下的波浪。。。而世界上男女平等的说法十分错误，是针尖对麦芒，火上浇油干架型说法。正确的说法是男女平衡，名干好该
1611153568# #好字
1653494406# #小时候喜欢的运动员还在赛场。马龙，刘诗雯！尤其是刘诗雯太爱小白球了，她还在战斗，她现在打比赛的对手年龄都还没有她进国家队的时间长，她进国家队的时候，对手甚至还没出生！而刘诗雯依然站在球台的一侧！
1592627179# #西南交大再通报陈玉钰保研事件即便有了监察法，金融腐败、教育腐败仍然是重灾区。很恶劣，因为他们直接影响到了公平，是从普通人手里抢夺机会，如果监察机构不严肃处理，必然会使更多这样的人产生侥幸心理。
1607739149# #人到中年后，相由心生
1616408175# #《为何家会伤人》
1608555023# #看来也是练家子嘻嘻作揖
1585125458# #风雨西班牙！。。西班牙已经有5400名医护人员感染了，。仍有部分西班牙人不停劝阻外出浏览大好春光。。医生哭诉：最痛苦的就是需要决定让谁活下去。。西班牙一名在ICU工作的男护士Eduardo称，自己必须用垃圾袋作为防护服，工作的时候毫无安全感。。。另一名医生称，最痛苦的就是需要决定让谁活下去。。。目前，马
1604396042# #霸气侧漏搞笑图片
1583126784# #关晓彤甜蜜回忆情感语录。水云间
1607955686# #归来仍是少年
1607916934# #对！各自有代表的字
1639616872# #如果你的道德观念令你消沉，那它们就一定是错误的道德观念。——史蒂文生学习打卡
1607869956# #这件事情还没定论。
1602378500# #小邑犹藏万担食
1638675713# #曾国藩与父亲！。。曾国藩在家书中对儿子说：“年无分老少，事无分难易，但行之有恒，自如种树蓄养，日见其大而不觉耳。”读书笔记。。曾国藩的父教简单说就是，凡事坚持到底，而他的一生，也是这么做的，早起、静坐、读书、修身，坚持了几十年。中国古代野史
1616075639# #孩子们气血两亏。太可怕了。
1612226736# #疾病的根源，终被揭露！。。所谓“病有千般，不离阴阳。人有万种，总是名利。”真正治病，必须由心入手才能根本痊愈。。。生病了，我们第一想到的就是去看医生。。。但是，医生真的能治得好我们的疾病吗？事实证明还有很多疾病是医学解决不了的。。。如果得了重病怪病，医生已经治不了，怎么办。是放弃生命，还
1657729425# #高亭宇说冰雪项目的尽头是骨科。速滑奥运冠军高亭宇说冰雪项目的尽头都是骨科，夺冠前一天自己的腿还受伤了，更傲娇的表示自己就是一个普普通通的奥运冠军。
1604293452# #台湾官府实情，整批都是鬼影！。。这是台湾官府实情，想不到整批高官都是鬼影。。。陈吉仲，不姓陈，原名：户冢积冢。日本血统，祖籍：日本网走市北海道;。。李登辉，不姓李，原名：岩里登辉。日本血统，祖籍：日本青森县三沢;。。蔡英文，不姓蔡，原名：梅原英文。日本血统，祖籍：日本岩手县二户；。。陈菊，
1655654449# #微博上线航母表情包。我们的梦想是星辰大海。就喜欢人民海军说到做到。又看了一遍最新的航母主题宣传片，热血沸腾！又想说“三胎”的梗，但还有彩蛋，比如片子的时长……！
1607854195# #好命经不起三回算
1590418392# #建议禁止单身女性冷冻卵子计划生育的恶果出来了吧，担心人们都不生孩子了吧？支持单身女性的生育权，生不生，结不结婚是她们的自由，少一些对单亲家庭孩子的偏见。
1608592800# #蚂蚁高利创科
1581387791# #武汉发热患者不得跨区就诊。自限性疾病，就是疾病在发生发展到一定程度后能自动停止，并逐渐恢复痊愈，并不需特殊治疗，只需对症治疗或不治疗，靠自身免疫就可痊愈的疾病。如病毒感染、自身免疫性疾病等等。常见的自限性疾病有：玫瑰斑疹、水痘、伤风感冒、亚急性甲状腺炎、轮状病毒肠炎。。。不要恐慌
1583972869# #美颜灯？。套路满满
1607528612# #诈骗现象这么普遍/不是啊，她平均一年十五万，上次一个老头半年就五十多万啦。她真不是最贵的。允悲
1606905984# #麒麟还是四不象？。把我家小白吓成这样？天天涨姿势
1589342454# #武汉东湖240架无人机致敬白衣战士。仪式感还是要有的，精神慰藉也很重要！。但实际的行动，物质奖励更重要。前一阶段某地医院将抗疫护士解约的事儿引起轩然大波，后来的处理结果是把那个黑心院长撤职。大快人心。
1609141338# #日本人自欺欺人有一套。早已不是大和民族了。已经被美国人整安乐死了。/正解。我们公司那些日本人白天不正经干活，下班了就说我今天活没干完我想加班doge
1591318866# #支持你。上热点了，这个主任玩完了
1588208493# #反正都是要死人，反正最后都清零。这款药推上神坛能救股市救经济，何乐而不为
1608558974# #春节完全可以延长到15天。
1665324700# #陌上人如玉闪光达人创作营
1583052156# #确诊患者私自出院散步发视频炫耀。建议此次治疗费用自理，。外加承担法律责任。。。这都什么脑回路了。
1636209053# #梁山上唯一没有朋友的好汉：。无人与他玩，就算生病到死都没人问津。。。俗话说一文钱难倒英雄汉，就连秦琼和杨志这样的大英雄也难免会有潦倒落魄的一天。所以人们常用秦琼卖马和杨志卖刀来形容暂时陷入困境的人。秦琼卖马也是无奈之举，可最后和单雄信瓦岗寨聚义成就了一段英雄惜英雄的佳话，而杨志卖刀
1607426477# #用鲁迅的话说，医学已经救不了美国。
1616408002# #车型挺好看
1607146431# #尊重有，歧视没看出来呀。比如你，妳嘻嘻
1639308104# #重复别人所说的话，只需要教育；而要挑战别人所说的话，则需要头脑。——玛丽·佩蒂博恩·普尔读书笔记
1608164158# #美了美了美了醉了醉了醉了
1587429783# #原来西瓜是剥皮吃的这种瓜顺丰不包邮，坏果不赔。我们做一回最好的吃瓜群众。。也不是练就了武当金手指，而是瓜爪合一。。趁它不备，要它裂。。
1599017081# #国家赔偿是有标准的！当年的呼格吉勒图案是确定冤案了，也就给了两百多万。张玉环虽然也很可怜，但只是疑罪从无，想拿这么多挺难的。除非抓到真正的凶手。但即使是疑罪从无、仍有嫌疑，但关了27年也应该给人家赔偿。张玉环申请国家赔偿2234余万元
1580738370# #意大利禁止中国航班入境，包括港澳台。。。台湾抗议，意大利，台湾也是中国的。。美国宣布进入公共卫生紧急状态
1586397847# #普世价值观下的普世病毒！。。这是需要全球团结才能度过的人类危机，。勤洗手少出门戴口罩。。。美国、以色列这两座灯塔将要熄灭了，。以后不要再随便欺侮他国了。。以色列将在全国范围内实施封城
1667092558# #万圣节收人事件，恐怖踩踏导致149人亡故！。。为了庆祝美丽爹之鬼节，不顾新冠疫情，不戴防护口罩，数十万棒棒涌入汉城梨泰院地区。。。没有想到每年万圣节之夜都会收人，尤其是那些西方孝子贤孙，发生了大规模踩踏事故。。。当地时间29日晚上，梨泰院附近商圈聚集了大约10万人参加活动。开始本来很正常，突
1599557694# #中国最牛的一个县。。。美丽中国，地大物博 ，目前共有2851个县 。。。有一个县从中脱颖而出 ，堪称中国最牛的一个县 ，它就是位于新疆的塔什库尔干县。。。为什么呢？。。国家地理曾经用4个最牛来形容它。 。第一牛--一脚跨三国。。塔什库尔干县是中国唯一一个 接壤了三个国家的县 ，分别是塔吉克斯坦、 阿富汗和
1578312397# #历史迷雾情商管理。按照推论，2020年将是非同寻常的一年，为隐忍之年，君子隐，小人出，各种事出，天降大物，地灾纷出，病毒袭来，兵动一方！。。切记！切记！勿乱行，乱动！乱讲！。好好囤积粮，在家修身养性，修练自身！
1597739820# #之前柔软，郁郁寡欢。。现在正款，温和决断。。。有中央政府和国安法的支持，。香港特首郑月娥女士自信硬气。。香港明天会更好。。林郑月娥感谢中央派出医疗队
1601166275# #谢天谢地，有惊无险。
1614054985# #家大业大事儿多春节追剧王
1596774071# #国庆档电影你想去看吗：。。宁浩《北京好人》。葛优、刘敏涛；。。徐峥《最后一课》。范伟、张译、韩昊霖；。。陈思诚《天上掉下个UFO》。黄渤、王宝强、刘昊然；。。闫非&彭大魔《神笔马亮》。沈腾、马丽；。。邓超&俞白眉《回乡之路》。邓超、闫妮
1590421017# #建议因疫情归国留学生可入学高职高专理性看待！国外大学的确有好有坏。人家代表也没说强制你回来读大专啊，人家是想让那些本来在国外就没读啥好大学也没读多长时间的学生愿意回来上学的话去上大专！
1607038155# #还原真实震撼历史场面的大秦赋！。。大秦赋原本叫大秦帝国，为了区别美帝国主义嘻嘻，所以后来改为大秦赋了。一个朋友在此剧里担任一个中等重要的角色！。。论剧组太用心了是什么感受，大概就是这么多兵马俑在一起演戏笑cry。服化道，选角都是一级棒！内地剧里的佼佼者如何评价大秦赋
1608099520# #想起了独立战争。
1587709060# #色痞道歉陈学冬也有点装屁！罗志祥是有不对，但不应该一棍子打死，更不应该一棍子打死所有男人。什么叫性别甩锅？意思是这世界上只有男人犯错？女人不犯错吗？五朵渣花怎么来的？中国女人出轨率世界排名靠前，更别说被老外贯名easy了。没有其他意思，只是看到个别女拳主义者要一棍子打死所有男性，愤
1599785886# #老师有时候真的有点事儿多，没必要
1586392099# #全国直男统一的拍照姿势直男其实很少玩自拍的，情感没那么丰富，简称情商低。哥就不喜欢自拍。其实王俊凯可以参赛喵喵万年不变的自拍允悲
1639305627# #不尊重别人的自尊心，就好像一颗经不住阳光的宝石。——诺贝尔学习打卡
1613286006# #小萝莉也喜欢霸道总裁嘻嘻春节追剧王
1607526165# #原来是中纪委的建议作揖
1629443139# #美国，地球和人类的最大威胁！相信美国去阿富汗是打击恐怖主义的不是蠢就是坏，希望他们以后也能理解小偷其实是进来帮忙打扫卫生的挖鼻挖鼻挖鼻
1597546744# #越来越觉得郑月娥女士是一位非常有教养的中华儿女，柔中带刚，不卑不亢，站到了正义一方。那些反贼们多反思一下吧，国家培养你们读硕读博，你们反手就咬祖国一口。。。致敬郑月娥！。林郑月娥主动退回剑桥名誉院士名衔
1658717621# #如何体面地和老板提离职。现在是就业难，离职也难。。而且是你体面，他不体面。。。今年是真正的“史上最难就业季”，我国高校毕业生规模达到1076万，规模创新高。而在高校扩招启动的1999年，普通高校毕业生数量仅为100万人左右。
1630543050# #一代毛，二代华。
1609240890# #枪毙了凶手又有何用。尽量不争吵
1607957057# #资本上市的唯一目的就是套现离场，钱套到手谁还怕退市。比如蛋壳/重要的不是退市而是上市，退就退呗，钱已经到手苦的不是股民吗？
1634797664# #宁愿被罚748万也不更改国籍，张艺谋的理由刺痛万千学子心。。。张艺谋，1950年出生于陕西西安，中国著名导演，美国波士顿大学、耶鲁大学荣誉博士，有《红高粱》《一个都不能少》等优秀作品，2008年北京奥运会开幕式总导演。。。说到张导，不得不提起他曾因“超生”交的巨额罚款。由于张导是公众人物，为了
1607957721# #教员对公知很宽容的。就他们那与生俱来的投机属性，连老资都想枪毙它们。
1601010999# #讨好形人格的人如何改变自己。。1.化被动认同为主动认同心理学认为，人格是与生俱来的，特定的人格你穷其一生都无法改变，但是性格则跟后天的环境和教育有关。所以，想改善我们的性格，就要直面我们的人格。“讨好型人格”的认同感，本质上是从别人那里“求”来的，因为想要获得别人的认同感，所以采
1652615673# #齐白石传奇！。没错，你眼中这糟老头子可只喜欢18岁姑娘。。齐白石本居湖南湘潭老家，为躲避战乱和谋生，1917年决定去北京闯荡一番，但他把事情想的太简单了。。。53岁齐白石只身一人到了北京，举目无亲，谁也不认识，既没有房子也没有钱，还没有路子，只好暂住在玄武区教子胡同的法源寺内，以作画维持生计
1607867556# #是前轮还是后轮
1657470473# #杨倩生日晒自拍6连拍。相由心生，小姑娘好漂亮哇好漂酿哇哇。杨倩小妹妹二十二岁生日快乐，天天开心，。越来越好🎂🎉
1634952331# #作为在广东教育系统的一员可以很负责的告诉你，深圳这个工资爆出来的真不高，应该更高一点才符合真实情况
1602556293# #虽然我没什么成就，但是我也不喜欢拿手机。
1590968043# #如果一个人连自己的父母亲人都不爱，那这个人也绝对不会对别人善良。所以生活中你也要注意，不要同那些不孝顺父母的人交往，否则必吃大亏。
1607956426# #在反垄断方面，我们做的连资本主义国家都不如。修正药业不能停药，一声叹息需要的是肢解腾讯，把微信和游戏彻底独立出来分开，分解阿里把支付宝彻底拆解出来。对小米进行反垄断调查，利用生态不断蚕食生活类产品……
1630716756# #盘点那些奇葩节日之爱尔兰帽子节。。这个节日我们国人很不喜欢，。但是爱尔兰人却过得十分喜庆！。。这天他们会游行和聚餐，。戴着各种各样的绿帽子，。而且还向客人赠送帽子喵喵。
1600831025# #goodgood
1601172043# #层出不群。
1601866261# #悠悠天不老作揖
1625196979# #感觉女生们笑出了猪叫声喵喵doge
1639015723# #要使整个人生都过得舒适、愉快，这是不可能的，因为人类必须具备一种能应付逆境的态度。——卢梭读书笔记
1613024398# #肉包子打狗春节追剧王
1654358534# #最终幻想16最新预告。火气延续太重要，凤凰涅盘九逍遥。。。怪不得这几年世界按了暂停键，生命像静止了一样，很多人常常感到冷嗖嗖，没有活力和人气！火是人类一切活动的开端，赶快开开开。
1586495117# #治愈者女儿哽咽致谢医疗队致敬白衣天使，是你们让他们还有妈妈。有妈才有家，英雄们舍小家为大家，致敬，辛苦了，欢迎英雄们回家鲜花鲜花鲜花
1656864061# #你喜欢梦华录大结局吗。侠之大者，为国为民！相当满意，以救一人风尘为始，到救天下风尘为终。立意立马飙升，大伙儿都爱赵盼儿。
1654531313# #赵继伟为高考生送祝福。赵继伟和楼继伟为广大高考学子们加油:。平常心！无压力！好成绩！。各位加油太阳太阳太阳，皇城根见！
1593419430# #我要做的，就是好好打磨自己，把自己变得更好，才有资格站在光芒万丈的人身边！我相信你会来读名著年轻人需不需要读名著
1653094984# #亚速钢铁厂2439名武装人员投降。。俄罗斯国防部发言人科纳申科夫表示亚速钢铁厂已经完全被俄军控制。最后一批位于亚速钢铁厂内的武装人员共531人投降。自5月16日以来共有2439名乌克兰武装人员投降。俄罗斯国防部长绍伊古已向俄总统普京报告了完全控制亚速钢铁厂以及马里乌波尔市的行动情况。。。科纳申科夫
1592903021# #山西太原发现大型西汉墓园遗址。山西：我摊牌了我不仅煤多地下宝贝也多。5000年文明看山西也不是吹的。。河南、河北都得往后站。
1636272917# #沙漠里出土的“美男”干尸，。衣着时尚贵气，居然是一级文物！。。我国历史渊源流长，国家也非常重视考古文化，目前我们国家的考古已经颇具规模，很多意外发现或者是抢救性工作都做到非常好，虽然有些文物已经被盗墓贼破坏掉了，但是更多的还是被专家和学者们妥善的保护好了。。。考古工作和盗墓的最大区别
1599955758# #三十六行，行行造假doge。
1581470222# #特朗普大叔的面相不是恶毒之人，要强于其他美国总统。
1608476192# #北方的三四线城市都降价
1590417833# #人民法院注意人名俩字。
1599292440# #美国数百大学生不戴口罩办派对。生命诚可贵，爱情价更高。。若为自由故，生命皆可抛。。。不戴口罩玩的妙，。看到他们那么嗨，。真替他们高兴。
1639077676# #古之学者必严其师，师严然后道尊。。——欧阳修内行才知道
1600484128# #蒋介石曾经说过一句话，文化若完了，娘希匹的就全完了。所以他多么艰难都要建西南联大。同理，他在台湾去殖民化做的很彻底，去除日本殖民痕迹，大力弘扬中华文化，台湾老一辈人全部接受的是中华传统文化。所以老一辈人中华认同感很强。
1587439076# #青春有你2最强翻跳厉害是厉害，就是有点害怕。你个男人比女人都萌。我接受不了，但是电视情节剧情接受得了。。
1628295637# #可怕的教育内卷！。。一位网友的原话:俺初中苦了四年快疯了，高中就已经不想读书了，都坚持不到大学。考研勉强拼命了一年，考上了又不想读书了，烦得不行。。。很多孩子都会逼成抑郁症或神经病。
1633399839# #米国中产阶级为什么不买奢侈品！(本文源自网络，不代表本人观点)。。作者|范琪。。美国一项权威统计数据表明，2013年中国人的奢侈品消费总额高达1020亿美元。换句话说，去年全球约一半的奢侈品被中国人买回家了。面对慷慨大方的中国人，为什么美国人对奢侈品不热衷？定居洛杉矶的华裔范琪经过一段时间的深
1632351821# #厦大一女生穿充气海洋球做核酸检测。这位老师或同学的行为艺术可以宣传到美国去！让他们即可以出门，又不会传染太严重。累了还可以就地打滚，无聊时还可以砰砰砰。只是不要太热了。
1670905790# #五菱神车堪比星宿大仙，。看似武功不高，但总能云山雾罩！。出奇制胜是其法宝！。。除了大受欢迎的五菱房车外，。这次又推出了首款新能源精品小车。。这是要在细分市场上又分一杯羹。。还邀请了胡歌代言！。。轻巧，省油，省钱，易操作好停车。。老人、新手都能开。。。我猜他主打老人市场和刚毕业的新新活泼小青年
1607868029# #现在游戏过度了。是一种悲哀。
1590539534# #美国新冠病毒感染病例超167万这个年轻的国家朝气蓬勃却又老气横秋。天天拿人权来攻击中国，却忘记了人权最基本的东西就是生命权。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠瘸了！
1608623998# #但是炒高茅台市值的外资可以割韭菜赚钱呀。比如把比特币草到十几万一枚。有人接盘不就被割了吗。
1590886824# #当年那宗“毕业惨案”！喵喵
1608681986# #就像我小时候捡到一本九阴真经，欣喜若狂。仔细一看，原来是九阳豆浆机说明书。@你眼睛会笑
1604481661# #3年太短了，应该10年的，整天房住不炒，一样涨价如火箭～
1607088441# #理念很正确
1608774904# #美国永远争第一
1585101046# #当你喝了女友一口奶茶后。差点没看到茶笑cry。。以为是说刘强东呢。。。身上的脂肪，。没有一口奶茶是无辜的。。。爱喝奶茶的妹子里，有瘦子吗！
1601701419# #作揖
1639125398# #一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达学习日常
1657988753# #张艺凡古装游明朝北京城。一次奇幻经历！笔墨纸砚描绘山水诗乡梦，和一同走进中国书画，一起感受中国文化。
1590884596# #16世纪，英国允许海盗们合法抢劫别国商船，。如果表现好的，还可以加官进爵，比如海盗德雷克，由于表现出众，抢的东西多，英国女王还封他做了普利茅斯市市长。国际经济。。 
1637191816# #老板无所不能，企业迟早关门！。。朋友半年前找了一份工作，钱多事少职位高，离家近，很开心。可前两天告诉我，他辞职了。我问，这工作不是挺好的吗？朋友说：别的都好，就是老板管得太多了，什么事情都要插手，什么都必须按照他那一套来，别人完全没有发挥空间。。。在他看来，他情愿找一份在他的专业领域
1608632650# #又见炊烟袅袅升起！建议戴口罩，保护呼吸系统。
1652928470# #彭于晏被四川丈母娘集体嫌弃！。。隔离后的彭于晏邋里邋遢，没有好好收拾自己，“帅气”已经在他身上荡然无存了。。。这件事情告诉我们:。无论无论是谁，无论颜值高低，都要好好收拾自己，不一定要穿得很贵，但起码要把自己给拾掇得干净整洁，让人看起来神清气爽，有精气神一些。。。毕竟，连曾经被称为“帅气
1590452824# #张小姐，你失去的，比你想象的还要多。。。最起码，你很难再被一个男人信任了，这是你种的因，将来，你需要用很久的时间去消化结出的果。教育那点事儿
1587949236# #大阴帝国关机员，西方月亮就是圆！
1584631029# #班级群又翻车了。有的老师被家长拉黑了，好气！。。还有的家长认为收费不公平，。一元一次，一元三次啥的。。。也有学生吐槽的，再不开学，父母成敌！
1673685035# #矜持是优秀女性增加择偶机会的常用策略！。。但不少普通女孩也滥用这个方法，。结果浪费了最佳择偶时机。。实际上普通女生应该主动寻找战机，。才能找到略高于自己条件的男生嘻嘻doge
1614489907# #星爷痛失好搭档春节追剧王
1584256704# #请教老乡们一下，这是哪里的方言了！。有文化！
1599534368# #黑中介骗子布局这么久，明显是诈骗，肯定是早就想好了退路，钻空子，只能说法律还不够完善，对恶人约束力太弱。而且如此大的资金流动竟然丝毫没有察觉。允许黑中介存在本身就是一种纵容，甚至是共犯。支持受骗者向当地地方政府索赔。玛得，就知道吃干饭、伸手向纳税人要钱，正经事一件不干怒。。
1639834826# #顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。——狄更斯出道吧新星
1607311355# #红豆红枣配枸杞。是最养生之粥
1590417849# #网络暴力伤人不见血。
1594948258# #致敬退伍兵，相逢梦驼铃！。聚是一团火，散是满天星！。主席思想在，往来无白丁！。世间最可爱，人民子弟兵！
1612438942# #炸鸡都做成泡菜味儿。味道还好。
1645086717# #香港危情！。。香港疫情，失控了。。。香港16日新增至少4285例新冠肺炎确诊病例，另有逾3000例初步确诊。专家们更是悲观地指出香港未来两周日增案例将会破万。。。以香港的城市人口计算，目前的感染比例换算成内地的14亿人口，相当于内地日增40万。。。这个感染比例已经处于临界状态。。。香港疫情随时有彻底失控
1607131060# #比俺家库布基沙漠的黄河鱼土特产都要珍贵。
1588085693# #深圳192套热炒豪宅被住建局锁定。为什么要取消豪宅税呢？不是你们在推波助澜吗？是不是要检讨下，每天处理这些小打小闹有什么意义？如果真的想降房价很容易，例如空置税即可，当然还有很多其他办法。。。检验人能力的指标就两条:。1.房价下来。(挤出泡沫资金发展实业带动民生)。2.股市上去！(企业和个人有
1609341641# #立即执行真是最骚的操作。某个时期暗无天日。
1627873818# #愿每一个人都能像对待领导一样对待父亲！。（本文源自网络，代表本人观点）。。前些天工作出了些差错搅得心神不安。那天晚饭后，父亲打来了电话，说：“赶明儿我去给你们送冬白菜，自家种的，你们不用买了，省点儿钱……”。。听了父亲的话，心情烦乱的我口气有些生硬地说：“这大冷天的，你折腾啥？两蛇皮
1612352326# #有一年去成都的列车上提供泡菜炒饭，味道美极了。
1623771370# #炮轰某水中学！。。土猪拱白菜那个演讲小哥，说话带着那股扭曲的姿态，根本不是为了演讲的做作，而是心中扭曲的体现，说土猪拱白菜的时候，两三个字一顿，咬牙切齿，平时人真正愤怒想搞死一个人时才会有那种表现。。。另外，凡是号称“军事化管理”的，不管是什么单位指定都有侮辱智商的扭曲操作。。。这种模
1696173117# #家印跌倒，银行喝饱！
1634300684# #以牙还牙！。美军如何对待日军女俘，残忍程度难以启齿。。。若论战争中最痛苦的那批人，很多人会说是失去亲人的老人和孩子们，可实际上，在《日内瓦条约》签订之前，战俘们或许才是战争中最痛苦的人。。。二战时期，法西斯国家虐待战俘的行为人尽皆知，很多国家都指责他们惨无人道的行为，包括美国也是这样
1602329719# #勇敢正义的小女孩怒斥坏人情感语录
1600317622# #推免名额是保研名额吧。
1599298398# #罗颖与梁冠军的事儿大家最好保持中立！。目前男女双方都没有实锤，先前是一边倒的骂冠军，现在又靠录音啊聊天截图啥的，一边倒的骂颖干嘛呢，何不等着法院裁定呢。。。恋爱中男方肯定会更加主动，。一般来说，生物界雄性肯定是主动的那一方，。除非是第二夜。。。但这个度如何裁定？。大概率和分手没谈拢有关系
1609933666# #那些精致利己主义不是教育培养的目的goodgood
1582890785# #方舱医院做到了零感染零死亡。原因是什么，只说结果？。是因为中医辨证施治理念救了那些人命，让李文亮医生的悲剧没有重演。。。然而发布会上中医基本被忽略了，为什么没有中医药管理局？西医还要垄断中医话语权多久？？？中医的声音为何传不出来！一帮奸贼。废除西医管中医体制,组建国家中医药部
1590832394# #转发微博
1604368145# #莫迪安倍特朗普，。三个兄弟三头猪。。搞笑视频坊
1607165767# #在这个玩流量的新时代，只要保持真我、正我，保持特点，任何人都有可能成功。
1640219523# #歌星毛阿敏老公去世后，由谁接管万亿集团？。。毛阿敏老公解直锟离世后，。他们的外甥刘洋正式主持中植集团全面工作。。。12月20日深夜刘洋通过企业官方账号在社交平台上发布一则声明——《致客户朋友们的一封信》，称自己得知舅舅解直锟猝然离世后，内心悲痛万分。。。解直锟去世当天，公司高层和其他管理人
1589687996# #美国洛杉矶市中心突发爆炸猛一看照片还以为是伊拉克叙利亚呢。在没有中国负面新闻的日子里，中国邻居吵架也能成为美国的热点新闻。是的，美国人渴望看到中国人的惨状，虽然他们不说出来。
1603941468# #人长期精神紧张压力大和心态有密切关系！。。灵隐寺内有这样一副对联：。人生哪能多如意，万事只求半称心。。。对联语言朴实，却富含哲理。。这种“半称心”的生活和知足常乐、随遇而安的心态，被林语堂先生称为“中国人所发现的最健全的生活理想”。。。“半称心”不是无奈和消极，。而是一种豁达和智慧；。知足
1639214207# #总之岁月漫长，然而值得等待。——村上春树。学习打卡
1588813281# #清流回归，致敬英雄
1627459218# #这种急跌会反弹一百点的，然后下周继续跌破三千点到短期底部。
1653408091# #守望先锋6周年不好去讨论游戏的利弊。。一款游戏的玩法最重要，就算他不更新，但是玩家们真的好喜欢这种玩法，真的可以每天玩，每天沉迷，所以也该限制。
1607571018# #确实如出一辙
1655568007# #徐梦桃在乘风破浪被求婚反正梦桃也是姐姐们的一员，奥运四朝元老，给她一些热搜吧舔屏如果只给娱乐圈的姐姐镜头，冷落奥运冠军也不好。！
1608475474# #很好的科普基地
1601703978# #故意搞砸这种事情常有doge
1588122038# #微博办公，推特治国，其实是一种很好很创新的治理方式。至少政令通达，而不是政策不出美北海。
1634450700# #航天英雄杨利伟再度出山，。新职务让人眼前一亮。。。据媒体报道，在卸任载人航天工程主任1年之后，航天英雄杨利伟再度出山接受了新职务，而这个新职务令人眼前一亮，那就是载人航天工程副总设计师，显然中国又要开始新的载人航天计划了，而随后中国航天也公开了新目标，那就是将派出航天员登陆月球，推进
1601973433# #聪明负责任的家长一定要培养孩子独立自主能力。家长越俎代庖，实际上是剥夺了孩子参与生活锻炼的机会。如果长大成人的孩子，不会基本生活技能，不具备独立生活能力，怎能指望他们（她们）在以后的工作、生活中独当一面？孩子自身也要有独立意识。家长应该对自己孩子要有信心，放手让其参与生活锻炼。
1603168320# #酒话。。。世人慌慌张张，。只图碎银几两；。即使生活再忙，。莫负沿途风光！。。努力赚钱瞎忙，。不要一日花光！。留出碎银三两，。添置两件倪裳。。情感语录
1639449457# #大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——托·卡莱尔。学习日常
1604223841# #变态国家的变态节日。千万不要让小孩子参加
1607481803# #花城无处不飞花。
1607242424# #一拆迁您就成富婆了嘻嘻
1635753673# #父亲精神分裂，母亲瘫痪，。他靠捡废品考上清华！。。“寒门难出贵子”是我们常听常说的一句话，家庭条件好的孩子所获得的教育条件往往也更好，而家境一般的家庭能提供给孩子的东西自然也有限。但有这样一个寒门之子，他从童年起就饱尝苦难，差点活不下来，却依然通过自己的努力考上清华大学，他就是庞众
1580865218# #武汉百步亭社区多栋发热门栋。在英伦半岛的南北接壤处有一个村，叫亚姆村。某天从伦敦来的一个商人，将黑死病带了进村里。很快，这个只有344人的小村庄就人心惶惶，村民们纷纷就想朝北部逃离。。。一个叫威廉莫柏桑的牧师站了出来，他坚决反对村民们朝北逃离，他对村民们说：“谁也不知道自己是否感染，
1607781509# #对呀，这和中国人有毛关系。
1608193922# #金窝银窝不如地球狗窝嘻嘻
1648034965# #每日英语金句金发碧眼小姐姐
1639224462# #教育的根是苦的，但其果实是甜的。。学习打卡——亚里士多德
1588314486# #回国留学生确诊住院行李被酒店销毁。还有现金呢原po1500欧元和500人民币…。既然他住过这家酒店，为保险起见把这家酒店也销毁了吧。。上大众点评看看人们对这家酒店的评价吧。
1626825550# #水火无情人有情，。天若有情快放晴。。不怕大雨就怕坑，。互助加油中原人。。。河南暴雨互助
1637668769# #祖国对台湾宝岛人民不止是一视同仁，。台湾户口等同于是北京户口，。享受北京户口的一切权利。。啥都别说了，。赶紧先想办法娶一个金门的姑娘吧。。社会经济与人口红利出道吧新星
1607870006# #皇帝都害怕有强者。
1627598473# #谈什么情说什么爱全都是合作愉快嘻嘻
1638535986# #父爱不可或缺！学习打卡。。古人云“养不教，父之过”，父亲是孩子最好的老师，父亲的德行与智慧是给孩子最好的资产。。家是中国人真正的信仰，传统家训的核心内容是教子与治家。父教，最重要的是给孩子一个对家的信仰，给孩子安全与温暖。。有什么忠告给准备结婚的人
1588467636# #历史长河，落后就要挨打这是亘古不变的道理，为了新中国的崛起，无数先辈奉献和牺牲了才换来如今的场面，他们不容亵渎，也请一部分人珍惜现在的生活，别看看外面的世界，就觉得外国的月亮圆，天天骂娘，没有你背后的祖国，你活的不一定赶上动物园的猴子微笑。造不如买，买不如猪！
1639383393# #谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。。——莫扎特学习打卡
1608469371# #右边相对客观。
1609286397# #陶冶情操，中华书法
1587862838# #有多时候，政客比医生决定更多人的生死。如果不是中国先发现，好多国家的很多人人会默默以为是流感就死了！
1609377624# #边陲明珠，大爱治沙人
1671318079# #躺平摆烂后，医护人员大面积感染！。。一线医护人员每天要接诊大量新冠患者，他们被感染的风险比其他人员更高。放开后病人剧增，医生工作量繁重休息不好，抵抗力也会下降，形成恶性循环。”北京某三甲医院主任医生如是说。院方明确告诉医生，虽然核酸阳性，但如果没有什么症状或“能扛得住”，可以考虑上
1638960679# #一个人即使已登上顶峰，也仍要自强不息。。——罗素·贝克学习打卡
1598516569# #天下有五种不祥之事！。。在《孔子家语》上有这样一个典故。。。有一天，鲁国的国君向孔子请教:“我听说向东扩展房屋是不吉祥的事情，有没有这回事？”。。孔老夫子回答说：“我听说天下有五种不祥之事，而向东扩展房屋并不包括在其中。”。。哪五种不祥之事呢？孔子说：。。损人而自益，身之不祥也；。弃老而取幼
1609047780# #从小就敢杀人，长大那还了得。
1578929940# #美国人把萨达姆杀了，萨达姆却救了美国人！
1586658036# #原来蜗牛这样吃东西乍一看标题以为是另一种吃法，麻辣蜗牛。据说蜗牛不光有口，还有牙齿，而且牙齿数量高达两万六千多颗，就像平时家里切土豆丝的毡板一样。
1631372582# #男子报警称4个妖精放火烧了他家。你说他不醉吧，他看见了雀鸟精和狐狸精，。你说他醉吧，他还晓得打119而不是110。。。这个很可能是出现了幻觉。。最后民警耐心的向他解释，。此妖精非狐狸精，而是酒精。
1608006514# #图片可能是放错了。
1639292187# #懂得生命真谛的人，可以使短促的生命延长。——西塞罗学习打卡
1608774232# #人工智能可喜又可怕
1609055810# #不会是某平台拍小视频的吧
1608944634# #大好河山万里情
1607424347# #比原来略矮了一些，但更敦实了，王俊峰怎么看
1670668704# #赖菜之争→→。。蔡英文大势已去，赖清德清扫战场。。营造出党内一片众望所归氛围后，赖清德浮出水面参加民进党主席补选。其在绿营内的几位竞争对手齐刷刷“臣服”，一致表态衷心“挺赖”。目前看，赖清德已扫清内部障碍，民进党在短暂“权力真空”后将归顺在“务实台独工作者”的麾下。。。2020年台湾地区
1624186331# #中医黑们的祖宗白皮猪是如何拓展殖民地的！。。手段最残忍、最灭绝人性的是英国佬和美国佬。。。在印度，他们杀害了五百万印度人；。在好望角，一百万胡图族人被他们杀害了九十万；经济战争史。在澳大利亚，他们杀害了五分之三土著人；。在美洲，他们杀光了八千万印地安人。……。它们的罪恶磬竹难书。
1578870224# #美国人从1950年朝鲜战争开始一直到越战，吃亏多了去了，但你看它消停过吗？哪里有利益他就要占哪里，尽管它逢中必败。
1614140219# #汉奸都是精瘦的嘛？也有胖子翻译官吧。春节追剧王
1590450820# #按照正常的逻辑看来，充其量最多也不过就是和她结婚，给她好吃好喝，让她在家带孩子，仅此而已了，至于陈军本人，估计在外面还是一样的洒脱。教育那点事儿
1587195129# #美国新冠肺炎确诊超70万。人生70古来稀，川普今年70几？。不想嘲笑他们，也不想同情他们。。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，。不想同情，是因为大多数美国人不是什么好人。
1588605529# #华春莹发推反击美共和党甩锅中国剧本。卑鄙是卑鄙者的通行证。美国强盗一直以来就是明抢暗盗，说话都是强词夺理；伊拉克、阿富汗、叙利亚多少人死在美国手里，就因为它强大并卑鄙，它可以随意欺负任何国家。然而这只纸老虎曾三次被打的满地找牙！这次又被病毒虐的体无完肤。
1587262837# #武汉最初7例病例会诊记录首次曝光。有人活着，有人死去。。有人救国，有人卖国。。。透过历史看现实，其实武汉爆发时其他地方其他国家也有爆发。只是武汉那几位医生，中国政府率先重视这件事情。将病毒基本扼杀在萌芽状态。看看全球其他国家加起来二百万确诊。看看号称西医强国的美国。
1662694049# #【今天，纪念一位伟人】。。①星星之火，可以燎原。。②一切反动派都是纸老虎。。③战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。。④全心全意为人民服务，一刻也不脱离群众。⑤世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。。⑥人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。。⑦人民万岁，是伟人毛泽东在天安门城
1608477923# #科举制度发明者
1607938628# #东风不与周郎便，铜雀宫深锁二乔。
1608699193# #县一级部门，你懂的。有钱一起赚。
1608115736# #结局很意外
1582262645# #形容女人欺负男人就是骑到脖子上了嘻嘻
1603170886# #强烈信号，。人民日报向台发出最后通牒，勿谓言之不预！。。台海藏南问题是中国近代百年国耻的最后一页。尤其是台海到今天已经到了不得不解决的地步，用我们国家最高领导人的表态来说，台湾问题不能无限拖延，不能留给下一代。。。意味着我们这代人必须完成国家领土的完全统一大业，可以说解决台湾问题已经
1632522947# #孟非一家3口，乐嘉一家3口，涂磊一家3口，哪家颜值最高。。。孟非和乐嘉是著名主持人，涂磊也是很有名的导师，很多情感类节目他都有参加，并且能给出一针见血的意见建议。今天给大家介绍下这三位大佬的妻子们，看看谁更漂亮。。。乐嘉是主持人同时亦是一位作家，担任过《非诚勿扰》情感嘉宾，随后也担任过
1588471667# #纸马和真马的故事！。。徐悲鸿问马贩：。“你这一匹马多少钱？”。马贩回答说5000元。。徐悲鸿说：。“我用我画的马，换你一匹马行吗？”。马贩气愤地说：。“你这人脑子有病吧，。要拿你的纸马换我的真马！”。。马贩不知道，那幅画价值6600万！。。这个故事告诉我们：。对于一个不了解东西价值的人，。是没有任何价
1613721839# #有点好奇，这小魔仙会不会被人模仿？那可坏了春节追剧王
1583492074# #马云为伊朗筹集到100万只口罩。海内存知己，天涯若比邻。。万里赴戎机，关山度若飞。。马云有侠义，淘宝够意思。。遥望瓜达尔，伊朗好兄弟。。。情感语录
1603498583# #鬼子进村老照片！和你想象的一样吗。。。中华民族曾有过无比辉煌的过去，也有过如此屈辱的时刻，今日的我们，生在一个繁荣安定的社会里，我们纪念抗战，揭露日军在这片土地上犯下的罪行，铭记历史，以史为鉴。。。因为热爱和平，我们才要铭记战争。日本史
1597308752# #主任贪污学生伙食费一事绝非主任一个人的事儿。过去学校医院是肥差，好多学校进一个孩子要交五到10万赞助费。自从国家出手阻止学校和医院的歪风邪气以来，这两个地方的收入锐减。尤其是学校，就只能靠伙食费和校服来赚学生的钱了。这已经是普遍现象了。。。无锡学校那个事，新上任没多久的男校长背了锅，
1655740835# #河南新财富实控人国籍已迁往国外。河南新财富公司实际控制人，姓吕的已将户籍迁往塞浦路斯。可能是一场预谋已久的诈骗。。。有人说受骗者买的都是新财富公司的理财产品，而不是把钱存到银行。说是被新财富公司虚假的外衣骗了。所以下次购买理财产品看好了。最好是不要去买理财产品。不过也有一种可能是
1601870486# #今天看到又有一个26岁的女孩儿在峨眉山金顶消失了。好多人不去反思为什么她会自杀，而在那尽情的说风凉话。抑郁症让身体不产生快乐因子，缺失多巴胺。也就是七情六欲出了大问题。希望国家多关爱抑郁症患者。国家如果有能力，最好免费治疗此症。尤其是针对学生群体，一定要免费治疗。中医话健康。青少
1607334163# #她有1万个理由不冲上去，不能以牺牲自己而救落水的女生doge。
1584628180# #放出来了哈嘻嘻。目前对付病毒的最佳办法是不要随意流动。无论在哪里都要多看少动。真爱国就少动。目前谈张开怀抱是伪情怀嘻嘻，被封城的武汉人不得哭死？
1609050785# #东方明珠，宁波。
1591417367# #应试教育依然不重视体育和户外活动，老师依然大量占用课间时间。绝无可能不近视的，早六晚九一直都在用眼，看书写东西，能不近视那挺厉害。超八成高中生近视
1609377172# #中华男儿当自强
1612762844# #最想和黑妞吉亚去亚洲南端，又怕打不过黑妞男朋友二哈
1586243018# #我们怀揣火种走过黑暗长夜，跨过战友的遗骸，踏过荆棘和深渊，最终在累累尸骨上重新点燃了种族延续的火炬。我们这些活下来的人不需要历史来记载功勋，也无谓那些空虚华美的称颂;只要山川河流、千万英灵，见证过我们前仆后继的跋涉，和永不放弃的努力。。。致敬平凡的人们。      。武汉市民江滩唱起国歌
1603082891# #蚂蚁上树！！
1586657216# #境外输入造成中国疫情二次暴发可能性小。第一次对钟老有不同意见，毕竟我们还没有群体免疫，怎么就说爆发可能性小呢！。。人们总是容易忘记伤痛，现在很多地方都有人在扎堆聚集，其实形势还挺严峻的，应该多忍上一阵子。
1618006573# #光阴。。时光无情，。生命脆弱，。他会把你欠下的对不起，。变成还不起，。也会把那些对不起，。变成来不及。。。错过，。是人世间最深的惆怅。。。人生其实并不细水流长，。太多人都是突然离场。。。意外这个东西，。遇到一次就是天人永隔。。。珍惜眼前的人与事，。怀着敬畏之心对待自然和这个世界。。。愿你相守时倾尽真
1601605900# #这个书法相当不错。
1608784428# #误国加图财害命
1578455609# #白宫应该还是安全的，导弹还是很难打到白宫。这特朗普大爷可是闯大祸了嘻嘻今天美国多位官员撤离白宫偷乐
1655222487# #今天给百花奖投票了吗。希望百花奖百年不哀！。杨洋、易烊千玺演技不错→→。。他是小红花里的患癌少年和敏感儿子，。也是长津湖里的调皮弟弟和坚毅战士，。更是奇迹里的温柔哥哥和霸气厂长！。两年时间四部佳作，。角色性格各异，表演成熟完整层次丰富。
1598707541# #砖混结构加预制板非常危险，汶川地震的大量伤亡基本都是因为预制板坍塌。尤其是有些二层楼基本都是加盖的，承重完全不过关。县市级政府应当部署城建消防对所有这类型房屋进行排查，至少不要危房商用。
1655913844# #60个电影名场面致敬周星驰。这个带给无数人无限欢乐的男演员已经60岁了。她小时候爱的男人都60岁了。希望星爷身体健康，万事顺意。这个年龄真的可以称星爷了。永远的《大话西游》、《鹿鼎记》……
1581468052# #钟南山称李文亮为英雄。其实李医生本可以活！。他逝于西药过度治疗。。。李咏也是因为过度治疗。。西药的毒副作用把好人也能摧跨，。更何况是病人。。可以说免疫力几乎被摧毁了。🙏🙏
1591657520# #在研究人体的生理、病理以及治疗规律的时候，中医不用分解的、打开来看的方法，而是把人体看作是一个整体进行仔细的观察、详细的记录，从大量的临床现象中总结规律，推导人体的内部联系，这也就是黑箱理论方法。
1578897368# #烟酒不沾、寿命更短？道医说出了原因...。。医生经常告诉我们，抽烟喝酒有害健康，真是这样吗？我们来看两个事实：。。第一个事实：。。穆斯林不抽烟不喝酒，作息规律，还要经常礼拜（相当于做瑜伽），按理说这是最符合医生要求的生活方式，他们应该非常长寿。。。但是根据联合国卫生组织统计，富裕安定的海湾
1632236856# #云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。。。风景摄影
1603508651# #恐怖的现代战争。。。消灭战争，珍爱和平。。若想和平，消灭私层。。战争史
1614323032# #黑势力曾经多么猖獗春节追剧王
1580800093# #外交部希望美方不作过度反应。既然美国上蹿下跳反应激烈，俺也来说几句。。。根据美国疾病控制与预防中心近日报告，美国2019—2020年流感季已经导致1900万人感染，至少1万人死亡。截至2月2日，中国确诊感染新型冠状病毒肺炎17205例，死亡361人，治愈475例。这些数字对比发人深思。。。加拿大卫生部长明确
1657937876# #也有说保守估计在13,5%以上的。毕竟那个年代的很多人民群众巨大的无私奉献没有办法用GDP数字来体现。
1675255733# #教师侵害15名未成年女学生获刑13年。这就是广大人民一直对胡鑫宇案存有异议的原因。是因为某些部门你们早就失去公信力了。
1608798399# #想起姜老师唱的歌金锁银锁铜锁嘻嘻并不简单这个车开得好
1601259377# #卡戴珊家族，世界最早的网红经济！。。2010年卡戴珊家族疯狂揽金6500万美元。。。美国媒体总结出“卡戴珊效应”，称只要某位球员找了卡戴珊家族的女孩做女友，他所在的球队就能夺冠。。。卡戴珊三姐妹卡戴珊家族策划了一款真人秀栏目。主要是展示自己家族的生活，让其他所有人看到他们是如何生活的，然后让看
1607597535# #让造谣者付出代价。
1588773010# #年轻人为了吸欧气有多拼。上次枕着书睡，字全印到脸上了。。第二天去学校，惊觉忘记拿书了。。有些方法是真不好用啊。
1635168500# #资深高管孟晚舟，。谦逊如职场新员工般发表上班演说。。孟晚舟结束隔离今天上班，华为员工沸腾了。9月25日，被加拿大非法拘押1028天之后，孟晚舟回到了祖国怀抱，并且按入境隔离政策在深圳进行隔离。。。今天，孟晚舟结束隔离返工华为。。今天她既是资深高管，又是新员工。。因为她确实获得了新生
1588498943# #长得胖但好看的女生很多女生肉完全不长脸上，全长腿上，看脸体重不过百，看腿得有一百五，玉环飞燕皆尘土跪了跪了
1587599088# #放开金融加金融腐败的结果。华尔街割你小肥羊韭菜玩儿似的。规则是人家定的，人为刀俎，你为鱼肉，再加上你是个250大胖鱼头。建议取消一切金融衍生品玩法前几天A股标普300出错，这次中国银行纸原油穿仓，投资者亏完本金，还要补钱给银行，在民间，这种赌场出错，要全赔的哦……
1608114494# #我们很多人没有古代男人那些养家能力。人家那才叫养家呢，养一大家子
1586736444# #被拍成连续剧的窗帘户主回家了。表面上看他家窗户忘关了，。实际上背后有一套嘻嘻。。。拍了一部连续剧，窗帘是主角，。这下窗帘厂家又可以吹了。。。随风奔跑自由是方向，。追逐泪和闪电的力量！
1635856319# #这5所985大学实力超群但门槛却非常低，。高考发挥失常者可考虑！。。提及985大学会让很多高考生眼里绽放光芒，毕竟985大学在国内的知名度、认可度、实力等都处于顶尖层面。。。大多数高考生参加高考就是想要考上985大学，只不过985大学没那么容易考，每年招生人数都不多，而且只有39所985大学，只有一小部分
1638073988# #小与大！。。汪小菲喜欢的是聚光灯下闪闪发光的大S，。而大S婚后并不想工作。。大s喜欢的是当年京城四少的汪小菲，。而不是婚后连连投资失利的他。。。两个人半斤八两，只能说求仁得仁。。。所以真实原因是:。。1.相看已两厌；。。2.相顾已无言；。。汪小菲傻白甜但心系大陆，。大S心机婊而心向台湾，且同情台独。。。3.
1609379419# #日本人不道歉就让他到海沟里
1607657183# #印度人这么糟践恒河
1599640155# #年青时代！岁月时光机，。雕刻岁月，雕刻时光。。艺术人生，艺术家。。表演艺术家们的年轻时代，。都还认识吗
1639617650# #信仰能欺蒙人，可是它有一个极大的好处：它使一个人的面貌添上一种神采。——泰戈尔。学习日常
1678514451# #公司规定不接董事长电话1次罚1万。这就叫高逼格公司，。又叫装笔公司嘻嘻。。。甚至有网友戏称该公司全靠董事长打电话盈利
1620902899# #王大姐变形计
1653667341# #大学生办比赛有多卷。王者荣耀高校赛，郑大白金好时代。。遥想当初小伙伴，互不相识汪伦白。。。铭记电竞继往开，键盘之声似天籁。。各自领域尽心好，你我皆是王者耀。
1636867871# #放空自己！。。庄子说：独与天地精神往来。。。人只有在独处、放空自己之时方能拨开迷雾，心灵游于物外，与天地精神往来，看清生命的真相。层次越高的人，越喜欢独处。。。因为，放空自己可以让一个人的精神得到减负，让心灵和自我重新回归，更能让灵魂得到升华。。。01。。经验放空。。作家韦娜曾说过：。。“人生就
1632628715# #毛人凤后代，其中一位居然是富士康董事。。。上世纪的中国经历了太多战乱，一次又一次的失败，告诉我国军队的领导者必须要组建自己的情报部门，这样才能获得第一手情报，有效阻击敌军。为此，当时最有实力的国民党在蒋介石的支持下，组建了情报机构军统局。说起军统局，不得不提军统局下的“特务”，我想
1626784841# #仙界！
1613880901# #古代摄影摄魂术春节追剧王
1632315216# #灭烛怜光满，披衣觉露滋。。不堪盈手赠，还寝梦佳期！。但愿人长久，千里共婵娟！。时光若倒流，重回上小学。。小学老师扮嫦娥捧月陪学生过中秋
1609209689# #从小就要过有节制的生活。
1587192841# #双休和单休区别大吗之前单休，感觉根本就是没休，早上睡个懒觉十一点了，稍微收拾下吃吃饭两点多了，然后再刷会手机，一天就过去了。特别是冬天，天黑的早，感觉一天真是啥也没干
1604034414# #下面这位网友非常聪慧，懂得中医原理治未病。。现在食品安全是个大问题，作息不规律，抽烟喝酒熬夜都是隐形杀手。我23岁就开始好好养生了喵喵不吃外卖每天早睡饮食健康，保持心情愉悦，生怕哪天生个啥病允悲允悲允悲。我国每年有超190万患者死于卒中
1608018996# #大清已亡，不要总供着洋人了。
1589504452# #川普总统想多了，不过是一次重新洗牌而已。
1608888552# #转基因迟早要追究。主粮安全一定放心头。
1607072155# #学校门前家长成群，养老院门前却空无一人。。希望恢复孝道文化
1641354703# #新的一年，。所求皆所愿，所行化坦途，新年胜旧年！。多喜乐，常安宁！流年不负，岁月凝香！。。《柳梢青·新元》。。时短情长，。轻辞过往，。细语前航。。何患征程，。冬寒尽头，。春暖盈堂。。。未须万丈光芒，。愿终始，。心怀暖阳。。笑踏河山，。流年不负，。岁月凝香。。。李健生我和我的祖国
1648344545# #撞毁我军机的美军飞行员后来怎样了！。。2001年4月1日，。这是一个全体中国人都不应该忘记的日子。。。一、南海撞机、英雄坠海。。2001年4月1日上午，美军一架EP-3侦察机未经允许闯进了我国南海领空。这架侦察机搭载了24名机组成员，包括6名驾驶人员和18名技术人员。。。进入南海上空后，它不断地在海南岛东南海
1609206838# #商家就是抓你冲动消费心理。
1639835074# #湾湾那边好热闹，陶喆志祥已经倒！。精日份子徐若暄，范玮琪俩亦没跑。。去年今日此门中，人面桃花王力宏！。大S小S汪小菲，可怜只剩周杰伦！。恋爱中的遗憾时刻
1588410499# #孩子哭没哭看抱枕就知道。哭的有鼻子有眼才能称做行为艺术。。不给你哭出了图案，你以为我够不伤心。
1593233066# #转发微博
1590730796# #转发微博
1608533012# #归零的可能性很大嘻嘻
1615197049# #口下留情，宁吃七分饭，不做饱腹汉！。。少盐少油少食肉，多汤多菜多清淡；。少躺少卧少赖床，早睡早起多锻炼；。少气少悲少思虑，多笑多乐多淡然！。。想想疾病的苦，。看看生活的甜，。中医养生记心间！。您有多自律，。您的身体就有多健康！健康科普汇
1595242990# #科研人员集体离职事件众说纷纭！。。有人说是外行领导内行的原因。论文抄袭学术造假成风，每年4000亿科研经费都不知道花哪去了，这样的环境留不住真正的人才。
1590670573# #转发微博
1602721756# #俺也挺爱吃泡菜的。
1588467642# #中小企业很难，员工要多理解，不要瞎起哄。
1634610252# #心如花木，。向阳而生。。秋来萧瑟。入目成诗……。风景摄影作品
1608032141# #过去我们经济条件差，南方冬季一直没暖气，俺去杭州度个春节能冻死。现在国家经济好了，南方地区个人也可以装暖气了。空调也开到16度吧，不然真的很冷
1621145232# #公知、汉奸、女拳、中医黑们的福利来了！。。近日，美国驻华大使馆和领事馆，在其官网上推出2021年度的“公共外交小额赠款计划”。该计划拟资助中国境内的个人、非政府组织、智库、学术机构等，用于举办宣介美国社会、历史、文化艺术及价值观的活动。项目计划为每个申请人或组织提供单笔最高3万美元的
1668733556# #何谓汉人。。2000多年前，令打遍欧洲无敌手的匈奴人最心惊胆战的一句话就是——汉人来了！。。汉朝人真的又帅又狠又彪又血气方刚，卫青、霍去病、苏武、陈汤、窦宪、耿恭、班超、赵充国、卫子夫……。。那时汉人血性进取的气质真让人迷恋，。从此外国人就送华夏人一个名号叫汉人！。。汉唐时期是中华民族不折不
1603673664# #美国大选出现重大变化！。事关中国！。。美东时间22日晚，美国总统候选人举行大选前最后一场面对面辩论。不少外媒都注意到了拜登在涉华问题上的强硬表态。。。一位美国问题学者也说，共和党和特朗普对中国的蛮横与极限施压策略已经显露无疑。现在更值得关注的，倒是拜登如果胜选，对华政策会怎样。。。加上今
1628220168# #66岁迟重瑞近照，当年因帅被女富豪看中。。。外貌好看的人总是比那些相貌平平的人有更多好运气，他们有时候靠一张脸就能混饭吃，比如现在圈中很多年轻明星，他们凭靠一张帅气的脸就能吸引无数粉丝的关注，成为圈中颇受关注的流量明星。。。今天这位也曾因长得帅被女富婆看中，但入赘豪门后一生没孩子也成为
1639368102# #天才是百分之二的灵感，百分之九十八的汗水。——爱迪生学习打卡
1638962545# #意志是一个强壮的盲人，倚靠在明眼的跛子肩上。——叔本华读书笔记
1639006046# #读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林读书笔记
1585462720# #全球新冠肺炎确诊病例突破66万例。资本放任了新冠，。新冠反噬了资本；。雪崩之前，。每一片雪花都在，。勇闯天涯。。。每天起床第一句，。先给美国打个气，。新增不够一万例，。都要说声对不起，。川普川普告诉我，。你的底线在哪里，。拜拜拜拜测试剂，。有钱才能用得起，。生病住院十万起，。平民平民不可以，。
1608616622# #这就是好多人将朋友圈设置为三天可见的原因。
1638976190# #重复别人所说的话，只需要教育；而要挑战别人所说的话，则需要头脑。。——玛丽·佩蒂博恩·普尔学习打卡
1632099151# #看80年代明星颜值打架。。后来的港台越来越没心气了。
1608017419# #满城尽带黑金甲。/有时候吧，种族矛盾的激化，真的不是因为谁不好，而是有些政策、行为造成的影响在慢慢积累，到了爆点，像美国早前的三K党之类的自然而然会产生的，其实完全，不奇怪的。。。
1608301521# #辛巴是因为长的帅还是啥？
1634358326# #全国最美乡村路！打卡门头沟的秋。。这是一条美丽的山路，曾当选北京十大最美乡村路，又再度当选全国最美乡村路！它就是门头沟的妙峰山路！赞啊赞啊赞啊。。🚙公路全长20.43公里，在这短短的20公里范围内，就有华北地区首屈一指的妙峰山娘娘庙敕建惠济寺、京城最好的樱桃、世界顶级品质的高山玫
1598177500# #特朗普姐姐:。没有人比我更懂弟弟。。。其实川总应该是被侄女坑了哈哈，。姐姐可能也就只是日常吐槽。。话说川总的姐姐保养的非常好，。气色也很好。都83岁的老人了，看不出来。。。不过这对川总形象可是大打击呀。。川总马上反击:这糟糕的姐姐是假的。。特朗普83岁姐姐录音
1581226390# #华人情感语录
1607865028# #无论境内还是境外，大家一定要戴口罩。
1588426342# #得知要开学的你。不想开学，不想开学。。暑假快到了，我的寒假作业还没写完。。请再给我两个月时间。
1609311558# #不一定是假的。有些小儿科医生诋毁中国，无所不用其及。尤其是中医黑们
1636530724# #哈佛大学15张逻辑图，说透了情商与幸福！。。1.感恩。。很多人把感恩当成一种付出，其实感恩本身就是一种幸福。当我们忽然想起某个人曾经对你好过，内心便会涌现出一股感动，这便是一种幸福；而如果我们认为别人的付出都是应该的，那么我们的感动一定是苍白的。。。2.朋友。。哈佛大学的一个研究结论就是，影
1581471618# #石头剪刀布，这是个能让人忍不住微笑的视频。希望度过了艰难一天的你，能在这里找回一点微笑一句冷幽默
1628335309# #从限制校外培训机构来看，有一定作为
1616573199# #过去一个范进让成千上万人嘲笑了一百年。。如今成千上万个范进却无人反思。。。每朝每代都是个手电筒，。只照别人，不照自己。文化
1589676704# #网约司机发现女孩被装行李箱几年前某大学也发生过类似的事，一个男的把合租女生打晕强奸了，然后塞进行李箱想沉进湘江，路过学校花园的时候女孩醒了叫救命，被学校学生听到救了下来跪了幸好女孩醒的及时。
1608475270# #是不是在黑川宝呢？
1632438675# #96.3%学校提供了课后服务。原本是为了方便双职工家庭，延时服务对这些人来说有益。但是有些地方曲解上面意思，最后变强制参加，老师要讲题要测验，你能不参加吗！。。有网友说，每个孩子都有差异化，有的孩子自觉性不强，多留两个小时也是一字未动，回家家长急躁小孩也累！不是不支持延时，请做到自愿！
1588381247# #美国一家毒大，毒占鳌头！方方们的灯塔国要垮了。西方资本家们的乏走狗终变成了丧家犬。
1599127458# #俄罗斯老兵谈日本罪行。确切的说，应该叫苏联老兵，苏联红军。。若没有苏联红军消灭一百万关东军，。我们的抗日战争可能还要晚胜利一两年。。。从面相来说，日本人普遍长相猥琐阴暗。。每隔100年，他们就要大规模侵略中华。。。为了中华民族后代安康，长治久安，。我们这一代人必须要把日本岛解决掉。
1608547034# #张医生是第一吹哨良心人李文亮是眼科，无法识别判断肺炎病毒。他收到医院内部消息要求加强传染防范，把消息传到了朋友群里并要求保密，公安机关给他定为了传谣。被反华媒体、公知大肆炒作。后来他不幸感染，还要接受无数媒体采访，未得到充分休息治疗，英年早逝。
1589760876# #根据教育部《高中阶段教育普及攻坚计划》提出的最新目标要求：全国在2020年必须全面普及高中教育。现在浙江、河北、广东还有一些少数民族地区已经是《十二年义务教育》了。。知识就是力量
1608992050# #都是儿童团
1672803302# #九阳神功究竟有多难练！。。一般人群反复感染个四五次，基本就没有下次了！体质特别好的，8次也基本极限了。目前纪录，德国有个阳了8次嘎嘣了。这应该是目前国内外最高记录了！。。所以想练成九阳神功，基本没希望！。除非是胡锡进和张文宏有点可能。
1580086971# #科比去世这个不是假新闻伤心蜡烛
1635812245# #培养一名航天员有多么不容易。。。美国航天员工资大约在6万美元左右，如果执行一些危险的任务，那么工资大约是15万美元，为什么会那么高，主要是美国对技术人才一向大方，属于财大气粗类型。。。在美国地面航天工作者，比如说后备宇航员就是60000美刀，上天的就是15万每个月，技术人才大约10万美元每月工资
1607083364# #这个3D游戏的效果特别B真游戏攻略
1602215034# #绣红旗！。。天色如水，浑厚而深沉的夜空笼罩大地。。广场上寂静无声，只有零星传来的喓喓虫鸣，在黑暗中融入一丝生命的气息。林薮之中，静静坐落着一座殿堂，微弱的灯光穿过萦绕的雾气，指引着迷失的旅人前行的方向……。。殿堂的中央，坐落着一个巨大的展柜，在微光映照下，辐射出微微的红光。那，
1578721366# #为什么我们反美，是国家教育的吗，我从小学到大学，没一本书教我反美的，我们反美是因为美国阴险，总在我们背后搞事情，香港，台湾，新疆，西藏，哪个不是美国搞鬼
1607087381# #这个无人机属于巨人了
1586395627# #那些你不得不服的大爷你大爷终究是你大爷，你大妈根本就拦不住的。这叫少要稳重老要癫狂。
1698731383# #聚餐饮酒需谨慎！女子为情所困饮酒过量致死，同桌3人成被告！。。莫道有酒终需醉，酒入愁肠愁更愁。。有时候聚餐喝酒会喝出大麻烦。。。近日，江西报道了一起跟喝酒有关的案件。。。小秋因为感情问题心情不好，于是自己去到了小琪家中，参与聚餐的还有小徐和小陈。小秋痛饮一斤白酒，小琪豪饮半斤八两，小徐和
1600907491# #世间自有公道。但我们也要提防。
1599914988# #我可以找很多证人我并不是想让她受惩罚，而是苍溪这个地方的教育真的很黑我只是想让苍溪的教育干净一点泪苍溪小学老师都有体罚，但是分轻重，这位老师不把学生当人看，当着全班面脱光学生裤子打都是常态。我们班有位天生小儿麻痹症的同学一样被打。
1603078085# #美軍最不愿交手的五支军队！。。苏联解体后，美国成为世界上唯一超级大国，经济军事实力都位于全球首位，战斗力很强悍。因此，美国自诩“世界警察”，多次在全球煽风点火，并把军事基地设立到了各大洲。。。然而，即便美国实力如此雄厚，。依然不想和这五支军队交手。。。排在第一位的就是我国解放军。中国军
1648541065# #曹操为何斩华佗？谜底揭开！。。华佗是一位神医，常年游走于人间帮助百姓治疗疾病，尤其还帮过关公刮骨疗伤。。。可就是这么一位神医在给曹操医治头痛病症时被曹操杀害。但现在我们看来，曹操当时斩华佗是有一点理由的。。。华佗，济世神医。。历史书籍对于华佗的记载并不十分充实，但我们一提到他就会想到两个
1586392455# #黑龙江绥芬河抢工建设方舱医院虽然我不是东北的，而且被东北女人伤害过，但就是看不惯黑东北的行为！当年三线建设东北援建全国多少企业？多少资源技术人员？这些年黑龙江为祖国贡献多少资源多少粮食？忘记就等于背叛！再说现在，有多少重要的军工都出自东北，没有这些国之重器我们能好？维护祖国统一
1594336574# #万达确诊女子流调报告60页仍未写完。这社交达人是写红楼梦呢！。娶妻不贤毁三代，真的十分同情她前夫和婆婆，同情那二百个密接者沾上这么个扫把星。
1590881512# #李世民去世时，李治与武则天已经悄悄交往了6年，这个时候的李治对于武则天已没有了初见的鲜恋。然而一次无意的上香让李治遇到了在感业寺当尼姑的武则天。旧情复燃最可怕，李治顾不上父亲的颜面，将这个女人接回到自己后宫，给了封号。经典冷知识
1597131044# #同学们反对的是大四马上要毕业了还要开学搬宿舍,重新分配室友，而且是不同专业不同年级的所有学生混合打乱，不同的专业和年级作息本就不同，有的专业需要熬夜做模型做到凌晨三四点，有的年级还要早起跑操。即使要改革，从大一新生开始就好了。还有那些批判男女混住一层楼的恐怕是嫉妒吧doge。反正酒
1607931670# #丁真这孩子，男性也觉得他挺好，淳朴纯净远山乡野。一旦失去这个特点就没有热度了。正如大衣哥不能离开农村我想说女粉就是钱多舍得花呀允悲他们白嫖也可以炫耀？丁真粉丝都把当地扶贫商品买完了，不挺好的吗。
1615765302# #人大代表怕丢饭碗嘻嘻
1613524874# #给老婆家的礼物搞笑幽默
1637245437# #新能源车充电焦虑，。三种模式到底谁更有前途？。。随着新能源汽车发展至今，在实现了高续航里程之后，充电难题将成为车企接下来要重点解决的消费者焦虑。。。目前来看解决新能源汽车充电难问题的方法，主要有两个：。。一是以蔚来为首的换电方式；。二是大多车企采用的直流式充电桩俗称快充。。。充电桩方案又可
1581659765# #黑发不知真情稀，白头方悔约会迟嘻嘻作揖愿有岁月可回首，且以深情共白头~
1607130898# #偷拍已成为职业。公共浴场禁止拍照
1589418086# #无耻的狡辩，如果当初做了阻断治疗孩子有可能就不得乙肝，28岁患肝癌的几率明显减少，道歉也要有诚意。
1612246173# #蓝田日暖玉生烟
1657123208# #高考601分遇害女生哥哥疑身亡。网上说当地父母官要求他哥删除这方面的视频，因为影响不好。他哥不想删，然后就出逃到了洛阳，后来被定位找到了，就派人去堵，堵到后不知咋就跳楼了
1655740827# #周杰伦715等你这是送你的生日礼物吗？太幸福啦，周杰伦在你生日的时候终于要发新专辑了！你终于等到了打call打call，那些七月十五过生日者有福了，四舍五入，周董给你写歌了。
1602332141# #石头纵容的结果。
1617462907# #day了dog了。洋奴装b货。
1602411417# #医保局回应新冠疫苗全额报销超出承受范围！。。有网友打趣说，一两千亿的事情，小意思了，。村长，县长，区长，市长，省长们都查一查哈哈哈哈肯定足够了，在查上一两个和绅，说不定都够全球接种了二哈二哈。。。玩笑归玩笑。俺个人觉得全民打疫苗真没必要。那玩意儿不一定全管用。听哥
1634981750# #华为要传位任平和孟晚舟？。任正非的回应来了。。自从孟晚舟回国以来，华为更是家喻户晓，在国际上知名度飙升。如果你问老外是否知道中国品牌，绝大多数都会回答：华为。。。曾几何时我们一度以为华为就是一家生产手机的企业，却不知道华为在电信领域的重大作用。尤其是在5G开始普及的当下，华为更是独树一
1607424591# #月儿弯弯照九州。
1586851276# #猛男也能变成小可爱。有孩子不要养狗，对狗狗不好。。小孩子的创意和胡思乱想能力远远超过宠物的承受能力。。
1607086755# #离婚冷静期这个规定争议很大啊
1661417662# #央视镜头下的中国乡村有多美。杨氏镜头下哪能有不美的地方，。一片歌舞升平。。。云雾熹微下，青山绿水中，。各具风貌相，蓬勃生机村，。大美似油画，山水间安家！。。祝愿每一座绿水青山变成金山银山，。最美乡愁就在青山绿水间。
1639664110# #我们不得不饮食、睡眠、游玩、恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情，不过我们必须不屈服于这些事物。——居里夫人。内行才知道
1628208273# #蛋？
1607410302# #唱歌这个女女是陕北人还是包头人？
1607237390# #部分阿富汗人里有着大中华的血脉。当然很大可能是蒙古血脉。
1608215669# #金钱论价值观的危害
1607741498# #峥嵘岁月何须风流听延安干部学院教授讲延安故事，一页PPT可以讲四个小时，那是一个不平凡的时代。
1611413173# #商场里有两个人吵架，。在互相看了对方的健康码都是绿色之后，。才放心扭打起来。轻松一刻
1607300598# #这个是出水夫人
1590623063# #good作揖
1609310264# #现在的霸王条款多了去了。
1634828800# #猜谜游戏，成语之最！。。1、最长的寿命——万寿无疆。。2、最长的日子——度日如年。。3、最长的时间——千秋万代。。4、最黑的时候——暗无天日。。5、最宽的嘴巴——口若悬河。。6、最尖的针头——无孔不入。。7、最深的缘分——不解之缘。。8、最大的手掌——一手遮天。。9、最大的眼睛——放眼世界。。10、最大的嘴巴
1687397304# #今又端午！。。疫劫过后，再闻龙鼓，。万民安居，神州无恙！。民族复兴，世界和平！。中华使命，驰向星辰。。。癸卯端午感怀。             。叹汤汤珠水，龙舟鼓，再声声。。怅疫劫萧凉，唯今奋补，分秒须争。。征程，疾蹄稳步，纵千般险棘亦无停。。海角皆逢赤子，天涯逐梦而行。。。当赢，几度纵横，回首
1611236985# #人间正道是沧桑。
1603162501# #俺是一个古龙迷金庸迷，。导致曾经酷爱喝酒，。给大家说一个关于酒桌上的普法知识。。。中国的酒文化源远流长，。但是有一点不好，就是爱劝酒，。现代人比古人水平更低。。。古人劝酒飞花令，。歌姬弹唱喝花酒，。酒不醉人人自醉，。边饮边消乐逍遥，。饮酒危害没多少。。。现代人他没文化，。饮酒劝酒凭二傻。。先干为
1639109025# #民国才女宋清如！。。宋清如，著名的莎士比亚戏剧翻译家、诗人朱生豪的夫人。因为对于诗歌的共同爱好和朱生豪结为伴侣，1942年两人在战火中的上海举行了简单的婚礼，并携手进入莎士比亚的世界，对朱生豪的译莎事业起了重要的支持作用。一生从事教育工作。桃李满天下，深受学生敬爱。
1602891427# #聪明的一休遇见美好生活
1601864729# #新冠病毒改变了这个世界。
1608511039# #养狗不栓绳、不清洁者，不如畜生。
1579519681# #小学生难倒班主任一句冷幽默
1613292842# #勇敢的女生。春节追剧王
1642639400# #防止“层层加码”，关键是要人性化。。近日国家发改委印发了《关于做好近期促进消费工作的通知》。《通知》强调，坚持在疫情防控常态化条件下稳定和扩大消费，落实地方主体责任，防止简单化、“一刀切”、“层层加码”式防控，最大限度减少对人民群众生产生活的影响。。。针对地方上的疫情防控，国家相关部
1655222547# #最近青年演员王一博大受影迷们追捧→→。。期待演员王一博的待播作品：。电影无名，电影维和防暴队，电影热烈，电影长空之王，电视剧冰雨火。
1608721889# #大连人民辛苦了为大连港冷链运输正名！没有大连港冷链运输东北三省、华北地区喝西北风嘛！看了几天的评论心里好难过，什么时候对新冠病毒的怨恨转移到对患病的人、被感染的城市身上了？全市群众大半夜冒严寒排队做核酸检测，手脚都冻木了！身体的寒冷无所谓，人心的冷漠无情更让人心寒
1609408845# #其实挺正的，偶有瑕疵
1627889632# #中国建造太空发电站将太阳能转化为电能，人类将迈入二级文明！。。世界上第一个太空发电站在我国重庆开始建造，这也是世界上第一个空间太阳能发电站实验基地，直接从太空中获取能量，真正让梦想变成了现实。。。过去的200多年时间里，虽然人类的发展速度很快，但是由于人类对于地球上传统资源的开采使用，
1608284243# #立国之战真牛
1659312507# #00后如何看待职场酒桌文化。两代人的价值观念不一样。上一代人太滑腻了。00后也有话说，不要什么垃圾都倒给零零后，不要把什么锅都交给零零后，然后借此满足自己的利益。零零后这批韭菜已经被噶的差不多了还零零后呢。
1608420476# #有句话说得好，从疫情严重地区进口肉类以平抑物价相当于是扬汤止沸。其所带来的防疫成本高于肉价。
1609055673# #随地吐痰最可恶！
1601865216# #比特朗普年长六岁。
1601954845# #悠悠岁月怅，聚散离合恍！。家国有传承，山东青州棒。。童年甜馨多，爷孙情谊长！。酸甜苦辣咸，木兰回家乡。。爷爷回应见孙女中秋回家激动泪奔
1585993181# #这是今天10点的武汉行人在脱帽，红领巾在敬礼。寒冬过去了，我们迎来了春天，而烈士们却化作了流星，每到夜晚都在无比热切的看着他她们守护过的武汉的春天
1587260539# #当代已经开学的学生现状。同桌也没了，对象也黄了。。后来的后来，我躺在摇椅上乘凉，小男孩跑过来对我说:老爷爷老爷爷，你开学了！我微微的摆摆手:不信谣，不传谣。
1639887394# #真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡出道吧新星
1587363490# #个别省份本土聚集性病例持续增加。黑龙江今天境外输入零增长，本土病例新增确诊6，无症状4，我怎么感觉这个新闻就是给黑龙江出的呢允悲。还有广州三非也要严密注意
1638546221# #倭国还有个平安神宫！内行才知道。。朱一龙去的是几十万中国游客去过的平安神宫。而张哲瀚误入了靖国神社的樱花道。。官媒估计也只是忌讳靖国神社。。。普及一下靖国神社和平安神宫的区别。。还是建议国人这俩地方都别去。。日寇给中国人带来的苦难太深重。。。当然福原爱是个好女人，对中国很有感情。。
1603159783# #我特玛的有点想当兵了情感语录。
1597672925# #学生们吐槽:图书馆关了，体育馆关了，澡堂关了。几个人挤在小破寝室，食堂超市涨价了。不做实验不考证回去封闭干嘛？不如在家网课笑cry。。。相互理解吧，学校也难嘻嘻。你让他提前半个月通知开学，他自己也拿不定。
1638594218# #韩国“保宁泥浆节”运动生活。。为了宣传保宁泥浆化妆品的神奇功效，以及宣传大川海水浴场等旅游胜地，自1998年开始，每年的7月，韩国人民都会在忠清南道保宁大川海水浴场，举办一个为期7天的保宁国际泥浆节(BoryeongMudFestival)。。。节日期间，来自世界各地的人们可以在大型的泥浆池里尽情翻滚，节
1607232133# #年轻人里的标杆心中国赞
1608608651# #绝对要去体制内，远离企业
1599785358# #人类作妖！南极冰化了后，会有更多比新冠更厉害的病毒出现
1627964397# #猎人打猎，。看到树上有两只鸟，举枪打下一只，。发现是没有毛的。。。正纳闷，。另一只飞下来大骂：。踏嘛的，。老子刚哄她把衣服脱光，你就把她打死了。
1609299675# #北京新冠流调揭露的残酷现实！。。没有对比，就没有伤害。。。自从有了成都夜店潇洒女孩的流调记录，全中国新冠流调都会被拿来作对比。。。越来越多的流调告诉我们，活在成都真好，活在北京真苦。。。这样的生活启示，最初来自下面这张流传甚广的文字图：。。成都新冠密接轨迹：。打牌，蹦迪，美甲，火锅，茶馆。。
1639119185# #伟大的心胸，应该表现出这样的气概——用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付一切的不幸。——鲁迅读书笔记
1673342940# #网红依川川因病去世。旧梦依稀别逝川，故园二十四年前！。上海张狗北京胡，害苦国人只为钱！。。新冠绝非小感冒，攻击全身免疫力。。真的别不当回事，一定避免王重阳！。。免疫力强的人也经不起多次折腾🙏🙏
1589593463# #  国名藏玄机，一字定乾坤！。。运用中华古老文明易学对中美争霸的最后结局进行易理分析推断，一语道破天机！。。 美国的“美”，上面是两点，中间是“王”，下面是“大”，当其站立时就是一个头上长双角的大王，为王即世界霸主，头上长角行为必霸道。“美”左右翻转还是一个“美”字，寓意
1609319911# #企业内部制度干涉不了。不要违反劳动法即可。
1621249121# #全球多国爆发反以游行。多行不义必自毙，狂妄残暴必自亡。。任重道远和平日，祸源美以华尔街。
1586242483# #张静静在返程飞机上的一幕。那个爱笑的女子，。离回家只有一步之遥。。。笛中闻折柳，。春色未曾看。。愿将腰下剑，。直为斩病魔。。
1603684502# #号子一吼钱来了
1634087456# #那些流金岁月老照片，。诠释了爱情最美的样子是什么！。。于蓝、赵丹、张瑞芳、田华的夫妻照。每一张都难得一见。。。近期收集的影视资料有不少演员夫妻的照片，供影迷们鉴赏如图:。。田方、于蓝夫妇     。王心刚、杨昭彩夫妇                   赵丹、黄宗英夫妇  。孙道临、王文娟夫
1588294832# #我不是大V，但帮转。酒店方太不地道。
1639352259# #在困厄颠沛的时候能坚定不移，这就是一个真正令人钦佩的人的不凡之处。——贝多芬。读书笔记
1600742061# #人类只是地球过客，希望不要作死。尤其是美国佬。
1589201871# #小时候没有钱但很快乐，。长大了不但没钱还不快乐摊手。。何以解忧？。唯有一夜暴富、暴瘦，还死吃不胖！。五月病症状你有几条中招？
1580988832# #可怜天下父母心！。64岁儿子确诊,90岁老母亲独自照顾5天！。。武汉协和医院西院林鸣医生分享的一则故事，感动了全国网友。。。2月3日凌晨2点，一位婆婆独自找林医生检查。。林医生问她，为什么没有家人陪着？她说，自己64岁的儿子确诊了，住进了隔离病房，其他人不在身边，她已经90岁，无所畏惧了。。。后来，
1608530945# #随着文化价值观的拔乱反正，正能量回归，可以适当参与点。
1607742553# #看起来像是个资深运动员嘻嘻
1593319364# #印度这种缺心眼必须干残才行，否则就会像个赖皮狗缠着没完没了
1604464767# #美女林立衡。。林立衡(林豆豆)，曾担任过《空军报》副总编，1974年7月31日，主席亲笔批示解除了对林立衡的隔离审查。随后，她跟男友张清林结了婚，并被安排到郑州一家汽车厂工作。。。十一届三中全会后，林立衡在北京的工作问题和户口问题随之解决，并被分配到中国社会科学院工作，她的丈夫也被安排在北京
1607036074# #中国历史上最霸气的9句话！。。8、卧榻之侧，岂容他人酣睡？。。语出李焘《续资治通鉴长编》卷十六，赵匡胤：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎！”。。公元960年，赵匡胤建立宋朝，他采取各个击破的战略，先后攻灭了荆南、后蜀等国。。。974年，他召南唐后主李煜到汴京朝见。。李煜担心自己被扣押，就派徐铉到汴京求
1659399040# #为你奔赴而来的人都是星辰。朝暮光转，星辰为诗，一年此刻踏银河。。爱是烟火寻常，爱是浪漫不止，爱是奔赴。。。每一个千里迢迢奔你而来的人，都是星辰心
1589557221# #巴菲特作为一个投资人很重要是，在行情好的时候，你要倍加谨慎。誓如1968年应该说是巴菲特非常成功的一年，但是他却结束了他的合伙人公司。而历史证明他的决定非常明智的。因为1969年美国牛市狂泻，所以对投资人来说，天时非常重要，在什么时候入场？在什么时候离场
1657123328# #延长男性陪产假时间有必要吗。说的这个“延长男性带薪陪产假”的议案看起来是为了给男性放假，实际上是为了减少职场上的性别歧视为女性争取权益。由衷地希望蒋老师这样珍贵的声音能被更多人听到。
1586746059# #夫妻高压线取风筝被电双双截肢科普一下:。。很多人存在着“干燥的竹竿、木杆不会导电”的误区，木杆、竹竿绝缘是相对于平时家用的220伏电压，而对高压线来说它们就不是绝缘的了，“不仅仅不能触碰，距离少于安全距离都会发生触电的危险。
1652630817# #印度要拍大电影了！片名《打球吧，爸爸》。。不知怎么地，总是对印尼没有好感。。宁可三哥夺冠，也不能让印尼夺冠。。。印度是个神奇的国家，。摔跤吧爸爸，靶心，都是真事。。这国家太有想象力了，俩头都不设限，宝莱坞。印尼无缘卫冕汤杯
1634468317# #好人一生平安！好人酒后也善良。。情侣间非暴力沟通有多重要
1607231838# #你们是没去内蒙古啊，前两天给俺冻的不敢出门。
1588986049# #大男子主义？
1632064459# #起名禁忌与技巧。。。名字中尽量不要有“君”字。。比如佘太君这个名字就有遗憾，。佘太君一家有多凄惨。。。日本鬼子用过太君，。日本人就挨了原子弹。。。林珺也有“君”字，也不好。。。君字是代表上面山倒了，。靠山倒了，只有凶多吉少。。哪句话改变了你的认知
1608172467# #煎饼果子也没多少钱。只要给小贩一条生路也行。
1601007129# #觉得他们真的很能坚持，如果不违法一定是做大事的人doge。希望他们以后能走上正道，一定会有所成就。
1634635582# #每天发呆5分钟，心情愉悦，全身轻松，防大病。。5：建议市民每天给自己留5分钟静思时间；。。1：每天运动1小时、掌握1项运动技巧和加入1个运动社群；。。25：按照新版《中国居民膳食指南》的建议，每天摄入12种以上食物，每周摄入25种以上食物，做到膳食多样化。。。不过，这次的“健康生活理念”中竟然出现了
1601196629# #资金回流，两个华人富豪宣布重回中国！。。最近不少离开中国市场的富豪纷纷回来中国了。其中包括台湾首富郭台铭跟香港首富李嘉诚。这两个富豪已经开始重回中国布局了。。。过去几年他们都在外国重仓投资。。。不管是郭台铭还是李嘉诚，重回中国一个背景就是他们在海外的投资都不顺利，郭台铭在美国亏掉百亿，
1609025089# #暮然回首，灯火阑珊处
1589619197# #因为什么和朋友渐行渐远也许人走上社会就变得市侩了，变的功利了，再加上工作确实忙，生活压力大，很多朋友就愈行愈远了，联系的也少了，又在不同的地同，一年也见不到几次，不喝几口酒下肚都不知道聊什么，很尴尬...
1650851900# #上海人民在封控中等物质，。北京人民在物质中等封控！。。北京人民把气氛已经烘托到这了，。看着办吧笑cry嘻嘻作揖
1655222608# #维金斯是不是勇士第三巨头。人到中年不得已，关键时候靠枸杞。。这场维金斯确实给力→→。。第三节塔图姆顶了两下没顶动，跳投三不沾，嘴哥回来一个杀进去！一防一攻，完全压制。
1608617785# #谢谢，这些都是去年初的预测作揖
1609284176# #璇女不知亡国恨
1590541224# #中国已上岸。
1637499136# #古代皇帝的一天是怎样度过的？。。从秦始皇开始到末代皇帝溥仪，中国历史上有四百多个皇帝，每朝皇帝都有每朝皇帝的生活习惯。有的皇帝放荡不羁，声色犬马；有的皇帝则非常勤政，励精图治；有的皇帝在马背上度过，征战四方；有的皇帝则爱好佛学，乃至于出家为僧，放弃大好河山。。。皇帝的一天是如何度过的
1676701571# #道医与道商！。。医道同源！本博历年多以道医文章、历史文章为主，很多文章单篇阅读流量达到三四百万人次。曾以道医理念对三种病症进行过剖析，分别是抑郁症、老年痴呆和尿毒症。。。中华瑰宝《易经》《道德经》揭秘了宇宙是实体宇宙和信息宇宙的集合体！同理，人是肉体和信息体的合一。道医医理与西医医理
1639441679# #没有彼此的敬重，友谊是不可能有的。。——马卡连柯学习打卡
1589331621# #早就有人提前辞职跑了。
1590709796# #国殇日长周末的派对狂潮不止席卷了密苏里州。周六晚上，佛罗里达州的DaytonaBeach，成百上千人违反社交距离规定参加热舞派对。美国经济
1583908999# #家有贤妻。情商管理
1584759253# #谢谢你为湖北拼过命。一场疫情让有些词意发生了变化。。比如说逆行，。比如说归零！。。逆行的人最美，湖北人民感激。。归零的城最帅，武汉依旧伟岸。。。十送红军，十送逆行的白衣战士归乡！
1656432243# #如何看待年轻人MBTI交友。MBTI似乎更能精准的概括出测试者的真实一面，然而无论测试结果如何，它并不是我们评判一个人是否值得交往的标准，而是可以利用测试结果去发现能够一起玩得来的伙伴、和能够拉进彼此内心距离的方式。
1632227355# #读万卷书不如行万里路！。行万里路不如忘于江湖！。旅拍
1628077740# #日本选手多次用脸部有效击打对方拳头，。获得点数，最后倒地躺赢。
1613881281# #魔域桃源桃花岛春节追剧王
1607991449# #越漂亮的美女智商越高doge。天天涨姿势
1620725000# #现实很残酷，教育满足不了你所要的正义
1609249264# #冬天吃西瓜
1666345077# #中医话语权的重要性。。有位几十年医龄的高明老中医，。用西医标准愣是考不出医师资格证笑cry笑cry，。不给人家行医资格，。在这种恶劣状况下，。中医没落是必然的。
1628634569# #业精于勤荒于嬉。
1607870886# #房主不炒20年后即可安身。
1594254716# #今年新闻都是重大事件，。真的，平平安安才是福。。。长江流域的梅雨期也没谁了，。破历史记录了，。长江中下游出梅至少还要10天，。长江沿岸还有10天暴雨。。。祈福国泰民安，风调雨顺。。南方的同胞们多加小心。
1607513821# #整治诈骗那就先从北京开始。
1649909367# #俄乌战争最大输家诞生！。。俄、乌军事冲突以来，欧洲多国迅速跟随美国步伐接连加码对俄实施制裁。英法等多个欧洲国家与俄罗斯关系持续恶化。与此同时俄罗斯正在调整军事部署可能会在顿巴斯地区大举进攻以解放该地区。。。俄罗斯的目标已经不止乌克兰。面对西方各种层出不穷的挑衅行为，俄罗斯正在经济领域
1639222205# #没有彼此的敬重，友谊是不可能有的。。——马卡连柯学习日常
1579081549# #连美国政府都是给美联储打工的，欠联合国几十亿都不付莫说欠别人了。到处烧杀抢掠抢劫其他国家油田。若说美国政府讲信誉，上帝都会发笑。
1653408015# #你记忆中有哪些经典的带伤归来时刻。玛斯特带伤返场比较经典，。不过有网友说那是场表演。。。其实个人不主张带伤上场，。下场后伤处会肿更难治愈。。。勇士打了这么多年总决赛的经验就是，。健康最重要，轻伤就下火线。。。健康是1，其他都是零。
1673118352# #我的成长纪念我达成了10万粉丝成就，离不开你对我的支持，愿未来仍与你相伴，一起循梦而行，向阳而生！
1615361002# #中国除了香港澳门，还有一个地方租期为99年，你知道是哪里吗？。。你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲，她们掠取的是我……”。这一首传唱甚广、由一个小女孩稚嫩的歌喉所展现的，就是爱国诗人闻一多先生在1925年所创作的一组诗句《七子之歌》中的首篇——《澳门》。。。在《澳门》中，诗人以
1653580998# #虞书欣书画里的中国蓝色旗袍写生照。窈窕淑女，君子好逑。。俺虞书欣，美若石榴。。传承文化，旗袍开路。。江山美人，左右其手。。鲁豫有约，莫开尊口。
1600207959# #互联网社会，如何保障网民的信息安全是重中之重。
1622502931# #转发微博
1609045518# #不劳动，不守法。
1624571599# #日本战犯被处理现场，真實罕见的老照片，临行前丑态百出大快人心！。。鹤丸吉光是最早被枪决的战犯之一，其罪名为虐杀无辜平民。图为鹤丸吉光被执行枪决。。。侵华日军陆军中将华南最高指挥官田中久一，在广州流花桥刑场执行枪决。二战期间他命令日本空军出动飞机百余架，对广东各地进行狂轰滥炸。仅广州一
1654704219# #爱情风险厌恶者真的能规避掉风险吗。从来不主动表白，因为自己是风险厌恶者，不喜欢表白被拒绝带来的风险。表面的自信其实是自己的保护色。
1638868062# #唱得真好赞让有故事的人，莫名就情到了深处。是网红小段，还是偶遇？似乎都不重要了！
1621070937# #历史上的那些幽默事儿。。吝啬大师。。一个吝啬的人想使自己变得更吝啬，便想拜一位被称作“吝啬大师”的人为师傅。求见时，他带去两件礼物：一条纸剪的鱼;一瓶淡水算是酒。。。可是老师不在家，师母出来接见。她知道那人是来学本领的，便叫婢女递上一只空杯，说：“请用茶。”又用两手合了一个圆圈模样，
1583467659# #3月上上签打卡。祝世界上最美丽的你，。女人节快乐鲜花鲜花。情感语录
1588214307# #手机聊天记录可作法律证据个别人，法律没出来时，骂聊天记录不可以做证据。现在出来了，又说怕没有隐私，怕被造假，手机不管好，被别人乱用只能是自己认了。法律会不断完善的，相信立法的比我们普通人想的多多了。
1588381241# #满头黑发技术官
1608624986# #这不就是股市套路吗？先给你点甜头，转眼间割的你体无完肤哈哈
1591781826# #为什么家有美貌仙妻还出轨。如果是爱到骨子里的人心尖尖上的人，男女都不会出轨。或者为了钱要有契约精神，男女也不会出轨。否则就仅是因为没钱、没时间、没精力，或管得严而已。。。乾坤有道、阴阳相合，才是王道！
1607682807# #在美国犯罪的大多数是下层孩子。中国正相反，凌霸欺负人的都是官员富豪子弟错了，犯罪的大多是下层孩子
1638541604# #奇葩的日本男女混浴！内行才知道。。日本虽然属于东方国家，但是观念还是很开放的，丝毫不比一些西方国家差，在当地有不少浴池男女可以裸体混浴，一群男女在池里光着身子打闹嬉戏，丝毫不会觉得不好意思。。。看完之后你是否也想马上买机票去了喵喵。。冬季自由行好去处
1607426551# #据说马航上也有好多中国科学家。美国佬不得好死。
1588381572# #湖北省一级响应降为二级。胜利在望，湖北加油。也希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线心他们也需要被大家认识和关心抱抱抱抱
1602588644# #疫情之前看好特朗普，现在更看好拜登。。。特朗普太作。。天作孽，犹可活，自作孽，不可活。。。由于美国对中国的西藏、新疆地区，有相当强烈的渗透企图，对我们的国家安全构成一定威胁。特朗普抓住一个中美双方长期以一种默契方式处理的分歧，把矛盾激化，试图在中美之间制造新的纠纷。。。11月份以后，我们
1675169339# #胡鑫宇外婆是从老伴手机上得知噩耗。好多网友看了视频后评论说小胡同学小时候特别活泼可爱！。。那么活泼可爱的小朋友们为什么一上学就木讷迟钝抑郁了！我们的教育到底出了什么问题？。。无论是自杀还是他杀，学校都逃不了干系。。当然若是自杀，社会和家长也逃不了干系。
1637835074# #中国历史上最不该亡的王朝，。却因实力太强而走向灭亡。。。历史总是惊人地相似，秦朝和隋朝都是二世而亡，而承接他们的汉朝和唐朝国力非常强盛，在中国诸多朝代中存在感非常高。。。在中国历史上有一个朝代最不该灭亡，。不是汉朝和唐朝，而是隋朝。。。在很多影视剧与小说中，隋朝的身上总蒙着一层阴翳，人们
1655395296# #三星堆盲盒里还有多少隐藏款。古人的脑洞还挺大的，是不是现代人穿越过去的穿越剧。三星堆里奇物多，古人天马行空的想象力！让后人惊喜不断！
1590622926# #20位大贪官的情妇照片曝光，个个美艳绝伦！。。1、原全国人大常委会副委员长、广西壮族自治区主席成克杰的情妇李平。。成克杰：2000年9月7日，最高人民法院以受贿罪核准并执行成克杰死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。教育那点事儿。。李平：成克杰的情妃李平，因伙同成克杰受贿以及参与走私
1611136981# #没错，尤其是那些中医黑
1585062765# #被动式话唠一般指女士，男人话唠的不多。。三个女人一台戏，真有聊不完的话题。。。不过有的时候话多了并不好。。尤其不能唠叨。。。唠叨如飞刀，。刀刀催人老。
1594600487# #刷单大多是诈骗骗局，偶有小钱也费时费力得不偿失，千万不要垫付一分钱让骗子得逞。而且刷单本身就是骗人，帮助商家欺骗消费者，长远看，你自己也会受到影响，你买东西看到的评价都是假的。
1636117500# #30年后世界格局将改变，。第一人口大国将不是中国。。。联合国围绕人口发展趋势做出大胆预测：。30年后世界格局将改变。全球半数新增人口将遍布在美国、印度等国。报告还说，2027年左右，第一人口大国将不是中国，而是印度。。。联合国对人口发展的预测。。联合国发布的一份报告中提到，2030年世界人口将上涨到
1609023994# #有些人为了朋友圈好看，不惜去伦敦打卡
1598603438# #安倍晋三正式宣布辞去日本首相！。。安倍也是个小老头了。。这几年也够憋屈的，见谁都得小跑步。。也就和中国能强硬点，还想加入五眼联盟。。。要想多活两年，辞职是最好的选择。。安倍的脸皮可没有特朗普厚。。。据小道消息，安倍是被管虎吓退的。。.
1595475665# #转发微博
1616408480# #中午吃还是没啥大问题。
1609241002# #便下英雄向昔烟。要一直做奋不顾身守护你的那一个心
1607787096# #现在婚姻自由。
1607505859# #女人强则"家破人亡″嘻嘻
1615368133# #温呼
1630074525# #日本如此发达，黑人为何只来中国不去日本？你看日本怎么对付他们的！
1624750434# #这种畜牲
1582849184# #火神山女护士的凌晨Vlog。英雄无问出处，。美人自有原因。。。心地善良，。柔中带刚！。。加油美人，。加油勇士！。。凌晨1:30，起床上班！处理戴口罩捂出来的痘痘，滴眼药水，喷鼻腔喷剂，吃块巧克力补充体力，穿上成人纸尿裤，出门上班。辛苦了，请一定平安归来！。
1582938583# #goodgood作揖
1584859653# #意大利首个方舱医院将启用。其实欧美国家新冠数量最多的一定是美国。。美国一直在暗中领先。。一直被模仿，。从未被超越！。。只是美国人天生乐观，爱撒谎、爱瞒报。。哄大家满意，哄自己开心。。。美国国务卿蓬佩奥访问意大利时，在意大利政府举行的欢迎仪式上，一位女记者上前送给蓬佩奥一袋狗粮，并说，每
1607090396# #激励和鼓励远胜于命令
1590454890# #中国人民很行。
1608372074# #是个实在人。他那前妻也是个傻缺。
1613204522# #春节快乐，宏运一生！这身材保持的真好鲜花鲜花
1586595039# #风筝炫技等级表人家放的风筝翻身会转弯，我放的风筝只能在水里拜拜。那些大爷是放风筝的王者。他们都能说服老鹰配合他们。放风筝其实是个体力活。马上就要风筝节了，希望你们都能开心。我们中国人就喜欢玩儿这些和平运动。发明了火药也只是为了放爆竹。
1603695478# #贵妇唐朝
1627693262# #至少应该这样
1609250304# #争议挺大。有一个小细节，傅雷老爷子牌气太暴，经常揍的傅聪口鼻出血，也算是家暴了。傅聪有负气出走的一面。国家也对得起他，公费留学。后来入敌国国籍刘亦菲说过，在她看来，弹钢琴和弹棉花的没什么分别，都是靠手艺吃饭没啥可惜的，我儿子的钢琴老师不见得比他差。
1678846799# #麦田怪圈！。。村口老槐树下问一位大爷，什么是麦田怪圈？。。大爷有点耳背，听成了历史怪圈！。他望着太阳升起的地方若有所思的说，。所谓历史怪圈就是:。。总把新桃换旧符，总把新瓶装旧酒。。三座大山永不倒，千里黄河水滔滔。。屠龙少年变恶龙，除霸英雄成恶霸！。……
1608960194# #枕头风，靡靡之音doge
1611554789# #所有的动力都来自内心的沸腾。。。如果你做不到一件事，无论是搞好关系，还是寻找爱人，还是减肥，都是因为你还没有真正想做。国学生活。。——毕淑敏
1628419098# #《忍着点》。。一位姑娘上了高铁，见自己的座位上坐着一男士。她核对自己的票，客气地说：“先生，您坐错位置了吧？”。。男士拿出票，大声嚷嚷：“看清楚点，这是我的座位，你瞎了眼吗？！”。。女孩仔细看了他的票，不再做声，默默地站在他的身旁。一会儿火车开动了，女孩低头轻轻
1593826352# #米国总桶府至今对疫情都持无所谓态度，实在逼急了喊两声口号甩一下锅！就这样的处理方式也难怪学生无知无畏。那个疫情小组组长副总统彭斯不也说越来越多的年轻人被疫情感染是个天大的好消息吗。
1698534754# #命与运！。。余华说：“有的女孩子什么都不用做，嫁得良人一生幸福。有的女孩天生善良，可是人间疾苦，一样不落。命运就像蒲公英，风起而涌，风止而息，落到肥处迎风长，落到瘦处苦一生。如果无能为力，那就顺其自然，如果心无所待，那就随遇而安。”
1608112238# #观察点清奇嘻嘻
1578919579# #声控新车套路满满
1600052741# #写给老年人的真情告白手写告白
1637728355# #远离赌博！吴长江：。一晚输5亿，赌掉300亿公司，送自己进大牢。。即使人们没听过吴长江，但大都知道雷士照明，而吴长江就是前雷士照明控股有限公司总裁。一个农村贫困小伙赤手空拳南下发展，从保安干到上市公司大老板，华丽逆袭。。。一手创立雷士照明，却因为“义字当先”，三兄弟陷入股权纷争，反目成仇
1582724810# #刘亦菲腹肌。你快穿好衣服，。不然我看到你小肚肚了。。。马云整天和我过不去！
1602821752# #过去只知道四川南充，。没想到还有西充。。原来西充有这么好的学校，这么好的老师。。。成年人的失联，。不是逃跑就是凶多吉少。。。祈祷这个老师平安，。他的孩子，他的妻子，他的老母亲，。都在等着他。。。希望当地公安部门多查查那辆所租之车。。四川一中学老师失联6天
1614139903# #喧宾夺主不拘束。春节追剧王
1612846473# #注意休息别过劳！致敬司机🙏🙏
1579082250# #真好看赞啊
1608732658# #是平铺直叙，还是添油加醋doge
1606085414# #看一段人世风光情感语录
1590966203# #美国曾对法国的阿尔斯通公司垂涎三尺，于是从2013年4月开始，就不断罗织罪名，不断的逮捕了该公司包括皮耶鲁齐在内的4名高管，如果一直不屈服，美国会一直抓下去，并威胁高达19年的牢狱之灾。。。最后，阿尔斯通不得不屈服，将自己的燃气轮机、铁路、能源等核心业务打包出售给美国的通用等公司，并支付了
1593834938# #川建国阳性，他儿子阴性。。特朗普大儿子女友感染新冠病毒
1626912020# #很多人习惯了跪着，尤其是高校。
1587776431# #文在寅面相很正，干的事情基本上完全符合一个中国对于优秀政治家的一切预期。防疫抗疫能力一流。这点值得川总学习。
1601459614# #这个文风骨骼就上来了goodgood父母忠贞为国酬，何曾怕断头？如今万山红遍，江山靠谁守？业未尽，鬓已秋；频驰忧，你我之辈，忍将夙志付东流？杰著红楼遗千古，影印封建贼王侯。自古忠诚出逆子，唯有宝黛入神州！——（这是俺家老爷子当年当兵时的笔记！）吃瓜
1601700199# #安禄山是有这个魄力能力与野心的作揖。
1599616853# #大多数人虽然喊着正在减肥，但一说到吃就来劲了。年轻人吃3碗小料不很正常吗！俺也中年人也吃三碗二哈。基本规则是，北方人吃三碗小料，南方人尤其是上海人一碗足矣，保持苗条身材，让北方人羡慕去吧嘻嘻。
1608730874# #嘻嘻作揖洋人也是不堪一击
1587551997# #中国提供给美国14亿个口罩。古人就说了，小人难养。我们都是热脸贴个冷屁股。中兴通讯被美国罚款14亿美元。美国统治阶层犹太财团是十足的小人。
1668823685# #利他(oneforall)。————————。。人活着的意义和价值在于传递爱和知识！。人生的意义不仅仅是自己赚了多少钱，。而是自身能创造多少价值。。因为你的存在帮助了很多人，。影响了很多人，。这才是你真正的价值！。。常怀利他之心，方能成就大业……
1607692434# #时代楷模，但也应该注意一下保养。不能累坏了。
1614492727# #岁月如梭如织春节追剧王
1587690082# #既复杂也没那么复杂。要学会阴阳平衡。
1608119439# #大渡桥横铁索寒，大快人心黎智英goodgood。绑了
1609313802# #这么说不文明。牛干杯干杯
1639309121# #我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。。——卡耐基学习打卡
1635314198# #济南传了140年的名小吃如今只剩3张桌子，再过一段时间吃不到了。。。锅贴是济南人心头好，济南人吃锅贴的历史悠久，早在明末清初，锅贴就在济南广泛流传开来，济南的农业畜牧业非常发达，以面食为主的小吃格外受欢迎，而锅贴则是将面食跟肉类完美地结合在一起，用少量的油煎熟，味道好而且营养全面，最初
1608032242# #幸亏是冬天，那杀人犯又冷又饿，藏不住了
1608036420# #王八看绿豆，对上眼儿了。
1589763661# #武汉山河无恙。
1594872594# #要不要反制？！。。韩国虽小，但大部分民众都用三星，也有用苹果的，数量极少。中国人口基数大是好事也是坏事。好事就是面对别国打压，如果有2/3人支持国货，国家也能发展的很好。坏事就是大量汉奸常年支持苹果，还美其名曰好机友无国界。妳乃乃的，无国界吗？美国及其走狗汉奸为何疯狂打压华为呢？别对
1607661582# #人老心不老，喜欢动漫风。
1615971193# #世上所有的病，都是情绪打了败仗！。。01。。所有的纠结，终将化作一场免疫风暴。。。有一位突患肺癌晚期的女士，她婚后一直都跟公婆住在一起。。虽然丈夫一家对她还不错，但她非常希望能够有自己的空间，跟丈夫提过几次想搬出公婆的家都遭拒绝。。后来她也慢慢不再提这件事了，直到去年她在毫无征兆的情形下得
1636247431# #痛击法军，报火烧圆明园之仇。出道吧新星
1578890943# #转发微博
1579998964# #对待病毒，中医比西医疗效好
1639188939# #让我们把事前的忧虑，换为事前的思考和计划。——丘吉尔学习打卡
1635136538# #哪来的自信？。美方看上北斗系统：要求我国无条件交出数据。。中国现已成为世界级的航天强国，除了载人航天技术日渐成熟之外，我国北斗导航系统总体建设工作也圆满完成。它的出现打破了导航系统领域一家独大的局面，让美国感到非常难受。。中国曾经希望与美国在相关领域进行合作，但是美国一直拒绝中国的加
1680742283# #影帝！。。村囗老槐树下问一位大爷，。中国演技最好的演员们在哪个领域？。。大爷不假思索的回答:。在体育圈，尤其是足球界！。这么多年一直在表演，在踢假球，。玩儿球是假的，捞钱是真的，。可怜亿万球迷还被蒙在鼓里。
1611372922# #旧时光是个美人遇见美好生活
1609288471# #三岁看小，七岁看老。这位也真不容易。
1638787808# #生活小科普！。。紧张、烦躁、生气时，。心脏会加速跳动，导致血压升高，。以此来排除因紧张、烦躁、生气所引起的气血循环障碍。随手医学科普。。当心平气和时，血压自平。生活小技巧
1653235369# #伞兵拒绝跟正其握手。一握正其手，便知有没有。。。正其握着伞兵的手，好像回到十八九，。回家握着老婆的手，好像左手摸右手。。。以后都按这套路，约定俗成递话筒！。不再尴尬过得去，大家应该很赞同。
1601606250# #十几年前我在那里工作过，也是在迎泽区🙏🙏。
1629512523# #中国军人威武帅！对了，不得使用地沟油嘻嘻
1587776434# #差点看成火山喷发。很多人说看了我的评论才知道不是火山复喷。消防人员一定要小心。
1608799373# #那么认真的小眼神嘻嘻
1639083492# #生命的多少用时间计算，生命的价值用贡献计算。——裴多菲学习日常
1639754736# #你可以随时转身，但是不能一直后退。。——鲍勃·迪伦学习打卡
1588593250# #和同桌做过最甜的事情。共用过一个耳机，互看对方打游戏。。或者一起听歌姬，一场游戏一场梦。。梦醒各奔东西。
1587473113# #我国新冠肺炎治愈率94%以上共祝愿祖国好！中医治疗瘟疫，西医被瘟疫治疗。。。中医黑说中医不科学，那体虚在西医就无法解释，各项体检保证正常。青蒿素也不能广受赞誉。今天的科学未必是全部的科学，可能在后人眼里我们和当年争论地心说还是日心说的人差不多。
1608903110# #去年，无为老儿和团团差点把俺打成公知二哈迷途知返不容易，祝贺！大风我们山西的，我以前还是公知时一起吃过饭，他带着老婆孩子前两年去美国了，这一去会不会后悔？做了公知，像我这样转变过来的很少，大部分只看黑暗的一面，把自己包裹在黑暗里面很难走出来了
1607658127# #女人安，天下安！一个安字稳大局
1654531357# #是枝裕和的电影有多温暖。是枝裕和执导的《小偷家族》一家人在海边玩耍的片段，残酷生活中透露出温暖。。。生活就是这样，千疮百孔中也会有美丽瞬间。
1607740069# #南望王师又一年
1634274403# #2个不良习惯易得老年痴呆！。简单5招就能防。。。这世界上存在着这样一类人，她见到自己孙女时只是惊讶这个人竟然和自己孙女同名。却完全意识不到，眼前这个女孩就是她的孙女。 。。他说要给朋友买包子稀饭，转头就忘了要干什么……。。这类人在医学上被称为阿尔茨海默患者，。俗称老年痴呆。。。《世界阿尔茨海
1645709235# #俄罗斯为何一定要打乌克兰？。。美俄关系那么紧张，。美国又在俄罗斯附近弄那么多的联盟，。而且乌克兰还一直相信美国画的大饼狂踩俄罗斯的底线，换谁能忍允悲。。。其次俄罗斯算定美国不敢参战。。道理很简单，。穷人和富人谁更怕死？。。拿下基辅轻而易举，。乌克兰士兵放下武器也是个明智选择。。
1646312529# #我司旗下平台《环球仕女汇-新汉服传奇》。倾情演绎MV莫斯科郊外的晚上！。素人美女
1607130513# #鬼也怕穷鬼嘻嘻。我们特玛的不怕鬼笑cry一小时60，一天1440，顶一个月了
1670388922# #许仙和小青的故事！。。啃完爸妈啃小青，啃完小青啃连襟！。大白小青无奈何，哥伦比亚许先生！。。小s为什么不敢离婚，因为她想营造出跟她姐一样婚姻幸福的假象苦涩哈哈哈哈许雅钧。。别说，两岁的小宝贝真的很帅很可爱。。恭喜许仙！
1606903803# #长租公寓变形计。。。年轻人显然被长租公寓的时尚设计打动了，特别是以90后为主，新一代受过高等教育的年轻人，他们像前辈80后一样，渴望在北上广深逐梦，却希望以更体面的方式生活。
1609314553# #幸亏你没去做人力资源部，否则广大工友一定遭殃了嘻嘻。发现你是个很善于动脑筋的人goodgood。
1601715858# #有一次节目里，郭碧婷的爸爸问向佐，你以后是想要男孩还是女孩啊！向左愣了一下说“男孩女孩都好啦，不过男孩更好一点”。。。其实是豪门生子，多多益善。。这两个是真爱了郭碧婷生女
1588389791# #小女孩儿们从小就很精灵，七拐八拐就能把你拐到坑里去允悲。看来男人不管什么年龄什么职业都容易被女人骗嘻嘻。警察送迷路女孩回家被骗去买冰糕
1636008347# #鸿星尔克捐款爆红100天：。每天近万人取关，门店人流量大幅减少。。本文源自成都商报红星新闻，不代表本人观点。。2021年7月23日，国产运动品牌鸿星尔克向河南特大暴雨灾区“破产式捐款”引爆网络，其销售业绩一度猛翻52倍，多款产品脱销。如今时隔100天，当时的热度逐渐消散，鸿星尔克又面临着怎样的境遇？
1675727888# #大爷语录系列→→。。村口采访大爷，中国社会如何才能共同富裕？。。大爷胸有成竹的说:。。让先富的人多生，后富的人少生或不生，。这样以后中国有钱人就多了，没钱人就少了！。从而实现先富代替后富，全民共同富裕。
1656694559# #世界最大巧克力工厂因污染停产很多网友的第一反应是《查理的巧克力工厂》doge。食品安全刻不容缓！不仅要加工工作的时候细致，原材料选用更加要在筛选核查的时候认真。一出一进，都不能容得半点疏漏。
1642844121# #凡是去相亲的男人，都是生活里搞不定女人的男人！凡是去相亲的女人，都是不容易被男人搞定的女人，你说她们去相亲会怎么样？
1586495120# #那些被改成魔性bgm的歌原唱一句没听过，改编一听好熟悉呀，有内味儿。这世上就怕翻唱比原唱好听。就怕旭日阳刚比章子怡老公好听。
1600143863# #《石头记》。。安邦保险集团的落幕，。意味着一个时代的终结，。意味着石头城终成历史古迹历史迷雾。。。安邦原董事长XX晖也因涉嫌经济犯罪，。被依法提起公诉。。。历史正向我们迎面走来，。每个人都要敬畏历史。。要多想想30年后人们如何评价我们。。这样做事情就不会造次，。不会一意孤行，。不会欺凌人民。。
1607125268# #他们在等待房子继续暴涨
1636941613# #关于中国未来的30个预言，字字值千金！。。如今中国的变换日新月异，甚至可以移步换景。但是万变不离其宗，当你开始关注变化的本质，而不是变换的结果，你就会越来越深刻的体会到其中的那股规律波。。。1、中国的电子商务正在改变城市格局。“北上广深”正在变成“北上深杭”。传统贸易的衰落将广州拉下马
1578389237# #最佳前女友，第一好前任:。嫁给领袖仍不忘给前男友升官发财找老婆！。。导读：在美国留学期间，宋美龄的初恋意中人是哥哥宋子文在哈佛大学的同窗好友刘纪文。此人玉树临风，一表人材，谈吐诙谐！这样出色的男士，宋美龄不禁怦然心动。所谓腹有诗书气自华，刘纪文性喜浪漫，对美丽大方聪颖活泼的宋美龄一见
1589590851# #经典永流传，千古叶先生！
1656173223# #太原当街殴打老人涉事人员已被抓为啥会出现这种事情？！以前就有新闻说有人殴打老人，这是怎么了？老人摔一下都受不了，更何况这种猛踢猛踹的。希望让他们赔两百万。
1656000266# #德国男排拒绝参赛被判负。23日上午，中国男排球员们的核酸检测全部转阴，已被允许参加今日与德国男排的比赛。但德国队方面表示拒绝比赛。因此，本场判德国队0-3输球嘻嘻doge。
1593733616# #转发微博
1608786068# #流金岁月火流星。乐观谨慎。
1599006523# #新疆宣布全面恢复正常生产生活秩序。祝福新疆，北疆明珠！。。听网友说克拉玛依的终于爽了，一点多社区通知，半夜两点路上全是车，到现在大家在比谁回家最晚。。。报复性晚归。
1599094029# #总有一些蠢货居然说小孩子抢东西是天性，。看来问题就出在这。。大人三观不正，小孩儿也不会怎么有出息。。你不教育你的孩子，就会有人替你教育。。到时你后悔就晚了。。。小孩子不能总受委屈，会对心里有莫大伤害。。每个家长都有责任看护好自己的孩子。。当然，打对方的熊孩子那肯定也不行。。可以言语教育甚
1587624037# #罗志祥回应。明明白白洪世贤。犹犹豫豫何书桓。带你看海纪凌尘。我不解释罗志祥。。其实也别怪罗志祥一个人，。九年来分分合合，女主也很作妖。
1586223429# #纽约殡仪馆葬礼是平时两倍。本来在基督教国家，葬礼是喜乐的事情，。因为意味着人们去往天堂，。但这指的是寿终正寝的正常死亡，。而不是由于草菅人命造成的不幸死亡。。。逝者安息一路走好愿天堂没有特朗普！
1603527983# #中国当下的企业分为三个等级：。。三等企业做服务—。二等企业做产品—。一等企业做平台。。。所以三十年的联想干不过三年的抖音！。。企业的出路唯有升级成平台化！。平台化的本质就是，。给创造者提供创造价值的机会，。把自己变成一个价值创造的平台！。。未来所有的公司、企业、组织都将平台化才是出路。
1607335360# #社会主义按劳分配，共产主义按需分配。/归根结底是经济基础决定上层建筑，只有从体制彻底改变才会让996消失，然而目前来看无可能，恶性竞争会持续到几代人之后，都可以归为不可抗力了。
1613024215# #男大当婚，女大当嫁春节追剧王
1672831184# #一位感染新冠的老人临终时无奈的说--。。社会放弃了他们这些七十岁以上的老人！。。闻者无不心酸！谁家没有老人小孩呢？。。一个社会如果无法保护老人小孩，。那会引起极大撕裂、互不信任的！。。会反噬！
1639756278# #所谓天才人物指的就是具有毅力的人、勤奋的人、入迷的人和忘我的人。——佚名。读书笔记
1616114960# #好看宽敞从容
1613626634# #这就是资本主义社会。春节追剧王
1590800449# #美国人哪有脸啊！
1601008450# #十几岁的恋爱可能现在来说是属于早恋。。在古代，十五六岁差不多也可以结婚了。。比较人性化doge。蒋介石就是15岁结的婚。。。俺也是早恋，至今感觉很对不起她，。那个从小一起长大的漂亮女孩儿。。。然而十几岁的恋爱，从不是真正的恋爱，。更多是一种青春期的悸动爱恋，。因此也很难最终走到一块儿。。。有人
1616314941# #人性最难懂
1608114623# #关键时刻黄金不能当饭吃，只有粮食能当饭吃
1636105018# #奇观
1608420673# #没错，大家都很怕买到僵尸肉。
1639090307# #君子赠人以言，庶人赠人以财。——荀况。内行才知道
1579701368# #美国爆发乙型流感。美国流感已致6600人死亡。。今年真是个多事之秋啊！到处都是疫情。。不知道是不是和转基因作物有关系。。希望人类不要再作了，。不要违背天道，。不要到处发动战争了。
1613788669# #人和人之间，。最大的吸引力，。不仅仅只是你的容颜、你的财富、你的才华；。。更是，。你传递给对方的温暖和踏实，。传递给对方的那份正能量。。。真正强大的人，。从不需要去碾压别人，。更不会表现出极端强势。。。相反，。他们非常柔和，。让人如沐春风，。但身上却自带强大的气场，。在智慧与见识的支撑下，。让人
1602309829# #迅雷爆雷真可怕
1658449408# #河南省考太卷了。只能说铁饭碗太香了，退休后工资都那么高。。慢慢的培养起一批特权阶层是很危险的。。。至于河南一直都比较压分，130郑州都可以进了。地市进面分一直都是120上下。
1608784672# #家长参与过多，有时候就是悲剧。
1608465189# #女生倔起来，八头牛都拉不开。话说还是娱乐圈流量大啊。
1646468511# #环球仕女汇-汉服传奇汉服一个人的衰老不是从几根白发一道皱纹两个下巴开始的。而是从放弃自己那一刻开始。快手
1677416026# #《是谁病了》。。胡同邻家大爷数次进医院，老毛病了，单位、邻居、朋友见惯不惊，没有几个来看望他的，很是落寞。。。然而这次他有不祥预感，住院才不几天，人们就络绎不绝来看望他。有单位领导、同事，有邻居、朋友，有些过去从不来往甚至很少说话的人也来了。大家都是大包小包的，鲜花、水果、各种包装
1630928408# #doge
1622587490# #郭建国？
1616731737# #为什么西方要围剿中国棉花！。。有时候怀念特朗普，人老家伙向我们搞钱就直来直往，从不玩阴的。。。拜登上台后又开始了以前的老路，开始拉拢其他白皮猪，一起搞意识形态在背后捅刀。。。现在全网都在抵制H&M，淘宝京东拼多多全体下架，各大明星纷纷节约。。。公开资料显示，H&M2020年净销售额为（约1430亿人民
1612833281# #知人者智，自知者明！。胜人者力，自胜者强。。文化
1609205243# #今年酒店，影院，培训机构日子都不好过。
1583466687# #因为我看不到所有信息的，毕竟每天的信息量太大。但是私有制会害了中国。几千年私有制恶性循环早已证明了这一切。
1589245251# #处罚监护人。
1636514796# #市委书记的震撼演讲：。不努力，听到的永远是别人的好消息！。。湖南省常德市2021年德商恳谈会举行。常德市委书记、市人大常委会主任周德睿一番脱稿讲话，极具情感和震撼力，文质兼美、“金句”满满，引发现场嘉宾的共鸣和掌声。以下为全文。。。在2021年德商恳谈会上的致辞:。。尊敬的唐天标主任，尊敬的各位
1634456181# #为什么香港人寿命全球第一比日本人更长寿！。。日本人的寿命20年蝉联世界第一，是出名的长寿国家。但是，有一个地区的人均寿命却比日本长，那就是中国香港。。。据媒体报道，中国香港居民的寿命以微弱优势击败了日本、意大利的居民，香港男性平均寿命达81.3岁，女性寿命更长，达87.3岁。。。那么，为何同样是
1613293685# #为了勇敢争第一春节追剧王
1608902382# #也许是赫鲁晓夫送的doge
1587016374# #在家学习我真的自律不了。手机是自律的最大障碍。。有人相爱，有人夜里看海，。有人网课三个月划水不知悔改！
1601784890# #其实美国是没有封建社会历史的。一直处在奴隶社会中，而后直接跳跃到资本主义社会。所以种族烙印非常深。
1611103308# #大兴区凌晨发布：全员核酸检测、禁止离京，天宫院5社区封闭管控。。北京日报客户端。。1月20日凌晨，大兴区新冠肺炎防控工作领导小组发布从严从快从紧抓好以下疫情防控措施：。。一、严格重点区域管控。天宫院街道的融汇社区、天宫院社区、天宫院西里社区、天宫院中里社区、天宫院南里社区实施严格封闭管控，
1601029457# #蔡愥文宣布：台湾即将迈出历史性一步。。台海形势风高浪急。在美国副国务卿悍然踏上访问台湾之路开始，台海关系就已经变得空前恶化了。。。据台湾媒体报道，在和美国副国务卿会谈当中，蔡英文更是释放出了一个重磅炸弹。。。面对来访打气加油的美国副国务卿，蔡英文明确表态：台湾有决心迈出关键性一步。。。蔡
1669877524# #专家称目前无证据表明新冠有后遗症。其实这句话逻辑上有错误，应该是目前无证据表明新冠无后遗症。具体有没有后遗症你得过一两年才能知道，最起码现在得过新冠的人能顺利孕育后代才行吧。
1611805551# #美国民主党一位女议员深情地对儿子说：。不要怪妈妈不告䜣你爸爸是谁，。其实我也不知道，。因为领导太多了。。如果有人再问你这事，。你就说，。我是党的儿子！大眼看美国
1613057397# #值此新春佳节之际祝各位女士：。。落雁沉鱼兰质蕙心明眸皓齿螓首蛾眉水木清华爽心悦目天生丽质天香国色杏脸桃腮煦色韶光杏腮桃脸杏雨梨云涎玉沫珠鱼沉雁落宜嗔宜喜旖旎风光远山芙蓉艳色绝世余霞成绮宜喜宜嗔艳紫妖红朱唇皓齿左家娇女章台杨柳阿娇金屋闭月羞花逞娇呈美春暖花
1601424563# #挺可惜的！这个体能测试好像走歪了。全国游泳冠军赛，傅园慧预赛第一，因为体能测试无缘决赛；余贺新打破了尘封七年的全国纪录，由于体测排名9，无缘决赛；王简嘉禾以15分45秒59打破亚洲纪录，由于体测排名第11，无缘决赛。击剑世界冠军体能测试出局
1649556613# #泽连斯基出尔反而，。数万俄军重新集结！。。俄乌第五轮谈判后俄军撤离基辅，未曾想泽连斯基突然变脸，不仅直言准备加入北约，甚至还要求把俄罗斯踢出五常，这种出尔反尔的态度把普京的耐心彻底耗尽了，近日数万俄军重新集结直奔乌东。。。3月底俄乌双方在土耳其进行了第五轮和平谈判，当时乌克兰方面明确表
1608901725# #这就是趁火打劫投机倒把一定要严惩。
1604444368# #天作孽犹可活，自作孽不可活。。。有人去桂林玩，村民把去景区的路给拦起来，说不让过，必须租他们电瓶车！旅店一个车位都没有，要停他们所谓的停车场，一天30！桂林所有稍微有点景色或者可以玩水的，全部被圈起来收费！。。就差规定外地游客必须每天吃桂林米粉了。。象鼻山景区不准游客自带摄影师
1599461620# #疫情面前大多数人都是命运共同体！。多少企业因为疫情的原因濒临倒闭裁员，。多少员工中年下岗再就业难！。我们要做的是积极探求解决方法。。。只有两个国家活该倒闭，。一个是美国，一个是印度。。这两个搅使棍国家违逆天道，。必将遭受天谴。。。施华洛奇虽有过辱华言论，。但马上道歉还捐款三百万。。毕竟又有
1631148632# #刚看到一帖子，有女生抱怨说舍友总爱占她便宜，帮买东西不给钱。。。好像很多人遇到过这种情况！。。但俺曾经的舍友还是不错的！有次和一个室友吃饭，室友饭卡忘了充钱先刷我的卡，还没坐下吃饭呢，就把钱转回给我了，说到底还是人品和素质问题。。。只能说是好人遇见好人了。。帮舍友买东西要钱时被骂了
1677639340# #辽宁一轿车被大货车追尾压扁。之前考驾照的时候教练跟我们说过，大货车往往会为了省油钱不踩刹车，并且他们的保险很高，根本不怕要赔钱的，让我们路上看到大货车就躲远点。而且大货车很容易疲劳驾驶，加上素质也一般。。。更有网友怀疑，个别大货司机会用这种办法涉嫌谋杀。。。记得王宝强就说过，有一次
1607659839# #自古深情留不住，唯有套路。
1628141057# #难道是多才多艺的人去当了和尚吗？
1676385302# #纳税人养了上百万臣管不知有何意义。。。感觉撕春联、抢课桌这种事儿就类似于我们小时候干的堵烟囱、掏鸟蛋！都是操蛋不正经事儿。。。难不成只是为了安置那些街头混混吗！
1603426356# #都是钱闹的，为了大数剧/1100多家企业整改看不到？这1100多家企业名下有多少app？
1652630432# #17岁少年挑战4A成功。有网友评论如下！。。第一：非正规比赛跳出来的，没有得到认证，羽生结弦的4A在OP中也跳出来过，更别提私下跳，他才是第一人。。。第二：要成为GOAT的接班人得先成为GOAT。。第三：北奥时羽生结弦4A是被认定了，是大赛中第一次按照4A给分。。。第四：我们喜欢的是羽生结弦不是跳出4A的
1607570651# #有人说美国人不反中。但政客都是反中，而且对民众洗脑/对从大选就能分析出来
1638580970# #人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。。。这一流传千古的离别祝福语究竟蕴含着怎样的情感和深意呢？。。缺憾和无常，是人生常态，难以改变。。。接受生命中的不完美，接纳人生中的不如意，是每个人的必修课。与其郁郁寡欢、怨天尤人，不如试着随遇而安。。。该放的放，该忘的忘，人活的就是一种心态，
1654444829# #柳岩说绝不可能闪婚闪恋。浪姐柳岩很清醒，人生幸福须谨慎。。乘风破浪终须有，平淡婚姻需激情。。。面对孟非不闪恋，只缘不是梦中人。。若是扬洋在眼前，凤不顾身雨淋淋。
1580434684# #温饱之后新追求。套路满满
1586654967# #拍摄虐猫视频大学生道歉明显反社会人格，藐视生命、以虐杀为乐，双手沾满鲜血不以为然，山理仅仅是严肃批评教育？仅是因为无聊缺钱花就虐杀猫，他日为了个人利益是不是要虐杀孩童虐杀他人？这不仅仅是行为不当，而是严重的性格扭曲、价值观扭曲，我倒要问一问，什么样的高等教育能教育出这样的恶魔？
1584975340# #当你戴口罩之后才发现的事。好多女孩发现节约口红了，。节约化妆品了。。素颜也可以出门了，。而且发现素颜比化妆好看。。。戴眼镜的说容易起雾。。花粉过敏鼻炎的说容易脏。。。只须在口罩里垫张面巾纸即可。
1589449823# #闹钟快响前醒来的感受6:03的闹钟，今早6点准时醒了，一天都觉得自己很没用，亏大发了。要是能多睡三分钟，就不至于一天都萎靡了。
1653232378# #和故宫一墙之隔四合阮的主人竟然是她！。。有资格在故宫隔壁四合院居住的人物绝非等闲之辈。作为老北京建筑的典范，北京四合院依旧是富豪名流热衷的住所。如今北京二环内的四合院被炒到了几十万一平米。。。在北池子街边有一套配置黄棕色木制大门的四合院十分引人瞩目，与故宫仅一墙之隔，其宏伟程度不逊于
1595660072# #强盗终究是强盗，。美国执法人员破门而入中国驻休斯顿领事馆。。。我们是夜不闭户，路不拾遗，。绝不会进入美国驻成都领事馆的。
1596876573# #有人说，今天居然是父亲节。。可怜的男人们也有节日吗？。祝老爷们儿们节日快乐啊。
1589418069# #建议先上网课。
1603350699# #胡歌刘亦菲，。仙剑谱传奇。。以轩刘品言、。彭于晏善演。。。仙剑故事多，。充满喜和乐。。小二李逍遥，。结识女娲赵。。。灵儿回南诏，。路遇林刘桃。。晋元阿奴钰，。恩怨情仇刀。。。消灭拜月教，。娓娓动人高。。主角很亮眼，。配角也妖娆。。。电玩改编剧，。开创古新潮。。仙剑横空出，。记录赛展昭。。。当时已茫然，。青
1591571688# #为什么是替罪羊而不是替罪狗？。。圣经《旧约》：挪亚后有个叫亚伯拉罕的闪族人，他99岁得一子。一天，耶和华突然降临，要他杀子以撒献祭。以撒不知自己是祭品，跟随父亲上山，亚伯拉罕准备好一切，正将儿子放上祭坛欲动刀时，天使飞来拉住其手，不准他杀子，告诉他只是耶和华的考验，并改用羊来做为祭品
1593125390# #有部剧是否买热搜了，铺天盖地宣传。一直想问问编剧吃橘子和喂牛奶有没有什么深意，其中蕴含了什么样的感情。还有，为人父母也要多反思！隐秘的角落大结局
1612438641# #海南取代香港吗
1598160995# #五眼联盟欲变六眼。白皮猪莫不是还想组个新八国联军？！。。看他们的历史这也能叫民族的兴起？。不就是烧杀劫掠盗窃嘛！。。现在依然如此，还加了个无赖。
1603514531# #不是政客的无能。是战争利益的指向。战争也只是利益的一种手段。所有一切都是人性使然。私利会让人性变成兽性，而公为天下会让兽性变得善良。
1655395357# #忍者神龟媒体测评解禁。想起刚参加工作那会儿，俺给我们台湾公司的老总起了个外号叫作→→忍者神龟doge。。原因是他十分惧怕手下一位女总监二哈。。。书归正传→→。。一场劲爆且带有复古意味的冒险，。保留儿时味道的同时做出一些尝试性的延伸。短短几个小时冒险足以令新老玩家沉浸其中。
1587193558# #疫情版忠犬八公狗狗是对人类最忠诚的动物。那个虐待猫的大学生被开除后还在继续虐猫，还有跟研究生居然虐狗。什么时候把虐待动物判刑？
1595475189# #信息化没让世界更清晰，反而混乱了doge，。以后看到新闻都要多忍几天怕各种反转。。个人判断，那个化粪池，准确说应该是下水井里有可能发现了尸体，但未必是莱女士。。不信谣不传谣，静等警方消息。
1664777251# #纵观历史你会发现，。农民翻了身确实比地主还狠，。这句话是对的。。无论是洪秀全还是李自成。。。纵观历史，。哪朝哪代的贪污腐败可以雄霸历史排第一呢！
1607481686# #最有人情味儿的城市。
1653321644# #曼联保住欧联杯资格虽然值得祝贺，但现在这队起码要卖一半，不然三年内根本不可能有希望，下赛季能进前四就算成功，今天这场看完真心没兴趣看球了。
1589677227# #教育方法很新奇。
1603336263# #蚂蚁上树了，值
1609240696# #画功不得了goodgood
1602394858# #精气于人，如油养灯。。油尽灯灭，不死也废。。。那么，如何节欲呢？。。人的行为包括身、口、意三个方面，因此节欲也要从这三个方面下手。。。首先就是要洁身自好。夫妻之间的X生活要节制，除此以外不能有其他的X关系。。。其次要注意语言表达方式。。不讲黄色笑话，不讲荤段子，不讲能让自己和别人起淫念的话。
1582286135# #嘻嘻
1614139649# #这段历史要研究春节追剧王
1612762092# #韩国，日本，缅甸，菲律宾，越南，印度……谁去谁知道。
1616315012# #玩的就是老破doge
1635261179# #美籍华人一夜“消失殆尽”？唐人街即将消失引人深思熟虑。。国外许多国家都有一个地方叫“唐人街”,是中国人移民到海外成为当地的少数民族之后一起聚集在一个区域从而形成一个群体在美国居住。尤以美国唐人街最为著名，很受游客喜欢，在这里没有感觉是在国外。。。这条街几乎全是中国人，由于是用家乡的味
1653148966# #狼队fly为浪姐徐梦桃打call。去年今日此门中，人面桃花相映红。。人面不知何处去，桃桃依旧笑春风。。。祝贺桃桃，领证新歌，双喜临门心礼物！。羡煞了好多人。
1627308556# #你若似杨倩，谁会讨厌你嘻嘻？。保护巴结还来不及。
1578454743# #美军驻伊拉克空军基地遭袭击。血性伊朗是真的刚！。敢打美国无人机，。敢围美国大使馆，。敢刚以军阿联酋，。敢袭美国驻伊地。。。十分同意伊朗那句话，谁为美国军机提供起飞基地，我们就打击谁。我们的导弹不一定能打到美国本土，难道还打不到以色列阿联酋吗？希望韩国日本也要引以为戒，不要再助纣为虐，
1604408593# #不原谅的。
1587611827# #彭昱畅承认恋情正在吃罗志祥的麒麟瓜呢！你就送了一个哈密瓜。写个澄清的帖子还拐来拐去，难怪你没有吻戏dogedoge。
1624744372# #这将是一场拉锯战。美帝的终极目标就是要收割中国的羊毛。一计不成必然改头换面再生一计！要防止国内一些专家学者和企业家的暗藏祸心。互联网金融就是最好的证明！🤔🤔
1613881483# #天师也有受困时春节追剧王
1609048575# #西医会批评你不科学。这年头啥都得讲个科学。
1589097855# #父母在，人生便有来处！。父母去，人生只剩归途！。。母亲文化，家族文化，使得中华世代绵延！。古有孟母三迁，岳母刺字。。今有千千万万个伟大母亲！。。天下人，母亲节快乐！中国妈妈图鉴
1607266319# #快来快来数一数，24678
1600475259# #这也叫洗？洗的人都是叫蒋公或这公那公的，俺自始至终也没称蒋公呀。但是尊重事实客观评价是生而为人的基本准则。他缺点很多，但也有优点。这世上完人只有一个，知道是谁吗？
1658073632# #考编公示后放弃有什么影响。国家话剧院：没问题！。人民日报：没问题！。相关教育部门：没问题！。部分网友：有问题有问题！。不知全貌不予置评！。但可以质疑，。他肯定是干啥都比普通百姓便利。
1586166240# #全球新冠死亡病例超六万冰冷的数字后面是一个又一个活生生的生命，感谢祖国，致敬医护人员，是你们付出才有中国的成功，敬畏生命！不像某些国家救市不救人，最后人财两空。
1587862843# #欢迎回归社会。再隔离两周有必要。
1595599241# #给姐姐转账后失联男子被找到。估计又是他杀。刚吃完外卖，玩着社交软件出去，还骑上电动车，举止没有异常，像是约好了人去见面。然后遇到劫匪让他取钱，没想到他趁机转给姐姐求救，劫匪恼羞成怒弄死了他。如果是在社交软件上约的人，作案者应该不止一个人，有可能是网络钓鱼团伙。
1629763057# #哥的八个猜想：1、因业绩或办公室政治帮他人搞掉王某；2、个人对王某实施报复；3、掩护情人或出资人张某；4、给自己出轨找理由（想起了高云翔）；5、给老公戴绿帽；6、搞臭阿里；7、扰乱社会秩序；8、要出道带货？
1609409207# #一个都不能少，全都道歉
1607130559# #现在的男生确实更爱美了，但必须要通过内在来改变外形。化妆没几八鸟用
1595374143# #落后就要挨打，团结就是力量！。。当你手上有他们想要的资源，但是没有能力保护自己的资源时，只能为自己引来杀身之祸。。。你玛居然袭击人家首都，你丫又离死不远了。
1639043271# #业余生活要有意义，不要越轨。——华盛顿。内行才知道
1585133866# #武汉4月8日起恢复商业客运航班。好在暂不恢复国际航班和北京往返的航班。。国际航班应该全国限航，。甚至应该在这一个月高峰期内禁航。。。03年非典的时候全国各地都提防北京人，。北京人对于今年湖北人受到的歧视最能够感同身受，现在北京输入病例数量远高于其他城市，防疫压力巨大。
1589461005# #月底对账的我每当月底对账时就觉得这帐单指定搞错了。虽然我挣不了多少钱，但是我会省，比如今天看了一辆法拉利，我没买，一下子就省了二三百万doge
1608706522# #洗钱一小部分。大部分是陷入杀猪盘了。
1640134834# #逆淘汰是怎样炼成的！。。最难以让公众释怀的——上世纪90年代，中国科技整体落后于西方的形势下，一家中国科学院的科技企业竟然将自己的科技领头人（院士、企业产品技术最大贡献者）开除了汗这是一种什么精神？。。当年那场立国之战长津湖战役让中国人民真正站起来了，希望不要让二鬼子买办们窃取了
1602906421# #不但打了特朗普的脸，据说国内还曾有机构想和他们合作生产瑞德西韦。
1608602137# #正常人千万不要玩这种刺激
1635912529# #明年起军人配偶免费医疗！统一进入倒计时？国台办公布重大安排，邱毅：大陆统一已有时间表。。。长江新闻号。。就在国家岀台军人配偶免费医疗制度之后，10月29日召开了第四届“国家统一与民族复兴”研讨会。中共中央台办、国务院台办副主任刘军川在视频致辞中表示，广大台湾同胞要看清祖国统一、民族复兴既
1604329252# #靖边女法官漂亮
1654876839# #印尼500赛陈雨菲进八强。棒棒菲菲中华女，有惊无险第二局。。斜线杀球惊呆帅，防守太好陈雨菲。。。下一回合将要对阵棒子选手了。加油雨菲！
1608251062# #各有千秋，但这个小个女生更有穿透力。二妮更有西北味，媚娘。
1608785284# #点穴当然有。但大部分练家子做不到。
1608703379# #我也不是本地人。
1583578886# #孙杨妈妈。孙杨的妈妈也来到了庭审现场，由于国内国外思维不同，所以她没有完整表达她的意思，当然也不够专业。。。在场外她流泪称，他们对兴奋剂非常严谨，孙杨十几年没吃猪肉。。。其实我还想多问一句，难道我们的猪仔都是有兴奋剂喂大的吗？我看过一个运动员禁食名单，有上百种。简直没什么可吃的了。
1608212733# #烧炭非常危险，一定要开窗户。
1587526015# #别人吃东西和你的区别。别人细嚼慢咽，我狼吞虎咽！。别人80斤，我80公斤。。别人玉树临风，我遇飓风不惊。
1608558758# #可以一周去一天。所以租个小的办公室就可以。
1638942933# #人生实如钟摆，在痛苦与倦怠之间摆动。。——叔本华读书笔记
1658360763# #小伙自制10余米篮筐练投篮。这真是《灌篮高手》。廖家东是个篮球迷。他用竹竿挂水桶、房顶放锅子自制篮筐，把院子、田地当成篮球场，每天练习投篮。如今，他可投进十余米高的篮筐。
1585216616# #汶川地震获救女孩成了军队护士。向最美医护人员致敬，。怀揣感恩之心，。医者仁心，。良心就是良药，。两次写书请战，。一路温暖有你！。。她的名字叫刘佳，。她的祖国叫中华。。
1602408291# #对于特权加分这种事情真是够够的。。。一种是少数民族特权加分！。56个民族，55个加分，就汉族受歧视。。。还有一种是户籍特权变相加分！。比如同样是中国人，北京户籍高考就比其他地方分数线低一百多分。而且户籍歧视特别严重，即使你出生在北京，只要没取得北京户籍，就不允许在北京上学(主要是高中)。。。不
1634125525# #距离产生美，近距离产生祸嘻嘻。
1647592105# #助力学英语奥黛丽赫本金发碧眼小姐姐
1614404167# #韩国要把太阳申遗为自己家的。春节追剧王
1607871377# #中华吸引力越来越大。
1652073749# #拜登夫人秘密到访乌克兰！。泽连斯基开出新条件！。。美国第一夫人吉尔·拜登秘密到访乌克兰，。与乌总统夫人叶莲娜·泽连斯卡娅会面。。。俄乌两国谈判代表已一个多月未举行实体会议，上次面谈3月29日在土耳其举行。。。俄乌互称对方“损失惨重”。。俄罗斯国防部说，7日在黑海蛇岛发生了一场大规模争夺战。俄防空
1606890714# #中国历史上被皇位耽误的七大艺术才子！。。朕去搞艺术了，。江山随你们玩儿吧！。。大中华上下五千年文化历史悠久！。刹那芳华，电光石火间涌现出许多有才情的皇帝，他们在文化艺术上的贡献至今影响深远！。。03 陈后主陈叔宝！。。你可能不熟悉南朝的历史，但你不会不知道陈后主，这位主持创作了《玉树后庭花》
1592460181# #北京防疫再入战时状态。山东大葱，南京咸水鸭，四川甜皮鸭，厦门姜母鸭，南平板鸭，给北京烤鸭加油，冲🦆。
1658049682# #醉翁之意不在酒，在乎山水之间也！。。朋友在自家小院里款待俺们一行，。食材全部来源自家小院。。清凉夏日好去处，。美酒美食好自在。。贾乃亮连赞罗老板大气趣店罗老板豪送iphone
1607837788# #踏花归来马蹄香作揖鲜花鲜花鲜花心心
1584101764# #汤姆汉克斯夫妇新冠病毒检测呈阳性！。。身在澳大利亚拍摄影片的美国知名演员汤姆·汉克斯发帖说，他和妻子丽塔·威尔逊出现了类似感冒的症状以及发热，于是做了检测，发现他们新冠病毒呈阳性。。。汤姆·汉克斯曾在1994年和1995年凭借《费城故事》和《阿甘正传》连续获得两届奥斯卡金像奖最佳男主角奖项。
1591701899# #认知问题有不同的角度。某种角度是对的，但是用词可能不太准确，造成了偏激群体、女拳主义的恶意解读，其实可以说：人总会老，也总会离开这个世界，有个后代是个比较好的选择，享受下儿孙绕膝，天伦之乐也不错。后代是传承、寄托、老了的依靠！年轻时候不用带孩子爽，等到老了家里空荡荡的时候一切就晚
1612434164# #用浙江省地名给大家拜年！。。浙江省53个县、市、区连成的祝福语，。一本大写的浙江旅行手册:。。凤飞苍南，虎踞平阳，身体永康，心情乐清。貌赛玉环，为人嘉善，心境平湖，四季海宁。结庐仙居，缙云祥集，别墅临海，环境瑞安。日出东阳，满室金华，房绕丽水，户映常山。屋有天台，春和景宁，饮水青田（清甜
1613606072# #
1586238229# #张静静援非丈夫求助希望尽早回国援鄂山东医疗队员张静静去世，她的丈夫此时的心情难以想象！“大家”固然重要，可是“小家”已经出现了变故，有可能的话还是让年轻的他们再见一面，不要留下遗憾蜡烛蜡烛蜡烛
1590659686# #行云流水大观园。
1606868176# #台湾形势有多严峻，岛内已无中国人！。。2016年1月之前，台湾立法院113人之中，还有立法院副院长洪秀柱为首的5到10个统派立法委员。这些人，在2016年1月全部被选掉了。现在台湾立法院113人中，70多个台独分裂分子，40个独台分子。。。蔡英文上台后，台湾社会经济各方面情况虽然都不是很好，但并不坏。。。台
1592096450# #一直在想，一些很繁忙的高速，可以专门修一条高速给大货车跑，做到客车与货车分离。当然这也就是想想。
1600911530# #清明上河图动画版（请横屏观看)清明上河图生动记录了中国十二世纪北宋都城东京（又称汴京，今河南开封）的城市面貌和当时社会各阶层人民的生活状况，是北宋时期都城汴京当年繁荣的见证，也是北宋城市经济情况的写照。历史迷雾宋朝
1614405423# #烽火连三月，家书抵万金。春节追剧王
1607410852# #这个段子绕口令，有女人敢试试吗嘻嘻值得来啊！绕口令
1633870884# #四十不多欲，五十不多情，六十不……。。人到中年，经历世事浮沉，就该退却浮躁；人到中年，看透人情冷暖，就该活得淡然。。中年人，生活求的是一个字：稳！稳扎稳打，稳步前进，心态求稳。中年人，感情求的是一个字：随！随遇而安，随性而为，风轻云淡。中年的我们，一定要做到以下三点。。。01、四十岁，
1639377134# #友谊的基础在于两个人的心肠和灵魂有着最大的相似。——贝多芬学习打卡
1613527733# #轮椅梦想多。春节追剧王
1633388574# #致敬零下三十度保家卫国的中华英烈们！。。这周在长城外溜达，昨天傍晚降温到一度，感觉很冷受不了，是衣服穿少了吗？至少比志愿军穿的多呀！。。联想到长沙一女孩看完长津湖回家尝冻土豆后觉得很心酸，根本咬不动。为这个女孩的举动点赞！冰箱冷冻室一般是零下18度。那年的长津湖是普遍零下30度左右，局部
1609119397# #他这是几个意思
1590538208# #那些拿着外国籍的所谓土生土长的香港人，他们对这片土地已经没有了主权。他们只不过是香港的长客。。。他们可以说自己不是中国人，我们也不必上纲上线，大动肝火，因为人家确实不是。但我们要义正言辞地告诉他们，请他们仅代表自己发言，而不要绑架香港。。。真正的香港人，会说自己，既是香港人也是中国人
1606902133# #蛋壳公寓现形计！。。如同一位纵横情场多年的老手，。长租公寓们太懂得，。如何取悦一位年轻漂泊者的心。。公寓时尚设计合理。
1607740783# #雪山飞狐射大雕
1589673855# #比亚迪这么大一家企业，现在成了美国砧板上的鱼，任美国政府宰割。给不给比亚迪NIOSH认证，全看美国政府心情；要不要“白嫖”比亚迪的口罩，全凭犹太财团美国政府高兴。。国际经济
1607410105# #望而却步了嘻嘻
1607412256# #各司其职，各尽所能。
1595038680# #转发微博
1645151425# #入宗教就是与过往切割，相当于旧己已逝。无所谓出不出世，给孩子们留条命即可。即使是去了龙泉寺的学生们也已与过往切割了，他们不再与父母亲戚相认。
1609120267# #群众的眼睛是雪亮的。
1608608879# #损失大了，躺枪
1641265717# #恐怖的星链计划！。。12月3日，中国驻联合国代表团就美国SpaceX公司的卫星今年两度变轨，从而与我国空间站处在同一平面运行，对我国空间站形成严重安全风险一事，向联合国秘书长递交照会。早在2019年，SpaceX公司的“星链”卫星就曾与法国的一颗卫星相遇，SpaceX公司采取不避让政策，结果逼得法国卫星主
1578794664# #听到做实体企业的人做不下去，就挺难受的，尤其是这种善待员工，不拖欠贷款的良心商人，就更让人惋惜了。中国经济真正发展，靠的就是实体企业发展，而不是搔首弄姿的房地产、医院、考试机构和各类P2P，但让人忧伤的是，前者举步维艰，后者赚的盆满钵满，太不正常了。
1675685090# #现在很多学校确实毫无人性，难怪大多网友替胡同学鸣不平。学校、医院再不是净土了
1631230911# #四大道家秘传补阳法，让你阳气旺盛！。。医道同源！道家重视生命，看重养生！。道家思想，中华正统！。。道家思想包括道教，但又远远大于道教。。道教只是教义源于道家思想的一个旁支。。道家是哲学，道教是宗教。。。与那些把寿命长短看做由上天决定的思想不同，道家坚信人的生死命运可以自己掌握，生命的主动
1638007313# #河南营养午餐项目签20年合同违约赔三倍。。网友评论:。。只能说利益太大，当权的校长和教育局没一个好东西，应该学学华为，每隔一两年就必须公开招标一次，而且参与投标的企业信息向家长和社会公示，开设市长热线专线举报通道，并且由家长以及学生代表成立监督委员会，每半年更换委员会1/
1609209345# #美国分裂现象就是指川宝贡献
1640530742# #美帝流氓啥事都能干出来，马航也是它们干的。
1598261812# #我国最尴尬的15个名字，不准笑！。。1号刘产（流产）。。2号范剑（犯贱）。。3号范统（饭桶）。。4号朱逸群（猪一群）。。5号秦寿生（亏你父母想得出来）。。6号杜琦燕（肚脐眼）。。7号矫厚根（脚后跟）。。8号沈京兵（神经病）。。9号杜子腾（肚子疼）。。10号史珍香（屎真香）。。11号侯辟谷（猴屁股）。。12
1608603059# #铁肩担道义
1634745359# #世上最便宜的长寿药就一个字。。当你明白了生命的意义也就不愿再闲下来了。。。我国新闻漫画泰斗方成老先生是位百岁老人。。。80岁时，背不驼、腰不弓，健步如飞，。游泳动辄千米，骑车几十里路小菜一碟。。。90岁时，还照样能骑自行车，走起路来比一些七八十岁的还利索。。。100岁时，方老身体依旧硬朗，甚至仍在
1587011982# #武汉抗疫日记一个人到处打听加瞎编的日记代表不了武汉，但是她每篇的点赞都好几万，说明心术不正者大有人在。有人说若再发生一次抗美援朝，汉奸人数绝对要错过汪伪时期。。。真正战斗在一线的医护，亲身经历的患者和不远万里支援的志愿者才有资格代表武汉和中国人民为抗击世界疫情所做出的努力，我们
1670128337# #人类95%的疾病都和情绪相关！。。西医治身，中医治身、心，道医治身、心、灵。。大道无道，大养无养。。顺其自然，情绪稳定，才是真正的养生王道。。。负面情绪是身体的最大杀手。。世界卫生组织统计，百分之九十五以上的疾病都和情绪有关。从数据来看，目前与情绪有关的疾病已达200多种。。。所有的负面情绪，比
1652803280# #凌智用矿泉水瓶制作健身器材。冬奥会运动员的特点就是全部都是大碴子味儿的嘻嘻。不过这个用矿泉水瓶锻炼倒是挺有创意的。就是有网友以为是卖包或者卖水。。。我也曾有个创意，用大可乐瓶子制作过小筏子船。
1581121919# #平民的福音:。。没去泰国，躲过了沉船；。没去印尼，躲过了海啸；。没去日本，躲过了地震；。没去叙利亚，躲过了枪战；。没去马来西亚，躲过了马航失联；。没去澳大利亚，躲过了火灾；。没去武汉，躲过了冠状病毒；。没去土耳其，躲过了雪崩；。没去美国陪高比坐直升机游玩躲过了空难……。。哎！回想一下，。因为没
1638533477# #人为什么活着累？大都是因为这个！。。中国有句古话：“人要脸，树要皮。”。爱面子是件好事，意味着一个人有羞耻心、有上进心。但为了面子折了里子，为了面子毁了日子，却无疑是件笨卖卖。。。面子是世间最难放下，又最徒有其表的东西。。郑渊洁说：“要面子的结果，大都是没面子。”。。越是在乎面子的人，越
