1688570125# #中国海军歼-15舰载机在山东舰上起飞与着舰的优雅镜头！给力给力给力当兵就要练练练军迷天地山东舰
1688978108# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地其实，歼-15也很先进。来看歼-15舰载战斗机实弹射击现场：海上超低空突防，火箭弹呼啸而出！
1697903248# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地解放军到底列装多少枚核弹头了？看看美国五角大楼怎么说？
1696513485# #羊驼外表可爱呆萌，但它却酷爱吐口水，其实“吐口水”是羊驼的一种警告，一种防御姿态。good宠物高萌瞬间可可爱爱动物世界
1691758363# #理性看待。
1698220357# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【重返中国空间站第一人汤洪波】。神舟十七号航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。两年前，汤洪波执行神舟十二号飞行任务，成为首批入驻中国空间站的航天员之一。。如今，他即将再度飞天，成为重返中国空间站第一人，他也是
1689434425# #菜鸟军虫超话印度发射月船3号月球探测器军迷天地印度“月船3号”探测器发射前，科学家组团到神庙虔诚求保佑。
1698309349# #菜鸟军虫超话韩国经济规模跌出全球前10国际形势笑而不语在中国赚不到钱了。
1694611439# #未来战场的主战武器。军事黑科技
1700846579# #🌈你应该不断接纳自己，不断去发现挖掘自己的闪光点，并努力活出自己。你的目标不应该是变成某个人，而应该是变成更好的自己。心人生感悟情感晚安心语
1692266253# #试射威力十足的转管机枪！结尾的毁伤效果相当震撼。军事科技军事科技军迷天地武器装备
1695594700# #社会另一面的美好。心
1689697174# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【志愿军老战士回忆入朝作战】。“大家都下决心，咬破手指在墙上写血书，坚决保卫祖国，即为保卫家乡！”“和父母临别时，我们知道这可能是永别……”“走到半路老回头，看看我们的祖国……”抗美援朝伟大胜利70周年，志愿军老战士们回忆当年入朝作战情景，让人泪目
1701880294# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地给力给力给力后坐力真小，QCQ-171应该是国产冲锋枪巅峰之作。
1697124941# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【听！这是“一带一路”上传来的歌声】。这是“一带一路”上传来的歌声，跨越不同地域、不同发展阶段、不同文明。“我们风雨兼程，彼此相遇，种下期许，绽放繁荣之花”。共建“一带一路”十周年大型纪录片《通向繁荣之路》MV来了！
1693923608# #《狐妖小红娘》“鲨”疯了！除了杨幂，居然有这么多绝色女配。狐妖小红娘娱乐明星八卦
1692010640# #菜鸟军虫超话挤眼【盘点大熊猫脸型专治脸盲熊猫】。花花的蓬蓬脸、震生的梭子蟹脸、福宝的五边形脸、肉肉的16:9宽屏脸、飞云的仓鼠脸……配色是一样的黑白，脸型却各有各的特点↓你的梦中情熊是啥脸型？网友：原来花花是蓬蓬脸穿蓬蓬裙可爱
1692873329# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【敢为人先！用不服周的精神造出武汉舰】。“当时，我们就是中国海军新型驱逐舰的探索者。”武汉人设计武汉舰！作为设计团队的一员，周巍回忆十年磨一“舰”的艰难历程，“过程中遇到很多困难，你要说是怎么熬过来的，还是凭着一种信念，按照我们武汉话说就
1689608077# #菜鸟军虫超话转发。【美称为欧洲培训乌F16飞行员开绿灯】。美国总统国家安全事务助理沙利文16日表示，只要欧洲国家准备好，美国将同意他们培训乌克兰飞行员操作F-16战机。此前，美媒报道称，承诺培训的欧洲国家，尚未获得美国正式同意，在美国务院正式批准移交说明书、飞行模拟器和其他相关材料之
1701512082# #如果这不是核讹诈的话，不看好美国能真有钱搞下去。如果真的硬撑搞下去，那结局绝对是第二个苏联。
1698188193# #菜鸟军虫超话给力给力给力【我护航编队与科威特海军舰艇联训】军闻联播。当地时间22日，中国海军第44批护航编队完成对科威特的友好访问，解缆离开舒维赫港。。离港后，编队在科威特附近海域与科海军舰艇进行海上联合演练。我方参演兵力为导弹驱逐舰淄博舰、导弹护卫舰荆州舰和综合补给舰
1689519018# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【撒贝宁阿云嘎唱鸿雁附带无实物表演哈哈】。今晚，新一季《你好生活》治愈回归。节目中，撒贝宁、合唱歌曲《鸿雁》。“酒喝干，再斟满，今夜不醉不还……”在小撒的带动下，两人还开始了无实物表演↓↓撒贝宁戏精附体阿云嘎看呆了
1693633904# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地杜文龙：美国正在用“战争毒药”治疗北约的“脑死亡”。
1695339435# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【武警新兵开训连影子都整整齐齐】。治愈强迫症系列又来啦！中原腹地，武警河南总队新兵团组织千余名新兵进行开训仪式。新兵们昂首挺胸站队列，连影子都整整齐齐！七班长的早晚安（记者汪炜周子昂张方方）
1689514874# #美军航母林肯号（72号）上的弹射起飞超级虫军迷天地美国军事武器装备
1689330697# #速度与精度的角逐！一起来看工程机械装备操作比武现场。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1702346853# #菜鸟军虫超话美国军事军事科技希望我海军也尽快推出类似MQ-25“黄貂鱼”这样的无人机加油机。
1690218480# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【辅警发现见义勇为少年是自己儿子】。近日，在浙江杭州，一名女子不慎掉落3米深水中，15岁少年路过，紧紧抓住了她，辅警赶到现场后，发现见义勇为的少年竟是自己的儿子。两人一起，将女子救上岸。网友：这对父子是一脉相承的正义担当！（美丽浙江）
1701241780# #菜鸟军虫超话军闻联播赞啊赞啊赞啊【首批海事无人直升机列编山东威海】。今天，我国首批海事无人直升机在山东威海列编，将有力提升水上交通动态管控能力和船舶险情事故应急处置水平。。此次列编的2架无人直升机每架载荷达75千克，最大续航里程400千米，能在8级以下风力天气下执行任务，是
1688344096# #F-22powerloop热焰弹。还是十几年前的作战技术，还是十几年前的库存弹药。军迷天地武器装备美国军事
1697204512# #全场欢呼！英国男子爬上市政厅楼顶，用巴勒斯坦国旗换掉以色列国旗，引现场欢呼。巴以冲突令人震惊军闻联播军迷天地
1698309107# #对面：都是无赖战士咋玩？哈哈哈哈哈哈搞笑军迷天地武器装备
1696867086# #身下的那辆自行车成就了他们的冒险之旅。不负责任地给你打个气：没什么跨不过去的坎儿，反正你腿足够长。开心点，晚安！月亮晚安心语人生感悟情感
1689834980# #321放……当兵就要练练练军迷天地武器装备
1688740597# #好像，我们点外卖的时候都是这样吧。吃瓜
1700706085# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【接英雄回家！25位在韩志愿军烈士遗骸启程归国】。接运第十批在韩中国志愿军烈士遗骸及遗物的中国空军运-20专机，已经从韩国仁川国际机场起飞。此次韩方共向中方移交25名烈士遗骸及335件遗物。一起接英雄回家！
1702742206# #弘扬民族传承，让国粹再升华。赞啊赞啊赞啊
1695279268# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【00后战士连救4人荣立一等功】。9月20日，在广东省雷州市北和镇小柯村，舞狮开道，锣鼓齐鸣，一等功喜报送到陆军第81集团军某旅“00后”战士柯东贤家。今年7月，正在休假的柯东贤路遇4名村民落水，他跳入水中，在10多分钟内连救4人。。在柯东贤事迹的影响下，家乡雷
1692288342# #每个人都有一条自己的路，无论平坦还是崎岖，只要是自己选择的，勇敢地走下去吧。明天又是一个新的开始，晚安！心人生感悟心情随记情感
1692544472# #菜鸟军虫超话给力给力给力【新型排爆机器人亮相野外训练场】。近日，第71集团军某工化旅在皖北某野外训练场，组织所属爆破分队开展爆炸物特勤处置演练。新型排爆机器人投入演练一线，有效检验了人员专业技能和新装备效能，提高了部队应急救援能力。当兵就要练练练（记者高廷洲马铭秦忠
1696579853# #1、2、3，继续装弹……这些弹弹也太好看了。军迷天地武器装备当兵就要练练练
1702742333# #菜鸟军虫超话转发。怒【美军再延长航母在地中海部署时间】。美联社15日报道称，美国国防部长奥斯汀已下令“福特”号航母和另一艘军舰在地中海继续停留数周，这是第三次延长“福特”号航母在地中海的部署时间。本轮以色列巴勒斯坦冲突爆发后，美军不仅向以方运送大量航空炸弹和炮弹，还用向中
1702388529# #菜鸟军虫超话转发！拳头【中方在克什米尔问题上立场一贯明确】。在今天的外交部例行记者会上，有记者就印巴克什米尔问题提问。外交部发言人毛宁对此表示，在克什米尔问题上中方的立场是一贯的，也是明确的。这一问题是印巴两国之间的历史遗留问题，应该根据《联合国宪章》、安理会决议和有关双
1701964370# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【中国军工企业集体亮相第三届埃及防务展】军闻联播。当地时间12月4日至7日，第三届埃及防务展在埃及首都开罗国际展览中心举行。来自46个国家的400余家军工企业参加了防务展，其中9家军工企业来自中国。中国参展企业带来的展品主要涵盖防空武器、地地武器、战斗
1691279233# #菜鸟军虫超话转发。七班长的早晚安东南某海域，海军新型两栖攻击舰首舰——海南舰，海上联合演练。两栖登陆是世界公认的最复杂的作战样式，直面敌方陆海空密集火力打击，作战窗口很短。为了在有限的时间内投送更多的兵力和装备，海南舰官兵不断优化作业流程。“为了1%的提升，必须付出100%的努力
1688314826# #愿你熬过万丈孤独，藏下星辰大海🔆。愿你成为自己喜欢的样子，不抱怨，不将就，有野心，有光芒。晚安。。晚安心语情感心情随记
1695542910# #生活就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵愿成长，落落大方，枯木逢春，不负众望。人生感悟涨姿势日常
1698138233# #菜鸟军虫超话歼20军迷天地这样硬核对比，可以看出歼-20真心是个很大的大家伙。
1688441182# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备【米-26拯救紧急降落的米-8】这在实战中有用吗？除了直接吊运，难以想象在空中怎样拯救。
1698682670# #菜鸟军虫超话强烈要求公开！怒【教育局回应网传娄底7岁女孩被霸凌：已经处理】强烈要求处分当地相关部门主管领导！。10月28日，湖南娄底。有家长发帖称，自己7岁的女儿在本月20日午休时，被同班十几名女同学霸凌及性霸凌。。10月30日学校所处冷水江市教育局教育局回应7岁女孩在校被多人霸凌称
1701791163# #菜鸟军虫超话武直10武器装备赞啊赞啊赞啊美国阿帕奇算个啥？来看武直10，4机编队就有32枚反坦克导弹，我们的也不差。
1690088976# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【这面墙印着抗美援朝老战士手印】。近日，辽宁丹东鸭绿江畔抗美援朝纪念馆前举行了一场特殊的致敬仪式。抗美援朝老兵手印墙上印有18位志愿军老战士的手印，抚摸着手印，现场老兵感慨万千：“就好像和战友们重新握了一次手。”。下一步，抗美援朝纪念馆将持续征集志愿军
1691755174# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【子弟兵搬运3000多袋沙袋封堵管涌】。8月10日下午，天津静海区大清河北围埝突发管涌险情，第81集团军某旅立即派出160名官兵紧急赶赴现场处置。官兵先后装填搬运沙袋3000多袋，对管涌点周围层层围堵，经过1个半小时奋战，成功处置险情。
1693005739# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜吃瓜吃瓜【核污染水排海后日本人在海里游泳，当地华侨：海水颜色明显变深了】。8月25日，日本茨城县，日本核污水排海第二天，当地华侨张先生称，他们所在位置距离核电站就几十公里，海水颜色明显变深了，但是当地人好像并不在意，依旧有人在海里冲浪、游泳。
1689825446# #菜鸟军虫超话哈哈哈哈哈哈【扎心了！笑cry笑cry笑cry花花被游客喊胖子愣了1秒钟】。近日，四川成都，顶流女明星花花被游客高声喊胖子！花花听到后，愣了一秒钟。一旁的姨姨见状，立马不乐意了：我们小公举也是要面子的好哇啦～dogedogedoge大熊猫和花超话
1693928385# #菜鸟军虫超话萌宠挤眼七班长的早晚安威猛军犬小时候竟然这么萌！快来“云吸狗”~网友：可爱度超标！好羡慕训导员憧憬
1702176704# #菜鸟军虫超话中国海警依法对菲船只采取管制措施转发关注。拳头【菲船只故意冲撞中国海警船发生刮蹭】。12月10日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警依法对菲船只采取管制措施。。06时39分，菲“尤娜扎·五月”1号艇无视我
1703172268# #菜鸟军虫超话七班长的早晚安军迷天地赞啊赞啊赞啊昨天，青海海东，山东消防搜救犬“九五”装备上“搜救犬远程指挥装备”工作。对于人进不去的狭小空间，搜救人员可通过犬端的摄像头和音视频传输系统了解情况，还能借此远程指挥犬只搜救。为无言的战友点赞！（生活帮）
1698681192# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【中美合作能办成有利两国和世界的大事】。近一段时间，中美之间的各层交往比较热络。。其中，美国加州州长纽森的访华行程受到广泛关注。纽森此访堪称一次收获满满的“深度游”，有助于让他看到一个更加立体、全面、真实的中国。百年变局之下，中美之间有一些分歧、在
1693404439# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【跟军营大厨学做麻辣牛肉干】。嘴馋时想来点有嚼头的小零食？来跟军营大厨学做这道家常版麻辣牛肉干吧。麻辣鲜香，口味浓郁，浅尝一口根本停不下来~更多军营美食，下载央视频，关注炊事班。（刘昊岚晏竟冥白跃兵张恒宇杨帅锋）
1689911877# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地越野吗？我八驱的基本功夫……团团看军武08式轮式步战车
1690120645# #菜鸟军虫超话转发。【黑龙江一学校体育馆坍塌已营救8人】。2023年7月23日14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌支队指挥中心立即调派39辆消防车、159名消防救援人员、4只搜救犬赶赴现场处置，支队全勤指挥部
1690301150# #普京很明自己的国情。
1695780978# #菜鸟军虫超话爸爸亲手为儿子建滑板场地被难到哭转发致敬！赞啊【想当艺术家的父亲教出15岁滑板冠军心】。本届亚运会，15岁广东男孩为中国队摘下滑板项目世界大赛首金。父亲陈玩钦曾是音乐和舞蹈老师，梦想是做艺术家。为支持儿子训练，他租下仓库，自学设计、建模、木工。。他回忆
1691371367# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他们把8月6日定为自己的生日】致敬英雄58年前的今天，“八·六海战”一等功臣彭德才、黄汝省与战斗英雄麦贤得并肩作战，击沉“章江号”。黄汝省身中45块弹片，彭德才伤势过重休克昏迷，麦贤得头部中弹仍坚守战位……在班长黄汝省的提议下，他们将8月6日这一天定为
1691548870# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【白老虎连紧急修复被冲垮子堤】。7日，黑龙江省哈尔滨市双城区韩甸镇拉林河超警戒水位2.76米，上涌的洪水冲垮了一处近70米的子堤。若不及时处理，沿河周边的3个村庄近3000名百姓、2500亩地将被洪水侵袭。陆军第78集团军某旅“白老虎连”紧急驰援，争分夺秒修复子
1689342416# #菜鸟军虫超话开心转发。赞啊赞啊赞啊【丫丫胖了吃笋嘎嘎香哇】。北京动物园为丫丫开启了喷淋模式，还有冰镇的竹笋哦↓↓。网友：听这清脆声，就知道有多香~丫丫吃上了冰镇竹笋
1695226532# #真的好美啊！爱了爱了！心寻美内蒙古
1690085810# #炎炎夏日，喝上一瓶冰冻啤酒，真是一种好享受啊。good
1700840395# #菜鸟军虫超话转发。话筒【并不简单南海周边联合演习三大细节】南海局势。近日，某些国家打着“创造更安全稳定环境”的旗号，在南海搞所谓“巡航”，搅局滋事，并进行炒作。。而在同一时期，中国和5个国家在南海周边举行了一场联合演习，参演国均为《南海各方行为宣言》签署国。。什么才是南
1689897339# #加强学生的品德教育要提到日程上了。
1703006864# #菜鸟军虫超话转发。救援人员在青海金田村全力清淤【青海金田村震后淤泥涌入村民被困】。受甘肃地震影响，淤泥涌入青海省海东市民和县金田村，有村民被困。现场淤泥量过大，人工清淤搜救难度大。救援人员现场地质勘查后，紧急调运大型机械，快速清理淤泥，再进行人工搜救。。搜救人员已奋战一整夜
1689145817# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备转发。威武【网传102拉萨舰被碰撞，防卫省却称在绕日本航行】真相是？。中文网络上传北海舰队055型驱逐舰102“拉萨”舰被其他船只碰撞了，还放出了“拉萨”舰130mm主炮右舷位置有黑色碰擦痕迹的照片。。当然，有军事知识的作者指出，这不是102“拉萨”舰被其他舰
1690815206# #新疆是个好地方。赞啊赞啊赞啊
1690900371# #毕竟已经好几百年的文物，感觉这水平已经很不错了。
1701618865# #歼20弹仓能装几枚导弹？它是第五代制空战斗机，双发重型隐形战斗机，综合作战性能非常强大。歼-20军事科技军迷天地
1693090902# #菜鸟军虫超话军事科技美国军事B2隐形轰炸机曾经飞行五万多公里执行轰炸任务。除了需要B2轰炸机本身的优秀性能，还需要庞大的后勤补给能力。
1688401988# #新西兰有许多色彩斑斓的湖泊，是很多人流连忘返的胜地，一起来领略下吧。旅途中的美景心情随记云游天地旅行家
1695780904# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【多架次运20接我军参演官兵回国】军迷天地。昨晚，我军“和平天使”医疗队乘坐多架次运-20，从柬埔寨首都金边飞抵南宁，这标志着中柬“和平天使-2023”卫勤联演和医疗服务活动圆满收官。。此次演习，我军派出运-9医疗救护飞机和运-20运输机。我方参演人员和装备
1699718921# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【中巴海洋卫士3海上联演开幕】。今天上午，中国和巴基斯坦“海洋卫士-3”海上联合演习在巴基斯坦海军码头广场开幕。据悉，此次联演致力于强化两国全天候战略合作伙伴关系，增进防务合作，深化专业交流，展示两国捍卫中巴经济走廊的共同使命和决心，进一步打
1688629649# #致敬伟人！心
1695596509# #菜鸟军虫超话中美博弈涨姿势中美之间的差距到底有多大？
1697210877# #菜鸟军虫超话转发！怒【总台记者拍下铁穹系统拦截全程】。当地时间13日，总台记者在以色列南部前往加沙地带边界地区采访时，目击以色列“铁穹”系统拦截来自加沙地带的火箭弹，并拍下了“铁穹”系统发射并拦截的全过程。。当天，以色列继续对加沙地带展开空袭，在加沙附近集结的以色列地面部队也
1688311219# #来到普卡基湖，探寻神秘之美，让灵魂在自然中得到净化。。🌈不管世界对你怎样，你都应该一如既往地自信、勇敢、温柔且坚定，没人可以把你变的更好，时间和经历都是陪衬，支撑你变得越来越好的是你自己。。云游天地旅行家旅途中的美景心情随记带着绿洲去旅行
1698039207# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地现场视频：美军舰机挑衅抵近侦察中国海军警告“请立即转向”。
1701098776# #官方发布东风26弹头细节，和东风17有显著区别。军事科技军迷天地武器装备
1696313575# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【海军护航编队亚丁湾分航现场画面】中国海军。当地时间10月2日下午，海军第44批、第45批护航编队在亚丁湾某海域分航，海军第45批护航编队正式接替第44批护航编队执行亚丁湾、索马里海域护航任务。海军第45批护航编队于9月12日从山东青岛出发，与第44批护航编队
1696858618# #菜鸟军虫超话军迷天地奇葩美国军事实力那么强大，但为什么又不敢跟俄罗斯开战？
1689090144# #期待俄军扩大战果，再传捷报。赞啊
1699545269# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【中国经济形显恢复之态势有向好支撑】。最近，总台推出系列报道经济热点部长谈，通过采访各部委负责人，来看中国经济成色如何、发展势头咋样，以及如何回升向好。。今年，我国粮食生产遭遇黄淮罕见“烂场雨”、华北东北局地严重洪涝等灾害，仍迎来五谷丰登。。此外
1688340441# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【环卫工人儿子高考687分被多校电话争抢】。近日，广东广州一名环卫工人的儿子高考考了687分，目前已经选择了上海交通大学。这位环卫父亲接受采访称，清华大学、浙江大学、复旦大学、中科大（中国科学技术大学）都曾来打电话询问。这位父亲还表示：“就
1688788761# #菜鸟军虫超话野生动物震惊巨型太平洋章鱼的体重可达71公斤。相信有不少吃货跟我一样的念想：“这么大的章鱼，味道一定不错吧？”
1698065956# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【95岁老战士回忆夜战击落美机】。1952年4月，24岁的卢希海带领志愿军防空部队探照灯第421团第6连支援朝鲜。。同年6月，他们迎来了与美军B-29轰炸机的首战。探照兵与航空兵密切配合，志愿军击落两架B-29轰炸机、击伤一架，迫使美军不得不重新调整空军部署。。听95岁老战
1695174355# #菜鸟军虫超话震惊科普太可怕了！原来真的有头发直立的事。吐鲁番多名游客突然头发直立如刺猬专家：或为雷击征兆。
1703263231# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【巩固拓展主题教育成果要常学常新】。21日至22日，中共中央政治局召开专题民主生活会。如何巩固拓展主题教育成果、形成长效机制，是当前面临的重要任务。主题教育重在实效，贵在慎终如始、久久为功；群众盼望的是形成长效，切实解决问题。。明年是实现“十四五”规划
1688815474# #菜鸟军虫超话转发关注。【联合国反对俄乌冲突中使用集束弹药】。美批准向乌提供集束弹药，联合国秘书长副发言人法尔汉•哈克7日表示，联合国反对在俄乌冲突中使用集束弹药。法尔汉•哈克说，联合国秘书长支持《集束弹药公约》，这一公约在15年前被通过，他希望各国能遵守这一公约的条款。
1700815704# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【飞行员驾飞机表演翻腾兼转体的空中跳水】。“这不是横滚，就像跳水运动员的空中动作一样，翻着跟头往下掉……这是我们难以想象的飞行动作！”首届亚洲通用航空展现场，欧洲“穿越骑士”飞行表演队展示多个高难度动作，令人目不暇接哇
1697471922# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【西工大哈萨克斯坦分校开始办学】。近日，西北工业大学哈萨克斯坦分校在阿拉木图市举行启用仪式，并迎来首批研究生入学。这标志着哈萨克斯坦第一所由中国高校设立的分校正式开始办学。今年5月，“中国-中亚峰会”期间，西北工业大学和阿里·法拉比哈萨克斯坦国立大
1701792263# #菜鸟军虫超话转发关注。【伊朗否认向也门胡塞武装提供无人机】。近期多艘商船在红海遇袭，也门胡塞武装已宣布对其中一部分袭击事件负责，并指认受袭船只与以色列有关联。4日，伊朗外交部否认了有关伊朗在相关袭击事件中向也门胡塞武装提供无人机的说法。
1702598431# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备F-16V改进型，使用了先进的有源相控阵雷达，机翼两侧新增的3400升保形油箱。综合作战性能和歼-10C接近。
1695130850# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【参军光荣！入伍新兵被村民裹满大红花】。贵州施秉县，村民以隆重的民族礼仪欢送即将入伍的新兵，将扎制的一朵朵“大红花”戴在他们身上。网友：厚爱加身，犹如身披铠甲！新战友们，加油！
1699199768# #歼20辅助动力系统（APU）启动瞬间，也是会冒黑烟的。第五代战机。歼-20军事科技涨知识武器装备
1692672409# #菜鸟军虫超话致敬中国女兵致敬中国军人颜值与实力并存，追星就追人民子弟兵！徐枫灿
1690213539# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【受杨根思鼓舞4个兄弟姐妹赴朝参战】。1949年，刚参军的孟启斌到杨根思所在连队学习。新战士们从榜样杨根思那里要来一寸照片，孟启斌拿到了两寸照片。原来，杨根思心仪他们带队的女同志。朦胧情愫没有下文，抗美援朝战争开始，杨根思奔赴战场，生命定格在了28岁。受英
1699951039# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备来看看传说中的T-129武直“反重力悬停”，确实很神奇。
1702963503# #菜鸟军虫超话转发。【西部战区向震区派出前进指挥所】。昨晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。地震发生后，西部战区依据军委联指中心命令，迅速启动应急响应机制，第一时间建立抢险救灾指挥体系，向震区派出前进指挥所，统一指挥部队救灾行动。。目前，第76集团军某防空旅、甘肃省军区、武警甘
1693112920# #菜鸟军虫超话大美新疆，我爱你。心【与你分享！一眼就心动的新疆秋日美景哇】。初秋时节，新疆昌吉索尔巴斯陶牧场出现醉人景色。云层翻滚，草色微黄，从空中俯瞰，松柏林高耸入云，野生马鹿悠闲觅食，构成了一幅和谐优美的秋日生态画卷↓秋日新疆美成油画
1696779237# #生活有一百种过法，别人的故事再好，始终容不下你。活成什么样子，自己决定。晚安！晚安心语人生感悟情感
1698139091# #厉害了！赞啊赞啊赞啊军迷天地
1694956827# #菜鸟军虫超话周深唱太湖美赞啊【好听！周深唱出了太湖的旖旎多姿】。“水上有白帆，水下有红菱，水边芦苇青，水底鱼虾肥，湖水织出灌溉网，稻香果香绕湖飞。”在2023太湖美音乐会，深情演唱《太湖美》↓一起在歌声中打卡太湖美景！
1699696833# #沙伊握手的意义非常重大，是对美国霸权的强烈打击！拳头
1689090583# #这是很严重的行为。为什么没有警方去处理？
1691371153# #老师辛苦了。赞啊
1699283910# #北方强降雪地区一定要做好防灾工作。允悲
1701704650# #差异明显，装配件状态下191和95式步枪对比。武器装备军事黑科技军迷天地
1693128077# #应该是天意吧。话筒
1690502467# #“威龙”变“肥龙”。使用涡扇-15后，歼-20变胖了。但气动性能却显著提高了。歼-20军事科技
1695604370# #中国第一个国家森林公园，《阿凡达》取景地，雨后的风景犹如仙境！中秋国庆云游天地旅行家涨姿势旅途中的美景
1688472734# #孩子的未来，很多都与家长的教育息息相关。
1695109429# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【这面国旗跨越3000公里从西沙来到天安门心】。近日，11位驻守海防一线的官兵来到北京，将今年“八一”在西沙琛航岛升起过的国旗，送给国旗护卫队珍藏。。琛航岛位于祖国南海，因气候恶劣，岛上一面国旗使用仅1个月左右便会起毛边、褪色。。也是在这里，
1703246625# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【抗震一线子弟兵累得站着都能睡着】。积石山6.2地震发生后，武警甘肃总队官兵连续奋战在抗震一线，争分夺秒装卸物资。。战士陈钦齐说：“（最累的时候）站在那里，有时候都会睡着……”对于子弟兵的无私奉献，当地老百姓非常感动，受灾群众说有子弟兵心里就有靠山！
1697804414# #强烈谴责以色列暴行！拳头拳头拳头
1696421162# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【空军机长说底气是飞机后面的国旗】五星红旗有14亿护旗手。2018年，马超作为机长带领机组前往俄罗斯参加国际军事比赛。比赛当天，气象条件基本达到飞机起降及重装空投的边缘天气。俄方总裁判长和机长问：“你们能飞吗？”马超说：“你们能飞，我们就能飞，你们能投
1701619169# #菜鸟军虫超话共同转发。赞啊赞啊赞啊【总书记考察上海要求在这些方面当好龙头】。近日，习近平总书记在上海考察，考察内容主要聚焦两方面。一方面是推进中国式现代化，上海要发挥龙头带动和示范引领作用。如何发挥？主要就是围绕“五个中心”重要使命，以科技创新为引领，以改革开放为动力
1690813871# #别看身材小，022导弹快艇火力输出相当强劲。武器装备军迷天地当兵就要练练练
1691941975# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【无人机与不同军兵种联训画面】。西北大漠某机场，某型察打一体无人机正按计划飞向指定空域，进行一场侦察打击训练。此次飞行，任务组在远离机场区域远程控制无人机实施起降，这是该团今年推出的一项新作战模式。该团还与陆军远火、特战队员、有人机等不同
1700815269# #菜鸟军虫超话为爱转发。心【男子偷偷学弹琴为抗癌妻子演奏心】。湖南常德的保安王永久，为鼓励罹患癌症妻子乐观生活，他自学弹琴。看不懂简谱，就照着网上的视频反复练习，学会了六七十首曲子。。弹奏间，妻子脸上浮现了久违的笑容，跟着音乐轻轻哼唱。在王永久的陪伴和鼓励下，妻子逐渐走出阴
1698059782# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突军迷天地吃惊厉害了！哈马斯无人机摧毁以军最先进坦克：一发RPG投下坦克瞬间腾起浓烟！
1700961230# #菜鸟军虫超话给力给力给力【一台航空发动机如何生产装配？】。在首届亚洲通用航空展上，今年获得型号合格证的我国通航领域首款航空活塞发动机亮相。取得型号合格证后，验证工作并未完全结束。该型发动机目前正在进行900小时的延寿试验，检验发动机的耐久性、稳定性和安全性。。跟记者一起
1698854284# #鹈鹕超乎寻常的大嘴并不是它们嘴巴特别大，而是它们有着超级大的喉囊。动物世界野生动物可可爱爱
1697805239# #菜鸟军虫超话给力给力给力【普京视察俄罗斯武装力量指挥部】。俄媒今天（20日）报道，俄罗斯总统普京19日视察了位于顿河畔罗斯托夫的俄罗斯武装力量指挥部，俄军总参谋长瓦列里∙格拉西莫夫汇报了俄军对乌克兰特别军事行动进展情况。格拉西莫夫说，俄联合部队正在按照特别行动计划执行任务
1696849261# #菜鸟军虫超话移动流量震惊移动流量超出套餐5元1G。原来是9元3G。多么的惊人，有没有人管管呀。
1688695207# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【这个县的苹果为啥能值687亿元馋嘴】。陕西洛川的苹果，味道甜、口感好、耐储存，品牌估值达687亿元。给苹果拍证件照是什么操作？当地有36条智能选果线，能给苹果拍照片，糖度、克重、瑕疵都能掌握！当地还发展了储藏企业、有机肥厂、纸箱厂等，吸引越来越多
1698857523# #外军演习，发射60毫米迫击炮后清洁枪管，这个力度有点狠。当兵就要练练练军迷天地外军影像
1703647367# #中国高精尖技术越来越先进。未来可期。赞啊赞啊赞啊
1690814571# #菜鸟军虫超话新闻特写：翻雪山越冰河高原官兵巡逻祖国边防线。
1700388918# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备解放军新一代装甲车曝光，引起各方关注。下一代主战坦克也将使用无人炮塔。
1698040713# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【玻璃上满是泥浆汽车兵驾车越障】。挡风玻璃上全是泥浆，还要通过5公里复杂路段？训练场上，汽车兵在视线受阻的情况下，驾车通过重重障碍。这一课目模拟的是汽车兵在执行高原任务过程中遇到风沙、大雨、暴雪等恶劣天气，在近乎“蒙眼驾驶”的条件下驶过急弯、塌陷
1697852382# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【日本首次在海上试射电磁轨道炮】军迷天地。据美国“动力”网站当地时间17日报道，日本防卫省下属防卫装备厅当天发文称，日本首次在海上进行电磁轨道炮试射。。报道称，这种电磁轨道炮可能配备在日本未来的驱逐舰上。
1697468021# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技瓦罕走廊是中阿两国之间的一条神秘通道，美国和阿富汗曾经多次邀请我国将其开发，我们也曾经和阿富汗正儿八经坐下来谈判，确定了同意开发的意愿。不过，我们后来看清楚了美国的背后阴谋，我们就很果断的沉默了，其实也相当于是拒绝了。现在美国已经在阿富汗撤军
1690123081# #菜鸟军虫超话允悲允悲允悲【江苏龙虾馆老板疑因生意难做深夜砸店：知情人：交不起房租】。龙虾馆老板深夜崩溃狂砸自家店铺据7月22日，江苏丹阳。网友拍下深夜中一男子狂砸龙虾店铺。。视频显示，该男子举起店内桌椅，砸了个稀巴烂，随后民警到场处置。。据知情人
1693113605# #菜鸟军虫超话给力给力给力【空警500h是真正的战场指挥员】快看！天上有个指挥中心！空警500。军事科技
1696248646# #菜鸟军虫超话武直10有多强军事科技给力给力给力终于知道了，武直10要1亿2000万元一架。武直10加重型AKD10导弹，反蓝星一切坦克。
1696985656# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备给力不看不知道，055舰炮的真实火力超乎你的想象。
1702963242# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【传承！退伍老兵为儿子佩戴警衔】。授衔仪式是新兵的“成人礼”！在武警安徽总队，新兵和家人们共同见证了这个光荣时刻。。新兵曹子渊的父亲是一名退伍老兵，能为儿子佩戴警衔，他格外激动自豪。。曹峰说：“警衔代表责任和担当，希望儿子在部队好好发展，完成各项工作
1690637388# #菜鸟军虫超话长春航空展军事科技长春航展上惊喜太多！轰-20正快马加鞭，隐身战机将三足鼎立。
1693731093# #赛里木湖是一个高山湖泊，宛如一颗蓝宝石静静镶嵌在天山脚下，圣洁而壮美。云游天地旅行家震撼在家云旅行
1702219207# #这就是军营！点赞！致敬！赞啊赞啊赞啊赞啊致敬中国军人
1693239748# #如果你的地中海之梦是温暖的天气和古城墙下蓝宝石般的海水，那么克罗地亚就是你梦中之地。在家云旅行云游天地旅行家旅途中的美景
1689435304# #菜鸟军虫超话自豪转发。给力给力给力【全方位探访！JF22超高速风洞内部画面】。作为研制新一代飞行器的摇篮，JF-22超高速风洞可复现约30倍声速飞行条件。该风洞近期通过验收后，科研团队的研究也抓紧展开或列入计划，比如研究天地往返飞行器、多级入轨飞行器、驻定斜爆轰发动机等。风洞内部
1703208466# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【调离红海航线船只货物价值超800亿美元】军闻联播。据德国物流企业德迅公司提供的数据显示，截至20日上午，已有121艘集装箱船只选择绕行非洲好望角。。据估算，调离红海航线的船只所载货物价值共计已超过800亿美元。联合国官员表示，如果红海航道危机持续下去，可
1688828389# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地隐蔽出航，低空突袭！歼-16战机精准命中地面目标。
1689513810# #北约的无耻，连自己人都看不下去了。
1694239874# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【轰6K飞行员考核隔着屏幕都觉得紧张】。“没让你背口诀！”“这就出汗了？”轰-6K新飞行员进行空中故障特情处置训练时，教官的接连提问让人隔着屏幕都觉得紧张↓教官说：“不是为难他，是希望如果有一天他遇到各种情况，能飞得出去、飞得回来！”。网友：
1688744598# #菜鸟军虫超话美国总统拜登已同意向乌克兰提供集束炸弹俄乌战争【美国总统拜登已同意向乌克兰提供集束炸弹】。彭博7月7日消息，美国总统拜登已同意向乌克兰提供集束炸弹，满足乌克兰总统泽连斯基的一项关键要求，尽管军控组织和人权活动人士担心这可能会伤害平民。。两位因谈论私下商讨而不愿具
1689782154# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【长津湖战役中美防寒装备差别有多大】。1950年，朝鲜遭遇了50年一遇的极寒天气，最低气温达-40℃。全棉内衣、防寒夹克、鹅绒睡袋……这是美军在朝鲜战场上的防寒装备。而中国人民志愿军只有薄薄的棉衣，还不能保证人手一件。面对恶劣的自然环境以及敌人强大的海上和空
1697471447# #菜鸟军虫超话震惊社会百态转发。怒【司法拍卖平台上线一块腕表4440万元起拍所涉公司老板涉黑被判无期】。。北京青年报记者10月12日注意到，近日广东深圳市中级人民法院在司法拍卖平台上上线司法拍卖多块腕表，其中2块腕表起拍价均超4000万元，其中一块“百达翡丽超级复杂功能时计系列”6002G
1689996291# #菜鸟军虫超话太美了！赞啊赞啊赞啊【梦幻！西藏盐湖碧蓝清透如高原宝石哇】。西藏羌塘国家级自然保护区内，有不少美丽的盐湖，藏语叫“茶卡”。。20日，尼玛县嘎尔孔茶卡的湖水，在阳光下呈现蔚蓝、碧绿、草青等多种颜色，如同高原上的宝石。航拍西藏绝美盐湖↓↓分享美景！县在出发（
1694047539# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【金正恩近日多次视察朝鲜军工厂】。近日，朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩多次现身军工厂、国防设施等进行视察。据朝中社3日报道，金正恩视察了朝鲜北中机械联合企业，察看了企业的各条生产工序，了解了现有技术装备情况和技术改造方向。报道称，金正恩还视察了重要
1690178804# #菜鸟军虫超话转发。【全军热射病防治试点专家研讨会在南昌召开】军闻联播。近日，全军热射病防治试点专家研讨会在联勤保障部队第908医院召开。。专家围绕热射病防治体系建设进行研讨交流，并对热射病预防及如何快速高效救治提出对策。。近年来，全军卫生系统多措并举开展热射病防治工作，向一线
1688693340# #乌军155mm凯撒卡车炮，对俄军有不小的威慑力。俄乌战争武器装备军迷天地
1691755222# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊【解放军开猛士车给重灾村庄送物资】。北京房山区史家营乡部分村庄灾后通行困难。第82集团军某合成旅组建猛士“迅达”车队，翻越崎岖难行的山区，穿过碎石遍布的河道，每天往返数十公里，走遍10多个重灾村庄，运送生活物资和药品。子弟兵在抗洪一线（记者于鸿淼李
1694450013# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【间谍潜藏再深也难逃法网】。国家安全部公布美国间谍梁成运落网的大量细节。从编造虚假经历，到华丽包装、打造“人设”，再到炮制高大上身份，美间谍情报机关为“培养”梁成运，真是煞费苦心。今年来，国家安全机关公布多起间谍案件，都与美国中情局有关。这说明反
1698311981# #本身就不指望这种舰能真的去打仗，装上去只不过给国会报又增加了垂发数量而已。笑而不语军迷天地
1694524839# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【在境外受间谍组织胁迫怎么办】军迷天地。我国《反间谍法》第55条规定，在境外受胁迫或受诱骗参加间谍组织、敌对组织，从事危害我国家安全的活动，及时向我国驻外机构如实说明情况，或者入境后直接或通过所在单位及时向国家安全机关如实说明情况，并有悔改表现的
1698164086# #哪里有压迫，哪里就有反抗。巴勒斯坦人民反击以色列是正义的！拳头
1691533570# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技大量服役20年的国货之光—95式步枪，比肩一代名枪，为何总是被质疑？
1703864843# #这个要学呀。转存。话筒
1697471892# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【今天世界粮食日我们想您了】。骑摩托车、拉小提琴、打排球……这是袁隆平爷爷活泼可爱的一面~今天是第43个世界粮食日，袁爷爷，我们想您了心走近课本里的英雄
1702829057# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【只有军犬受伤的世界达成了嘻嘻】。打雪仗啦！面对厚厚的积雪，战友们直接“拿盆招呼”，上演别开生面“泼雪节”。这个打雪仗够硬核，连军犬都从黑毛变成白毛↓七班长的早晚安（记者苏唱贾俊杰）
1693239054# #菜鸟军虫超话拳头【外交部：中方持续通过外交渠道向日方表明立场】。有记者就日本核污染水排海问题提问。外交部发言人汪文斌表示，中方一贯反对日本强行向海洋排放福岛核污染水，向全世界转嫁核污染风险。近期中方持续通过外交渠道向日方表明严正立场，要求日方停止强推排海计划。中国政府主管
1698054053# #都已经找到轰炸医院的美军武器了，证据确凿，无可抵赖。美国必须对此负责，美国必须对此交代！拳头
1697815518# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技和现如今的中国打仗，你的脑子不是坏了吧，为何会这样说？
1698329736# #扯上五大善人的战争，都肯定是大事化小，小事化无。怎么可能打的起来？更甚至，连房销都扯来推销的三战，导弹能飞出中东，都算他赢。笑而不语
1689518892# #孩子真的会影响公共安全，家长教育不能轻心。话筒
1694970302# #勿忘国耻，永远抗日！勿忘九一八军事历史全触达军迷天地
1696956026# #以色列甘愿做美国走狗，与第三世界为敌，必自尝恶果。拳头
1695595038# #实名羡慕嫉妒恨。二哈
1692545589# #菜鸟军虫超话为人民军队点赞军迷天地撑起我们门面的并非J20和福建舰，而是东风导弹，讲究以德服人！
1692544248# #俄乌战争给我们的启示：坚决跟美国作斗争！拳头
1700236072# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【激动！海外华人看到空军飞行表演倍感骄傲】。当地时间16日，中国空军八一飞行表演队在迪拜阿勒马克图姆机场，进行第18届迪拜航展公众日飞行表演。。25分钟完成20多个精彩的飞行动作，队形整齐壮观，动作衔接紧凑。现场华人观众：“作为中国人在海外能够看
1697808344# #菜鸟军虫超话细思极恐科技说到新能源车，有人会发现，为什么现在只有中国在全力研发，难道其他国家的人就没看到新能源车的好处？。有专家暗示说，不是没有很先进的新能源技术，而是那些技术推出来，就会影响石油，而石油美元的强大势力可以收买封存推出先进新能源技术的人和技术。。中国现在之
1702722787# #转发关注。
1690937338# #菜鸟军虫超话【转发致敬！盖世英雄有时是开铲车来的心】。近日，受强降雨影响，北京、河北等地部分地区积水过深，群众被困。湍急的水流中，有一群“铲车侠”逆流而上↓↓危难时刻总有英雄从天而降，致敬平凡英雄！
1688442548# #菜鸟军虫超话致敬中国军人为人民军队点赞心【坚守战位！来自中国军人的安全感】。雪域高原、大漠戈壁、密林深处、万里海疆，每一个哨位上都有军人警惕的双眼、坚毅的身影。今天是端午节，向坚守一线的战友们致敬！感谢军人的青春奉献！
1696343463# #肇兴侗寨是侗族文化的重要载体，这里的人们依旧保持着传统的生活方式和习俗。。侗族云游天地旅行家旅途中的美景
1688381829# #菜鸟军虫超话转发关注。允悲【50斤大蟒蛇缠死怀胎黑山羊，民警紧急处置】野生动物保护。6月26日，广东蕉岭。有村民在山脚下放羊，突然听到羊发出一阵阵的惨叫声。过去查看发现，一条大蛇死死缠住一只黑色的大山羊。村民急忙报警求救。接警后，森林警察大队文福派出所民警，野生动物保护办等
1690557805# #是超自然力量还是科学奇迹？揭开大稜镜温泉绚丽多彩的秘密！壮观云游天地旅行家旅途中的美景
1689607913# #路怒要不得！话筒
1702742294# #菜鸟军虫超话给力给力给力【新型作战指挥车通信指挥二合一】军事黑科技新型联合机动作战指挥车——“远谋”闪亮登场！该车方舱舱体可延展，能够装载13名指挥员。据介绍，这款指挥车最大的特点是将通信设备和指挥系统合二为一，一辆车就能执行指挥任务，其轻量化和快速机动能力得到了很
1692545334# #菜鸟军虫超话印度军事军迷天地不要以为印度真的只会搞笑，真实军事实力并没有想像的那么弱。也是值得我们防范的。
1694613639# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【带你打卡直升机总装生产线】第6届天津直博会。开幕在即。一架直升机是如何制造出来？直升机装配有多复杂？跟总台记者刘姝杉一起探访航空工业天直总装生产线。该生产线采用站位布局，从机体尾梁对接到全系统交付只需4步中国赞（记者秦祎刘姝杉张
1692571327# #必须严查！怒
1702482360# #我们这边，今天终于降温了。现在夜里11点多，还有21度，还是穿短袖。从明天起逐渐降到十度以下。广东正式入冬了。浮云下雨微风
1694524314# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备一发齐射，炮兵火力打击够猛！
1693669109# #我国的现代战机，你认识几款呢？军迷天地中国空军武器装备
1702601949# #火力不足恐惧症：60mm钛合金迫击炮！军事黑科技武器装备军迷天地
1688979236# #报告：目标已被歼灭！（龙黎宋凯琦程博洋）军事训练实弹射击当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1690812069# #菜鸟军虫超话搞笑萌宠的日常ps：狗子经常惹猫挨揍已经习惯了。
1696955574# #菜鸟军虫超话转发关注。【驻日美军无人机部队转至嘉手纳基地】军迷天地。据日本共同社报道，驻日美军一支MQ-9“死神”无人机部队正从鹿儿岛南下转移到嘉手纳基地。2022年11月起，驻日美军将8架MQ-9“死神”无人机临时部署在位于鹿儿岛县的日本海上自卫队鹿屋基地，期限一年。随着期限临近，日
1697004101# #菜鸟军虫超话中美博弈科技戴旭：美国把中国列为战略对手，是中国强大的标志。
1702309890# #UH-1Y“毒液”直升机有特殊技能。军事科技武器装备军迷天地
1689141175# #菜鸟军虫超话印度军事军迷天地印度叫嚣印军万吨大驱全面碾压055！印度欲造10艘万吨大驱，1440垂发统治印度洋。
1696172253# #在俄乌战场上，现在非常需要步兵重武器。但弹药供应非常捉急。不过，我们的弹药供应非常给力。。一起直击榴弹发射器射击现场。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1697907724# #又学习了。
1700815342# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【好惬意！丫丫打了个超大哈欠后开始干饭哈哈】。叽叽喳喳的小鸟陪着，香香脆脆的竹笋和苹果吃着~丫丫的“吃播”太解压啦！网友：丫丫也有宠物小鸟了吗熊猫
1689698971# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备【新型联勤保障装备亮相高原一线】。现代战争打的是后勤，我军用硬核后勤保障说话。海拔4700米高原，新型联勤保障专用装备亮相演训场！宿营方舱配套齐全，可快展快撤；洗漱、淋浴方舱能在3分钟内供应热水；主副食加工方舱等，用实力显示实力！
1694774297# #菜鸟军虫超话转发！赞啊赞啊赞啊【全电动直升机旋戈300亮相】第6届天津直博会。第六届中国天津国际直升机博览会现场，全电动直升机产品——旋戈300亮相。它是模块化设计，上方升力组件和下方挂件可自由转换，能快速切换有人、无人工作状态，在物资运输、火力打击及情报侦察方面起独特作
1702946203# #菜鸟军虫超话甘肃积石山6.2级地震转发。【武警官兵抵达甘肃地震救援现场】。12月19日3时16分，武警甘肃总队临夏支队官兵到达刘集乡阳屲村迅速展开救援。截至04时13分，已成功救助5名被困儿童和老人。（记者侯崇慧许新强张鑫牛钟伟）
1696202974# #去小七孔观水，到大七孔看山，荔波的这些隐藏美景你都知道多少？国庆节快乐云游天地旅行家旅途中的美景
1702219296# #琉球重新复国有望。给力给力给力
1694698689# #震撼！给力给力给力
1693492832# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地【中国新一代空天战机横空出世,全称名为MD-22鸣镝宽域飞行器】。我国的MD-22鸣镝飞行器是中国科学院自主研发的尖端武器，目前已圆满完成七次测试飞行。。从早已公开的信息来看，鸣镝宽域飞行器共有两款，分别为MD21和MD22，这其中MD21体积要小很多，质量仅有0.
1697274942# #对于俄乌冲突，巴以冲突，你是怎么看的？doge萌宠日记军迷天地军闻联播
1692374401# #生活科技。
1692459634# #我国的千亿企业家也不少。但应该没有几个人的卡里有1000亿。吃瓜
1691371991# #菜鸟军虫超话【tfboys十周年演唱会】TFBOYS十周年演唱会：《青春修炼手册》一开口就是满满的青春！。但这个效果，感觉曾经的青春如近日的洪水让人无语。
1701880217# #看上去比韩国强，土耳其五代机内置弹舱和侧弹舱全都有。但不被看好。军迷天地军事科技武器装备
1698034848# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【总台记者直击以军在巴以边界演训】。当地时间22日，总台记者获准进入距离加沙地带不到5公里的一个边界军事管控区，现场炮声震天，以军士兵正在训练演习。此前以色列国防军发布消息称，以色列部队正在为地面进攻加沙地带做准备，正“按照批准的作战计划进行训练”。
1701359083# #菜鸟军虫超话轻武器军迷天地世界名枪，美得像工艺品！你认识几把？
1703647051# #菜鸟军虫超话给力给力给力【陆军双语短片一往无前发布】。“各单位注意，五时三十分成爆！”“五、四、三、二、一，放！”陆军部队快速部署、精准打击！。中英双语短片《MarchForward·一往无前》发布，150秒感受人民陆军的硬核力量！（董兆辉李玮王昕娟陈卓池俊成等）
1703247345# #菜鸟军虫超话转发。拳头【中方批美以冷战思维看待对华航天合作】美国无耻。美国驻华大使伯恩斯近日表示，中国没打算在探月方面与美国展开合作。。外交部发言人汪文斌今天表示，在同美方开展航天领域交流合作问题上，中方始终持开放态度，曾同美方建立了地球科学和空间科学航天合作工作组、中
1703959427# #音响超话某些酒吧定制的超级大炮就是使用了两个这种单元。但要价那么高就过分了。其实，完全可以自己找人做箱子组装的，能省下不少钱的。买某宝上3K多点的功放就能推得很嗨了。
1691109670# #菜鸟军虫超话军迷天地搞笑被称摄影鬼才的战忽局日常操作，航母拍成渔船，055拍成公园小艇。
1689399240# #菜鸟军虫超话两个就干脆在一起吧。心《一拍即合的我们》嘉宾们互不认识靠聊天猜身份环节，女方说自己演过《欢乐颂》，张一山第一反应是杨紫瞒着自己来上节目了并不简单咱就是说，张一山是有多心心念念杨紫啊！一拍即合的我们
1695915769# #一辆不够来三辆。乌军无人机发现俄军充气“T-72坦克”。俄乌局势军迷天地武器装备
1700235344# #致敬山高海深的父爱！心
1701447237# #英国的骚操作。马岛战争期间，英国派出特种部队突袭阿根廷，却只炸了战机起落架。搞笑军事历史全触达军迷天地
1695916495# #菜鸟军虫超话转发。南海本无事美国来扰之【国防部：美国是南海搅局者与和平稳定破坏者】美国无耻。记者：据报道，菲律宾官员表示，美国捐赠的两艘巡逻艇近日投入使用，将使菲律宾海军能够在局势紧张的南海加强巡逻。这两艘艇将与菲律宾海岸警卫队船只一起执行任务，可能包括护送包租船只
1690557505# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【志愿军战士笔下朝鲜的秋太美了】。“山间的田野里一片金黄，金风从山岭上掠下来，吹落了落叶乔木的黄叶，吹得高粱叶沙沙地响……”因为直面过战火硝烟、流血牺牲，所以更懂得珍爱生命！在志愿军战士少康的眼中，一草一木都是美丽的风景。他用饱含深情的文字，向
1694851548# #菜鸟军虫超话震惊【拜登访问越南又犯迷糊】毕竟是年纪大了，身体实在不行了，就休息一下吧。
1698686986# #菜鸟军虫超话转发。【孟祥青：中国给国际安全的贡献有目共睹】。在第10届北京香山论坛现场，国防大学教授孟祥青接受总台记者专访时表示：在朝鲜半岛问题、阿富汗热点问题上，包括在中东地区、欧洲地区，我们提供了中国智慧和中国方案。这些年我们还参与了护航，也是给国际安全提供公共产品，这
1700842581# #共同转发，致敬英烈！心
1691371111# #让人反思。
1700389316# #雪龙2号继承传奇。给力给力给力
1696172609# #设计师的反人类设计，德国MP5K公文包冲锋枪，关键时刻别拿反！军事黑科技武器装备军迷天地
1697770738# #菜鸟军虫超话正能量网友新疆骑行遇放学小朋友问其民族，小朋友脱口而出：中华民族！我和我的祖国
1699688290# #歼20，踩油门，走你。歼-20军迷天地武器装备
1700389425# #菜鸟军虫超话给力给力给力【无人机反制枪亮相多国联演】军事黑科技。“和平友谊-2023”多国联合演习正在广东湛江进行，多型新装备在此次联合演习中悉数亮相。其中，在演习中使用的便携式无人机侦察反制系统，可以有效侦测、跟踪、定位和识别低空无人机，枪身仅重3.5公斤，续航可达120分
1696240695# #菜鸟军虫超话致敬中国军人军迷天地给力有一种安全感叫中国，有一种骄傲叫我是中国人！团团看军武
1692979664# #菜鸟军虫超话给力给力给力【用高原汽车兵的视角打开绝美风景】。在常年冰封雪裹的“生命禁区”，穿行“云端”之上是一种什么体验？新疆军区某汽车驾驶集训队的学兵们，就在这里翻达坂、过雪山，挑战“云端”驾驶↓高原缺氧、路途艰险，但是这万里山河、壮丽景色，值得用生命去守护！（记者
1690901116# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【两栖尖兵的心愿！海峡的那一边我想去看看】。党的二十大后，王新杰所在的陆军某旅实现多个突破，多舰同时进行全浮装载，创新组织登陆舰“艏艉同步泛水”。他说：“我始终没忘记第一次在这看海时的愿望：海峡的那一边，我想去看看。还像我第一次看海时
1697377940# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技给力给力给力KF41山猫步兵战车，是一款防护能力强，隐身性好的履带式装甲车。
1688657825# #菜鸟军虫超话共同转发。给力给力给力【强国必须强军军强才能国安】。今天，习近平视察东部战区机关。习主席对东部战区成立以来为维护国家领土主权和海洋权益、维护祖国统一作出的重要贡献给予充分肯定。。再过4年，我们就要迎来建军百年。实现建军一百年奋斗目标，是全军的责任，也是全党
1694955628# #无耻的美国，就是世界和平的搅屎棍，是人类的危机隐患！拳头美国无耻
1688694925# #菜鸟军虫超话给力给力给力【军警民边境联合处突演练】。近日，驻守在中哈边境的波马边防连联合驻地民兵、公安民警、护边员等展开处置突发边情演练，提升联合管边控边能力。“发现2名‘可疑人员’正在破坏我方铁丝网。”搜索观察组利用哨楼及无人机进行观察，联合封控队展开边境封控行动，抓
1693896219# #菜鸟军虫超话愤怒怒社会百态味精到底能不能吃？
1702346934# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区空军换装混合现实机务维护系统】当兵就要练练练。更换飞机发动机不仅要求质量万无一失，也要做到速度精准可靠。。近日，东部战区空军航空兵某旅将混合现实机务维护系统投入日常工作，创新使用混合现实机务维护系统代替传统的读卡测问，实现了发动机检
1696170351# #祝福伟大祖国繁荣昌盛！心国庆节快乐
1692838580# #菜鸟军虫超话美军动态军事科技美国在F-117身上投入大量人力物力，虽然已经退役，但F-117还在大量参与各种研发项目，曾经的残骸去向仍是个谜。。美国隐身战机鼻祖F117起飞过程曝光。
1695109586# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【好看！列车穿越多彩林海好像进入童话世界憧憬】。近日，黑龙江漠河市秋意渐浓。因森林中的树种繁多，树叶呈现出不同的颜色，为大地披上斑斓的彩衣。。列车在山林间行驶，仿佛进入了梦幻的童话世界↓↓大兴安岭秋日林海美如油画，分享给你！（总台记者任
1689837088# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备【戴好耳机！沉浸式体验炮兵实弹射击考核威武】。近日，陆军第74集团军某合成旅在粤东腹地展开炮兵实弹射击考核。榴弹炮、火箭炮……不同火器配置成多道火力网，精准打击数十个目标。
1696433878# #漂亮！good
1693873729# #菜鸟军虫超话转发。【乌军士兵抱怨北约提供的训练无效】。9月3日，俄罗斯卫星通讯社援引《基辅独立报》的消息报道称，有乌军士兵表示，北约教官不仅缺乏战斗经验，也不了解当地实际情况。西方国家翻译人员通常不会说比较专业的军事术语，难以准确传达命令或教官的答复。此外，乌军士兵还提到前线
1690124997# #菜鸟军虫超话转发关注。【我使馆提醒驻留在乌中国公民严加安全防护】。今天，中国驻乌克兰大使馆发布《关于提醒驻留在乌中国公民严加安全防护的通知》。通知称，乌克兰仍处于国家战时状态，请我公民暂勿来乌。目前坚持驻留在有关地区的中国公民必须提高安全意识，在空袭警报响起后必须第一时间进
1690901032# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【边防军人回忆边境战斗真实场景】。“我们卫生员在追着我们自己的战士，但是我们的战士在追着入侵的外敌，就像一把刺刀一样扎进了敌人的心脏！当你明知道生死意味着什么，还要再去冲锋的时候，就是向死而战。那冲锋的背影就是深刻在我们中华民族基因和骨子里的那种血
1696577275# #致敬！心致敬中国军人
1688658005# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【海拔5300米野战炊事保障比武】强国必须强军军强才能国安。青椒土豆丝、香辣虾……海拔5300米高原，新疆军区某合成团组织炊事分队展开野战条件下的炊事保障比武。。克服气压低、沸点低等因素，参赛队员在规定时间内完成上百人份热食制作。网友：隔屏
1692376530# #菜鸟军虫超话转发关注。【金砖扩容将为合作带来新活力】如何踢走三哥呢？拳头。一年一度的金砖时间即将开启。。目前，有不少国家申请加入金砖大家庭，金砖扩容已水到渠成。。十几年来，金砖合作有声有色，就是因为走着发展共赢的人间正道，践行着包容开放的理念。引入新鲜血液，将为金砖合作带来
1694905027# #越来越美丽的丽水。赞啊赞啊赞啊
1700228291# #菜鸟军虫超话转发。给力实拍昆明火车站警员押解缅北电诈嫌疑人网友实拍昆明火车站，大批警员押解缅北电诈嫌疑人。（观察者网）
1699289635# #这特么像是人说的话吗？怒
1700389823# #菜鸟军虫超话怒怒怒【加沙北部一学校遭袭致大量伤亡】。据多家巴勒斯坦媒体18日报道，以色列军队当天袭击了位于加沙地带北部杰巴利耶难民营内的法胡拉学校，袭击已造成约200人死亡。以色列方面暂未对事件作出回应。据报道，这所学校属于联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处，目前用于安置流
1696240812# #菜鸟军虫超话心【高甜画面！英雄部队为99对新人举办集体婚礼】致敬中国军人。10月1日，第74集团军白台山劲旅99对新人喜结连理。国庆佳节，缘定一生！一起来看甜蜜瞬间↓（记者谷帅曾庆丰银欢冯博伦赖心如陈永辉）
1697276047# #菜鸟军虫超话美军第25艘濒海战斗舰服役军迷天地转发关注。【美军第25艘濒海战斗舰服役，一边退役一边狂建也是奇观】。美海军展示“体制优势”，战舰边建边退，自己下的单跪着也要造完。美国海军最新的动态引起了国际社会的关注。。。据报道，美国海军第25艘濒海战斗舰“马里内特”号于9月16日正式
1694212094# #努力的人，生活不会迷茫，因为总有惊喜，且满满的希望。早安🌄早安心语情感心语情感
1693239011# #大美中国，我爱你。心
1700024031# #峡谷蜿蜒盘旋的裂缝，沉浸于千年雕琢的峡谷奇观！旅途中的美景云游天地旅行家那一路的风景
1696578161# #实战练精兵，一切为打赢。锁定目标！直击地空导弹成功击落“敌”机。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1697732539# #菜鸟军虫超话转发致敬。【威海湾甲午沉舰遗址分布面积已探明】军事历史全触达。甲午沉舰水下考古从2014年开始，目前，已探明威海湾内甲午沉舰遗址分布面积850-2100平方米不等，未发现完整舰体，仅存的遗物呈散落分布状态。。其中，定远舰于艏部主炮区发现并成功提取整块重达18.7吨的防护铁甲板
1696348625# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地【乌克兰战场惨状曝光】：俄军炮击后，乌军士兵撤离留下尸体和武器。
1689004882# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【看！空军机务兵的翼下星辰有多美】。他们，是南部战区空军航空兵某旅外场一线的机务兵。盛夏深夜、繁星满天，他们披星戴月校验参数、检修装备，为“战鹰”翱翔蓝天保驾护航！。看↓延时镜头记录机务兵的翼下星辰！七班长的早晚安（记者尚洁岩侯凯文）
1689147902# #菜鸟军虫超话关注。【乌克兰没等到北约的入约邀请】俄乌战争。当地时间11日，为期2天的北约峰会开幕。由于北约成员国在乌克兰加入北约的问题上分歧明显，北约峰会当天发布的公报并未向乌方发出入约邀请。乌克兰一直试图在此次北约峰会上获得入约邀请，但美、德等国认为其入约条件还不成熟，担
1695689637# #北约是个国际恐怖集团，美国是这个集团的恐怖头子！怒美国无耻
1696523172# #菜鸟军虫超话心【曾寸草不生的荒岛他们种出巨幅国旗】致敬中国军人。西沙群岛西南端的中建岛，常年高温、高湿、高盐，过去没水、没电，岛上寸草不生，只有一片茫茫白沙滩。经过40多年不懈努力，守岛官兵把“天上无飞鸟、地上不长草”的荒岛变成了有树荫、有菜园的“海上绿洲”，还用一根根海
1701193830# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【中方敦促缅甸相关各方尽快停火止战】。外交部发言人汪文斌主持例行记者会。在回答有关缅北冲突问题时，汪文斌表示，我们高度关注缅北冲突态势，敦促缅甸相关各方尽快停火止战，坚持通过对话协商，以和平方式解决分歧，避免事态升级，并采取切实有效措施，确保中缅
1699943364# #这车去乌克兰作用大不大？关注俄乌局势最新进展军迷天地武器装备
1690989371# #菜鸟军虫超话转发点赞！给力给力给力【炮手研发新装备夜间射击准度惊人】。第71集团军某旅某合成营炮手邵宗兴，2008年入伍。一次演习前，他突发奇想，将具备夜视功能的微光夜视仪和能够精确测距的“简易火控”装备结合，研制出可在夜间精准射击的新装备。试验中，炮弹实现了“两发炮弹穿过
1693924247# #生命的美，不在它的绚烂，而在它的平和。。心里装着美好，眼里的世界就美好。。成功的另一个名字叫做奋斗，勇敢的另一个名字叫做攀登，创新的另一个名字叫做探索。晚安！晚安心语情感心语人生感悟
1703034199# #菜鸟军虫超话潜艇武器装备基洛级潜艇退役了，“大西洋黑洞”提前下岗，中国海军今非昔比。。看到我们大量先进的AIP潜艇取代了基洛级，心里感到由衷的高兴。
1699697865# #菜鸟军虫超话给力给力给力【震撼！运20运9机群大象漫步数也数不清】。近日，空军结合实战化训练检验规模空运能力，指挥运-20、运-9等多型运输机，组织完成大机群广域空运任务，在兵力规模、航程、空运时间等方面实现新的突破。。看↓运-20、运-9机群上演“大象漫步”，满满的压迫感！
1701880500# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事武器装备俄罗斯2000吨隐身护卫舰首航，俄罗斯海军重塑现代战争形态。
1690893008# #泰姬陵。云游天地旅行家旅途中的美景异国风光
1697558428# #菜鸟军虫超话迪拜记者小哥的中文好流利赞啊赞啊赞啊【迪拜记者说想和平发展肯定会选一带一路】。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛如约而至。迪拜中阿卫视记者方浩明表示，这是自己2023年听过最大的一场活动。。他说：“之前很多国家选择西方，现在都会选择中国。”“我去到迪拜，去到伊
1695348175# #火力十足！带你感受舰艇对海导弹打击。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1695594942# #帅得毫不客气。doge
1703823036# #运-20投送特战队员伞降作战，丝滑降落过程间隔似乎都一样！运-20空投军迷天地武器装备
1689192687# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【俄海军舰艇编队结束对上海访问】军闻联播。俄罗斯海军舰艇编队完成对上海为期7天的友好访问，驶离吴淞某军港码头。离港后，俄舰队在长江口附近海域与中国海军太原舰进行了以编队运动、通信、海上搜救等为主要内容的联合演练。。访问期间，中俄海军官兵进行了专业技术
1690213635# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【感动！70多年前的爱情看哭了】。1951年，18岁的朱锦翔和22岁的鹿鸣坤相识相恋。同年10月，鹿鸣坤奉命入朝参战，书信成为这对恋人唯一的联系方式。“希望时常看到你亲手写的笔迹，直至胜利归来……”然而两个月后，鹿鸣坤在空战中牺牲。在他的遗物中发现了一个图囊，
1690045919# #菜鸟军虫超话挖呀挖呀挖当兵就要练练练哈哈哈哈哈哈满脑子都是挖呀挖呀挖，挖呀挖呀挖。
1690896068# #祝全国部队指战员建军节快乐！祝人民解放军在强军路上再创辉煌！赞啊赞啊赞啊庆祝解放军建军96周年
1697208186# #菜鸟军虫超话哈马斯公布大杀器巴以冲突吃惊【哈马斯公布大杀器，脑袋大，身材圆，这次绝对可不是什么手搓货】。哈马斯准备动用大杀器，局势将一发不可收拾！哈马斯下属卡桑旅表示自己拥有图凡弹道导弹，如果以色列再不停止轰炸加沙平民，自己将不得不选择第一次使用它。弹道导弹威力巨大，如
1702137489# #不承认失败，美国把导弹试射失败叫作安全终止。美国军事军事科技武器装备
1701881396# #菜鸟军虫超话转发关注。【记者解读以色列公布的加沙封锁警报地图】以色列巴勒斯坦冲突。总台记者赵兵在在以色列南部边界城市斯代罗特发回最新观察，当地已经陷入以军猛烈的空袭和炮击之中。。记者手中拿着两幅图，第一幅图，是加沙中部到南部的地区，以军已将加沙划分为大大小小近百个地区；。另
1697379228# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【杨利伟曾以为自己要牺牲了】。20年前的今天，杨利伟搭乘神舟五号出征太空。火箭上升到三四十公里的高度时，飞船开始急剧抖动，产生强烈共振。杨利伟感觉五脏六腑都要被撕裂，以为自己要牺牲了。但他依然头脑清醒，向地面报告飞行状态。。“祖国的利益高于一切！”他说
1689519234# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【乌克兰总司令首次承认乌军袭击俄边境】。乌克兰武装部队总司令扎卢日内14日首次承认乌军对俄罗斯边境发动袭击。扎卢日内称，相关军事行动均使用乌制武器，不涉及西方提供的军事装备。此前，西方国家对提供给乌的武器装备作出限制，要求不能用于袭击俄领土。目前，
1697265922# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备随着歼-16的大批量生产，歼-16成建制大量服役，歼轰-7退役的日期日渐临近。。歼轰-7曾经是我们广大军迷的真爱装备，给我们带来了快乐的回忆。。在这里让我们重温这架威武的战机。。老兵不死，只是远行！。歼轰-7的强大推力：两台MK202涡轮风扇发动机。
1696748717# #菜鸟军虫超话转发关注。【以总理声明将出动全部力量摧毁哈马斯】当地时间10月8日凌晨，以色列总理内塔尼亚胡发表声明称，以军将出动全部军事力量摧毁巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）。针对仍在几个以色列边境社区中活动的哈马斯武装人员，以色列国防军目前正在逐门逐户地进行“清缴”。他表示
1696172472# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备瑞典航空工业的骄傲，萨博J35龙式战机。
1696089904# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【家国皆安是因英烈用生命守护，致敬，铭记！】。9月30日是烈士纪念日，时间正好在中秋节、国庆节之间。这是一个温暖的巧合，家国皆安，正是因为有一位位英烈挺身而出，用生命守护。他们的逝去令人痛心，他们的精神却催人奋进。。一个有希望的民族不能没有英雄。
1696748516# #菜鸟军虫超话转发铭记。心【73年前的今天抗美援朝决策落定】抗美援朝保家卫国。1950年10月8日，毛主席签署了组成中国人民志愿军的命令。此后，志愿军跨过鸭绿江，奔赴朝鲜战场。他们英勇顽强、舍生忘死，首战两水洞、鏖战长津湖……打败了武装到牙齿的对手，打破了美军不可战胜的神话！如今
1694617079# #菜鸟军虫超话察尔汗盐湖有多壮观震撼！【察尔汗盐湖原盐储量够全世界吃1000年】。一个常年有重兵把守的最美盐湖。这里实在是太美了。其实我想说，中国出现抢盐事件，真的是很搞笑的事。
1700611175# #从“青砖灰瓦”到“红墙金瓦”，是我国古建筑的发展史。也是中国的社会发展史。中国古建筑云游天地旅行家小雪
1695744631# #火力值爆表！炮兵群实弹射击原声震撼来袭！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1689513505# #菜鸟军虫超话狗头萝莉卖煎饼看到关于狗头萝莉的推送，打开看了一下。我认为，既然官方不管，那就继续做煎饼果子吧。
1692265809# #歼-16D和咆哮者的技术对比，和外界的传言有所不同，应该是各有所长，并无明显差距。歼-16D有部分特别先进的技术，而咆哮者是综合技术很先进。至少，目前的双方还不能以绝对实力完胜对方。。但歼-16D的短板可以在近几年全部补上。军迷天地武器装备军事科技
1690815020# #中美博弈已经成为全球最大热点。吃瓜
1688380946# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【警方确认炎亚纶涉嫌偷拍私密影片】娱乐明星。据台媒报道，警方侦讯约3小时结束后，炎亚纶身穿白色上衣、戴着黑色口罩现身，检警低调表示，目前警方仅对耀乐部分进行侦讯，并确认炎亚纶已涉犯偷拍，进而造成影片外流，此举已违反少儿性剥削条例，警方将进一步厘
1698681140# #菜鸟军虫超话心【搜救人员换上新衣迎神十六回家】。在酒泉卫星发射中心东风着陆场，航天搜救队的队员已经过数次搜索回收全系统的综合演练。地面工作人员也换上崭新的“搜救橙”搜救服，以最佳的状态迎接神舟十六号乘组回家。。看↓这是他们坚守在大漠的自白！静候神十六航天员返回地球。（记者
1690812820# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地赞啊赞啊赞啊猛士搭配加特林，主打一个酷！团团看军武
1702569275# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【350名中国维和官兵赴南苏丹】。今天，第十批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营第一梯队350名官兵搭专机飞赴任务区，执行为期12个月的维和任务。该营由中部战区陆军第81集团军某旅为主体抽组建立，共编配700名官兵。据了解，第二梯队350名官兵12月下旬启程。。其中一位
1698856860# #菜鸟军虫超话转发。【飞虎队代表团来华访问外交部介绍情况】军闻联播。外交部发言人汪文斌介绍：日前，纪念美国第十四航空队援华抗战80周年活动在北京中国人民抗日战争纪念馆举行，美中航空遗产基金会主席格林和飞虎队老兵莫耶、麦克马伦携30余位飞虎队队员的后代等来华出席活动。（总台记者
1690815801# #菜鸟军虫超话转发祝贺！鲜花鲜花鲜花【庆祝建军96周年！人民军队昂扬奋进努力】。96年忠诚担当，96年征途如虹。人民军队在战斗中成长、在继承中创新、在建设中发展。强军兴军，上下同欲，我们更有底气说出这句铮铮誓言：我们是一支不可战胜的力量！
1692672805# #菜鸟军虫超话歼-20军迷天地国产歼20重型五代隐形战机，现在已经能近距离高清细节实拍，有质有量，这其实就是实力的表现！
1702219761# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒主播说联播【本周，从“认知”说起】。本周，习近平主席在京会见欧盟领导人。在谈到中欧关系时，习主席强调，双方要树立正确认知，一心一意发展关系。认知问题就像双方关系的第一粒扣子，如果没扣好容易走偏；如果扣好了，视对方为合作伙伴，格局打开，很多问题就能
1693113209# #菜鸟军虫超话致敬英雄！心【25岁特等功臣连老兵救人牺牲】。河南平顶山，一名6岁男童溺水，退役老兵肖坤琦下水救人。在湍急水流中，他拼尽最后一丝力气把男孩推向岸边，自己却牺牲了，年仅25岁。他曾服役于第80集团军某旅“特等功臣连”，退役后成为消防员。。今天，大家一起送别肖坤琦。致敬，
1690815744# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【男子被洪水围困消防员从天而降救援】。昨天，河北邯郸，强降雨导致水位上涨。一男子驾车时被洪水困于河道中，随时都有被冲走的危险。消防、交警等救援力量紧急赶赴，利用吊车配合绳索从天而降，向男子抛掷救生衣和救援绳索，合力将他带回安全地带。网友：
1699632532# #菜鸟军虫超话转发。怒【现场画面！菲律宾非法侵闯仁爱礁中国海警发声】仁爱礁。中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月10日，菲船只在向非法“坐滩”军舰运送物资过程中，以不安全不专业方式执意冲闯，严重违反国际海上避碰规则。中国海警依法依规对菲船只进行规制，拦阻菲海警船、抵近查证菲运
1689782271# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【老战士说抗美援朝回不来也值了】。“思想上早就准备好了，到朝鲜可能是回不来。”“出去就准备报效祖国，大不了就死了，青春这样也值得！”李茂新、来纫秋和肖友砚曾是同学，也是志愿军第20军的战友。当年，满怀报国志的青年们毅然奔赴抗美援朝战场。看
1693235898# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区在台海方向进行战备警巡】军闻联播你啊，借那风“越”海峡~
1699199259# #菜鸟军虫超话转发祝福。心【硬核又浪漫！40对新人战舰上举办集体婚礼】致敬中国军人。南部战区海军某驱逐舰支队在战舰上举办集体婚礼，40对新人依次登上迎亲舰艇。海天间，喜结连理，缘定今生。。看↓大排量“婚车”来了，这排面太足了！（记者李虹明）
1694136360# #菜鸟军虫超话歼-16军事科技歼-16受到的重视越来越大，特别是美国日本，已经把歼-16与歼-20列为同等重要的威胁机型。。一起来回顾歼-16相亮珠海的实力起飞。
1696976732# #秋游甘肃扎尕那，从远山如黛看到层林尽染。每个人心中都有一片森林，也许我们不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人还会再相逢。早安！心早安人生感悟那一路的风景
1698857823# #歼-15舰载机起飞！歼-15当兵就要练练练武器装备
1703006735# #菜鸟军虫超话转发。【外交部：中方一贯坚定支持缅北和平进程】。今天，外交部例行记者会上，针对缅北和平问题外交部发言人汪文斌表示，中方一贯坚定支持缅北和平进程，一直为缅相关各方对话接触提供支持和便利。我们的立场是一贯的，我们希望缅相关各方加紧落实业已达成的协议和共识，彼此保持最
1703406174# #菜鸟军虫超话愤怒！怒【拜登称与以总理通话没要求以方停火】。当地时间23日，美国总统拜登与以色列总理内塔尼亚胡通电话。在随后的记者会上，拜登称他在通话中没有要求以方停火。。内塔尼亚胡则通过官方社交媒体发文称，他对美国在联合国安理会的立场表示赞赏，并称以色列将继续推进在加沙地带军
1700036917# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海空立体夺控演练全程超硬核】。第72集团军某旅海上训练场，一场全要素、全流程立体夺控演练拉开战幕。演练中，空中突击力量与海上作战力量联动展开，多架武装直升机和侦察无人机为槽道舟分队提供火力掩护、侦察预警。。现场震撼，一起感受↓当兵就要练练练（记
1701570507# #菜鸟军虫超话致敬中国军人转发致敬！心【泪目！送老兵退伍的队伍一眼望不到头】。又到一年退伍季，陆军第77集团军某旅近百名退役士兵胸戴大红花向军营告别。退役老兵们坐上大巴，长长的欢送队伍站满公路两旁，一眼望不到头！。老兵们隔着车窗挥手告别，不舍的泪花悄然落下……致敬，愿一路平
1702482500# #菜鸟军虫超话【中方完全支持联大要求巴以停火决议】。当地时间12日，联大通过决议要求巴以立即停火。外交部发言人毛宁：这是本轮巴以冲突爆发以来紧急特别联大会议第二次高票通过决议，反映了国际社会要求停火止战的强烈呼声。。中方完全支持这项决议，参与共提并投了赞成票，我们希望这项决议得
1690218139# #菜鸟军虫超话转发关注。允悲【齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明】齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡。24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。。。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违
1695052331# #菜鸟军虫超话拳头【92年前的今天九一八事变爆发】九一八92周年92年前的今天，九一八事变爆发。不能忘！不敢忘！不会忘！
1696858510# #菜鸟军虫超话军迷天地奇葩世界上有两个奇葩国家，经济舱的实力非要坐头等舱非要比肩中美俄。
1702139377# #太漂亮了。赞啊赞啊赞啊
1694998796# #勿忘国耻，永远抗日！拳头92年前的今天九一八事变爆发
1697095045# #菜鸟军虫超话转发关注。【总台独家直播：巴以冲突已致双方超2500人死亡】。当地时间11日，以色列媒体报道称，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）向以色列北部城市海法发射了远程火箭弹；以色列首都特拉维夫的本-古里安国际机场也遭到火箭弹袭击。12日凌晨，以色列军机对加沙地带展开新一轮空袭。
1688340489# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【分享给你！天籁童声演绎李白的星空好治愈哇】。“危楼高百尺，手可摘星辰。”李白的诗，被王耀庆和云南保山漭水镇的孩子们唱成歌。孩子们从大自然汲取灵感，用诗意的语言，讲述纯真温暖的世界。“只要我闭上眼睛，宇宙万物都会在我的梦里。”
1695052200# #俄国防部：击落数架乌军攻击型无人机！俄乌冲突。俄乌局势武器装备军迷天地
1696632389# #菜鸟军虫超话局座军迷天地美国正在倒退，现在只缺一场错误的战争。
1701790653# #中美俄同步推进，B21、轰20之外俄隐身轰炸机也即将亮相。武器装备军迷天地军事科技
1695141779# #现代化机床是工业之母。good
1695733111# #菜鸟军虫超话心【在异国他乡看到祖国军舰是什么体验】我和我的祖国。当地时间9月26日，海军戚继光舰抵达巴布亚新几内亚莫尔兹比港，开始对巴新进行为期3天的友好访问。中国驻巴新大使及使馆工作人员、华人华侨等300多人前来迎接。“能在异国他乡看见祖国的军舰，真的很温暖。”“心中感慨万
1690414978# #给远火装上“千里眼”是什么体验？团团看军武远火无人机当兵就要练练练武器装备军迷天地
1696239922# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【武警一路奔跑为救护车开道】。9月30日，河南洛阳龙门石窟游人众多，一游客突然晕倒。正在景区执勤的武警战士一路奔跑，在救护车前方疏散游客，快速开辟生命通道。最终，救护车在10分钟内将患者送出景区，及时送医治疗。目前，该游客身体已无大碍。
1701790434# #菜鸟军虫超话话筒话筒话筒【中方渔船在牛轭礁作业避风合理合法】南海局势外交部：中方渔船在牛轭礁作业避风合理合法，菲方不应说三道四。
1698387782# #菜鸟军虫超话转发关注。【总台报道员回到加沙遭空袭后的家】。总台加沙报道员阿纳斯的家在以军的空袭中受到波及。近日，他回到了他曾经的家。由于住所几乎化为废墟，已无法居住，阿纳斯一家17人目前只能借住在亲戚家中。他的爷爷和姐姐等多名亲属受伤。由于医疗资源紧张，伤者们只接受了简单的治
1702179725# #菜鸟军虫超话世界海军军迷天地看世界驱逐舰、护卫舰对比，了解我们的驱护舰在全球海军中的位置。
1694795522# #生活需要烟火，也需要静静的美好，不用刻意的去迎合，有趣的人会相互迎合。。一叶知霜降，一语感深秋，霜降已至，愿你染尽霜华，心中依旧温暖如初，愿霜降时节，照顾好自己，一切安好。心人生感悟情感心语晚安心语
1702831153# #来欣赏一下直10的空中悬停技术。武直10军迷天地武器装备
1689784978# #油菜花观花台位于青海海北藏族自治州门源县，是西北地区的重要油料产地。青海旅拍旅途中的美景云游天地旅行家
1690729325# #看我速射迫击炮！八十！八十！八十！团团看军武，车载速射迫击炮，打完就跑，非常好用。当兵就要练练练军事科技军迷天地
1700556301# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【外交部：解决朝鲜半岛问题的钥匙在美方手里】。今天，外交部例行记者会上，外交部发言人毛宁就解决朝鲜问题表示，中方注意到近期美国战略轰炸机、航母作战群频现半岛。中方呼吁有关方正视半岛症结，停止对抗施压，以实际行动推动半岛问题政治解决，维护半岛的和平
1688660640# #菜鸟军虫超话七七事变86周年【转发传递！86年前的硝烟不能忘不敢忘】。铭记！120秒看七七事变历史真相。。1937年的今天，卢沟桥的枪声打破宁静，日本侵略者悍然发动全面侵华战争。先烈们血染山河，换取了今日和平。铭记历史，吾辈自强！
1690218412# #菜鸟军虫超话转发。吃惊【费翔没想到自己60岁开始要脱衣服】。又被费翔老师可爱到了！生活不易60多还要脱衣服卖艺（bushi），年轻时没脱过的衣服，如今演了纣王全都要还回来。乌尔善导演你是会找人的，费翔老师这种程度的肉体真的是男菩萨本尊了！费翔拍封神脱衣服害羞了
1698857936# #是真实力，出个国就变大了！歼-15武器装备中国海军
1697470541# #就是简简单单的四艘驱逐舰停在这里，这已经是蓝星上绝大部分国家难以超越的。就像20年前我们羡慕嫉妒恨美国，日本那样。晚安！月亮月亮月亮晚安心语军迷天地军闻联播
1701448064# #这质量绝对很好。good
1696632893# #菜鸟军虫超话主播说联播转发。赞啊赞啊赞啊【加长版黄金周，成色足！】。这个假期，你去了哪里玩？随着基础设施、旅游场景的不断升级，很多地方让游客耳目一新，这背后是新玩法的不断涌现，是“旅游＋”加出的无限可能。。这是旅游的高质量，也是生活的高品质。“加长版黄金周”，主打的就是
1696919342# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地中国海军的短板，一旦开战，将是巨大缺陷，看看美军是怎么做的？
1704013653# #菜鸟军虫超话转发致敬！给力给力给力中国极地考察船一口气跨越9个时区【雪龙号抵达中国南极长城站】。记者从自然资源部了解到，执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号极地考察船，目前已抵达位于西南极乔治王岛的中国南极长城站，开始长城站区域卸货作业。。“雪龙”号极地考察船自12月1
1701511898# #菜鸟军虫超话转发关注。【美媒爆以方提前获悉哈马斯作战计划】。据美国《纽约时报》11月30日报道，根据相关文件、电子邮件等披露的信息，早在新一轮以色列巴勒斯坦冲突爆发前一年多，以色列官方就已获知哈马斯的作战计划。但以色列军方及情报官员并没有重视，他们认为哈马斯没有能力实施该作战
1692838909# #且听龙吟，傲游蓝天！一起感受来自人民解放军的最爱吧。歼-20中国空军军迷天地
1694241002# #菜鸟军虫超话给力给力给力【中巴空军联合训练现场画面】。9月9日，空军西北某机场，中巴“雄鹰-10”空军联合训练正在进行。由巴方主导指挥的红军部队多架歼击机陆续升空，在预警机作战支援下，向蓝军目标发起进攻。高强度实兵对抗下，红蓝双方对空中快速研判、打击效果核查和联合作战筹划等
1701790799# #非洲自研的第一款战机，战力还不如我们的空中三蹦子。军迷天地武器装备外军影像
1701791282# #菜鸟军虫超话主播说联播转发！赞啊赞啊赞啊【课间花样整活让孩子有活力】。提供魔方、鲁班锁等益智类玩具，铺装“跳房子”九宫格，把传统民族舞蹈融入课间健身操……。近日，总台记者调查发现，多地中小学花样“整活”，课间变得丰富多彩，孩子玩得不亦乐乎。这背后是相关部门密集部署、全
1699288216# #菜鸟军虫超话电影推荐军迷天地动作片：建议不要一个人看，这段实在太精彩震撼了，我就看了八遍。
1689090991# #菜鸟军虫超话转发！拳头拳头拳头【外交部：谁觉得核污染水可以喝就供给谁】。今天的外交部例行记者会上，对于福岛核污染水排海相关问题，外交部发言人汪文斌表示：如果有人认为福岛核污染水可以饮用、可以游泳，我们建议日方把核污染水好好利用起来，供这些人饮用或游泳，而不是排进大海，
1698293105# #
1694240183# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【看见四时古今！裸眼3D沉浸式体验智媒科技】。AR、XR、虚拟全息、裸眼3D、生成AI技术等智媒技术的应用，让信息无界，也让文明与世界跨越时空界限相联相通。四季周而复始，古今星光熠熠，科技赋能，目尽星海，一起见证每一个历史瞬间！2023年中国国际智能传播论坛
1703606472# #菜鸟军虫超话主播说联播转发学习。心【最好的纪念，就是把他开创的事业继续推向前进】。今天，中共中央在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年。。习近平总书记发表重要讲话。他强调，对毛泽东同志的最好纪念，就是把他开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、
1690814022# #深入敌后，出奇制胜！这就是侦察兵。当兵就要练练练军迷天地军闻联播
1695712131# #菜鸟军虫超话【官方通报小学生遭同学极端欺辱】警方回应网传大同小学生霸凌事件这个学生霸凌事件，是我这几年来看到处理得最好的一个。。官方通报小学生遭同学欺辱：校长被解职，对两名9岁施暴学生予以训诫。。希望以后的学校霸凌事件都能这样严肃处理。
1688705400# #菜鸟军虫超话转发铭记！话筒【部队官兵纪念全民族抗战爆发86周年】。86年前今天七七事变爆发，拉开全民族抗战的序幕，无数中华儿女浴血奋战，奏响反抗侵略的英雄壮歌。。近日，全军各部队纷纷组织纪念活动，引导官兵铭记历史、勿忘国耻，牢记职责使命，为强军兴军事业努力奋斗。
1693668943# #战机与落日同框的美景，希望能与你共同欣赏。❤军迷天地武器装备军事科技
1695108927# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【10级大风吹倒树木武警抢险救援】。昨天，吉林省长春市出现10级雷暴大风。长春市主干道人民大街两侧3处树木被大风吹倒，两辆私家车被树干砸中，车辆受损，交通严重堵塞。武警长春支队官兵迅速前出救援，风雨中，经过半小时抢险，官兵将3处树干挪走，人民大街恢复通
1696955731# #菜鸟军虫超话转发。怒【以军一夜空袭加沙地带200多个目标】。当地时间10日上午，以色列国防军发布消息称，从9日深夜到10日清晨，以军一夜之间空袭了巴勒斯坦加沙地带200多个目标。。这些轰炸目标包括清真寺内的武器储存地点、哈马斯武装人员居住的公寓、巴勒斯坦武装组织使用的高层塔楼以及其他
1701532238# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【以龘龘之姿迈进甲辰龙年加油】。今天，总台龙年春晚主题发布——“龙行龘龘，欣欣家国”。“龙行龘龘”是形容龙腾飞的样子，昂扬而热烈。总台龙年春晚将以“龘”字为题眼，展现十四亿中华儿女奋发有为的“龘龘”之姿、祖国繁荣发展的欣欣之态。。龙是中华民族
1688880151# #我小时候很喜欢吃这个东东。这个东西我现在还是很喜欢吃。只是再也吃不出小时候的那个味道了。宅家美食日记不可辜负的美食儿时的味道
1696915197# #菜鸟军虫超话强烈谴责美国霸权！拳头拳头拳头美国无耻。【美制集束弹药导致数千也门平民伤亡】。近日，位于也门萨那的地雷及战争遗留物处理执行中心发布报告称，自2015年3月以来，美国制造的集束弹药已导致也门1742人死亡，2932人受伤。这些弹药和战争遗留物散布在也门124个地区。弹药所
1689004962# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【95110海上报警服务平台开通4周年】。7月10日是中国海警95110海上报警服务平台开通4周年。。4年来，累计接警28万多起，有效处警5万多起，处置刑事警情3800多起、治安警情1.3万多起，抓获嫌疑人1.5万多人，化解矛盾纠纷6300多起，实施海上救助4900多次，救助遇险船舶8
1702384956# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【俄两艘核潜艇将入列太平洋舰队】。11日，俄罗斯总统普京在北德文斯克出席“克拉斯诺亚尔斯克”号和“亚历山大三世”号核潜艇升海军旗仪式。。据悉，这两艘核潜艇均为俄罗斯第四代多用途核潜艇，不久后将入列俄太平洋舰队服役。。普京表示，核潜艇是俄海军力
1704124663# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【她被志愿军战士称为战地百灵】致敬中国军人。1951年1月1日，刘贵英正式成为一个文艺战士。1953年，时年17岁的她第一次来到朝鲜战场的战斗最前线。她用小提琴声和歌声提升战友们上阵杀敌的士气。“战士说我像百灵鸟一样，虽然不拿真枪真弹去和敌人拼刺刀，我们的歌
1692873251# #菜鸟军虫超话转发点赞。goodgoodgood【4岁女童走失村里100多人冒雨找回心】正能量。近日，浙江杭州邓家村，一名4岁女童走失。村干部得知情况后，迅速动员全村100多人冒雨搜寻。经过2个小时寻找，女童在一处山坞中被找到。谢谢好心人！（平安建德）
1694907051# #水母遍布地球所有海域，即使在人类过度捕捞生物减少、污染严重的海域，它们也能欣欣向荣。。只要内心不乱，那么外界就很难去改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。早安！早安动物世界热爱自然和生命
1701270798# #看到妙可的进步真高兴。赞啊赞啊赞啊
1699468070# #菜鸟军虫超话笑而不语【乌批准延长战时状态至2024年2月】。据乌克兰国家通讯社报道，当地时间6日，乌克兰最高拉达（议会）国家安全、国防和情报委员会成员阿拉哈米亚表示，乌克兰最高拉达专门委员会批准将战时状态和总动员令再延长3个月，至2024年2月14日。乌克兰自2022年2月24日开始实施战时状
1699715866# #掌握正确的疏解方式和倾诉方法，才能有效“清洗”我们内心的负面情绪。。怕什么山高水长，一处有一处的风景，一个人有一人的缘分。晚安~月亮晚安心语人生感悟情感
1700181064# #菜鸟军虫超话接25位志愿军烈士遗骸回国共同转发。心【第10批在韩志愿军烈士遗骸即将回国】。日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式，11月23日举行交接仪式，韩方将向中方
1688965786# #菜鸟军虫超话守护高温下的劳动者转发关爱。心【建筑工人黑白分明的手看得心疼】。近日，华北地区持续高温，雄安新区的建筑工人们仍在工地忙碌。在屋顶脚踏68℃的木板施工，钢管烫手，脖子脱皮，手与胳膊晒出明显分界线，手套里还闷着汗，“一直泡着，跟在水里一样”……高温酷暑之下，工地调
1692545874# #菜鸟军虫超话军事科普军迷天地中东国家，美国说打就打，却为何不敢打朝鲜呢？吃瓜吃瓜吃瓜
1699632409# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【擒敌术会操硬核大场面来了】。擒敌术是战场上克敌制胜的法宝，也是武警战士不可或缺的一项技能。一起走进武警山西总队新兵团，看擒敌术会操大场面！当兵就要练练练（记者王冬阳赵德勰孙立明孙志森）
1695340529# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备靶标突然加速！炮长丝毫不慌，这一炮打的就是沉着冷静！军事纪实
1693005418# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【他们跑遍青藏高原采集4000多万颗种子】。青藏高原的生物多样性在全球地理单元中尤为独特。十几年来，西藏大学科研团队用脚步丈量青藏高原，克服高反、恶劣气候，翻越高山峡谷、危峰险滩，采集了4000多万颗植物的种子，建立种子库。假如将来某种植物消失了，可借助种
1700608962# #菜鸟军虫超话转发扩散话筒【缅北电诈集团必然走向穷途末路】。据公安部，截至目前，缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人，打击工作取得显著战果。这次专项打击行动，中缅边境警务执法合作进一步深化；既剑指众“喽啰”，也打击诈骗集团头目；既拔草又除根，既要清剿窝点，还要铲除土壤。。公
1691534346# #看这只“笨笨”可爱不？团团看军武机器人军迷天地军事科技武器装备
1703347211# #菜鸟军虫超话转发关注。弱【美总统签署2024财年国防授权法案】。这真的不用开战，已经把很多国家吓死了。弱。据白宫当地时间12月22日发表的声明，美国总统拜登已签署2024财年国防授权法案。该法案将涵盖8860亿美元的支出，比去年增加了280亿美元。拨款主要用于国防部计划和军事建设、能源部国
1700845420# #赛里木湖被称为“大西洋最后一滴眼泪”，并入围“神奇西北100景”。云游天地旅行家大美新疆新疆赛里木湖
1692917300# #菜鸟军虫超话转发。怒怒怒【日本核污染水排海是将风险转嫁全世界】日本核污染水已排入大海。。外交部发言人汪文斌表示，日方所作所为是将风险转嫁给全世界，将伤痛延续给人类的子孙后代，成为生态环境破坏者和全球海洋环境污染者，侵犯各国人民健康权、发展权和环境权。日方将核污染水一
1698140936# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突军迷天地怒以军称过去一天袭击了加沙地带约320个哈马斯和杰哈德目标。
1689904443# #菜鸟军虫超话给力给力给力武器装备军迷天地国产12.7毫米狙击步枪威力有多大？来吧，展示！（军事科技）
1690157996# #菜鸟军虫超话转发。坍塌体育馆屋顶施工方违规堆置珍珠岩【齐齐哈尔34中学体育馆坍塌已致9人死亡坍塌体育馆施工单位责任人被控制】。截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张进行中。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综
1697385402# #菜鸟军虫超话转发，点赞。赞啊赞啊赞啊【棒！4名小学生发现41年前曾灭绝的甲虫：系阳彩臂金龟鼓掌】。近日，江西赣州，4名小学生在篮球场的水泥地上发现一只漂亮的甲虫，造型独特，遂送到了黄陂派出所。。经鉴定，确定该甲虫为国家二级保护动物阳彩臂金龟，这是我国特有品种，是最大的甲虫
1697771773# #菜鸟军虫超话转发。允悲报道员深入加沙遭空袭地带【加沙遭空袭地带无一处完好地方】。以色列军队对加沙地带的空袭已持续十多天，加沙地带大部分地区都已被严重炸毁。当地时间18日，在听说自己家也遭空袭后，总台报道员试图从加沙地带南部返回位于北部的加沙城中，查看家中情况。当他们一行途
1689006763# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地追赶一流，人民海军039系列常规动力潜艇发展史。
1691758456# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【转发！太暖了！落坡岭女书记手机不断收到感谢信息心】。近日，K396次列车因大水被迫滞留北京门头沟落坡岭，落坡岭社区居民把旅客带回家中，将家里吃的全都拿了出来……“感谢落坡岭社区把自己最后一碗饭让给落魄的K396次1000多名旅客，以后内蒙古鄂尔多斯、乌海
1698215184# #菜鸟军虫超话歼20军迷天地重看4K超近距离实拍，国产歼20隐身战斗机的起降，全程丝滑流畅，引起极度舒适。强大动力旱地拔葱，体现大国实力。
1688743978# #司机心心念念的F-16好像难以到位。武器装备俄乌战争军迷天地
1696215552# #菜鸟军虫超话转发祝贺。赞啊赞啊赞啊【嫦娥五号团队获劳伦斯团队奖】。昨天，在阿塞拜疆巴库举办的第74届国际宇航大会上，中国嫦娥五号团队荣获“劳伦斯团队奖”。在本次大会上，中国国家航天局宣布，嫦娥五号月球科研样品将向国际开放申请。据悉，“劳伦斯团队奖”设立于2001年，是国际
1692576670# #有了它，咱可不怕国际对我们暴力！。同样，今天的俄罗斯如果还有八十年代那样的军事实力，又怎会被欧美围攻？军迷天地武器装备军事科技
1689257153# #菜鸟军虫超话感动。心【高铁超越火车瞬间仿佛两个时代擦肩】。近日，广西贵港，一位网友拍下高铁飞速超越火车的画面↓↓。网友：一个是中国速度一个是中国温度，也像是孩子跑赢了父亲，震撼而感动心
1689897117# #问题非常严重。必须彻查，严厉处理。拳头
1690213401# #必须吸取教训，全国展开公共场合安全大检查！拳头拳头拳头
1695823157# #菜鸟军虫超话给力给力给力【轰炸机编队暗夜起飞模拟打击】。华南某机场，南部战区空军数架轰炸机梯次起飞，在空中组成编队后开始下半夜飞行训练。编队长途机动奔袭，成功突防后采取低空跃升、远距离精确打击等多种战术，对目标模拟打击。随后，战机快速拉升高度脱离空域，按既定航线返航…
1702482439# #关注。
1703778280# #拥有1500匹马力的豹2A7坦克行进画面。坦克军迷天地武器装备
1694176378# #菜鸟军虫超话转发。朝鲜首艘战术核攻击潜艇下水【朝鲜：首艘战术核攻击潜艇下水！】军迷天地。据朝中社8日报道，朝鲜6日举行新造潜艇下水典礼，庆祝第一艘战术核攻击潜艇下水，该潜艇被命名为“金君玉英雄”号。朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩出席典礼。。报道称，根据朝鲜劳动党中央军事
1704013577# #菜鸟军虫超话转发见证。心【每个拼搏的你都是中国向上的力量打call】。“未来就像掌纹，每个人都不一样，未来不在明天，就在当下。”“把国旗带到每一个分站赛场，让国歌在领奖台骄傲奏响。”“请你大胆逐梦，祖国海疆有我们稳稳守护着”……。今晚10点，跨年特别节目《中国UP》，
1695547024# #菜鸟军虫超话给力给力给力歼-16d投入实战化训练的意义涨姿势歼16D电子战飞机降落雄姿。
1702387930# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【百万网友教大叔直播盘活老牌国货赞】。“光头大叔”沈军、“帅大叔”万杰、“眼镜大叔”万仲，来自四川成都一家老国货品牌的代工厂。。今年9月，为挽救陷入危机的工厂，他们开始尝试电商直播，获得众多网友支招。从“什么都不会，连下播都是粉丝教”的“小白”，
1693346647# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【以万分慎重守好泰山之重】。河南安阳特别重大火灾事故、内蒙古阿拉善特别重大坍塌事故的调查报告公布。两起事故代价惨痛，教训深刻，再次为全社会重重敲响安全生产的警钟。安全生产是“1”，其他是后面的“0”。人命关天，发展决不能以牺牲人的生命为代价，这必须
1703822134# #这门炮有点小。军舰军迷天地武器装备
1694524952# #菜鸟军虫超话转发关注。【解密文件显示美国干涉智利内政】。50年前的9月11日，在美国支持下，智利陆军司令皮诺切特发动军事政变，智利总统阿连德在政变中身亡。据解密文件披露，美国中情局被指介入甚至指使了这场颠覆合法政府的政变。。日前，曾在美国家安全档案馆智利文献项目担任负责人的彼得•
1689607538# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【贴贴！熊猫宝宝腻腻歪歪我酸了酸】。大熊猫贴贴这谁受得了……大夏天也要贴这么紧……
1695478019# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【中国队入场全场欢呼转起！加油！】为中国代表团加油！中国队入场音乐一秒换歌唱祖国（央视新闻）
1690617050# #菜鸟军虫超话给力给力给力【什么？坦克车长改跳伞了】。在本次空军航空开放活动•长春航空展上，设置了跳伞模拟训练体验区。曾经的坦克车长、如今的总台军事记者刘姝杉来到现场，在教员的指导下，完成了自己的“首跳”！与时代共奋飞
1690006005# #菜鸟军虫超话转发。心【妈妈拆开快递竟是女儿通知书心疼得哭了】。7月17日，河南许昌。录取通知书到了，女儿瞒着妈妈偷偷下楼去取。取到之后，便拿到妈妈面前让她亲手打开。拆开女儿的通知书，妈妈心疼得哭了。她表示，女儿一路走来非常不容易，希望女儿的研学之路一路顺利。网友：这是孩子送给
1690130035# #这才是最硬核的浪漫！当兵就要练练练致敬中国军人武器装备
1694016063# #致敬最美好的青春。赞啊致敬中国军人
1697471965# #菜鸟军虫超话转发。给力【总师介绍新一代载人火箭】。我国运载火箭系统总设计师张智介绍，新一代载人火箭包括两种构型。一种是载人登月火箭构型，起飞重量达2100多吨，推力达2600多吨，能将27吨有效载荷送到地月转移轨道。从这种火箭可衍生出一种近地载人火箭，能将14吨有效载荷送到近地轨道。
1703865335# #这种单位必须严厉处理，绝不姑息！拳头拳头拳头
1701272254# #我们的核潜艇技术水平和大毛的差距还有点大，但也在不断提高，相信我们也会发展的世界一流的水平。
1692459564# #这个火气十足，味更浓厚。赞啊赞啊赞啊不可辜负的美食
1693580420# #菜鸟军虫超话致敬老兵！心【退伍老兵挥泪告别军营】告别军旗，告别战车，告别战友！又是一年退伍季，第73集团军某合成旅百余名退伍老兵胸挂大红花，身披红绶带，挥泪告别自己的军旅生涯。这一幕幕，让人动容泪七班长的早晚安（记者吴志翔王子轩张云森刘朋飞许睦镇）
1688381248# #不予评论，等官宣。吃瓜
1699199086# #菜鸟军虫超话转发学习。【AI生成明星说外语视频或涉嫌侵权】。外国人“说”地道中文、中国艺人“讲”流利英文……近日，这类AI生成的视频屡屡刷屏，不少网友感叹：“嘴型、手势都对得上，加上动作和语速配合，让人信以为真。”一方面，AI换脸及换声技术日渐成熟，有助于提高工作效率，但另一方面
1694612600# #这些都是生活绝招呀，要转。赞啊赞啊赞啊
1694860128# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【高原运输旅超燃集训】。“我老兴奋了！开着车在浓烟里穿梭！”西藏军区青藏兵站部某汽车运输旅展开驾驶技能专业集训，驾驶员们大显身手，现场“战味”十足！（军营的味道）当兵就要练练练
1697644798# #以色列的恶行已公开，难稳定发展了。拳头
1696780189# #菜鸟军虫超话转发关注。【记者探访巴以冲突遭袭居民区】巴以冲突。当地时间10月7日，巴以爆发大规模冲突，西耶路撒冷和以色列经济中心特拉维夫等地遭火箭弹袭击，并拉响多轮防空警报。。当地居民说：“刚关上安全屋的门，就听到巨大的爆炸声，整栋楼都微微颤动。几分钟后情况有所平静，出来后看
1701705458# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【胡塞武装称袭击了两艘以色列船只】。也门胡塞武装3日表示，当天在曼德海峡对两艘以色列船只发动了袭击。以色列回应称，两艘遇袭的商船与以色列没有任何关系。。胡塞武装还表示，将继续阻止以色列船只在红海和阿拉伯海航行，直到以色列停止对加沙地带的袭击。
1690558086# #菜鸟军虫超话福特号航母美国军事美国10万吨福特号航母，被超近距离拍到，战机密密麻麻，太震撼了。
1703865378# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【子弟兵守护旅客安全出行】。元旦假期将至，武警云南总队昆明支队官兵在火车站各站点加强执勤巡逻，全时守护旅客出行安全。“看到他们就很有安全感！”中国武警就在你身边（记者席嘉诚李阳葛佳毅彭西）
1688344235# #被三弦魔杖吹泡泡器萌到了。可可爱爱来卖个萌吧搞笑
1702830289# #菜鸟军虫超话转发关注。【美国佛州遭强风暴袭击国民警卫队出动】。当地时间16日，美国佛罗里达州多地遭强风暴袭击，约1700万人面临恶劣天气威胁。据报道，截至当天中午，佛罗里达州多地电力系统瘫痪，至少报告了2.1万次停电，目前该州已调动国民警卫队应对恶劣天气。据悉，这场风暴将继续向东北移
1688695108# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【独家视频丨习近平在江苏南京考察调研】。6日下午，习近平总书记在江苏省南京市，先后考察了紫金山实验室、南瑞集团有限公司，了解推进重大科技任务攻关、先进制造业集群发展、推动高质量发展等情况。
1696424640# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【拜登致电盟友称将继续支持乌克兰】。美国白宫3日表示，美总统拜登当天致电主要盟友，重申美国对乌克兰的支持，并警告称，支持中断或引发更广泛的冲突。白宫国家安全委员会战略沟通协调员柯比3日说，拜登总统明确表示，在任何情况下都不能允许美国对乌克兰的支持中
1694956706# #菜鸟军虫超话给力给力给力【未来旋翼机有多灵活】。第六届中国天津国际直升机博览会，庄晓莹又来探访新机型！这款ZN-1津燕倾转旋翼机是概念设计，它的发动机可以从平直状态转为垂直状态，这使得它既可以在跑道上滑跑起飞，也可以依靠旋翼的升力起飞。。未来它将应用于空中点对点
1701656760# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【退伍老兵的最后一个军礼让人泪目】。告别军旗，告别营区，告别战友！又是一年退伍季，退伍老兵卸下军衔，身披红绶带，挥泪告别自己的军旅生涯。。看↓从军10多年的老兵们退役前的最后一个军礼↓网友：敬军礼是他们刻在骨子里的动作！（记者汪香云）
1691943158# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技这是说假如：俄罗斯用北风之神换购咱们的055万吨大驱，咱们是赚了还是亏了？
1691675608# #菜鸟军虫超话厉害了我的国！给力【分秒必争空降输电铁塔超硬核加油】。昨天，黑龙江海林，直升机吊装起3吨重的输电铁塔，运送到指定地点，助力灾区供电抢修工作。据了解，受灾区域积水严重、淤泥堆积，普通机械和人员无法到达作业点位，给抢修工作带来很大困难。当天18点左右，新塔成功立起↓
1689329350# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【太帅了！边防战士策马奔腾威武】。7月13日，陆军军马力量基层建设规范化集训在锡林浩特陆军某边防旅举行。。对于边防官兵来说，军马是最忠诚的无言战友，更是生死与共的伙伴。。看战士们策马奔腾，完成各种高难度动作，飞驰的骏马像疾风一样！（记者钱江王磊
1697263522# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地来自《环球时报》消息，外媒：阿拉伯没有国家反对中国，美国欲在基建对抗中国难如愿。
1703347156# #实话实说，要实现这个快乐真的很不简单。二哈
1688966600# #菜鸟军虫超话美国无耻怒【美曾向老挝投数亿集束炸弹】。美国在历史上曾多次使用集束炸弹。在20世纪六七十年代，美国中情局对老挝发起的“秘密战争”中，为封锁老挝南部的越共补给线——“胡志明小道”，美军累计投下约2.6亿颗集束炸弹，遗留的大量未爆炸弹贻害至今。
1697266032# #菜鸟军虫超话心【转起分享！江苏出现巨型大鹏展翅云哇】。近日，江苏淮安天空现“大鹏展翅”般的晚霞。云彩如同一只巨型大鹏展翅空中，被夕阳镶上一层金边，震撼绝美。。戳视频感受↓↓
1694241205# #菜鸟军虫超话转发。【一条短视频给真武大帝铜像回信】。“将士们，替我死守家国！还我一个，太平的万里江山。”这是大英博物馆里真武大帝铜像的“心愿”……如今将士列阵、导弹起竖、战鹰翱翔，用这组画面，给真武大帝铜像“回信”。期待，流失文物回家！（策划秦祎刘竞阳）
1688827087# #菜鸟军虫超话转发关注。【奥地利外长：奥地利反对美向乌提供集束炸弹】美批准向乌提供集束弹药，引发多方反对。。奥地利外长沙伦贝格7日表示，奥地利对此强烈反对。。他强调，集束弹药在国际上是被禁止的，此类弹药在冲突结束后的多年时间里仍会给平民造成巨大伤害。
1694823718# #世界上最大的间歇性爆发活火山之一，是哥斯达黎加著名的火山观赏点。。云游天地旅行家旅途中的美景遇见秋天
1695110062# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【海军和平方舟号医院船凯旋】致敬中国军人。在完成对5国的友好访问及人道主义医疗服务后，今天上午，执行“和谐使命-2023”任务的海军“和平方舟”号医院船返回舟山某军港。。此次任务历时79天，总航程1.2万余海里，共诊疗各国民众41358人次，接生“
1689262391# #菜鸟军虫超话军迷天地军闻联播霸气！海军航空兵跟踪监视外机任务，始终保持有利位置。
1692373989# #这外观真的是帅啊，有没有想摸摸的？军迷天地武器装备军事科技
1699240407# #菜鸟军虫超话f-22美军动态F-22猛禽机缺乏维护配件，2024年开始退役计划？
1688658455# #这个战斧牛排做的水平高，物有所值。赞啊不可辜负的美食
1700228666# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【两弹一星元勋程开甲生前影像】。“国外再大，也是外国人，你是为外国人干。为人民作贡献，为国家作贡献，这个才是价值！”。今天，是两弹一星元勋程开甲逝世5周年。他在新中国成立伊始留学归来，被称为中国“核司令”。。看程老生前影像↓致敬，缅怀！（策划编辑丁萌
1689781842# #保护生态，功在千秋万代。赞啊赞啊赞啊
1696642482# #菜鸟军虫超话给力给力给力【亚运赛场上DJ跟观众现场对暗号！】。10月6日，浙江杭州，在亚运会赛场上，DJ跟观众现场对“暗号”。网友：亚运赛场DJ一开口就血脉觉醒了，我竟然全对得上！（中国蓝新闻）
1695172396# #菜鸟军虫超话军迷天地美军动态【最丑战机“A10-疣猪”终于要退役了】。想不到吧，A-10的完备率超过70%，却是美军战机里完备率最高的机型。由于美国退伍军人和国会代表的强烈支持，都对A-10保持极其执着的保留意见，使该型攻击机得以服役了这么长时间。。但真正的背景原因却是美军的整体装备衰落
1698312269# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【国防部披露美军舰侵权挑衅视频证据】中美博弈。10月26日国防部举行例行记者会上，记者提问：国防部新闻发言人对美方炒作中国战机“危险拦截”作了回应，美方在前期发布了一些图片视频，请问中方是否掌握并提供相关资料？国防部新闻发言人吴谦大校披露美舰
1692978870# #今天的主角不是东风，是红旗！军事科技武器装备军迷天地
1703350249# #菜鸟军虫超话搞笑熊孩子盘点那些满级大孝子坑爹货。哈哈哈哈哈哈
1696780680# #菜鸟军虫超话转发关注。【凤凰记者连线：在以色列华人失联人数上升至5人，另有2名中国工人在以受伤】。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列采取军事行动，并表示目前已向以色列境内发射了至少5000枚火箭弹。以军则对加沙地带展开多轮空袭。在特拉维夫的凤凰记者乔文澜指出，她所在
1689091154# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【实名羡慕！空军招飞录取通知书太帅了打call】。打开录取通知书，“歼-20飞行编队”超炫酷，还有一张特别的“登机牌”，有机会坐着运-20去上学！记者刘姝杉带你一起围观空军飞行学员录取通知书↓↓逐梦空天，一起向未来！（总台记者秦祎刘
1689608027# #这个卖相可以啊！赞啊
1694354930# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【挑教材摔骨裂他先担心课本是否丢失】。退役老兵叶兴旺在安徽农村教书30多年。每逢开学，他就用一根扁担把教材挑回去，保证学生们及时领到课本。有一年开学前一晚，叶兴旺挑着五六十斤的教材赶往学校。天黑路滑，他不慎摔倒，左臂桡骨骨裂，他的第一反应却是看教材
1690282301# #菜鸟军虫超话转发关注。【外交部批井野俊郎涉台言论】军迷天地。对于日本防卫副大臣井野俊郎近日在接受英媒采访时的涉台言论，外交部发言人毛宁表示，台湾是中国领土，台湾问题纯属中国内政，不容任何外部势力干涉。日本曾对台湾殖民统治长达半个世纪，犯下罄竹难书的罪行，对中国人民负有严重
1692113812# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜【俄称俄战机阻止挪威军机侵犯边界】俄乌局势。俄国防部14日发布公告称，俄方当天在巴伦支海上空侦测到挪威空军的P-8A侦察机接近俄边界，俄一架米格-29战机随即升空，该侦察机在发现俄战机后飞离。。此外，俄罗斯国防部14日发表声明说，多架俄罗斯图-160、图-95和图-22
1701703261# #菜鸟军虫超话转发！话筒话筒话筒【牛轭礁是中国南沙群岛一部分】南海局势。针对菲律宾有关方面刻意炒作中国渔船停留在牛轭礁一事，今天，外交部发言人汪文斌表示，牛轭礁是中国南沙群岛的一部分，包括牛轭礁及其附近海域在内的南海相关海域，向来是中方渔船的重要作业区和避风点。中方渔
1693005828# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒普里戈任坠机前有神秘买家登机【外媒：普里戈任坠机身亡前，曾有一男一女登机检查内部视频曝光】。综合外媒报道，俄社交平台Telegram账号VChK-OGPU在8月25日发布一则视频，并表示视频是23日上午10点在普里戈任登机前拍摄的。飞机在起飞的同时，以500万欧元的价格售
1694354645# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【和平方舟号启程回国】。当地时间9月10日，执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船结束对东帝汶的访问，离开帝力港启程回国。在为期7天的医疗服务中，“和平方舟”号共诊疗10947人次，辅助检查6371人次，创下“和谐使命”系列任务单日、单站最
1694069878# #中国六代机长这样。军事黑科技军迷天地武器装备
1689434690# #菜鸟军虫超话军迷天地美国军事超级虫弹射起飞，指挥员戏真多，但确实很专业。
1695594810# #预制菜问题关系重大，必须严查严控。
1696343971# #蓝天下的教堂尖塔，红顶下的青石厚墙，在晨光和绿树的掩映下，感觉似乎穿越到了中世纪。云游天地旅行家旅途中的美景在家云旅行
1698021676# #运20。猜猜屁股后面的线是干什么用的？运-20武器装备军迷天地
1698416240# #这才是金钟罩铁布衫。武器装备当兵就要练练练军迷天地
1688705572# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海拔4500米！狙击手极限体能下精准射击】。海拔4500米高原，新疆军区某师狙击手集训队展开实弹射击考核。队员们需全副武装，携带20公斤背囊进行25公里野外徒步拉练。拉练刚结束就进入实弹射击考核。极限体能下，看队员们能否精准射击↓当兵就要练练练（记者李
1697385577# #菜鸟军虫超话这是另类炫富吗？二哈【女子抱怨5000万买的豪宅总能闻到邻居烧菜味】。施工方回应5000万豪宅厨房串味问题据上观新闻报道：花费近5000万元，在上海静安区龙盛·福新里购买的一套新房，入住不到一年的时间里，厨房里一直能够闻到邻居做饭烧菜的味道，这段时间以来，业主胡女士就饱受
1688315094# #你简单，世界就是童话；你复杂，世界就是迷宫。。一个人只要努力去做他能够做的事，他的能力就能达到惊人的地步，如果你在压力之下，应该做到不顾困难，利用这种压力去使你做得更好。。情感心情随记人生感悟
1697769787# #繁华如你守护有我！做守卫祖国空天的“千里眼”！走进全军海拔最高的人控雷达站——“甘巴拉英雄雷达站”。“甘巴拉”在藏语中，意为“不可逾越”。致敬中国军人正能量军闻联播
1701316178# #菜鸟军虫超话转发。【高原官兵冬储菜窖整整齐齐】军事科技。寒冬将至，气温骤降。正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐，这些食物在此存放可以保证长期不变质。。网友：科学冬储，一步到“
1699867738# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【全球首架空中皮卡来华参展】11月23日至26日，2023年亚洲通用航空展将在珠海举行。。11日，第一架从境外飞抵展会现场的参展飞机——被誉为“空中皮卡”的短距起降运输机平安飞抵珠海。。此次亮相的“空中皮卡”是全球首架也是唯一一架原型机，这也是它在中国的“首
1697343365# #就不怕中东不卖石油给他？笑而不语笑而不语笑而不语
1702256965# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【牛！00后现实版许三多腹部绕杠501个】。海拔3800多米的野外驻训地，西藏军区某旅举行比武竞赛。两名“00后”战士，旦增尺列、沈浏滔在腹部绕杠项目中，经过5个多小时激烈比拼，从天亮比到天黑，双方均以501个的成绩，并列第一！。转发点赞！（记者杨凯胡金升于
1688693493# #作战中的乌军苏-25双机。乌克兰现在已经没有几架战机能战了。俄乌战争武器装备军迷天地
1696780494# #共同转发祝福！心
1692379475# #菜鸟军虫超话福建舰军迷天地就快了。哈哈哈哈哈哈
1697955356# #菜鸟军虫超话军迷天地外军影像日本81式地空导弹装填。该导弹对我军威胁很大。在战时必须引起足够重视。
1698465217# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【烈士陵园的树枝掰开后有颗五角星】。近日，新疆哈密伊吾县，一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，该园区是为纪念“伊吾四十天保卫战”中牺牲的烈士而建，这些杨树就是修建陵园时所种。很多游客离开时，都会带走掉落的
1689409480# #菜鸟军虫超话good【蔡依林42岁身材管理那】我不得不来一个昨晚我拍的现场视频了，姐太slay了！
1696605467# #菜鸟军虫超话铭记历史勿忘国耻军迷之眼上次他们来过，开着飞机，端着步枪来的，如今换个身份又来了！
1702657578# #菜鸟军虫超话共同转发扩散！话筒话筒话筒【广西要走活发展这盘棋开放是关键】。这两天，习近平总书记在广西考察，为广西发展擘画蓝图，其中很重要的一点，就是“持续扩大对内对外开放”。。对外开放，广西要主动作为、发挥支点作用，为促进同东盟合作不断注入新动力；对内开放，广西要加快北
1702658728# #卡车拉舰炮，看看舰炮到底有多大！军事科技军迷天地中国海军
1700928014# #菜鸟军虫超话转发。允悲【加沙北部居民盼延长停火人人都能回家】。“我们这些加沙地带北部居民，因为轰炸而背井离乡，无法回到自己的家，这是一个悲剧。我们想回家看看，希望停火能延长，每个人都能回家……”以色列与哈马斯临时停火协议已生效，但以色列方面24日警告称，加沙地带北部仍是战区
1693112881# #菜鸟军虫超话二哈【男子欲在派出所门口行窃警察看惊了】。近日，湖北咸宁，一男子来到一派出所门口，在几辆私家车旁来回观察，试图偷盗车内物品。就在他钻进一辆面包车内准备实施盗窃时，被当场抓获！窃贼当场被抓才知道是派出所门口（总台记者王波涛）。在高科技信息化的今天，稍微有一点脑子
1692460099# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区发布视频越海峡】东部战区联合演训传递什么信号。今天，在海空等兵力联合演训中，多型战机依令根据任务编组体系出击、协同行动，按计划抵达台岛周边海空域，进行多方向、立体式、长时段抵近慑压，构建协同一体的制空、制海信火链路，实际检
1698310961# #厉害了！大国必备神器！good军迷天地
1694016167# #菜鸟军虫超话致敬中国军人心近日，武警河北总队衡水支队组织特战队员进行实战化捕歼演练。完成“极限救援”课目与40公里武装追逃课目后，队员的脚底磨出了不同程度的水泡。他们忍住疼痛用针挑破……网友：看着都觉得疼泪七班长的早晚安（记者陈凤军刘春雨陈立峰吴谦刘亚船张程张鹏
1697815315# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技对比，15式不愧是轻型坦克中最漂亮的。good
1688402900# #巨大的红杉。云游天地旅行家旅途中的美景情感
1695689529# #菜鸟军虫超话怒【美越正谈判武器转让协议】美国无耻。据路透社23日报道，美国正与越南就一项历史上规模最大的武器转让协议进行谈判，将通过出售多架美国F-16战机以契合美越新近升级的伙伴关系。这项武器转让协议可能在明年内达成，谈判目前处于初期阶段，具体条款尚未确定，双方能否达成一致
1689781613# #那些家长是多么粗心呀！
1700815518# #菜鸟军虫超话闻一多诞辰124年转发铭记。心【闻一多生前最后一次演讲振聋发聩！】。1946年，著名社会教育家李公仆被国民党特务暗杀。当时，传说闻一多也将被暗杀，但他仍坚持参加李公仆的追悼会。追悼会上，他满腔悲愤地发表了演讲，激发了云大学生的爱国热情，也激怒了藏在人群中的特务。。当
1688570680# #【都让开，我要起飞了】让很多军迷意外的是，该型战机至今都还飞，而且飞行数量很密集，主要用于先进机型研发。军迷天地军事科技美国军事
1702388965# #看上去挺厉害的。吃瓜
1690068791# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地俄罗斯强烈反应是肯定的。李莉：北约“北扩”使俄罗斯西部方向军事压力陡增。
1695428322# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地《绝密飞行》里的六代机。拥有独特的高升力体气动外形，机体表面复合雷达传感器系统，具备高隐身和超音速高机动远程飞行能力，强大微波武器，6代机的遐想，对我们未来先进战机的启示。
1689984073# #在新疆这片土地上，有很多鬼斧神工的世界级峡谷鲜为人知！大美新疆云游天地旅行家旅途中的美景
1699868396# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地围观美军预警机起飞，学习别人的先进技术，期待咱们的福建航母风采。
1688979115# #这才是男人该玩的！（夏姚伟黄浩唐瑜）军事训练实弹射击机枪原声机枪手当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1694928063# #菜鸟军虫超话给力给力给力【近距离看直升机空中受油装置】第6届天津直博会。第六届中国天津国际直升机博览会上，直升机空中受油装置亮相。当进行空中加油时，受油装置会延长与加油软管连接。空中加油能增加直升机的留空时间和作战半径。直升机降低载油量起飞，也可以搭载更多的人员和装
1690987273# #渴望有人陪伴是因为太想要分享了，生活里的鸡毛蒜皮，落日和晚风，醉酒后的碎语和不眠的夜晚。。静守时光，以待流年。晚安啦。心。情感心情随记晚安心语
1696578009# #菜鸟军虫超话致敬中国军人五星红旗有14亿护旗手心男子退伍3年后收到天安门专用国旗：打开盒子时眼睛瞬间湿润了，一下回想起从前的点点滴滴。
1701964284# #菜鸟军虫超话转发。话筒【发展中欧关系要做好这些加减法】。今天，习近平主席在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。今年是中国同欧盟建立全面战略伙伴关系20周年。“伙伴”一词，也是会见中多次出现的关键词。。面向未来，
1696240492# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【铁饼赛场首次使用机器狗运铁饼】机器狗一场比赛要跑7200米。10月1日，浙江杭州。在亚运会田径馆内，一只“机器狗”在场内运送铁饼，一登场就成为全场焦点！四只腿的机器狗把铁饼从落点运到靠场边的指定位置，和其他工作人员配合默契，一场比赛可以替人跑7200米
1691678492# #中国航母甲板上满满的飞机看着就安心！中国国产航母当兵就要练练练军迷天地
1700815075# #菜鸟军虫超话企业频繁跑冒滴漏酸性污水为何难根治转发关注。话筒【痛心！江西超千亩耕地被污染农田变荒地】。江西金溪县，曾有企业因未批先建、非法排污、污染耕地的问题受到处罚。金溪县港东村就有1263.38亩的耕地被镉等物质污染，如今已休耕，进行修复治理。。然而，与港东村耕地仅一墙之隔
1688628856# #菜鸟军虫超话给力【浙江海警查扣390多吨走私货物】。近日，浙江舟山海警局斩断了一条海上走私链路，查获涉案走私船舶1艘，抓获涉案人员8人，现场共查扣走私松子、松仁、中药材等货物390多吨，涉案金额高达2600多万元。当时，嫌疑船在海上抗拒执法，海警执法员冷静处理，破获特大走私案↓（总台
1692637221# #七夕起源于对自然的崇拜及妇女穿针乞巧，后被赋予了牛郎织女的传说成为象征爱情的节日。七夕情感心情随记
1688743057# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备曾经的安-225。从头顶飞过的时候，那场面实在太震撼了。
1688402699# #菜鸟军虫超话俄乌战争武器装备乌军豹2A6，扎波罗热。
1695542406# #目光有多高远就有多大的潜力，不要让眼界限制你的未来。。做自己的太阳，与山川湖海为伴，热爱生活，自信勇敢，保持善良，勇往直前！。心人生感悟日常想法涨姿势
1690290989# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备连环炮击，点到为止！（银欢、冯博伦、曾庆丰）
1689331695# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【国防部回应俄舰艇编队访问上海】。国防部新闻发言人谭克非表示，7月5日至11日，俄海军护卫舰编队访问上海，并与中国海军太原舰进行了编队运动、通信、海上搜救等课目演练。。近年来，中俄海军交往密切、互动频繁，在团组互访、演训巡航、专业交流等领域合作成果丰
1694819528# #菜鸟军虫超话转发。话筒【过敏是因为免疫力差吗？】。北京协和医院医生支玉香：过敏不是免疫力低下，而是免疫失衡。免疫系统失衡，过敏患者接触过敏原后就会产生过激的免疫反应，进而出现过敏性疾病的症状，如过敏性鼻炎、过敏性哮喘、过敏性皮炎等。过敏星人如何摆脱免疫失衡？一般治疗多久
1697382277# #菜鸟军虫超话转发缅怀。心【这首童谣有我国首颗原子弹研制密语】。很多人一开始不知道邱小姐是谁，但是很多人唱过这首童谣。“小皮球，架脚踢（香蕉梨），马兰开花二十一……”。你还记得当年跳皮筋时唱的这首童谣吗？。它唱的其实是我国研制第一颗原子弹的故事，包含了许多密语。你知道其中有哪
1690124685# #菜鸟军虫超话转发。【千年曲谱复原的大唐鼓乐梦回长安心】。用汉字记录音乐的工尺（chě）谱，是满篇汉字的中国式曲谱，也是世界上最早的乐谱之一。乐谱被民间乐师辗转续抄，音乐也得以代代相传。盛唐的鼓乐有多美？携手西安大唐芙蓉园东仓鼓乐社，带你感受鼓乐秀演↓好看，
1700718153# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【运20空中视角看歼20护航】。今天，空军运-20接迎第10批志愿军烈士遗骸回国，两架歼-20护航伴飞。“双20”列阵长空，告慰革命先烈！第10批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国（总台记者钱江杨赞祺）
1692113648# #菜鸟军虫超话转发扩散。给力【身体力行久久为功为环境添绿意】。今天是首个全国生态日。这些年，我国生态环境改善肉眼可见。向云端，在天边，山那头，海里面，都是美丽中国的样子。。并且，我国人工造林面积多年稳居世界第一，可再生能源装机量也是世界第一，这样的数据还可以列很多。当然，生
1699718804# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【警报一响子弟兵反应速度有多快】。“对于我们地空导弹兵来说，一秒钟的长度可能就是生与死的跨度。为了祖国的领空，我们必须争分夺秒！”当战斗警报突然拉响，看空军地空导弹某部官兵紧急拉动有多快↓↓人民空军成立七十四周年（记者杜娟闫超周凯旋张天宇刘国
1689089361# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地比两艘055还大，俄罗斯2.8万吨巨型巡洋舰归来，还是世界第一？
1688740667# #这个事件说明我们社会还有很大的阴暗面。
1696631702# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【海拔5500米他们展开五星红旗】。国庆期间，驻守边防一线的扎西岗边防连官兵和护边员一起踏上巡逻路。这一路要攀险峰、过峭壁，还要翻越一座海拔5500米的高山才能到达巡逻点位。官兵和护边员不畏艰险，迎风而上，在雪山之巅展开鲜艳的五星红旗！辛苦了心
1702137293# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【微距探针摄影技术拍摄军迷心血之作】。军迷扎根国产1/72比例战机模型数年，倾注全力打造国产军事航空机场场景模型。。战机、塔台、机棚等一应俱全，飞行员、保障人员等让场景更加生动。军迷之眼即将上新，用微距探针摄影技术，将一个个场景故
1694036785# #印度工程师还达不到中国工程师曾经看一眼就能复刻技术的水平。就算真给印度技术，印度也没有生产制造的条件。吃瓜
1700003352# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【中国第一座航母军港是怎样建成的】正能量“一个老大妈蹲在她家屋檐下流泪。她说，祖祖辈辈生活在这里，我舍不得走。我说了一句，如果我们不搞国防工程建设，敌人还会从海上来的。我这一说她猛地站起来，转身就进屋里帮忙去了……”为了建设中国第一座航母军港，
1701704906# #菜鸟军虫超话军迷天地外军装备B1B和图160哪个颜值更高？
1689781789# #哇哇哇，好多漂亮的妙可。心
1691859703# #游览德国的“恶魔之桥”，依山傍水，宛如一个遗失在人间的仙境！云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1700705588# #就比玩具车大点，看看德国制造的世界最小坦克。吃惊吃惊吃惊军迷天地武器装备坦克世界
1688660440# #菜鸟军虫超话转发纪念，永远抗日！拳头拳头拳头【不能忘！不敢忘！86年前今天七七事变爆发】抗日战争。1937年7月7日，七七事变爆发，日本侵略者悍然发动全面侵华战争。无数中华儿女舍生忘死，为保卫祖国浴血奋战！。如今，卢沟桥上的硝烟已散尽，宛平城墙上斑驳的弹痕依然清晰可见，时刻
1702388996# #强烈要求严厉处理。拳头
1698068227# #菜鸟军虫超话俄乌局势俄罗斯军事俄军BM-21式“冰雹”火箭炮122毫米40管，现在实弹训练已经越来越少了。俄军曾经的火箭弹库存是很充足的，简直可以用海量来计算。。但在乌克兰战争中，现在却要以捉襟见肘来形容。到底是真的库存见底，又或是给以后的真正大战留后手？
1692545093# #菜鸟军虫超话美国军事军迷天地表面上看，美军拥有12艘核动力航母，百艘神盾舰，6000多枚核弹头，但美国实际上隐藏的底牌不止于此。
1702346154# #传美军第六代战斗机已试飞，但高度保密。但是为什么那么多军事专家不看好呢？美国军事军事科技武器装备
1695781084# #菜鸟军虫超话挤眼【被大熊猫的小龙女睡姿惊呆了吃惊】可爱治百病心疼这小树枝的请转发~笑cry
1696632995# #这个卖相做得好。good不可辜负的美食
1701271405# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【杨根思班至今还保留杨根思的床铺】。陆军第83集团军某合成旅“杨根思班”里，至今还保留着老连长杨根思的床铺。。据介绍，每天“杨根思班”的战士们都会帮老连长整理床铺。。跟着军事记者刘姝杉的脚步，感受“杨根思班”的历史，一起向英雄致敬！
1695110550# #英媒炒作“限制中方参加AI峰会”，专家：中方如果缺席损失最大的是英国。国际新闻军迷天地科技
1689816067# #【适当出来溜达溜达】。这些兄弟的数量其实很多，实力也很强大，但总是在水下，少了点存在感，就适当上来溜达溜达。潜艇军迷天地武器装备
1694179367# #高炮分队实弹射击演练，听炮声轰鸣！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1688966871# #实话实说，法国越来越乱了。
1689141532# #菜鸟军虫超话军迷天地军事历史全触达美国解密档案：除了苏联军队，谁都打不赢中国解放军。。时过境迁，解放军早已不是曾经的落后军队，而俄军早已不是曾经的苏军。
1694181103# #菜鸟军虫超话铭记历史勿忘国耻抗日战争拳头我们没有资格原谅日本。
1690635729# #菜鸟军虫超话军事科技美国军事必须值得我们深思。美军“机动卫士”演习，欲在亚太实现全隐身，我们要为这一天做准备。
1703605936# #美海军陆战队AH-1Z“蝰蛇”武装直升机，比肩阿帕奇的剧毒之王。美国军事武器装备军迷天地
1689904310# #菜鸟军虫超话这么可爱。挤眼【血槽已空！福宝超清怼脸贴贴抱一抱】。一步一步向你靠近，吐舌头卖个萌，冷不防被福宝亲了一口awsl转发这只福宝，祝你幸福“抱”满怀！
1703263554# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【武警官兵连续10小时破冰除雪】。连日来，江苏无锡宜兴市区内多条交通干道路面积雪。为保障驻地群众正常出行，武警第二机动总队某支队紧急出动，奔赴市区主各干道扫雪除冰，紧急救援受困车辆。经过10个小时连续作战，积雪清理工作顺利完成。。武警战士：
1694613594# #菜鸟军虫超话给力给力给力【AC332直升机首次公开展出】第6届天津直博会。即将开幕，4吨级双发多用途直升机AC332直升机将首次公开亮相。滑橇式起落架，蚌式后舱门，能满足高原地区海拔4500米以上通航运输、应急救援等需求……总台记者庄晓莹带你近距离看AC332直升机↓↓（记者
1691755270# #菜鸟军虫超话转发。【新型野战帐篷医院亮相训练场】致敬中国军人。辽北某训练场，新型野战帐篷医院系统投入使用。该系统有13个完善功能模块，新配备了呼吸机、血液透析机等专业救治设备，能满足近百名不同伤病员同步诊疗需求；单独开设洗漱帐篷，水温可冷热调节，还可根据需要，支援地方应急救
1700609474# #整体来说，国足实在很拉胯，实力水平明显低于韩国。这个比分也贴切。二哈
1688740939# #实话实说，这真的有点恶心。
1701704539# #清一色美械，你敢信这是阿富汗塔利班特种部队吗？外军影像武器装备军迷天地
1698165337# #印度学者：美国还不明白“国霸必衰”的道理。军迷天地中美博弈军闻联播
1694857248# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备第四代炸药CL20普及后，美国再也不能无限丢炸弹了，因为成本太高。然后发现，美军的炸药里有大部分主要原材料来自中国。
1692010830# #菜鸟军虫超话转发关注！【外交部回应巴基斯坦瓜达尔港袭击事件】军闻联播。据报道，8月13日，巴基斯坦瓜达尔港发生了针对中方工程师的袭击事件。外交部发言人汪文斌今天表示，中方强烈谴责这一恐怖主义行径，已要求巴方严惩凶手，采取措施确保中国公民人身安全。中方将继续同巴方一道，共同防
1696976406# #有底气去探索和面对世界，才有资格收获世界早已藏好的嘉奖。早安☀️早安人生感悟那一路的风景
1703607495# #印度不可能成功。
1695346266# #福州的“三坊七巷”是三大“中国历史文化名街”之一，历史在这里轻轻地诉说。文物文物古迹历史
1696919978# #菜鸟军虫超话歼-15军事科技歼15到底好在哪？老飞一条视频说清楚。
1690902183# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【平均年龄92岁志愿军老战士的敬礼】。70年前，在抗美援朝战场上，战士们浴血奋战、保家卫国。“没有他们的牺牲，换不来我们的今天”“继承先烈的遗志，把我们自己的事做得更好”“军人的职责，忠于党、忠于祖国、忠于人民”！如今，老战士的话仍铿锵有力，他们的军礼
1703647234# #这个房东做的好。警惕性很高。广大群众要向他学习。赞啊赞啊赞啊
1690169090# #【屏幕都在震！大漠戈壁炮兵实弹射击演练帅炸了！】。近日，陆军第82集团军某合成旅炮兵分队在西北大漠戈壁，开展跨昼夜实弹射击演练。一发发导弹划过天空，直刺苍穹。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1697384714# #果断投降！俄军投下一枚手榴弹后，乌军小队迅速伏地、放弃抵抗。哈哈哈哈哈哈俄乌冲突军闻联播军迷天地
1701620265# #菜鸟军虫超话这是真猛！给力给力给力【国产猛士突击车环道狂飙太猛】。国产“猛士”突击车极限性能测试！在有坡度的环道上，一辆辆“猛士”突击车疾驰而过。即使接近极限时速，车辆的行驶状态依然稳定。。看↓“猛士”几乎“悬挂”在弯道上行驶！当兵就要练练练（砺剑）
1692460002# #菜鸟军虫超话给力给力给力【大漠驻训官兵的十二时辰】当兵就要练练练。卯时，他们在大漠中展开体能训练；辰时，多型装备机动到演训场，全程快速有序；巳时，官兵保养前一夜实弹射击装备，同时开始清理未爆弹……这就是西北戈壁驻训官兵的十二时辰。努力（总台记者郭俊纪懋雷崔春龙
1696420916# #直击现场！跨昼夜防空实弹演练！团团看军武当兵就要练练练军迷天地武器装备
1695916150# #英国民众举行，游行呼吁重入欧盟。震惊军迷天地军闻联播
1688313467# #菜鸟军虫超话转发点赞。给力【当清华学霸第一次成绩不及格】。2009年，清华大学学生王晓丽携笔从戎，梦想当“兵王”。2010年，她成为全军第一支女子导弹发射分队的一员，第一次理论考试却只考了54分。不甘心的她，白天训练，晚上加练。两个多月后，她在专业考核对抗比武中3次获得第一名，并成为
1688694877# #菜鸟军虫超话勿忘国耻，永远抗日！拳头【中国人民抗日战争纪念馆恢复开放】。中国人民抗日战争纪念馆将于今天13时恢复对外开放，开放时间延迟至18时30分。开放后，市民游客还可以参观新展出的“伟大工程——抗战时期中国共产党的建设”专题展览。86年前今天七七事变爆发，中华民族曾经历的苦
1701355069# #最好的丝滑体验歼16。歼-16武器装备军迷天地
1689607177# #「戍边英雄的亲人继续他们未竟的事业」戍边烈士肖思远的弟弟参军入伍，成为“杨根思连”的一员；陈祥榕的姐姐进入文职人员方阵；王焯冉的表弟从军校毕业分配到南部战区空军等部队。致敬中国军人军迷天地致敬英雄
1699718636# #爱了爱了。赞啊赞啊赞啊
1689435002# #希望国足能向榕江村超学习，奋发图强，把球踢上去。给力
1694698559# #说到临沂，首先想到临沂舰在亚丁湾的英雄壮举！赞啊赞啊赞啊致敬中国军人
1693835923# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【退伍季女友接站太甜了】“再跑快点！梦到无数次的场景终于实现啦！”退伍季，女友们来车站迎接，现场画面超甜心网友：离别很难过，重逢很幸福，等待很值得！祝福！
1690124729# #菜鸟军虫超话20分钟中国队刷新2个亚洲纪录赞啊赞啊赞啊【很棒！男子4x100自由泳中国队刷新亚洲纪录威武】。在刚刚结束的世界泳联锦标赛男子4x100米自由泳接力赛中，由潘展乐
1703006652# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【全力搜救、妥善安置，这就是万众一心这就是竭尽全力！】。甘肃临夏积石山发生6.2级地震，共造成甘肃和青海127人遇难，牵动着全国人民的心。。一方有难八方支援，来自全国的温暖和支持都向地震灾区汇聚：多支救援力量全力搜救，不放弃一丝生的希望；运-2
1701879542# #轰-20还没等到，体验一下战神系列吧，战神轰6来了。给力给力给力轰6K巡航台岛常态化武器装备军迷天地
1691941910# #菜鸟军虫超话转发加油！给力给力给力主播说联播【加力，加速】。本周，我国多地防洪救灾的重点工作已经转向灾后重建，各方面在发力，正在形成合力，速度也在加快。比如河北，已经明确用两年时间完成重建工作。今年9月1日前，保证每一名受灾学生都能按时开学返校；今年入冬前，确保受灾群众
1700718028# #菜鸟军虫超话致敬英烈！心【今天的沈阳下雪了雪花】。今天，载有第十批在韩志愿军烈士遗骸的中国空军运-20专机，降落在沈阳桃仙机场，25名志愿军烈士回到祖国怀抱。两架歼20超低空通场致敬先烈
1700556214# #菜鸟军虫超话社会百态不能这样的嘛，我也是菜鸟，几乎每天都照顾你的业务，你不感谢奖励我也就算了，但你也不能坑我呀。保温杯没抽到，还差点没恶意广告坑了。弱
1696240394# #美国零元购可以持续。笑而不语
1689330543# #威力强劲！多视角感受爆破现场带来的震撼！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1703471545# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【新兵连女兵雪地实弹射击超飒】。雪地里，武警北京总队新兵连女兵进行快速射击和精度射击课目训练。女兵们仔细瞄准，大胆击发！加油，新战友们威武当兵就要练练练（记者汪香云李瑶）
1689699225# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备主战坦克实弹射击考核。（李政）军事训练实弹射击坦克兵
1698854415# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【盘点歼20的7个精彩瞬间】2016年11月1日，第十一届中国航展，歼-20首次公开亮相，燃爆全场。今天，歼20首次公开亮相7周年。一分钟视频回顾“威龙”振翅的7个精彩瞬间↓（人民空军）
1698465575# #菜鸟军虫超话怒【记者直击以军多手段加强边界监控】。当地时间27日，总台记者获准进入巴以边界以方的一个定居点，观察到以军地面部队在加沙地带外围持续进行准备。其中包括通过多种手段加强对边界的全方位监控。这两天记者也在类似的边界地区拍到以军疑似使用系留气球从空中实施监视。
1698890745# #菜鸟军虫超话允悲【加沙北部一难民营2天内遭2次空袭】。目前，巴以冲突超10300人死亡。11月1日，以军在加沙地带的地面行动持续推进，并称已突破哈马斯在加沙地带北部的前线防线，哈马斯则继续向以色列发射火箭弹回击。另据报道，以色列10月31日对加沙北部的杰巴利耶难民营实施空袭，大量人员
1704124770# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【祖国的需要就是我们的选择】。“导弹咱们是一穷二白，啥也没有，祖国的需要就是我们的选择！”从青丝到白发，从红旗一号到红旗“招展”，一代代军工人把中国防空导弹的“小路”变成“通途”。。今年89岁的于本水院士说：“我一生干了一件事，就是从事防空导弹研制工作
1694015847# #河南发展实力强，后劲足，未来可期！赞啊
1696203056# #每个人的心里都有一个草原梦，中国最美草原，一定在内蒙古。心国庆节快乐云游天地旅行家旅途中的美景
1688814963# #日本重走军国主义道路，必加快亡国速度！拳头卑鄙无耻的小日本
1697467396# #这样开车太危险了，属于违法行为，必须严厉查处。拳头
1692747344# #菜鸟军虫超话【运油20给歼15空中加油画面】军迷天地鲲鹏展翅九万里，这真的不是CG！运油20歼15空中加油。
1690813706# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地550万德军闪电战430万苏军，人类史上最惨烈的战争—巴巴罗萨计划。
1696349416# #致敬英雄。心致敬缉毒民警的无悔付出
1700235752# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【狂风卷大雪！原声感受边防战士巡逻路上的狂风】。新疆军区塔城军分区巴依木扎边防连位于中哈边境线上的一个风口处，这里平均风力可达7级，每年有200多天的大风天气。近日，该连巡逻队对山口重点管控地段进行徒步巡逻，狂风伴着大雪，但边防战士巡逻的脚步从未停歇！
1701532365# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【守岛时间最长的老兵告别西沙】致敬中国军人海军西沙某水警区二级军士长邱华，扎根西沙中建岛24年，是守岛时间最长的老兵。24年来，他见证了中建岛从没水没电没“活物”的荒地，变成保障充足、景色宜人的“海上花园”。。今年，邱华退出现役，他说：
1694433077# #菜鸟军虫超话高手在民间社会百态劳动人民的智慧是无穷无尽的。赞啊赞啊赞啊
1692010593# #菜鸟军虫超话无耻至极弱【泽连斯基承认乌袭击了克里米亚大桥】。13日，乌克兰总统泽连斯基在例行视频讲话中承认，乌克兰袭击了克里米亚大桥。。俄国防部12日发布消息称，俄军当天两次拦截试图袭击克里米亚大桥的乌军S-200导弹。。克里米亚大桥横跨刻赤海峡，是俄军军用物资重要的运输走廊之一。。
1689864202# #菜鸟军虫超话哇，好神奇呀！赞啊赞啊赞啊【双色莲并蒂莲同时出现哇】。眼下，江苏盐城九龙口国家湿地公园里，千亩荷花进入盛花期，一池同现双色莲和并蒂莲：双色莲主打一个反差，一半嫣红、一半雪白；并蒂莲一茎生两花，概率约十万分之一。分享↓愿你好运“莲连莲”！（总台记者徐大为
1704020862# #菜鸟军虫超话军事科技美国军事【M982“神剑”GPS制导炮弹，精度堪比导弹了！】。M982“神剑”制导炮弹由美国雷声公司和瑞典伯福斯公司联合研制，是美军实现火炮系统转型、增强精确打击能力的重点项目。M982制导炮弹采用INS/GPS复合制导技术，具有全天候精确打击能力，可在各种气候及地形条件下
1696247744# #两极分化严重的美国，必社会撕裂，最终内乱而国亡。美国无耻
1698057083# #菜鸟军虫超话拳头【菲律宾船只擅闯仁爱礁被我海警依法拦阻】外交部敦促菲方停止在海上滋事挑衅菲律宾南海搞事真相有证据。罕见！菲律宾恶意碰瓷，中国海警局连发三条消息曝光细节。
1693541436# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地二哈德国军服被称为优雅的魔鬼，过于帅气，坑死无数前线士兵。
1689605296# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技军演中多次击落F22“台风”战机真有这么强？
1688396341# #不知道是真假，听人说的。缅北的那些黑问题背后，涉及很深的水。不但要避免去那种地方，很多类似的动乱国家都不要去。再提醒大家，一定要注意，不要被人配对了。人家配对成功了，就会有人骗你出国。然后！！！伤心
1689422811# #菜鸟军虫超话微风微风微风老人买门票回自己家忍不住落泪【老人花30元门票回曾经的家，从踏进家门开始忍不住落泪】。老人花30元买门票回自己家7月13日，重庆，网友发视频称“外婆花了三十块门票回了趟自己曾经的家”引发网友广泛关注。据视频发布者方女士介绍，老房子是外婆的爷爷建造的
1688814171# #这个有点不现实，不予评论。
1692010272# #好！good
1701351086# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【小偷逃跑被外卖小哥一脚飞踹放倒】。2名路人骑电驴包抄制伏小偷近日，江苏苏州街头，有人边跑边喊“抓小偷”。热心市民唐龙飞立即骑车追赶，18岁外卖小哥王笑笑订单已快超时，也果断掉头抓小偷。嫌疑男子不停绕圈，王笑笑抓住时机一脚飞踢，唐龙飞从后方包抄
1690892411# #印尼帕达尔岛风光。云游天地旅行家旅途中的美景异国风光
1696088664# #菜鸟军虫超话激动转发！心【震撼！2400架无人机夜空点亮五星红旗】。今晚，2400架无人机在深圳欢乐港湾、香港维多利亚港起飞，于夜空上演视觉盛宴。璀璨夜空中，无人机编队拼成五星红旗、中国地图、嫦娥奔月等图案，变幻出无穷光影。。分享视频，祝愿祖国安宁，祝愿万家团圆！
1692266503# #菜鸟军虫超话军迷天地美国无耻美国是如何强大起来的？。美国这一招我们必须认真学习。
1699949836# #菜鸟军虫超话枪械军迷天地你有打过什么手枪？沉浸式体验二战名枪。
1692072525# #来找歼-16/歼-11外观的不同之处。军迷天地武器装备中国空军
1695172831# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【边疆小伙二次入伍再续荣光】。近日，新疆克拉玛依市举行2023年下半年新兵欢送仪式，40多名青年即将开启军旅生涯。。新兵李金颖是二次入伍，“我曾离开过部队，所以更懂得军旅生涯的可贵。这次能够重返军营，我定将竭尽全力为祖国执好勤、站好岗！”加油，新战友们
1691106486# #别说得有那么的难堪，实在是这天气太热了，洗个澡而已。二哈二哈二哈军迷天地武器装备军闻联播
1697265985# #菜鸟军虫超话转发关注。【普京称现阶段最重要的是制止流血事件】。就巴以新一轮大规模冲突，俄罗斯总统普京13日表示，一旦以色列在加沙地带展开地面行动，将导致“绝对不可接受”的平民伤亡。。现阶段最重要的就是制止流血事件。普京指出，美国及其欧洲支持者并不关心找到巴以双方都能接受的方案，
1697957440# #八翼天使，太空战舰！给力给力给力歼-20军迷天地武器装备
1691855844# #菜鸟军虫超话赞啊【武警官兵灾后进行专业洗消】。河北涿州一农副产品批发市场，洪水过后冷冻库食品发霉变质，数目惊人。昨天，武警第一机动总队某支队派出由工兵、防化、卫生等多个专业组成的救援分队参与清淤洗消，洗消过后又派出兵力穿防护服，对腐烂的肉类进行清理。这就是中国军人（记者
1689327947# #生活就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。。这世界不只有眼前的苟且，还有诗和远方。。永远年轻，永远热泪盈眶，永远在路上。。情感人生感悟此刻心情
1692013367# #菜鸟军虫超话怒【低速电动车新国标惹争议】社会百态这样的新国标电动车，你们能接受吗？
1690007274# #菜鸟军虫超话吃惊【孩子考了702分爸爸喝高兴了醉驾：以为村道交警不会查笑cry】。近日，浙江湖州。德清县公安局下渚湖派出所接到一起事故警情，一辆小轿车与一辆小货车发生碰撞，所幸人没事。经调查，小货车驾驶员罗某属于醉酒驾驶。。。询问酒驾原因，罗某的回答令民警啼笑皆非：“我小孩今年
1693312999# #错过了落日余晖，还可以静待满天繁星。。前路浩浩荡荡，万物尽可期待。。总之岁月漫长，然而值得等待。。旅途中的美景人生感悟心情随记
1698019705# #菜鸟军虫超话致敬英雄心【陈祥榕战友重回喀喇昆仑扎根边防】。“陈红军是我的营长，陈祥榕是我的战友，我想再次回到高原！”还记得今年军校毕业申请再上高原的江太强吗？。如今，当上排长的他用实际行动践行着扎根边疆的誓言，将青春融入祖国山河！七班长的早晚安（南疆强军号）
1692266814# #菜鸟军虫超话转发。怒【瑞典再向乌提供34亿克朗军援】。据路透社报道，当地时间15日，瑞典国防大臣帕尔·琼森在新闻发布会上宣布，瑞典政府将再向乌克兰提供总价值约为34亿瑞典克朗，约合22.8亿元人民币的军事援助，主要包括先前交付武器系统的弹药和备件。俄乌局势（总台记者郝晓丽）
1694998919# #菜鸟军虫超话转发，勿忘！拳头拳头拳头【92年前的血与泪不能忘也不敢忘】。1931年9月18日，日军制造了震惊中外的“九一八”事变。。野蛮战火从松花江畔烧到五指山下，中华儿女与敌人展开了殊死搏斗。。经过14年不屈不挠、艰苦卓绝的抗争，中华民族最终取得了抗日战争的伟大胜利。。这些画面↓
1688629622# #勿忘国耻，灭日雪仇！拳头
1697555091# #菜鸟军虫超话搞笑社会百态不听老人言，吃亏在眼前！
1699094836# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【武警战士捐造血干细胞救血液病患儿】。“当我知道我的血液可以挽救这个小男孩，甚至能拯救一个家庭时，我觉得意义重大……”。近日，历经3个月配型检测，武警四川总队雅安支队战士刘贺阳成功为血液病患儿捐献200毫升造血干细胞混凝液。患儿妈妈写信感谢
1690990030# #菜鸟军虫超话转发谴责！拳头拳头拳头【民进党当局勾连美国把台湾变成弹药库】。美国白宫网站近日发布消息，决定向台湾地区提供价值约3.45亿美元的军事援助。美国打着挺台湾幌子干着毁台湾勾当，用岛内网友的话说，“美国唯恐天下不乱，只想引战。”美国军援台湾是玩火、拱火，民进党当局
1697125526# #那边俄乌打得正起劲，美国现在又在背后搞乱中东，妄想拖延美债爆雷终是徒劳无功。吃瓜
1694905537# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练致敬中国军人闯关模式已开启！看高原汽车兵硬核车技。
1697471664# #这个水平很不错啊。good
1703435079# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【孩子们集体朗诵致敬志愿军】。“我爱亲人和祖国，更爱我的荣誉！我是一名光荣的志愿军战士，冰雪啊，我绝不屈服于你……”今天是长津湖战役胜利纪念日，在甘肃大河家镇安置点，孩子们在子弟兵的带领下，齐声朗诵，致敬中国人民志愿军！（记者李笑琪李
1688966948# #菜鸟军虫超话吃惊哈哈哈哈哈哈【下回可长点儿心吧！允悲允悲允悲大熊猫捡到游客的伞还给撑开了】。近日，四川成都，大熊猫绩笑成风成浪的院子里天降“伞伞”，害得国宝们还以为是天降“笋笋”，捡起来搂在怀里就不肯撒手，一不小心还给撑开了...幸亏冒牌笋笋及时被打捞！🐼国宝?
1690898209# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【女兵吴桐带你去看海南舰】军旅致敬中国军人湛江某军港，两栖攻击舰海南舰官兵正开展舰艇损管训练考核。其中，堵漏训练是舰艇兵独有的一种“解暑方式”并不简单快跟上女兵吴桐的脚步，一起去现场看看↓节日在战位，致敬中国军人中国赞（记者吴桐马玥王兆
1703958305# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【00后武警用实力打破刻板印象】。平均年龄22岁，队员都是“95后”“00后”，他们在综合战斗技能比拼中取得了优异成绩，靠实力打破了“00后”“吃着薯片、看着大片长大”的刻板印象！武警海南总队某支队队员：“我们一切为了胜利，这胜利来自于我们团结
1702741179# #实战练兵，向战而行。当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1689508707# #菜鸟军虫超话转发关注。【大学生约嫖后拒绝发生关系仍被拘，河南警方回应：依法依规】。警方回应男子约嫖后拒绝发生关系仍被拘7月14日，河南的翟先生告诉潇湘晨报记者，他曾出于好奇，与一名从事性服务工作的女子约好见面，见面后他主动拒绝发生性关系。。之后，他被公安机关行政拘留5日，理由
1699921166# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备刚刚，我听到了疑似“威龙”的声音，赶紧出来看，可惜没找到。
1693729754# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【休假护士海边飞奔跪地救溺水老人心】“我是ICU护士救人是本能。”。昨天，辽宁大连广鹿岛，一位溺水老人生命垂危。正在海边度假的护士董玲玲，撇下孩子一路飞奔，跪地为老人进行人工呼吸和心肺复苏。。经急救，老人的呼吸和心跳恢复，送医后已无大碍。点赞董
1696579625# #菜鸟军虫超话转发。话筒【备战台风武警展开演练】。台风“小犬”来袭，为应对可能出现的灾情，武警广东总队梅州支队组织官兵展开防汛抗台风演练。。接到出动命令后，官兵按照预案，携带装具紧急集结，重点围绕人员登车、物资装载和大型装备装卸等课目展开强化训练。中国武警就在你身边（记者姜
1693490726# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒话筒话筒【载人月球探测任务新飞行器征名话筒】赞啊赞啊赞啊。据中国载人航天工程办公室消息，载人月球探测工程登月阶段任务已全面启动实施，现启动载人月球探测任务新飞行器征名活动。。此次征集内容为新一代载人飞船、载人月面着陆器的名称。征集截止时
1693347003# #无耻的日本必遭天谴！怒日本无耻
1692543106# #永远怀念伟大领袖毛主席！毛泽东思想永放光芒！心
1702347103# #菜鸟军虫超话给力给力给力【136名武警官兵对决争夺枪王】当兵就要练练练。太行腹地某训练场，武警第一机动总队某支队开展“枪王”争霸赛。136名官兵围绕精度射击、快速射击、对隐显目标射击等10多个内容展开激烈对决。经过10小时、41轮射击后，最终决出“枪王”，并评出特等、一级、二级
1692063665# #不同的年龄，不同的取舍，不同的岁月，不同的生活，过好每个年龄段的自己。。人生的遗憾太多了，我们只有小心翼翼地收下，在未来的日子里不断地弥补。人生感悟情感心情随记
1696977033# #只要内心不乱，那么外界就很难去改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。早安！心早安人生感悟那一路的风景
1692268017# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜吃瓜吃瓜【美媒：特朗普或将被富尔顿县监狱关押狱中已发生多起囚犯死亡事件】特朗普崩溃了。据美国《新闻周刊》网站16日报道，美国前总统特朗普和其他18名嫌疑人或将被关押在佐治亚州富尔顿县监狱，近年来该监狱已发生多起囚犯死亡事件。。。富尔顿县治安官办
1697907275# #黄金Ak47，谁值得拥有？二哈军迷天地武器装备枪械
1695595932# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【美国发布对华芯片设限最终规则】中美博弈。据美国《纽约时报》网站9月22日报道，美国拜登政府22日发布了最终规则，将禁止申请美国联邦资金支持的芯片企业在中国增产和进行科研合作，称这是为了保护所谓的美国“国家安全”。。。报道称，这一规定的出台正值拜登政
1701316104# #菜鸟军虫超话转发。【基辛格参观杨根思连历史画面】。在长津湖战役中，连长杨根思带队坚守小高岭。战友接连倒下，他抱起最后一个炸药包冲向敌军，与敌人同归于尽……。2005年5月，美国前国务卿基辛格在访华期间，曾参观过“杨根思连”。。在连队听完介绍后，基辛格沉思良久写下留言，“愿中美两国永
1701702783# #菜鸟军虫超话转发学习。话筒【宪法守护你我的一生】。习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示强调，坚定维护宪法权威和尊严，推动宪法完善和发展，更好发挥宪法在治国理政中的重要作用。作为国家的根本大法、治国安邦的总章程，宪法带给我们每一个人的，是一生的守护。。从呱呱坠地起到受教
1701704482# #放弃军工独立的恶果，英国MQ9到货单价一亿美元。里面还有不少保护费呢。doge武器装备外军影像军迷天地
1697379702# #菜鸟军虫超话给力给力给力【炫酷！中国和沙特官兵室内清剿训练】。在中沙“蓝剑-2023”海军特战联训中，中国和沙特阿拉伯特战队员混合编组，开展楼房攀登、实弹射击、舱室搜索、室内反恐等课目训练。。看↓双方队员默契配合，网友：突入门内的那一刻，太帅了！当兵就要练练练（记者贾思宇
1697982906# #菜鸟军虫超话拳头【菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域】南海局势。现场：菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警依法进行拦阻。
1697806638# #🌈我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。如果重来一次的话，以当时的心智和阅历，还是会做出同样的选择。。你有什么样的心态，就有什么样的人生，学会放下，看开想开，明天依旧阳光灿烂。心那一路的风景人生感悟情感
1692979432# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警战士昼夜奋战并肩清淤】。广西凌云，暴雨过后，武警百色支队官兵昼夜奋战，连续工作8小时，帮助受灾街道清理淤泥、垃圾。网友：这淤泥太深了，看着都觉得累。辛苦了，子弟兵中国赞中国武警就在你身边（记者梁力林森焕唐明洋陈学俊刘中海）
1695994786# #菜鸟军虫超话中秋赏月紫苏炒田螺馋嘴不可辜负的美食这是我炒的田螺。今晚难得一家人在小院子里赏月拜月。很可惜，今年又看不到月亮。
1695109764# #菜鸟军虫超话转发纪念。话筒【飞虎队老兵说中美友谊必须传承】九一八92周年。1941年，美国陈纳德将军组建“中国空军美国志愿援华航空队”（飞虎队），与中国军民共同抗击日本侵略者。当时，飞虎队为中国运送军火物资，参加空战，成为支持中国抗日的重要外援。中国民众也感恩重义，全力救助落
1689090694# #大美中国！赞啊赞啊赞啊
1689781562# #这个用料太厉害。赞啊不可辜负的美食
1694617318# #无人战车？吃惊军事黑科技
1693113114# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【92岁海军老飞实名羡慕年轻飞行员】中国空军。“我很羡慕你们！你们现在年轻，将来还有很好的新飞机等着你们飞！”92岁老兵王德星，16岁参军，后来上航校毕业后来到海口成为海军飞行员，驾战机翱翔在海南岛和南海上空。如今，老战士重返南海部队，看着眼前的年
1703865577# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他用刻刀刻画志愿军英雄】。《人民英雄孔庆三在战斗中》《奋勇杀敌》《舍身炸敌坦克》……1950年，孙佑杰以随军记者的身份入朝作战，他用木刻版画记录下志愿军英勇作战的场景。“我们现在祖国强大、人民幸福，亏了我们这些烈士们呐，是他们的流血牺牲换来的泪”（
1693968016# #上一秒乌军士兵相谈甚欢，下一秒俄军炮弹钻入“阴阳两隔”。俄乌战争军迷天地武器装备
1693230147# #🌈不管世界对你怎样，你都应该一如既往地自信、勇敢、温柔且坚定，没人可以把你变的更好，时间和经历都是陪衬，支撑你变得越来越好的是你自己。心情感心情随记人生感悟
1690123872# #菜鸟军虫超话家居设计高手在民间大家一样大小的卧室，对比一下别人的设计吧，你家卧室还能住吗？人家这样的设计装超级实用好看。
1702600024# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备我国155毫米榴弹炮早已实现高度自动化，两人轻松操作，使用高爆装药炮弹，战斗力爆表！
1696991914# #菜鸟军虫超话转发致敬！【军民双向奔赴超有爱心】致敬中国军人。官兵帮村民收拢青稞；军医给当地村民巡诊；军车路过，村民停下来打招呼，孩子们敬礼……这些都是发生在西藏阿里军分区扎西岗边防连驻地的一幕幕。人民军队爱人民，人民军队人民爱，这样的“双向奔赴”超有爱！（记者侯磊索延
1690502980# #菜鸟军虫超话这是什么情况？社会百态吐槽
1698022558# #还得是肌肉猛男歼16啊！歼-16军迷天地武器装备
1689260745# #暴躁来源于本性，温柔来自于教养。人生感悟心情随记情感
1695246996# #「单兵火箭筒射击，建议你戴上耳机！」。。单兵火箭筒硬核射击，调好音量，带你直达实弹射击考核现场！强军新征程跑出加速度。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1701703172# #菜鸟军虫超话转发。拳头拳头拳头【中方对加沙战火重燃深感忧虑】。今天，外交部发言人汪文斌表示，中方对加沙重燃战火深感忧虑。当前形势下，停火止战的大目标不能改变，保护平民的大原则不能背弃。事实一再证明，武力无法赢得持久和平。更大平民伤亡只会制造更多仇恨，加速下一场冲突的到
1692835478# #你的日积月累，早晚会成为别人的望尘莫及。早安，世界！早安心语情感心情随记
1695688970# #菜鸟军虫超话转发。给力【在这里跨国吃喝购物是日常哈哈】。霍尔果斯位于中国和哈萨克斯坦边境。边境线的一边是中国境内的超市和购物中心，另一边则是哈萨克斯坦境内的商场。为方便两国人民交流往来，霍尔果斯实现了“一步跨国”的丝滑出关模式，每天都有两国人民来来往往，在边境吃喝采买“
1693783070# #愿你梦的远方，温暖可向。愿你所到之处，遍地阳光。。愿你被这世界，温柔以待愿每一个醒来的日子，都有阳光相伴，或许在晴空，或许在心里。。生活总会在最深的绝望里，遇见最美丽的风景。。人生感悟心情随记情感日记
1691105149# #菜鸟军虫超话转发致敬！心第一次公开报道他却不能露脸【脑出血醒来后他忘了住哪却记得工作细节泪】。我国顶尖科学家李敏睿（化名），研发的装备填补了我军某新型装备的空白。为此，他常常几天几夜不眠不休，最终在试验前夕因脑出血晕倒，两次被下病危通知书。术后第7天，他终于苏醒，第一件
1691537013# #菜鸟军虫超话转发关注。【专家解读台湾导弹基地爆炸原因】。据台媒报道，8月3日，台湾一导弹基地突发爆炸。总台特约评论员魏东旭表示，这次发生爆炸的屏东县九鹏导弹基地是新式导弹重要的测试设施。不排除因在研发新式导弹的过程当中急于求成，在测试或组装导弹的过程中出现了问题。（军事制高
1702915460# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【俄将设立列宁格勒军区回应芬兰入北约】。据俄媒报道，俄罗斯总统普京当地时间17日接受采访表示，俄无意与北约国家开战，但北约人为地制造了问题。为回应芬兰加入北约，俄将设立列宁格勒军区以加强军事力量。。列宁格勒州位于俄罗斯西北部，濒临芬兰湾，与芬兰和爱沙
1691942011# #菜鸟军虫超话给力给力给力【战机视角看对抗空战训练】。“雄鹰”展翅，“亮剑”云端！近日，东部战区空军航空兵某旅紧贴实战开展多课目、大强度飞行训练。红蓝双方抵达任务空域，不断寻找对方破绽，运用多种战术战法展开激烈对抗。战机视角看对抗空战训练现场↓↓隔屏都能感受紧张！
1697805125# #菜鸟军虫超话强烈谴责！拳头【以色列边境农田变成军事集结点】。当地时间19日，以色列总理、国防部长接连视察以军在加沙地带附近的前线部队，并向外界传递出强烈信号，以军将很快将对加沙地带发起大规模地面军事行动。总台记者20日在巴以冲突前线发现，以方一侧不少农田变成军事集结点，以军持
1698055632# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突中东军情以色列疑做战前最后准备：大批坦克开进社区士兵装载弹药、食物。
1689005332# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【外交部回应美批准向乌提供集束弹药】。美国政府7日宣布向乌克兰提供价值8亿美元的额外军事援助，其中包含被美国法律划归为违禁类别的大杀伤力集束弹药。。外交部发言人毛宁表示，不负责任转让集束弹药易引发人道主义问题，应当平衡处理人道主义关切和正当的军事安全
1700023828# #巴厘岛的梦幻粉色沙滩。云游天地旅行家可可爱爱旅途中的美景
1699914605# #菜鸟军虫超话中美博弈外交部回应中国飞行员在南海拦截美军机【唐湘龙：歼-11B强势拦截B-52，美国恶人先告状！】。美国现存76架B-52H轰炸机，每次派2架前来我国周边采取危险的逼近战略性威慑飞行。竟然已经逐渐形成每天都有轰炸机前来中国近岸战略挑衅的恶性循环，甚至已经形成了一种对华抵近战
1691942417# #菜鸟军虫超话必须严厉打击。拳头【偷捕船恶意撞击海警舰艇9人被捕】。近日，中国海警局在我国东海海域发现一艘涉嫌违规捕捞作业的渔船。由于正处海洋伏季休渔期，执法员立即喊话示警，要求其停船接受检查。该渔船拒不停船，阻止执法员登船，并恶意撞击海警舰艇。最终，船上9名犯罪嫌疑人被抓获
1698856767# #菜鸟军虫超话给力给力给力【印尼前副外长：中国有实力也有意愿提供解决方案】。第10届北京香山论坛期间，总台记者吴杰专访了印度尼西亚前副外长迪诺•贾拉尔。贾拉尔表示，“中国有实力也有意愿成为一个解决方案的提供者。之前，因为中国的帮助，沙特和伊朗实现和解。我们希望中国这种建
1695175626# #这是哪架飞机的起落架？是777还是787？军迷天地科技震惊
1703406101# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【中国蓝盔10年马里维和使命正式结束】。今天凌晨，中国第十批赴马里维和部队第二梯队官兵回国。根据联合国安理会决议，联合国驻马里维和部队从7月1日起有计划组织撤离。。至此，中国赴马里维和部队停止轮换，正式结束10年维和使命。自去年8月抵达任务区，中国第十批赴
1689947661# #星光不问赶路人，时光不负有心人。。总有人山高路远，为你而来。。很多人可以走进你的生活，很少人可以走进你的生命。情感心情随记人生感悟
1696630501# #菜鸟军虫超话军事科技军迷之眼堪称海上末日武器，波塞冬核鱼雷有多可怕？
1690005437# #菜鸟军虫超话给力给力给力【桥面比轮胎还窄汽车兵稳稳开过】。训练场上，浓烟滚滚。汽车兵驾驶5吨重的军用卡车，驶过由两根钢轨组成的窄桥。一根钢轨的宽度仅为20厘米，军用卡车的轮胎宽度超过22厘米。驾驶员精准掌控方向，在浓烟中操作军用卡车稳稳上桥，训练锤炼实战环境下的特情处置和快
1688966540# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【国际原子能机构总干事格罗西称他可饮用核污染水】。韩民众不想在核污染水中游泳韩国最大在野党共同民主党代表9日在韩国首尔会见到访的国际原子能机构（IAEA）总干事格罗西。。对于此前一天格罗西在媒体采访中声称他“可以喝核污染水”“也可以在核污染水中游泳”，有
1696778705# #菜鸟军虫超话哈马斯摧毁以色列“梅卡瓦”坦克巴以冲突哈马斯无人机摧毁以色列“梅卡瓦”坦克：攻顶后坦克爆出火光浓烟。
1693405079# #美国去工业化很严重，根本没有经济支柱产业，到美债大爆雷时，美国必将彻底支离破碎倒下。吃瓜
1701272090# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【举办链博会展现了担当彰显了能力】。昨天，第一届中国国际供应链促进博览会在北京开幕，这也是全球首个以供应链为主题的国家级展会。。我国始终是全球产业链供应链合作坚定的维护者、建设者，举办链博会再次彰显了我们的态度和决心。。500多家中外企业和机
1701099389# #菜鸟军虫超话人民空军成立七十四周年为人民军队点赞赞啊赞啊赞啊【与时代共奋飞|《起飞》】。汲取白山黑水力量，积蓄转型高飞能量。人民空军成立74周年之际，高燃短片《起飞》，带你感受北部战区空军瞄准未来战争、铸造北疆利剑的风采风。
1694357288# #你有什么样的心态，就有什么样的人生，学会放下，看开想开，明天依旧阳光灿烂。。你也会灿烂一场你有什么样的心态，就有什么样的人生，学会放下，看开想开，明天依旧阳光灿烂。人生感悟情感心语情感
1703823468# #菜鸟军虫超话转发关注。【SpaceX发射美军X37B轨道实验飞行器】美国军事。据美媒报道，当地时间12月28日晚，美国太空探索技术公司（SpaceX）在佛罗里达州肯尼迪航天中心成功发射美国军方X-37B“轨道实验飞行器”，这是X-37B“轨道实验飞行器”第七次发射。。此次发射使用了SpaceX公司的“重型猎
1695916249# #菜鸟军虫超话美国新高铁时速200公里震惊美国的交通又实现了重大进步，更先进了，够西方大多数国家追一阵子的，更莫说印度这样的国家了。灯塔就是灯塔啊「good」「good」
1701618954# #驭光而行！歼20披上了金甲战衣，满满武侠风。歼-20军迷天地军事科技
1693624547# #菜鸟军虫超话话筒话筒话筒【转发提醒！一个台风刚登陆另一个台风又来了】台风红色预警仍在继续，今天凌晨3点30分前后，台风“苏拉”在广东珠海南部沿海登陆。。今日8时至明日8时，广东西南部部分地区有大暴雨。另一个台风“海葵”将于3日傍晚前后在台湾岛东南部沿海登陆，逐渐向福建南部
1689515005# #你要看三头六臂？。听说有人想看小哪吒，他来了！。当兵就要练练练军迷天地当兵就要练练练
1694176592# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【和平方舟号在东帝汶提供医疗服务】军闻联播执行“和谐使命-2023”任务的海军“和平方舟”号医院船，自9月3日到访东帝汶以来，每天都有大量民众前来就诊。医院船在开设诊室时，加强配置了风湿免疫科、内分泌科、肾内科等内科科室。（记者程嘉豪李珂嘉
1693541240# #菜鸟军虫超话东风快递使命必达军事科技东风41作为东风导弹家族的一哥，出场即巅峰，全球抵达，全球覆盖。
1700095373# #世界上最棒的事就是：每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。。别人的路只是参考，不是标准。。天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。早安！。早安心语人生感悟情感
1692276801# #极光不只在地球上出现，太阳系内的其它一些具有磁场的行星上也有极光。而极光的发生，是太空高能幅射流轰击星球磁场发生的短路现象。。没有极光，星球上难以有生物生存。科普知识情感心情随记
1698315445# #菜鸟军虫超话国际形势军迷天地转发。话筒【巴以冲突，巴西担忧，巴西不希望自己成为第二个巴勒斯坦！】。巴以冲突给巴西敲响了警钟。日本会不会是下一个以色列？如今巴西国内出现了强烈的排日情绪，随着核污水倒入大海，日本周边的环境变得更加恶劣，这可能会导致更多的日本人选择移民到巴西
1702950820# #菜鸟军虫超话歼-20军迷天地歼20在北约的眼中是怎样的存在？
1692836289# #黄昏落日，晚霞灿烂，火烧云染红整个天穹，毕竟晚霞尚好，还是人间值得。心情随记旅途中的美景在家云旅行
1693729934# #菜鸟军虫超话话筒【一起发条微博！抗战胜利纪念日祭奠烈士】。杨靖宇，牺牲时35岁，靠吃草根、树皮和棉絮战斗至最后一息；赵一曼，牺牲时31岁，受尽酷刑不曾透露组织半句秘密；狼牙山五壮士，以五人之力对抗几百日军，纵身跳崖。硝烟已散去，精神当永存。铭记，致敬！
1696780112# #菜鸟军虫超话关注。【冲突已致巴以双方超600人死亡】巴以冲突。此次巴以爆发新一轮大规模冲突已致超过600人死亡。其中，以色列方面有300多人死亡，巴勒斯坦方面在加沙有313人在以军空袭中死亡。（总台记者赵兵）
1696313622# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【边防战士给即将出世孩子的特殊礼物】致敬中国军人。在新疆军区某边防团白哈巴边防连，战士乔佳宇给即将出世的孩子准备了一份礼物——一面褪了色的五星红旗。。10年前，乔佳宇来到连队后受领的第一件任务就是在十一国庆节这天将五星红旗升起，他说：“让我的孩
1690940300# #菜鸟军虫超话给力给力给力【山东舰穿越台湾海峡画面首次公开】。原来山东舰航母编队这样过台湾海峡，每个画面都是梦想实现的画面期待逐梦强军新征程军迷天地
1689004482# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【治理自媒体乱象要绵绵用力久久为功】。今天，网信办发通知要求加强自媒体管理。从严防假冒仿冒行为，到强化资质认证展示；从加强信息真实性管理，再到加注虚构内容或争议信息标签等，这13条工作要求，条条切中要害，彰显精准治理。。此次治理还强化了网站平台主体
1689697599# #诡雷陷阱（宇航）军事训练。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1693624414# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【老奶奶稻田边望着复兴号飞驰而过】。近日，贵州独山县，郊外的稻田边，一位老奶奶望着贵南高铁复兴号动车组飞驰着奔向“山那边”。网友：一边是飞速的复兴一边是飞驰的岁月！（新华网）
1702657928# #菜鸟军虫超话转发。话筒【中俄第7次联合空中战略巡航现场视频】。中国空军公布中俄两军联合空中战略巡航现场画面。14日，双方在日本海、东海相关空域组织实施第7次联合空中战略巡航。。中俄两国自2019年首次在东北亚地区组织联合空中战略巡航后，在2020年，2021年各进行了一次。2022年5月和11月
1694852250# #弘扬先辈的革命传承，建设强大的人民军队后备力量！赞啊赞啊赞啊
1697380016# #菜鸟军虫超话强烈谴责！拳头拳头拳头【以军队空袭叙利亚阿勒颇国际机场】。综合多家媒体消息，当地时间14日晚，以色列军队空袭了叙利亚阿勒颇国际机场。。此外，据叙利亚通讯社消息，以军对阿勒颇国际机场的空袭导致该机场停止服务。。阿勒颇国际机场和大马士革国际机场在12日遭以色列空袭陷
1702482984# #实战练兵，向战而行。当兵就要练练练致敬中国军人军事科技军迷天地
1696664298# #蛇鼠一窝，狼狈为奸。怒
1697555300# #菜鸟军虫超话转发致敬！心致敬中国军人七班长的早晚安。西藏军区某团官兵要赶在大雪封山前，把过冬物资运送到边防一线。途中他们要经过海拔5000多米的高山，含氧量不足内地的50%。除了要面对危险与挑战，运输线上也有美景。。网友：这帧帧如壁纸的美景，正是中国军人守护的大好河山，致敬！（
1696231042# #菜鸟军虫超话国庆节快乐云游天地旅行家家人说了好多次，想去这个景区看看。但是今年国庆节长假又是像往常一样，还是没有去成。。真正的原因是，说的时候都很兴奋，但真的讨论想要去看的时候，大家都感觉腿在打摆。。好吧，就像说了好几年的安集海大峡谷一样，反正就是没去成。。结果呢，又是去了
1696513048# #菜鸟军虫超话给力给力给力【新疆军区某团海拔4500米野外应急演练】。近日，驻守在海拔4500米的新疆军区某团官兵展开了一场战备应急演练。抵达任务地域后，各侦察组立即展开搜索。女子无人机侦察班对前方地域展开空地一体联合侦察；侦察组下达作战命令，在机枪手掩护下，狙击手占据有利地形
1689142587# #朝鲜国防省就美国计划将战略核潜艇派往朝鲜半岛发出严正警告。军迷天地武器装备军事装备全球
1688313598# #俄罗斯的无人机出境率越来越高。good俄乌战争
1689864787# #菜鸟军虫超话给力给力给力【中俄联演在日本海海域开幕】当兵就要练练练。今天，“北部·联合-2023”演习开幕式在日本海中部海域举行。此次演习以“维护海上战略通道安全”为课题，双方将主要围绕海空护航、威慑驱离、锚地防御等多个课目展开演练。此次联演参演兵力多、课目设置新、实战程
1697265212# #美军再次出兵中东，无疑又是一个天大的战略错误。吃瓜
1694179661# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备一发齐射！炮兵火力打击够猛。
1694611166# #菜鸟军虫超话转发关注。【美老兵爆料美军事基地辐射危害】美国军事。在美国西部的内陆州内华达，有一片隶属于美国空军管辖的试飞训练区，那里坐落着一系列试验场。。据美媒9月11日报道，一位美国空军老兵近日称，自己和很多同僚因为在空军试验场工作期间遭到大量辐射而患病，美国政府却对他们撒
1689835706# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练【热血！1分钟高燃混剪练兵视频】武器装备。全军基础训练现场会近日在天津召开，国防部新闻发言人张晓刚介绍：今年以来，全军聚焦备战打仗，大抓实战化训练。戳视频，感受满满的战场大场面。
1703092954# #菜鸟军虫超话转发。【翼龙无人机化身空中基站再赴甘肃】甘肃积石山6.2级地震。今天，翼龙-2H应急救灾型无人机再次飞赴甘肃省积石山县，开展灾情侦察和应急通信保障等应急救灾任务。翼龙-2H无人机化身“空中基站”持续恢复任务区移动、联通、电信的公网信号网络畅通，可定向恢复50平方公里的公
1692010491# #中国无人机必成中国下一场战争的大杀器！给力
1693968251# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地突围吧，钢铁部队！
1701099011# #印度武器奇葩涂装，这审美也是没谁了。印度军情军迷天地武器装备
1692079326# #菜鸟军虫超话转发。【侵华日军老兵说望日本不要重蹈覆辙】亿万中国人民永远铭记的日子。今年99岁的侵华日军老兵藤原重人回忆：从小接受军国主义教育，1944年他被征入伍，来到中国时日本败局已定，补给捉襟见肘，日军高层下令抢粮抓人……藤原重人说：“侵略战争造成了中国民众大量伤亡，希望残
1702220427# #好漂亮的雪。喜欢。赞啊赞啊赞啊
1690900161# #原来是这样，我们很多人都误会了。
1703694477# #雪中苦练！当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1690124514# #菜鸟军虫超话今日大暑微风微风微风【古人的静心养生妙招微风】。今天，大暑。“热散由心静，凉生为室空。”静思、对弈、垂钓、候月，诗意又惬意~戳视频↓看古人如何消暑静心~
1695597836# #弹壳满屏飞！高炮分队火力强劲。给力给力给力当兵就要练练练军迷天地武器装备
1697557660# #我只是在路边等车，不想吃瓜。哈哈哈哈哈哈搞笑可可愛愛社会百态
1694094534# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【东京市民集会称排海令人愤怒】。当地时间9月6日晚间，日本东京市民冒着大雨，聚集到东京电力公司总部大楼前举行抗议集会。民众表示，渔业从业者至今也没有停止发出反对的声音，而日本政府和东京电力公司不顾曾作出的承诺，强行开启核污染水排海，令人感到失望和愤
1690023615# #菜鸟军虫超话社会百态转发。【桂林阳朔3名筏工打游客被拘，当地医院发文补助筏工3万？回应：属实】。网传桂林银海医院官方账号的“看法”为：“我们认为用船桨打人是不对的。我们认可阳朔县政府和公安机关对此事的处理。我们倡议筏工是底层劳动者，他们也需要工作、也需要养家糊口、也有必需的人
1697124827# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【激发赣劲让江西更显山露水】。位于江西景德镇中心地带的陶阳里，古有“陶阳十三里，烟火十万家”的说法，如今，穿梭于窑砖里弄，聆听传唱千载的泥与火之歌，文化传承的使命感油然而生。再看婺源石门自然村，以生态景观为人熟知，白墙片片、灰瓦叠叠、绿水
1701790954# #太难了，看看歼8座舱密集的按键仪表，给你你能开走吗？军迷天地武器装备军事科技
1695348039# #银河系和仙女座中心都是一个超级大型的黑洞星体，其直径超过一亿光年。。这两个黑洞超级巨大的引力场操控着银河系和仙女座高速旋转，并高速靠近，将在40亿年后组合成一个1.5万亿颗恒星的巨大星系。在组合过程中恒星相撞的概率很低，因为宇宙空间的距离实在太远。。但是，这两个星系中心的黑洞最终相撞，
1692288142# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜吃瓜吃瓜【乌克兰称今年内不会收到F16战机】。乌克兰空军发言人伊格纳特16日表示，乌克兰在今年秋冬不会收到F-16战机。伊格纳特说，乌期待收到F-16战机使其成为防空系统一部分，乌在获取F-16战机问题上已有一定进展，乌飞行员近期将开始接受相关培训。今年5月，美国
1695339610# #菜鸟军虫超话转发关注。【夏威夷居民控诉美军燃油污染致病】军迷天地。“距美国防部长下令关闭燃油储存设施已过去18个月，红山的燃油一滴也没少！”美海军在夏威夷的燃油污染丑闻持续发酵。。在19日举行的一场线上听证会上，受害者控诉美政府不作为。2021年，当地居民因饮用被美海军航空燃油污
1701790743# #大甩卖，哈萨克斯坦出售库存战机，米格31只要30万一架。军迷天地武器装备外军影像
1689262584# #表面上看是北约赢得了先机，俄罗斯亏大了。但看看欧洲现在衰退成什么样？二哈
1701620122# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【西沙退伍老兵离岛时飞机绕岛两周】守岛时间最长的老兵告别西沙。又是一年退伍季！在海军西沙某水警区，退伍老兵免费乘坐包机离岛，光荣返乡。当飞机离岛时，机长驾驶飞机特意“绕岛飞行”两周，逆时针、顺时针绕岛各一周，让老兵们从空中再看看这片曾经挥洒青春汗
1690815382# #上班才能活下去。
1699845069# #菜鸟军虫超话转发祝福。心【空军飞行员与质控师的爱情太甜了】致敬中国军人质控师韦姗姗和飞行员韦香荣，是南部战区空军航空兵某部的一对军人夫妻。二人虽同在一个单位工作，但因任务与岗位不同，平日很少见面。他们在事业上相互激励，生活中相依相伴。2021年，韦香荣荣获飞行员最高荣誉“
1703209073# #菜鸟军虫超话美国军事军迷天地大开眼界啊！F18舰载机从一艘航母上弹射起飞，再降落到另一艘航母上！
1690811789# #菜鸟军虫超话美好可可爱爱国外大叔在河边捡到一只丑小鸭，不料长大后才发现捡到宝了。
1694844937# #致敬英模，致敬正能量。心
1689911565# #菜鸟军虫超话俄军打击敖德萨和尼古拉耶夫附近军事设施【快讯！俄国防部：俄军对敖德萨、尼古拉耶夫附近军事设施报复性打击】。据法新社20日最新消息，俄罗斯国防部当天发布通报，称俄军昨夜打击了乌克兰南部黑海港口城市尼古拉耶夫和敖德萨附近的军事基础设施。俄证实对敖德萨和尼古拉耶夫附近
1694955876# #菜鸟军虫超话祝贺。赞啊【弟弟把录取通知书送到哥哥演训场】。“爸爸去世时，我正在上初二，后来上高中、大学，都是我哥一直在供我，今年考上研究生，就特意来给我哥报个喜……”。范振克的哥哥范振鲁是陆军第81集团军某旅的班长。跟着慰问演出队，范振克来到演训场，把自己的录取通知书送到哥哥
1694240916# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【总书记为龙江发展指明方向】。近日，习近平总书记在黑龙江考察，为龙江大地的下一步发展指明方向。简单说，就是要把握好定位，将自身优势转化为发展动能。具体到这片黑土地的优势，主要包括五个方面，资源、生态、科研、产业以及区位优势。。这次总书记到黑龙江还专
1688975497# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技从近年来曝光了一些信息看，美军动用F-117参与研发六代机技术的次数远远高于F-22和F-35，已经在国外引起了国际军事专家的大量关注。。但在国内军迷圈中，对F-117是完全的贬低。
1704038380# #菜鸟军虫超话平均70岁的温拿五虎燃爆全场赞啊赞啊赞啊【温拿五虎合体】在央视跨年晚会，温拿五虎合体演唱《勇往前冲》↓↓他们平均年龄已超70岁，但在舞台上依旧活力满满！
1689328053# #善心、爱心、关心、仁心。情感人生感悟此刻心情
1691677576# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军事科技勿忘落后挨打的日子。一架飞机瘫痪整个军区防空力量，防空雷达全部失灵，空军遭戏耍。
1690900954# #菜鸟军虫超话转发关注。【航拍涿州白沟河现状】。河北涿州目前处于重大气象灾害（暴雨）Ⅰ级应急响应，境内多支河流近日发生超警以上洪水，河水暴涨道路被淹。总台记者在涿州市刁窝镇现场看到，白沟河水位正缓慢上涨，水面已逼近桥面↓刁窝镇居民现已转移至集中安置点。持续关注！（总台记者张婉
1696433099# #菜鸟军虫超话军迷之眼军事科技关注现国产运输直升机序列盘点，从无到有的逆袭之路？
1698060283# #菜鸟军虫超话吃惊吃惊吃惊【以军称以色列坦克意外击中埃及军事哨所】以色列巴勒斯坦冲突。以色列国防军发表声明称，一辆以军坦克“意外开火”，击中一处埃及军队哨所，导致埃及多名军人受伤，以方口头上向埃方表示了歉意。
1702345749# #北京下雪了，咱妙可吃的美食也跟上了雪景节奏。good
1696780294# #点赞好闺蜜。心
1696215485# #国庆节快乐！赞啊
1690124831# #菜鸟军虫超话转发！good【最新：齐齐哈尔三十四中坍塌现场救出11人】。今天14时56分，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。22点25分，第11名被困者被救出。。此前据齐齐哈尔市委宣传部消息，现场初步研判有十余人被困。齐齐哈尔一中学体育馆发生坍塌
1691675513# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【灾情不退我们不撤】。河北涞水，武警官兵正协助开展清淤消杀和灾后恢复工作。目前当地乡镇、村庄道路已基本修通，电力和通讯也正在陆续恢复中。武警河北总队某支队副支队长骆栋：“灾情不退我们不撤，全力以赴帮助人民群众恢复生产生活，重建美好家园！”
1703817175# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【她在朝鲜战场为烈士做身份登记】致敬中国军人。“战士伤了躺着不能动，一看到我们，就把自己的衣服翻过来，给我们看他是哪个地方的人，让把他的情况寄回去……”。志愿军老战士俞维美，1952年参加抗美援朝，曾在战场上为烈士做身份登记。70年后回忆战友牺牲前的情
1700556394# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【运20歼20接志愿军烈士遗骸回国】。今天下午，空军一架运-20从华中某机场起飞，执行赴韩国接运第十批志愿军烈士遗骸回国任务。执行此次任务的是中部战区空军航空兵某部，是人民空军最早组建的运输航空兵部队，此前他们已经连续8次执行接运在韩志愿军烈士遗骸回国任务
1689089561# #这姿态很硬核！赞啊
1699027305# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【少点套路多点实在电视才好看】。现在，电视一开机就有广告，页面操作复杂，不少节目甚至“套娃”收费。电视机成为一种智能终端之后，服务更加丰富多元，但电视的基本功能却被边缘化。为让大家看电视更方便，今年8月，国家广电总局等多部门
1689350616# #菜鸟军虫超话主播说联播转发。拳头【北约穿越半个地球来碰瓷不免让人呵呵】。前两天闭幕的北约峰会，在公报中十几次提到中国，疯言疯语实在有点多。污蔑中国构成所谓的系统性挑战，穿越半个地球来“碰瓷”，老调重弹，不免让人呵呵。。这几年，北约意图东进亚太，作为一个区域性组织，却突破地
1697807438# #菜鸟军虫超话新能源汽车科技有专家说。现在的新能源汽车技术研究方向跑偏了，都挤在电池这条独木桥上。都默认新能源汽车就是电瓶车。所以，推出来的新能源汽车型号都是越来越贵，却难以满足最基础的需求。。看看现在的车市就知道，用购买电动汽车的钱可以买到很好的燃油车了。。所以呢，新能源
1688345230# #2023年6月3日，路易斯安那州查尔斯湖的卡尔卡西乌炼油公司储油罐遭遇雷击后起火。怕怕！震惊社会百态军迷天地
1703821221# #碧绿小美绝世枪艳，全新武器亮相！我们看外国军迷玩枪很羡慕，外国人看到中国的和平社会更羡慕。轻武器军迷天地武器装备
1690901196# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【志愿军伙房门口的对联笑哭了】。现今94岁的马维华老人曾是抗美援朝烟台军分区副司令员，“一等功臣”，更是目前在世的唯一一位，以自己的姓名给所在部队命名的战斗英雄。当年作为第67军200师599团8连政治指导员，奉命入朝作战，马维华只有22岁。。他经常说，朝鲜战场
1704124703# #菜鸟军虫超话转发。【金正恩会见朝鲜人民军主要指挥官】。据朝中社今天报道，朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩2023年12月31日在劳动党中央委员会本部大楼会见朝鲜人民军各大联合部队首长等主要指挥官。。他表示，目前朝鲜半岛面临极不稳定的安保环境。他要求军队指挥官做好准备，随时应对可能爆
1691278703# #菜鸟军虫超话转发扩散。【山东平原5.5级地震】。中国地震台网正式测定：今日2时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。北京、天津等多地网友表示被震醒了，盼平安！山东地震
1690503122# #日本“日向级”驱逐舰，可达到2.1万吨级的准航母……必须防范日本！军迷天地武器装备国际军事
1691756996# #假如，我是说假如，是不是已经在造了？南天门计划科幻团团看军武军事科技军迷天地武器装备
1688828868# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地给力给力给力【防空兵多型装备跨昼夜射击，一次看过瘾！】我为人民军队点赞。赞啊赞啊赞啊。近日，陆军第71集团军某合成旅组织所属防空分队开展全要素、跨昼夜、多弹种实兵实弹对抗演练，重点检验部队实战水平。
1690120176# #致敬英雄！心
1698398322# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地这不是科幻！解放军无人机蜂群批量攻顶投弹，空投武装机器狗曝光。
1703866680# #林妙可超话好运2024很快，又一年就过去了。在新一年将到来之时，军虫祝和各位可亲新年有新成就！心愿你遇到的人都是温暖的
1695595170# #共同关注杭州亚运会。给力给力给力
1702598107# #菜鸟军虫超话转发。【外交部回应韩称所谓中俄军机进入防空识别区】在昨天的外交部例行记者会上，路透社记者提问，韩国军方称，2架中国军机和4架俄罗斯军机14日进入韩国防空识别区时，韩方出动了战机作为回应。。外交部发言人毛宁说：“据了解，这是中国军机在国际空域进行的常规飞行活动，符合国
1702829792# #美国不可能永远护着以色列，不用多久，中东各国一定会联手打败以色列，到时候的以色列国民比二战犹太人还惨。吃瓜
1702136964# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【我赴黎维和部队完成第21次轮换】。当地时间12月8日，中国第21批、第22批赴黎巴嫩维和部队举行指挥权力交接仪式。第21批赴黎维和部队自去年8月部署至任务区以来，安全高效清排雷区15325平方米，圆满完成87项施工任务和32项临时施工任务。此次接替轮换的第22批赴黎维
1693406055# #菜鸟军虫超话转发加油！心【脑瘫女孩豆豆笑着走进教室看得泪目心】正能量。两年前，重庆脑瘫女孩豆豆因自己穿衣服太慢向妈妈道歉的视频感动无数网友。今天，7岁的她正式成为了一名小学生，豆豆带着笑容走进教室↓↓一起为小学生豆豆加油！
1690415126# #【10秒之后，看“炎”值爆表得意】。近日，陆军第82集团军某旅开展多课目实爆训练，锤炼官兵血性胆气，进一步提升官兵打赢本领。戳↓↓10秒之后，感受“火龙”出击！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1694523129# #它面朝英吉利海峡，陡峭直立，就像一条白色巨龙，蜿蜒几千米，十分壮观。云游天地旅行家旅途中的美景情感
1689825575# #菜鸟军虫超话转发祝福。心【孙杨张豆豆官宣结婚孙杨结婚】。20日，孙杨晒出结婚证与结婚照，官宣与张豆豆结婚。据悉，2022年7月，孙杨张豆豆恋情曝光，10月，有八卦媒体拍到孙杨张豆豆牵手回老家，两人无名指都戴着戒指，疑似结婚。。2023年初，网友在环球影城偶遇，
1693729707# #菜鸟军虫超话赞啊【分享给你！这株同心莲主打对称美心】。近日，在浙江武义十里荷花物种园，一株同心莲悄然绽放，花瓣沾满露水，明丽清透。同心莲又称双雌莲，比并蒂莲更为罕见。愿你好事成双，所得皆称心！
1688745864# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【印度想学人民币推进卢比国际化彭博社：努力了一年，没人想用】邻邦扫描。美国《商业内幕》7月7日援引印度储备银行的一份报告称，印度正在质疑美元作为世界储备货币的地位，认为未来国际经济秩序“将不得不发展到超越美元”。报告还强调了效仿人民币推进卢比国
1703434953# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【联播主播为活力满满的中国打call】。2023年已到年底。这一年，我们跟随总书记的脚步为很多地方打过call，也去过“青”爱的城打卡，一起看“县”在出发。从长三角到京津冀，从东北到大湾区，从江西婺源的美丽村落到广东茂名的百亿级荔枝产业，从贵州台盘的
1695548030# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地涨姿势功亏一篑！乌军失去踪迹后在灌木丛现身，被俄军逮住连轰两炮。
1703606314# #F-22“猛禽”战机滑行起飞。据外媒，F-22因零件短缺，目前仅仅只有一半还能正常起飞。但能正常起飞的F-22里面，还能保持正常作战的也一半。美国军事武器装备F-22
1698941040# #菜鸟军虫超话转发。【首批伤者和外国护照持有者离开加沙】。11月1日，拉法口岸再次开放。根据埃及、以色列和哈马斯方面达成的协议，一批持有外国护照的加沙地带人员和部分伤员获准通过拉法口岸离开加沙地带。。当天转送的伤者总数为81人。另据报道，埃及当天已接纳335名通过拉法口岸入境的外国护照
1698292624# #骄傲转发！🇨🇳
1691533242# #只有拥有成全自己的勇气，才能拼搏出属于自己的一片天地。。你简单，世界就是童话；你复杂，世界就是迷宫。。早安心语人生感悟情感
1690214449# #菜鸟军虫超话2023年长春航空展转发。给力给力给力【超精彩！空军航空开放活动预演现场：歼20落地滑行挥手致意】。空军长春开放活动7月26日至30日举行。今天上午，空中飞行表演的预演在空军长春机场展开。歼-20、歼-16、运油-20等战机进行了空中展示，空军“八一”和“红鹰”飞行表演队也亮
1699802640# #我刚刚在“11月会员抽抽乐”活动中抽中了【15天微博会员,蜻蜓FM月卡,7天微博会员】！官方福利，100%中奖，快来试手气！！>>
1701880913# #苹果自掘坟墓。弱
1693112510# #菜鸟军虫超话【美军一架鱼鹰运输机在澳大利亚坠毁】军闻联播澳媒：一架美军运输机坠毁，机上有约20名美海军陆战队队员。来源：CCTV国际时讯。根据澳大利亚媒体消息，一架美军V-22“鱼鹰”运输机今天（27日）在澳大利亚达尔文北部提维群岛地区坠毁。目前伤亡情况不明。据报道，这架军机上有
1690124373# #保护野生动物，必须要在人身安全得到有效保证的前提下。
1694434620# #菜鸟军虫超话搞笑可爱治百病被萌化的跆拳道。
1690814829# #前方高能！万吨大驱大连舰来袭！泰酷辣055大驱团团看军武大连舰军迷天地当兵就要练练练
1692277167# #生活是有光的，你得跑起来，跑得远些就能看见，总有一束光会打在你身上。。若心有所向，平凡的日子也会泛着光光终究会撒在你的身上你也会灿烂一场。。人生感悟情感云游天地旅行家
1699241211# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地红楼梦里讲：大有大的难处！他们关心的不是我们的意图，是能力！。所以呢，对于大国，很多事只能做不能说。
1689147794# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【喜报送到家！一等功喜报送到舰载机飞行员家】致敬中国军人。因在2022年度战备训练中成绩卓著，海军某部二级飞行员朱彤荣立一等功！近日，山东省烟台市，军地联合把“一等功臣之家”牌匾和立功喜报送到朱彤家中。朱彤的母亲说：“希望儿子继续为国防事业奉献自己
1697377780# #开炮，歼灭！看军事上军号坦克！给力给力给力当兵就要练练练军迷天地武器装备
1696313479# #菜鸟军虫超话给力给力给力【名场面又来了！满屏战机数都数不清doge】军迷之眼。明日重磅上新！极致的视听体验又要来了→快到评论区告诉七班长↓画面里战机最多的时候，一共有多少架飞机“同框”？你数了几遍才数清？挤眼（吴龙飞李峰马刚郑嵘杨国伟何亚军等）
1693406327# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【巡逻山林6年的火箭军军犬退役】。火箭军某分队军犬“凌风”光荣退役。山林里，几十公里的巡逻路，“凌风”走了6年多。谢谢你，最忠诚的无言战友！（记者陈世锋黄海宽晓彤兰珂剑涛）
1698140469# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技五架B-1b携带AGM-158c？问我们能不能扛得住？。这是我们目前面临的现实大问题，也必须面对的问题，无法置之不理。因为这是美军一个很重要的战略大底牌，美军不只出动5架，而是出动更多架更多批次发动饱和打击。。我军是否已具备歼-20远程拦截？或东风导弹远程打击
1702220577# #漂亮！喜欢！赞啊赞啊赞啊
1690414767# #CH-53超级种马直升机。军迷天地武器装备国际军事
1702392321# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【坦克驶过记者满嘴吃沙】。炮声阵阵、黄沙漫天……重型合成营山地进攻演练现场，跟着记者一起感受坦克驶过带来的黄沙震撼！。小心迷眼吃沙↓七班长的早晚安（记者马宇辰周凯旋袁智超赵前松罗卓汉郭涵代洁李洋）
1693238881# #云游天地旅行家赞啊
1694823790# #缓缓驶来的蒸汽机车，伴随着滚滚的蒸汽和悠扬的汽笛，构成一幅壮观美景。云游天地旅行家旅途中的美景遇见秋天
1695279095# #菜鸟军虫超话给力给力给力【我国大型海道测量船海巡08轮列编】。今天，交通运输部海事局大型海道测量船“海巡08”轮在上海正式列编交通运输部东海航海保障中心。。这标志着海事系统目前规模最大、装备最先进、综合能力最强的大型专业测量船正式投入使用。（总台记者唐颖）
1694525110# #难道规定经不起几句吵闹？怒
1701213478# #贵不贵？530万美元一套，国产垂直起降无人机出口泰国。军闻联播军事科技军迷天地
1695916619# #菜鸟军虫超话关注。【国防部：台湾潜艇下水不过是螳臂当车】台海局势。记者：我们注意到，台湾自主建造的潜艇今天下水。台军方称，自造潜艇是台海军不对称战力的关键，要阻止解放军进入太平洋包围台湾。请问对此有何评论？。。国防部新闻发言吴谦：不过是螳臂当车，终将会自取灭亡。至于你谈到阻
1693128225# #菜鸟军虫超话转发关注。赞啊【6只受伤猛禽康复被放飞抱抱】。前段时间，北京遭遇强降雨，北京猛禽救助中心救治了9只落难猛禽。。近日，经过治疗，其中6只已康复，被成功放归大自然。这次放飞的6只猛禽均为国家二级保护动物。。提醒大家：遇到受伤猛禽千万别装进鸟笼，容易戳坏它们的羽毛。可
1693669901# #迫击炮火力压制，超过瘾！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1692459393# #曾有专家明言，南海定将成为拴住美军的巨大陷阱。军迷天地
1692546135# #无论是哪个角度，这架战机都是那么美。满满的银河战舰既视感。歼-20军事科技军迷天地
1690264575# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【志愿军战士的全家福永远少了一个人】。“父母亲二位大人：儿曾于9月份接到二姐的来信，并且还有全家人的相片一张。我看了后感到非常高兴……”这是志愿军战士许玉成1952年给家人的回信。。1953年3月，许玉成为救伤员牺牲在抗美援朝战场上。从此，许家的全家福再也等不
1699467940# #你们这是不是野狼，咋看起来一点都不害怕人。搞笑高手在民间社会百态
1703205147# #菜鸟军虫超话话筒话筒话筒【转发周知！天气何时回暖】还有18天才到三九天，内蒙古、辽宁、黑龙江、北京、天津、河北、河南都经历了史上最冷的12月中旬。。今晨，中央气象台继续发布低温黄色预警，全国各地延续严寒体验。下周一，中东部大部地区气温将回升，多地累计升温幅度将超10℃。你
1699545036# #圣玛丽湖，四周群山环抱，金色的余晖点缀山色，更见俏丽，冰雪消融之际，山泉的鸣声使四周愈显清幽。云游天地旅行家那一路的风景人生感悟
1703816824# #菜鸟军虫超话转发学习。话筒。【中国特色大国外交踏上新征程】。时隔5年，中央外事工作会议再次在北京举行。习近平总书记发表重要讲话，系统总结新时代中国特色大国外交的历史性成就和宝贵经验，深刻阐述新征程对外工作面临的国际环境和肩负的历史使命，对当前和今后一个时期的对外工作作了全面
1695919457# #还别说，现在居然还有很多年轻人相信这个。允悲
1689605035# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地李莉：北约利用日韩将触角伸向亚太，制衡中国意图明显。
1699288619# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地金三角霸主！1961年，最后一支国军残部，撤回台湾省真实影像。
1700815009# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【第一视角看山河飞行表演队空中表演】。今天在首届亚洲通用航空展现场，山河飞行表演队带来了精彩的飞行表演。这支表演队的成员全是我国空军退役飞行员，快跟着老兵一起炫舞蓝天！网友：这个视角，仿佛我在驾驶舱和飞行员一起飞行表演！
1690501838# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【成都大运会开幕式期待感已拉满】。近日，习近平总书记在四川分别考察了翠云廊古蜀道和三星堆博物馆。如今，古蜀道已成为文化遗址，蜀道也已不再难，四川建成了立体化交通网络。试运行的三星堆博物馆新馆，新技术修复文物让人耳目一新。一条蜀道，“川”越古今，连
1698209718# #菜鸟军虫超话转发祝贺！赞啊赞啊赞啊【神十七乘组报到！汤洪波唐胜杰江新林集体亮相】。用一种很新的方式，打开“最年轻乘组”的简历↓↓↓重返中国空间站第一人汤洪波航天员唐胜杰曾飞过6型战机江新林这位航天员能开坦克还会驾战机围观心中国赞（视频编辑周月清丁萌）
1698465332# #菜鸟军虫超话转发。话筒【联合国大会高票通过巴以相关决议草案美以等国投反对票】巴以冲突。当地时间27日，第十届联合国大会紧急特别会议就巴以相关决议草案进行投票。草案以120票赞成、14票反对、45票弃权，同意票达到三分之二的多数票获得通过。美国、以色列等投票反对。该决议草案由约旦
1695109274# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜【美军坠毁F35战机残骸被找到】。据美媒18日援引美国军方官员的声明报道，。当天，他们在南卡罗莱纳州威廉斯堡县距查尔斯顿联合基地东北方向约两小时车程的位置，发现了坠毁的F-35战机残骸。。事故原因目前仍在调查中。。此前，美军官员17日表示，
1698055293# #菜鸟军虫超话美军动态军事科技美军新型高超音速导弹七次试射有五次失败，以美军的科技水平，真不应该到现在都还不能推出。。到底是怎么回事？问题出在哪里？美国研发高超音速导弹走了弯路？。但是按照我们的看法，我们曾经是很有针对性的搞了几十年，才厚积薄发，研发出来。。现在的美国一下子就
1695973465# #中国海军测试革命性武器——电磁线圈炮！果然是遥遥领先。军事黑科技武器装备军迷天地
1689782075# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【在高质量发展的路上厚植绿色底色】。今天，全球首台16兆瓦超大容量海上风电机组，在福建海上风电场成功并网发电。此外，工信部介绍，上半年我国新能源汽车产量增长42.4%。这些年来，我国清洁能源发展“风光无限”，新能源汽车一路疾驰、一路精彩，在新能源的多个
1695689479# #菜鸟军虫超话转发关注。【法国将召回驻尼日尔大使】军迷天地。法国总统马克龙24日晚宣布，将召回法国驻尼日尔大使，法国在尼日尔的驻军也将在今年年底前撤走。。尼日尔曾是法国殖民地，法国现在尼约有1500名驻军。。今年7月，尼日尔发生政变，法国不承认尼日尔政变当局。
1689904369# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【敬礼！空军新任新闻发言人谢鹏大校亮相】军迷天地。在今天的2023年空军航空开放活动·长春航空展新闻发布会上，空军新任新闻发言人谢鹏大校亮相，介绍活动有关情况。
1693410719# #菜鸟军虫超话主播说联播赞啊赞啊赞啊【扩大优质普高招生规模】。今天，教育部新闻发布会提到了有序扩大优质普通高中招生规模。如何做？可以用“四个一批”来概括：加大投入力度“新建一批”，创新办学机制“帮扶一批”，多样化发展“提升一批”，有序增加招生计划“扩容一批”。建设教育
1689912439# #菜鸟军虫超话军事科技军事科普一起来学习荒野求生小技巧，你就再也不会找不着北了！
1690214133# #愿好人一生平安！心
1702741995# #俄罗斯全力发展潜艇，已经具备以潜艇立国的实力。good俄罗斯军事
1701620026# #菜鸟军虫超话外来务工人员同样是城市的主人共同转发！赞啊赞啊赞啊【习近平：城市不仅要有高度更要有温度】。11月29日下午，习近平到上海市闵行区新时代城市建设者管理者之家考察。习近平说，看到来自五湖四海的建设者在这里安居乐业，感到很高兴。城市不仅要有高度，更要有温度。我们的
1692079240# #菜鸟军虫超话转发。心【你有多久没听过鸟叫虫鸣了转存！森林声音合集！】。山涧清泉“叮叮咚咚”，鸟儿私语“叽叽喳喳”，长臂猿跳跃啼声悠长……护林员用6年记录自然的声音↓↓声音交织，如同一首动人的自然交响。今天全国生态日，一起领略自然之美！
1690641728# #令人激动万分！心
1698188085# #菜鸟军虫超话转发。心【养眼！秦岭云海环抱红叶美如仙境哇】。秋日，秦岭山脉的灼灼红叶与苍茫云海上演梦幻同框。峰峦叠嶂，云海升腾变幻，漫山遍野的红叶若隐若现↓↓分享美景，愿你在斑斓秋色里，与美好不期而遇~秦岭的深秋美学太仙了
1692113310# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地美军迅龙计划是一种利用现代信息技术提供快捷、经济的远程打击手段。。它将JASSM这样的空射导弹，以模块化的形式安装托盘之中。这套统还包括信息接收和处理终端，可以通过数据链接收目标数据，然后输入到导弹制导系统之中，最后发射导弹。。迅龙系统由北约标准重型
1693782851# #现在的越南已经是一个让人无法一眼看透的东方神秘国度。因为现在的越南发展也没有什么神秘可言。云游天地旅行家旅途中的美景在家云旅行
1702950998# #尝尝我新到的火弹，新家伙！军迷天地武器装备当兵就要练练练
1703206015# #终于，又想起了天涯社区。想起了当年在天涯发贴的时光。难忘啊。微风微风微风
1696239884# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【这是人民空军版轻舟已过万重山】。“那时能去学苏-30，我很幸运也很自豪，因为这就是我们当时最先进的飞机……”空军机务老兵张永利与苏-30相伴20多年。“现在空军不断列装歼-10C、歼-16、歼-20，苏-30光环慢慢褪去，我的飞机在慢慢变老，但我们的飞机变好了，就
1694903995# #菜鸟军虫超话致敬！心【这面国旗从西沙送到天安门】五星红旗有14亿护旗手海军西沙某水警区担负祖国南端领海的守防任务，守卫着祖国的“南大门”。跨越3000多公里，11位驻守西沙海防一线的官兵来到北京。。今天，他们将一面今年“八一”在琛航岛上升起的国旗送给国旗护卫队，永远珍藏。“你们
1697558206# #精妙无比，一般人想不出来！高手在民间社会百态原来如此
1689006389# #【燃！狙击手射击到底有多准？】。燃！狙击手射击到底有多准？草丛隐蔽、测算距离、弹无虚发，狙击手射击瞬间震撼合集来了！运动中的气球、旋转的乒乓球、百米外的牙签……对于狙击手来说，射中这些目标，很平常。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1693539513# #菜鸟军虫超话转发好运。心【见者好运！云南现镶边并蒂莲哇】。近日，云南普者黑国家5A级旅游景区，首次发现一株野生小洒锦并蒂莲。一株根茎上，两朵镶边的白色荷花，背靠背迎风摇曳，亭亭玉立↓↓转发收藏，祝你好运“莲莲”！（总台记者李劲松）
1700218963# #菜鸟军虫超话美国新一代隐身战略轰炸机b-21完成首飞【b-21或再成美军装备大鸡肋】。b-21“突袭者”加州试飞，有军迷发烧友表示，该机类似果15，并无大亮点。更因吨位小，远程打击能力大降，明显缺乏重大作用。美军或再次点错科技树，b-21再成装备成为大鸡肋。
1696956113# #中国就剩国足落后世界水平了。
1693004321# #做得好。赞啊
1689856225# #今天吃菠萝蜜，味道好极了。菠萝蜜茂名水果不可辜负的美食
1703777456# #花不是为花店而开，人也有各自的月亮。。愿你梦的远方，温暖可向。。愿你所到之处，遍地阳光。。愿你被这世界，温柔以待。心人生感悟情感晚安
1688442363# #阅兵回顾，向人民子弟兵致敬！军迷天地致敬中国军人武器装备
1695053047# #菜鸟军虫超话92年前的今天九一八事变爆发拳头心九一八92周年“九一八事变”92周年，警钟长鸣勿忘国耻！
1697980008# #菜鸟军虫超话转发。允悲【加沙医疗卫生系统所需燃料已耗尽】。今天，加沙地带卫生部门发言人表示，目前维持加沙地带医疗卫生系统运行所需的燃料已经耗尽。加沙地带约三分之二的电力依赖以色列供应。由于以色列方面切断了对加沙地带的电力供应，当地的医疗卫生系统不得不依靠燃料发电以维持运行
1696778068# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【遥遥领先！西工大仿生飞行器破世界纪录】军迷天地。近日，西北工业大学仿生飞行器研究团队研制的“信鸽”仿生飞行器，以3小时5分30秒的续航时间，打破了由该团队研制的“云鸮”仿生飞行器创造的扑翼式无人机单次充电飞行时间吉尼斯世界纪录。据悉，由于“信鸽
1688977154# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备曾经，美国专家委婉说俄军直升机机械系统很皮实，稍显粗糙而已。。现在不少中国军迷说，黑鹰机械系统精密，对比直-20稍微不够精致而已。doge
1688472618# #只能说，营商环境与治安环境息息相关。
1696260455# #菜鸟军虫超话主播说联播给力给力给力【旅游新玩法拉动消费力也为经济添活力】。据预测，今年中秋国庆假期，国内出游将达8.96亿人次，真是个全民参与的大项目！看激情赛事的“体育游”、说走就走的“演出游”、寻找独特美食的“味蕾游”，文旅新玩法不断迭代升级。。国务院办公厅已印发文件
1694523516# #向云端！跟随战机翱翔云海间！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1703206426# #菜鸟军虫超话心【兵哥哥偷偷回家探亲母亲喜极而泣】致敬中国军人兵哥哥偷偷回家的暖心时刻。爱的传递，一起看兵哥哥悄悄回家探亲时的各种惊喜时刻。
1698586497# #深秋阳光与微风都恰到好处，又是一年赏秋时，为你推荐八处绝美秋景。遇见秋天云游天地旅行家那一路的风景
1690936998# #菜鸟军虫超话军迷天地疑似歼-35的新型舰载战斗机遮面亮相这两架机有什么不同？有哪些改进？
1695689388# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【军营版自制月饼超硬核】。近日，南部战区空军某场站组织官兵自制“军营牌”特色月饼迎中秋。出炉的月饼香味扑鼻、军营味十足！网友：真·硬核月饼！馋嘴七班长的早晚安（记者张程张鹏卓灵鹏金琪慧等）
1703522675# #菜鸟军虫超话转发。给力【这一年，针对这些热点，有力发声】。从多部门整治网暴到自媒体贩卖暑期焦虑，从巴以冲突到日本核污染水排海，从警方严厉打击缅北电信诈骗到多部门整治智能电视开机复杂等问题，2023，针对国内外热点问题，主播说联播及时发声↓↓↓
1693002323# #马累是马尔代夫首都和第一大城市，经济中心和对外贸易的唯一海港。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1702139068# #这个家伙过分了，必须严惩！拳头拳头拳头
1690005556# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【连云港一产业园被曝坑惨入驻企业】。江苏连云港高新区电子信息产业园，建于2013年。吸引企业入驻后，合同上的“水电齐全”却变成临时用电，根本无法正常生产。。当地修建的这个产业园甚至是违法建设…一位企业负责人称，入驻5年多，投入近200万元全赔了，只能远走他
1700840072# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【边防军犬敖龙完成第500次巡逻赞】。新疆塔城军分区卡梅斯台边防连，守卫着中哈边境90多公里的边防线。。近日，边防官兵和军犬又一次踏上巡逻路。历时3个多小时终于到达，军犬“敖龙”迫不及待“拥抱”界碑，向界碑“敬礼”。。这次是它第500次巡逻。致
1691279756# #菜鸟军虫超话激动！心【中国商船太平洋偶遇山东舰骄傲喊话】军迷天地中国商船太平洋偶遇山东舰骄傲喊话：能遇到祖国航母在此训练，非常自豪。
1693238605# #美国亡我之心不死。看清美国破坏世界和平的无耻真面目！拳头美国无耻
1688815079# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【那些军装沾满泥巴的武警真帅】。近日，重庆万州多轮暴雨引发城市内涝，武警重庆总队官兵第一时间奔赴现场展开救援。洪水退去后，官兵们又撸起袖子、抄起铁锹，投入清淤工作。清淤现场，附近居民送来了饮用水，孩子们也学着大人的样子，向武警叔叔表达感谢。
1698856936# #菜鸟军虫超话转发关注。【东盟秘书长呼吁大国为国防开支设限】第10届北京香山论坛期间，东盟秘书长高金洪在接受总台记者吴杰的采访时表示，世界上已经有足够的武器，特别是核武器和大规模杀伤性武器。大国应该设定国防开支的上限，省出资源投入教育、环保等其他领域，并为实现持久和平作出努力
1689004610# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【好听！凤凰传奇唱出了杜甫的热血一面音乐】。“放荡齐赵间，裘马颇清狂。”忧国忧民的杜甫，年少时也曾锋芒毕露、意气风发，俯仰天地，游历山河。与昆曲演员史舒越合作，将杜甫的《壮游》唱成歌，言简情长，尽显潇洒和热血！看
1696779121# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备外国军迷DIY手工展示，全新AK47突击步枪。
1693127935# #菜鸟军虫超话转发关注。【乌称在克里米亚发起特种作战行动】。据乌克兰国家通讯社25日晚报道，乌克兰国防部情报总局发言人尤索夫称，当天乌军袭击了驻防在克里米亚辛菲罗波尔东南部的俄黑海舰队下属海岸警卫队。。乌通社援引乌国家安全局的消息称，当天的袭击是乌国家安全局与乌军方的联合特种作战
1696424127# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷之眼二哈团灭！俄罗斯军队火炮打击乌军突击队，第一视角记录，真是好惨！
1688834971# #🎐人生简简单单就好，。🎐生命健健康康就好，。🎐生活快快乐乐就好。。种自己的花，爱自己的宇宙🌍情感人生感悟心情随记
1690892594# #乐观是希望的明灯，它指引着你从危险峡谷中步向坦途。人世间，不离骚。人生感悟心情随记情感
1695424527# #一切为打赢，实战练精兵。给力当兵就要练练练
1702220640# #菜鸟军虫超话转发。话筒北京延庆飘雪花【冰墩墩雪容融又见到雪了】。今晚21时左右，北京市延庆区飘起了雪花，这是北京入冬以来首场显著降雪。。根据气象部门预报，今日傍晚至夜间北京有小到中雪，西南部局部地区大雪，门头沟、房山、延庆、昌平和怀柔的部分地区降雪相对明显。预计11日上午山区
1696247816# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【英国防大臣称或将向乌派遣军事教官梅德韦杰夫警告】。英国国防大臣沙普斯声称，或将派遣英国军事教官到乌克兰，以在乌境内训练士兵。对此，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫10月1日表示，任何在乌克兰参与培训的英国军事人员都将成为俄军的“合法攻击目标”。
1699199534# #“小船”是做啥的？为啥能和潜艇“并驾齐驱”？军迷天地武器装备科技涨知识
1692168814# #这些就是老军迷们小时候最想看到的吧。军迷天地武器装备中国空军
1702828715# #印度航母为何不用挡焰板？印度军事武器装备军迷天地
1698307596# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地哈马斯使用伊朗“燕子-2”无人机袭击以色列，如何看待此举？请看军事专李莉的解读。
1691489260# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【刚下连3天的战士冲锋抗洪一线】。“只要我们每名同志多铲一锹土，我们的老百姓就会少一分洪水的危害！”陆军第81集团军某旅战士安世鹏，刚下连3天就跟随部队参与抢险救灾。7日，该旅千余名官兵从驻训地紧急机动至天津市静海区台头镇，没有休整就立即投入到抢险救灾工
1697386114# #菜鸟军虫超话（赶紧找来看看。）。40年前的电影这么敢拍？现在想都不敢想！国产经典悬疑电影《405谋杀案》40年前的国产电影有多大胆花式刷片挑战
1689947483# #永远热情，永远快乐，你要的生活，只能自己给自己。。能说到做到的人，会让人觉得踏实又浪漫。。咖啡的苦与甜，完全在于喝的人。情感心情随记人生感悟
1689863219# #首先派驻十万城管和十万警，再成立一万个支部，那就基本完成了一半任务。吃瓜
1688399298# #菜鸟军虫超话野猪被三有名录除名转发扩散。话筒【野猪调出三有名录但不可随意捕杀】。《有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物名录》中，野猪被调出。专家表示，野猪已不存在生存威胁，很多区域种群数量过高。但是，野猪调出名录并不意味可以随意捕杀，仍要坚持保护优先原则。此外，遭受
1695596297# #优秀的人！赞啊致敬中国军人
1693238778# #韩日政客为了投靠美国，已经毫无廉耻可言。弱
1689147707# #菜鸟军虫超话军事科普军迷天地在编队训练中，054A型护卫舰为何比055大驱率先发现目标？
1699545101# #科罗拉多河蜿蜒成马蹄状穿过整个峡谷，红色的峡谷在淡蓝色天空的映衬下，仿佛油画般光彩夺目。云游天地旅行家那一路的风景旅途中的美景
1690301238# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【全面加强军事治理以高水平治理推动我军高质量发展】。24日，习近平总书记在中共中央政治局第七次集体学习时强调，全面加强军事治理是我们党治军理念和方式的一场深刻变革，是加快国防和军队现代化的战略要求，是推进国家治理体系和治理能力现代化的重要方面。当前
1695597333# #SAWM249机枪很霸气。军迷天地武器装备军事科技
1698039949# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【为加强中东部署美军两航母将会合】。当地时间21日晚，美国国防部长奥斯汀在一份声明中表示，美军将加强在中东地区的军事部署。。声明称，“艾森豪威尔”号航母打击群将与目前驻扎在地中海东部的“福特”号航母打击群会合。此外，美国将在中东加强部署反导防空系统。
1695251060# #菜鸟军虫超话致敬老兵退伍季心那就好好告个别吧……退伍季。
1692266740# #菜鸟军虫超话转发。震惊美国无耻美国是如何吸干别的国家，强大自己的？
1697214662# #没什么奇怪的啦。吃瓜
1691855803# #菜鸟军虫超话给力给力给力【空军无人争锋挑战赛聚焦新质作战】武器装备。近日，空军举办第三届“无人争锋”挑战赛。比赛以无人机集群的智能水平为考察对象，聚焦蜂群作战、空中回收、无人加受油等新质作战样式，还设置拒止环境穿越竞速等比赛课目，重点突出实战应用、技术引领和智能协同
1696630834# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地歼-15战斗机的崛起：中国航母战斗力的转折点。
1697903629# #机枪M1128机动炮车。二哈武器装备军闻联播军迷天地
1701193310# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【驻日美军嘉手纳基地噪音激增引抗议】军闻联播。当地时间27日，日本冲绳县嘉手纳町议会通过决议，向驻日美军提出抗议，要求减少空军基地噪音。议员当山均说，美军长期肆无忌惮地制造噪音，周边居民已忍无可忍、愤怒至极。。一项最新调查结果显示，今年4-10月，嘉
1691855985# #果然是人鬼，必须严查清除！
1694700709# #菜鸟军虫超话美国街头社会百态吃瓜美国街头实拍：美国是否全盘皆恶？一次针锋相对的谈话。
1697555225# #菜鸟军虫超话搞笑社会百态嘻嘻大爷这是用的36计哪一计啊？
1703693157# #菜鸟军虫超话自豪转发！话筒话筒话筒【盘点2023大国外交高光时刻】。这一年，中国特色大国外交步履不停，亮点纷呈。在全球变局中开创新局，在世界乱局中化危为机，致力于和平发展、合作共赢的大国外交，定能破浪远航！主播说联播走过2023
1691536698# #菜鸟军虫超话主播说联播【立秋大运会闭幕秋分亚运会开幕8月8，运动吧！】8月8日，是运动含量拉满的一天，北京奥运开幕15周年，全民健身日，也是成都大运会落下帷幕的日子。。健身成为越来越多人的生活方式，年轻人喜欢骑行、飞盘等新兴运动，大爷大妈们则在公园健身角大展身手。“健身去哪儿”
1699715419# #这世界不只有眼前的苟且，还有诗和远方。。有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。。做自己的太阳，与山川湖海为伴，热爱生活，自信勇敢，保持善良，勇往直前！人生感悟情感旅途中的美景
1694182348# #荷兰的光刻机并不是荷兰一国的技术。而是以美国为主导的多个国家的综合技术。而中芯国际造出的是自主技术光刻机。
1693491773# #菜鸟军虫超话054b护卫舰在上海下水军事科技054B已经下水。一起来听解读054B为什么可以叫做超级护卫舰？
1701065293# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地【顶级黑科技航母阻拦索，中国耗时1秒研发成功】。作为军迷，一般也不喜欢看很扯的东西。但可以乐呵一下的除外。。不过，有人推送给我这个视频，除了有点乐呵，还有那么一点点故事。记忆中好像真有人说过这个传说。。如果这事是真的，那么，我们航母的阻拦索
1689090867# #首先严肃查处再说。拳头
1703831959# #雪中苦练兵，一切为打赢。当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1689867930# #菜鸟军虫超话转发。【乌称在克里米亚实施军事行动】。据法新社报道，乌方19日表示，乌军在克里米亚执行了一次“成功”的军事行动。克里米亚地区领导人当天称，当地一处军事训练场发生火灾引发民众大规模撤离。同一天，俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄总统普京已听取克里米亚军事训练场火灾相关简
1700839776# #菜鸟军虫超话中国第五代战机歼-20军迷天地赞啊赞啊赞啊震撼！歼-20的机动性太逆天了！
1691108630# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地吃瓜吃瓜吃瓜【美军将部署舰载高超音速导弹】。按照计划，朱姆沃尔特号(DDG-1000）大型驱逐舰将母港搬迁至密西西比州帕斯卡古拉的英格尔斯造船厂进行升级改造。在现代化升级中将首先拆除两座155毫米先进火炮系统，改为安装4个87英寸导弹发射单元。。这种
1694858140# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【看军机的小朋友梦想考军校】。今天是第六届中国天津国际直升机博览会首个公众日，许多小朋友跟着家长来近距离感受直升机和飞行表演。“想当飞行员”“想考国防科技大学”……他们都有自己的“迷彩梦”。加油！（总台记者秦祎刘姝杉张博徐妙帅杨超张子
1698632331# #这个大峡谷堪称“现实版的油画”，美到让你永生难忘！。保持对生活的爱和热忱，把每天都活得热气腾腾。遇见秋天云游天地旅行家那一路的风景
1691443564# #菜鸟军虫超话军迷天地当兵就要练练练给力给力给力霸气国乐，配上155车载加榴炮，毫无违和感！
1688399212# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【她们的世界本无光却活成了自己的光心】。北京冬残奥会闭幕式上，用小提琴演奏《雪花》的马奕菲，高考取得不错成绩，将如愿进入向往的大学学习作曲；全国首位视障播音硕士董丽娜在毕业典礼上的发言，感动和鼓舞了无数人。丽娜和奕菲的世界本无光，但她们通过热爱
1700840982# #作为宇宙大国，这太保守了，不像韩国，7万吨双舰岛加电磁弹射，韩国重燃航母梦。韩国军事武器装备军迷天地
1690557556# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【这份含蜀量超高的邀约很中国心】。今晚，成都大运会正式开幕。大运会是体育的盛会，也是外交的舞台。这两天，习近平主席在成都会见了多位外国领导人。成都成为世界会客厅，也是中华文化的展示厅。无论是外事活动场合的场景布置，还是今晚的大运会开幕式，含
1703926497# #菜鸟军虫超话转发。允悲【13岁加沙女孩反问为什么不能过正常生活】。13岁女孩娜丁·阿卜杜勒一家本来住在加沙城，以色列巴勒斯坦冲突爆发后，她失去了哥哥，他们一家一路从加沙北部逃到南部。然而没有想到的是，刚在拉法安定下来不久，避难所区域也遭到轰炸。。她说：“为什么我们不能过正常的
1693782396# #我们到了一定的年龄要把脾气和心情调成静音模式，然后不动声色的打理自己，活成自己想要的样子！。在繁华中自律，在落魄中自愈，谋生的路上，不抛弃良知，谋爱的路上，不丢失尊严。。世界不及你好，又是快乐的一天。心。早安心语人生感悟情感日记
1689351952# #温柔是黑暗世界里永恒的光，花不是为花店而开，人有各自的月亮。🎈别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。人生感悟心情随记情感
1693113036# #菜鸟军虫超话给力给力给力【智能管控平台提升军车保障效率】军事科技。近日，陆军某部运用新型“车辆智能管控平台”提升运输保障效能，争取做到“平时利于保障，战时服务打赢”。驾驶员接到通知后，在智能钥匙柜前完成自主认证，便可领取车辆钥匙。战士利用平台提交用车申请，不到5分钟
1694240820# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【当兵2年第一次回家给妈妈惊喜笑着笑着就哭了泪】。“你跟俺孩子是一天的，俺孩子7点40分出生的。”近日，山东德州，儿子当兵2年多第一次回家，特意戴口罩伪装成顾客给妈妈惊喜，母子对话感动网友↓↓这句跟俺孩子一样藏着多少思念心
1695339681# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【浙大好兄弟接力去高原当兵】致敬中国军人。9月19日，浙大应届毕业生褚恩聪到达新疆阿克苏，开启军旅生涯。大二时，褚恩聪与退役复学的聂占国成了好兄弟。聂占国的军人作风和军旅故事在褚恩聪心中掀起波澜。。褚恩聪坚定了参军决心，决定也到祖国最艰苦的地方去
1690557677# #生命有时会出现难以想象的奇迹，那是因为你的身体很爱你！人生感悟情感心情随记
1690815519# #苦练杀敌本领。给力当兵就要练练练
1692427310# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【谢谢这艘大白船心】。正在执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船，自7月3日起航以来，每到一站都会为到访国提供7天的医疗服务，还会邀请当地医生一同看诊、一同完成复杂手术。。截至目前，医院船已累计为基里巴斯、汤加、瓦努阿图这3个国家的2万多
1692376620# #菜鸟军虫超话给力给力给力【部队热射病防治神器来啦！】。战士们在高温下训练，会不会有得热射病的危险？不要担心，热射病防治“神器”亮相！据介绍，这种中暑预警头带可以直接监测心率，耳温传感器可实时监测核心体温。在核心体温和心率达到相应阈值的时候，头带会发出报警！目前，该热射
1696577416# #菜鸟军虫超话军迷天地军闻联播战场上遇到这样的女兵，做为对手你怎么去处理，开枪瞄准打吗？
1701213675# #二哈没有关注度，“牛夫人”来了，054A大理舰服役。军迷天地军事科技武器装备
1689782361# #菜鸟军虫超话点赞。赞啊【坐运20去报到还领了开学大礼包】。登机牌、飞行靴、行李箱……今天，空军新飞行学员们领上开学“大礼包”，剃了短发，乘坐运-20出发去军校啦！网友：加油，期待你们建功立业打call（总台记者钱江王磊汤一亮刘蓉蓉记者蒋华峰崔波郭强范以书马剑）
1699718722# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【保送必须遵循程序正义防止暗箱操作】哪些考生具备明年高校保送资格？根据教育部最新通知，主要有这四类考生：中学生学科奥林匹克竞赛国家集训队成员、部分外国语中学推荐的优秀学生、公安英烈子女、退役运动员等。保送不是包送，必须遵循程序正义。申请、审核、
1688658832# #菜鸟军虫超话给力给力给力【陆军演练多炮齐发有多壮观】。近日，第71集团军“太行劲旅”组织多课目、多弹种实弹射击考核。训练场上，官兵协同配合，填装、瞄准、击发一气呵成！有效检验了部队实战效能，提升了指挥协同、临机处置和精准打击能力。看多炮齐发震撼画面↓当兵就要练练练（记
1689005446# #可喜可贺🎉
1701879345# #美军M1156精确制导套件，是155炮的升级套件，性能优秀，除了有点昂贵，其它很好。美国军事外军影像军事科技
1694094705# #严重关注。怒
1694620834# #菜鸟军虫超话墨西哥国会揭晓非人类化石震惊！吃惊【外星人？墨西哥国会揭晓神秘“非人类”化石，已有千年历史】外星人
1690815994# #菜鸟军虫超话转发纪念。心【探访丹东抗美援朝纪念馆空军专题馆】。近日，空军航空博物馆联合丹东抗美援朝纪念馆以“空中拼刺刀”为主题，在丹东抗美援朝纪念馆中，全新布设了空军专题馆。馆门设计运用了志愿军空军米格飞机的蒙皮元素，上面弹孔、伤痕的设计，还原了当年空战的激烈程度。跟随总
1689083174# #菜鸟军虫超话军工军迷天地给力给力给力中国军工妙手回春，一款老飞机重归世界一流：等于增加300架歼16。
1693955706# #甘肃秋天的阳光迷人，光芒照射得金波湖碧波荡漾、胡杨林金碧耀眼。。云游天地旅行家旅途中的美景绿洲云旅游
1700842470# #期待巴以停火。
1700355987# #说来很惭愧。我认真对照了一下自己，发现我好像都在这五大圈层中，却又感觉与我无关。允悲人生感悟
1694036972# #一个人过得怎样，在于自己。
1695251379# #菜鸟军虫超话超硬核科普军事科技good快看，有好多“灰”机。来来，老兵告诉你，“灰”机为什么是灰色。
1691855883# #菜鸟军虫超话转发致敬！给力【500名官兵昼夜不停修复断堤】。吉林省扶余市弓棚子镇杨家崴子村附近，决口90多米长且持续扩大。8月11日，北部战区陆军第78集团军某旅500名官兵连夜驰援，昼夜不停修复断堤。截至今天13时，部队向决口投掷石料2万袋左右，封堵决口宽4米、长30米左右。官兵努力奋战，
1698942030# #米格29支点米格-29座舱。千万别嫌弃，我们以前比这个落后多了。军迷天地武器装备外军影像
1693669670# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【老兵退役前最后一次巡逻前门大街】。致敬退伍老兵“哨兵同志，这是我们服役期间最后一班岗。现我将哨位交于你，请上哨！”8月31日，武警北京总队执勤第一支队老兵退役前最后一次巡逻前门大街。为能第一时间处置突发情况，战士们要佩戴防割手套、小型灭火器等“八
1693896005# #直击！舰艇编队海上训练。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1694522658# #🌈只要春天还在，我就不会患哀。纵使黑夜吞噬一切，太阳还可以重新回来。。日子过的是心情，生活过的是质量，哪怕生活不宠你，你也要懂得善待自己。。人生感悟情感心语云游天地旅行家
1690717677# #多么诱人的美食。不可辜负的美食吃遍四海美食家
1691712038# #说得好！赞啊赞啊赞啊
1700839427# #这个图的对比很直观。军迷天地武器装备运输机
1703347073# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他们戎装虽脱但军魂不变】。退役15年，她一直是社区民警，进行反诈宣传，挽回经济损失700余万元；。退役17年，他从事高速铁路架梁施工，先后5次创造和刷新全国高铁铺架施工纪录；。他们退役后组成应急救援队，先后参加各类救援活动100余次……戎装虽脱，军魂不变，他们
1696985213# #菜鸟军虫超话巴以冲突军闻联播巴以冲突背后真相-大国的博弈，小国的悲哀。当前的全球冲突里，到处都能见到中美俄的博弈身影。但无论那些冲突对抗的表现有多激烈，悲哀的都是那些被涉及的小国。
1696083711# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【中秋节加了美好活力与希望奋斗】。这个中秋佳节，主打一个“中秋+”。“中秋+国庆”双节同庆，文旅市场火热；“中秋+亚运”，一家人一起赏月，看总台中秋晚会，看杭州亚运会，为中国健儿加油；“中秋+航天”，玉兔二号月球车传回了最新的月面环拍图，一轮明月，见证着
1700968611# #北京五坛是指对称分布在紫禁城（皇宫）周边的天坛、地坛、日坛、月坛、先农坛。北京旅行云游天地旅行家那一路的风景
1704020936# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【坦克车长刘姝杉的2023】。一月，看国旗班升旗；二月，到猎鹰突击队第一次体验高空索降；三月，第一次坐上舢舨出海……“班长说我底子没丢！”“重回朱日和，一切都是那么熟悉……”。这是军事记者刘姝杉的2023↓↓2024，继续加油！
1698224380# #蔡正元把这个两岸差距说得很形象。二哈
1694617455# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【歌曲问风与中国军人的适配度】。边关戈壁、高原哨所、海岛边疆、大洋深处……军人守护岁月静好！看歌曲《问风》与中国军人的适配度↓愿山河无恙，家国永安！七班长的早晚安（策划编辑秦祎丁萌）
1701098584# #万吨大驱万烂大街了？澳大利亚也想建造新万吨大驱。军迷天地武器装备军事科技
1698311491# #又是政府不作为！二哈
1701193358# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【退伍老兵坚守深山护林20多年】。2023年度“最美退役军人”刘亚军，是黑龙江省大兴安岭地区塔河林业局盘古林场的一名管护员。20多年来，他始终坚守岗位，用实际行动捍卫着国有森林资源的安全。在他的守护下，管护区没有发生一起林木盗伐案件，没有发生一起森林火灾。。
1689607738# #菜鸟军虫超话自豪转发！给力给力给力【人民海军版轻舟已过万重山】。从长江之畔的小村庄起步，70多年来，人民海军劈波斩浪，从小艇到巨舰，一路驶向深蓝。如今，越来越多的国产战舰入列，人民海军迈入了“三航母时代”。回头看，轻舟已过万重山！网友：也愿人民海军向前看，长路漫漫亦灿灿
1693313338# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【93岁老兵回忆在开国大典上吹奏国歌】致敬老兵。今年93岁的老兵朱俊峰曾参加过解放战争、抗美援朝战争。经历无数枪林弹雨，他最难忘的还是1949年在开国大典上自己作为一名小号手参与演奏国歌的经历。。老人回忆说：“心里非常骄傲，越吹越有劲！因为胜利了，心情不
1698222366# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【志愿军战士患夜盲症还要继续战斗】。“我说，你眼睛看不到你也去啊？他说，我看不到还可以甩手榴弹！”96岁高龄的嵇效增曾作为医疗兵，赴朝参加抗美援朝。。老人最难忘的是有个战士因为吃不上蔬菜缺少维生素患了夜盲症，但他负伤后还要重回战场。
1696080764# #菜鸟军虫超话美国无耻军迷天地美国制裁国家排名。
1699366621# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【致敬！子弟兵紧急抢通积雪火车站】。内蒙古通辽市出现大范围强降雪天气，通辽市火车站部分火车晚点停运。武警内蒙古总队通辽支队80名官兵机动30公里，赶赴现场清扫积雪，保障火车正常通行。辛苦了！中国武警就在你身边（记者王峙超肖贺洋郭炳林）
1694239952# #菜鸟军虫超话转发。【听！传承千年的古琴之声好治愈心】古琴一响高山流水就有画面了。古琴又称瑶琴、七弦琴，是传承至今没有中断的最古老的音乐艺术。“九霄环佩”“万壑松”“大圣遗音”，这些浪漫的名字，皆是古琴中的名琴，琴音饱含苍古之美。。演奏时，泛音如天边浮云，散音如钟鼓之声，
1692010108# #大神避雨，各显神通！good
1688967505# #菜鸟军虫超话转发。怒【宣传部回应男子幼儿园行凶致6死1伤：遇害者身份还在核实】。7月10日，广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤，犯罪嫌疑人吴某杰(男，25岁，廉江市人)已被抓获。网传遇害者包括1名老师、2名家长以及3名学生。。对此，广东廉江市宣传部工作人员回应称，事发今日上午，案发
1695340430# #致敬最可爱的人。心致敬中国军人
1693238504# #永远怀念敬爱的周总理。心
1688659030# #菜鸟军虫超话转发关注！怒【中方敦促美英停止在叙非法军事行动】美国无耻。当地时间7月5日，中国代表在联合国人权理事会第53届会议就叙利亚问题发言。中国代表表示，中方敦促美国、英国等国家停止在叙利亚境内非法驻扎、非法开展军事行动，停止对叙利亚单边制裁，还叙利亚人民真正的人权、财
1691677124# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【吉林武警全时待命抵御台风卡努兰恩】。据预报，台风“卡努”“兰恩”将于11日夜间至12日凌晨移入我国东北地区。武警吉林总队长春支队官兵全时待命，官兵全面检修补充各类物资器材，乘橡皮艇挨家挨户排查，做好台风来临前各项准备。官兵纷纷表示：“一旦老百姓需
1690900492# #印度登月飞船慢是慢了一点，如果能登陆月球还是很成功的，就怕它的误差太大，登不上月球。
1693541505# #菜鸟军虫超话给力给力给力【陆军爆破分队水下爆破训练】。野外某训练场，第71集团军某旅开展水下爆破训练，检验爆破分队破除障碍、开辟通路的实战能力。抵达指定水域后，爆破手携带水下照明设备和爆破器材潜入水中。随着起爆指令的下达，水下工事被成功爆破拆除。当兵就要练练练（记者高
1689836739# #菜鸟军虫超话中医传承中医文化中医是中华民族的瑰宝。中医中药团团看热点
1694701269# #菜鸟军虫超话科技社会百态随着大数据的发展，2025年中国将会变成税收制度最严格的国家之一。希望能让我们的营商环境变得越来越好。
1688351001# #菜鸟军虫超话歼-20B装两台涡扇-15首飞成功【美媒：歼-20B携两台涡扇-15首飞成功，性能全面超越美国隐身战机】军事科技。。一段歼-20战机携两台涡扇-15发动机成功首飞的视频出现在网络上，立即引发海内外媒体的高度关注。长期关注中国军事现代化建设的美国《军事观察》网站就为此专门撰写了一篇
1697101267# #1940年陕西潼关，抗战老兵在出战前留下最后的一张照片。可以看到他穿的军装已经露出棉絮，却掩盖不住他那义无反顾，决一死战的英雄气概！致敬！心致敬英雄勿忘国耻，吾辈自强致敬中国军人
1693928764# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军复杂电磁环境红蓝对抗演练】。海军某试验训练区担负着未来海战实战化演训的使命任务，是检验“红军”能力的“磨刀石”。渤海某海域，该训练区组织复杂电磁环境下红蓝对抗演练。这能帮助提升红方舰艇部队编组作战、协同配合和体系融入能力，以适应战场需求。
1699289153# #歼20威龙开机准备。歼-20军迷天地武器装备
1694094812# #美国无下限。美国无耻
1693346862# #菜鸟军虫超话给力给力给力【真帅！汽车兵硬核车技展示】。过“8”字路、冲高架桥、高速原地掉头……咱家汽车兵的车技到底有多强？来吧，实力展示！网友：考了驾照的朋友，谁能告诉我这是科目几笑cry当兵就要练练练（国防故事）
1688701517# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【李玟二姐澄清CoCo死因并非割脉称其人生死穴系感情】李玟二姐称其人生死穴系感情。知名歌手李玟因抑郁症于7月2日在家中轻生，经多日抢救无效，最终于7月5日离世，年仅48岁。据港媒《星岛头条》报道，对于外界报道关于CoCo的丧礼安排，以及指CoCo拥有10亿港币遗产
1701792802# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【退役前给我带朵墨脱边防线上的花吧】致敬中国军人。“以前亏欠你太多，等我脱下军装，我将尽我所能去弥补……”戍边12年不能陪伴妻子，墨脱老兵马寅鑫心里有太多愧疚。即将退役，他想问问妻子王晓娟想要什么礼物。。妻子说：“之前来墨脱的时候，看到好
1689509660# #毕竟是现在拍的视频，这样放上来合适吗？
1690903914# #实弹实训，锻造飞行战斗的不败英雄！不败的英雄军事训练中国战机当兵就要练练练军迷天地武器装备
1694176696# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军半潜船首次跨昼夜转运训练威武】。能下潜至预定水深，还能在甲板上装载多种类型的舰船装备，并进行远距离转运，它就是海军最新型半潜船——饮马湖船。。近日，饮马湖船首次开展跨昼夜、全天候实战化转运训练，检验精准投送和多元保障能力。直击训练全过程↓
1703941232# #菜鸟军虫超话军事科技军事历史全触达拦阻索结构复杂，被西方技术封锁，我国购买西方旧航母进行研究。
1699980141# #每个人都有一条自己的路，无论平坦还是崎岖，只要是自己选择的，勇敢地走下去吧。明天又是一个新的开始，晚安！人生感悟晚安心语情感
1702388708# #菜鸟军虫超话俄称资料证实美国研究冠状病毒愤怒转发。怒【俄军方称美在乌从事生物武器研发】。12月11日，俄罗斯武装力量辐射、化学和生物防护部队司令基里洛夫表示，俄罗斯向有关方面提供的文件证实，乌克兰境内曾在美国支持下开展生物武器研发工作。。俄罗斯国防部获得的资料证实，美国在2016
1688705500# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【和平方舟号医疗救护演练】。菲律宾以东某海域，执行“和谐使命-2023”任务的海军“和平方舟”号医院船利用航渡时机进行了海空立体医疗救护演练。。从海上搜救到转至海上医院，再进行紧急救治、联合会诊及针对性手术等工作流程演练，有效锤炼了海上医疗
1689515137# #菜鸟军虫超话致敬女兵当兵就要练练练飒！首批歼11B女飞学员成功单飞。铿锵玫瑰，未来可期！
1702137223# #菜鸟军虫超话转发！拳头拳头拳头【中方对美否决停火草案表示极大失望】。当地时间8日，在美国否决了阿联酋提交的要求在加沙地带停火的决议草案后，中国常驻联合国代表张军表示，这一草案有将近100个国家作为共同参与国，中国也参加了共提。中方对这一草案被美国否决表示极大的失望和遗憾。
1694968592# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【还记得当兵的那天是谁送的你吗？】。又是一年新兵入伍时，还记得当兵那天是谁去送的你吗？睡前，评论区留言，聊聊入伍那天~希望新战友们，早日建功军营！七班长的早晚安
1701473999# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区陆军侦察对抗演练】。千里机动，水面渗透……“占领”阵地！看东部战区陆军某旅实兵侦察对抗演练，画面超燃↓↓当兵就要练练练（记者谭力豪谢瑞烽王鑫鑫熊家盼戴淼）
1691676921# #小时候放火烧村头的稻草垛算吗？二哈
1689868431# #确信宇宙里有高智慧生物族群。
1700815200# #菜鸟军虫超话人贩子余华英受审现场严重关注！拳头拳头拳头【被人贩子拆散的家庭有多痛苦？看当事人讲述泪】。1993年到1996年期间，余华英与同伙共拐卖11名儿童，被拐儿童家庭的命运也因此改变：。罗兴珍的一双儿女被拐后，她在火车站旁原地摆摊27年，苦苦等待孩子归来；。陈丙连的儿子被
1697814595# #菜鸟军虫超话震惊社会百态来看看有哪些国家欠我们的债？
1698019577# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【极限操作！战士开叉车把玻璃瓶挂上细线】。先攀爬2250级阶梯，相当于爬了150层楼，坡度最陡处达70度；然后在体力透支、手脚颤抖的情况下操作叉车，将玻璃瓶挂在白色细线上。。一起来看解放军战士开叉车挑战极限↓当兵就要练练练（谁是终极英雄）
1695603919# #来人间仙境般的贵州云海梯田，追寻心中的诗和远方吧！云雾中贵州梯田美如画云游天地旅行家涨姿势
1695920502# #菜鸟军虫超话震惊社会百态二哈人太多了！高铁动车人挤人旅客上车后惊呆了：莫非是上了地铁？
1701619210# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【卧底缉毒警只给自己一支烟的打盹时间】。近日，安晓华入围2023年度全国“最美退役军人”，获表彰后他却只能以马赛克示人。他现役时期从事禁毒工作，常年卧底在贩毒集团；退役后仍奋战在禁毒一线。任务中，他与毒贩同吃同住，晚上不敢睡觉，怕说梦话暴露，困得受不了
1692376313# #曾经让我们很羡慕的火炮。现在只能说呵呵了。军迷天地武器装备军事科技
1697265142# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地赞啊赞啊赞啊打子弹壳算什么？要打中100米外的牙签，狙击手能打中吗？
1697958685# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备西部战区夜间实弹演习，这震撼火力不得让印军瑟瑟发抖！
1690637729# #命运，是一个很缥缈的东西，有人相信命运，走到了塔顶，或者坠落到崖底。有人想逆天改命，但成功几率，与中彩一样，但有了毅力，终有那么一天，前方，不再是灰色的雾。心人生感悟情感心情随记
1702139469# #不懂这种技术，总之很厉害就是。赞啊赞啊赞啊
1689783310# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【美防长证实美军士兵擅入朝鲜被捕】。当地时间18日，美国国防部长奥斯汀证实，驻韩美军士兵擅入朝鲜被朝拘留。联合国军司令部方面表示，为解决这一事件，驻韩联合国军司令部方面正在与朝鲜军方进行合作。位于韩朝军事分界线板门店共同警备区韩方一侧，一直在驻韩
1698947380# #菜鸟军虫超话中国封存了多少武器武器装备给力【中国封存了多少武器？】。在当前，俄乌战争和巴以冲突激战之际，世界各国看到了一个很现实的问题，那就是武器供应问题，特别是弹药的供应。。战争中的武器和弹药的消耗实在太大了。。近日，很多军迷都在讨论我国的武器弹药库存规模和数量，都表达
1693239679# #越是艳丽的极光，越是告诉你宇宙幅射对地球的强烈攻击力量。而那些宇宙危害力已经被地球磁场拦截了。极光宇宙的奥秘超硬核科普
1695547278# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【您用生命保卫的她已处处繁花】。“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”雄兵出击》主题曲《繁花依旧》。。当年，他们以血肉之躯捍卫祖国；如今，山河无恙，英雄可归矣。。一起听
1688659198# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【特朗普曝光奥巴马家庭住址，有前美军持枪前往】。据海外网援引美联社报道，美国联邦检察官7月5日表示，在前总统特朗普发布了他声称是前总统奥巴马的家庭住址后，就在同一天，一名持枪男子在该住址附近被捕。。。这名检察官说，6月29日，37岁的泰勒·塔兰托在奥巴马位
1703865258# #等到菲律宾接到中国的反击的时候，绝对会痛不欲生。吃瓜军迷天地
1695429155# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备这二三十年来，中国的军武科技为什么发展得这么快？
1691372470# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技美军的空中支援真的随叫随到？从呼叫到空中支援只需要10分钟。这是我们需要深入学习的实力。
1696915025# #老爷子是永远的战士。致敬老兵！赞啊
1701447985# #看到可爱的小猪。挤眼可可爱爱
1698239462# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备歼-20要地勤手动搭梯子，为何不像F35那样，使用内置伸缩登机梯？
1702830252# #相信我们的创新技术能推出更先进的垂直起降战斗机。good
1688657937# #菜鸟军虫超话转发祝贺！鼓掌鼓掌鼓掌今天是【运20正式列装空军7周年】。7年来，空军航空兵运-20部队驾驭“鲲鹏”御风展翅，用使命航迹书写强军担当。看运-20部队官兵原创MV《请叫我鲲鹏》↓↓七班长的早晚安（总台记者刘笑宇）
1703178465# #我们这个叫“”籺。和北方的饺子有本质的不同。今日冬至冬至冬至食记
1696921263# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【美方正加速向以色列提供武器弹药】。美国国防部高级官员9日透露，美方正加速向以色列提供防空系统及其他武器弹药。这位官员表示，美方正在评估以色列对防空系统的需求。。此外，五角大楼正在敦促武器供应商加快交付以方此前订购的武器装备。以色列巴勒斯坦冲突
1689399160# #菜鸟军虫超话转发关注。【多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘】。近些年来，垄断性国企的关注度越来越高，已然成为大家公认的高收入和福利优厚的行业，是毕业生眼中的“香饽饽”。但是对于大部分毕业生来说，进入这些领域难度较大，此前关于体制内的职位似乎变成了“世袭”的说法，让未出社会的
1689736377# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【福宝真是从小可爱到大心】。大熊猫“福宝”2020年在韩国出生，从手心里的小不点，长成了如今200斤的“福猪猪”。明天，福宝要过3岁生日啦。戳视频↓↓回顾“福宝”从小到大的可爱瞬间，要一直健康快乐~
1690894402# #菜鸟军虫超话歼-20军迷天地驯服五代机这样的大玩具，相信是每个男人毕生的梦想。军事科普
1695109163# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【上千新兵陆续抵达新疆军区训练基地】。近日，新疆军区某综合训练基地迎来了天南海北的千余名新兵。进班排、报平安、叠军被……新兵们将在这里开启为期4个月的新训，实现从地方青年到合格军人的转变。加油！我的青春穿军装（记者王欣炜庹健聪罗翔黄超罗兴仓
1701619839# #美军现在的很多装备都在疲劳使用，真发生大规模战争，将会出现很严重的问题。
1694851701# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备“魔改”轰-6K有多强？
1697771633# #菜鸟军虫超话心情闲言碎语叶子黄了，秋天来了。微风吹走满身的疲惫，细雨飘落满心的挂念，铃声响起真诚的问候，信息传递浓浓的关怀，天气变化多端，祝福永在心间，天冷，为你送上一片温暖。
1690213582# #菜鸟军虫超话致敬英雄！心【老战士临终嘱托完成孙占元生前心愿】。“我的愿望就是买双皮鞋到北京天安门去照张相，那时候我就心满意足了……”上甘岭战斗间隙，突击排排长孙占元与爆破组组长易才学谈起胜利后的畅想。不久后，孙占元掩护易才学身受重伤，用手雷与敌人同归于尽。后来，遵照父亲临
1702346486# #菜鸟军虫超话美国军事军事科技美国的武器随便拍，如何做到不怕泄密的呢？。那是想多了。美国能让你拍的是故意让你知道，不让你拍的你很难知道。。但就美国目前的状况，点错了科技树，工业空心化，有技术却做不出来。很多项目靠天量资金投入，做出来后却差强人意，造价巨高。
1688569777# #怀念李玟。李玟是我们很多歌迷的青春记忆。蜡烛蜡烛蜡烛李玟去世震惊情感
1703865056# #十年前看到这个，当时那叫一个激动呀。赞啊赞啊赞啊
1690168981# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地关于南天门计划，假如，我是说假如，是不是已经在造了？喵喵南天门计划科幻团团看军武
1696854723# #实战练兵，向战而行。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1698059201# #【治愈！超美延时带你领略西陲第一哨】。斯姆哈纳是我国最西部的边陲小镇，这是中国最后告别阳光的地方。。在这里，村庄和哨所有着一个共同的名字。一起来中国军号你好哨兵！心致敬中国军人正能量我和我的祖国
1701532450# #菜鸟军虫超话致敬！心【辽宁舰一级军士长光荣退休】致敬中国军人。海军辽宁舰一级军士长何波1993年12月入伍，3次荣立三等功，曾荣获全军士官优秀人才奖一等奖。今年12月，何波离开战位退休，他说：“30年来，我见证了海军大时代的发展。希望未来的日子里，多听到辽宁舰在海上建功立业的消息
1699609843# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【敦促菲方立即停止海上滋事挑衅】。今天，菲律宾非法侵闯仁爱礁中国海警发声。外交部发言人汪文斌表示，11月10日，菲律宾两艘运补船和三艘海警船擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，严重侵犯了中国主权。中国海警依法对菲方船只采取必要执法措施，
1696829892# #菜鸟军虫超话汪小菲公开大S近况汪小菲说自己还爱大s转发。二哈【汪小菲公开大S近况：具俊晔已跑路，身体不好需要人爱，想复婚】。大S与汪小菲的狗血闹剧又一次悄然上演。正带着爸爸在台湾看望儿女的汪小菲突然与某位情感博主的连线，自曝还爱着大S。。。这样的一番言论，让他这恋爱脑的“病情
1689328229# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【中国外交部：中国政府部门几乎每天遭受海量网络攻击大多来自美国】。7月14日，中国外交部发言人汪文斌在例行记者会上表示，中国政府部门几乎每天都在遭受海量网络攻击，其中大多数源头都来自美国。。。此前，美国国务卿布林肯在雅加达与中方会晤中提及美政府网络系统
1702831032# #鱼鹰、E—2C、F—35B、F—18，气势轰轰的样子。美国军事军迷天地武器装备
1692144164# #哦，原来如此。
1703647444# #以色列惨无人道的丑恶行径必遭到全世界人民的唾弃！拳头拳头拳头
1697808429# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【志愿军老兵云合唱中国人民志愿军战歌】致敬中国军人。“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江……”平均年龄近90岁的抗美援朝老兵们，“云”合唱《中国人民志愿军战歌》↓网友：当年他们跨过鸭绿江，身后是国，心中有家！如今歌声再次响起，依旧让人热泪盈眶……致敬，最可
1699289570# #自信，强大，文明的新灯塔！军迷天地武器装备中国空军。
1695110334# #菜鸟军虫超话给力给力给力【边防官兵攀爬坡度70度碎石山】。攀爬坡度约70度的碎石山有多难？爬一步滑半步，时不时还有碎石掉下来……新疆伊犁军分区某边防团官兵为了到达巡逻点位，用绳索拉着彼此，用铁锹刨土找准发力点，最终到达点位。。“边防有我在，请祖国和人民放心！”（军事纪实）
1689696686# #感觉台蛙真的很可怜。doge
1692979285# #坚决抵制日本核排放！拳头
1701656642# #菜鸟军虫超话给力给力给力【实射演练中防空导弹绕着太阳击中目标】。海拔5000米高原腹地，新疆军区某旅防空分队挺进陌生地域，实战化条件下应急拉动和实弹射击演练。。靶机从数十公里外起飞，超低空、多方向、多批次突防。防空分队迅速捕捉，发挥车载防空导弹优势，对“敌机”精准拦截。。看
1689419898# #菜鸟军虫超话允悲允悲允悲【印度夫妻因欠网贷毒死两幼子后自杀：希望别尸检，我们想安静地离开】。印度夫妻因欠网贷杀子后自杀当地时间7月13日，印度中央邦，因欠网贷偿还不起，38岁男子Bhupendra和妻子Ritu 先用药毒死8岁和3岁的孩子，随后上吊自杀。Bhupendra给哥哥留言并留下遗书，他陷
1690179105# #菜鸟军虫超话转发关注。【俄称成功防范乌方无人机袭击莫斯科】。当地时间7月24日，俄罗斯国防部通报称，当天乌克兰武装力量利用无人机对莫斯科发动袭击，被俄方成功防范。两架无人机在电子战系统的干扰下坠毁，未造成人员伤亡。。媒体报道称，其中一架无人机坠毁在一栋高层商务楼上，另一架坠毁在
1697513581# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊。【独家视频丨俄罗斯总统普京抵达北京】。今天上午，俄罗斯总统普京乘飞机抵达北京首都国际机场。普京总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动。共建一带一路十周年大道共通（总台央视记者史伟王鹏飞）
1692836703# #菜鸟军虫超话致敬中国军人歼-20且听龙吟咆哮且看华夏儿女！歼-20导弹靶试，试飞员0.5秒惊险逃脱。
1699867277# #支持巴勒斯坦人民反击强权霸凌，为了独立自主解放的战争自救行动！拳头拳头拳头
1696779340# #靶标突然加速！炮长丝毫不慌，这一炮打的就是沉着冷静。军事纪实当兵就要练练练武器装备军迷天地
1693405602# #弘扬延安精神，建设延安舰强大作战实力！赞啊赞啊赞啊
1694616760# #因为暴雨，广东某地走出了很多鳄鱼和蛇。但是，很多人并不担心被那些动物咬了。反而很担心逃跑出来的那些动物会怎样饿死。二哈
1694136854# #石貂拥有发达的听觉和视觉，捕食能力也十分强大，其食性广泛，可以说海陆空通吃。动物世界可可爱爱野生动物
1692146393# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备【东风-27准确命中5000km外移动目标】。美媒称东风-27发射，准确命中目标，其射程不止5000km，可能达到8000km，震惊美太平洋司令，认为航母在哪都不再安全。。杜文龙还提示说，可能后面还有东风-37，东风-47，东风-57。
1690988717# #俺老孙来也，呔！云宫迅音团团看军武当兵就要练练练武器装备军迷天地
1694698774# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【汽车侧翻冲来40多名抬车勇士good】。近日，浙江嘉兴，一轿车撞上前方车辆后失控侧翻，司机被困。听到呼救声，人们迅速从四面八方赶来，很快汇集了40多名“抬车勇士”。路人着急抬车救人鞋都跑丢了。最终，众人将司机救出，车辆也被抬正。谢谢
1690021547# #菜鸟军虫超话震惊！怒【中介称20万就能买国企身份】中新网评假国企乱象这两家企业疑似为假国企。假冒国企贻害无穷。中新财经记者在知名电商平台上搜索关键“挂靠国企”，排在第一位的就是可以提供“国企混改一级二级三级四级挂靠咨询服务”的店铺。中介声称，可以帮忙操作让私企获得国企
1698034945# #菜鸟军虫超话转发。心【天津爷爷奶奶严肃脸聊天句句都是梗哈哈】。“输在起跑线上，总比输在终点上强。”“馋了就吃、累了就歇！”最近，天津“哏都养老院”的一群老人火了，他们的“哏事”短视频轻松又豁达。视频拍摄者是院长陈卓，90后小伙带90后老人把生活拍成段子，爷爷奶奶在虚构的剧
1690637036# #菜鸟军虫超话国际军情军迷天地战机交易搁置后，又因领土问题拌嘴，俄罗斯和伊朗的关系突起波澜。
1690129944# #军号小夜灯南疆大地，夜空繁星点点。在漫天星斗下，边防军人守望着祖国大好河山。。今晚，军号陪你一起欣赏边防军人镜头里的璀璨星夜（索延客）致敬中国军人致敬边防军人军迷天地
1703958340# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【军队文职人员生日会上跳起民族舞】。唱歌、跳舞、吉他、说唱……一场快乐的宴会在边疆开始了！原来是新入职的军队文职人员的集体生日会。。网友：一看细胞里都是“舞蹈因子”~（记者吕晓博雷达袁萌婷）
1698056762# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地乌克兰弹药发射的速度，取决于西方的生产速度，其中主要是美国的供应。但西方突然发现，西方曾经的战争机器已经停摆多年了，大量的常规弹药已经不再生产。这才发现，某东方大国在武器制造方面早已掌握了全球主动性。而中国对美国大量出口主要武器弹药原材料的消
1699547610# #菜鸟军虫超话超硬核科普科技美国的世贸中心只是被飞机撞了一下，为何会双双倒塌了呢？
1699805967# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【中国经济的融融暖意会让发展更有劲】。本周，总台继续推出经济热点部长谈专栏，解读当前经济热点问题。其中，商务部部长王文涛介绍，不少外企高管来华，讲得最多的就是重视中国市场，看好中国发展前景。前几天闭幕的第六届进博会，意向成交额达784.1亿美元创新高
1694845828# #金同志的双眼充满了对先进装备科技的渴望。赞啊
1701359896# #乌克兰公布俄方战损情况：损失29万人，5000辆坦克。你们说靠谱吗？俄乌冲突军迷天地武器装备
1690815072# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【中国军校学员重温军人誓词】。“不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，决不叛离军队，誓死保卫祖国。”八一建军节来临之际，全国多所军校学员重温军人誓词。传递！向中国人民解放军致敬！致敬中国军人（央广军事）
1703092871# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【农业现代化关键是农业科技现代化】。这两天，中央农村工作会议在北京召开。。习近平总书记对“三农”工作作出重要指示指出，以加快农业农村现代化更好推进中国式现代化建设。农业现代化，关键是农业科技现代化。。比如，多款丘陵山地拖拉机完成试制，解决南方6亿多
1700927443# #有人说：俄花巨资升级老旧的巡洋舰，还不如买我们的052D。你说呢？军迷天地武器装备战舰
1699544674# #微风吹走满身的疲惫，细雨飘落满心的挂念，铃声响起真诚的问候，信息传递浓浓的关怀，天气变化多端，祝福永在心间，天冷，为你送上一片温暖。。一场秋雨一场寒，一份惦念暖心间，天气渐凉，早晚记得添衣保暖。🧥遇见秋天下雪了降温了大家注意保暖
1699718834# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【空军多型战机联合作战演练】。在北部战区空军航空兵某旅，一场多型战机联合作战演练拉开战幕。不同型号的战机配合默契，夺取制空权、摧毁地面目标一气呵成！空军航空兵某旅尚勇：“现在已经不是‘孤狼战术’了，而是要在整个作战背景下达到整体作战意图，
1688975988# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备“加个油，等我一会。”原来，黑鹰空中加油难度远比战斗机加油难度大得多了。
1703263469# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【冬至到子弟兵让受灾群众吃上饺子】。冬至，西宁联勤保障中心某团在青海省海东市民和自治县中川乡的3个方向饮食保障点位，持续保障受灾群众的热食供应。饺子、羊肉汤、牛肉……热腾腾的饭食送到了受灾群众手上，营养又美味！有种踏实叫子弟兵来了（记
1697206493# #菜鸟军虫超话美国经济令人震惊西方专家研究发现，美国在2024年，或出现超过大萧条的经济崩盘，释放什么信号？。而且，这些新闻并不是空穴来风。看看美国当前的巨额债务，美元超高的利率，还有那空心化严重的工业制造，现在再怎样挽救都是很难的。。按照美国经济危机历史发展周期，一般都是6~10
1703405843# #菜鸟军虫超话自豪转发！赞啊赞啊赞啊【中国海军亚丁湾护航15周年双语宣传片发布！】。2008年12月26日，中国海军首批护航编队从三亚起航赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。。15年间，中国海军在这条航线上，通过16频道发出1600余次呼唤与承诺，护卫7200余艘船舶安全航行。
1692747559# #菜鸟军虫超话给力给力给力【亚运会倒计时1个月打call】用剪纸打开杭州亚运会细节：亚运火炬在杭州灵秀的山水、繁华的街市中穿梭；西湖醋鱼、东坡肉等各式美食触手可及；智能出行，城市体验升级，数字赋能更便捷……分享这段剪纸动画↓1个月后，杭州见！
1692541852# #这里是户外探险爱好者的向往之地，每一眼都是如画美景，每一步都是风光大片。。乐观是希望的明灯，它指引着你从危险峡谷中步向坦途。。我们生来这个世界，是为了成为一个更好的自己，而不是更好的别人。。心情随记人生感悟情感
1695109200# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【全寨的骄傲！小伙参军全寨近300位村民前来相送心】。近日，广西桂林，一名瑶族小伙入伍参军。全寨近300人放鞭炮、塞红包相送，长长的风雨桥上挤满了送行的乡亲们↓↓网友：这份情谊就是他保家卫国的动力，加油，未来可期！
1696778108# #菜鸟军虫超话转发关注。【安理会将就巴以局势举行内部磋商】军迷天地。根据联合国最新日程信息，联合国安理会将于当地时间10月8日下午举行关于巴以局势的内部磋商。随着巴以地区紧张局势持续加剧，多方7日就巴以冲突表态，呼吁冲突双方保持最大限度克制，同时呼吁国际社会和地区相关国家积极斡
1688815036# #我们政府在这方面应该有所动作了。
1696433959# #美国一定会遭到可耻的失败。拳头拳头拳头
1690118977# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他坚守阵地时失去一同战斗的弟弟泪】。当年上甘岭战场，537.7北山高地，和志愿军战士高守余一起坚守的几位战友都已牺牲，他的弟弟高守荣也负伤躺在石头后面。。当时，本可以叫人把弟弟背下去，但敌人来了，高守余不得不先放下弟弟投入战斗。当高守余打退敌军返回时
1690388083# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【4架歼20与运油20同框向英烈致敬】。7月27日，抗美援朝战争胜利70周年。在今天开幕的空军航空开放活动上，空军部分参加过抗美援朝空战的英模部队代表，受邀到现场回顾战斗历史、讲述空战故事。这既是对伟大胜利的纪念，也是对所有志愿军将士的致敬。。山河无恙，英雄
1696169970# #无论是满地荆棘还是怪石嶙峋，我们追寻远方的脚步都不曾停下，坚信下一秒我们所期待的坦途和广阔无边就在前方。云游天地旅行家旅途中的美景国庆节快乐🇨🇳
1692542585# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技这种奇怪的现象，你是不是经常看到？
1689328983# #菜鸟军虫超话人生感悟此刻心情社会上，有太多这种很窝心的大实话。生活不全是利益，更多的还是相互成就和相互温暖。
1691713196# #满身都起鸡皮疙瘩。二哈
1690814078# #精彩的“红蓝”空战对抗！飞行学员的考核真硬核。当兵就要练练练军迷天地军闻联播
1692267313# #菜鸟军虫超话给力给力给力【法网恢恢！电诈嫌犯看反诈电影时被抓】。近日，湖北十堰民警在贵州六盘水一电影院，成功抓获正在看《孤注一掷》的电诈嫌犯何某。。经调查，何某的丈夫邓某也是涉诈人员，当天涉诈夫妇相约看反诈电影。邓某曾多次使用银行卡帮诈骗分子取现、洗钱，从中获取佣金，
1699199849# #鲁格10-22步枪。武器装备军迷天地外军影像
1697100915# #最美兵姐姐退伍了。致敬！心致敬中国军人致敬中国女兵军迷天地
1695916339# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【沈阳这座宝藏城市实力杠杠的加油】。今天，青爱的城融媒体行动来到辽宁沈阳。这里不仅有老工业基地，还是“中国机器人的摇篮”，正在打造智能制造新高地。那些含“智”量很高的机器人，上可九天“揽月”，下可五洋“探宝”，不断引领全产业
1697266691# #俄乌战争还在持续，中东战争又重开，美国就更难在东亚发动战争了。美国最想赖掉的账的国家是中国日本，眼看挑不了事，天量的美债即将爆雷。美国真的熬不了几天了。吃瓜
1691443086# #为啥A10疣猪攻击机的飞行员很多都是女的？美军非常重视a10攻击机，该机现已成了美军现役战机妥善率最高战机，应值得我们关注。军事发烧友。军迷天地武器装备美国军事
1696239850# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【致敬！他们支撑起大国空军的天梯】。“黑灯瞎火上路，戴着墨镜装酷。远看以为是明星出户，近看原来是航空机务”并不简单一句话形容空军航空兵的机务工作，有人编了一首打油诗，也有人给出这个答案，“航空兵就是一天一地，天上是飞行员，地面就是我们。我们支撑
1694611517# #人在社会，谨慎前行。人生感悟
1689192992# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【杨紫是张一山永远的人脉】。好羡慕与的友谊，他们真的我哭死，都这么多年啦，居然关系一直这么好，这次杨紫给张一山打call真的是要把他夸出花来啦，不知道他在一拍即合的我们会有怎样的表现，一起期待下吧
1697470248# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地【货币战，货都没有，战什么战！】。从目前来看，从特朗普开始，美国与中国打贸易战，到拜登现在要和中国脱钩。但为时已晚。。中国目前手上有货，也有钱。而美国基本没有货对外出售，还欠下33万亿巨额债务。。如果中美真的翻脸，美国手上没有货，也没有钱，更甚至
1688978633# #我国战机霸气起飞巡航，让我们一起为祖国加油。当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1694176749# #菜鸟军虫超话转发关注。【美再次试射民兵3洲际弹道导弹】军闻联播。据美国有线电视新闻网6日报道，当天凌晨1点，美军试射“民兵3”洲际弹道导弹，未携带弹头。美国国防部发言人莱德5日表示，美方已就试射计划提前通知俄罗斯方面。
1703036011# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【老兵10分钟徒手爬10米高楼救人】。近日，家住杭州市余杭区临平街道的一位老人，不慎被困在4楼与3楼间的平台上。。老人身体摇摇欲坠，随时可能跌落，送报员李晓园见此情形二话不说，徒手爬上3楼，将老人救下，整个营救过程不超过10分钟。。据了解李晓园是一名退役军人，
1692011674# #欢迎新兵下连。祝战士们勇立新功！赞啊赞啊赞啊
1692376413# #大国重器，继续造，越多越好。武器装备军事科技军迷天地
1692672174# #菜鸟军虫超话致敬中国女兵致敬中国军人我辈正青春，共赴山与海！
1700815813# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【烈士儿子用颤抖的手打开泛黄的家书】。今天，第10批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式结束后。记者采访到烈士家属徐连群。徐连群的父亲是抗美援朝烈士，抗美援朝期间，他的父亲用一封封家书表达着对家的思念。。今天，徐连群把这些泛黄的家书带到了现场，用颤抖的手指着家
1701444857# #菜鸟军虫超话开心转发。赞啊赞啊赞啊【熊猫长牙了莫斯科动物园第一时间展示抱一抱】。今天，俄罗斯莫斯科动物园公布消息称，今年8月底在该动物园出生的熊猫幼崽已开始萌生乳牙，最先长出来的是两颗下犬齿。看视频↓↓熊猫宝宝拿篮子当磨牙棒熊猫
1699609154# #菜鸟军虫超话给力给力给力【7架运20排排站大场面来了】。庆祝人民空军成立74周年，主题宣传片《期望》今天重磅发布。视频显示7架运-20大型运输机依次排开，身穿星空迷彩服的空军空降兵官兵身背伞包，列队登机。运20七机同框与空降兵联训！网友：第一眼没看清，等我暂停一下数一数围观
1702389641# #菜鸟军虫超话周海媚去世蜡烛【工作室确认周海媚去世】。我们沉痛的告知大家：。海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！。周海媚工作室。2023年12月12日。亲爱的海媚，希望你到了另一个世界会继续快乐，家人以你为荣。。母亲率全家人。2023年12月12日。
1695687450# #金秋出游季|秋天的茶园自带恬静的茶香，谱写出秋日成熟的味道，也眷写出隐世气质。中秋国庆遇见秋天涨姿势旅途中的美景
1694433380# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【快讯！天舟五号再次撤离空间站天舟五号绝大部分将在大气层烧蚀销毁】。北京时间今天，已完成全部既定任务的天舟五号货运飞船，顺利撤离空间站组合体，转入独立飞行，将按计划于9月12日受控再入大气层，货运飞船绝大部分器件将在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸将
1689409223# #菜鸟军虫超话乘三角翼遇难男孩家属发声允悲【12岁男孩内蒙古乘三角翼遇难，家属：起飞时就发生事故】。7月8日晚，一架动力三角翼飞机在内蒙古呼伦贝尔市新巴尔虎左旗坠落，造成飞行员和一名乘客死亡。。记者了解到，遇难乘客是一名12岁的上海学生。。家属称，飞机在起飞过程中发生了颠簸，发动
1689090396# #菜鸟军虫超话给力给力给力【解放军硬核车技展示憧憬】。苏北某驾驶训练场，第71集团军某旅组织多课目驾驶训练考核。驾驶员要在凹凸路、横断路、陡坡等复杂路况下，完成急转弯、单双边桥、限宽路倒车、倒车击靶等多个课目考核。看硬核展示↓↓（记者王一彬陈晗易智潮）当兵就要练练练
1700218204# #F-22加力转弯霸气彰显“力大飞砖”。F-22武器装备军迷天地
1699286133# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备goodF14雄猫，单论颜值就确实值得入手一台。你说呢？馋嘴
1701213213# #超爱八翼天使歼20，看我威龙亮剑，一飞冲天，威震美帝！歼-20军事科技中国空军
1699840175# #想不想来一艘，年底9.9。哈哈哈哈哈哈军迷天地武器装备军事科技
1692747824# #哪一款装备最令你心动？军迷天地武器装备军事科技
1694846591# #菜鸟军虫超话第6届天津直博会全民参与国防有我给力给力给力【空中舞蹈！看陆军风雷飞行表演队空中炫技】。9月14日，第六届中国天津国际直博会开幕。直-10、直-19、直-20等机型纷纷亮相，针对军魂永驻、三机芭蕾、筑梦追心等8个课目。
1696080996# #滴水不漏！就一个字，稳！团团看军武99A。军事黑科技军迷天地武器装备
1689607589# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【超大声！萌娃漂流害怕边哭边唱歌唱祖国哈哈】。“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！”近日，湖南浏阳，一萌娃和家人玩漂流时内心害怕，边哭边唱歌给自己“壮胆”。还不忘给旁边的小朋友传授经验：“如果你怕的时候唱歌唱祖国！”网友：看出来
1689329834# #菜鸟军虫超话军迷天地军闻联播德国议员戳穿北约三大谬言盟友句句扎心直呼把它解散。
1702137394# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【陈祥榕生日蛋糕上的22让人瞬间破防】。今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。姐姐陈巧钗提前把生日蛋糕、可乐、炸鸡送到烈士陵园，因为“他像小朋友一样喜欢吃这些东西”。陈祥榕在边防斗争中英勇牺牲时，还不满19岁泪清澈的爱，只为中国！缅怀英雄！（记者秦祎柳思羽
1702308401# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊七班长的早晚安“呀咦”！刚准备好的雪球竟然……快来跟战士们一起沉浸式玩雪~（记者丁国帅鲁鹏）军营生活
1692678224# #祝有情人终成眷属！七夕七夕快乐情感
1690717523# #铭记英雄！铭记伟大胜利！纪念抗美援朝胜利70周年抗美援朝胜利七十周年致敬英雄军迷天地
1698039668# #中华文字真是博大精深，听不懂的，还能看不懂啊？人生感悟社会百态高手在民间
1697126479# #帕米尔高原，波斯语意为平顶屋，塔吉克语是“世界屋脊”的意思。云游天地旅行家那一路的风景旅途中的美景
1694602150# #菜鸟军虫超话转发关注。【国台办8个字回应赖清德言论】。赖清德日前称，是大陆单方面关闭了两岸沟通的“大门”。如当选，将成为两岸交流的一个“机会”。国务院台办发言人陈斌华对此回应：我可以用8个字来概括赖的说法，颠倒是非、痴人说梦！众所周知，两岸协商对话机制停摆的原因在于民进党当局
1696413961# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【旅游高峰期武警守护游客安全出行】。国庆期间，担负天安门地区执勤任务的武警北京总队执勤第一支队官兵，根据实时客流数量变化，在游览高峰期增加流动执勤点位，为游客营造安全顺畅的游览环境。。我们平安出行的背后，是他们的默默守护。辛苦了心
1695545820# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【不会做饭的外卖小哥不是好炊事员哈哈】致敬中国军人。青藏高原腹地，西藏军区青藏兵站部展开综合后勤装备保障演练。当炊事车车队被河流拦住，只见炊事员先是在颠簸的车上做好饭菜，又操控“无人机蜂群”跨越地形障碍投送热食。只需10分钟，100人份的
1693404097# #歼-20机头，一个字帅就完了！给力给力给力歼-20军迷天地中国空军
1696634517# #实战练兵，威力十足！超燃的榴炮分队射击现场。给力给力给力当兵就要练练练武器装备军迷天地
1703435006# #菜鸟军虫超话致敬中国军人七班长的早晚安我们的平安，是因为有他们默默守护！。飞行20多年，东部战区“老飞”告别蓝天时说，如果需要，他们会不假思索，随时回来！（东部战区）
1703247262# #菜鸟军虫超话转发。话筒话筒话筒【中方推进祖国统一大业的立场一以贯之】。就台湾问题，外交部发言人汪文斌今天表示，中方重视美方在巴厘岛会晤中作出的有关积极表态，美方应该将不支持“台独”的表态，体现在具体行动上，停止武装台湾，支持中国和平统一。。解决台湾问题，实现祖国完全统一
1702137672# #白菜化，我国研制新型单轴涡扇发动机，成本降低80%。军事科技武器装备军迷天地
1695916054# #俄罗斯黑海舰队总部被炸！乌克兰称黑海舰队司令在导弹袭击中身亡。事发时，美军侦察机现身。俄乌局势军迷天地军闻联播
1688695266# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜【白俄在白乌边境举行战术特种训练】白特种兵在白乌边境使用激光武器。据俄新社报道，白俄罗斯国防部新闻局7月5日发布消息称，白俄罗斯武装力量在靠近乌克兰边境的靶场进行了战术特种训练，其间运用了俄罗斯特别军事行动的经验。。。消息说：“第38独立近卫空降突击旅的
1703207647# #阿纳多卢号航母2019年水，是土耳其在塞德夫船厂建造第一艘“自制航母”。。该舰长231米，宽32米，满载吃水27436吨。飞行甲板面积5440平方米，比法国西北风级两栖攻击舰还大，设有6个直升机起降点。。飞行甲板下是机库，可容纳12架F-35B战斗机，使该舰具备轻型航母作战能力。可惜美国不卖F-35B土耳其了。。
1688572664# #菜鸟军虫超话给力给力给力【国产机器狗实弹射击有点酷】军事科技。四足仿生机器人，具有很强的环境适应性，可在山地、丘陵等复杂地形行走；还可以处置危爆品，执行火力支援、火力协同、打击清剿等任务。这已经很厉害了！。看“机器狗”实弹射击画面↓网友：这是“笨笨”走进了现实威武
1691105500# #菜鸟军虫超话转发。喜马拉雅的风点亮青藏高原的灯【我国海拔最高风电场成功并网发电赞啊】。我国海拔最高风电项目在西藏措美县哲古镇成功并网发电。青藏高原是我国三大风区之一，然而，风机到了青藏高原也会高反：这里的空气密度低，风机“带不动”；风速变化剧烈，风机易“发烧”；风机建
1688571258# #乘客拍到飞机空中放油。那都是钱呀！允悲军迷天地震惊社会百态
1701274607# #致敬好军人！赞啊赞啊赞啊
1703942206# #菜鸟军虫超话轻武器军迷天地毛瑟C96是德国制造的经典手枪之一，很多国人都认识它。
1702051613# #菜鸟军虫超话怒怒怒【日本专家：放宽武器出口将使日本远离和平】。近年来，日本不断强化与美国的军事合作。此外，日本图谋放宽武器出口禁令引担忧。日本山口大学名誉教授纐纈厚表示，“（日本）右手拿着和平宪法，左手拿着《日美安保条约》。可哪只手才是真的呢？现在很遗憾，安保条约超
1691371669# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【辛苦了！武警脚踏泥泞肩扛手提运送物资】。8月3日以来，武警河北总队保定支队紧急出动，奔赴河北涞水野三坡展开救援。官兵们采取肩扛手提等方式，昼夜徒步，向受灾村落挺进，连续搬运救灾物资；武警站在湍急河流中接力转移群众↓↓感谢守护，
1702308675# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【海拔4000米工兵分队架桥通路】。近日，新疆军区某合成团在海拔4000多米的高原腹地开展合成营进攻演练。工程架桥车模拟展开桥梁架设、突击车分队进攻、侦察分队使用无人机侦察……在协同配合下，战斗力效能得到充分提升！。看↓高燃演练现场！
1697771133# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地为何美国无法阻止我国崛起，六次战略误判，让我国抓住机遇。
1688814285# #实在太可怕了。吃惊
1699547891# #菜鸟军虫超话正能量我和我的祖国中国唯一不能制造的是什么？。请为中国点赞！赞啊
1690124566# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【医者仁心！84岁妇产科医生弥留之际要求捐遗体泪】正能量。“我决定捐献遗体，大家不要伤心。”近日，浙江宁波，84岁退休医生顾蓓菁安详离世。她曾在病床上要求家人录视频，表达了捐献角膜和遗体的意愿。顾奶奶年轻时支援边疆，扎根县城医院近20年，丈夫生前也是
1697852266# #菜鸟军虫超话转发点赞good【广西暴雨武警解救65名被困群众】。受广西新一轮强降雨影响，20日，玉林市陆川县清湖镇中心学校出现内涝，校内积水达1米多深。65名教职工及家属被困家属楼，其中有老人、孕妇和小孩。武警广西总队玉林支队官兵携带冲锋舟、救生衣等器材赶赴救援。。截至20日13时，65名
1694094092# #菜鸟军虫超话给力给力给力【各地开展多种全民国防教育月活动】。今年9月是我国的“全民国防教育月”，各地组织形式多样的活动，引导民众树立正确国家安全观，提升国防意识。武警杭州支队官兵为军娃们讲述英雄事迹；安徽安庆大观区人武部组织学生到当地国防人防教育馆；黑龙江牡丹江市，武警
1688692270# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地载弹能力强，尺寸大，俄罗斯图-160轰炸机打击能力有多强？
1689782416# #菜鸟军虫超话转发。拳头【中国海警舰艇编队在我钓鱼岛领海巡航】钓鱼岛是中国的。7月19日，中国海警1302舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航。这是中国海警依法开展的维权巡航活动。（中国海警）
1690815166# #致敬戍边老英雄。心
1689912046# #这是你们要的压迫感吗？压迫感团团看军武整活军迷天地武器装备当兵就要练练练
1691942162# #警方应该介入了。
1693873523# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【海军复杂电磁环境红蓝对抗演练】。海军某试验训练区担负着未来海战实战化演训的使命任务，是检验“红军”能力的“磨刀石”。渤海某海域，该训练区组织复杂电磁环境下红蓝对抗演练。这能帮助提升红方舰艇部队编组作战、协同配合和体系融入能力，以适应战场需求。
1688510810# #菜鸟军虫超话共同转发！【上合组织如何回应国际社会期待？习主席给出中国方案】。7月4日，习近平主席以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。在变乱交织的当下，国际社会和地区国家期待上合组织为世界和平发展注入更多正能量。。如何回应这份期待？习主席回答：
1695689758# #转存学习。good生活小妙招
1692063423# #菜鸟军虫超话共同转发！拳头【日本宣布无条件投降78周年】。1945年8月15日，日本侵略者宣布无条件投降。从1931年到1945年，日本侵略者的铁蹄践踏华夏大地。爱国将士浴血奋战、慷慨赴死；各界民众万众一心、同仇敌忾！14年的不屈抗争，终于迎来侵略者低头的一天。血与泪的记忆，不能忘，不敢忘！
1691532966# #秋天里，面朝碧蓝的湖水，随意寻一处长凳，在初秋的翩飞落叶中放飞遐想。。虽然花会零落，但会重开。。立秋人生感悟心情随记
1691677083# #菜鸟军虫超话点赞！赞啊【子弟兵在舒兰逐户排查转移群众】。台风“卡努”即将进入我国东北地区。第78集团军某旅官兵在舒兰市开原镇和七里乡，提前发布预警提示，逐户上门通知，并向群众普及避险知识。同时，官兵加大力度排查转移受灾群众及行动不便群众，全力保障人民群众生命安全。
1688658939# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【互学互鉴！面向未来的中拉军事教育合作】军闻联播。近日，由国防大学国际防务学院举办的中国——拉丁美洲和加勒比国防院校长论坛顺利闭幕。。此次论坛的主题为“面向未来的中拉军事教育合作”，在为期一周的时间里，大家通过研讨交流、专题讲座等形式互学互鉴
1689867882# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【运20机长与塔台对话祝福新飞行学员】。“塔台，我是运-20机长钟进，2023级新飞行学员已顺利送达！”“塔台收到，欢迎雏鹰们加入蓝天方阵！”。昨天，空军新飞行学员们乘坐运-20出发去军校啦！经过数小时的飞行，抵达长春。运-20机长与塔台对话为新飞行学员
1688661105# #愿我们和爱的人一起浪费人生，热泪盈眶💚。在喜欢你的人那里，热爱生活。。在不喜欢你的人那里，看清世界。。许多事儿，不是想明白之后才能无所谓，而是无所谓之后，才能想明白。。好的明天总会到来，今晚你只需安心休息。晚安！心晚安心语情感心情随记
1703206841# #菜鸟军虫超话超硬核科普武器装备【075两栖攻击舰舰艏为何做这么厚？】。如山一样庞大的075两栖攻击舰，舰艏为何做这么厚？。075两攻那上面是甲板，要给直升机起降提供足够的强度和系留设备的空间。所以甲板下还要有一层舱室。
1688572788# #不能忘记我们曾经热爱的李玟！蜡烛蜡烛蜡烛
1699200348# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【智能时代系统给力未来更澎湃】。本周，神十六航天员顺利返回地面。从撤离空间站到安全着陆，整个过程丝滑平稳，离不开天地协同和各系统的密切配合。本周正式交付的首艘国产大邮轮，用超过2500万个零件，组装成一座功能齐全的海上“城市”，也说明只有成为
1688313435# #菜鸟军虫超话关注。【白俄罗斯总统称境内核武器不会被使用】俄乌战争。据路透社报道，白俄罗斯总统卢卡申科当地时间6月30日表示，他确信部署在白俄罗斯境内的战术核武器永远不会被使用。此前，6月16日，俄罗斯总统普京证实，俄罗斯已在白俄罗斯境内部署首批核弹头，年底前将完成部署战术核武器
1688572610# #菜鸟军虫超话转发扩散！拳头拳头拳头【一肚子坏水！为排海拉人背书日本政府打错了算盘】。为达到福岛核污染水排海目的，日本政府拉来国际原子能机构背书，但很快被打脸。该机构总干事表示，机构应日本政府请求开展审查评估，绝不是为其排海背书。日本政府把太平洋当作“下水道”，要将“祸
1699287008# #生产安全大检查必须落实到主管领导个人！拳头
1701624962# #菜鸟军虫超话军迷天地军事历史全触达笑而不语摸着鹰酱过河的兔子有多爽，十八摸把自己摸成了鹰酱模样。
1699951125# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【南海海域万吨大驱遵义舰实战化训练】。近日，“万吨大驱”遵义舰解缆起航，奔赴南海某海域进行为期多天的实战化训练，有效检验了单舰远海作战能力。。此次训练课目多、时间长，依次围绕防空反导、对海突击等课目展开。看遵义舰主炮火力全开，场面震撼↓
1696452111# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【90后外国小伙说自己不是外人】。哈萨克斯坦的鲁斯兰，在《中国UP！》第四季中讲述了他在中国的成长故事，以及“命运齿轮”发生转动带来的新奇改变。哈萨克斯坦是“一带一路”的首倡之地。十年奋进不寻常，共建“一带一路”，不仅实现了设施联通、贸易
1703606775# #菜鸟军虫超话转发扩散！拳头拳头拳头【敦促美方不得实施有关法案涉华消极条款】中美博弈。美国总统拜登22日将“2024财年国防授权法案”签署成法，该法案包含涉华消极条款。外交部发言人毛宁今天表示，该法案干涉中国内政，鼓噪美对台军事支持。我们敦促美方同中方相向而行，落实好中美元
1700218019# #俄罗斯SaigaMK-107半自动步枪。俄罗斯军事枪械武器装备
1702858454# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊七班长的早晚安冬季练兵正当时，武警陕西总队安康支队特战队员整装待发！。一段视频，带你走进武警卫士的火热练兵场↓当兵就要练练练（记者张鹏尹际涵杨阳郭钊）
1691425054# #菜鸟军虫超话主播说联播转发致敬。心【他们关键时刻冲得上去豁得出来】。“必须全部转移，不要抱侥幸心理，坚决不！”这是吉林省舒兰市常务副市长骆旭东生前的一段语音，听完肃然起敬。这样守土负责、履职尽责的党员、干部，用行动诠释了靠前指挥、身先士卒，彰显了人民至上、生命至上。“关
1692837883# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备巡航导弹有四大特点：打得远、打得准、突得进、毁得了！
1702741414# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【从宝藏县城感受农业农村现代化生动实践】。昨天，县在出发特别节目《“县”在说》在江西婺源举办，来自全国各地的30多位一县之长花样介绍宝藏县城。推出《“县”在出发》大型融媒体行动，并展开中国式现代化县域实践大调研，展现了广大县
1701445183# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【天安门老兵退伍送别车特意绕广场两圈】致敬中国军人。“以前在广场的时候，总觉得天安门广场很大，但是现在一圈马上转完了，又觉得它很小，真希望再多看一眼……”武警北京总队执勤第一支队36名服役12年以上的士兵退役，为老兵送站的车辆特意绕行天安门广场两圈，
1699027230# #菜鸟军虫超话转发致敬！心七班长的早晚安“绝不把祖国领土守小了！”他们，是驻守在额尔齐斯河畔的新疆军区北湾边防连官兵。深秋时节，这里水流平缓，各类野生动植物在此栖息。看↓边防战士说驻守在美丽边疆很幸福！（记者李波段伟应梓威吴孟羊哈勒什·巴占）
1692267092# #坚决打击列车霸座行为！拳头
1699094541# #八翼天使歼20，摇起来！歼-20军迷天地武器装备
1698214689# #妹妹家里的猫。喵喵猫吸吸萌宠治愈你可可爱爱
1694524737# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军事科技身材小巧的15式坦克，装备有先进的火控系统，智能化程度高。
1691856021# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【5592观察哨迎来第四次哨长轮换】。近日，全军海拔最高驻兵点5592观察哨迎来哨长轮换。从建哨至今，这是在雪山之巅举行的第四次交接仪式。从最初的地窝子到如今的固定营房，营房条件大为改善，官兵也换了一茬又一茬，但是卫国戍边的职责使命从未改变，新战士将继续
1690042215# #标枪导弹还是很不错的。
1702219342# #班主任居然没有责任。让人震惊！话筒话筒话筒
1693539440# #菜鸟军虫超话严重关注！怒【2024财年日本防卫预算申请总额创新高】日本无耻。据共同社报道，日本防卫省8月31日确定了2024财年的预算申请，旨在强化防卫力量的预算总额达7.7385万亿日元（约合3864亿元人民币），创历史新高。申请经费的用途包括开发攻击舰艇和地面目标的“精确制导导弹”，在2
1691678238# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备铠甲勇士，千军万马之战力。
1690988823# #菜鸟军虫超话潜艇军迷天地第一次进潜艇，快来看呐！团团看军武
1703093764# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【野战炊事车保证受灾群众吃上四菜一汤】。为提升热食保障供给能力，武警青海总队抽调的4台野战炊事车昨晚全部在青海民和县中川乡草滩村安置点到位展开。。从今天早上6点开始，野战炊事车就发动为受灾群众和救援人员准备早餐。。据悉，食谱基本满足四菜一汤，保障受灾群众
1695834674# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊赞啊赞啊【这些亚运赛场故事让人动容心】。今天，13岁的崔宸曦在滑板女子街式决赛中夺冠，成为中国亚运史上最年轻的个人项目冠军，她用“乐在其中”来形容决赛过程。此前为中国队夺得本届亚运会首金的赛艇选手邹佳琪，由于常年划桨，双手布满老茧和伤痕，网友
1701964520# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【先睹为快！中国海军AlwaysReady枕戈击楫即将发布】中国海军。“老祖宗留下的这片海，一寸也不能丢！中国海军有决心、有信心、有能力驱逐一切来犯之敌！”PLA《时刻·中国军队》系列之海军篇《AlwaysReady·枕戈击楫》即将发布！↓高能片段抢先看↓
1694860502# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地二哈乌军士兵刚下车，还未进入战斗状态，便惨遭俄军炮火精准打击。
1690119037# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【回顾！中俄两军在日本海演习现场视频】。今天，为期4天的北部联合2023演习闭幕。中俄海空兵力采取联合编组、作战群交替指挥等方式共同完成多课目演练，检验了双方部队远海远域作战能力。。一段视频回顾演习↓↓（记者钱晓虎任旭李骏朱柏妍王晶宇
1698767953# #挫折会来，也会过去，跌倒了再爬起，失败了再努力，永远相信哪怕自己再平凡，都会拥有属于自己的幸福。晚安！心人生感悟遇见秋天那一路的风景
1696342915# #拒绝精神内耗，及时调整思维改善情绪，才能积极面对生活。。成功的另一个名字叫做奋斗，勇敢的另一个名字叫做攀登，创新的另一个名字叫做探索。晚安！。晚安心语人生感悟情感
1702570946# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【透过活力四射的长春看到新欣向好的中国】。青爱的城融媒体行动来到吉林长春。从冰雪旅游到冰雪体育，从冰雪研学到冰雪商贸，长春把冰天雪地变成了金山银山。。此外，长春是我国商业航天的发展高地，我国第一颗商用遥感卫星“吉林一号”就来自这
1699718882# #菜鸟军虫超话心【致敬！一家三代守护中蒙边界70多年】我和我的祖国。“我家离边境线只有5公里，我姥爷是骑兵战士，我母亲16岁就加入了民兵，我也有责任继续守在这里！”护边员乌尼孟和一家三代，已经在中蒙边界上的守护了70多年。骑着摩托驰骋大漠戈壁是乌尼孟和的巡逻日常，“我会像保护自
1701445016# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【海军航空兵跨昼夜长航时反潜训练】。近日，东部战区海军航空兵某部组织跨昼夜长航时反潜训练。“敌”潜艇利用民船机动突围，潜艇谱线消失。任务机组根据最新态势调整搜潜战术，补投声呐浮标。。数十分钟后，“敌”潜艇谱线被重新捕获，任务机组标定攻击航路
1701790987# #炮弹价格高涨，美国赚大发了，难怪不同意停火！武器装备军迷天地美国军事
1697983182# #菜鸟军虫超话印度社会百态【印度人的住居条件如何？】。以为我们的房价已经够高了，但对比印度的却更加惊人。。印度这些漂亮的房子到底多少钱？别问问，就是很贵。。因为，这就是印度富人区的房子。普通印度人别说没有钱买，就算你有钱了，也不一定能买得到。这就是印度的社会现实。
1703606544# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【93岁轰炸机飞行员回忆飞机失去动力瞬间】一起守护老兵记忆。李云卿，新中国第一代轰炸机驾驶员。1949年9月，李云卿来到长春成为空军第二航空学校学员，1951年毕业后分配至空军航空兵第8师。1952年，在一次飞行训练中，他驾驶的轰炸机遭特务破坏，李云卿冷静操作成
1690045618# #清澈透亮的湖面，犹如一颗镶嵌在阿尔卑斯山丛林中的蓝宝石！。日子过的是心情，生活过的是质量，哪怕生活不宠你，你也要懂得善待自己。。你有什么样的心态，就有什么样的人生，学会放下，看开想开，明天依旧阳光灿烂。晚安！月亮月亮月亮人生感悟心情随记情感
1696918165# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备扶着弹匣射击！中国射击方式正确吗？看看美军和俄军就知道了。
1690074589# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地美媒：美国准许欧洲为乌军培训F-16飞行员。
1697958373# #实战练精兵，一切为打赢！赞啊赞啊赞啊当兵就要练练练
1694181420# #菜鸟军虫超话震惊社会百态电动车下坡失控，女子一声惊呼直接高速俯冲摔到坑中。
1698037976# #菜鸟军虫超话总台记者直击以军在巴以边界演训以色列巴勒斯坦冲突巴以冲突已致超5800人死亡：以拘捕超60名哈人员，哈发射火箭弹。
1695712487# #菜鸟军虫超话生活小妙招高手在民间赞啊赞啊赞啊致敬劳动人民的智慧。三农，传递正能量。
1703405902# #菜鸟军虫超话转发。【伊朗否认参与策划红海商船袭击】。针对美国宣称伊朗“深度参与”了红海商船袭击行动策划，并称伊朗情报对也门胡塞武装发动袭击起到关键作用的说法，23日，伊朗外长阿卜杜拉希扬予以否认。他还表示，此前美国发布声明称，正组建一支由美国主导的多国部队以确保在红海航运船只
1701272328# #日本是自己玩死自己，自作孽不可活。弱
1695477859# #永远怀念伟大领袖毛主席。心
1690021698# #想起当年传得神乎其神的青岛下水道，还有油纸包。good
1694700493# #菜鸟军虫超话允悲【熊猫宝宝下树摔了个大屁墩傻眼】Duang！这个着陆方式算硬着陆还是软着陆？看着就疼！
1699287832# #西方军工业制造弹药缺钨，又提“依赖中国”弹药。其中钨的短缺很严重。但中国会提供给他们吗？笑而不语笑而不语笑而不语武器装备军迷天地军事科技
1692113983# #不思悔改的日本，必将永远背负历史罪名，日本的未来发展结局必将永远是失败。拳头亿万中国人民永远铭记的日子
1702389183# #嘿嘿，这个我还真信了。吃瓜
1702741347# #菜鸟军虫超话韩国军事军迷天地韩国的KF-21“猎鹰”五代隐身战斗机，但弹仓即是外露式，是否能真隐身？
1690022754# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【沙利文：稳定中美关系真有可能，美国将不得不与中国无限期共存】。沙利文称美国将不得不与中国无限期共存。当地时间7月21日，白宫国家安全顾问沙利文在阿斯彭安全论坛上谈及对华政策。他表示，尽管美中存在固有竞争和持续紧张关系，但只要瞄准核心实际的问题，两国
1698055477# #菜鸟军虫超话外军动态军闻联播俄罗斯依然那么彪悍。俄国防部发布视频：俄两架苏-27战机在黑海上空拦截3架英国军机。
1693128018# #菜鸟军虫超话转发关注。【载有超20人的美军机坠毁】美军一架鱼鹰运输机在澳大利亚坠毁。据澳大利亚媒体8月27日消息，一架美国“鱼鹰”V-22运输机当天在澳大利亚达尔文北部的提维群岛坠毁。。报道称，坠毁军机上载有超20名美方人员，目前有人被救出。。事故发生时，美国、澳大利亚、菲律宾及印尼
1690264492# #菜鸟军虫超话愤怒转发。怒【驻日美军基地放毒日本议员取证无门】军迷天地。多年来，驻日美军基地污染周边水源的丑闻频发，但根据《日美地位协定》，不经美军同意，日本政府无权进入基地内部调查取证。。因此，虽然有日本议员多次争取，但始终无法取证维权。“日本政府在此问题上一直敷衍了事
1696633755# #菜鸟军虫超话自豪转发。心【把登顶珠峰的国旗送给边防官兵】。“这面国旗曾经登顶过世界第一高峰珠穆朗玛峰，也登顶过世界第六高峰卓奥友峰，现在我把这面国旗赠予你，你们辛苦了！”在人际罕至的雪域高原，当登山队员偶遇边防官兵，他们一起高唱《歌唱祖国》，爱国之声响彻天地之间。这一幕，
1691536930# #希望能完满解决，让我们所有用户放心。
1692635049# #菜鸟军虫超话主播说联播转发。【合作三重奏将在南非奏响】。习近平主席离开北京，前往南非。此行，习主席有多项重要议程。首先，习主席将出席金砖国家领导人会晤。去年是金砖“中国年”，在习主席擘画引领下，金砖合作达成了一系列重大成果。今年会晤，金砖国家又将发出哪些响亮的金砖之声？我
1696779715# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备当我们还在羡慕M1A2的时候，人家更加先进的艾布拉姆斯X已经来了。广大军迷都盼望我军下一代先进坦克的推出。
1690638583# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地F-35发动机，表面上很炫酷，但其实并没有给F-35带来同样值得炫耀的机动性能。。或许，使用两台F-135发动机去研发一架50吨的双发大型战斗机，很可能会获得极其惊人的成果。
1689350878# #实际上是美国进口全面下降，显示美国经济转入全面衰退。拜登用实力玩死美国。吃瓜吃瓜吃瓜
1703207981# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地眼看着2023年就要过去，但我们的轰-20还没有出来，让人不免有各种各样的想法。再来看看B-2“空中幽灵”航展飞行展示。
1692578176# #这些指标把我们吓得不轻啊。吃惊吃惊吃惊
1696236287# #荤素搭配很丰盛！一起来看武警官兵野战炊事演练。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1697205090# #我军30mm口径的机炮备弹只有150发，中国战斗机机炮备弹量对比美国战机备弹是不是太少了？军迷天地武器装备令人震惊
1689836890# #全体注意！准备开始做操了！团团看军武当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1699945142# #菜鸟军虫超话军迷天地枪械有玩枪自由就该满足了，还手摇机枪伐树？亏老外想的出来。吃惊
1699922158# #大鹅现在扯不下面子来买越野车的，但来买五菱神车是真心合适。笑而不语
1689782232# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【9名济南战役牺牲烈士身份被确认】。今年是济南解放75周年。近日，9位在济南战役中牺牲的烈士身份被确认，他们的亲人也在山东淄博、烟台、东营、潍坊等地被找到。济南战役中有5000余人牺牲，其中近3000人为无名烈士。目前，济南市退役军人事务局已为近百位无名烈士
1703778772# #巴基斯坦空军FC-1“枭龙”战机。战斗机军迷天地武器装备
1694442533# #秋天来了，草原上的五角枫，像锦缎闪光。有的一树绯红，似彩云落坡；有的红黄绿集于一树，绚烂多彩。遇见秋天云游天地旅行家旅途中的美景
1697384626# #怒怒怒现场画面！以色列在黎巴嫩使用白磷弹发动攻击，宛如天降“火雨”。巴以冲突震惊军闻联播
1694047428# #菜鸟军虫超话给力给力给力【新型生防急救车专为应对生化武器】。近日，第72集团军某旅组织卫勤分队救治能力考核。在野外地域，面对“敌”生化武器，新型生防急救车出动，快速抢救沾染“伤员”。据悉，该急救车能快速穿越弹坑及沟道，车内还配备了滤毒净化超压防护装置和滤毒净化负压防护装
1697644084# #渝可呀，再怎么也不能让头朝地啊。哈哈哈哈哈哈萌宠日常可可愛愛搞笑
1701098912# #翻一番，山东舰日均出动63架次，战斗力超戴高乐号。山东舰当兵就要练练练武器装备
1703346980# #菜鸟军虫超话主播说联播转发致敬！心【在震区安置点看到最纯真的双向奔赴心】。战士在帐篷里给小朋友弹琴，搜救犬陪孩子们拍下一张张可爱的合影，心理救援队带孩子们做游戏…这两天，在受积石山6.2级地震影响的震区，安置点发生了很多温暖小事。孩子们用自己的小小行动回馈这些温暖和善意，
1694443019# #愿余生鲜衣怒马，有人陪你看遍烈焰繁花！等风来，不如追风去。。愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来！心。人生感悟情感心语情感
1696247038# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷之眼戴旭：现在的中美军事还有五十年距离？现在还有人信这种话吗？
1691758324# #这波反腐正当时。赞啊赞啊赞啊
1698033829# #菜鸟军虫超话美元中美博弈「卢麒元」当人民币不再为美元背书，美国将何去何从？
1688691214# #菜鸟军虫超话军事科技【老美第六代战斗全新战机，曾计划在2030年实现量产】军迷天地。。X-44是用一架F-22原型机进行改装的一架飞机，由NASA和美国空军联合提出的，其名称为“多轴无尾飞机”也称MANTA。。该飞机现在只是一架概念机。。X-44是用一架F-22原型机改装，将其水平尾翼和垂直尾翼拆除
1699240606# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地为什么不是德国，而美国的艾布拉姆斯坦克，才是世界最好的坦克？
1693929081# #菜鸟军虫超话给力给力给力【野外驻训炊事班如何节约用水】军迷天地“。先清洗尖椒、菜花之类的菜，再用水洗土豆，洗完土豆的水用来浇地……”野外驻训时，官兵的生活用水每天由后勤部门从百公里外运来。由于路途远，一天最多运输两次。东部战区陆军某旅战士高鹏介绍，为高效用水，炊事班
1704124818# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【2024中国航天值得期待太开心】西昌、文昌19次航天发射全战全胜，空间站应用与发展阶段飞行任务首战告捷，长征系列火箭完成第500次飞行……2023年，西昌卫星发射中心的航天人一如既往在山海之间追寻星辰大海的梦想。2024年，他们将向着更高目标勇毅前行
1689004543# #菜鸟军虫超话广东大熊猫喝上了特制凉茶赞啊赞啊赞啊【趴冰床、抱冰块，这熊猫就是传说中的冰墩墩吧？熊猫】。近日，广东广州持续迎来35℃以上高温。为照料喜冷怕热的大熊猫，长隆野生动物世界准备了“花式避暑法”：熊猫可以趴在冰床上乘凉、吃竹子，每天还能享用精致的广式“下午茶”
1694819631# #菜鸟军虫超话主播说联播转发扩散！话筒【从严惩治网暴防止按键伤人】。日前，中央网信办印发指导意见，加强网络侵权信息举报工作。从内容来看，主要是要畅通举报渠道，督促平台履行主体责任，快速受理处置相关侵权行为；。另外，还要探索建立线上网民投诉受理窗口。法律亮剑，一般是在犯罪发生
1689006467# #分享视频
1703208864# #厉害了！C-17“环球霸王”从启动出发到离地升空用时13秒！美国军事武器装备军迷天地
1698165791# #“鸟枪换炮”，黎巴嫩真主党用无后坐力炮摧毁以军边境雷达天线。巴以冲突军闻联播军迷天地
1694176639# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【英模部队代表参加大学军训开营仪式】。9月6日，中国人民大学举行2023本科学生军训开营仪式。“张思德中队”“董存瑞连”“黄继光连”“雷锋连”“王杰连”等英模部队的代表为同学们送上寄语。全国“最美退役军人”龙吉克•卡德尔现场分享一家四代爱国戍边的故事
1688401640# #踏上怀俄明州之旅，你便会发现这里拥有多座闻名于世的公园！。人生海海，总要允许有人错过你，才能赶上最好的相遇——张皓宸。云游天地旅行家旅途中的美景心情随记
1688738127# #菜鸟军虫超话转发关注。【扎波罗热爆炸来源找到了！俄称在扎波罗热击落乌军苏25】。扎波罗热乌军一侧传出爆炸据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯国防部新闻处7日发布消息称，乌克兰空军一架苏-25攻击机在扎波罗热州被俄防空系统击落。。报道称，俄防空系统在过去24小时内击落乌军一架苏-25攻击机和1
1697569099# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备这块布，是不是要等那个80岁老头来的时候才解开？
1689511192# #菜鸟军虫超话厉害了！给力给力给力【155车载加榴炮中控大屏了解一下不仅能为我们导航还能送敌人远航】。“12.5寸超大面板，可直接接收上级下发的行军路线、作战命令。在各种作战系统的加持下，不仅可以为我们导航，也可以送敌人远航！”军用装备也有大屏幕并不简单炮长车内指挥系统了解
1689518586# #法律上已经违法，所以处理合法。值得注意。吃瓜
1701704585# #挖掘机都能改，59坦克魔改有多离谱？武器装备军迷天地军事黑科技
1695973027# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【东部战区发布MV月满海峡】致敬中国军人。今天中秋节，发布主题MV《月满海峡》，祝愿家国幸福美满。“浅浅一湾水，隔水遥相望；月圆倍思亲，不觉泪两行。久别的人都思念故乡，那里有血浓于水的守望……”
1690989082# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备总结：“快、准、狠”！团团看军武155加榴炮以科技大幅度提升综合作战水平。
1697125600# #万民同贺，拍手叫好！鼓掌鼓掌鼓掌
1701098684# #压力大，重型机比中国少，美国增购144架F15。美国军事军迷天地武器装备
1701791984# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地阿富汗降落法有什么用，一分钟来了解。
1694432478# #菜鸟军虫超话华为mate60正能量真的很给力，看着让人热血沸腾！
1695781186# #菜鸟军虫超话实战练精兵！给力给力给力【大漠戈壁装甲分队实弹射击考核】。大漠戈壁陌生地域，新疆军区某合成团装甲分队开展多弹种实弹射击考核。数十辆坦克与步战车轮番上阵，坦克分队各车组对1800米和2000米外的固定目标快速打击，检验提升战术协同、火力打击、机动支援能力。
1702309627# #车载激光武器，小型无人机的克星！军事科技武器装备军迷天地
1693242181# #蚊子咬谁呀？笑cry笑cry笑cry搞笑可可愛愛萌娃养成记
1689782815# #这么幼稚的人，当初是怎样结婚的？允悲允悲允悲
1700840770# #坐在炮弹上开车，自行榴弹炮炮弹居然存放在车头。武器装备军迷天地军事科技
1703006505# #菜鸟军虫超话转发。心这束光将震区的夜空点亮【系留无人机为震区安置点提供照明】。今晚，甘肃积石山县大河家镇，一台系留无人机悬浮在夜空中，将临时安置点照亮。不同于一般的无人机，系留无人机是由一根缆绳供电，只要缆绳供电不断，它就可以一直悬停在空中↓↓。网友：“夜空中最亮的星”，
1694895713# #喜马拉雅山脉是世界著名的山脉之一，也是人类最为神奇和崇高的自然奇观之一。云游天地旅行家旅途中的美景早安
1689700755# #菜鸟军虫超话允悲【越南一载中国游客的旅游大巴侧翻】此刻心情。越南一载中国游客的旅游大巴侧翻：已致4人死亡现场车头严重变形。。想不通，越南真有那么大的吸引力？
1693730863# #一山一水一草一木皆成景，金色的白桦林，绿色的松树，广阔的草原，层层叠叠，波澜壮阔。旅途中的美景云游天地旅行家在家云旅行
1688826659# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【暖心！志愿者给驰援重庆万州武警送西瓜】致敬中国军人。7日，重庆万州，众多武警官兵已在抗洪清淤一线奋战4天。志愿者们为武警官兵送上切好的西瓜，希望能为他们送去一丝清凉和甜意。。致敬守护！
1690903803# #菜鸟军虫超话军迷天地国际军事【原来美国军队不是最壕的】穷到只剩钱和石油的卡塔尔，背后的军事实力体现一个字“壕”。
1689192461# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【一刻钟便民生活圈建设真是细节控】。近日，商务部等13个部门印发行动计划，全面推进城市一刻钟便民生活圈建设。这个便民生活圈，首先是“便捷圈”。文件提出，在居民“家门口”，优先配齐基本保障类业态，如便利店、早餐店、菜市场等，让消费更便捷。。同时，这个圈
1693923723# #动漫迷航|打破东西方的文化壁垒，是友情的升华，是自我的寻找，更是对“家”的依恋夏日动漫祭动漫可可爱爱
1696424667# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷之眼满屏热浪！走进防化兵实打实喷训练现场。
1700927828# #要不就算了吧，美国高超音速导弹试射疑似再次失败。美国军事武器装备军迷天地
1692577683# #菜鸟军虫超话第五代战机的第二梯队军迷天地【第五代战机的第二梯队】。不看不知道，全球五代机有22种这么多了，曾经的顶流变成了“大白菜”？。全球目前已出现了22种全尺寸模型或者有很强的五代机发展意向，无论已公开还是没公开的，可以说五代机现在好像已经相当普遍。。但实际上，只有美国F22
1699869301# #菜鸟军虫超话人民空军成立七十四周年中国空军赞啊赞啊赞啊中国空军，起飞！致敬中国空军！
1689835039# #中国女兵风采。致敬中国女兵军迷天地当兵就要练练练
1688966297# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【时隔70年93岁老战士再与军旗合影】。老兵有范山东省栖霞市，曾参加过渡江战役、解放大西南、抗美援朝并屡立战功的93岁老战士史林，时隔70年再次和八一军旗合影，终于实现了老人多年的心愿。。1952年，史林入朝作战，冒着枪林弹雨用军马向前线运输物资弹药。。回国
1700815662# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头拳头拳头【外交部回应韩英领导人涉华言论】。韩国总统尹锡悦和英国首相苏纳克22日签署《唐宁街协议》，双方就台湾问题、南海和东海问题发表言论。。今天，外交部发言人毛宁对此表示，台湾是中国领土不可分割的一部分。台湾问题纯属中国内政，决不允许任何外部势力
1692836389# #维克多·雨果说过：圣米歇尔山之于法国犹如大金字塔之于埃及。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1699720395# #壮观，战机发动机试车，像不像防风打火机？good军迷天地武器装备军事科技
1693127880# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【藏族小伙想去拉萨舰当兵】。“第一次听说拉萨舰是在电视上，当时我很激动、自豪！”藏族小伙扎西桑珠今年报名参军，他的愿望是去“万吨大驱”拉萨舰上服役。。当得知许多小伙伴都想去拉萨舰当兵，拉萨舰官兵给大家回信，“希望你成为我们的一员，一起劈波斩浪实现
1701271986# #感觉这种事牵涉很深，各种说法已很过分，最好是官方尽快出来处理一下。
1689262288# #菜鸟军虫超话国际军情军迷天地美军黑鹰直升机，能打能调，性能没说的。但大部分已经很老旧，事故频繁，已经开始进入大规模退役。当然，肯定是当二手卖给很多国家。
1696859649# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地东风17全流程演示，钱学森弹道打的就是反导系统。
1699949306# #菜鸟军虫超话小鸡小鸡搞笑《小鸡小鸡》舞很好看，就是看这个舞的时候，憋笑伤身体。哈哈哈哈哈哈
1691677916# #霸气国乐，配上155车载加榴炮，毫无违和感！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1693896646# #菜鸟军虫超话致敬中国军人军迷天地《不用知道我是谁》|寻声周计划人民子弟兵的承诺。
1699698001# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【我的战鹰绕着宝岛飞MV上新了】。“我的战鹰绕着宝岛飞，捎来故乡的思念，轻声唤你归……”今天，人民空军成立七十四周年，发布《我的战鹰绕着宝岛飞》新版MV，歌唱勇敢的鹰，歌唱故乡的云，唱响对血脉亲情的呼唤！
1689507978# #菜鸟军虫超话给力给力给力【北部战区举办热射病与夏训伤救治培训】。近日，由北部战区总医院承办的热射病与夏训伤病救治培训班在沈阳举行，北部战区各军兵种430多名医学专家、医疗骨干参加培训。来自各军兵种18位专家，围绕热射病的预防、院前急救、综合救治、规范流程等多个方面进行授课。
1690637602# #愿每一个醒来的日子，都有阳光相伴，或许在晴空，或许在心里。心人生感悟情感心情随记
1693004985# #菜鸟军虫超话给力给力给力【牛！1台加油车同时为10车加油】。海拔4000多米高原驻训场，西宁联勤保障中心某旅组织十管加油车发油作业。1人指挥，1人控制车辆，1人操作油泵，10人快速展开装备、架设加油枪，全套流程完成仅用时8分钟。。据悉，该装备可在野战条件下，为集群坦克、装甲车辆、自
1697904145# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地【已经退役的F-22发纪念照】。近期，外网上出现很多F-22的高清大图，那些图基本上都是近期退役的美军F-22遗照。为什么呢？。本来，那些退役的战机已批准用于训练和科研或者商业表演，但是军方以防泄密和维护费用太高为由申请取消了。。然后呢？除了少量几架用于协助
1701619071# #军事公园的致富秘籍，竟是这架武直10模型。军迷天地高手在民间武器装备
1689697301# #菜鸟军虫超话给力给力给力【细节满满！空军招飞录取通知书有AR惊喜憧憬】。2023年度空军招飞学员录取通知书“开箱”！不仅有超酷的“歼-20编队”、特别的“运-20登机牌”，空军航空大学首次在录取通知书上使用AR技术：扫描二维码，校园环境立刻从“逐梦空天”上“跃”出来，还能听到飞机
1695972938# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【700名维和官兵获联合国和平荣誉勋章】致敬中国军人。近日，中国第九批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营700名维和官兵全部被授予“联合国维持和平行动荣誉勋章”，这是联合国授予维和人员的最高荣誉。。自去年12月部署至任务区以来，该营先后完成巡逻、武装护卫等任务160
1695281598# #北宋著名诗人秦观在游览大明寺后，留下了“游人若论登临美，须作淮东第一观”的佳句。云游天地旅行家旅途中的美景名胜古迹
1697513393# #菜鸟军虫超话转发。【以军在巴以边界训练现场画面】。连日来，总台记者在以色列南部城市阿什凯隆的一个军事集结点，发现越来越多的坦克和装甲车正在集结，不少以色列国防军已经开始了前期军事训练。。画面中，有士兵在练习卧倒射击，还有士兵通过装甲车训练。以色列巴勒斯坦冲突（总台记者陈慧慧
1692543809# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【沉浸式体验！西北大漠野外驻训场风沙有多大】当兵就要练练练！。为了练就全域全时作战能力，第75集团军某旅从滇西高原机动到西北大漠野外驻训场，连续开展跨昼夜演练。总台团队在现场拍摄时突遇沙尘暴，用镜头记录下这段画面↓↓（总台记者郭俊纪懋雷崔春龙
1689419832# #菜鸟军虫超话给力给力给力【夏练三伏！东部战区陆军濒海战术训练】。连日来，东部战区陆军某旅展开年度整建制濒海战术训练，锤炼部队跨海渗透、海岛作战等实战能力。一声令下，大家冲向大海努力除了展开濒海游泳技能训练，他们还将专攻精练装航卸等课目。当兵就要练练练（记者李仙陈昱
1688628906# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【如何预防和应对武装冲突中侵害儿童行为】。当地时间7月5日，联合国安理会就如何预防和应对武装冲突中严重侵害儿童的行为举行公开辩论会。中国常驻联合国代表张军在发言中指出，要从三层次着手解决问题：制止严重侵害行为是最直接的保护，实现持久和平是最根本的保
1690988553# #钢铁先锋的专属“铠甲”！当兵就要练练练军事科技军迷天地
1701316395# #都知道了。
1697250615# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【中方呼吁作出一切努力尽快实现停火】中方呼吁各方克制尽快实现局势降温。当地时间10月13日，中国常驻联合国代表张军大使在安理会紧急磋商中，针对当前严峻的巴以局势阐述中方立场，呼吁作出一切努力，推动尽快实现停火。张军指出，解决巴以问题根本出路在于尽快
1688827034# #菜鸟军虫超话转发关注。鼓掌鼓掌鼓掌【俄北方舰队将组建新的合成集团军】。俄乌冲突爆发以来，以美国为首的北约不断加强在北极地区的军事存在。。对此，俄罗斯方面也强势回应——俄海军近日宣布，北方舰队将组建一个新的诸兵种合成集团军，旨在加强俄在北极圈附近的防御力量。俄乌局势
1699697914# #菜鸟军虫超话转发关注。【总台记者探访以军军事基地】。当地时间10日，总台记者探访了以色列一处军事基地，记录下以军收缴的哈马斯武器装备画面↓该基地距离加沙北部边界约18公里，主要供以色列陆军装甲和工程部队使用。。以军发言人接受采访时说：“到目前没有停火的说法，我们只是开放人道主义
1693636518# #菜鸟军虫超话军事科技给力给力给力【054b护卫舰在上海下水轰动军迷圈！】。中国海军新型护卫舰054B下水，综合性能再上一个台阶，防空反舰反潜作战再添一员猛将。
1692014761# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【落坡岭老兵用旗语引导直升机着陆】老兵有范。“很专业！一直在引导我们！”。8月1日，直升机飞抵北京门头沟落坡岭，为滞留在此的K396次列车乘客运送物资，由于不确定落位点，在空中一直盘旋。。铁路工人贠鹏是名退伍老兵，他按照曾经学过的飞行旗语，成功引导飞
1702742419# #菜鸟军虫超话拳头拳头拳头【中方呼吁全面有效落实加沙地带停火决议】。当地时间12月15日，联合国大会紧急特别会议继续就加沙局势进行讨论。会上，中方代表表示，欢迎联大12日通过的一项要求在加沙地带立即实现人道主义停火的决议，并呼吁全面有效落实该决议。以色列巴勒斯坦冲突
1696912788# #这样也能大赚。羡慕呀！震惊高手在民间社会百态
1698939872# #这是一种极度漠视生命的冒险行为，死不足惜。弱
1698034164# #看得心沉重，明白就好。微风
1689995730# #菜鸟军虫超话黑科技军迷天地中国电力部门用激光炮砍树在国外引热议，美国网民：你们这样做礼貌吗？哈哈哈哈哈哈
1694958226# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地笑而不语俄罗斯弹药产能超出预期2倍，普京带给西方惊喜？不，是惊吓。。乌克兰只剩求和一条路。
1693112708# #菜鸟军虫超话挤眼挤眼挤眼【熊猫宝宝wink这谁受得了awsl】。正脸眨、侧脸眨、抬头眨，接收来自大熊猫宝宝的全方位“wink”~熊猫宝宝实力证明黑眼圈也能放电偷笑
1703346895# #菜鸟军虫超话微博旅行100计划大美新疆中国第一大县，若羌县，大到让很多国家都怀疑人生。若羌县的风景很漂亮，很值得去看看。
1691338026# #菜鸟军虫超话转发。主播说联播【本周，应急与应“极”】。本周，北方多地暴雨成灾，让人十分揪心。今天凌晨，山东平原县发生5.5级地震，多地都有震感。很多网友说，自己的手机第一时间收到了地震预警。防灾减灾，监测预警非常重要，能为大家赢得宝贵时间。习近平总书记日前对防汛救灾工作作出的重
1694212560# #纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。。今天的不开心就到此为止，明天依然光芒万丈啊。。你的日积月累，早晚会成为别人的望尘莫及。早安，世界！心早安心语人生感悟情感心语
1702742387# #菜鸟军虫超话拳头拳头拳头【军地联合行动打击非法制售军服】。近日，陕西省军地开展“守护戎装”专项行动，工作人员深入辖区军服企业制造工业园区进行宣传排查。重点检查经营主体制售军服及其仿制品和违法使用“军需”“军服”“军品”等字样的行为。针对查出问题，责令商家限期整改。（记
1693730071# #菜鸟军虫超话致敬老兵！赞啊【当显眼包们接退伍老兵doge】退伍老兵永不褪色。退伍季，当“显眼包”朋友们来到车站迎接，这画风怎么有点跑偏二哈网友：这仪式感，也是幸福呀！
1700235632# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【泰国公主诗琳通42年来50次访华】。喜欢唐诗会拉二胡的泰国公主诗琳通，用中文接受总台专访。第一次访华回国后，诗琳通公主就撰写了游记《踏访龙的国土》。她还将许多中国文学作品翻译为泰文，为泰国人民了解中国打开一扇窗。她说，自己已从孩子们嘴中的“公主姐姐”
1692203131# #菜鸟军虫超话主播说联播【国产电影一定能带给我们更多惊喜心】。′这个夏天，你看电影了吗？数据显示，我国电影市场已连续55天破亿元，暑期档票房已超171亿元。国产电影强势崛起，出彩又“出圈”，优秀传统文化成爆款神器，彰显文化自信。电影产业一边连着经济，一边连着文化，在今年暑期档，
1694927612# #菜鸟军虫超话科技军迷天地国产卫星通信成了！微波K波段双波束技术突破！
1695278841# #菜鸟军虫超话震惊社会百态值得我们反思了啊！吃惊吃惊吃惊租房真的比买房划算吗，他说的我竟无言以对。你们觉得怎么样？
1692542985# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【冲坡不够500趟不算是那坡的兵】。“来那坡当两年兵，不冲够500趟坡，不算是那坡的兵！”武警百色支队那坡中队驻守在西南边陲小城——那坡县的西山山顶上。一条有着22道弯的小路是官兵通往外界的唯一通道。新兵来队第一天，都要完成一个1.5公里的“冲坡仪式”。每
1689697217# #菜鸟军虫超话给力给力给力【武警特战火车反劫持演练】。“暴恐分子”“劫持”火车，侦察组不断缩小包围圈，突击队员从车厢不同方位同时发起突击！。武警贵州总队机动支队特战分队组织火车反劫持实战化演练，看特战队员如何快速捕歼“暴恐分子”↓↓当兵就要练练练（记者吕维广潘嘉成刘兴
1697102616# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事俄乌局势【俄罗斯的飞机都去哪了？】。不说不知道，说来吓一跳。。一直以来我们都知道前苏联有非常庞大的机群。俄罗斯继承下来的也是非常庞大的家产底子，最起码也有4000多架各型战机。。从这些年来公开的数字都可以看到，俄罗斯空军的各型战机虽然有点老旧，可是质量都是
1689263129# #菜鸟军虫超话热烈祝贺！鼓掌鼓掌鼓掌【3个词总结2023中国外贸期中成绩单】。今天，我国外贸“成绩单”出炉。这张“成绩单”上写着3个词：①突破。上半年，我国进出口总额在历史同期首次突破20万亿元，外贸“新三样”出口保持高速增长。②突围。全球进出口贸易增速持续下滑，我国外贸顶住压
1696917476# #太帅啦！没想到直升机能做出这么炫酷的特技动作。（樊斌彭冰洁李磊万川）当兵就要练练练武器装备军迷天地
1691596684# #我这村民自建房基础可以不？给力给力给力村民自建房高手在民间社会百态
1697214605# #地主家真没有余粮了。各种雷倒是有很多，可惜实在送不出去。笑而不语俄乌局势
1699283685# #伊朗想要打仗？马斯克这张图真相了，获千万浏览。美国无耻中东局势军迷天地
1697210707# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【以色列在加沙地带附近集结坦克】强烈抗议！拳头拳头拳头。当地时间13日，总台记者在以色列南部城市阿什凯隆靠近加沙地带以北地区看到，以军集结了坦克，地面军事行动似乎一触即发。以色列巴勒斯坦冲突（总台记者陈慧慧姚书博）
1692287133# #艺术来自生活。good
1690070162# #菜鸟军虫超话俄乌局势美将向乌克兰提供集束炸弹话筒消息证实，乌克兰米格-29战机已经挂上了“杰达姆”炸弹，开始执行对地攻击任务。无疑，这是俄乌战争升级的一个转折点。
1692374376# #关注。
1696083762# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【治愈强迫症！沉浸式教学教你叠出豆腐块】当兵就要练练练。怎样把被子叠成“豆腐块”？军营版“沉浸式”教学来了↓你学会（fei）了吗？网友：眼睛学会了，但是手没有二哈
1695139817# #遥遥领先，遥遥领先。给力给力给力
1703820457# #歼-15着舰慢镜头。歼-15舰载机军迷天地中国海军
1693928837# #菜鸟军虫超话关注。吃瓜【朝鲜称进行模拟战术核攻击发射训练】军闻联播。据朝中社3日报道，朝鲜于2日发射两枚远程战略巡航导弹。报道称，美韩进行大规模联合训练之后，自8月31日起又动员多架战斗机进行联合导弹射击及空投炸弹训练，继续加剧局势紧张。朝方于2日进行模拟战术核攻击发射训练，
1695598159# #美国F-14雄猫战斗机，从航母甲板起飞的壮观画面。美军以后再也没机会重现这种壮观场面了。美国军事军迷天地武器装备
1688692069# #菜鸟军虫超话俄乌战争军迷天地乌克兰战场上的一大武器—“猎豹”坦克，冷战时期的产物，性能尚可。但对于目前的俄乌战争来说，难以起到大的作用，特别是对付俄军目前大量推出的无人机，已经是捉襟见肘。
1696780580# #日本不站以色列才怪。
1702915118# #菜鸟军虫超话转发。【治理指尖上的形式主义求真务实才是正道】。工作群里随时，应用程序上打卡签到，转发公号文章到朋友圈求点赞……这些“指尖之累”让不少基层干部疲于应付。近日，中央网络安全和信息化委员会专门印发文件，瞄准的就是防治“指尖上的形式主义”，为的就是刹住这股歪风邪气
1694692167# #纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的。。生活不论好与坏，每天都是限量版。心人生感悟情感心语遇见秋天
1693624467# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【世界经济开放则兴封闭则衰】。今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，世界经济开放则兴，封闭则衰。让我们共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制，共同分享全球服务贸易发展的历史机遇，为开创世界更加美好繁
1703205862# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【震区首个帐篷小学由子弟兵开课举手】致敬中国军人。积石山6.2级地震后，许多学校受灾情影响无法正常上课。。第76集团军某旅官兵在一临时安置点搭起震区首个“帐篷小学”。解放军叔叔带着孩子们跳操，给孩子们吃糖。。村民：“我们把孩子交给解放军
1698680229# #哇哇哇，这得首先是军人出身的底子，才有这么规范的体现。给力给力给力
1694692252# #不要把自己的事情掏心掏肺地告诉别人，你知不知道有些人，面前心连心，背后动脑筋！晚安。月亮人生感悟情感心语遇见秋天
1697435116# #菜鸟军虫超话巴以冲突军事科技巴以新一轮冲突，死伤惨重，震撼了全世界。这场冲突已经开打了好多天，世界各国军事专家都对其中的疑点带有各种各样的看法。。其中，摩萨德对哈马斯突袭一无所知，是否使用中国技术？答案很明确。。那么，你认为呢？。来听军事专家的解读。
1697126252# #不确定为什么要去，正是出发的理由，一帆风顺的话，就失去了旅行的意义，这就是所谓的旅行，所谓的人生。晚安~人生感悟早安情感
1703820261# #菜鸟军虫超话军迷天地搞笑想看懂兔子的外交，就要学懂兔子的语言。盘点兔子的外交黑话。
1703958213# #菜鸟军虫超话主播说联播年终版转发。话筒话筒话筒【8位联播主播用一个关键字盘点2023】。2023年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，是固本兴新的一年，也是万千气象新的一年。从外贸“新三样”，到“属于我们这个时代的新文化”，再到新面孔、新挑战、新阶段、新愿景……这一年，“
1696642100# #在不断地磨砺中戒掉“玻璃心”，成为一位拥有独立思想的人。。对命运挥挥手，和美梦道个别，跟昨天说声晚安，向未来订一张单程车票。晚安心语人生感悟情感
1701351210# #未知前因后果，不应过度评论。应等官宣。
1692009749# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【舒兰灾后重建遇降雨官兵紧急重筑堤坝】。吉林舒兰金马镇，第78集团军某旅官兵进行灾后重建。突发降雨，该旅第一时间调整紧急预案，500多名官兵对橡胶坝冲毁堤段及垮塌路段进行重筑和抢通。经过连续两天紧急作业，官兵修堵缺口60多米，加固沙袋11000多袋，堆筑堤坝930
1693439779# #人，有了退路，谁都平庸，逼到绝路，谁都卓越。新的一天请继续努力！。今早的阳光会替我拥抱你哦，所有的东西都开始被染上金黄，你要相信你也会闪闪发光。。人生感悟心情随记早安心语
1694613165# #某手游让无数青少年迷途，罚款100亿应该是很合理的。
1700840620# #拿出此物你该怎么应对？中国测试空地一体无人战斗车。军事黑科技军迷天地武器装备
1701359959# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【王毅呼吁回归两国方案解决巴以问题】。当地时间11月29日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在安理会巴以问题高级别会议之后向媒体发表谈话，呼吁回归“两国方案”的正确轨道，尽快建立独立的巴勒斯坦国，“在关系到巴勒斯坦人民前途命运的问题上，任何国家都没有
1696081070# #遥遥领先！黑科技军迷天地武器装备
1692168619# #你就说，这是不是夜空中最亮的星吧。军迷天地武器装备中国空军
1703831510# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【中国军队时刻捍卫祖国安宁】。敢战，不止勇气；待战，枕戈击楫；胜战，一往无前！强国必须强军，军强才能国安！中英双语短片《时刻•中国军队丨PLAinEveryMinute》发布，致敬时刻捍卫祖国安宁、守护万家灯火的中国军队。这就是中国军人（董兆辉李玮王昕娟李
1694069691# #中国台湾省台北市。曾经的亚洲四小龙之。台北云游天地旅行家在家云旅行
1696433359# #他实在太恶心了。吐
1690901493# #菜鸟军虫超话军事科普军迷天地【一级战备级别多可怕？】4000万退伍军人快速召回，26个导弹旅随叫随到。
1693411119# #菜鸟军虫超话严重关注！怒【日本公布日美共研新型导弹计划】军迷天地。据日媒29日报道，日本防卫省在当天自民党相关会议上，说明了针对5倍于音速的“极超音速武器”的新型拦截导弹日美共同开发计划。该计划预计于2024年4月启动，目标在2030年完成。计划明确表示该拦截导弹将在海上自卫队现有
1690989513# #同舟共济，共同抗洪！赞啊赞啊赞啊
1693929010# #很多人都懂这些民间秘术，但问题在于，哪里有金矿呀？笑而不语
1700706250# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【我驻韩大使为烈士棺椁覆盖国旗】。今天，第10批在韩志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行，此次韩方共向中方移交25名烈士遗骸及335件遗物。。在仪式现场，中国驻韩大使邢海明为烈士棺椁覆盖国旗。
1699631929# #驴友去新疆伊犁，赏蔚蓝湖泊，看绝美公路，感受天地辽阔。心新疆伊犁云游天地旅行家旅途中的美景
1697810059# #湘西吊脚楼、陕西窑洞、江南水乡等，带你感受家乡的味道。云游天地旅行家旅途中的美景那一路的风景
1698308913# #菜鸟军虫超话震惊军迷天地震惊！印度烈火系列导弹：战略武器实力曝光！
1694241083# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警沙漠巡逻和保护动物做伴】。武警兵团总队执勤第五支队某中队驻守在新疆古尔班通古特沙漠南缘。每年入秋后，不少珍稀鸟类飞来营区周边栖息，兵哥哥帮珍稀鸟类安家太有爱。战士占胜利说：“我们平时出去跑5公里，小动物就在旁边草里看着我们，远处还有黄羊在
1696578287# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备“希特勒电锯”MG42机枪。
1690214246# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【中央为下半年经济工作划出重点】。今天，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。在扩大内需方面，会议指出，要通过增加居民收入扩大消费，要提振汽车、电子产品、家居等大宗消费。在支持企业发展方面，指出要坚决整治乱收费、乱罚
1702051147# #难怪叫四等人，美海军陆战队一体化防空系统也太简陋了。美国军事外军影像军迷天地
1701878641# #菜鸟军虫超话自豪转发。赞啊赞啊赞啊【培育新质生产力为高质量发展注入新动能】。我国具有完全自主知识产权的全球首座第四代核电站——华能石岛湾高温气冷堆核电站正式投入商业运行，自主设计建造的亚洲首艘圆筒型“海上油气加工厂”也完成了主体建造。。此外，我国6G技术已进入关键技术研究
1702915364# #菜鸟军虫超话给力给力给力【直击中国蓝盔综合防卫演练】“1号哨位报告，营门聚集大量不明身份人员！”。近日，中国第27批赴刚果（金）维和工兵分队全要素、全流程防卫演练。官兵穿戴战斗装具，领取武器弹药、防爆器材奔赴战位。抓捕组成防卫队形驱离喊话；侦察组利用无人机警戒侦察；救护组
1695994835# #菜鸟军虫超话中秋赏月心【中秋节玉兔发来月球风景照】在38万公里外的月球，“玉兔二号”月球车发来中秋礼物玉兔捣药近日，它传回最新月面环拍图。。图上不仅可以看到大大小小的陨石坑、沙砾，还可以看到“玉兔二号”的“足迹”↓↓（总台记者崔霞陶嘉树李宁吴天白）
1699094760# #戚继光舰到访巴新！罕见拍的高大威猛！中国海军武器装备军迷天地
1697806425# #来自小学生家长的质问。震惊社会问题社会百态
1700096227# #菜鸟军虫超话武器装备枪械还记得这支步枪吗？这是国产步枪经典之一，出口多个国家，表现可靠，射击精准。一起来近镜怀念。
1688977928# #民航客机比翼双飞，来自客机的浪漫~。为什么我觉得背后直冒冷汗呢？吃惊吃惊吃惊震惊军迷天地社会百态
1688630870# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【驻日美军首次承认基地曾泄漏灭火剂】。据日本《朝日新闻》5日报道，来自日本防卫省的信息显示，驻日美军承认，位于东京多摩地区的美军横田基地在2010年1月至2012年11月期间，曾发生3次含有机氟化合物灭火剂泄漏事件。。这是驻日美军首次承认横田基地曾发生过含有机
1690071789# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地魏东旭：交给乌克兰的F-16很可能会超过百架，未来俄乌冲突区域内恐会爆发大规模空战。俄罗斯要加强空中力量，特别是要大幅度增加苏-30，苏-35甚至苏-57的数量。
1701879812# #将垂发装进车里，看红旗17A防空导弹是如何装填的？当兵就要练练练武器装备军事科技
1695110242# #菜鸟军虫超话给力给力给力【上海2023下半年征兵工作完成】。9月18日下午，新兵欢送仪式在上海火车站举行，上海市年度征兵任务圆满完成。所征新兵中，大学生占新兵总数97.6%，大学毕业生占新兵总数约72%。。今年上海首推带编入伍退役入职，本市用人单位根据招录需求拿出一定数量的岗位在大
1690021824# #菜鸟军虫超话转发点赞！心【夫妻退潮时冒死跳海救溺水父女：若非有人扔游泳圈，我们也上不来】正能量。7月21日，福建漳州，一女孩在海边玩耍时不慎滑进深水区，父亲见状立刻跳水施救，结果双双溺水。在附近开烧烤店的夫妻听到有人呼救，果断跳入大海救人。。救人者洪女士介绍，当时没有顾虑危
1703608409# #没有一个男人能抗拒它的魅力。你知道这把枪吗？军迷天地武器装备轻武器
1699285986# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地隐藏式发射阵地，迫击炮打完就跑，以军表示很无奈。
1691372120# #菜鸟军虫超话【男子被洪水困在玉米地获救后哭成泪人】洪水男子被洪水困在玉米地获救后哭成泪人家人：身体无大碍，感谢关心。
1689260660# #做个知趣的人比有趣的人更容易，温暖的灵魂终将相遇。鲜花人生感悟心情随记情感
1689264978# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备陆军72集团军某合成旅，火炮群开至大漠，苦练合成集群作战，场面炸裂！
1689263650# #空客A380，世界上最大的客机，机身相当于8层楼高。震惊军迷天地社会百态
1698057979# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技沪东船厂下水054B，动力单元众说纷纭，会用全电推进还是全燃动力。但是，或没到官宣，真的难以确定。
1698220420# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【这位航天员能开坦克还会驾战机】汤洪波唐胜杰江新林。开过坦克、驾过战机，如今又作为航天员要飞向太空，这位超牛的“80后”名叫江新林！他毕业于装甲兵工程学院，曾是一名坦克驾驶员。毕业后他参加空军招飞，成为一名飞行员，安全飞行1000余小时，被评为空军
1703821883# #老外：他们的军舰真的好大好先进。。但这艘只是054A，给他们看055得很震惊吧。笑而不语中国海军军舰军迷天地
1695110124# #菜鸟军虫超话转发致敬老兵！心【反水雷蛙人的水下退役仪式】致敬中国军人。这是一场特别的退役仪式，反水雷蛙人中队老兵在水下向军旗敬礼，告别他们的军旅生涯。。致敬老兵！祝前程似锦！（军事纪实）
1688966745# #对这种恐怖暴力，必须严厉打击，一查到底，绝不姑息！拳头
1702723527# #科目三在西方国家也火起来了。让人倍感意外，但好像又是中国当前影响力的必然性。吃瓜
1697265369# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地最近在网上，有大量的JH26照片或流出，说50吨的隐身战斗轰炸机，兼具超强机动性，能比肩六代机。可信度有多高呢？
1689330284# #菜鸟军虫超话军闻联播军迷天地北约峰会炒作“核威胁”，掩盖自己的脏事，要借机扩展核武库。。来听军事专家的严厉驳斥！
1696748880# #菜鸟军虫超话关注。【巴以双方死亡人数已超过400】。当地时间10月7日晚间，以色列国防部发表声明称，自7日早间起，哈马斯向以色列境内发射3000多枚火箭弹，哈马斯武装人员潜入20多个靠近加沙边境的以色列社区，并对当地以色列民众开火。当天的各类袭击已造成以色列境内200多人身亡，1000多人受伤
1696081191# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备军迷天地16分钟300米，钢铁浮桥跨江合龙！团团看军武浮桥。
1698037517# #立法严惩不贷，深入彻底打击碰瓷违法行为！拳头
1694433259# #菜鸟军虫超话转发扩散。【话筒转给更多人！受间谍组织胁迫该怎么办】。我国《反间谍法》第55条规定，在境外受胁迫或受诱骗参加间谍组织、敌对组织，从事危害我国家安全的活动，及时向我国驻外机构如实说明情况，或者入境后直接或通过所在单位及时向国家安全机关如实说明情况，并有悔改表现的，
1690122722# #菜鸟军虫超话抗美援朝伟大胜利70周年军事历史全触达赞啊1953年6月，抗美援朝胜利在望，韩国李承晚不肯在停战协议上签字，甚至准备继续挑起战事。。早已看透一切的毛主席，突然紧急调兵24万志愿军入朝奔赴前线，大家事后才懂毛主席这个决定实在太高明。
1694795840# #这是中美全方位的博弈。拳头
1694070284# #菜鸟军虫超话严重关注。怒【美国防部宣布向乌转交贫铀弹】。美国防部6日发布公告称，美国将在1.75亿美元新一揽子军事支持中向乌克兰转交贫铀弹。美向乌提供的贫铀弹是美制“艾布拉姆斯”坦克用的含有贫铀弹芯的120毫米炮弹。目前，乌克兰尚未收到“艾布拉姆斯”坦克。俄乌局势（总台记者赵淼
1688740440# #还是腾云驾雾弹射。
1694434638# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【强降雨来袭广东武警紧急救援】。受台风“海葵”残余环流影响，9月10日，广东茂名遭遇持续强降雨，部分水库、河流超警戒水位，多处发生管涌。武警茂名支队官兵携带救援器材，兵分多路赶往一线，对河堤缺口、管涌水口进行封堵。中国武警就在你身边（记者潘显华
1694697828# #大帝的底气一直都很硬核。
1699201076# #联合军演“北部·联合-2023”演习。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1702741610# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【零下30℃边防战士踏雪勘察】军事科技。骑上摩托雪橇，出发！零下30℃，驻守在中哈边境天山深处的波马边防连官兵前往边境重点地段勘察。。随着海拔不断升高，积雪越来越厚，官兵只能下车徒步前进。终于到达界碑，他们为界碑清理积雪……辛苦了！（记者马
1699917934# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【重返巴厘岛通往旧金山】。中美元首旧金山会晤将是继去年巴厘岛会晤后，中美元首再次面对面会晤。在中美关系止跌企稳的关键时刻，中美元首会晤备受期待。这段时间以来，中美开启了互动模式。多互动，多走动，关系才不会冷冻；多握手，多合作，两国关系才不会滑坡
1690169712# #菜鸟军虫超话泪【齐齐哈尔三十四中坍塌现场救出11人】齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌。7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。
1695423188# #攻防一体！直击舰艇编队超燃的实战化训练。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1692011563# #菜鸟军虫超话美国太恐怖了！震惊社会百态75岁“川粉”发帖威胁称要暗杀拜登，被FBI上门击毙枪杀现场曝光！
1690199289# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【为了志愿军他们糖果换飞机】。1951年，志愿军归国代表在报告中说，前方最缺的就是飞机。时任苏北泰县姜堰小学校长的周立人、副校长李平子向全国小朋友发起了“糖果换飞机”的捐献倡议，筹到购买飞机的专款。。如今，这架“中国少年先锋号”飞机陈列在中国航空博物馆，
1704019794# #出击！当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1693783159# #梅州有“世界客都”之誉，要了解客家文化，不能不来梅州。云游天地旅行家旅途中的美景在家云旅行
1697380698# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊当兵就要练练练军闻联播第一视角！直击“长空之王”实弹射击。
1695281508# #新一部甜宠剧来袭，霸道甲方VS金牌客服，组成职场欢喜冤家。。问题在于，哪有时间追剧呀？电视剧情感情感日记
1694432572# #菜鸟军虫超话给力给力给力【顺利返回！中国海警在北太平洋公海第8次巡航】。近日，中国海警“衢山舰”和“海门舰”圆满完成2023年北太平洋公海渔业执法巡航任务，顺利返回上海。这是中国海警在北太平洋公海开展的第8次巡航，历时45天，航程21000余海里、航时2000余小时，航经对马、津轻、大
1696170275# #菜鸟军虫超话国庆天安门广场升旗仪式五星红旗有14亿护旗手多地广场举行国庆升旗仪式，众人凌晨排队齐等：祝祖国繁荣昌盛！
1699200024# #学习了。话筒
1696578578# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地155毫米自行加榴炮射程远，威力大，具有强大的机动性能。
1694434022# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地实战练精兵，一切为打赢。
1702392759# #菜鸟军虫超话军事科技法国阵风战斗机阵风战斗机在整机设计和制造材料里下足了功夫，显著提高战斗机的综合性能，造出了该型先进战斗机，值得我们学习。
1697905785# #被誉为歼击机家族的“三剑客”。武器装备中国空军军迷天地
1695431484# #中秋，国庆长假将到，你有旅游的计划吗？中秋国庆云游天地旅行家想法日常涨姿势
1703647574# #曾经被美国误导成世界海上铁棺材的航空母舰，现在依然是世界各国海军的梦想目标。我们必须要依据强大的造船工业，大量制造航母。军迷天地
1690987988# #在烦恼的出口里飞出，那个平日里蜷缩起来的“自我”，终于得以抵达自由。。无人问津的日子里我在努力。。在困难下徘徊，困难永远是绝壁，遇到绝壁努力越过，于是绝壁就变成了桥。。坚忍是成功的一大要素，只要在门上敲得够久，够大声，终会把人唤醒的。加油加油加油。心情随记情感人生感悟
1699840018# #隐身护卫舰卡尔斯塔德号，是世界第一艘隐身护卫舰。20年前瑞典隐身舰艇技术之集世界大成者。。中国军迷曾经非常羡慕的隐身护卫舰，总是幻想我们什么时候才会有。军事历史全触达军迷天地武器装备
1699285839# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技近期，随着F-22的大量停飞和退役，还能够随时部署飞来西太执行任务的仅有三十多架。前几天安排到菲律宾向我军示威的F-22，由于不能做太剧烈的机动，在演练中居然出现被菲律宾购买自韩国的FA-50教练机“模拟”击落F-22。。无论该消息真假，我们都要抱着“料敌从宽
1700350219# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【珍贵画面！航天员组乐队你见过吗】。杨利伟吹黑管，景海鹏吹长号，费俊龙打鼓……对，你没看错笑cry咱家的航天员不仅能飞天，还能玩音乐！遇上停电这种突发情况，他们还能摸黑演奏~网友：这才是真正的音乐“天团”围观（老兵你好）
1689834874# #这个合集太震撼！武器装备军迷天地当兵就要练练练
1691441019# #够狠的。二哈
1689510023# #法国一直在与自己有直接利益冲突关系的国际问题上与美国及其他大国发生异见。但在与自己利益无关的问题上总与美国同流合污。而我们也只是这十几年来才逐渐与美国硬杠的。
1699844865# #菜鸟军虫超话军迷天地军事历史全触达看外国军迷现场开前南斯拉夫弹药箱，简约实用精致。
1690337931# #善待生活，善待自己。。永远热情，永远快乐，你要的生活，只能自己给自己。。咖啡的苦与甜，完全在于喝的人。。即使生命如尘，仍愿岁月如歌。心人生感悟心情随记情感
1697167471# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【候鸟哨所官兵踏上巡逻路】致敬中国军人。新疆军区库尔干边防连英沿前哨，是被官兵们称为“候鸟”哨所的季节性哨所。。今年回撤前，哨所官兵最后一次踏上巡逻路。抵达界碑前，官兵们要爬一段“刀背坡”，这里海拔落差只有700米，坡度却有60多度……看，五星红旗在边
1693540772# #哇哇哇，好漂亮的妙可。心
1688813965# #女生在外面要保护好自己，不能让家长太担心。微风微风微风
1694825329# #菜鸟军虫超话共同转发。给力【这段视频告诉你14亿人民守护祖国的决心和力量拳头】。走上战位，“纵使前进一步死，决不后退半步生”；驾机升空，“我的战机将是冲向敌人的最后一发导弹”……一次冲锋、一个选择，每一个人都是巩固国防的关键所在！这段视频里，我们用了28个“一”，而视频的背
1702346670# #俄军很喜欢我们的排爆机器人。军事科技武器装备军迷天地
1691548935# #菜鸟军虫超话怒怒怒【游客发现重庆一寺庙供奉日本邪神】。8月8日，重庆。一寺庙内供奉日本邪神，被游客发现后怒斥...（时度视频）
1690989947# #为所有运动员加油！
1701359228# #直击榴弹发射器射击现场。以后每个班配一挺，那火力真的好猛。武器装备军事科技军迷天地
1699868838# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地这么长的炮筒，威力太大了，不敢想象。
1692267865# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技换个音乐，体验不一样的大国重器。
1689262704# #这可亏大了呀！允悲允悲允悲
1703957363# #音响超话还有人记得这个老家伙吗？
1697209722# #菜鸟军虫超话转发。给力【我维和直升机分队夜间巡逻】。近日，阿卜耶伊地区安全形势持续恶化，发生多起冲突事件。中国第三批赴阿卜耶伊维和直升机分队接联阿安全部队命令，出动多架次直升机在冲突地区展开武装巡逻和空中侦察。10月9日至10日，分队首次在任务区夜间巡逻，圆满完成任务。
1697561263# #菜鸟军虫超话高手在民间社会百态good来看看人家车窗玻璃贴膜多么的快。这个要学习呀。
1697852018# #菜鸟军虫超话转发怒【以色列不少农田已成军事集结点】。当地时间20日，总台记者在巴以冲突前线观察到，以色列不少农田已变成军事集结点，以军还在持续向前线运送武器装备，以色列推土机装特殊装甲抵御火箭弹。。外界担忧，一旦以色列开始大规模地面军事打击行动，加沙地带的人道主义危机形势将
1696432688# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【俄称核电站发现未爆乌方弹药】俄乌局势。俄罗斯国防部3日发布消息称，当天，国际原子能机构驻扎波罗热核电站观察员进行人员轮换时，俄方在检查途经地区道路过程中记录到了乌方新的炮击留下的未爆炸的外国制弹药。俄方护送观察员安全抵达核电站。对于俄方说法，
1702599561# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地图-95“熊”，曾经是轰炸机里的王者，苏联时代的大国重器！。实际上，现在的图-95“熊”依然是轰炸机里的王者，其强大的作战实力照样还是当代的大国重器！。和B-52一样，只要能完成攻击目标任务，根本不需要隐身性能，就是要让你能看见它。说容易被拦截击落只是
1695170505# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地二哈险象环生，场面刺激！残余乌军小队遭遇俄军连续炮击，两发重炮近前爆炸。
1689257792# #菜鸟军虫超话来自祖国的奶爸照顾爱宝和幼崽心【太萌了！爱宝双胞胎女儿喝奶画面】。来自祖国的奶爸与韩方专家团队一起，采集母乳，喂养幼崽，为大熊猫“华妮”产后饲养管理和新生宝宝健康成长保驾护航。爱宝双胞胎幼崽吃奶
1693895403# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【跟边防战士巡逻班公湖】。正在高原驻训的新疆军区某红军团官兵来到班公湖畔沿湖巡逻。看↓战士告诉你班公湖有多美（记者李波王博峰董泽岩樊先宇）
1688978801# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地场面震撼！直击海军陆战队空地立体突击演练。
1700235284# #这个小孩玩枪越来越溜了。不过，我还是要提醒她，以后就中午玩枪就行了。嘻嘻军迷天地
1690125295# #菜鸟军虫超话致敬中国军人中国人民解放军神圣不可侵犯！中国军人，能打胜仗，作风优良！致敬人民子弟兵！为人民军队点赞
1691534081# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地车载榴弹炮的神奇魔法，一起探索吧。（李昌奇彭黎罗炀）训练
1689911077# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【敦煌月牙泉景区否认骆驼累死：轮班制，倒地打滚是在休息】景区否认骆驼超负荷工作被累死。7月21日，甘肃酒泉。有网友日前发视频称，敦煌鸣沙山月牙泉景区，一匹骆驼疑似超负荷工作被累死。。21日，该景区工作人员表示，网传视频有了解到，确系该景区，但骆驼超负
1688779774# #夏日的海边，一切都那么美好。远道而来这世间，要把余生献给你热爱的故事，要以平凡之身，对抗世事艰难，要以平凡之命来换取惊鸿瞬间。。🌈一个人总要去一个陌生的地方，走上陌生的路，见到陌生的人，或者度过一段一个人的日子，孤独，失落，这是我们生命的一部分，别拧巴，别折腾自己，别否定自己
1697266345# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备歼10与F16“并肩作战”，中美主力战机谁更优秀。
1702950673# #菜鸟军虫超话【塔利班阅兵展示美式武器】武器装备最打脸的阅兵式，塔利班展示全新美式装备，一眼望不到边，场面非常壮观。这些装备实力完全能吊打大部分的中等国家。
1699200000# #看最近两年科技大爆发的情况，实现只是时间问题。涨知识军迷天地武器装备军事科技
1698163078# #F-15E还是很猛的，毕竟还有国家要想购买它去对付俄罗斯，而不是F-35。军事科技武器装备军迷天地
1690638919# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地号称日本最先进新型隐身护卫舰，代号“最上级”，工艺及其精细。暂时还不知道该舰上的核心技术是否真如其宣传那么厉害，但该舰还是显示出了日本的造舰先进性。这非常值得我们关注与防范。
1696342485# #菜鸟军虫超话中国海军军事科技长征18号核潜艇再次亮相，技术超世界一流，作战范围可覆盖全球！
1702256828# #菜鸟军虫超话俄乌局势军事科技在俄乌战场上，德国研发的无人机的克星：SKYX防空系统。性能先进，作战实力很强大，对俄军的各种武器攻击有明显的拦截效果。特别是对于俄军无人机带来很有效的杀伤，俄军要压打击该系统的代价不小，已经成了一个严重威胁俄军的重要武器。这是俄军近期很头痛的一
1694239831# #菜鸟军虫超话转发。【荷兰光刻机巨头说我们太自以为是了】。“中国有14亿人，而且聪明人很多。他们能想到我们未想到的解决方案，出口管制只会迫使他们提升创新能力。”。近日，谈到荷兰的半导体技术出口管制，光刻机巨头阿斯麦公司CEO坦言，妄图孤立中国是没有希望的，“他们做事更努力、更专注、
1691714484# #非常值得纪念的那天。心
1701315777# #菜鸟军虫超话基辛格逝世【中美关系的见证人基辛格走了，他曾100多次踏上中国的土地】基辛格曾说中国是他生命的一部分。。中新网11月30日电据外媒报道，当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格逝世，享年100岁。。基辛格一生传奇，曾于上世纪70年代担任美国务卿，对美国外交政策影响重大，
1702657824# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【武警用专业装备清除高速积雪】。“看着武警官兵带着大型设备来，心里特别踏实，非常感谢他们！”受持续降雪影响，G7京新高速临时封闭。接到命令后，武警第一机动总队某支队出动滑移式装载机、平地机、多功能除雪车、抛雪车等大型特种除雪装备，快速清
1697902864# #菜鸟军虫超话共同转发。赞啊【比亚残运会赛事更昂扬的是人生心】。明天，杭州亚残运会开幕。轮椅篮球预赛，曾被科比点赞的“00后”小将秦旭磊，为中国队拿到17分。旭磊年幼时因车祸致残，后来凭借努力一步步进入省队、国家队，如今终于如愿参加亚残运会。这样动人的故事，在杭州亚残运会还
1701099563# #菜鸟军虫超话萌宠的日常搞笑哈哈哈哈哈哈有认识宠物沟通师的吗？我想知道我的6千块为什么会吵不过0元购？
1692373615# #这都是满满的安全感啊！军迷天地武器装备军事科技
1701792719# #菜鸟军虫超话震惊吃惊吃惊吃惊美军78名军人秘密串联，谋划推翻政府，美国惊现军人革命大行动。美国军事
1700389220# #作战实力大爆发。给力给力给力
1693731004# #新西兰自然壮阔的景色自然，曾是电影取景最佳之选。云游天地旅行家旅途中的美景在家云旅行
1690809563# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【公布！13名最美新时代革命军人】。中国人民解放军建军96周年之际，中央宣传部、中央军委政治工作部联合发布13名“最美新时代革命军人”。他们是潘朝、陈刚果、叶升学、袁伟、孙金龙、张美玉、李阳、顾爱云、赵丽、向跃东、刘光明、张卫民、成林。。他
1688396097# #现在的娱乐圈真的是乌烟瘴气，不忍直视呀！
1691758263# #菜鸟军虫超话转发关注。【美陆军部长：澳大利亚或成美先进武器试验场】军迷天地。9日，美国国防部陆军部长克里斯蒂娜•沃穆思表示，在美英澳三边安全伙伴关系框架下，澳大利亚可能成为美国高超音速导弹和远程精确打击武器的试验场。有舆论认为，美英澳三方没有真正合作，因为美国一家独大，实
1696172864# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【双节首日上海南京路再现拉链式人墙】致敬中国军人多地现“拉链式”人墙：志愿者手拉手维护秩序，武警护航安全满满。
1695477951# #菜鸟军虫超话县在出发馋嘴【中国人对牛肉的喜爱后来居上馋嘴】。在我国古代，因为牛是重要的生产工具，牛肉一度被禁止食用。虽然培育肉牛起步晚，但通过科学的饲料配比，如今，我国也能稳定产出带有大理石花纹的雪花牛肉，无论煎、烤、涮、炒，都鲜美无比。颜值与口味并存的牛肉长啥样？你
1697428470# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备歼20首飞已有12年，为何下一代战机还未亮相？
1697385166# #菜鸟军虫超话055型驱逐舰军迷天地打卡登舰第一站：一起来看大连舰的居住区。
1689697837# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【总要去一次张学友演唱会吧】。看完这段15分钟封神演唱会现场你就可以理解张学友为什么能称为歌神老师好作为一代人青春的回忆，基本是前奏一响就可以全程跟唱的程度！张学友广州演唱会秒罄夏日降噪计划
1698219668# #连除夕放假都不能直接安排，居然如此呆板。表示无语。二哈
1690070857# #菜鸟军虫超话给力给力给力【火炮射击和钢铁洪流进行曲适配度】。驻守在海拔5000多米的新疆军区某火力团组织所属炮兵部队，展开新型车载火炮实弹射击综合考核。。25秒视频配上《钢铁洪流进行曲》，硬核震撼！七班长的早晚安（记者王鹏飞张子龙廖玉思李驰程陈帅陶佳乐）
1689606593# #兼具对地攻击和空中优势能力的美军双重任务战斗机F15e打击鹰，将在未来成为美军空中极重要主力。武器装备军事科技美国军事
1693112793# #菜鸟军虫超话心【少年楼顶哭泣消防员哥哥温柔安慰抱抱】。“我们是消防员哥哥，我们都能懂你，你慢慢讲。”“你17啊，我22嘞，你还有很多美好的时光呀。”近日，湖南怀化，一少年坐在顶楼边缘哭泣。消防员轻声安慰、温柔劝说，少年最终返回安全区域。网友：被我们是消防员哥哥暖到了！（湖
1694857642# #菜鸟军虫超话精准摧毁！乌军指挥官实地讨论对策，俄军炮弹倾泻而下。
1688402163# #这里，长时间热烈掌声。鼓掌鼓掌鼓掌
1695547203# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【戚继光舰上中外学员看亚运会开幕式】涨姿势。昨天，第19届亚运会在杭州开幕。中国海军戚继光舰上，来自中国、巴基斯坦、斐济等国的海军学员一同收看了开幕式直播。。巴基斯坦海军学员塔拉说：“看到巴基斯坦国旗和运动员入场，对我来说是个骄傲的时刻。与中国
1692143327# #被深深感动。致敬为国奉献的戍边军人！心致敬中国军人
1697959311# #菜鸟军虫超话高手在民间军迷天地劳动人民的智慧，自制小发明，高手在民间。
1688826351# #菜鸟军虫超话给力给力给力【好厉害！草原骑马射箭主打一个全方位无死角】。骑射，是那达慕大会的重要比赛项目，体现了草原儿女勇敢无畏的精神。这段乘马射箭技艺秀演《骏上弦》，展示了不同的骑射方式。“疾如飙至，劲如山压。”分享大片↓↓网友：最后一个转身射箭，酷啊！
1700527201# #人生如逆旅，我亦是行人；意思是人活一生，如逆水行舟般艰难，而我也是其中的一个行人。人生感悟早安心语情感
1689867980# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【边防战士巡逻路上摘花祭奠烈士】致敬中国军人。近日，西藏军区竹瓦根边防连官兵前往海拔4750米的44号界碑巡逻。。路上，大家将采摘的一束束鲜花敬献在石头上，面向先烈牺牲的冰湖，用庄严的军礼表达深深的缅怀。当年，战士郑旭和张家祥在巡逻路上挖雪开路，不慎掉
1695280528# #菜鸟军虫超话歼-20军事黑科技给力歼-20一个小小的变化，能提升整体性能吗？
1702257614# #早晨的阳光，火热的训练。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1692978394# #菜鸟军虫超话转发。给力【房地产政策，优化调整进行时】。今天，有三条与住房有关的消息。。①住建部等三部门发通知，明确什么是“认房不用认贷”。居民家庭要贷款购买商品住房，家庭成员在当地名下无成套住房的，不论是否已贷款买过住房，银行均按首套住房执行信贷政策。。②关于居民换房个税优惠
1699802083# #很好的生活小技巧。马克走起。赞啊赞啊赞啊生活小妙招
1694903415# #菜鸟军虫超话转发。good【探访北京人防设施】。平日里是地下车库，到了战时将会快速进行平战转换，转变为人员和物资的临时掩蔽场所，这里就是北京市海淀区一处人防工程。滤毒室是人防工程的重要区域，厚重的大门有近一吨重，里面还有不少特别的设备设施，看记者探访↓全民参与国防有我（总台
1690007071# #菜鸟军虫超话转发祝福！赞啊赞啊赞啊【祝福！边防营区集体婚礼甜度爆表心】。“勇闯盾牌”“齐唱军歌”……近日，新疆昌吉军分区在戈壁深处举行集体婚礼。。笔挺的戎装邂逅洁白的婚纱，11对新人携手奔向幸福。（记者谭伟肖承槟李兆鑫龚诗尹刘晓冬王鹏企）
1697644711# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【休假武警勇救两名落水群众】致敬中国军人。近日，河北定州，两名群众不慎落水。危急时刻，休假归队途中的武警河北总队保定支队干部薛冰挺身而出，将两名落水群众救上岸。群众脱离危险后，薛冰因体力透支晕倒被送往医院。事后，被救的两名群众通过多方打听找到薛冰
1689984908# #看炮！军事训练打靶训练实弹射击当兵就要练练练军迷天地武器装备
1696176126# #菜鸟军虫超话吃惊【钱塘江大潮撞拍护栏冲倒多名游客】社会百态10月1日，有网友发布视频称，浙江嘉兴海宁盐官观潮景区因钱塘江浪潮太大，护栏被冲塌，多名游客被冲倒。一名在现场的游客告诉南都记者，他家人受了些皮外伤，景区工作人员进行了简单处理并为其退票。海宁市公安局观潮派出所一
1697210828# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【以色列增兵北部黎以边境局势紧张】强烈抗议！拳头拳头拳头。据当地媒体12日报道，以色列国防军表示，以色列正在其北部全面增兵，已向黎以边境城镇部署了预备役部队。总台记者在黎巴嫩和以色列临时边界的达希拉镇观察到，距离边界线5公里范围内人烟稀少，能看到
1688570216# #第一视角体验驾驶歼-15在山东舰起降。山东舰军迷天地当兵就要练练练
1690813181# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地我们现在歼-20隐身战机都能造出来，30多年前的“阿帕奇”为何我们还是造不出来？。真相是：美国现在也研发不出另一架“阿帕奇”。
1689193253# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【男子在缅甸被砍掉脚趾向哥哥求救】。7月10日，贵州凯里。“一只脚被烫伤，另一只脚被砍了一根指头，不给钱就挨打”，欧阳先生的弟弟失踪半个月后向哥哥微信求救。欧阳先生告诉我们，他和弟弟家住农村，兄弟俩常年在外打工，生活拮据。但是从今年的6月27
1694846441# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备实战练精兵！给力【捂住耳朵！迫击炮实弹射击超解压太开心】。近日，陆军第74集团军某旅火力分队开展迫击炮实弹射击考核，有效提升官兵射击技能及武器操作能力和应急处突能力。强军新征程。
1698857207# #气氛爆棚的现场！实在太帅了！歼-20军迷天地武器装备
1689912270# #最炫子弟兵！准备开火！团团看军武最炫民族风当兵就要练练练武器装备军迷天地
1689608274# #菜鸟军虫超话转发关注！【普京称向乌提供集束弹药是犯罪】。俄总统普京在俄节目中表示，向乌克兰提供集束弹药和使用集束弹药应被视为“犯罪”。普京还说，俄罗斯至今没有使用集束弹药的必要，但若有人对俄使用这种弹药，俄方保留采取对等行动的权利。俄乌局势
1700815409# #菜鸟军虫超话这段无声的礼步看湿了眼眶转发致敬。心【网友：他们的脚步好轻仿佛怕惊扰了沉睡的英魂泪】。第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式上，军乐队奏响《思念曲》。解放军仪仗司礼大队担任礼兵，他们踢着无声的礼步，护送志愿军烈士棺椁缓缓行进↓↓。致敬志愿军忠烈！这是祖国的土地，
1693004460# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地自主抗干扰并寻找敌人，这群无人机“长大了”……无人机内容过于真实，别横向联想太多。
1693005222# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【驻香港部队第26次轮换顺利完成！】。中国人民解放军陆海空三军组织了进驻香港以来第26次轮换。看现场↓致敬香港的定海神针！（记者高浩伦刘畅杨洋张艺瀚戴鼎龙李中博姚宇）
1689518391# #因为生活值得，所以频繁记录。。这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。晚安💜情感心情随记人生感悟
1701790872# #饱和打击，我们这种火箭炮铁穹能拦截吗？武器装备军迷天地军事科技
1692152817# #打得好！good
1699804420# #“汉”级核潜艇。军事科技武器装备军迷天地
1690989280# #菜鸟军虫超话边防战士说守卫祖国的心不会动摇转发致敬！赞啊【这座哨所已更换1500多面五星红旗心】。海拔5318米的西藏查果拉哨所，天无一日晴，风无一日停。设点以来，哨所已更换1500多面国旗。战士们说，国旗被风吹破了可以换，但我们守卫祖国的心不会动摇。向边防战士致敬，谢谢你们的守
1694176808# #菜鸟军虫超话转发。拳头【外交部回应印度正研究应对台海战争】据报道，印度官员称正研究如何应对台海战争。。印度政府高级官员称，印度正在研究如果发生台海战争，印度方面可能作出的反应。之所以会做此研究，是因为此前美国曾在多个论坛提出这个问题。。外交部发言人毛宁对此表示，台湾是中国
1697381605# #菜鸟军虫超话喜欢林子祥。good【76岁林子祥和33岁胡夏的友谊】。有被胡夏和林子祥的友谊打动，这就是忘年交吧，两个人互相懂得彼此，从之前的合作相互了解，到现在成为最好的朋友，令人羡慕！
1693489127# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地苏-57的实力确实有短板，但并没有外界评论的那么差。至少，它的3500万美元的造价，是一个很强大的竞争力。
1694015963# #美国的无耻已刷新了又一个历史下限。
1697558047# #重炮平射，纯原声。来看看车载榴弹炮实弹打靶！武器装备当兵就要练练练军迷天地
1697644375# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突震惊允悲战争带给人民的，只会是灾难！团团看热点巴以冲突和平
1691714407# #菜鸟军虫超话挤眼挤眼挤眼【熊猫团子奇奇怪怪的睡姿网友：小手举过头顶睡好吗doge】。同一个世界，同一种睡姿哈哈难道说用这个姿势睡觉，会更香吗？思考网友：熊猫完美演绎何为躺赢熊猫
1693230580# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【中国蓝盔执行空中武装护卫任务】。当地时间8月26日，我第三批赴阿卜耶伊维和直升机分队接令后派出两架直升机，一架为陆路运输车队进行空中武装护卫，一架在阿卜耶伊机场待命，随时准备紧急医疗运输。经过2小时飞行，机组圆满完成任务。致敬中国蓝盔英雄（记者姚亮亮
1688978355# #惊险！波音777暴雨中降落未遂后复飞。震惊社会百态军迷天地
1698939939# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【雨夜中武警撑伞守护车祸受伤老人】。近日，武警四川总队广安支队营区门前路口发生一起车祸，两名老人受伤。武警官兵发现后立即展开救援，在雨夜中撑着伞为伤者止血包扎。他们一边安抚受伤老人的情绪，一边有序疏散车辆，并协助医护人员将伤者转移到救
1701351764# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地外军战斗机的火神航炮，每分钟6000发子弹，真正的火力全覆盖，个头细小，威力很大，如果打在人的身上，那绝对是青一块，紫一块。
1700349935# #菜鸟军虫超话给力给力给力【空军八一飞行表演队将归建回国】。当地时间11月17日，为期5天的第18届迪拜航展落下帷幕，中国空军八一飞行表演队在最后一天的飞行表演中再次炫舞蓝天。据介绍，此次迪拜航展是空军八一飞行表演队第九次飞出国门，所有场次的飞行表演圆满顺利，接下来他们将按照
1697211090# #菜鸟军虫超话转发扩散！拳头【中方呼吁各方克制尽快实现局势降温】。对于以色列巴勒斯坦冲突，外交部发言人汪文斌今天表示，我们反对伤害平民的行为，谴责违反国际法的做法，中方呼吁各方采取克制态度，尽快实现现地局势降温，防止战火进一步扩大。当务之急是保障平民安全，开辟救援通道，避
1696633230# #早安，祝身体健康，万事如意！赞啊赞啊赞啊早安
1698190322# #菜鸟军虫超话军事科技中美博弈中国与美国空军的差距在二十年的时间里，迅速被缩小。。隐身战斗机我们有了，歼20性能完全媲美美国F22。大型运输机运20也有了，在同型机中也是佼佼者。。中国空军的建设目标就是参照美军，打造一支强有力的空军。现在最大的短板就是轰炸机，六爷已经廉颇老矣，轰-2
1689262868# #这样打下去。乌克兰人必将越来越少，俄罗斯接收乌克兰是大概率的。吃瓜
1689142343# #俄国防部将研究缴获的“风暴阴影”导弹。俄乌战争武器装备军迷天地
1698856475# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【把课间还给孩子让校园热闹起来】。跳绳、踢毽子、丢沙包……小时候，你的课间10分钟如何度过？最近，不少家长反映，“课间除上厕所外，孩子都要待在座位上”。。课间把孩子“按”在教室里，不利于孩子健康成长。。当然孩子课间玩闹，一旦出现磕磕碰碰，老师难免忐
1694823917# #这片几乎要被世人遗忘的土地，可称得上是北大西洋的世外桃源。。愿你梦想藏在心里，行动落于脚下。早安！心早安情感人生感悟
1690728820# #约旦，是一个让人震惊的国度。如果将她看成一个女生，她得是热烈、浪漫、神秘的代名词，只需一支舞的时间，她发梢的金色便烙印在你心上，再不褪色。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1696089500# #时常觉得事与愿违，人生艰难。但也还是相信，上天总会眷顾对生活依旧怀揣信心的人。晚安！人生感悟晚安心语情感
1690214163# #微风微风微风
1702950274# #菜鸟军虫超话震惊社会百态让人震撼的自然现象。
1688966452# #菜鸟军虫超话关注。【以色列大卫弹弓系统完成实弹测试】军事科技。以色列国防部9日发表声明说，以色列军方成功完成了主要用于防御中程导弹的“大卫弹弓”系统的实弹测试。。声明称，“大卫弹弓”系统在模拟复杂场景的测试中，成功拦截了包括弹道导弹、巡航导弹、飞机以及无人机等多种目标，证明
1690900903# #菜鸟军虫超话允悲允悲允悲【乌兹别克女子被困电梯3天死亡，当地电力公司：事发时未停电】社会百态。8月1日，据外媒报道，乌兹别克斯坦一名女邮递员在电梯中被困三天，无人救援，被发现死在电梯内。。报道称，该女子在电梯中大声呼救，但不幸的是，没有人听到她的求救。。7月24日，她下班后
1699545667# #两手都是真功夫！赞啊赞啊赞啊
1695546577# #菜鸟军虫超话转发。【俄媒：北约助乌袭击黑海舰队总部】。俄罗斯卫星通讯社日前报道，前美国中央情报局分析人士拉里•约翰逊接受该媒体采访时表示，是北约和美国帮助乌克兰实施了对塞瓦斯托波尔的导弹袭击，如果没有西方的监视和目标数据，乌军就无法击中俄黑海舰队总部大楼。约翰逊称，北约和美
1696203521# #菜鸟军虫超话自豪转发。赞啊赞啊赞啊【有一种力量叫中国向上】。这几天，从拉满的仪式感中，我们感受到一种深沉而持久、涌动而喷薄的力量。国庆期间，推出3D裸眼视频，歼-20、中国空间站直接就“飞”了出屏幕，跃屏而出的感觉，带着非常强的冲劲，是一种向上的力量。出行的人潮中
1694422386# #菜鸟军虫超话转发关注！拳头【外交部回应美总统涉台言论】。今天的外交部例行记者会上，有记者就美国总统拜登涉台言论提问。外交部发言人毛宁强调，台湾是中国人的台湾，台湾问题是中国内政，解决台湾问题是中国人自己的事情，要由中国人来决定，不容任何外部干涉。（总台记者朱若梦孔禄渊）
1695111327# #野山猫绕树追松鼠！你对速度一无所知！野生动物震惊动物世界
1688572265# #菜鸟军虫超话正能量致敬中国军人原创歌曲：我与祖国共成长！（邹冠雄）
1689519791# #菜鸟军虫超话转发关注。【杭州上空疑似出现马斯克的星链卫星】。杭州一地夜空现不明飞行物近日，杭州淳安县，有网友在夜空中发现“不明飞行物”。22个亮点连成一线，划过夜空。有天文爱好者表示，这可能是SpaceX公司的星链卫星，这些卫星处于近地轨道，特殊情况下肉眼可见。（钱江晚报综合浙江
1690199200# #菜鸟军虫超话俄乌局势军闻联播俄南部军区副司令或遭“风暴之影”导弹袭击身亡，反映什么情况？来听军事专家李莉的分析。
1695348771# #菜鸟军虫超话动物世界野生动物科莫多巨蜥真下得去嘴？满身淤泥的野猪皮粗糙，这都能吃。
1697379659# #菜鸟军虫超话转发。【杨利伟透露登月航天员选拔】。目前，我国载人月球探测工程登月阶段任务已启动实施，计划在2030年前实现中国人首次登陆月球。。中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，目前航天员们也在为登月任务做准备，登月航天员将从前期执行过飞行任务的航天员当中去选拔。（朝闻天下）
1692460042# #菜鸟军虫超话转发关注。【韩民间团体集会抗议韩美军演】军迷天地。韩国民间团体“停战70年朝鲜半岛和平行动”18日晚在首尔市中心举行集会，抗议韩美两军即将举行的大规模联合军事演习“乙支自由之盾”，反对韩美日加强军事合作。当天参加集会的代表说，韩美军演已经超出一般意义上的军演，成为
1693235964# #菜鸟军虫超话主播说联播给力给力给力【互联网发展新亮点有三度】。截至今年6月，我国网民规模达10.79亿人。。除了规模越来越大，互联网还有很多新亮点：。①更有“温度”了，下载速率持续提升，适老化改造深入推进，优化体验不忘“快时代”中的“慢人群”；。②更有“力度”了，网购在消费复
1690987745# #被誉为“北方最美滨海度假社区”的阿那亚。云游天地旅行家旅途中的美景在家云旅行
1696513262# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【安全感满满！武警官兵守护旅客顺利返程】。“双节”假期临近尾声，各地迎来第一波返程客流高峰。武警官兵坚守岗位，在执勤期间始终保持高度戒备，关注站内人员流动情况，同时为过往旅客提供暖心帮助，确保旅客安全顺利返程。中国武警就在你身边（记
1702309229# #美军F-15“鹰”型战斗机将大量退役，部分转售给哪个国家暂未公开。美国军事武器装备军迷天地
1692917867# #水滴不在意自己的脆弱，一步一个脚印的撞击，终于造就了水滴石穿。。愿每一天的太阳都照在你的身上，让你一天都保持好心情。。你一定要站在自己所热爱的世界里闪闪发光。早上好！心。早安心语人生感悟情感
1701271808# #感觉生意更难做了。二哈
1689995943# #菜鸟军虫超话军事科普军事科技“门罗效应”是什么？给炸药加个金属罩，作战效能大幅提高，直接影响了战争进程。这就是炮弹射流技术。一起来学习一下。
1701351052# #菜鸟军虫超话致敬英雄正能量心他们今天所做的事，可能有人替我们做了。
1690089090# #菜鸟军虫超话二哈【山东女子给男友做知了猴生日蛋糕】。近日，山东临沂。女子给男友做知了猴生日蛋糕，“突发奇想做了一个比较特别的蛋糕，对象觉得挺好！”。网友：这生日是非过不可吗？护士飞奔救人重摔后继续奔向患者
1691711565# #总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。早安~早安心情随记人生感悟
1694016105# #菜鸟军虫超话转发！拳头【日本为非作恶居然还倒打一耙】。日本把“倒打一耙”“恶人先告状”演绎得淋漓尽致。中方发布的地图将钓鱼岛等地标为中国领土，日方对此提出所谓的抗议，中方自然不会接受，因为钓鱼岛就是中国固有领土，历史经纬很清楚。日本将核污染水强行排海后，中方全面暂停日本水
1703205608# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【积石成山心手相连定能早日渡过难关】。这两天，甘肃积石山县地震救援进展牵动人心，一个个救援瞬间令人动容。。比如，有村支书震后迅速组织小分队，对全村385户实现“敲门”全覆盖，抢救出12人。。目前，青海海东的搜救工作还在进行中，甘肃的抗震救灾工作重心已转为伤
1699868734# #菜鸟军虫超话俄乌局势武器装备乌军豹2A6的新型炮塔格栅。
1693928463# #只要是三哥的事，那真的不用习惯。笑而不语
1692460598# #菜鸟军虫超话军迷天地美军动态美国的濒海战斗舰，服役期还不到一半就开始退役。登上美军濒海战斗舰看一看：大厨正在制作烤秘制鸡排。有几个意思？
1695280707# #菜鸟军虫超话心【一觉醒来大熊猫主动送上门熊猫网友：这泼天的幸运！】。今早，陕西周至，一村民在自家大棚内发现一只野生大熊猫。当时大熊猫正在熟睡，醒来后踱步到院子里，大熊猫大力出奇迹一头顶破防护网↓↓就在几天前，还有附近村民看到一只大熊猫在路上悠闲散步。提示：偶遇野生动物
1700215995# #降温了，风来了，太阳又到冷冰了，寒冷了，霜冻了，衣服又要加厚了，昼短了，夜长了，作息又在迷茫了，强身了，防寒了，不然降温就完了，天冷记得多添衣，温馨温暖才甜蜜。心。大约在冬季情感那一路的风景
1702051928# #运20B服役，载重提升至66吨，未来可作为预警机平台。运-20B军事科技武器装备
1697983312# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突怒【美国向以方提供军援】。美国向以方提供军援遭批。法塔赫：美国是罪魁祸首！
1688569936# #是不是天气太冷，打不着火了？军迷天地武器装备军事视界
1695547870# #菜鸟军虫超话军事科技当兵就要练练练赞啊赞啊赞啊今天带你领略空中最强“场控”——预警机。强军新征程跑出加速度。
1703526731# #丽水舰导弹驱逐舰来了！给力给力给力威武威武威武052D驱逐舰中国海军军迷天地
1690120576# #菜鸟军虫超话致敬英雄！心【她在朝鲜战场九死一生打满五次战役】。初入朝鲜，踩到地雷炸弹，“爆破点顺着连环炸”；遇到毒气弹中毒，“脸肿得鼻子眼睛都看不见了”，失去秀发；炸断的高压电线搭上电话线，接电话时被击飞，在悬崖峭壁挂了两天……。98岁老战士侯亚力回忆在朝鲜战场九死一生经历。
1692979589# #菜鸟军虫超话给力给力给力【白天+黑夜！新飞行教官驾直升机海上着舰】。渤海某海域，海军航空大学某团组织新飞行教官开展着舰训练，锤炼关键技能课目任教能力。昼间着舰训练完成后，天色渐暗，训练转入夜间状态。首次进行夜间着舰的飞行教官以舰艇航标灯为参照，修正姿态，放慢速度，将战机
1697471547# #以色列想再次以强大战争实力打压中东，这一次肯定会遭到可耻的重大失败。因为现在的中美都不是十年前的中美了。拳头巴以冲突
1694757843# #杭州西湖。。一叶知霜降，一语感深秋，霜降已至，愿你染尽霜华，心中依旧温暖如初，愿霜降时节，照顾好自己，一切安好。心云游天地旅行家遇见秋天旅途中的美景
1695972882# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【热血边关家国情！他们说：有我们在请你们安心过节】。新疆军区白哈巴边防连驻守在祖国版图的西北角，与白哈巴村守望相助，中秋节前，连队官兵再次踏上了巡逻路。官兵们经过3个多小时的艰难跋涉，登上了山顶，吃着战友亲手制作的月饼，一股暖流涌上心头，也让大家忘记
1694105531# #菜鸟军虫超话转发。【共同期待！薪火相传为亚运加油心】杭州亚运火炬传递启动仪式将举行。火炬的设计既展现了“浙”里的风情，又彰显了华夏的风韵，而它的名字“薪火”，也让人想到一个充满力量和责任的成语：薪火相传。传什么？传承文明之光，传扬体育精神。火炬手中，有游泳世界冠军汪顺、
1698067377# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备【中美俄大八轮差距有多大？】我军在装甲步战领域闯出了一片中国特式技术装备，能平衡各方面的性能，改进短板，提高特长，使我军两型步战性能达到世界一流水平。与俄军同台竞技对比鲜明，俄陆军赞不绝口。
1696421033# #菜鸟军虫超话直-20军事科技给力直-20是我军的未来通用型号。来说说你知道的直-20不同型号！直20团团看军武
1703207707# #F-35蒸汽云。F-35武器装备军迷天地
1689329533# #菜鸟军虫超话国防部回应美称中国欲成为亚洲霸主转发。【国防部：中国的目标是做更好更强的自己】。美军参联会主席称中国欲在未来10年内成为亚洲霸主，国防部回应。。国防部网消息，7月14日下午，国防部新闻发言人谭克非大校就近期涉军问题答记者问。。。记者：据报道，美军参联会主席米莱日前称，
1690641609# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备咱们是讲道理的，法新社拍的是真的帅，而咱们当家拍的像宾馆开业。军迷发烧友
1689868290# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜【乌军遗孀问征兵官为何不去前线】。无言以对！阵亡乌军遗孀质问征兵官：你手脚健全、为何不去前线？（国防时报）中国驻敖领馆在俄军袭击中受损
1700815449# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【12响鸣枪致敬志愿军烈士】。第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式上，礼兵鸣枪12响，向志愿军烈士致敬。这也是鸣枪礼的最高礼节。去时少年身归来英雄魂，一起祭奠英烈！
1702963564# #菜鸟军虫超话转发。【部队官兵1000余人赶赴灾区】。昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震致甘肃105人遇难，186人受伤，房屋损毁4782间。。目前已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区，抢险救援各项工作正在有序进行。
1702138530# #预见我们海军将成为高技能人才密集大产业。赞啊赞啊赞啊
1697262918# #转发。《实名举报周口太康县马头镇彭楼村支部书记、太康县人大代表陈玉玲》播放量：213万。点赞量：41万
1702830882# #自己都不想要了？KF21性能不稳定韩国计划减少采购。韩国军事军迷天地武器装备
1697466541# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地F35就是割韭菜神器？装备反隐身雷达和PL17的歼16，或可单挑取胜。
1703822920# #不对比，你可能不知道052D有多大？军舰军迷天地武器装备
1689996106# #菜鸟军虫超话转发致敬！心抗美援朝战争胜利70周年【志愿军烈士的家书报喜不报忧看到泪目悲伤】。1952年，郑文阁告别病中的妻子和4个儿女，奔赴抗美援朝战场。“秀英，我在朝鲜很好身体很健康。”“每天细粮、副食，鱼肉蔬菜，请你不要挂念。”郑文阁的工作越来越危险，而家书中却总是报喜不
1692145144# #菜鸟军虫超话允悲允悲允悲【夏威夷大火让一个海滨小镇几乎消失】美国夏威夷山火灾后如末日废墟。都说美国是蓝星上第一强国。但夏威夷火灾却又实在让人看不懂，那么强大的国家，居然能让这场火灾烧的如此惨烈！。夏威夷毛伊岛火灾几乎让这个小镇消失。目前已造成超过1300人失踪。。航拍对
1699867547# #我家今年双十一终于理智了，全家消费总额不到一千元。这两天总有种赚了钱的感觉。哈哈哈哈哈哈
1700815761# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【小时候爷爷常讲的那些人终于回来了】。“小的时候常听爷爷讲起那些人，年少如我哪知他们付出了些什么……”70多年前，他们奔赴抗美援朝战场，用生命换来今天的山河无恙！。今天，第10批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。去时少年身，归来英雄
1698163739# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备中国国宝级战机“飞豹”起飞过程又来了，歼20见了，也得尊称豹爷！。因为之前的十几年里，真正全天候拦截狗斗美日战机和战舰的老劳模，居然就是飞豹。其它那么多总是被说得很牛叉的各种型号战机，出动去与美日军机战舰硬杠的时间和飞豹比差了好大一块，不服是真不
1698225151# #菜鸟军虫超话转发铭记！拳头拳头拳头【武汉全城拉响防空警报】铭记历史勿忘国耻。呜——呜——呜——，你听到了吗？尖锐的警报声响彻武汉。1937年8月20日凌晨5时，武汉首次鸣放防空警报，次日，武汉遭到了侵华日军飞机的轰炸。。1938年10月25日，武汉被日军侵占，城市沦陷。85年前的今天
1690815902# #这个不能忍，必须依法严惩！拳头拳头拳头
1702569575# #菜鸟军虫超话美国军事军事科技F-22的接班者，采用了无尾翼的拉伸三角翼，有可能上舰。
1691598229# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【子弟兵10公里山路急行军转运病患】。清晨5点出发，向青松林场腹地挺进！吉林舒兰，第78集团军某合成旅派出40人的救援分队，10公里山路急行军，一路翻山越岭采取人工接力搬运的方式，紧急转运突发疾病的受灾群众，为患者争取到宝贵的治疗时间。这就是中国军人（记
1698223009# #我国已经有了巨大的基建基础，和民生技术储备。我国也应该从基础研究方面有所突破，让民众获得更多科技变现的生活利好。例如，在新能源车技术方面应该有革命性的技术突破。要在手机生态方面有更大的实用性扩展。
1692287219# #早应该整顿了。拳头
1698681398# #菜鸟军虫超话转发。心。【珍贵又浪漫！中国空间站视角看祖国是啥感受哇】。高耸巍峨的高原山脉，一望无垠的黄土地，原野辽阔的华北平原……中国航天员在太空给地球拍大片，每一幅画面都独特壮美。一起欣赏↓↓
1692014434# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地日本最顶级护卫舰，隐身化舰体设计5500吨满载排水量。满满科技感，显示出日本造船业的强大实力。我们要加大防范力度。
1697805047# #热爱和平的全世界人民强烈支持巴勒斯坦。巴勒斯坦一定能获得最后的胜利！拳头奉劝个别国家别再给巴以冲突拱火浇油
1692267734# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技你们感觉如何？嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1689263083# #菜鸟军虫超话转发祝贺。赞啊【明天下午5点左右，印度第三艘月球探测器发射】。北京时间7月14日下午5点前后，印度第三艘月球探测器“月船3号”将在印度斯里哈里科塔发射场发射。火箭将把“月船3号”送入一个约170公里乘3.65万公里椭圆形轨道，随后“月船3号”推进舱在近地点实施5次变轨机动，进
1693410907# #刚刚开学呀，要注意了。话筒
1690179488# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地战士评测QBU-191精准步枪：相较于88狙，有了更多的选择。。最牛叉的是，该枪能使用弹鼓，成为一挺精准轻机枪。。在实战中，这将是一个个强大的火力点。
1693404309# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【开学第一课学生们收到特别的礼物】致敬英雄。在抗日英雄李兆麟的故乡辽宁辽阳，开学第一课上，辽阳市第一中学的同学们收到了辽阳军分区赠送的书籍，并聆听英雄的故事。学生洛松朗珍说：“我要以英雄为榜样，发奋学习！”（记者黄博谭玉娇）
1704123663# #雪地出击！当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1690902866# #【风一样的速度！95后女孩仅用3年考取装甲驾驶特级】。1997年出生的军士旷维，近日顺利通过考核成为集团军首位装甲驾驶特级女兵。3年时间，她主动从卫生员转岗到装甲驾驶员，最终成为该集团军守卫装甲驾驶特级女兵。当兵就要练练练致敬中国女兵军迷天地
1688310945# #环球脚步|新西兰的怀托摩萤火虫洞因其地下溶洞现象而闻名，让人仿佛置身浩瀚星空。旅途中的美景云游天地旅行家心情随记
1688745350# #菜鸟军虫超话动物世界震惊科莫多巨蜥的进食场景，让人震惊。果然是个很凶猛的大型动物，让人怕怕。
1692277264# #艾菲尔铁塔是法国巴黎最著名的地标之一，也是巴黎最繁忙的旅游景点之一。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1695834935# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【3名山东海阳籍烈士找到亲人】我国第十个烈士纪念日前夕，山东省济南市和海阳市退役军人事务局利用DNA技术确认了3名海阳籍无名烈士身份。。3名烈士牺牲时平均年龄只有23岁，他们的家人已经等待了70多年。。从2021年至今，济南市退役军人事务局已为近百名济南战役牺牲
1697906413# #ZBD03步兵战车，空投前的状态。给力给力给力武器装备军迷天地军事科技
1697385330# #巴勒斯坦人民加油！坚决反击以色列霸权恶行！拳头拳头拳头巴以冲突
1693003218# #当繁花落下，大自然披上火红的外衣，乡间草野，山间树林，所到之处都是诗情画意的浪漫景致。。愿你美好的一天从这里开始。早安心早安心语心情随记旅途中的美景
1704038452# #菜鸟军虫超话共同转发。赞啊赞啊赞啊【2024一起迈出新步伐】。习近平主席发表的2024新年贺词，让人温暖，令人振奋。回望2023这一年我们迈出的步伐，习主席用四个短语来形容：很坚实、有力量、见神采、显底气。告别2023年，拥抱2024，让我们带着坚实、力量、神采、底气再出发，大家一起迈
1688341168# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【子弟兵紧急救援突发大火货车】。近日，第73集团军某旅在某地驻训期间，附近一货车突发大火。官兵们迅速赶赴现场灭火，并对驾驶员进行紧急救治。在子弟兵与消防员的密切配合下，不到20分钟，大火被彻底扑灭。（总台记者王吴恺馨翟少柯李彤刘智）
1690291070# #菜鸟军虫超话转发。【揭露731部队罪行的日本作家去世】军闻联播。据日媒报道，日本作家森村诚一24日去世，终年90岁。上世纪80年代，他曾采访31名侵华日军731部队队员，写出长篇报告文学《恶魔的饱食》，揭露731部队罪恶行径。他说：“我真正意图并非仅仅揭发罪行，而是要把真相传给不了解战争
1690129624# #这事确实不能轻事，必须深入防控，背后的某些针对我们的事可大可小。
1696413895# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【他10年前创全军特种兵纪录至今未破】。东部战区某旅庄泽男，2008年入伍，后获评特等狙击手。2013年全军特种兵比武，他每天训练划船20公里，垂直攀爬不知道多少个32米，爬到手指伸不直，15天瘦了14斤……海上狙击某课目中，他创下纪录，至今无人能破。庄泽
1694880871# #满满的“英式”幽默，滑稽的动作和稀奇古怪的故事，是这部黏土动画的最大亮点。你能说出这部影片的名字吗？电影旅途中的美景情感
1697851940# #菜鸟军虫超话转发。怒【缺粮缺水断电加沙居民早起排队3小时抢面饼】。目前，巴以冲突超5600人死亡。大批巴勒斯坦民众被迫来到加沙地带南部。在汗尤尼斯，大多数食品商店都已关门，面粉和燃料有限，在营业的店每天只限量供应最基本的食物。一所学校成为临时避难所，短时间内涌入约5000人，但
1689836026# #菜鸟军虫超话青春在军营闪光心【只争朝夕不负韶华！军校学员创作热血MV逐梦新征程鼓掌】致敬中国军人。近日，国防大学军事文化学院学员集体创作《逐梦新征程》热血MV正式发布。悦动的音符，是拼搏的军营青春。
1694523994# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地特战化集训进行时，不服来战！
1696432522# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【祝贺她们！切阳什姐领取奥运金牌威武】。中国姑娘包揽伦敦奥运竞走金银铜中国田径健儿递补奥运奖牌仪式举行，递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌的切阳什姐、、吕秀芝，分别获颁奥运奖牌！切阳什姐今早刚和队友一起，为中国队夺得杭州
1689144987# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地世界海军十大舰载反潜直升机：直-18F反潜直升机。
1695424296# #菜鸟军虫超话给力给力给力【野战卫勤系统首次亮相闽南演训场】现代战争打的就是后勤。。闽南某野外驻训场，陆军第73集团军医院组织卫勤综合保障训练。医院首次运用野战卫勤信息系统，利用信息化设备对卫勤信息数据化，提升伤员流转效率。。重点对部署展开撤收、岸滩战现场急救、海战伤员救治
1701271146# #又见到妙可，真开心。心
1699950557# #大帝的眼力劲太毒，早已经看出美欧的弹药都没够乌克兰消耗。拜登申请再拨款也批不下。欧洲的高油气价，高粮价让大帝爽歪歪呢。说建国和大帝是死党可以怀疑，但现在说大帝和老拜有一腿的可能性肯定不小了。笑而不语
1695075185# #一直往前走，就能迎面撞上生活送来的糖，早安♥早安旅途中的美景云游天地旅行家
1699286492# #支持混动。实话实说，我也在研究。给力
1694706745# #菜鸟军虫超话给力给力给力【国防部介绍中巴空军联训情况】。国防部新闻发言人谭克非：根据年度国际军事合作计划，中巴“雄鹰-10”空军联合训练于8月27日至9月13日在中国酒泉、银川地区举行。这是中巴两国空军第10次开展联训。。中国军队愿与巴方一道，拓展交往新领域、打造合作新亮点，不
1691772823# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊【95后飞行员刚完成改装就挑战空中加油】。空中加油如同在空中“穿针引线”，是世界公认的高风险课目。西北某空域，刚完成改装不久的“95后”飞行员赵洪第一次驾驶战斗机与加油机配合空中加油。他说：“顺利完成加油后，意味着自己又增加了一项打仗本领！”
1698045429# #菜鸟军虫超话奇葩搞笑奇葩之极！韩媒报告：三星电子二季度利润暴跌96%，韩网友表达不满引起关注。。曾经，三星在中国大赚特赚，韩国就不想想可持续发展的问题？。那么，三星现在的困局原因还想不通？
1698053875# #菲律宾甘当美国的马前卒前来百般挑衅，菲律宾绝对逃不脱被我们清算的那一天。拳头拳头拳头
1691596791# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【看到期待的眼神就感到身上的责任】。“每当看到他们对我们那种期待的眼神、对我们竖大拇指或敬礼，内心总是感觉自己的责任重大！”奋战在抗洪一线的“00后”战士张德硕，年纪不大，但已经懂得了身为军人的责任。心中有责任，肩上有力量！为抗洪一线的子弟兵点赞
1697385305# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地这就是真正的“弹雨”！火箭深弹齐发，主持人耳朵都快被震聋。
1693923853# #想不到吧，这个大热的景点是中国国内的。云游天地旅行家旅途中的美景震撼
1688441508# #我国战机霸气巡航，你不会随意划过吧？军迷天地武器装备当兵就要练练练
1698220473# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【航天员唐胜杰曾飞过6型战机】汤洪波唐胜杰江新林。今年34岁的唐胜杰，1989年出生在甘肃定西。2012年，他从空军航空大学毕业，成为了一名优秀的飞行员，曾飞过6个机型。。只有34岁的他，是神十七乘组中年龄最小的一位。（总台记者王刚周程博）
1696081334# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地请把这条视频发给游戏中嘲笑你八倍镜是望远镜的队友~团团看军武。
1690123009# #菜鸟军虫超话英国睡醒了。吃瓜【英媒称乌西方正面临一场灾难性失败】。英国《每日电讯报》网站7月18日刊登题为《乌克兰和西方正面临一场灾难性失败》的文章，称乌克兰终于在6月初发动了大反攻。。事实证明，反攻比许多人预想的更具挑战性，哪怕乌克兰拿到了新的西方武器装备。如果基辅切断陆桥的
1688774105# #俄乌战争一直都在俄美可控范围，且俄美获利最大。但美国拼命想突破这种格局，且最终还是为了打破目前的美元困局。俄罗斯现在还能从容反击，但如果美国继续扩大战争规模，一旦俄罗斯难以对抗，战争必失控，后果不堪设想。美俄就是赌这一把。吃瓜俄乌战争
1689508025# #菜鸟军虫超话吐吐吐【韩总统宣布对乌援助增加至1.5亿美元】。韩国总统尹锡悦15日突访乌克兰，与乌克兰总统泽连斯基举行会晤。尹锡悦当天宣布，将扩大对乌克兰人道主义和非致命军事援助的规模。对乌援助规模将从去年的1亿美元增加至今年的1.5亿美元。尹锡悦当天未提及提供杀伤性武器援助的计
1689089715# #菜鸟军虫超话给力给力给力【友好访问！中国海军协助维修加蓬护卫艇装备】。近日，我海军第43批护航编队访问加蓬。访问期间，编队官兵代表前往加蓬海军护卫艇进行参观交流，并协助维修了该艇部分装备。。微山湖舰上，编队特战队员向加蓬海军陆战队员介绍了中方特战武器装备，演示教授了滑降
1696248930# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地赞啊赞啊赞啊带您认识我国最优秀的十四位军事评论员。他们有的可以料事如神，有的可以一人抗敌几个师，有的可以把强大对手忽悠瘸了。吃惊笑cry笑cry笑cry
1689145416# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地歼30、057隐身大驱、核动力航母，中国下一代武器装备有多强大？
1700556357# #菜鸟军虫超话心【轰6K飞行员自画像上有南海的投影】我和我的祖国。“我透过侧窗，看到了祖国的宝岛台湾。能驾驶战鹰守护祖国领空和领海，特别骄傲！”这是“90后”轰-6K飞行员张成梁首次执行远海任务的心情。怀着这份激动的心情，他画下一幅自画像，将南海的投影画在了护目镜上……2018年，
1702657658# #菜鸟军虫超话转发祝贺。赞啊赞啊赞啊【遥感四十一号卫星发射成功】。15日21时41分，我国在文昌航天发射场使用长征五号遥六运载火箭，成功将遥感四十一号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。。该星是高轨光学遥感卫星，主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象
1691599043# #新西兰南岛的纯净之美独一无二，南岛上福克斯冰川的风仿佛从远古呼啸而来。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1699365092# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【陆军官兵跨昼夜铁路装载训练】。近日，陆军第71集团军某旅组织部队展开跨昼夜铁路装载训练，在限定时间内归拢物资、装载车辆，全面检验部队全时段兵力投送能力。现场画面整整齐齐，治愈强迫症！当兵就要练练练（记者李政谭群少旋光跃郭丰海波）
1690635134# #不用多久美国就会发现，美国做的很多事都是自己搬起石头砸自己的脚。吃瓜
1688440701# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【律师称蔡徐坤可能被列为劣迹艺人】蔡徐坤或面临合作方索赔。蔡徐坤事件持续发酵，7月3日，北京市中闻（长沙）律师事务所律师刘凯接受红星新闻记者采访时表示，2014年9月28日，国家新闻出版广播电视总局办公厅《关于加强有关广播电视节目、影视剧和网络视听节
1701350256# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜【日方将要求美军在日停飞鱼鹰运输机】。综合日媒报道，日本防卫省表示，将要求美军在日本境内停飞“鱼鹰”运输机。。29日，一架美军鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落，已确认机上8人中1人死亡。。日本内阁官房长官松野博一30日表示，不会变更日本陆上自卫队在佐贺机场配
1690728454# #人生海海，总要允许有人错过你，才能赶上最好的相遇。。生活总会在最深的绝望里，遇见最美丽的风景。人生感悟情感心情随记
1697907479# #确有几分像赞啊。
1690282253# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【杰哥带你去长春看经典战机】。歼-5、歼-6、歼-7……走进2023年空军航空开放活动的静态展示区，一架架人民空军曾经列装过的经典战机整齐列阵。还有一架印有数十个“红鹰”标志的无人机，引起了CCTV-7记者吴杰的关注。空军长春航空开放活动明天开幕，“军
1696170430# #菜鸟军虫超话【转发致敬！心113位牧民组队护边守防】。五星红旗有14亿护旗手在西藏日喀则市萨嘎县昌果乡，有一支由113位普通牧民组成的护边联防队。他们骑着摩托车行驶在高原之上，每一辆摩托车上都飘扬着一面五星红旗。他们把坚守的信念，凝聚在最朴实的话语里，“让五星红旗飘扬在国境线的
1695052824# #菜鸟军虫超话俄乌局势92年前的今天九一八事变爆发俄外长称美国通过向乌供武来进行对俄战争，普京：美国向乌克兰提供集束弹药是一种犯罪。俄乌冲突俄乌每日局势
1698682451# #菜鸟军虫超话大熊猫表演灌篮惊呆了哈哈哈哈哈哈【转存！大熊猫是液体又有新证据吃惊】大熊猫投篮主打一个“自投罗网”~
1699200997# #这个阵容强劲吧？给力给力给力歼-20武器装备军迷天地
1702387752# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【越南军乐团演奏义勇军进行曲】。当越南军乐团演奏《义勇军进行曲》时，会是什么样？。一起听↓（记者沈忱彭汉明）
1689434787# #菜鸟军虫超话共同转发。给力【网信工作怎么干总书记明确“十个坚持”】。近日，习近平总书记对网络安全和信息化工作作出重要指示，鲜明提出网信工作的使命任务，明确“十个坚持”重要原则。。新时代新征程，网信工作的使命任务是：举旗帜聚民心、防风险保安全、强治理惠民生、增动能促发展、谋
1698465089# #生活好妙招啊！马克走起。话筒话筒话筒生活小妙招
1689825795# #菜鸟军虫超话被震撼了！good【刘晓庆71岁演少女】蛮震撼的，演她爹的演员比她小18岁哆啦A梦害怕
1695805129# #实战练精兵，一切为打赢。强兵列阵，气势如虹！直击武警官兵刺杀训练现场。给力给力给力当兵就要练练练军迷天地武器装备
1702388242# #为什么他没有配车？
1690124147# #俄军开始正式加码了。美国那边继续什级的话，三战或真的不是不可想象。吃瓜俄乌局势
1696982171# #菜鸟军虫超话科技社会百态小日子过的不错国家经济大爆发，下一个轮到谁？。这几年来，以美国为首的西方对华发起各种大规模的贸易战和科技封锁。世界上工业体系最完整的两个国家是中国和日本。现在是整个西方世界对华工商业博弈，日本因此喜逢特殊发展机遇。但成绩也不过如此。却代表了整个西方
1695545873# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【美高超音速武器研发计划再次受挫】美国军事。据美国《大众机械》月刊网站近日报道，美国陆军取消了对新研发的“暗鹰”高超音速中程对地攻击导弹的首次飞行测试。。报道称，取消研发测试标志着五角大楼将高超音速导弹能力引入3个主要作战军种的计划再次遇挫折。该
1688965742# #菜鸟军虫超话我们牵挂了15年的汶川少年长大了共同转发。赞啊【汶川敬礼娃娃和周围人的故事好暖心】。今年高考，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮考出637分，在四川排名前30。15年来，周围人温暖守护着他的成长：为他拍下“敬礼照”的记者常来看他；因自嘲“学渣”，老师敏锐地发现了他的不自信，悄
1698138919# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【外交部介绍王毅此次访美相关情况】。今天，外交部发言人毛宁宣布外交部长王毅将应邀访美。。她介绍，王毅外长访美期间，将同美方高层就中美关系及共同关心的国际地区问题深入交换意见，同美各界人士友好交流，表明中方在中美关系上的原则立场和正当关切。。她表示
1691713125# #这样送人头是收不到回谢的。吃瓜
1701512382# #菜鸟军虫超话自豪转发。赞啊赞啊赞啊赞啊【联大主席：中国担任11月安理会轮值主席非常成功】。随着12月的到来，厄瓜多尔成为新的一个月联合国安理会轮值主席。第78届联合国大会主席丹尼斯·弗朗西斯：事实证明，中国担任11月安理会轮值主席非常成功。不仅对中国，对联合国、对国际体系，最
1694136535# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地一辆乌军坦克被俄军炮火命中后，坦克起火。驾驶员倒车撤退，一路火花带闪电，场面壮观。
1694189883# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【这是西沙守卫者专属的仪式感心】。近日，海军西沙某水警区的退役老兵免费乘包机离岛。离开永兴岛前，飞机特意规划航线，逆时针、顺时针绕岛各一周，让战士们再看看用汗水和青春保卫的热土。大家齐唱《当那一天来临》↓致敬！又到退伍季（人民海
1702136916# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警炊事比武现场真香】。奔袭千米，抵达目标地域；生火、切菜、下锅，拿出看家本领；煎、炒、炸、蒸，现场香味四溢……。武警北京总队“使馆区”支队组织2023年度炊事员比武，提升官兵炊事技能，强化军事素质。一起感受火热现场↓↓围观炊事班（廖朝晖李兆
1692542092# #人生总有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。。人的才华就像海绵里的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的，流出来的海绵才能吸收新的源泉。人生感悟心情随记情感
1701447422# #对比强烈，中国海军和科威特海军舰艇同框。军迷天地武器装备军舰
1692113697# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【新兵下连第一课就在天安门广场】。经过6个月摔打磨练，2023年春季入伍的新兵近日陆续下连。武警北京总队执勤第一支队将新兵下连第一课设在天安门广场，新兵们观看升国旗仪式，登上天安门城楼，还走进中国国家博物馆，感悟中国人民在屈辱苦难中奋起抗战走向复兴的
1696605590# #菜鸟军虫超话转发关注。【法国本周开始从尼日尔撤军】军闻联播。法国5日称，本周开始从尼日尔撤军。此后，由政变军人成立的尼日尔保卫祖国国家委员会发表声明证实了这一消息。据法媒报道，法军在尼日尔首都尼亚美的空军基地将在年底前拆除。尼日尔曾是法国殖民地。法国现阶段在尼日尔驻军1500
1693539584# #菜鸟军虫超话心【分享美景！青海湖怎么拍都像动漫哇】。从云层的视角俯瞰，青海湖宛如一颗蓝宝石，镶嵌在高原之上。远山如黛，近水含烟，湖蓝与天蓝交相映衬，带来满满治愈感~心从云端看青海湖治愈感拉满（总台记者刘泽耕马志原）
1699804077# #菜鸟军虫超话关注。【美国新一代隐身战略轰炸机b-21完成首飞.】美军动态B-21首飞值得高度关注，全向隐身伴随无人僚机，威慑两场冲突对手。。这架轰炸机实力强大，拥有众多先进技术。
1695604505# #黄金周攻略｜自驾独库公路，实现一场穿梭在地球经纬间的探险之旅！中秋国庆云游天地旅行家涨姿势旅途中的美景
1697644559# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【暖！孩子们高原上看见军车列队敬礼】。近日，在平均海拔超过4000米的西部高原，新疆军区某汽车运输团官兵驾车向高原深处挺进，为边防战士运送过冬物资。路边，看见运输车驶过的孩子们向军车招手、列队敬礼，官兵鸣笛回礼！七班长的早晚安（记者李波娄石郑强
1693539763# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【福厦高铁正式开始试运行】。福厦高铁已正式进入运行试验阶段，计划年内全线开通运营。福厦高铁是我国首条设计时速350公里的跨海高铁。。通车后，福州、厦门将实现“一小时生活圈”，厦门、漳州、泉州等地形成“半小时交通圈”，东南沿海城市群将串联起一
1697644184# #马赫环清晰可见，新批次歼20搭载涡扇15发动机试飞。给力给力给力歼-20军事科技武器装备
1691109861# #铛铛铛铛~直击海地靶实弹攻击训练。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1691942297# #美国超市零元购已成常态。吃瓜
1689513606# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【央视镜头下的王楚然】。考古到央视镜头下的王楚然，皮肤透亮眼神清澈，怼脸拍也扛得住，真的是无可挑剔的美貌了！
1693491042# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地歼-20、苏-57、F-22的机腹做工对比。歼-20简直就是个高端的工艺品水平，怎么看怎么美。赞啊
1699284014# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地“狂风”战机降落，利用引擎上的反推力装置减速。这个技术咱佩服。军迷发烧友
1695115159# #菜鸟军虫超话美军动态军迷天地吃惊未击发就装填第二发弹药，美军士兵进行迫击炮射击训练，一个失误差点把全班都送走了。
1702597913# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【海军新兵自信展示新训成果打call】。经过3个月新训，东部战区海军某新兵训练基地的新兵们迎来结业典礼。。队列、匕首操、格斗……看他们自信展示训练成果！七班长的早晚安（记者吕晓博冯国庆李金彪滕忠浚孙世兴任谊）
1702219443# #菜鸟军虫超话美国无耻！怒【美国务院绕过国会向以色列军售】。据美媒9日援引消息人士的话报道称，美国国务院8日向立法者发出了一份紧急声明，要求向以色列出售弹药。此举绕过了国会的委员会审查此类军售的标准20天期限。消息人士称，国务院向委员会发出紧急声明，要求立即将价值约1.06亿美元的
1698102411# #菜鸟军虫超话心【制度安排越走心银发社会越有金色未来】。天津跳水大爷苏长海，有了室内跳水场地。他的人生态度达观、通透，“嘛都不叫事儿，乐和比嘛都强”。。天津“哏都养老院”的老人们，“哏儿”劲十足，一位80岁老人靠汉字谐音法学会意大利歌曲。。我国是世界上老年人口数量最多的国家。
1702741887# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警野战炊事比武又香又燃】。饭做到一半突然转移？室外低温馒头发不起来？面对突发状况，如何利用给定食材2小时内制作60人份的4菜2主食？看武警野战炊事比武现场↓（记者廖键）当兵就要练练练
1689864383# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【他们在朝鲜战场结婚交换奖章】。1953年10月，朝鲜的山坡上，一场特殊的婚礼举行。。新郎是志愿军战士董世贵，新娘是全国支前模范高桂珍。战场上，董世贵奋勇杀敌，两次立功；。在家乡，高桂珍带领青年开垦荒地，捐钱支援前线。。这对因战争分别的有情人，为对方佩戴上自
1689912174# #菜鸟军虫超话军迷天地军闻联播他慌了，他慌了……（来源：环球时报）团团看热点
1702950902# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地沉浸式体验子弹快速装填器，更加快速。
1697218126# #菜鸟军虫超话美国海军首艘“伯克3”型驱逐舰服役军迷天地【伯克3型正式服役却已落后，055成为美国海军无法逾越的高山】。刚服役即落后！美国海军首艘“伯克3”型驱逐舰服役。。上周，美国海军在佛罗里达州坦帕接收了新一艘“伯克”级驱逐舰“杰克·H·卢卡斯”号(DDG-125)，这也是美国海军列装的
1693005165# #练为战！给力给力给力当兵就要练练练
1693005058# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【练为战！从西沙岛礁机场起飞投入空战演练】。祖国南端的西沙某岛礁，南部战区海军航空兵某旅开展跨昼夜多课目训练，空战、超低空飞行、夜间仪表特技等课目接续上演。。岛礁机场天气变化快、鸟情复杂、海上参照物少，对飞行员的心理抗压能力和技战术水平提出了更高
1691372322# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技超高清F-35白天、夜间垂直起降画面，这垂直起降真的技术很成熟。
1688966815# #说到底还是信息透明化的问题。
1697204651# #菜鸟军虫超话轰20到底长什么样军迷天地轰20到底什么时候首飞？轰20到底长什么样？这么多的想象图哪个最靠谱？
1696916784# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【以方计划对哈马斯发动大规模攻击】。当地时间9日，以色列总理内塔尼亚胡发表电视讲话称，以色列计划以“前所未有的力量”对哈马斯发动“大规模”攻击，并将在以色列北部及约旦河西岸加强对抗黎巴嫩真主党的战线。他表示，仍有大量巴勒斯坦武装人员在以境内，以色列
1688814369# #转发扩散。
1701791834# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练南海局势这几天，空中的战机往返越来越频繁，是南海方向战情紧张吗？那就准备战斗吧。系统已启动！
1702051712# #菜鸟军虫超话七班长的早晚安给力给力给力武警第一机动总队某新兵团组织2023年下半年新兵首次手榴弹实投训练！在寒风硝烟中，新兵们迎来成长与蜕变努力当兵就要练练练（记者席鹏涛沈炜桢苏敬豪）
1695596202# #小车杠大炮的巅峰！给力给力给力军迷天地
1693493389# #菜鸟军虫超话2023年仅剩三分之一心【分享超级蓝月亮，愿你所得皆所期！】。昨晚，年度最大满月超级蓝月亮爬上夜空。。你拍到了吗？带话题拍一拍超级蓝月亮分享你镜头里的月亮~
1693625902# #菜鸟军虫超话好惨哦。二哈俄乌局势军迷天地乌军正清理战壕杂草，俄军自爆无人机连续飞来、精准钻进弹药掩体。
1701446335# #朱姆沃尔特级2号舰迈克尔·蒙苏尔。美国军事军事科技武器装备
1696642295# #目测是美国在背后搞的。俄乌局势
1697124619# #菜鸟军虫超话心【转发缅怀！71年前的今天邱少云牺牲】。“到战场我一定拼命打仗、不怕死，为了让所有的受苦人都能过上好日子……”这是志愿军战士邱少云写下的唯一一封家书。1952年10月12日，在一次潜伏任务中，敌军一枚燃烧弹落在他身边，为避免暴露，他任凭烈火焚身始终未动，直至壮烈牺牲
1688828168# #菜鸟军虫超话军迷天地美国军事F/A18在航母上弹射起飞。
1692544408# #中俄都有自由航行的权利。话筒话筒话筒
1691441200# #很多勾搭蒙古针对中俄的国家，直到现在都没搞明白蒙古的地理位置问题。
1691533798# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备一起“冲浪”吧！“陆上猛虎”变身“海上蛟龙”。装甲车训练
1696343847# #秋是一个诗意的季节，山岭之上如油画笔下的丛林一般，看似写意其实随意。遇见秋天云游天地旅行家旅途中的美景
1693112651# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【和平方舟号医院船前往东帝汶】正能量。当地时间8月26日，正在执行“和谐使命-2023”任务的海军“和平方舟”号医院船结束对所罗门群岛的首次访问，前往本次任务最后一站东帝汶。在所罗门群岛7天的医疗服务中，医院船共诊疗当地患者10310人次，诊疗总量创“和谐
1696579679# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【科考人员说看到边防官兵热泪盈眶】致敬中国军人。在雪域高原偶遇边防巡逻官兵是一种什么感受？“有种非常激动的心情，有种热泪盈眶的感觉！我们之所以在这个平安的环境下进行科考，必须有强盛的国力、强大的国家作为支撑，有官兵守护着我们。没有他们的支持，我们
1697383224# #菜鸟军虫超话以方宣布断绝与联合国中东问题特使关系怒【以色列不满联合国特使会见伊朗外长】。据俄新社10月15日报道，以色列常驻联合国代表吉拉德·埃丹宣布断绝与联合国中东问题特使托尔·文内斯兰的关系，直到后者谴责伊朗。。。报道称，埃丹对文内斯兰与伊朗外交部长侯赛因·阿米尔-阿卜杜拉希扬
1693873653# #菜鸟军虫超话关注。【外交部谈拜登计划访问越南】。据报道，美国总统拜登本月计划访问越南，美越两国或将提升双边关系等级。外交部发言人毛宁今天对此表示，美国在处理与亚洲国家关系的时候，应当摒弃零和博弈的冷战思维，应当遵守国际关系基本准则，不针对第三方，不得有损地区的和平稳定与发展
1694525315# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【95后女孩种田主打一个上天入地哇】26岁的她毕业回乡开大型拖拉机。黎颖钧，大学毕业后回到家乡广东励志新村创业，从零开始学水稻种植，还成了“农机小能手”，接连拿下各种农机驾照和培训证书。。如今的她，精通植保无人机，能熟练驾驶大型拖拉机、挖掘机、联
1688814802# #多么无耻的美国！拳头拳头拳头美国无耻
1704013327# #菜鸟军虫超话转发！拳头拳头拳头【国台办回应赖清德台独谬论】军闻联播。国台办发言人陈斌华12月30日答记者问。。有记者问，2024年台湾地区领导人候选人电视辩论会12月30日举行。民进党候选人赖清德在辩论会上声称“台湾主权独立”；歪曲“九二共识”，叫嚣两岸“互不隶属”；诬蔑大陆“
1694617191# #菜鸟军虫超话转发。【这处遗址见证着古法酿酒的传承心】江苏宿迁双沟镇地处淮河岸边、洪泽湖畔，是世界湿地美酒产区之一。这里有着得天独厚的湿地生态优势，以及流传千年的酿酒古法。当地留有一处宋元酿酒遗址，在200多平米的遗址坑中，仍保留着古法酿酒的传承印记。古人是如何酿酒的？一坛美
1697266953# #有西方媒体调查发现，以色列对这次巴以冲突的警觉性很低，有很明显的不在警惕线上。也就是说，背后有很明显的他国操控势力。但又有消息表明，这一次真不是美军在背后故意搞事。可是又有很明显的影响力来自美国。所以在西方明显又害怕的舆论指向了美国的犹太势力！吃瓜
1699950831# #雨天更符合黑鹰直升机的气质。美军动态军迷天地武器装备
1692427256# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警医疗队进社区义诊】。在湖南省长沙市岳麓区望月湖社区，武警湖南总队医院医疗队开展义诊活动，并为居民提供肝脏纤维化无创检测以及B超、心电图等免费健康检查。。对于行动不便的居民，医疗队员上门细致问诊。今天一起致敬中国军医（记者江杭城谢梦瑶田思
1698596347# #菜鸟军虫超话转发。【记者深入以军集结点发现坦克增多】。以色列国防军当地时间26日发布消息称，以军夜间对加沙发起大规模地面进攻。总台记者抵达了巴以边界地区，发现以军南部军事基地警戒非常严格，军事集结点里用来防御无人机袭击的带“顶篷”的梅卡瓦装甲坦克数量增多。此外，以军还在边界
1700706192# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【礼兵手捧烈士棺椁登上运20】。今天，第10批在韩志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行。此次韩方共向中方移交25名烈士遗骸及335件遗物。。交接仪式后，礼兵手捧烈士棺椁登上运-20专机，随后将返回祖国。
1698162379# #菜鸟军虫超话怒【美议员想要中国放过美光】中美博弈美议员想要中国放美光一马？这可能吗？！
1689331346# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备给力给力给力【裸眼3D！沉浸式体验火炮怒吼燃炸现场】。近日，陆军第71集团军某合成旅组织火力分队进行全要素、跨昼夜实弹射击演练。。戳视频，带你沉浸式体验火炮怒吼震撼瞬间！我为中国军事实力点赞！
1690764356# #大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。长春航展运油20团团看军武超级大喵酱和嘤酱长春航展军迷天地军事科技
1699200290# #致敬最可爱的人！心致敬中国军人
1688441364# #菜鸟军虫超话军迷天地科技来看看别人的HexaLift单人电动飞行器。这种技术和国内的成熟机型相比还有很大的距离。
1688569350# #菜鸟军虫超话沉痛转发。蜡烛蜡烛蜡烛。。李玟姐姐李思林发文称：【李玟去世李玟抑郁症轻生去世】。。所有爱护CoCo李玟的歌迷和朋友们：。。我们怀着极度哀伤的心情，告诉大家一个悲痛的消息：CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生
1694698350# #希望严查。
1692672013# #菜鸟军虫超话高手在民间萌娃看了几遍真没看懂，你弄懂没有？
1703522602# #没有体验过哈尔滨冰雪的乐趣，很想去哈尔滨亲身体验冰雪！雪景云游天地旅行家那一路的风景
1699803504# #F-35转弯蒸汽，也基本就是最大速度了。F-35军事科技武器装备
1700705725# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备good现代重型战斗机块头震惊，参照物让你感受大小。
1689996152# #菜鸟军虫超话转发关注。【一架美军无人侦察机在波兰坠毁】俄乌局势。波兰国防部21日称，一架美军无人侦察机训练期间在波兰西南部林区坠毁。波兰国防部表示，这架无人机当地时间20日下午失联，随后被发现坠毁，没有导致人员伤亡和财产损失，残骸已由美方人员接管。另据波兰媒体报道，目前波兰境
1689700246# #经过一个农家的院子前，看到好漂亮的。旅途中的美景此刻心情情感
1688815129# #菜鸟军虫超话转发。台海局势【 实在招不到人，台军再放宽征选条件，男性身高达到152公分即可入伍】
1691712935# #澳大利亚沙漠很大，用于武器试验很合适。澳大利亚以后彻底做美国走狗了。吃瓜
1699286710# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【第十届陆军国际学员周来啦】。第十届陆军国际学员周在陆军工程大学启动，来自埃及、匈牙利等10个国家的12所外军院校代表，与中国11所陆军院校学员代表共同参加活动。70名中外学员混合编组，将进行为期1周的学习交流等活动。据悉，陆军国际学员周从2005年开始，累计有24
1697428037# #菜鸟军虫超话转发缅怀。心【中国第一颗原子弹爆炸成功现场画面】。59年前的今天，1964年10月16日，巨大的蘑菇云在新疆罗布泊荒漠腾空而起，我国第一颗原子弹爆炸成功。。中国人民依靠自己的力量，掌握了原子弹技术，打破了超级大国的核垄断！我国首颗原子弹爆炸成功59周年，回顾现场画面↓↓（
1694956307# #菜鸟军虫超话给力给力给力【国风琵琶乐和直升机表演超适配】第6届天津直博会。今天，第六届中国天津国际直升机博览会闭幕。本届直博会飞行表演环节，多型直升机展示了多个高难度动作。一起回顾↓。网友：琵琶配乐与直升机超适配，直击灵魂！（总台记者秦祎王晓沛刘姝杉张博徐妙帅杨
1690815667# #热烈庆祝建军96周年！心中国人民解放军建军96周年
1691855721# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【村民一脸心疼给抗洪战士擦汗】。“跟我家孩子都差不多大，24小时轮番干。”“我的孩子比他们都大，吃这么多苦，感谢他们！”昨天下午，天津静海区独流镇村民给前来救援的武警天津总队官兵送上了食品和饮用水。阿姨拿着毛巾心疼地给小战士擦汗，“你们年纪小，做的事
1694846713# #用猴哥的BGM，让猴哥无BGM可用！哈哈哈哈哈哈当兵就要练练练武器装备军迷天地
1690218018# #有一天，当你走过蔓草荒烟，我便在那里向你轻声呼喊，以风声，以水响生命的美，不在它的绚烂，而在它的平和。。趁年轻，多和有趣的人一起玩耍🌈。愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来。心人生感悟心情随记情感
1692747981# #载油量超100吨！运油-20生产车间罕见曝光！运油-20武器装备军事科技
1689833588# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区海军航空兵演练应对场站遭袭】。近日，东部战区海军航空兵在某场站组织全要素支援保障演练。场站突遇“敌”导弹袭击，机场消防队灭火，跑道抢修队排弹小组排除未爆弹，应急卫勤保障队急救后送“伤员”……看官兵有条不紊应对特情！当兵就要练练练（记
1695594610# #成功就是战胜自己。心人生感悟
1700235154# #哦，好解压。又学习了。给力
1695423698# #菜鸟军虫超话中国人太空种粮又有新后续了转发。给力给力给力【从中国空间站回来的水稻米粒更圆更甜馋嘴】。神舟十四号和神舟十五号乘组返回地球时，先后成功将水稻等从中国空间站带回地面。科研人员将这些水稻种子放在地面人工气候室进行了繁殖，研究发现：太空水稻的淀粉变得更粉质，
1699287108# #菜鸟军虫超话一定要注意安全。话筒【记者直击以军切断加沙地带南北联系】。当地时间6日，总台记者赵兵沿着加沙地带的东侧一路向南。记者发现，以军在向南的主要公路上设置了军事检查站，人员无法继续前行。据了解，以军当地时间5日晚间宣布抵达加沙地带西侧的海滩，全面切断了加沙北部同中南部
1702658647# #满满的安全感，空军肌肉该秀还是得秀出来。中国空军装备军事科技军迷天地
1699609491# #谁是棋手，谁是棋子，还说不准呢。吃瓜
1690434414# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【抗美援朝卫生兵掏空自己褥子做药棉】。北部战区空军航空兵某旅的前身部队在抗美援朝战场上英雄辈出。该旅营区有一座雕像，刻画的是抗美援朝英模刘秀珍，曾是该旅前身部队的卫生兵。当年入朝参战，由于医疗物资严重不足，刘秀珍把自己的被褥掏空，将棉絮和布条制作成
1694860600# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【又帅又可爱！网友：起猛了看到三蹦子在天上飞哆啦A梦吃惊】。近日，在中国天津国际直升机博览会上，3架自转旋翼机飞上天空。这种飞行器被称为空中三蹦子，它外表呆萌、性能精良，安全性能甚至超过直升机！。网友：小巧而全能，真的不简单！哈哈（空天
1702963293# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【西部战区一架运20已抵达甘肃】。今天上午9时50分左右，西部战区空军一架运-20从西南某军用机场起飞，运送西部战区应急指挥组赶赴灾区一线，统筹抗震救灾工作。。运-20已于11点左右抵达兰州中川机场。部队官兵1000余人赶赴灾区（总台记者王磊刘蓉蓉
1699241377# #菜鸟军虫超话搞笑军迷天地窥探兔子家族的独特领地规划方法，令人惊叹不已！
1688815215# #菜鸟军虫超话转发！给力【气势磅礴！小浪底又见黄河之水天上来】。今年的黄河调水调沙已进入末期。在河南小浪底水利枢纽，排沙正在进行，4个出水口开闸泄洪，下泄流量相当于平时正常流量的5倍左右。。现场，黄河水喷涌而出，生动呈现“黄河之水天上来”，十分壮观↓↓（总台记者王涛谢岩鹏）
1689005611# #无语啊。
1698586102# #只要足够努力，困难一定会被踩在脚下。人生感悟情感云游天地旅行家
1696849350# #菜鸟军虫超话转发。怒【外交部谈美国向以色列运送弹药】美国无耻。今天，有记者就巴以冲突和美国向以色列运送弹药提问。外交部发言人毛宁表示，在这个问题上中国的立场是一贯的，我们始终认为对话谈判才是解决问题的根本出路。我们呼吁各方尽快停火止战，避免局势进一步的升级和恶化。（总台
1696260555# #菜鸟军虫超话转发祝福。心【万吨大驱上的集体婚礼太甜啦】。南部战区海军某驱逐舰支队在“万吨大驱”上举行集体婚礼。43对新人喜结连理，缘定今生。看↓这排面太足了！七班长的早晚安（南海舰队）
1688815363# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【牛！90后海军飞行员集齐一二三等功】。7月6日，山东临沂，一等功臣牌匾送到现役军人李聪家中！李聪，1993年出生，2012年9月入伍，现任南部战区海军某部飞行大队副大队长，少校军衔。。他能娴熟驾驶操作6种主战机型，多次执行重大任务，成功处置过重大空中险情，曾荣立
1698165907# #慢镜头下拖着七彩祥云的八翼天使，歼20！歼-20武器装备军迷天地
1692114136# #菜鸟军虫超话给力给力给力【俄为新型核潜艇装备锆石导弹系统】军事科技。据俄媒14日报道，俄罗斯已开始为“白蜡树-M”级新型多功能核潜艇装备“锆石”高超音速巡航导弹系统。“锆石”是俄罗斯首个海基高超音速巡航导弹系统，可从护卫舰、巡洋舰和潜艇上发射，最大射程达1000公里。
1696859302# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地俄罗斯扛住了整个北约，你以为他真的菜吗？
1692542859# #菜鸟军虫超话学习了。给力【飞行员的饮食禁忌竟有几十项并不简单】军事科普。为什么像蒜、萝卜这样的常见菜，飞行员都不能吃？他们的饮食禁忌还有哪些？看视频，揭晓答案↓（军营的味道）
1699582949# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备军事：如何正确使用高精狙，200米距离打10环，可以做到百发百中。
1695109909# #我自豪，我是龙的传人！心
1690892133# #我希望你一直发光，而我永远为你热泪盈眶。。即使生命如尘，仍愿岁月如歌。。愿你执着于理想，纯粹于当下。情感心情随记人生感悟
1694617393# #这孩子的想法是日渐见长呀。赞啊赞啊赞啊军迷天地
1689864864# #菜鸟军虫超话美国无耻！弱【美宣布再对乌提供13亿美元军事装备】。当地时间19日，美国防部宣布，再向乌克兰提供价值13亿美元的军事装备，以满足乌当前战场和长期安全需求。。此次提供的军事装备包括导弹、无人机系统、反无人机和电子战探测设备、防空系统及弹药等。。自俄乌冲突升级以来，美政府
1696981734# #三哥不会知道，我们为了保护这样的历史文化古镇，每年的投入是他们的一个中等城市。吃瓜
1703208396# #菜鸟军虫超话武直10有多强军迷天地太帅啦！我们的直-10直升机能做出这么炫酷的特技动作。
1693895451# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【表彰喜报送到空军二级军士长家中】致敬中国军人。日前，河北省永清县，“全军优秀军士之家”牌匾送到现役军人杨洁家中。杨洁，空军二级军士长军衔，现任空降兵某旅空降空投技师。入伍24年来，他完成多种伞型、机型累计数百余次跳伞，百余次大中小件空投任务，荣立
1694706676# #菜鸟军虫超话转发关注！拳头【国防部回应美菲在南海首次联合巡航】南海局势。据报道，菲律宾和美国军舰在南海海域举行了首次联合巡航。国防部新闻发言人谭克非：我们坚决反对美方为一己私利插手南海问题，打着“航行自由”的幌子在南海炫耀武力、兴风作浪，破坏地区和平稳定。中国军队始终坚
1699845001# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【馋哭了！北部战区海军炊事大比武】。舞刀挥铲、颠锅翻勺……11月8日，北部战区海军举行饮食保障创新技能竞赛，各单位近百支参赛队百余名“大师傅”聚集一堂。一场味蕾之战、保障之战在烈火油烟中激烈打响。看“厨王”花落谁家↓（记者曹海峰唐瑜王珂李荣华）
1693230454# #【秋天来了】学会以简单对复杂，以纯净对喧嚣，享受蓝天白云的惬意，欣赏一花一草的灵动。。你应该去爱这山、这水、这世间万物，以及鲜花与你自己。而不是拘泥于小小的情爱之间不放过自己。情感心情随记人生感悟
1698308232# #当年撑起半边天的鹰击-62岸舰导弹。武器装备军迷天地军事科技
1697125690# #对于这种卖国贼，必须严打，绝不姑息。拳头拳头拳头
1700706362# #菜鸟军虫超话转发关注。吃惊【英国载有140名船员核潜艇发生故障】军闻联播。据英国多家媒体报道，一艘载有140名船员和数枚“三叉戟2”型导弹的英国海军核潜艇近日在大西洋执行任务时发生故障，导致该潜艇下潜至“危险地带”，险些艇毁人亡。。报道称，此次事件发生的原因在于该潜艇用于监测下
1688814637# #菜鸟军虫超话转发。【现场视频→中俄海军在中方舰艇上面对面交流】。7日，中俄海军官兵专业技术交流活动在中方舰艇上开展。。座谈交流+现场演示，两军官兵围绕舰艇损管、战伤救护等内容，进行面对面的交流互动。。5日，俄海军护卫舰编队访问上海，开始为期7天友好访问。（记者王明飞倪致远周乐
1694795702# #转发点赞。心
1699200890# #这是美式还饿式？哪个国家生产的？武器装备军迷天地外军影像
1689833464# #菜鸟军虫超话转发致敬英雄！心【长津湖战役前他被冻掉手指脚趾】。1950年的朝鲜，最低气温达到-40℃，中国人民志愿军第27军79师战士邓长云被冻掉手指和脚趾。。长津湖战役打响前，他因为冻伤被送到后方治疗，没能在战场杀敌成为了他一生的遗憾。。如今，91岁的邓长云回想起当年说：“惭愧得很，没
1688311331# #什刹海是北京一处具有开阔水面的开放型景区，也是城内面积最大、风貌保存最完整的一片历史街区。北京什刹海云游天地旅行家旅途中的美景情感
1690910567# #祝他早日去到天国。
1698682155# #这两个美妞都很可爱。心
1699840874# #我们的战机越来越先进。中国空军军迷天地武器装备
1690763593# #菜鸟军虫超话给力给力给力【航空兵驱离外机近到看见对方飞行员】致敬中国军人。一次，北部战区空军航空兵某旅飞行员叶长学值班时突然接到战斗起飞指令，紧急升空处置空情。面对近在咫尺的外机，叶长学凭借扎实飞行技术和多年经验，在数千米高空成功驱离外机。“最近的时候也就一两百米，
1695995387# #菜鸟军虫超话中秋赏月好多年没有在中秋看过月亮了。今年终于看到了。心里感觉美美。赞啊赞啊赞啊
1696262352# #这届亚运失误连连，希望我们的运动员更加要稳住。
1702392412# #围观。吃瓜
1693730124# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【看到军舰上的中国字很有安全感】军迷天地“。看到军舰里的中国字时，觉得中国制造真的不仅仅是电影里展示的那样，在这里非常有安全感”“祖国很强大”“中国海军加油”……当地时间9月2日，正在泰国梭桃邑港参加中泰“蓝色突击-2023”海军联合训练的中国海军
1689519061# #菜鸟军虫超话自豪转发。给力给力给力【中国制造未来将继续奔跑起飞】。今天，东航喜提第二架国产大飞机，标志着东航商业运营国产大飞机正在提速。提速的不只是国产大飞机。数据显示，如今的“中国车”，整体产销规模、新能源汽车产销规模多年保持全球第一，今年一季度汽车出口也夺得全球第
1689331635# #菜鸟军虫超话关注。【普京披露会见普里戈任详情】俄乌战争。俄罗斯总统普京近日接受媒体采访，披露了他与瓦格纳组织创始人普里戈任及该组织其他人员会面的详情。。普京表示，他就瓦格纳组织的前途提出多个选项。多数人对此表示赞同，但普里戈任提出异议。
1692287174# #膜拜了！赞啊
1694905835# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地多专业多火器实兵演练，全面锤炼实战能力。
1694354773# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【甘肃夏河突发泥石流武警驰援】。近日，甘肃省甘南州夏河县部分区域突发泥石流。武警甘肃总队机动支队迅速组织官兵携带挖掘机等装备驰援灾区。救灾现场，官兵操作大型机械挖开乱石、清理泥沙、搜索废墟，每天10小时以上高强度作业。。目前，支队官兵共清理淤泥2600
1704124593# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【43名炊事员制作近百道各地家乡菜】踏冰卧雪守卫祖国边防线。八大菜系一应俱全，还有民族风味、地方小吃！。近日，武警深圳第二支队组织为期10天的家乡菜专项炊事技能强化集训，43名炊事员完成近百道家乡菜。。吃出幸福感、吃出战斗力！看炊事员的实力↓（记者廖
1701532317# #菜鸟军虫超话加油！给力给力给力【新兵野外挖无烟灶灶热了心凉了】。野外训练场，新兵挖无烟灶挖得烟雾缭绕……新兵直言：虽然灶是热的，但是心是凉的~网友：训练初期难免犯错，吸取教训继续努力！七班长的早晚安（军事纪实）
1689145227# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技世界海军十大舰载反潜直升机，中国海军直-9C反潜直升机。。直-9C并没有外界所说的不堪。反而是我军在该机多次升级换代，已经装备了世界一流的信息化作战系统。最主要是，这是在解放军手里才能发挥如此先进性能。
1692286798# #菜鸟军虫超话转发深思！微风【美国百年来最致命野火几分天灾几分人祸】。截至当地时间16日，美国夏威夷州毛伊岛大火已致111人死亡，仍有超1000人下落不明。。大火发生时，毛伊岛80个警报器无一鸣响；。大火肆虐时，数量稀少的消防员还面临着缺水问题，许多居民只能自行灭火。自然因素埋下了火灾的
1689147853# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【59岁退伍老兵去世后器官捐献救6人】老兵有范。7月11日，浙江杭州，因病去世的退伍老兵孙新武，捐出肝脏、双肾和角膜，将为4位患者带去希望，并使2人重见光明。。孙新武的儿子孙矜持曾是尿毒症患者，等待肾移植时父子俩约定身后捐献器官。。2021年底，孙矜持终于等来
1688834696# #但愿日子清净，抬头遇见满眼温柔。。愿你执着于理想，纯粹于当下。。面朝大海，春暖花开，给自己的心一个港湾，盛风盛雨盛欢笑；给自己的心一片蔚蓝，寻寻觅觅，静思淡行。情感人生感悟心情随记
1696347745# #目测是干枯过的或处理过的木材。否则，她背不起。
1690617085# #菜鸟军虫超话转发关注。【澳军用直升机坠海4人失踪】。澳大利亚国防部29日证实，一架参与美澳等国联合军演的军用直升机28日晚坠海，机上4人失踪，相关部门已展开搜救。据悉，这架MRH-90直升机当时正执行一项夜间训练任务，这项任务是美澳等国联合举行的“护身军刀”2023军演的一部分。由于直升机
1694070096# #不要把老实人逼急了。二哈
1697814172# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技新一批歼16亮相，非隐形重型战斗机很重要，列装规模可能非常大。
1696778189# #发现即摧毁！直击防空分队跨昼夜实弹对抗演练：共组超低空火力网。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1692581578# #菜鸟军虫超话给力给力给力【空军航空兵跨昼夜自主对抗训练】。近日，空军航空兵某旅开展跨昼夜训练。红蓝双方长僚机组成进攻编队，展开自主对抗。蓝方防御急转，破坏红方攻击条件；红方迅速调整战机姿态，果断发起攻击……傍晚时分，数十架战机再次升空，夜间大机群突防训练随即展开！
1698187732# #菜鸟军虫超话科技社会百态都说中国是基建狂魔，其实曾经的美国也是基建狂魔。两国人民都建设了很多很庞大的基建工程。。来看看美国当年是怎么建大桥的。海水那么深，90年前美国人如何建造海底桥墩的？看完真佩服工程师。不过，这已经成了美国人的回忆。
1693928324# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【人道主义是能够凝聚不同文明的最大共识】。今天下午，习近平主席会见了红十字国际委员会负责人。这场会见当中提到的四个“最”，从理念到行动，从国内到国际，从宏观到微观，都表明中国是人道主义事业的积极参与者和贡献者。中国文化追求的是仁者爱人、天下一家，
1691337674# #幸福是一种能力，就像锻炼肌肉力量一样，幸福的能力是可以锻炼出来的。。让我们始终有勇气特立独行，不温不火，不疾不徐。将记忆自拔于困顿的泥沼，将希望播撒与每一寸光阴。晚安！心情随记人生感悟晚安心语
1696633165# #相信百年之后，后人也会列出我们这一代高科技代表产品的。good
1700927750# #米格的救星来了，印度或将采购110架米格35。你信吗？印度军情军迷天地武器装备
1689263398# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地满屏战力！武装直升机跨昼夜实弹射击演练。
1702219985# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【为了练体能他15天瘦了20多斤】。陆军第79集团军某旅刘帅，入伍后凭实力成为当时最年轻的司机班长……2020年，为参加俄罗斯国际军事比赛“汽车能手”，刘帅怕体能拉后腿，拼命训练，15天瘦了20多斤，他说：“只要练不死，就往死里练。”。最终刘帅成功入选，并刷新
1688658298# #目测不好查。吃瓜
1688311487# #现在总爱看银河，天空中发生了什么？人类什么时候才能走出银河？宇宙星空仰望星空情感
1695339949# #霸气十足！坦克排进攻战斗演练满屏硝烟。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1690125540# #重火器实弹射击的爆燃瞬间，太酷啦！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1695429351# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备c5超大运输机关闭前机舱，现场视觉很震撼。
1697770258# #大黑鱼勇闯大洋！中国海军武器装备军迷天地
1698854173# #一部融合了多流行、乡村、摇滚等多种音乐类型的动画电影，小精灵们激情开唱、欢乐无限。你们看过吗动画电影可可爱爱社会百态
1696779376# #菜鸟军虫超话转发。话筒【文化赋能以更自信姿态开创未来】。这两天，全国宣传思想文化工作会议在京召开。宣传思想文化工作的首要政治任务是用党的创新理论武装全党、教育人民。我们在新时代，新的文化使命是在新的历史起点上继续推动文化繁荣、建设文化强国、建设中华民族现代文明。这些年，我
1701704773# #不能细看，韩国五代机满身铆钉做工粗糙，这能隐身？军迷天地武器装备外军影像
1693731363# #傲游天空，看蓝天之境。军迷天地武器装备军事科技
1690813451# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地这就是卖掉克林姆林宫也要研发的北风之神，一艘就可毁灭一个中等国家。
1695546820# #菜鸟军虫超话福建舰涨姿势福建号航母编队，14艘舰艇220000吨，战力仅有美国航母编队八成？
1689699693# #人生很短暂，保持乐观的心态以及对生命的热爱，才能不辜负这场旅途。人生感悟情感心情随记
1689434862# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【和平方舟号医院船抵达基里巴斯】军闻联播。当地时间7月15日，执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船抵达基里巴斯塔拉瓦港，开始对基里巴斯进行为期7天的友好访问并提供医疗服务。。基方在码头举行欢迎仪式，基里巴斯总统塔内希•
1691279199# #西方颠倒黑白，必尝恶果。
1696867211# #世界上最美的风景，不如回家的路。世界上最深情的话，不如与你相拥。世界上最好的人，不如更好的自己。请你温暖，无论这世界多冷漠。晚安！晚安心语人生感悟情感
1696425093# #想去看海、赛车吗？那就来临海吧，这里能满足你想要的一切。云游天地旅行家旅途中的美景在家云旅行
1696262214# #当地官方应该出来解释，并公开处理结果。
1691371036# #菜鸟军虫超话转发关注。【伊朗革命卫队海军配备新型导弹和无人机】军迷天地。当地时间5日，伊朗伊斯兰革命卫队宣布，为增强作战能力，向其海军配备了一批新型无人机和导弹等武器装备。此外，弹道导弹、射程为300至1000公里的巡航导弹、导弹发射车以及雷达和指挥系统等多种伊朗国产研发武器也已
1695250845# #这套“组合拳”你觉得可还行？军迷天地武器装备中国海军
1696577864# #菜鸟军虫超话军迷天地军迷之眼把这个视频放上来，就是想看看有多少军迷认得出这把枪。
1694851113# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【中方医疗队在柬埔寨开展医疗服务】。9月15日，参加中柬“和平天使-2023”卫勤联演的中方“和平天使”医疗队开始为当地军民开展医疗服务。联演期间，医疗队还将依托柬埔寨王家军总医院、第四军区医院，派出31个学科的专家，为柬埔寨军民开展诊疗、学术讲座
1699632298# #看看有谁能说出这两种是什么子弹。吃瓜
1698053200# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【外交部谈巴勒斯坦问题开罗和平峰会】。今天，外交部发言人毛宁表示，在当前紧张局势之下，此次巴勒斯坦问题开罗和平峰会重要及时，中国政府中东问题特使翟隽出席了会议，并介绍了中方的立场。。中方将继续支持一切有利于推动对话恢复和平的努力，我们也将为落实“两
1698054126# #那就只好问责当地相关单位部门了！怒
1702602083# #来自052DL的压迫感。052D其实块头很大的。中国海军武器装备军迷天地
1703865152# #可喜可贺。赞啊赞啊赞啊
1702308578# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒怒怒【外交部回应美否决加沙停火草案】。今天，外交部发言人毛宁对美独家否决安理会加沙停火决议草案感到遗憾和失望。她表示，加沙地带已有近2万名平民死于战火，100多万民众流离失所。。在事关战与和、生与死的问题上，有影响力的大国应当为平息战火发挥建设性作
1688965914# #菜鸟军虫超话转发。【把欧阳修笔下的友谊唱成歌有多动人心】。“把酒祝东风，且共从容。”近千年前，欧阳修故地重游之际，借“惜花”写下惜别之情。对弈、同游、送别……相识16年的乐坛好友和，以极具对话感的演唱，将欧阳修笔下的至深友谊娓娓道来↓↓
1701444502# #菜鸟军虫超话果敢同盟军军迷天地据说，这是果敢同盟军特种突击队，这装备是不是有点太离谱了？
1690646458# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【太帅了！八一飞行表演队飞行员实力圈粉】。在空军航空开放活动·长春航空展空军馆，“八一”飞行表演队飞行员现场送签名，还与观众合影，收获了一大批“小迷妹”“小迷弟”，也将飞行梦种在了少年们的心里。“激动到无法用语言表达，我长大后也想当飞行员！”
1702949955# #菜鸟军虫超话美国载人登月疑点超硬核科普【众多问题点让人怀疑美国登月计划：真相揭秘，阿波罗背后的秘密】。首先是科技。四五十年前的芯片科技与现在差距极大，现在都很难做到那么高的精度。。宇航服技术更是巨大难题。因为现在的中美宇航服技术并无明显差距，但用现在的宇航服登月都存在大问
1696779990# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技不同国家自行防空炮，苏联硬核，英国有点猛，中国地毯式射击硬核公开实力。
1703823650# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【零下39℃！00后女警内蒙古骑马巡边睫毛结霜】致敬中国军人。近日，内蒙古乌拉盖管理区气温达到零下39℃，“00后”女警在老民警带领下首次骑马巡边。。由于气温过低，两人的口罩、帽子、头发和睫毛上都结出冰霜。。网友：谢谢你们在严寒中守护一方平安，辛苦了！致敬
1693005569# #菜鸟军虫超话给力给力给力【陆军狙击手高原强化集训】。高原缺氧、天气复杂多变，陆军第76集团军某旅以实战为背景开展狙击手强化集训。快速射击、指令射击、狩猎射击、限制射击、超限狙击等课目接连展开。集训过程中，降雨等恶劣天气让官兵感受到了真实的作战环境，检验提升了狙击手实战环
1695169475# #山体滑坡危害很大。山体滑坡震惊
1691679031# #这算得上超载了吧？震惊军迷天地社会百态
1697555410# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【费俊龙去当航天员竟因为一通电话】。“招航天员？当时也没跟我说一声就给我报上名了……”因为领导的一通电话，费俊龙走上了航天员的道路。。1998年，费俊龙从1500人中脱颖而出，成为航天员大队的一员。为了“飞天”他拼尽全力，以总评第一的成绩入选“神六”梯队。
1703205004# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练赞啊赞啊赞啊杀声阵阵，气势如虹！看武警官兵雪天刺杀训练！七班长的早晚安（中部战区）
1693729998# #菜鸟军虫超话给力【服贸会将为世界带来更多福与惠】。今天，2023服贸会开幕。这里的“服”指“服务”，无人驾驶出租车、公园里的智能健身房等新服务亮相，服务了我们的美好生活。同时，服贸会还服务着世界经济的复苏和发展。本届服贸会吸引了59个国家和24个国际组织设展办会，有500多家世界50
1703607705# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【53年前我国首艘核潜艇成功下水】。1970年12月26日，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水，至此，我国成为世界上第5个拥有核潜艇的国家。。时任核潜艇总设计师黄旭华：中国首艘核潜艇没有一个进口零件！我国首艘核潜艇下水珍贵画面
1699238762# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【海拔5300米高原野外实爆综合演练】。近日，新疆军区某合成团在海拔5300多米的雪域高原，展开实战化实爆综合演练。此次综合演练，有多名列兵是首次利用制式爆破器材进行实爆作业。。此外，作业还设有排爆员，确保实爆作业安全进行。当兵就要练练练（记者孙博任
1694178018# #菜鸟军虫超话中美博弈华为mate60歼-20与华为Mate60历史总是惊人的相似。
1689010351# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练【远程火箭炮遇上无人机有多强？】。近日，第72集团军某炮兵旅无人机分队展开训练。抵达目标空域后，无人机迅速展开侦察，将发现的目标信息实时回传至指挥所，引导炮兵火力远程精准突击目标。武器装备
1700927975# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【汤洪波在太空吃到新鲜蔬菜啦】。神舟十七号航天员乘组在繁忙的工作之余，三人组团看剧干饭、太空健身不停歇、航天员的太空菜园欣欣向荣！网友：吃播博主汤老师上线了！
1703693036# #菜鸟军虫超话军事科技美国军事【美国发现：中国火药威胁美军战力！】。真是匪夷所思。让人想象不到的是美国居然要从中国进口大量的含能火药，主要用于高爆弹头和导弹火箭推进。。从美国公开的数字看，美国弹药库存无法供应两个月的高烈度战争。
1689351429# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【专家：美国欲将菲律宾推到博弈前沿】军闻联播。美国与菲律宾两国空军本月举行“雷霆对抗”演习。美军出动A-10攻击机、F-22战斗机、C-130运输机参演。军事专家魏东旭认为，美国想要把菲律宾推到大国军事博弈前沿，现在美国在南海周边千方百计煽风点火。（军事制高
1693928739# #热烈祝贺！赞啊赞啊赞啊
1699868558# #菜鸟军虫超话枪械军迷天地世界名枪近战无敌！伯奈利M4霰弹枪。
1702482757# #菜鸟军虫超话中越关系新定位是大势所趋水到渠成赞啊赞啊赞啊【中越关系新定位，新在哪里？】。这两天，中共中央总书记、国家主席习近平对越南进行国事访问。期间，习近平总书记同越共中央总书记阮富仲共同宣布两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略
1697682035# #做一个善良，沉着，真实的人，已经是很富有。心人生感悟情感那一路的风景
1696632761# #菜鸟军虫超话致敬中国军人军迷天地你们没资格在中国的面前说，你们从实力的地位出发同中国讲话！
1699609384# #以色列蹦跶不了几天了。怒
1694795063# #听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。。花若怜，落在谁的指尖。。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。微风微风微风情感心语人生感悟晚安心语
1696866969# #仓鼠喜欢晚上行动，强烈的阳光会使它们非常不安。所以，即使天气寒冷，也不要拿出来晒太阳。。趁着星星和月亮都在，悄悄说声：你真可爱。月亮晚安心语人生感悟情感
1690415266# #【陆军步坦协同训练，火力全开得意】近日，陆军第74集团军某旅在粤北某训练场组织合成营装甲分队进行步坦协同训练。戳↓视频看尘土飞扬的训练现场！青春在军营闪光。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1698067435# #菜鸟军虫超话转发。赞啊【戚继光舰完成远海实习访问返回青岛】军迷天地。今天上午，来自海军工程大学、海军潜艇学院、海军航空大学的300多名学员随戚继光舰圆满完成远海实习并访问印度尼西亚、巴布亚新几内亚、斐济任务，返回青岛港。。此次远海实习访问任务历时50天，总航程14580海里，航经
1689782190# #菜鸟军虫超话转发，点赞。赞啊赞啊赞啊【运20机长为新飞行学员送上祝福】。“亲爱的新战友们，我是空军运-20机长，欢迎加入人民空军！”今天，空军新飞行学员们坐运20去报到还领了开学大礼包！经过数小时的飞行，承载着梦想与期盼的运-20抵达长春。机长张航也为新学员们送上祝福：“希望
1692459459# #明显就是老大啊。good
1688313385# #菜鸟军虫超话转发点赞！心【香港市民为驻港部队官兵撑伞】。今天，被这一幕暖到了心七班长的早晚安（记者高浩伦田越洋冯小栋）
1702657395# #林妙可超话林妙可妙不可言心降温了，下雪了，多穿点衣服，别着凉了。耶
1695722575# #菜鸟军虫超话转发。【奉劝菲方不要挑衅滋事】军迷天地。在今天的外交部例行记者会上，法新社记者提问，菲律宾方面表示已经移除了中方在黄岩岛东南方向设置的一个“浮动障碍”，该障碍旨在阻止菲方进入他们的传统渔场，中方对此有何评论？外交部发言人汪文斌：菲方所谓声明完全是自说自话。中方
1688442685# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【保障更好！边防连队建起防蚊公寓】致敬中国军人。新疆阿勒泰军分区北湾边防连驻守在“蚊虫王国”，连队防区树木成荫、池泽密布，蚊虫疯狂滋生集聚。近年来，连队建起集生活、训练、学习和娱乐于一体的“防蚊公寓”，更新一代代防蚊服，配备数十台太阳能灭蚊器，官
1689781920# #菜鸟军虫超话给力给力给力【我军运20歼16直20从俄机场起飞】。18日，北部联合2023中俄参演兵力集结完毕。参加演习的中方空中兵力由多型固定翼飞机和直升机组成，包括运-20、空警-500、歼-16、直-20等。此次演习，空中兵力将在陌生机场起降、陌生区域飞行、陌生条件下保障。军事专家表示，中
1696171642# #AK简直无所不能，不光能打子弹，还可以打炮弹！武器装备军迷天地微博军事
1701444774# #致敬英雄！点赞正能量！赞啊赞啊赞啊正能量
1694957764# #一发装填，满屏进土！给力给力给力当兵就要练练练武器装备军迷天地
1690338297# #让我们夏日约定，一起去山林湖海感受清风拂面，在草原高山呼吸空气的甘甜。心云游天地旅行家夏日旅行辽阔草原
1696577679# #菜鸟军虫超话致敬军迷天地他两次被授予上将军衔，更是唯一的“六星上将”。你还记得他吗？
1695338976# #菜鸟军虫超话转发。二哈【白宫敦促国会批准更多对乌军援】。日前，乌总统泽连斯基已抵达纽约参加联合国大会，并计划与美国总统拜登会面。与此同时，拜登政府要求国会批准为乌克兰增加131亿美元的军援资金。。由于部分议员反对继续援助乌克兰，白宫已经鼓励泽连斯基去会见美国议员们，去解释自己
1702859516# #菜鸟军虫超话军事黑科技武器装备上帝视角观摩战争，巡飞弹和高精度火炮拒敌于千里之外。而这些先进技术我们都没有拉下，而且早已走在世界前列。。我们很有信心在下一次战争中，以高科技装备打赢对手。
1691758581# #菜鸟军虫超话严重关注。【美军跨越22个时区组织军演】美军动态。近日，美国国防部发布消息称，美国海军和海军陆战队定于8月9日至18日举行第二届代号为“大规模演习”的大型军事演习。。五角大楼称，本次演习参演兵力总计2.5万余人，跨越22个时区。。美海军称，此次演习旨在演练如何将分散在全球
1695110715# #干净利落！反坦克导弹精准命中目标！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1691770855# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【俄乌冲突中无人机使用日渐常态化】。8日，俄国防部发布了“柳叶刀”无人机摧毁乌军自行火炮的视频画面。7日，普京在会见俄罗斯国家技术集团总经理时，指示该公司要进一步增加“立方体”和“柳叶刀”无人机的产量。据俄媒报道，今年以来，俄本土及战场上俄控地区等
1694522950# #环球脚步：明明是沙漠，但降水量超多，白沙和湖泊交相辉映，鱼虾遍地。。等你,在雨中,在造虹的雨中。蝉声沉落,蛙声升起。。一池的红莲如红焰,在雨中。你来不来都一样,竟感觉。每朵莲都像你。。人生感悟情感心语云游天地旅行家
1698068463# #航展，班长:“给你个眼神，自己体会”！。好吧，很帅！很帅！都很帅！给力给力给力歼-20军事科技军迷天地
1689833868# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地泰库辣！一眼望不到边！团团看军武登陆舰中国军人
1690046573# #菜鸟军虫超话美将向乌克兰提供集束炸弹俄乌局势杜文龙：美乌或秘密完成集束弹药相关培训，加速投入实战。
1697732369# #菜鸟军虫超话转发关注。【奉劝个别国家别再给巴以冲突拱火浇油】。近日，巴以紧张局势加剧，造成大量平民伤亡。显而易见，当务之急是保障平民安全，开辟救援通道，缓解人道危机。。然而，美国两次否决联合国安理会涉巴以问题的决议草案，这充分说明美国不是灭火，而是拱火，不是解决问题，而是激化
1694698297# #菜鸟军虫超话给力给力给力【总师：新能源在直升机应用上会有大变化】军事科技。航空工业直升机所总设计师邓景辉介绍，未来新能源在航空飞机上、直升机上的应用会出现大的格局变化。“目前我国集成后的电池组基本可以满足2吨级直升机的需要，相当于装上5个成员飞200公里，停留时间近2个小
1690641871# #全训考核，潜艇出航了！潜艇大国重器潜艇当兵就要练练练军迷天地
1690812297# #菜鸟军虫超话抗美援朝战争胜利70周年致敬中国军人心时刻准备着！团团看军武抗美援朝
1689258112# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【抗美援朝战场上志愿军火力最猛的一场炮战】。70年前的今天，1953年7月13日，金城战役打响。志愿军千炮齐发，向南朝鲜军防御阵地发起猛烈进攻。这是志愿军入朝以来，集中火炮数量最多、火力最强的一场炮战，也是抗美援朝战争的收官之战。抗美援朝伟大胜利70周年（国
1696579644# #菜鸟军虫超话空警500军迷之眼空警500A预警机居然抢了歼20的风头，究竟有多猛？
1693489443# #菜鸟军虫超话给力给力给力【帅！近距离看枭龙战机最新型号】军事科技。今年是“枭龙”战机首飞20周年，记者带你看“枭龙”的最新型号——“枭龙”Block3。与之前型号相比，“枭龙”Block3增强了以导弹告警与内装干扰为代表的电子战系统，还配备了新一代头盔瞄准和显示系统。看↓与“枭龙
1688379237# #幸福，我们的人生尚有来处。心父母
1701879671# #7000吨32单元垂发，小国波兰都能造护卫舰了？good军迷天地武器装备外军影像
1694094245# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【德国军工企业向乌克兰交付弹药】。德国媒体9月5日披露，德国军备制造集团莱茵金属公司日前向乌克兰交付了第一批适用于“猎豹”防空坦克的弹药。。该公司表示，今年年底前完成4万发弹药的交接。俄乌冲突爆发以来，美西方国家不断对乌克兰提供武器拱火局势，在此过程
1698308015# #“蛙化现象”加剧日本不婚困境。震惊原来如此社会百态
1694700050# #菜鸟军虫超话转发。【男子腰间藏匕首伪装成快递员敲门，趁女子开门强行进屋，警方回应】不知道怎么处理了。。9月14日四川，有网友发布视频称，一名男子来到一户居民家中，称文件需要本人签收，强行进入屋内。视频中，一名红衣男子走到门前，先试图打开门锁未果。之后男子敲门假冒快递员，称有一份文
1688694768# #菜鸟军虫超话蜡烛【港媒：李玟姐姐称李玟死因并非割腕，呼吁大家不要作任何揣测】。李玟姐姐呼吁大家不要作任何揣测李玟姐姐李思林7月5日发文表示，李玟因患抑郁症于家中轻生，经抢救无效于5日去世。据香港星岛网6日报道，李思林6日接受《星岛头条》电话采访，对于外界报道关于李玟丧礼安排，以
1697386027# #美国这一次扛不住了。怒
1689328713# #菜鸟军虫超话新疆旅行此刻心情（美丽的独库公路）。面朝大海，春暖花开，给自己的心一个港湾，盛风盛雨盛欢笑；给自己的心一片蔚蓝，寻寻觅觅，静思淡行愿你梦的远方，温暖可向。。愿你所到之处，遍地阳光。愿你被这世界，温柔以待。
1697379752# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【聂海胜回忆目送神五飞天】。“看到神舟五号发射、升空，其实我心里当时也很激动。这是我们国家第一次载人航天，去实现千年飞天梦！”2003年，聂海胜入选“神五”首飞梯队。。但最终，他与这次机会失之交臂，目送杨利伟“飞天”。。今天，神舟五号发射成功20周年，
1701241822# #菜鸟军虫超话转发！拳头拳头拳头【国台办批民进党当局甘当美国提款机】。据报道，美军不要的濒海战斗舰欲卖给台湾。对此，国台办发言人陈斌华今天表示，有关报道让大家更加看清民进党当局为一党之私，不惜大肆挥霍台湾民众血汗钱，甘当美国“提款机”的“凯子”面目。如果任由民进党当局
1697469016# #华山悬崖峭壁上，景区工作人员拍到岩羊在奔跑！动物世界震惊野生动物
1692635095# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力七班长的早晚安人均掌握4种以上索降技能，3.8秒完成步枪、手枪转换射击并命中全部10个目标……周一早晨，七班长带你走进特战尖兵的集训场，看淬火加钢的“利刃”是怎样炼成的↓感受满满能量，开启全新一周！当兵就要练练练（记者贾思宇林子鸣丁珊）
1695916428# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【原来训练军犬还要论文答辩doge】。指挥军犬攀爬跳跃、越过障碍、搜索易爆品……这些对于军犬训导员来说都只是基本操作。万万没想到，要通过军犬职业技能鉴定成为技师或高级技师，还得论文答辩并不简单他们要接受来自部队和地方公安警犬专业专家的现场提问。
1693580367# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【歼20飞行员回忆护航志愿军烈士回家哭了泪】。今年是抗美援朝胜利70周年，我们将迎回第十批在韩志愿军烈士遗骸。空军飞行员张威曾驾驶歼-20战机，为搭载志愿军烈士遗骸的运-20伴飞。“请志愿军烈士们看一看祖国的领空，看一看祖国的领海，看一看绿水青山……”向
1696382087# #菜鸟军虫超话哈哈哈哈哈哈哈哈【外国人吐槽美国面对华为芯片像疯了一样】。斯蒂芬•佩里，是英国48家集团俱乐部主席。与中国做了50年生意的他说，从未感到中国想成为“帝国”，反而是西方国家认为自己应该永远称雄。。“最近美国像‘疯了’一样，想知道华为如何造出来（新芯片）的。”
1689009433# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地世界海军十大舰载反潜直升机：俄罗斯卡27-卡28反潜直升机。
1697217217# #人生如花，总会绽放飘香。不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力！。人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。早安！心早安人生感悟情感
1701570624# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【临时停火协议到期巴以冲突再起】。12月2日，以军持续攻击加沙地带多个目标，哈马斯对以色列实施火箭弹袭击。。据加沙地带卫生部门，以军恢复军事行动以来，已造成约200名巴勒斯坦人死亡。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔，并表示哈马斯拒绝释放17名被扣押妇女
1701473892# #菜鸟军虫超话转发。【12岁骑电动车路中央撞儿童责任在谁】今天交通安全日，未成年人交通安全不容忽视。有这样一个案例：在河南洛阳，几名儿童在道路上嬉闹玩耍，一电动车驾驶员躲闪不及，直接撞上其中一人。交警调查发现，电动车驾驶员竟也是12岁未成年人。最终，骑电动车孩子的父母对幼儿一方
1696247290# #菜鸟军虫超话东风快递使命必达致敬中国军人强军新征程，跑出加速度！导弹能打多远？给力
1691823844# #伫立在雪山之下的欧洲古堡，静静见证着时光流转变迁。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1696240099# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【英国签40亿英镑大单研制核潜艇】军迷之眼。10月1日，英国国防大臣沙普斯宣布，英政府已经与英国军工企业签署了价值40亿英镑（约合356亿元人民币）的合同。。该合同作为美英澳核潜艇合作的一部分，目标是本世纪30年代末将第一批英国核潜艇交付使用，并于本世纪40
1691105639# #菜鸟军虫超话给力给力给力【解放军多兵种演练超燃画面混剪】。“山东舰，状态良好！”“两栖登陆分队，状态良好！”“海南舰，状态良好！”“空军歼击机轰炸机分队，状态良好，随时准备战斗！”解放军多兵种联合演练，战机翱翔蓝天，战舰驰骋海疆，特战队员时刻待命，导弹震撼起竖……网友
1691941750# #C-17还有不少值得我们学习的技术。军迷天地军事科技武器装备
1694093836# #伟大的母爱。心
1697467339# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地现在，巴勒斯坦和以色列打的不可开交，旁边又有美军在旁边助阵，一面又有中东很多个国家在支持。网上对于巴以冲突的原因有很多不同的见解。这个视频能说的清楚巴以冲突的原因，感觉分析的还可以在这里分享给大家。。希望能看到各位对巴以冲突的见解。
1695732698# #菜鸟军虫超话心【烈士纪念设施保护标志和标识牌启用】向英烈致敬。为进一步加强烈士纪念设施规范化管理，统一烈士纪念设施形象识别，退役军人事务部近日印发通知，公布启用烈士纪念设施保护标志及标识牌。烈士纪念设施保护标志整体为纪念碑造型，主体为金色，包括红星、“永垂不朽”题词、纪
1693405775# #点赞天津大爷！赞啊赞啊赞啊
1702051759# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【我国自主研制无人机迈向智能化】军事科技。翼龙无人机自2007年首飞以来，已拥有翼龙-1、翼龙-2、翼龙-10等众多机型，正逐步体系化、家族化。据中航无人机总设计师李屹东介绍，“最初的无人机更多是一种遥控概念，现在我们已经走到了自主，下一步的方向
1688659130# #菜鸟军虫超话给力给力给力【我国首个开源计算机桌面操作系统发布】。7月5日，我国首个开源计算机桌面操作系统“开放麒麟1.0”正式发布，标志着我国拥有操作系统组件自主选型、操作系统独立构建的能力，填补我国在这一领域的空白。我国麒麟操作系统助力航天，麒麟系列操作系统目前已经应用
1701907683# #菜鸟军虫超话转发。话筒【外交部：望有关国家支持并建设性参与外空军控法律文书谈判】。据报道，第78届联合国大会高票通过中俄共提的“不首先在外空部署武器”决议草案，重申防止外空军备竞赛目标，呼吁各国在中俄提出的外空军控条约草案（PPWT）基础上启动国际法律文书谈判。。外交部发言人汪文
1693002952# #【中国出现抢盐事件的背后问题】茶卡盐湖如一块巨大的镜子，镶嵌在地面之上，倒映世间万物。。这个盐湖有数亿吨盐，中国根本不缺盐。。目前的抢盐现象，明显是政府不作为问题。抢盐社会百态震惊
1690214211# #店大欺客？！
1694698422# #看着心情好。给力
1695173100# #菜鸟军虫超话“你们现在已经不使用图-16了吧！”
1690809461# #菜鸟军虫超话转发祝贺！赞啊赞啊赞啊【国防部举行招待会庆祝建军96周年】致敬中国军人。国防部31日在人民大会堂举行招待会，热烈庆祝中国人民解放军建军96周年。中央军委委员、国务委员兼国防部长李尚福代表党中央、国务院、中央军委，向全体人民解放军指战员、武警部队官兵、军队文职人
1689435167# #安徽是个好地方。赞啊赞啊赞啊
1697214996# #菜鸟军虫超话055大驱军迷天地8艘055A还不够，新型改款已经在路上，即将列装海军，055B具备7大优势。
1689785253# #做自己的太阳，与山川湖海为伴，热爱生活，自信勇敢，保持善良，勇往直前！。虽然我们平凡又渺小，但仍然可以耀眼如星辰。心情随记情感人生感悟
1703214489# #菜鸟军虫超话美国军事武器装备F-15E：从“鹰”到“打击鹰”，名字变长了、本事也变大了。但要压倒性打败主要对手还不能轻易做到。
1691562231# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地美国工业产值相当于中国的1/2,农业产值相当于中国的1/5,美国的GDP却是中国的1.4倍！
1702137336# #菜鸟军虫超话怒怒怒【冲突持续！加沙地带死亡人数已超过17490人】。据巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室当地时间12月8日晚间消息，自本轮巴以冲突爆发以来，以军袭击加沙地带已造成超过17490人死亡，其中包括约7870名儿童和6121名妇女。另有43616人受伤，近7600人失踪。
1692277355# #它拥“美得令人窒息”的峡湾地貌，冰川和海洋在特定时空碰撞出瑰丽景观。旅途中的美景云游天地旅行家在家云旅行
1689005671# #不忍直视。
1699868171# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地中国造的30毫米航空炮弹！
1692542902# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【“蓝鲸”出击！现场视频看海军潜艇解缆起航】。烈日炎炎，练兵正当时！北部战区海军某潜艇支队接到命令，迅即组织潜艇解缆起航，奔赴预定海域开展实战化训练。训练构设真实战场环境，让官兵在真打实备中摔打锤炼，有效提升部队实战化水平。多角度看“蓝鲸”出击
1700216206# #菜鸟军虫超话转发。拳头拳头拳头【外交部回应美对菲出口核技术核材料】。在今天的例行记者会上，有记者提问，美国和菲律宾签署了一项协议，允许美国向菲律宾出口核技术和核材料。对此，外交部发言人毛宁表示，中方注意到有关消息，各国开展和平利用核能国际合作，应该严格遵守核不扩散的国
1695597473# #太燃了！看两栖装甲突击车乘风破浪！军事纪实当兵就要练练练军迷天地武器装备
1689090322# #菜鸟军虫超话转发。台媒称安倍遗孀计划窜访台湾【安倍遗孀将窜台还要拜李登辉坟】。据台湾“中央社”援引日本“产经新闻”报道，日本前首相安倍晋三遗孀安倍昭惠与日本参议员山谷惠理子等人预定于7月17日至20日窜访中国台湾。据报道，安倍昭惠除要完成亡夫“参拜李登辉的遗愿”外，还将于19日下
1689833549# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【飞行员立5次三等功又立二等功】致敬中国军人。7月17日，湖南湘潭，二等功立功喜报和牌匾送到现役军人张夺家中。张夺2008年入伍，现任中国人民解放军某部队飞行员，多次执行重大任务，先后荣立5次三等功，2022年荣立战备训练二等功。（记者张锐黄耿
1698040753# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【女子在送民警的锦旗上写了篇小作文】。近日，江苏连云港，张女士遭电信诈骗，被民警孔天天及时劝阻。为此，张女士特意定做了一面加大版锦旗，描述事件经过，并感谢民警↓↓“当时我认为自己没有被骗，对她爱答不理。我真心感谢警官为我挽回这十万块钱！”网友：
1689784578# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【美总统候选人称美正收集中国人DNA】。近日，一段美国2024年总统选举候选人小罗伯特·肯尼迪宣称“新冠病毒攻击目标是高加索人和黑人。免疫力最强的人种是犹太人和中国人”。。他称，美国正在针对中俄研发生化武器，收集俄罗斯人和中国人的DNA。费解（环球网）
1703525251# #菜鸟军虫超话美国向沙特出售10亿美元军事训练项目的阴谋美国组织联合护航舰队【沙特参与美国组织的海上护航舰队吗？】。当地时间12月22日，美国国防部在一份声明中表示，国务院已批准向沙特阿拉伯出售由美国政府或承包商提供的成本约为10亿美元的军事训练项目。。此次美国向沙特出售军事训练项
1689040190# #一个国家的领导人被收买，并不奇怪。但整个国家都倒向西方，而且还是不顾及国家利益的跪舔西方，那么这个国家不要也罢。吃瓜
1689090917# #菜鸟军虫超话给力给力给力【和平方舟号医院船反恐反海盗演练】。7月10日，太平洋上，正在执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船组织反恐反海盗演练。“和平方舟”号医院船是我国自主设计建造的首艘制式远洋医院船，自身没有武器平台，又经常单船执行远航任务，反恐反海
1688442090# #直升机扰乱集市，低空飞行气流掀翻顶棚。这貌似皿煮滋油的气流呀。doge军迷天地震惊武器装备
1695076259# #生命本就是场孤独的漫旅，但因为朋友的陪伴，人生才显得生动丰盈。。生活不全是利益，更多的还是相互成就和相互温暖。。只要坚持不懈，总有梦想成真的一天！。人生感悟情感情感日记
1698857700# #都是越来越相似，难辨我是鹰兔！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1689996382# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【军强则国安】。近日，全军党的建设会议在京召开，习近平主席作出重要指示。习主席在指示中提到古田全军政治工作会议，这次会议要求加强和改进新形势下我军政治工作，其中也提到要把战斗力标准在全军牢固立起来。。空军新任发言人透露，歼-20、歼-16、运油-20将同框
1690118864# #人命关天，场所安全检查不能随便走过场。必须追责！
1700228600# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【记者打卡迪拜航展明星展品Vlog】。今天是第18届迪拜航展第4天，总台记者打卡了航展静态展示区，多型“明星展品”让人大开眼界：8层楼高空客A380、专为空中救援的医疗救护机……不仅如此，还有多型飞机的精彩飞行特技展示！（总台记者张卓雅）
1700060391# #菜鸟军虫超话转发致敬！给力给力给力【边防战士为何自称全地形越野车？】。“经过密林时，两腿行进就是‘两驱模式’；碰到悬崖陡壁，就要开‘四驱模式’，手脚并用；再往上就得开‘六驱’了，胳膊肘和膝盖全部都要用上……”在最艰苦、最危险的地方巡逻，西藏边防战士自称是“全地形越野车
1690042410# #我们的教育让人很失望！弱
1692009841# #太让人愤怒了！怒
1699802340# #大帝肯定赢的。毕竟是大国。吃瓜俄乌局势
1688402349# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【海军护航编队结束对加纳友好访问】。当地时间7月1日，海军第43批护航编队圆满结束对加纳为期4天的友好访问，离开加纳特马港。离港后，编队舰艇与加纳海军进行了联合搜救、反恐反海盗等课目演练。。访问期间，当地华人华侨等登上南宁舰参观，“我为祖国感到无比自豪，
1694613436# #菜鸟军虫超话转发关注！怒【美或将向乌提供装有集束弹药的导弹】。日前路透社援引多名美国官员的话报道称，美国正在考虑向乌克兰提供射程达300多公里的陆军战术导弹系统，或者可装载集束弹药的制导多管火箭发射系统导弹。。同时，也有可能将两种武器装备均提供给乌克兰。俄罗斯此前一再警告，乌
1702355504# #菜鸟军虫超话音响发烧音响这个老板真的太有心情了，就这样手工搭棚推出了一块板子。小小一块板子，非常精致，简直赏心悦目呀！TDA7293的音质还是很可以的，但这个板必须装好点的机箱。
1702657477# #勿忘国耻，吾辈当自强！拳头
1693002547# #土耳其风光。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1698139706# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【菲律宾船只擅闯仁爱礁被我海警依法拦阻】外交部敦促菲方停止在海上滋事挑衅美日撑腰菲律宾南海挑衅升级，中国军舰海警民兵船协同作战。｜军情观察室
1692979360# #这个卖相很好。good不可辜负的美食
1696900436# #美国阴谋在背后操控引爆新一轮中东战争，妄想转移美元和经济危机，必将害人害己，加速美国崩溃的进程！怒
1693442608# #菜鸟军虫超话社会百态税收百科关于存款5万元需要说明来源这事，别以为与我们普通人无关，很可能曾经习以为常的操作让你陷入困境。至少说明我们社会将重现大额现金使用现象。
1696089620# #北美洲的“落基山羊”能在接近90度的峭壁上稳健的站立，甚至直接在崖边行走，无视地心引力。动物世界野生动物可可爱爱
1698940694# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技实在太漂亮了，这把mk22狙击枪！这颜值没谁了。
1692574594# #什么都好说，千万别去印度做项目，小心连渣都被印度吃光。
1697732455# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【神十七飞行任务标识藏着什么彩蛋】神十七近日择机实施发射，你知道神舟十七号载人飞行任务标识里藏着哪些彩蛋吗？一起预祝神舟十七号任务圆满成功打call（总台记者张超群纪懋雷谢瑞烽张方方张琦）
1690937537# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【泪目！边防军人给儿子写信却不希望他看到】。“当你看到这封信的时候，希望你已经长大成人。我最大的愿望是你能成为我们家族第三代军人……”因执行守防处突的特殊任务，阿依邓曾数次负伤，并6次留下家书。他说不希望儿子看到，但假如自己没机会再去跟他告别，又希望
1692461248# #歼-20帅气身姿。歼-20军迷天地军事科技
1697682554# #拆楼神操作，分寸拿捏得刚刚好。但是，这栋楼刚刚封顶，为什么就拆了？允悲允悲允悲社会百态震惊高手在民间
1688401878# #蝉声鸣鸣，蟋蟀开始躲进墙角，享受清凉世界，这是小暑过后的盛夏独有的精彩。。愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来。。心情随记旅途中的美景情感
1697558162# #原来是这样。这个制作方法不错。高手在民间社会百态原来如此
1699803678# #菜鸟军虫超话歼-20军事科技给力给力给力歼-20的12个高能瞬间，千万别错过，它就是中国的底气。
1690730368# #菜鸟军虫超话长春航空展军迷天地超近距离看航展，好像有飞机贴着我的脸滑过去了！长春航展中国空军威武团团看军武
1702137817# #煤气罐加上节能灯，来看看印度的空间站模型。dogedogedoge印度军事军迷天地军事科技
1694903650# #菜鸟军虫超话致敬老兵！赞啊【退役军人为国防教育研发多门课程】。老兵雷鹏俊从军16年，退役后到广州大学附属中学工作。他带头成立国防教育办公室，引入优秀退役军人，研发“国防班”六大课程，将科技课、体育课等与国防教育结合，让国防教育变得丰富多彩good全民参与国防有我（老兵你好）
1700614460# #菜鸟军虫超话国际形势印度【印度跌倒，够不够美国吃？】。近段时间，有某平台炒作美国从印度撤走2万亿，却故意不说是卢比，很多人误以为是美元。。但美国实际上并无官方性的针对印度的撤资。倒是有美元加息，让全世界美元回流美国的抢劫式掠夺。。美国人将印度的本质看得很清楚：印度GDP数据计算
1692672600# #中国虽大，但一点都不能少！中国一点不能少主权问题不容挑衅！南沙群岛一点都不能少南海局势军迷天地
1696230142# #许家印本身的问题很大，但更不要忽略美国在背后的黑手。
1689910995# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【村民巡河40年救起200余名落水者】正能量。浙江台州。余小中14岁时便从韦羌溪里勇敢地救起一位落水者。40年来，他不顾个人安危，不计报酬得失，日复一日默默守护着这片水域，牵头成立救援队，先后救回200多条鲜活的生命。曾获浙江省见义勇为勇士、
1690815308# #爱，是亲情里最无私的大爱！心
1701532135# #无后坐力炮技术基本挖掘到极限了，再提高射程，就干脆火箭弹了。喵喵军迷天地
1697471999# #菜鸟军虫超话转发。【记者直击以军巴以边界军事训练】以色列巴勒斯坦冲突持续。此前以色列国防军称，正在完成对加沙地带“海陆空协同攻击”的准备工作。总台记者连日来一直在以色列靠近加沙地带的边界地区的一个军事集结点，发现不但坦克、装甲车集结越来越多，以色列国防军也就地开始了军事训
1689507884# #素质实在太低了。希望官方查处。话筒
1692078769# #别人的猫。萌宠可可爱爱吸吸萌宠治愈你
1690168601# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地失事飞机能打开降落伞自救。为什么没听说过失事的战斗机打开降落伞自救？
1697379007# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备老兵不死只会凋零，轰六轰炸机真的老了吗？
1698291248# #热烈祝贺！赞啊赞啊赞啊
1698225889# #中国最强战舰的近防炮。。先进强悍的火力来不得半点折扣。给力给力给力武器装备军迷天地中国海军
1689263804# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军闻联播【00后新兵瞄准手首次实弹射击】。皖东某综合训练场，第71集团军某合成旅组织所属炮兵分队进行实弹射击考核。接到指令，“00后”新兵瞄准手何艺豪和战友们一起向作战地域机动，严格依照训练要求，沉着瞄准，第一发就命中目标。
1701447294# #这个防无人机顶棚设计怎么样，能不能风靡世界？军迷天地高手在民间武器装备
1701193415# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【中国空间站全貌高清图像首次公布】厉害了我的国。28日下午，载人航天工程代表团出席由香港特区政府组织的媒体见面会。神舟十六号乘组返回地面前手持高清相机通过飞船绕飞拍摄的空间站组合体全景照片，在见面会上首次发布。。这是我国首次在轨获取以地球为背景
1693238956# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练给力给力给力北疆草原，陆军第83集团军某旅组织整建制夜间环场机动。“戴上”夜视器材，看近千辆车辆装备夜间机动大场面！（记者胡春峰海潮袁建海孙嘉晨张翔龙刘泽翰）武器装备
1692352175# #菜鸟军虫超话转发！怒【外交部回应赖清德过境窜访美国】。在今天的外交部例行记者会上，有记者提问，据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日至18日“过境”窜访美国纽约和旧金山。外交部发言人汪文斌对此表示，台湾问题是中国核心利益中的核心，是中美关系政治基础中的基础，是中美关系第一
1694094142# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【网络直播销售仿制军用品军地联合查纠！】军闻联播。近日，广东省军区警备纠察队联合佛山市公安局、佛山市市场监督管理局依法查纠了一家商铺。该商铺通过网络直播售卖仿制军用品，有仿制军服、“军用皮鞋”和“军用腰带”等，库房里有大量违规涉军货品。执法
1698239406# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【满满安全感！我远洋渔船挂横幅感谢祖国海军护航】中国海军。“感谢祖国海军护航，你们辛苦了！”近日，海军第45批护航编队安全护送10艘中国籍远洋渔船通过危险海域。远洋渔船挂出横幅“感谢中国海军保驾护航”。。网友：这是强大祖国给的安全感，让人热泪盈眶心
1692374111# #发现目标怎么办，起飞轰掉就是！军迷天地武器装备军事科技
1697210762# #菜鸟军虫超话转发！给力给力给力【陆军多型直升机低空飞行训练】。近日，第73集团军某陆航旅多机型、多课目飞行训练。多架各型直升机依次起飞，按侦察预警、运输投送、火力突击模块完成编组。抵近目标地域后，武装直升机前出占领攻击阵位，满载战斗队员的运输直升机隐蔽抵近，战斗队员从两
1691712568# #太震惊了，必须严查！怒震惊
1697250671# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【武警数千名新兵开训】。近日，武警山东总队举行2023年度秋季新兵开训仪式，数千名新兵正式开启新训生活。在接下来的5个月时间里，他们要完成理论、队列、擒敌、刺杀、射击、投弹等11个共性课目及执勤、特战、机动等专业课目的训练。加油，新战友！（记
1698308747# #某些网友：过于落后，还需人力。二哈二哈二哈军迷天地武器装备搞笑
1693836125# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【冲绳就驻日美军基地搬迁上诉被驳回】军迷天地。当地时间9月4日，据日本媒体报道，围绕日本政府与冲绳县政府在驻日美军普天间基地搬迁问题上的对立，日本最高法院当天就冲绳县提出的两起诉讼中的第二起作出决定，驳回冲绳县政府的上诉，维持福冈高等法院那霸支部
1691713412# #某些人真的感觉人生日了狗。
1694433218# #菜鸟军虫超话怒【转发提醒！女子进一个理财群除了自己全是骗子】诈骗分子自主研发理财APP骗钱。山东的王女士在交友平台结识了一名金融理财师，对方称可带她投资理财，并将她拉进一个微信群。在其推荐的APP上，王女士收益颇丰，并持续投入资金。对方还主动帮王女士投资10万元，让她颇为感动，
1692013903# #菜鸟军虫超话邻邦扫描军迷天地蒙古国倒向美国，会不会对中国构成影响？我们不可不防。
1696576052# #生活的强者，人生的强者。赞啊赞啊赞啊
1694180044# #菜鸟军虫超话社会百态情感环游小姐决赛各个选手出场自我简介。
1700001428# #主要是真心肯协助中国办事的，我们都可以理解。
1697644638# #美国劣性难改！怒以色列巴勒斯坦冲突
1688399357# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【小伙兼职拍风景照被间谍利用】。2020年，赵某在大连找到一份拍摄城市风景照片的兼职。本以为找到美差，却被要求拍摄港口中的军舰，并被雇主鼓励进造船厂工作。赵某醒悟后，主动向国家安全机关自首。近年来，情报窃密无孔不入，对我国国家安全构成严重威胁。看
1701964584# #菜鸟军虫超话怒【外交部回应日本发布中国安全战略报告】日本无耻。今天，针对日本防卫研究所近期发布的《中国安全战略报告2024》，外交部发言人汪文斌敦促日方切实尊重周边邻国的安全关切，深刻反省侵略历史，停止靠渲染“中国威胁”为自身强军扩武寻找借口，以实际行动取信于亚洲邻国和国际
1700841904# #菜鸟军虫超话转发缅怀。心【这是歼15总指挥罗阳生命最后的72小时】。2012年11月23日，9:03罗阳现场见证歼-15首次起降辽宁舰，21:00参加指挥部会议；2012年11月24日12:03见证歼-15着舰试验3个架次全部成功；2012年11月25日罗阳离舰，9:40被送往医院……在生命最后的72小时，歼-15研制现场总指挥
1693625594# #菜鸟军虫超话转发铭记！拳头【78年前的今天日本签署无条件投降书】。1945年9月2日，日本在美国战列舰“密苏里”号上签署投降书。为了这一天，中国人民浴血奋战14年，伤亡同胞超过3500万……今天，缅怀英烈，铭记历史！纪念抗日战争胜利78周年
1690902416# #菜鸟军虫超话厉害了！good【COS竹竿捅U2！越南人用扫帚对付无人机】社会百态。韩国女团BlackPink河内演唱会，一台不请自来的无人机突然出现在现场。越南士兵们及时反应，部署了一台专门克制无人机的扫帚捕捉器。
1691278400# #致敬英雄！赞啊赞啊赞啊
1693624620# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【抗美援朝老飞行员曾120米近战歼敌威武】。1950年，抗美援朝战争爆发，不到17岁的高中生陶伟报名参军。1953年4月，陶伟作为战斗机飞行员第一次参加飞行战斗，他瞅准时机开炮，击伤一架敌机。。一个月后，第二次参战的他底气更足，驾驶飞机边滚转边开炮，首创了志愿军
1695114802# #菜鸟军虫超话【消防员出警狗狗在门口等其平安归来】心消防员出警，狗狗一路送到门口，然后趴在旁边默默等候。网友：它在等你们平安回来！正能量
1702388915# #大毛开始放大招了。吃瓜吃瓜吃瓜
1692427219# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区台岛周边夺取制权等训练】当兵就要练练练。东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等训练，检验战区部队协同作战和体系对抗能力。
1689144788# #沉浸式体验榴弹炮实弹射击。（舒圣亮李冬冬刘淼元）军事训练，实弹射击，榴弹炮。当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1697468490# #菜鸟军虫超话黎巴嫩真主党在边境亮红色旗帜巴以冲突加油【黎巴嫩真主党在边境亮红色旗帜画面曝光：象征“复仇”】。。据伊朗塔斯尼姆通讯社和黎巴嫩灯塔电视台15日消息称，黎巴嫩真主党在其边境亮起了红旗，以回应以色列日前在加沙地带的军事行动。此举引起了广泛的关注和讨论。。。根据报道，
1690291024# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【空军军乐团将首次亮相长春航空展】。空军长春航空开放活动明天开幕。今天，在空军航空大学的礼堂里，空军军乐团正排练《我爱祖国的蓝天》。据悉，今年空军军乐团将首次亮相“空军航空开放活动•长春航空展”，主要担负活动现场的暖场预热、仪式司礼、巡
1699288504# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地不同国家的迫击炮训练，俄罗斯硬核，中国每秒16发。
1693440501# #在对美斗争中，我们一定要更加振奋精神，以毛泽东思想武装斗志，激励我们战胜美帝的信心！军迷天地中美博弈情感
1692544119# #大美新疆，有震撼心灵的美。新疆旅行
1699200696# #近镜歼20。威龙:“你看着我眼睛，记住我声音！”歼-20军迷天地武器装备
1689141747# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地1992年真实录像，云南平远街2000多武警缉毒行动，抓获毒贩854人。
1690987503# #夏无酷暑、冬无严寒，享有“春城”美誉，这个城市就是昆明。云游天地旅行家旅途中的美景昆明夜景
1698220297# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【贵州近200名退役军人无偿献血】。近日，贵州省遵义市血库告急，当地退役军人事务局发出倡议，近200名退役军人踊跃参与无偿献血。。他们有的已退役10多年，有的不久前刚脱下军装。“虽然我们已经脱下军装，但是我们的军人本色不能丢，希望能为社会多作贡献！”。网友：
1698940794# #运气啊！赞啊赞啊赞啊
1704124311# #菜鸟军虫超话【美国空军再次申请退役f-22】军迷天地曾经，F-22“猛禽”战斗机的这几个经典动作让我们军迷非常羡慕嫉妒恨。。但现在看着也不过如此罢了。。只不过作为军迷，多看两眼我们曾经喜欢的顶尖战机。
1690217526# #一个人最好的修养是，脾气温和，不急不躁。遇到难事，冷静处理。遇到喜事，淡定从容。晚安。心人生感悟心情随记晚安心语
1690899876# #现在司机还没死，显示美国从中获得的利益还不够大。吃瓜
1693539678# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【国家已设立7项专项附加扣除】。国务院发布通知，提高个税专项附加扣除标准。这几年，国家已设立7项专项附加扣除，包括住房租金、继续教育、住房贷款利息、大病医疗、赡养老人、子女教育以及3岁以下婴幼儿照护，从多方面减轻大家的负担。此次调整，通过降低赡养、养
1697205837# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备外国记者开箱中国海军陆战队单兵口粮，一日三餐绝不能马虎，看看都有什么？
1690124951# #菜鸟军虫超话希望不去美国。good【恭喜！敬礼娃娃郎铮如愿上北大】。汶川地震“敬礼娃娃”郎铮已被北京大学国际政治专业录取。此前，郎铮在接受全国人民看着长大圆梦的少年，祝越来越好，未来一切顺利！（视
1690047022# #菜鸟军虫超话转发，传承！话筒【守护中华文化要薪火相传与时俱进】。最近，电影《长安三万里》热映，除了熟悉的唐诗，台词“只要诗在、书在，长安就在”也让人印象深刻。将这句话延展开来，只要保护好、传承好、利用好优秀传统文化，就能守住中华民族的“根”和“魂”。。中华文化延续着我们国家
1704124732# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【上海街头武警人墙守护出行平安】。元旦假期，游客在跨年夜出行的热情高涨，武警上海总队官兵在重要道路、区域和景点加强了执勤部署。在人流密集的河南路和南京东路路口，他们组成“人墙”引导游客有序通行，筑成一道“橄榄绿”安全屏障。中国武警就在你身边（
1694240055# #菜鸟军虫超话点赞。赞啊【00后新警2分钟救起落水女子给力】。“有人掉进河里了，快来救人！”近日，江苏海安00后新警徐金林在辖区巡逻时，听到群众呼救声。他拔腿跑向河边，并快速卸下装备，纵身一跃跳入河中。最终，在同事和周围群众协助下，成功将落水女子救上岸，整个过程仅用了2分多钟。
1698680931# #难道三哥家里的人都不算是人了吗？吃惊吃惊吃惊
1689611631# #你要是说处对象，不好意思没空，但你要是说干饭我一定马上到。。风月都好看，人间也浪漫。。愿时光能缓，愿故人不散。愿你惦念的人能和你道晚安。心心情随记情感人生感悟
1694699017# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地给力烎！远火分队大漠戈壁精准打击。
1691855932# #大国的硬核实力！good
1700036737# #菜鸟军虫超话给力给力给力【如何培养海军舰载机飞行员？硬核科普来了！】。记者从海军招飞工作会议上获悉，海军今年首招舰载机女飞。舰载机飞行员到底是怎样培养的？。一段视频，为你揭秘↓（记者孙晨旭柳喆东王园林范鹏宇简鸿澈）
1697212080# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地【中国储备了多少子弹？】。我军万发近防炮演习每分钟1.1万颗，千万人民币瞬间消失，耗费极其惊人。连美军都只能在演习时使用普通的高爆弹，而美军近防炮口径是20mm的，中国近防炮是30mm的钨心弹，一发上千元，是美军没法比的。。我国军事专家表示，以现在中国的
1696955498# #菜鸟军虫超话自豪转发。话筒【从大写意到工笔画十年奋进不寻常】。十年来，共建“一带一路”从谋篇布局的“大写意”，转变为精耕细作的“工笔画”。一个倡议，激活了两千多年的文明记忆，激发了150多个国家和30多个国际组织的共建热情，促进了全方位多领域的互联互通。一条共同发展繁荣之路就此
1700927917# #美国试射集装箱导弹，是不是又点错了科技树？美国军事武器装备军迷天地军事黑科技
1699846570# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【燃！当空军无人机遇上国风BGM】。唢呐一响，闪亮登场！看，空军无人机来了↓当兵就要练练练（记者杜娟闫超何晓峪刘福建宋圭昌刘笑宇任超陈逸松孙英林刘杰冯化崴马得茗）
1700718096# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【运20歼20飞行员空中对话公开】。“欢迎志愿军忠烈回家，先辈舍生忘死，拼来山河无恙、家国安宁，向忠烈敬礼！”“感谢歼-20编队护航。今年，是伟大的抗美援朝战争胜利70周年，让我们铭记伟大胜利致敬英烈，用新的胜利告慰先烈！”。今天，
1690811617# #菜鸟军虫超话长春航展歼-20一起来纵享丝滑！长春航展歼20龙吟之声是如此美妙动听。团团看军武超级大喵酱和嘤酱
1691337535# #记忆的梗上，谁没有两三朵娉婷，披着情绪的花？。虽然我们平凡又渺小，但仍然可以耀眼如星辰。今天的不开心就到此为止，明天依然光芒万丈啊。人生感悟心情随记情感
1690729195# #御风而行，逐梦天空，4架歼-20密集编队盘旋。长春航展歼-20军迷天地
1689514045# #菜鸟军虫超话转发关注。【冲绳美军基地周边多处水体受污染】。据日本媒体15日报道，一项最新调查显示，驻日美军冲绳基地周边30个地点的水体疑受化学物质污染。冲绳县政府指出，水质超标的地点几乎全部位于美军基地下游，因此美军基地极有可能是污染源。冲绳县政府呼吁附近居民不要饮用这些地点的
1703159129# #看到有同事在讨论元旦去北方滑雪，我真的好想去。但想想现在外面才七八度都感觉很冷，根本就不敢出门。北方零下十几二十度，能顶得住？想想也就算了。二哈二哈二哈滑雪冰雪旅行云游天地旅行家
1692637135# #温暖的阳光下，秋意正浓的树林包裹着远处的小村落，仿佛世外桃源般的隐秘天堂。七夕情感心情随记
1690814930# #愿平安。心
1690023071# #菜鸟军虫超话三北防护林厉害了我的国曾经，4亿人集体“吃土”，努力建设三北防护林，现在建成什么样了？
1689007045# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地世界海军十大舰载反潜直升机：中国海军直-20F反潜型。
1700353658# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地消息称，乌克兰使用美国提供的榴弹炮炮弹，但美国产的炮弹越来越少，甚至深入其它盟友国家仓库搜购，采购单价已提升四倍以上。。但有军事人士分析说，美国已经借助俄乌战争，把全球的弹药库查得很清楚了。。也有消息说，美国提供的大量武器弹药的原材料甚至成品来
1689407512# #菜鸟军虫超话搞笑轻松一刻哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑的嘉鹅与蒋大脸，两大名嘴对待前任令你大开眼界，你们说她们俩谁更胜一筹？
1702138685# #算了吧，我们社会人才济济，高手如云，警方也看不过来。
1696603679# #菜鸟军虫超话军迷天地军迷之眼还记得那个段子吗？曾经，美军军服供应商，宁可进去踩缝纫机，也要搞到这个东西！从美国那边的反应看，确实有这个事，我们的质量真的杠杠的。后来被查出之后，并不是说就断了中国这边的供货，是放到了台面上，那边的中间商，赚不了那个钱了，供货就转到了其他地
1702915417# #菜鸟军虫超话转发。怒【法塔赫高官称美国阻碍巴以和谈】在中方一直积极推动联合国安理会达成巴以停火决议，缓解巴勒斯坦人民的苦难。。但美国却相反，使用自己在安理会的一票否决权阻碍安理会劝和促谈的步伐。以色列巴勒斯坦冲突
1689837286# #来猜猜歼20机翼啥做的？首先排除纸糊的……歼20团团看军武军事科技武器装备军迷天地
1697210659# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地环球时报消息。澳媒：中国认识到未来由经济决定，美国却沉醉于自身的狂妄信念。
1688440455# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【男子故意1次取1元逼哭柜员：非把你开除！】负能量。7月3日浙江宁波，一名男子进银行对工作人员说，需要取款2.5万。银行工作人员因工作需求例行询问取款用途时，男子被问的不耐烦，称要将钱分批取出，一次就取一元钱，自己明天还要过来，不把工作人员开除掉，就不
1697815920# #菜鸟军虫超话致敬英烈致敬中国军人心哪有什么岁月静好，只不过有人在为我们负重前行！
1701570339# #菜鸟军虫超话致敬戍边英雄转发致敬！心【卫国戍边英雄肖思远27岁生日】。肖思远1996年12月3日出生，2020年6月英勇牺牲。他的日记里写着祖国边境是最美的地方，字里行间满是对国家的爱和身为边防军人的自豪。军装上的血渍和汗渍是他用生命守护祖国领土的印记！。如果他还在，今天就27岁了……
1688966357# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊【海军舰员维修考核瞄准实战化需要】。近日，海军某试训基地组织一线舰艇部队开展舰员维修竞赛性考核。考核重点突出试训部队舰艇任务中保障难度高、易发故障、易出特情的实际，全面检验团队合作、个人应急处置能力，目的是提升新型武器装备海上试验训练的保障能力，
1694047473# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【我国成功发射遥感三十三号03星】。北京时间9月7日2时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。
1689089995# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地白头歼11B再次亮相官媒，全“歼16化”！300架歼11BG战力非同小可。
1698487648# #这个铲雪很解压。社会百态高手在民间可可爱爱
1697555363# #菜鸟军虫超话转发。允悲记者直击巴以边界警戒级别提升【以色列边境城市居民陆续撤离】。总台记者当地时间17日探访以色列和加沙地带边界，发现相关军事集结点已经提高了警戒级别，之前允许媒体接近报道的地方，目前已经不允许停留。斯代罗特等边境城市居民陆续撤离。。当地时间16日，哈马斯下
1696171286# #菜鸟军虫超话致敬中国军人致敬退伍军人心这是外国人难以理解的一种现象。在中国，很多年轻人离开家乡去外地打工。有很多人在外地打工，几年才回家。但是亲人的反应却不是很大。但是当兵两三年的年轻人回家，父母和亲友都会万分激动。这是外国人永远看不懂的。。因为外国人永远不知道人民子弟
1690815454# #这个灾情值得当地有关部门深思了。
1691943678# #菜鸟军虫超话转发。【杨紫羊了个羊通关后的反应】杨紫杨紫通关游戏以后belike：摊手小夭摊手估计逢人都会说：你怎么知道我是全剧组第一个通关羊了个羊的人啊
1688742208# #菜鸟军虫超话转发关注。【正在直播！总台专访蒙古国总理】听其言，观其行。。蒙古国总理奥云额尔登，此次访问中国行程持续6天，在蒙古国历史上还是首次。蒙古国总理在北京吃长寿面庆生，对中方的热情接待表示感谢。他还提到，自己喜欢中国文学，读过《三国演义》、最爱李白的诗，未来期待中蒙深
1688978968# #机长：各位，刺激不？军迷天地社会百态搞笑
1689090822# #必须依法处理。严厉打击高空抛物。怒
1689513883# #和平时期不准备弹药，到了用时方恨少啊！二哈俄乌局势
1690989454# #勇挑重担！赞啊赞啊赞啊
1694611322# #菜鸟军虫超话话筒【转发提醒，提高警惕！中科院博士还原被骗至缅甸经历】。近日，“中科院博士被骗至缅甸”事件引发关注，当事人张先生已于5日回国。张先生对总台记者表示，2022年，他因找工作被骗至缅甸东南部的妙瓦底地区某诈骗园区，失去人身自由一年多。。中科院博士讲述缅甸杀猪盘诈骗过程
1695970116# #菜鸟军虫超话铭记历史珍爱和平军迷天地知道吗？能像我们中国人这样快乐过节的国家已经不多了。请珍爱这个幸福日子吧。愿世界和平，不再有战争。
1696349444# #泪崩！被感动了。心
1693405698# #孩子是未来，孩子是希望。给力
1702254666# #菜鸟军虫超话转发缅怀！心【两弹一星元勋钱学森诞辰112周年】。1911年12月11日，钱学森出生。他是中国航天事业奠基人，“两弹一星”元勋。五年归国路，十年两弹成！从他的眼里我们看到的是爱国、是坚持、是奉献、是创新！我国长征系列运载火箭已实现第500次发射，我国空间站已进入应用与发展阶
1694093983# #菜鸟军虫超话愤怒！拳头【智库机构：美国在北约5国部署约100枚核弹】美国无耻。英国《卫报》近日报道，有迹象表明，美国可能在时隔15年后，重新在英国部署战术核武器。。报道还提到，除英国外，比利时、德国、意大利、荷兰和土耳其也在美国2023年度国防预算中被列为正在进行“特殊武器”储存
1689781445# #祸害全世界的两个老家伙。
1702309391# #菜鸟军虫超话军迷天地人生感悟多么真切的语言！让人回味无穷。
1702255503# #菜鸟军虫超话轰-20军迷天地轰-20为何这么久没亮相呢？原因可能是有更先进技术在不断改进  。
1689009909# #钢铁洪流来啦！一起来看重型装备跨昼夜千里投送。这是硬核实力！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1696241282# #菜鸟军虫超话国庆节快乐云游天地旅行家网友从前方发回视频：游泰山很悠闲，爬泰山一点都不累，十分钟才走两步！。看了一下视频，果然是。吃惊
1689868063# #菜鸟军虫超话致敬英雄！心【他带敢死队炸桥阻截长津湖撤退美军】。九旬老战士沈金水回忆，新兴里战斗结束后，志愿军对长津湖地区撤退的美军展开围追堵截。。美军撤退的桥梁有重兵守卫，他带领8名“敢死队”队员执行炸桥任务。枪林弹雨中，不断有队员倒下，其他人继续冲锋……终于，他拉响了绑在
1703932402# #中国海军驱逐舰的发展历程让人震惊！中国海军驱逐舰武器装备
1704013774# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【期待！2023大国重器原声的力量给力】。视觉有冲击，讲述接地气，手法敢创新！准备好耳机，军迷之眼原声的力量即将上新，敬请期待！。网友：画质感人！原声感人！细节感人！（吴龙飞李峰赵彤旦增尖措曹德林杜宏鹏）
1696239956# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【退役仪仗兵与香港师生同升国旗】。香岛中学是新中国成立时香港最早升起五星红旗的学校之一。70多年来，该校一直坚持升国旗奏国歌。近日，一批退役的国旗护卫队队员走进香岛中学，为师生们展示了抬旗、队列等一系列动作，也展示了中国军人威武之师的形象。
1693004640# #菜鸟军虫超话潜艇军迷天地全球各国公开的潜艇数量排名，第一名你绝对想不到，五常都靠边。
1701619430# #祝妙可每天都开开心心。心
1688512805# #菜鸟军虫超话转发。给力【“到底要中国做什么？”欧洲代表指责中国，遭津巴布韦大使馆参赞当场质问】。欧洲代表指责中国遭津巴布韦大使馆参赞质问7月2日，世界和平论坛上，欧洲代表在发言中质疑中国在俄乌问题上的立场，反被现场的津巴布韦大使馆参赞当场质问，“我想大多数代表都提到，中国对
1689784778# #【火药味十足！看炮兵实弹射击震撼场面威武！】。近日，陆军第71集团军某旅组织车载榴弹炮分队，在苏南某陌生地域开展跨昼夜实弹射击考核，全面检验炮兵分队的实战能力。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1700823360# #菜鸟军虫超话f-22军迷天地随着又一批次的F-22列入即将退役名单，西方军迷群体又掀起一轮追忆热潮。但有美退役军人很不情愿地承认，曾经流传出来的很多F-22高清视频和照片，是经过电脑深加工的。。主要原因嘛，当然首先就是军事秘密不能随便外露，然后是真的做不出那么漂亮的机身。特别是好多次
1692288019# #菜鸟军虫超话转发。笑而不语【美军濒海战斗舰提前20年退役】军迷天地。据美国“防务新闻”网站当地时间17日报道，美国海军于本周一在佛罗里达州梅波特海军基地为“自由”级濒海战斗舰“苏城”号举行了退役仪式。“防务新闻”称，这艘昂贵且问题丛生的“自由”级濒海战斗舰服役不到5年，等于
1698040149# #实在太危险了。必须严惩不贷！拳头
1695548086# #围观。
1696630908# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技服役半个世纪实战没输过，台继续采购F16，歼10C能否打破神话？
1689552567# #科学家对于国家都是极其珍贵的。心
1695279608# #菜鸟军虫超话转发！二哈【韩空军一架KF16战机坠毁】军迷天地。据韩国空军21日通报，当天一架KF-16战斗机在位于忠清南道瑞山市的空军基地起飞时坠落，机上1名飞行员紧急逃生。。由于战机坠落地点在位于空军基地内，没有造成民用设施破坏等损失。。KF-16战机是韩国在1994年引进美国F-16战机生产
1701349116# #菜鸟军虫超话习近平就基辛格逝世向美总统拜登致唁电转发。【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】基辛格逝世。11月30日，国家主席习近平就美国前国务卿亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电。习近平代表中国政府和中国人民，并以个人的名义，对亨利·基辛格博士逝世表示深切的哀悼，
1692268764# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【东部战区发布超燃战训MV】当兵就要练练练。全时待战，随时能战。东部战区官兵坚决捍卫国家主权和领土完整！。今天，发布战训MV《阅海峡》，一起来感受练兵备战一线官兵的青春情怀与热血担当↓
1702308440# #菜鸟军虫超话转发！赞啊赞啊赞啊【解放军军乐团在老挝演奏智取威虎山】。当地时间12月11日，解放军军乐团圆满完成在老挝巡回演出。东西方乐器“混搭”合奏、手风琴版《智取威虎山》激情演奏……网友：接着奏乐，接着舞～（总台记者莫小玲杨艳陈文政记者孙逊邱婧周辉）
1697810321# #菜鸟军虫超话大连马拉松回应尹顺金被车挡转发关注。【大连马拉松尹顺金冲刺时被车挡】大连马拉松比赛中国选手冲刺时被车拦路，体育局介入调查。。当事人发声：很无奈，盼得到公正待遇。业内：若节奏未被打乱，选手或再快5到10秒。大连马拉松
1699582434# #菜鸟军虫超话转发致敬！给力给力给力【并不简单空军宣传片5分20秒信息量太大了】。庆祝人民空军成立七十四周年主题宣传片《期望》发布！这段5分20秒的视频里，讲述了空军航空开放活动、飞播造林、守护空防安全等故事，披露了一系列空军部队训练画面……体现出空军对人民群众幸福生活的
1698308429# #南非外长称金砖国家成员国间交易应去美元普京：金砖国家去美元化进程不可逆转。国际形势社会百态震惊
1692266074# #重看珠海航展歼二十帅气身姿，翱翔蓝天。歼-20军迷天地武器装备
1698854033# #悬崖上的老房子，一代枭雄“黄守英”的老宅，始建于解放前，上吨的巨石怎么弄上去的？震惊社会百态高手在民间
1690125661# #被这齐射震撼到了，没想到“小车”火力也凶猛！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1696515920# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【他们全时战备守护万家团圆】。举国欢庆时，他们在坚守战位！国庆假期到来之际，驻守祖国东南沿海的陆军第73集团军某旅组织开展战备行动演练。“战争从来没有时间表，我们只有全时保持战备状态才能守护万家团圆！”一分钟超燃视频，看战备演练现场↓↓
1697220121# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地【俄乌战争暴露了美俄的真正实力，中国优势比想象中的更大】。俄乌战争打到现在，号称世界第二大国俄罗斯的真实实力基本上已经被暴露出来了，俄罗斯军队简直就是在用21世纪的武器，打冷战时期的战争。军队完全没有体现出信息化和数字化的水平。甚至连战场后勤都
1692546253# #别问，问就是59改。笑而不语哈哈哈哈哈哈军迷天地武器装备军事科技
1691107054# #如果某天让你震惊了，请不要奇怪。因为我们的脚步在星辰大海。军迷天地武器装备军事黑科技
1692916268# #美国现代营商发展恶劣的程度让人震惊。
1696343653# #这才是多巴胺旅行该有的色彩！每块盐地都像品质极佳的天然翡翠。多巴胺彩色云游天地旅行家旅途中的美景
1692010011# #这就是政府不把民众生命财产放在心上的国家！
1697095353# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备西方大力推崇小口径的时候，我国为何重新装备7.62机枪？
1697385484# #菜鸟军虫超话33岁男子自捆双脚跳桥身亡允悲【救援队回应33岁男子自捆双脚跳桥：遇难男子已被打捞上岸】。据“该男子应该是在13号的下午6点多钟跳的桥，然后相隔一天，我们正安救援接到
1695548310# #第一视角！乌军进攻遭到俄军多兵种联合打击，最终只好狼狈逃离，引起极度舒适。吃瓜吃瓜吃瓜俄乌局势军迷天地武器装备
1701705402# #菜鸟军虫超话总算成功了。吃瓜【韩国宣布第三次固体燃料运载火箭试射成功】。当地时间12月4日，韩国军方在济州岛附近海域进行第三次固体燃料运载火箭试射。发射后不久，韩国国防部宣布本次火箭试射成功。（总台记者张昀唐鑫）
1689399080# #菜鸟军虫超话转发。给力【国际赛事上的翻译姐姐有多厉害】军闻联播。“锋刃-2023”国际狙击手射击竞赛中的俄语翻译熊晶，和2位同事要完成6个国家的翻译任务，对武器装备、课目设置的专业主语都要烂熟于心。。在2016年第一届“锋刃”国际狙击手射击竞赛中，熊晶第一次担任军事翻译，7年来参与1
1695280364# #这是什么情况？吃惊高手在民间
1693729806# #菜鸟军虫超话笑而不语笑cry笑cry笑cry【巧了！小偷拉车门盗窃结果车里坐着警察】。近日，湖北南漳县，两名民警下班后坐在车里讨论案子，发现一男子鬼鬼祟祟挨个拉车门，疑似盗窃。民警正准备上前询问，他径直走向民警的车，拉开了车门……男子慌忙逃窜，民警迅速下车将其制伏。
1703521823# #我的微博播报我最爱的超话是菜鸟军虫超话，每一次发帖和互动，都像越过屏幕和大家聚在一起向喜爱的人表达心意，2024与我一起用超光影记录超影像！来
1702481735# #菜鸟军虫超话转发致敬！心89岁院士雪地蹬三轮车去实验室【葛爷爷雪天骑车注意安全给你小心心】。近日，北京降雪后，有网友在北京科技大学拍到感人一幕：茫茫白雪中，89岁的葛昌纯院士蹬着三轮车，缓缓地向实验室前进。。据了解，骑车去实验室，是葛老几十年如一日的坚持。葛昌纯院士是我国“
1699804409# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备厂长带你了解飞豹歼轰-7，详细介绍每一个设计及其作用。
1702388436# #菜鸟军虫超话转发种草。🌿【军营神器黑挎包你种草了吗】。耐磨耐脏、防水透气、高效排湿、超大收纳空间、专属姓名牌、可调节包带……兼顾性能与质感的黑挎包，入伍即领↓（记者梁爽刘涛乔玉涛吕繁亮廖延闯）军事科技
1696779858# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备雅克-141垂直起降战机，发动机矢量喷口演示。
1688966183# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【帅！拳击冠军拒绝高薪聘请选择参军入伍】。第73集团军某旅战士黎泽坤，入伍前是多次夺冠的拳击运动员。大学毕业时，不少俱乐部与武馆高薪聘请他做教练，但他却坚定选择去参军。。黎泽坤说：“小时候看《我是特种兵》，心里就种下了一颗种子。。2020年，
1699201494# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军第44批护航编队完成中东4国访问】中国海军。当地时间11月3日，中国海军第44批护航编队结束对阿联酋的友好访问，离开阿布扎比扎伊德港。。随后，编队在附近海域与阿联酋海军“拜努纳”号和“梅亚德”号护卫舰进行海上联合演习并举行分航仪式。至此，编队完
1697379113# #菜鸟军虫超话good【两架运20向阿富汗运送救援物资】军闻联播。今天，空军航空兵某部两架运-20运输机飞抵阿富汗，运送由中国政府和中国红十字会提供的人道主义救援物资。。阿富汗近日接连发生强烈地震，造成重大人员伤亡和财产损失。这批物资包括棉被、冲锋衣、帐篷、折叠床等灾区群众急需的生
1702136813# #菲律宾欠这顿揍跑不了的，会有它哭的时候。吃瓜
1696576824# #最好的生活就是：不嫉妒别人，不看轻自己，岁月静好，。别来无恙愿每一个醒来的日子，都有阳光相伴，或许在晴空，或许在心里。。人生感悟情感云游天地旅行家
1689005107# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【东部战区陆空协同演练海岛伤员后送】。近日，东部战区陆军某海防旅联合陆航某旅以及东部战区海军医院，开展直升机应急医学救援演练，提高平战时中远距海岛伤员后送时效。。此次演练首次引入空中机动力量，完成了“从中远距岛屿战场前沿，到空中直升机救护组
1692671765# #美日澳三国海军将南海军演，“出头鸟”菲律宾却退出了。笑而不语笑而不语笑而不语南海局势军迷天地搞笑
1697382911# #菜鸟军虫超话普京回应美报告鼓吹准备与中俄同时开战转发！话筒【美报告鼓吹准备“与中俄同时开战”，普京：一派胡言！】。综合塔斯社、《消息报》等多家俄媒15日报道，俄罗斯总统普京接受“俄罗斯1”电视台《莫斯科·克里姆林宫·普京》节目采访，就美西方关于中俄关系的言论作出表态。他说，俄
1703159384# #【美丽的雪景】我是个自制力很强的人，我说我不怕冷，我说要去看雪景，我就要天天说。笑而不语哈哈哈哈哈哈冰雪旅行云游天地旅行家雪景
1699945277# #菜鸟军虫超话给力给力给力【和平友谊2023多国联演适应性训练】当兵就要练练练。今天上午，“和平友谊-2023”多国联演陆上、海上方向参演部队课目教学轮训、研讨交流等有序展开。在海上方向，来自马来西亚、越南、泰国的参演官兵代表，与南部战区海军参演官兵一同围绕舰艇操纵开展研讨交
1690901791# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事实力军迷天地现在的俄罗斯早已不复苏联的强大，但美国及西方依然对俄罗斯恐惧不已。因为俄罗斯手上还拥有能摧毁美国的强大手段，这真中就包括全球核弹之王—萨尔马特洲际导弹，一枚相当于1600枚广岛原子弹。
1689825955# #菜鸟军虫超话转发关注。【克里米亚一处军事训练场发生火灾】。克里米亚地区紧急情况部门19日称，位于该地区的一处军事训练场当天发生火灾，迫使超过2000人疏散，一条高速公路关闭。俄方并未说明火灾原因。乌克兰国防部情报总局局长布达诺夫当天表示，克里米亚训练场事件是乌国防部情报总局和武装
1693782075# #生活是自己的，就算无人欣赏，也要自寻乐趣。永远热情，永远快乐，你要的生活，只能自己给自己。。人生如花，总会绽放飘香～早安！心。早安心语人生感悟心情随记
1691942374# #这样不错啊，应该推广。
1699547403# #从表面上看口径，会造成巨大的实物差距。不到2mm的口径差别，却是两种不同子弹的巨大差距。军迷天地武器装备军事科技
1693005359# #菜鸟军虫超话转发扩散。【骨科医生给久坐族的7个提醒】。复旦大学附属中山医院骨科医生董健：久坐伤腰，建议45分钟左右做后仰伸腰，最好是起来走走；改善圆肩驼背先抬高电脑屏幕，尽可能挺胸坐，平时多做抬头后仰和扩胸动作，也适用于脖子前倾；爱跷二郎腿真的会导致脊柱侧弯；不建议趴着睡。更
1701355870# #菜鸟军虫超话军迷天地搞笑卡塔尔购买BP-12A战术弹道导弹，中东紧张局势升级。虽然该导弹性能先进，但是使用的时候千万不要拿掉前面那块小铁片喔。否则，误差会从299km达到500km。哈哈哈哈哈哈
1699239295# #菜鸟军虫超话科技高产优质水稻路过一个农业科研基地，见到好多水稻优良品种，那些高产优质的水稻让人羡慕盛赞不绝，对其大米的美味更是万分期待。果然科技才是最强大的生产力。
1688815170# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【人车合一！00后女汽车兵开运输车太飒了酷】。S型道路、单双边桥、上坡转弯换挡……近日，新疆军区某工兵团开展汽车驾驶基础课目集训。“00后”女汽车兵的每一分钟，都充满热血和力量！网友：手里的驾照突然不香了doge
1689142921# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地海军新一代039B型潜艇出镜次数越来越多，应了军迷圈子那句话，适当的曝光，更具威慑力。
1690338488# #什么是孤独？不是通常理解的“形影相吊”。而是狂欢过后的“一地鸡毛”，是人到中年才发现自己真的没有理想。微风微风微风微风人生感悟心情随记情感
1690903531# #菜鸟军虫超话可可爱爱成语19.成语接龙每天学习一点点成语积累人类幼崽成长记。
1696977182# #面朝大海，春暖花开，给自己的心一个港湾，盛风盛雨盛欢笑；给自己的心一片蔚蓝，寻寻觅觅，静思淡行！心人生感悟那一路的风景云游天地旅行家
1691855767# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【获救女孩将仅有的风油精送给武警心】。“武警叔叔非常感谢你，我实在没有别的可以送了，就是想表达我对你们的感谢，你们救了我们的命。”参与落坡岭救援的武警北京总队机动第三支队参谋长王峰回忆，一名获救学生想用这样的方式表达感谢，这瓶风油精代表的感谢无
1697207003# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地俄乌战争持续，战场依然很残酷。一段无人机拍摄的视频显示，连续两次攻击里，俄军BM-21火箭炮精准定位，把乌军阵地被打得浓烟滚滚滚。现在的作战双方都弹药紧缺，重武器能连续开火的机会已经越来越难得，而且开火后必须及时转移阵地。
1688441881# #这架舰载机最终安全在航母上降落。很多人说这是电脑合成的。你说这个降落是真的吗？军迷天地武器装备震惊
1697769523# #满满的科技感，帅呆了！歼-20军事科技军迷
1689518236# #无人问津的日子里我在努力。。在困难下徘徊，困难永远是绝壁，遇到绝壁努力越过，于是绝壁就变成了桥。。人生感悟心情随记情感
1698217409# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地战场实拍：哈马斯使出“必杀技”，用无人机击毁以色列梅卡瓦坦克。。如果说，侵略者最害怕的是什么战争？。那么，那一定就是人民战争！。如果说，侵略者最害怕人民手上有什么样的武器？。那么，那一定是人民手上的高科技武器！。目测，哈马斯手上在拥有了无人机之类的
1689009633# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技朱姆沃尔特级驱逐舰装备：AGS155mm62倍口径先进舰炮系统介绍。（下）
1693005305# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【中方重申对中印边界问题的立场】军迷天地。中印领导人昨天举行了双边会见，双方同意加强努力来缓和在有争议的边境地区的形势。。外交部发言人汪文斌重申，中方对中印边界问题的立场是一贯和明确的，边界问题是历史遗留问题，不是中印关系的全部，应将其置于双边
1703263404# #菜鸟军虫超话怒怒怒【美军又双叒从叙利亚偷运石油】美国无耻。叙利亚通讯社援引消息人士的话称，21日，非法驻叙美军一支由44辆油罐车组成的车队，将新一批在叙利亚油田盗采的石油经非法过境点运往伊拉克境内的美军基地。。据统计，自2011年至2022年年中，美军在叙非法驻军以及受其支持的
1699239826# #其实，美元和人民币早已经开始渐行渐远了。人民币再硬兑美元才是大傻瓜。全面收紧兑美元的人民币流出才是正道。继续加大人民币结算才是根本。
1691943522# #太有意思了。笑而不语
1699608850# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【超认真！外军学员体验中国书法】第10届陆军国际学员周，来自埃及、意大利、巴基斯坦等国陆军院校的学员们一起学习交流，还有机会体验中国传统文化。看，外军学员们拿起毛笔，写下自己国家的名字，一笔一画，有模有样！（总台记者王磊张艺潇张曜记者于鹏飞
1695279028# #钓友们，注意啦。转发扩散！话筒话筒话筒
1688739698# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【第一视角遨游空间站送花花】。今日小暑，炎炎盛夏正式拉开帷幕，送你一份来自太空的清凉~跟随航天员的镜头，体验第一视角遨游空间站↓
1697380082# #菜鸟军虫超话严重关注！拳头【以军在加沙边界集结装甲推土机】以色列巴勒斯坦冲突。当地时间15日，总台记者在加沙地带边界发现，以色列军队集结了大批梅卡瓦主战坦克和大型装甲推土机↓装甲推土机可以清除道路上几乎所有的障碍物，也可用于引爆地雷。。14日，以色列国防军表示，正在完成对加
1690213869# #菜鸟军虫超话转发关注。心【冯提莫甲状腺癌晚期】冯提莫手术后一度声音沙哑。停播半年的做什么去了？在最近的采访中她首次回应称，自己罹患甲状腺癌晚期，目前已手术，但术前未告诉父母。。冯提莫表示，因为术后自己嗓音沙哑，一度不想活下去，好在经过坚持不懈的训练恢复了嗓音。
1688343469# #菜鸟军虫超话美媒评法国警察射杀少年引骚乱称表明“美国不孤独”【美媒评法国警察射杀少年引骚乱，称表明“美国不孤独”，网友吐槽】法国警察射杀17岁少年引起骚乱。美联社7月1日发表文章，题为“法国枪击事件表明，在与种族主义和警察暴力（执法）作斗争问题上，美国并不孤独”。。美联社称，
1696215039# #这几天，我们村里都有人家摆酒席，不过我们这边的传统是从来没有份子钱。去到其他地方看到吃酒席要随份子钱感觉很不适应。喵喵
1693539859# #菜鸟军虫超话给力给力给力【枭龙战机经典飞行动作集锦】军事科技。短距起飞、大迎角爬升……这些展现不俗的垂直机动性能的经典动作，对于“枭龙”战机来说不在话下。。不仅如此，“枭龙”还能展示急速滚转、大坡度转弯、小半径盘旋、倒飞等高机动性动作。（砺剑）
1691770771# #菜鸟军虫超话骄傲转发！给力给力给力【人气旺起来消费火起来经济活起来】。近日，文旅部公布恢复出境团队游第3批名单，我国公民出境团队游目的地由60个增至138个。出境游升温，国内游更是热得发烫。大家打卡热门景点，被爆款电影圈粉，这个暑期的消费热，是多主体、多领域、多层次的。一个
1703519622# #菜鸟军虫超话转发。拳头拳头拳头【胡塞武装再次警告美国别插手红海事务】军闻联播。也门胡塞武装24日再次向美国发出警告，敦促其军事力量离开红海，不要插手该区域。。近日，针对美方称正组建所谓“红海护航联盟”，以保护经过红海的船只免受也门胡塞武装袭击。。胡塞武装警告称，若美国发
1690088913# #致敬英雄赞啊
1696918977# #菜鸟军虫超话全世界都在等德国给出一个合理的解释俄乌局势吃瓜【普京说：如果不给合理说法，俄罗斯军队将开进柏林，全球等待解释】。乌克兰东部的战火一直是国际焦点，但近日，一则消息却令全球瞠目结舌。俄罗斯军方声称在与乌克兰军队的交火中，成功摧毁了一辆德国豹式坦克。更让人震惊的是
1698053338# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【外交部敦促菲方停止在海上滋事挑衅】。对于10月22日菲律宾擅自向仁爱礁非法“坐滩”军舰实施运补一事，外交部发言人毛宁今天表示，仁爱礁是中国的领土，菲律宾派军舰在仁爱礁“坐滩”，严重侵犯中国领土主权。。中方再次敦促菲方重视中方严正关切，信守承诺，停止在
1694968852# #菜鸟军虫超话共同转发！拳头【92年前的今天九一八事变爆发】永远抗日。1931年9月18日，侵华日军发动“九一八”事变，东北三省相继沦陷。从这天起，日本侵略者的铁蹄践踏我大半中华河山，930余座城市先后被占，4200万难民无家可归……14年浴血奋战，3500多万同胞伤亡，才终于迎来抗日战争胜利
1690728947# #我们不远万里去寻求的东西，常常就在我们触手可及的地方。。若心有所向，平凡的日子也会泛着光光终究会撒在你的身上你也会灿烂一场。。人生感悟情感心情随记
1696348740# #菜鸟军虫超话主播说联播转发。【在五常感受农业农村现代化事业阔步前行】双节假期，也是金秋收获季，黑龙江五常水稻正在收割中。今年夏天，这里曾因洪涝受灾，目前已最大程度降低了损失，放眼望去仍是满眼金色稻浪。稻谷想成为合格的五常大米，要先在自动化车间清杂、去石、脱壳，再淘汰碎米、
1692009933# #时刻备战，准备打仗！拳头
1690125129# #美军逐渐变成表演军。
1688740970# #太美了，喜欢。心
1702219923# #菜鸟军虫超话转发。话筒【加沙13岁医疗志愿者说这里几乎没有休息】。“早上醒来就要去处理物资需求，到了晚上睡觉时，还在处理物资需求，几乎坐着休息5分钟都不可能，这里没有休息……”。今年13岁的亚赞，是加沙地带南部汗尤尼斯市一家医院里年纪最小的医疗志愿者。“现在形势十分艰难，加沙地
1689090642# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【陈红军母校毕业学员全部申请戍边】。陆军边海防学院是“卫国戍边英雄”陈红军烈士的母校。。今年，学院的毕业学员全部递交了卫国戍边申请书，立志到祖国最需要的地方去。“我也要像英雄学长陈红军那样，深深扎根在祖国的边境线上！”我的青春穿军装（记者李磊宋鹏
1688571135# #F-16发动机地面试车，炽热尾焰夜间效果炫酷。某些人却又不说尾焰隐身问题了。反正，某些人闻到美丽国的屁都是很香的。军迷天地美国军事武器装备
1697467056# #菜鸟军虫超话巴以冲突军闻联播加沙民众撤离现场！巴以爆发新一轮大规模冲突部分加沙民众向南撤离，场面凄凉惨不忍睹。
1696579925# #巨物恐惧症勿入，航母和房子大小对比。武器装备军迷天地令人震惊
1702220323# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【胡塞武装警告所有船只不要与以港口往来】。当地时间9日，也门胡塞武装发表声明称将扩大针对以色列的海上打击。也门胡塞武装发言人叶海亚·萨雷亚表示，若加沙地带得不到所需的食品和药品，胡塞武装将禁止任何前往以色列的船只在红海和阿拉伯海航行，禁令适用于任何
1697644839# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警特战比武上山下水样样行】。太行东麓，武警河北总队近150名特战队员实战化比武，武装越野、夜间端“黑窝子”、个人极限全能和山林地搜索等重难点课目轮番上演。特战队员不仅要会使用各种武器，还要能驾驶、能攀登、能泅渡！看↓官兵挑战自我，完成任务！
1690636224# #菜鸟军虫超话057超级战舰引发关注，台湾名嘴帅化民：必将颠覆现代海战。
1694998504# #一人当兵，全家光荣！赞啊赞啊赞啊
1690388161# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【钢铁连队打退13次进攻全连仅剩21人】。1951年9月，以美国为首的“联合国军”发起所谓“秋季攻势”，刚入朝不久的志愿军第67军在金城以南受到敌人4个师的全面进攻。。指导员马维华带领8连挡住敌人13次进攻，弹药耗尽就用石头，歼敌360多人，120人的连队仅剩21人。听95
1700349318# #菜鸟军虫超话共同转发。心【下一个中国还是中国，选择中国就是选择未来】。“下一个‘中国’，还是中国。”习主席旧金山之行的这句话，既有思辨力，更有洞察力。。一方面，中国具有社会主义市场经济的体制优势、超大规模市场的需求优势等多重优势。。另一方面，中国有成功实践，多年以来一直是全
1689005401# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【北约成员国：冲突结束再谈乌克兰加入北约】。7月11日至12日，北约峰会将在立陶宛首都维尔纽斯举行。9日，美国总统拜登在接受采访时表示，乌克兰必须先结束目前的冲突才能加入北约。。另据报道，在北约峰会上，德国打算坚持推迟乌克兰加入北约的进程，因为担心此举可
1703958493# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【致敬2023优秀带兵人】致敬中国军人。你是困境中伸向我的有力大手，也是风雨中为我遮风挡雨的温暖臂膀；你是猝不及防将我踩进泥潭的有力大脚，也是聚光灯外默默喝彩的孤独背影……你的样子连着这支军队的样子，一起领略新时代优秀基层带兵人风采，解读人民军队胜战
1692576282# #找准方向，是万里征程的胜利根本。人生感悟情感心情随记
1690896508# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【这面照片墙一面是英模一面是英烈】。在空军某试飞大队有面特殊的照片墙，一面是英模榜，另一面是英烈榜。“英烈和英模，有时候就是一墙之隔，一念之间。”试飞员郑鑫说，“有一个是我的好哥哥，所以很快我的另外一些兄长就给我打电话，问我是谁。我就说不知道，在电
1688313307# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊主播说联播【即便风雨兼程也能一路生花加油】。今天，中国女篮越战越勇，逆转战胜日本队，重回亚洲之巅，很多网友都想到了“风雨彩虹，铿锵玫瑰”。同样在今天，西安交大校长借着风雨寄语毕业生开启新赛道、弄潮新时代。风雨能淋湿衣衫，也能浇灌
1689514003# #俄军的训练强度早已大不如前，与中国展开全面合作才是出路。俄乌局势
1695376913# #菜鸟军虫超话转发。笑而不语笑而不语笑而不语【波兰总理宣布不再军援乌克兰】。由于乌克兰农产品在波兰销售一事，波乌两国矛盾愈演愈烈，裂痕加深。波兰总理莫拉维茨基20日宣布，不再向乌克兰提供军事援助。21日，波兰政府发言人彼得·米勒进一步解释说，波兰将仅执行此前与乌克兰达成的武器
1689608227# #菜鸟军虫超话严重关注！怒【外交部回应赖清德将经停美国】。据报道，台湾的赖清德下月前往巴拉圭途中将经停美国。外交部发言人毛宁今天表示，中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂分子以任何名义、任何理由窜美，坚决反对美方以任何形式纵容支持“台独”分裂分子及其分裂
1694968531# #菜鸟军虫超话主播说联播赞啊赞啊赞啊【新朋友，老朋友，好朋友】。这一周，新老朋友来了不少，有委内瑞拉总统、赞比亚总统、柬埔寨首相。新老朋友见面，谈友谊，谈合作，瞄准的是共同发展，中国也愿意分享经验。中国朋友圈越来越大，中国游客出门也越来越方便。泰国、格鲁吉亚宣布，中国公
1702139014# #这个要注意了！话筒话筒话筒转存。
1694999036# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【解放军仪仗司礼大队代表团在墨西哥阅兵式】致敬中国军人。应墨西哥国防部邀请，中国人民解放军仪仗司礼大队代表团9月16日参加墨独立213周年暨墨陆军军官学校成立200周年庆典阅兵式。。这次阅兵式共邀请19个外国代表团参加。中国人民解放军仪仗队之前
1703926236# #菜鸟军虫超话转发支持！话筒话筒话筒【中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国】。当地时间29日，联合国安理会举行紧急会议，讨论以色列巴勒斯坦冲突。中国常驻联合国副代表耿爽表示，中方敦促以色列立即停止无差别的军事袭击，停止对加沙民众的集体惩罚。我们支持巴勒斯坦成为联合国正式
1697386008# #以色列太过分了。怒
1691598669# #有些景，不身临其境无法确切察觉它的美。。乐观是希望的明灯，它指引着你从危险峡谷中步向坦途。。世界上最美的风景，不如回家的路。世界上最深情的话，不如与你相拥。世界上最好的人，不如更好的自己。请你温暖，无论这世界多冷漠。晚安！人生感悟情感晚安心语。
1695345727# #我国有九大胡杨林，你去看过几个？你认为哪一个最美？胡杨林云游天地旅行家旅途中的美景
1704124429# #菜鸟军虫超话自豪转发。赞啊赞啊赞啊【浩瀚太空星辰大海2024期待值拉满哇】。2023年热映的电影，你看了哪几部？去年全国电影票房超549亿元，其中国产影片票房超460亿元。这个成绩单很亮眼，表明中国电影市场正加速复苏。国产大片不仅在影院，还在浩瀚太空，在星辰大海。。今年，我国载人
1690005303# #和谐的中国社会很安全，这是美国欧洲无法比的。赞啊
1702569326# #菜鸟军虫超话转发，勿忘！拳头拳头拳头【南京大屠杀幸存者后人说不能让历史远去】。13日，悼念南京大屠杀遇难者活动的和平“烛光祭”在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场举行。该活动连续多年邀请南京大屠杀幸存者后代代表及国际友人等参与，既告慰逝者，也向世界传递和平心声。。参与者
1696577473# #菜鸟军虫超话给力给力给力【第71集团军某旅国庆期间战备拉动】。“紧急集合！”国庆期间，陆军第71集团军某旅组织战备拉动和群众性比武竞赛活动。“越是节假日，越要绷紧战备弦。我们组织战备拉动和群众性练兵比武活动，就是希望部队始终处于随时能动、全时待战的战备状态！”
1688879438# #菜鸟军虫超话转发爱心。心【爸爸用水枪将女儿背影喷在墙上】。近日，陕西，爸爸陪女儿玩耍，用水枪将女儿的背影“印”在了墙上，女儿见到墙面上自己的剪影十分开心，手舞足蹈。网友：灰色的墙面印出了五彩斑斓的童年。（山东广电）
1689331142# #【硬核浪漫！人民军队的戈壁滩“烟花”秀】。广袤无垠的大漠长空，闪烁着漫天“烟火”。陆军第72集团军某旅炮兵分队给大家带来一场安全感爆棚的“烟花盛宴”。戳视频，赏“烟花盛宴”。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1696780741# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【杭州亚运的50个珍贵瞬间心】。杭州亚运16天，有如愿、有遗憾、有热爱、有坚持……有太多美好记忆留在你我心间。50张照片带你回顾↓致敬每一位杭州亚运参与者！杭州亚运正式闭幕
1690124782# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【护士飞奔救心梗患者重摔后忍痛爬起】。近日，山东烟台。一患者突发心梗，值班护士呼叫大夫。刚下夜班正在休息的护士马晓昱听到后，下意识冲出去抢救。不料因跑太急，重重摔在地，但她不顾疼痛飞快爬起，一瘸一拐继续奔向病房↓目前患者已转危为安。网友：
1693636104# #菜鸟军虫超话转发关注！话筒【俄萨尔马特导弹系统投入战备值勤】俄罗斯军事。据塔斯社报道，9月1日，俄罗斯国家航天集团公司总裁鲍里索夫表示，“萨尔马特”洲际弹道导弹系统已投入战备值勤。第五代重型洲际弹道导弹“萨尔马特”重量超过200吨，可搭载包括高超音速弹头在内的多种核弹头。
1693410947# #厉害了。吃惊
1689519124# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【800架无人机点亮东山岛夜空哇】。为纪念东山保卫战胜利70周年，800架无人机编队组成航母、舰载机、国旗等图案点亮东山岛夜空。睡前一起欣赏↓七班长的早晚安（记者李涛张麒司诺张晨宜王献辉孟智坤陈泽慧）
1689510906# #菜鸟军虫超话转发。【张兰将和孙子孙女在日本见面】最新：张兰已经和孙子孙女在日本汇合了，视频中喜悦之情溢于言表并不简单
1699583254# #菜鸟军虫超话震惊社会百态中国最牛三大硬核交通，就问你服不服？
1696240002# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【空军飞行员说祖国的蓝天永远神圣】。警报声突然响起，空军飞行员杨波与战友驾驶战机迅速升空。作为驻扎在祖国沿海一线的部队，像这样的任务杨波已经执行过近百次了……举国欢庆佳节，军人枕戈待旦。杨波说：“祖国的蓝天永远神圣！有情况就得第一个站出来，这是
1701445350# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊赞啊赞啊【满身荣誉！4名服役满30年一级军士长退休】退伍军人永不褪色。近日，第82集团军某旅4名服役满30年的一级军士长退休。。他们中，有爱岗敬业的“铁甲神医”，有倾心育兵的“精武教头”，有业务精湛的“信保兵王”，有保障打赢的“军械专家”。。辛苦了，
1698209073# #难以接受这种审美观。
1703823516# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【他们给中国战鹰装上强劲中国心】。数万个零件、上百根管路……全国劳动模范李志强从事航空发动机装配工作38年，数千架战鹰上都有他亲手装配的发动机。。在中国航发黎明公司“李志强班”，人人争当李志强，他们立志让中国飞机用上更强劲的中国心！（军
1696631402# #远看以为是青铜，近看原来是王者！赞啊赞啊赞啊军迷天地军闻联播致敬中国军人
1694697661# #希望相关部门介入公开真相。
1698586585# #当你觉得人生的路不通时，懂得“拐弯”才是大智慧。人生感悟情感遇见秋天
1703520022# #菜鸟军虫超话转发。拳头拳头拳头【西班牙称不参与美方红海护航联盟】。据法新社报道，西班牙国防部一名发言人24日表示，西班牙不会参与美国组建的所谓“红海护航联盟”。美国国防部此前声称，有20个国家参与美国正在组建的“红海护航联盟”，以保护经过红海的船只免受也门胡塞武装袭击。发
1690070496# #叹为观止！吃惊吃惊吃惊
1690557460# #这台风猛呀。台风杜苏芮
1689147722# #菜鸟军虫超话给力给力给力【硬核名场面！解放军在黄河上架起200多米钢铁浮桥】。湍急的黄河水，200多米的河宽，舟桥兵快速架起一道钢铁浮桥！看解放军默契配合、熟练操作，带来硬核名场面，天堑变通途↓↓（军事纪实）当兵就要练练练
1696347942# #这个少年凶手太猖狂了。
1688399489# #菜鸟军虫超话怒【美军在关岛基地常驻萨德导弹部队】美国无耻。目前，美军在关岛基地常驻一支“萨德”导弹部队。美国政府问责局不久前发布报告称，美军关岛基地导弹防御架构存在明显弱项，受气象和装备维护等因素影响，“萨德”系统无法全天候作业。其。自揭“家丑”，被外界认为是在为加快推
1694825427# #未来是科技的竞争，中国绝不能再掉队。
1695109655# #菜鸟军虫超话主播说联播转发正能量！赞啊赞啊赞啊【为向阳而生的他们多扫些障碍加些便利心】。今天，中国残疾人联合会第八次全国代表大会在北京开幕。这些年，我国残疾人事业不断发展，助力越来越多残疾朋友走向更广阔的人生舞台。。比如，高考便利措施和单考单招政策，为残疾朋友筑起触
1691952191# #相信比亚迪必将成为未来的世界汽车巨头！给力
1689555510# #巴基斯坦接收的歼-10CE，配有先进的复合挂机和导弹，除了拥有很高的作战性能，还有很高的隐身性能。巴方很喜欢。军迷天地武器装备军事科技
1700216148# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【1027行动对缅北电诈集团影响有多大】。10月27日，以果敢民族民主同盟军为首的缅甸民族地方武装发动名为“1027联合行动”的军事行动，“果敢同盟军”下属4个旅，211旅、311旅、511旅、611民族旅参战，与缅甸军方在缅甸北部的腊戌、贵慨等地爆发激烈交火。果敢同盟军
1697385285# #全世界人民声援巴勒斯坦，坚决反击世界霸权主义！拳头拳头拳头巴以冲突
1699840722# #鸭嘴兽降落。曾经列为战略性武器不卖我们。军迷天地军事科技武器装备
1688965840# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【女篮曾挂日本队巨幅夺冠照激励队员：不打败她们就不摘！】。近日，2023年女篮亚洲杯决赛，中国女篮逆转战胜卫冕冠军日本女篮，时隔12年重返亚洲之巅。。此前，中国队连续3次在亚洲杯决赛不敌日本队。为激励队员，女篮训练馆的墙上一度挂起日本队夺冠庆祝的巨幅海报。
1698039554# #goodgoodgood网友在家自制奇特小风扇，还原电影《功夫》名场面。高手在民间社会百态搞笑
1696777820# #发现即摧毁！直击防空分队跨昼夜实弹对抗演练：共组超低空火力网。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1696345280# #菜鸟军虫超话美国军事军事科技F-16V改进型，换装了有源相控阵雷达，先进头盔，机翼两侧新增的3400升保形油箱，大幅度提高了航程。除了扩大了航程，其它性能接近歼-10C。
1695423428# #菜鸟军虫超话转发！给力给力给力【秋分丰收节亚运开幕同一天爱你】。今晚，杭州亚运会将正式开幕。开幕式的总主题是《潮起亚细亚》，一个“潮”字自带动感，气象万千；开幕式将用电子烟花取代实体烟花，还会有超过1亿名数字火炬手，既环保又科技；开幕式当天既是秋分节气也是丰收节，这是
1690636508# #菜鸟军虫超话军事科普军事科技又学习了。doge【老飞教开战斗机】跳伞失败为啥不爬出来？
1699582616# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【学会战场救护有多重要】超硬核科普当你的战友受伤时，听懂这些话真的很重要！如果他大脑缺氧、意识不清，要第一时间将他的武器从身边移开，避免在无意识的情况下，造成不可逆的伤害，此外还要拿走他的弹夹，再随后转入治疗。（记者史烨奇王冬阳穆玮朝胡啸
1698311615# #西方对西藏的抹黑已经到了丧心病狂的地步了。怒
1689351241# #别被拜登带偏了，这场战争让俄罗斯GDP大增长了。美俄都想把这场战争继续打下去，能长久吸欧洲的血。吃瓜
1703093071# #菜鸟军虫超话转发。心【驻澳门部队升国旗庆祝澳门回归24周年】。12月20日上午，在驻澳门部队新口岸营区，官兵组织升国旗仪式庆祝澳门回归祖国24周年。驻澳门部队某部战士梁建乐：“这是我第一次作为国旗手参加回归日升国旗仪式，非常激动，感觉很光荣！”（记者李松张英杰王宇陈帅李政轩钟
1698040661# #拜登想在欧洲、中东、南海同时开战，转移美国内的严重金融和经济危机，明显实力不从心，美国已经积重难返，无药可治。吃瓜
1692460754# #菜鸟军虫超话军迷天地当兵就要练练练一旦中美爆发战争，我们能否赢得胜利，战争地点将直接决定胜负。
1702723265# #这事件目前很热，好像与我们消费者的直接关系不大，但实际上让人感觉受到了某些影响。反正，心里明白了很多。吃瓜
1698053732# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【中国沙特海军特战联训现场视频】。水下侦察、舟艇驾驶、直升机滑降……经过两周联训，中沙“蓝剑-2023”海军特战联训专业训练阶段已完成。。双方队员克服了语言障碍，通过混合编组、认真交流，配合更加默契。根据计划安排，联训将转入综合演练阶段并进
1692036999# #菜鸟军虫超话共同转发！拳头日本投降78周年【今天，是亿万中国人民永远铭记的日子】。1945年8月15日，日本宣布无条件投降。那一天，中华儿女奔走相告，尽情欢呼：“日本投降了我们胜利了！”14年抵抗侵略，不屈不挠，艰苦卓绝，胜利来之不易。这一天，值得铭记！。转发传递，祭奠同胞，告慰
1694611213# #菜鸟军虫超话转发。【动画还原2000多年前的盗窃案现场】2000多年前的司法勘验技术有多牛？。云梦睡虎地秦简《封诊式》的《穴盗》中记录了一件盗窃案：盗窃者在墙上挖了个洞，进入房子里盗窃衣服。赶到现场的狱吏对盗洞和周边的脚印进行了勘验、记录，甚至连鞋底的纹路都清晰地记了下来。。根据记
1697471851# #菜鸟军虫超话共同转发！话筒话筒话筒【粮食安全是国之大者也是国际大事】。今天世界粮食日。今年，全国秋粮面积比上年增加700万亩左右，秋粮有望再获丰收；在四川省凉山州德昌县，2023年超级杂交稻创造杂交水稻单季亩产的世界新纪录。粮食安全是“国之大者”，也是国际大事。。近年来，中国
1703778922# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【歌曲《一生一梦》致敬军工先锋】致敬中国军人。“一生爱着你，我的祖国，愿你和平，愿你富强；一生只为你的强大，化作一道耀眼的光芒……”致敬一生为国奉献的军工先锋！
1692459688# #人民群众的智慧果然是无穷无尽的。goodgoodgood高手在民间
1701878381# #涡扇20版运20服役，载重增加11吨，但和C17还有一点差距，仍需努力。军迷天地武器装备军事科技
1688966065# #菜鸟军虫超话美国无耻怒【集束弹药先炸出了美国的双标】。最近，美国已批准向乌克兰提供集束弹药，这一决定遭到多方反对。一年多前，时任白宫发言人说，如果在乌克兰使用集束弹药，那就犯下了战争罪行；如今，集束弹药还没用在乌克兰战场，先炸出来的却是美国的双标。缓和当前的乌克兰局势，
1701619129# #菜鸟军虫超话转发！怒【美媒称美向以色列提供钻地炸弹】。据美国《华尔街日报》报道，有匿名美官员称，自新一轮以色列巴勒斯坦冲突爆发以来，美国对以色列供应的武器激增，包括约57000枚炮弹和约15000枚炸弹，其中有100枚BLU-109钻地炸弹。。报道称，该弹可穿透混凝土掩体，以色列可能会用钻地
1697125959# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【普京称美部署航母会使巴以冲突升级】以色列巴勒斯坦冲突。爆发后，美国不断拱火局势。针对美国将航母打击群部署至地中海东部地区一事，俄罗斯总统普京10月11日表示，美国这一做法就是在让局势升级。。有很多机制有助于巴以冲突的解决，但是美国却抛开了这些机制。
1704013710# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【当年这封信激励海外学子回国建设】。“我们都是在中国长大的，我们受了二十多年的教育，不曾种过一粒米，不曾挖过一块煤，我们都是靠着千千万万终日劳动的中国工农大众的血汗供养长大的。现在他们渴望我们，我们还不该赶快回去，把自己的一技之长献给祖国的人民吗？
1689010139# #土耳其F-16紧急起飞，地勤与飞行员赛跑看谁第一。军迷天地武器装备国际军事
1693955964# #善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活，早安。心早安心语人生感悟情感心语
1695916548# #菜鸟军虫超话转发。话筒【国防部：“挟洋谋独”是自欺欺人的黄粱一梦】。记者：据报道，台防务部门近日公布《2023年国防报告书》指出，将秉持“防卫固守、重层吓阻”军事战略构想。报告称，解放军东部和南部战区沿海机场陆续完成扩建，其军力发展对台构成威胁，要强化美澳日等友盟国家应对中国大
1695053380# #菜鸟军虫超话92年前的今天九一八事变爆发九一八92周年“九一八事变”92周年，执勤交警脱帽低头默哀九一八。
1690903228# #菜鸟军虫超话中美博弈军迷天地担心中国想称霸世界？美国经济学家：完全没必要！去中国看看吧。
1696779554# #挑战自我！特战队员集训来了。军事纪实当兵就要练练练武器装备军迷天地
1697513428# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【盲人女孩摸到了刘洋姐姐身上的勋章】。前不久，曾亮相北京2022年冬残奥会开幕式的盲人女孩刘旸，给航天员刘洋写了一封信。她和小伙伴们十分关注航天知识，还想演奏音乐给刘洋听。。近日，他们的梦想实现了，“好多荣誉呀！”孩子们用手触摸刘洋胸前的名牌、国旗和袖标
1696602782# #菜鸟军虫超话军迷天地正能量心此生不悔入华夏，来世还做中国人，犯我中华者，虽远必诛之！
1693230619# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【高原汽车兵驾车通过22厘米宽桥面】。海拔4800米，西藏军区某边防团贴近实战化背景开展驾驶训练。驾驶军用卡车过炮弹坑，坑上“桥”面只有22厘米宽，驾驶员能否从容通过？他们要在规定时间内连续通过上坡90度转弯、S形道路、8字弯道等14项障碍，成绩合格才能取得执行
1692804132# #菜鸟军虫超话共同转发。赞啊【历史的钟摆朝向何方取决于如何抉择】。当地时间8月22日下午，习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞。他谈到，人类社会走到了关键当口，历史的钟摆朝向何方，取决于如何抉择。多年以来，中国一直坚持合作与融合，坚持携手维护和平稳定，坚持在开放包容中走向繁荣
1690130741# #盐于律己，甜以待人。。愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。。生活不全是利益，更多的还是相互成就和相互温暖。人生感悟心情随记情感
1688338482# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【让城市更有温度！深圳10分钟内就能找到一家图书馆赞】外卖女骑手在24小时图书馆备战考证。在有着“千馆之城”美誉的深圳，全市各级公共图书馆近780家，24小时开放的自助图书馆307家，位列全国第一。在一家名为玉田的图书馆，因为全天24小时免费开放和借阅，
1691536627# #菜鸟军虫超话转发致敬。【牺牲村干部熊丽生前最后影像送别！泪】。近日，北京门头沟区山洪，村干部熊丽主动请缨转移群众，遭遇坍塌，熊丽不幸牺牲。这段视频是熊丽生前最后影像，画面中，她频繁出入观察雨情，“我是包村干部，我得去”。致敬！抗洪牺牲的她生前说我是干部我得去（总台记者许
1701355982# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒话筒话筒【如何让长三角一体化发展取得更大突破】。今天，习近平总书记主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会，强调推动长三角一体化发展取得新的重大突破，在中国式现代化中更好发挥引领示范作用。。落实总书记提出的重要要求，要把长三角一体化发展放到国家
1702858924# #菜鸟军虫超话致敬一代伟人历史毛主席雄才伟略在他那一代人，无人能及，他的精神永远影响着我们。
1693003848# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备F15EX战斗机有多强？比轰炸机还能装。不过，歼-16比它已不弱，甚至部分性能已领先。
1696631645# #菜鸟军虫超话军事科技军迷之眼30年内不准出口，诞生了俄军“白天鹅”，NK32发动机有多先进？我们的发动机技术还有多大的距离？
1693240353# #这才叫超级战舰！这就是055大驱。055大驱军迷天地武器装备
1695834420# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【歼20飞行员亲述逼退外机经历背后的灯光是家的方向】。“当我驾驶战机，在座舱里俯瞰祖国宝岛的时候，可以清晰地看到宝岛整个的海岸线和山脉，那一刻我心中是无比自豪与骄傲。”空军航空兵某旅“王海大队”飞行员杨俊成回忆称。“王海大队”是空军首支整建制列装歼-
1702481652# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【联合国副秘书长访问中国维和部队】。当地时间12月12日，联合国负责维和外勤支助事务的副秘书长阿图尔·哈雷一行访问中国第十批赴马里维和防卫步兵分队。遂行任务以来，分队全时担负加奥超营8个哨位防卫执勤。在联马团撤离阶段，分队作为联马团东战区唯一且
1702963446# #菜鸟军虫超话转发。【地震发生时身处室内如何紧急避险？】甘肃积石山6.2级地震。强烈地震发生时，如果你身处室内该怎么办？是向外跑还是选择室内躲避？若在室内躲避，记得要远离窗边和阳台，躲避在低矮坚固的家具下，或进入卫生间等开间小的区域，用枕头等软包物体保护住头部。牢记震时躲避的
1699918195# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【加沙医院断水停电患者面临死亡】。“医院里的儿童和婴儿，以及重症监护室里的（患者）都面临死亡……”12日，无国界医生组织表示，加沙地带最大医院——希法医院的医疗系统已经崩溃，医院附近的冲突仍在持续。“我们本以为医院是安全的，但根本不是那样。如果在那多
1703263354# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【战士包的多彩水饺真香】。冬至将至！新疆军区某旅暖意融融，一片欢声笑语。来自五湖四海的战友们，一起包五颜六色的饺子。韭菜鸡蛋、猪肉白菜……色香味俱全的饺子，原来是这么包出来的↓炊事班（记者刘丁李松涛程锐古东贤阮旭翟洋洋）
1690636677# #菜鸟军虫超话台海局势军迷天地美司令称若台海开战将投入6个航母编队，台名嘴：等集结好战争都结束半年了。doge
1703521480# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【退役兵哥哥回家接妹妹放学感动瞬间】致敬中国军人兄妹情，难割舍，思念尽在不言中，兵哥哥退伍接妹妹放学感动瞬间。又是人家的兵哥哥，又是人家可爱的妹妹。心
1703864953# #围观一下。吃瓜
1695733258# #菜鸟军虫超话给力给力给力【成群快递机器人在眼前忙碌，画面太壮观！】。我国快递业务量已连续9年世界第一，总台央视主持人和乒乓球世界冠军前往杭州邮区处理中心。这里的机器人每小时能分拣6000件包裹，一件包裹经过30多分钟就能通过层层传送。戳视频，一起看壮观的快递
1696381855# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【空中机械师目测直升机胎压差太准】军事科技。武警第一机动总队某支队二级警士长张全成是一名空中机械师。常年在岗位上的日积月累，让他练就“火眼金睛”，通过双眼就能判断直升机两轮胎的胎压差。看↓和仪器检测的结果几乎一模一样！（军事纪实）
1698940249# #拖拉机下海，长见识了。涨知识高手在民间科技
1688313529# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他们获颁光荣在党50年纪念章】建党102周年。庆祝中国共产党成立102周年之际，全国各地陆续开展为老党员代表颁发“光荣在党50年”纪念章活动。沉甸甸的纪念章挂在胸前，是对几十年来，他们忠诚党的事业、践行党的宗旨，兢兢业业为党工作、踏踏实实为群众服务的敬重
1698387714# #菜鸟军虫超话沉痛转发。蜡烛【李克强同志逝世】。中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。（新华社）
1695172901# #菜鸟军虫超话4岁孩子坠楼邻居们秒变超级英雄吃惊【太吓人！小孩4楼坠落被邻居们用被单接住】。近日，江苏灌云县，一名4岁半的孩子在四楼窗台玩耍，被邻居们发现后，招呼大家拿来被单。大家刚做好准备，孩子就掉了下来，众人合力接住孩子。谢谢好心人，也提醒家长务必看好孩子！（总台记者张斌
1701446572# #千奇百怪，军舰桅杆造型各大流派，印度完美符合自身气质。武器装备军迷天地军舰
1691675658# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【武警官兵搬运近7万个沙袋加筑堤坝】。10日，为应对蓄滞洪区水位突然上涨，保护下游村庄，武警第一机动总队某支队400多名官兵搬运沙袋近7万个，紧急在天津市静海区大清河支渠桥西岸加筑了一道宽2.5米、高2.2米的子堤。。据了解，此前为保障交通畅通，该支渠桥公路为预
1697207605# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地轰六能挂弹攻击第一岛链，而且数量庞大，形成足够强大的攻击能力，那就是很适用的装备。。轰6K改装率高达90%，还可以威慑关岛美军基地，性能并不落后，从根本上就可以不在意别人对我军轰六的负面评价。。而实际上，美军对轰六是很忌惮的。
1691440885# #这种人必须给她深刻教训。
1693929451# #菜鸟军虫超话严重关注。怒【外交部回应韩称中国应为朝无核化作努力】。韩国总统尹锡悦近日表示，中国应为实现朝鲜无核化作出建设性努力。对此外交部发言人毛宁表示，2018年开启的半岛问题解决进程之所以陷入停滞，根源在于美方未对朝方采取的无核化措施作出应有回应，不重视也不愿解决朝方的合
1701271606# #茂名这边下了点冷雨，终于要穿外套了。下雨微风
1693541657# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区战舰导弹海上垂直发射画面】。东海某海域，东部战区海军某驱逐舰支队一场实兵实弹对抗演练展开。导弹驱逐舰西安舰、厦门舰、郑州舰，导弹护卫舰黄冈舰组成编队对海面目标展开打击。看现场，真给力给力当兵就要练练练（记者马宇辰危乔巧周凯旋王
1690809676# #菜鸟军虫超话转发。【朝鲜阅兵亮出新装备】近日，朝鲜时隔5个月再次举行阅兵。大型无人机现身平壤上空，朝鲜也首次公开了两款无人机名称——“新星-9”多功能攻击型无人作战飞机、“新星-4”战略无人侦察机，分析称它们分别形似美军“死神”和“全球鹰”无人机。“海啸”无人潜水攻击艇也亮相阅
1700706048# #致敬抗美援朝英烈！永远缅怀！心第10批在韩志愿军烈士遗骸装殓仪式举行
1690075243# #菜鸟军虫超话高手在民间社会百态赞啊赞啊赞啊高手在民间！劳动人民的骚操作！一个比一个牛！
1699238661# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【以军包围加沙城遭遇地道战】。据以媒报道，以色列国防军发言人5日称，以军已全面包围加沙城，并将加沙地带一分为二。而哈马斯发布的“地道作战”视频显示，哈马斯武装人员从地道里钻出，采用“打了就跑，打了就藏”的方式攻击以军坦克。。听总台特约评论员杜文龙分
1700389376# #太让人揪心了。允悲
1704021207# #德国空军“台风”战机。军迷天地武器装备台风战斗机
1694241134# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【中方在安理会呼吁推动俄乌止战】。当地时间8日，联合国安理会就乌克兰局势举行临时会议。中国常驻联合国副代表耿爽在发言时呼吁国际社会推动停火止战，安理会应发挥作用，推动各类和平倡议的落实，发挥国际集体安全机制核心作用。。中方愿加强与各方对话沟通，继续
1703958274# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【19岁护边员零下30度巡边被叫小棉袄】。北塔山是新疆东北部的界山，几代兵团人与风共舞在这里守护近70公里边境线……听护边员表白祖国！七班长的早晚安（记者崔宁王臻曹江）
1689089310# #菜鸟军虫超话转发。主播说联播【要实实在在为户外劳动者撑好遮阳伞】。应对气温高“烤”，是全社会必经的大考，各地纷纷拿出“凉”策应对。比如，供电部门加强对重要线路的巡护，供水企业及时调配用水供应等。这其中有一道必答题，就是关爱好户外劳动者。。发放高温津贴，及时调整作业时间，设置
1703347117# #这是真正为群众着想的科学家！心
1691443370# #轻松击穿钢板！反器材狙击步枪的威力真大！军事纪实当兵就要练练练武器装备军迷天地
1703831476# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【军工人用电钻给蛋壳打孔内膜还不破】。军工人怎么练手艺？用电钻钻鸡蛋了解一下！蛋壳上要钻出芝麻粒大的小孔，而且内膜还不能破。“我们通过钻鸡蛋这样的练习，提高耐心、细致、专注的能力。”致敬军工先锋
1692427580# #菜鸟军虫超话给力给力给力【现场！海军空军火箭军出动台岛周边战备警巡】。今天，东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训。东部战区海军多艘驱逐舰、护卫舰、导弹快艇，战区空军歼击机、预警机、干扰机编队，火箭军常导火力单元等任务兵力，快速向预定区域机动集结，展开部署。。
1690811472# #菜鸟军虫超话可可爱爱社会百态大叔经常把鱼分给讨食的小貂，小貂懂得报恩，一条也不能白吃你的。然后。。。。。。
1690005811# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【祝健康长寿！参加上甘岭战役的老兵百岁生日】抗美援朝伟大胜利70周年。近日，湖南隆回县人武部和退役军人事务局等部门人员为老兵李道安庆祝百岁生日。抗美援朝老兵李道安曾参加上甘岭战役，获得两次三等功，复员返乡后扎根农村。。当地应征青年陈登峰说：“听了李
1688834346# #愿每次回忆，对生活都不感到负疚。。喜欢向日葵的温暖，活出自己的灿烂。晚安！晚安心语情感心情随记
1700609514# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军某导弹快艇大队实战化演练给力】。近日，海军某导弹快艇大队多艘导弹快艇组成编队，奔赴陌生海域开展多课目实战化演练。编队主炮对海、对空射击、防空反导等课目一一展开，航行一路，训练一路！看超燃现场↓↓七班长的早晚安（记者范鹏羽万松涛许富强
1689911981# #呀~哒哒哒哒哒哒！团团看军武军迷天地武器装备当兵就要练练练
1689328172# #这片不看好。
1699289018# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地拳头你争我抢的战场：加沙地带战争演示图。
1693405904# #华为做得好！赞啊
1697429510# #菜鸟军虫超话军事科技中美博弈歼20目前到底有多少架，是全球各国都很关注的焦点。美国现在已经推翻之前的观点：不止200架，歼20产能不容小觑。但那又如何？。F22已经开始退役，F35性能跟歼20存在明显性能差距。。在中国禁止出口重要稀土政策之下，不管是加大F35的产能，还是推出六代机，美国在
1696240154# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【陆军后装全要素演练】。近日，陆军第83集团军某旅组织后装保障力量到陌生地域，展开实战背景下全要素演练。。战车“遇险”，抢修小组赶赴救援；后送“伤员”抵达，野战救护所紧急救治；1小时完成500人份热食，炊事班往多方向快速前送……成体系检验后装保障能力质
1696849421# #忍不住只好笑了。哈哈哈哈哈哈
1694706514# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【台美勾连完全是在害台毁台】台海局势。据报道，民进党当局将向美采购14套“火山”车载布雷系统。此外，台近期参加了美国民警卫队主导的军演。台防务部门2024年预算案显示，从美国购买的“陶”式、“标枪”导弹明年将部分交付。国防部新闻发言人谭克非：民进党
1692287018# #善心，善爱，善始，善终。心人生感悟
1697384920# #命硬！俄军无人机将乌军汽车炸开膛，两名乌军爬出后竟跑步逃离。俄乌冲突军迷天地军闻联播
1698853644# #今天咱们来观察火柴的燃烧！科普学习了社会百态
1692979216# #值得关注。
1702137725# #11个挂点，歼10少见的野兽挂载，为何平时不这样挂？给力给力给力武器装备军迷天地军事科技
1701270722# #真棒！赞啊赞啊赞啊
1694613370# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【边境缉毒警10年写下3封遗书泪】。卞勇（化名）是云南缉毒一线的一名民警。“刀尖舔血”10年，他曾写下3封遗书：对父母，他说“如果我有一天不在了，请多看看这世间我没看过的风景”；对妻子，他说“要坚强地活下去，告诉女儿我非常非常爱她”；。对战友，他说“请一
1703246492# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【日本民众反对法院对美军驻日基地判决】军闻联播。据日媒报道，日本民众20日聚集在驻日美军边野古基地区域，反对福冈高等法院那霸分院的判决，冲绳当地警方强制驱赶抗议民众。。当天，福冈高等法院那霸分院做出判决，要求冲绳县在收到判决书的3个工作日内，批准日
1690902092# #菜鸟军虫超话军事科普军迷天地百公里加速15秒，最高时速100km，洗浴车凭啥成美国总统专用座驾？
1698632142# #胡杨被誉为“沙漠的脊梁”，在额济纳旗这片神奇的土地上，胡杨林成为了一道亮丽的风景线。遇见秋天云游天地旅行家那一路的风景
1703866806# #祝各位老友在新年有新成就！心好运2024
1693112759# #菜鸟军虫超话转发。话筒【扩散提醒！现实中的缅北诈骗远比电影惨烈】。“没完成任务，就把你拉进小黑屋，拿电棍、枪托打你。”“叫我们到后山看活埋人，如果不好好表现，下一个就是你。”。缅北回流人员讲述深陷诈骗团伙经历↓↓近期，中泰缅老四国启动专项合作，公安部门公布一些受害者案例。再
1703519505# #菜鸟军虫超话致敬一代伟人历史看着他为我们慢慢老去，直至离去，我们如何的不舍。再来观看毛主席珍贵历史影像，共同缅怀我们敬爱的伟人。永远怀念伟大领袖毛主席！心
1697906918# #三哥新蛋子j训只有经历过的人才会懂。并不都是草包。当兵就要练练练外军影像军迷天地
1689985161# #迫击炮中的“大块头”！看炮弹的大小就知道威力了。武器装备当兵就要练练练军迷天地
1697555742# #巴以问题本来就是欧美造成的。他们不从根本上去解决问题，却继续在中东拱火，西方一定会自尝恶果！拳头以色列巴勒斯坦冲突
1694135927# #菜鸟军虫超话给力给力给力【防空兵实弹射击演练火力全开】。黄海湾畔，第71集团某旅防空分队展开新型防空力量实弹射击演练。蓝军派出多架靶机隐蔽突防，面对复杂“敌”情，多型雷达在任务区域内构筑起立体空情网，高射炮群构建空中火力网，各型防空导弹自主抗击……夜幕降临，“敌”机再次
1689836606# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备给力给力给力【铁甲驰骋！直击炮兵分队实弹射击考核现场得意】。近日，中部战区陆军第81集团军某合成旅旅组织所属炮兵分队展开实弹射击考核。此次考核临机设置了地堡、装甲等近距目标，炮兵分队取得了优良成绩。
1703526385# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地扛着高超音速导弹全球转悠，俄海军最先进护卫舰：22350型护卫舰。。让我们想起了当年的哈尔滨舰环球之旅，当年无比激动，但过了几年后，心里总是感觉很沮丧。4000多吨的主战舰居然是代表了国内新型舰的最高水平。。当年，我们没有先进发动机，052只造了两艘就停
1696344912# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【国旗护卫队教你把日落装进国旗里】。天安门广场，国旗护卫队官兵完成降旗仪式，将落日余晖“装进”国旗里。看↓收国旗的每一步都训练有素、干脆利索！七班长的早晚安（总台记者马敏捷郭华康邱婧张天龙）
1692839671# #菜鸟军虫超话转发致敬！【有一种帅叫作中国军人心】致敬中国军人。他们心中有家国，肩上有担当，他们就是中国军人！一起感受中国军人的帅↓（策划编辑秦祎张可宜）
1697264945# #菜鸟军虫超话致敬！心【海军舰载航空兵部队成立10周年】致敬中国军人。中国10年也做不到？解放军这支年轻的部队给出了的答案！
1703865427# #菜鸟军虫超话主播说联播转发扩散！话筒话筒话筒【以廉洁务实作风为实干担当护航】。从明年1月1日开始，新修订的《中国共产党纪律处分条例》将正式施行。这次修订带有鲜明的问题导向，新增和修改的内容不少，相关规定更细化，覆盖面更广，对很多问题实行的是靶向治疗。推进中国式现代化是
1689834710# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备现代化，信息化新装备，我军某新型炮十几公里射程精度达到一米！看一看！瞧一瞧！总有一款适合你！猛士团团看军武
1697125862# #西方大国种下的恶果。
1688571514# #这种弹实在太漂亮了，好想摸摸。“这样的原声，你爱了么？”（刘伟延李汉朝吴攀攀）军事训练的实弹射击，沉浸式感受狙击榴的威力！给力给力给力当兵就要练练练军事科技武器装备军迷天地
1692836195# #新疆赛里木湖，像一块“蓝宝石”，只有亲临其境才知道它到底有多大的魅力。心大美新疆旅途中的美景云游天地旅行家
1696313533# #这么先进的战机，却要开始退役了。吃瓜
1696247601# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地别看不上094核潜艇，绝大多数国家再过500年，可能也造不出来。
1693405982# #菜鸟军虫超话转发扩散。赞啊赞啊赞啊【这里是军烈属免费荣养基地】。近日，甘肃张掖首家军烈属免费荣养基地迎来首批入住烈属。在这里，他们可以免费享受生活照料、医疗康养等多项服务。这个基地由养老基地、旅居公寓和指定酒店组成，可以为享受国家定期抚恤金的烈士家属提供免费养老服务。
1696231684# #菜鸟军虫超话印度军事军迷天地印度练兵实拍曝光，蹦蹦跳跳发射火炮，独具印度特色！。好多年来，一直想知道，印军实战发射火炮时，炮兵是不是还蹦蹦跳跳的操作？
1701270515# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【治愈！中国空间站风景大片不断】。当空间站划过里海，一路东行至祖国海南岛，沙漠、戈壁、山川、丘陵、海洋、湖泊......睡前看地球美景与科技之美交相辉映↓七班长的早晚安
1697215532# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地曾经，我们很想采购俄罗斯的图-160，但俄罗斯很强硬拒绝我们，特别是图-160的发动机NK-321，特别高调抬高为绝不对外出口的战略装备。。鉴于俄乌战争后继乏力，以及我国轰-20即将推出，俄罗斯现在暗示想向我国出售图-160，但为何我国不感兴趣？防长这样说。
1702346579# #实战练精兵，一切为打赢。当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1694956615# #转发学习了。馋嘴
1698856708# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【神十六把22种实验样品带回地球】。神舟十六号载人飞船返回舱成功着陆，一同带回的还有19项科学实验项目共22种样品。其中，材料类样品将随返回舱运抵北京进行测试分析，促进新型金属合金材料的研发和应用，为核电密封、下一代航天发动机、飞机起落架等
1696215094# #永远怀念伟大领袖毛主席！心
1698313582# #菜鸟军虫超话印度军事军迷天地印度施瓦里克级护卫舰：印度之光的放大版！
1696080489# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【今天，发条微博告诉他们：英雄从未远去祖国不会忘记！】。战争岁月抛洒热血保家卫国，和平年代为万家安宁挺身而出，无数先烈为民族独立、人民解放和国家富强、人民幸福献出了宝贵的生命。每一次庄严的纪念，都是对英烈的缅怀，也是对后来者奋力前行的激励。。今天，烈
1688351505# #菜鸟军虫超话给力给力给力【上战车体验！两栖装甲兵海上训练是什么感觉】。“关上窗觉得瞬间温度上升至少10摄氏度，狭小的空间里有种压迫感……”在陆军第72集团军某两栖合成旅，记者体验两栖装甲兵训练。驾驶战车不易，海上射击难度更高。起伏的海浪中，采用多弹种不同打击方式的实弹演练
1689910811# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【空军新闻发言人：像歼20横空出世的惊喜还会不断增多】空军航空开放活动会有新装备亮相吗？。空军新任新闻发言人谢鹏大校表示，人民空军基于作战需求和国家战略安全考量，稳步推进各型装备的研发和更新换代。大家都记得歼-20、运-20横空出世时带来的
1696780259# #这样进化，以色列以后难硬杠了。巴以冲突
1697217019# #人生海海，总要允许有人错过你，才能赶上最好的相遇。。愿余生鲜衣怒马，有人陪你看遍烈焰繁花！。即使生命如尘，仍愿岁月如歌。。人生感悟早安情感
1690763940# #菜鸟军虫超话转发祝贺。鼓掌鼓掌鼓掌【俄罗斯举行阅兵式庆祝海军节】。当地时间7月30日，俄罗斯圣彼得堡举行水上阅兵活动庆祝海军节，俄总统普京参加阅兵式并发表讲话，普京称今年将有30艘舰艇入列俄海军。相比往年，今年俄海军节阅兵规模有所缩减。
1701360326# #哇，好美的大鱼！吃惊吃惊吃惊
1690130055# #菜鸟军虫超话给力给力给力【成都大运会青春含量拉满打call】。下周五，第31届大运会将在成都开幕。中国代表团运动员的平均年龄只有22.9岁，青春无限好。这两天各代表团陆续抵达，大运村安排了画脸谱、扎风筝等项目，成都贴心推荐了熊猫基地等十多个文化交流点位，还评选出上百家“大运
1689904252# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊赞啊赞啊【四川路人串串式集体跳水救人心】。19日，四川邛崃，一辆小轿车坠河，驾驶员被困车内。危急时刻，多名路人接连跳入水中救援。最终，众人合力将被困人员救上岸。谢谢一群陌生人不约而同的选择！（四川日报）
1690124425# #菜鸟军虫超话学习了。good【折叠平板卫星了解一下来】。今天，灵犀03星发射成功。不同于常见的卫星，它看起来像一个汽车底盘，采用平板式构型，可多星堆叠发射，大幅节约空间。灵犀03星是我国首颗采用柔性太阳翼的卫星，此前我国只在空间站用过这种技术。赞中国航天！
1690088745# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【网曝西安景区泼水节女网红被泼后跟游客冲突当事人：确实动手了道歉】。7月22日，陕西西安，网曝网白鹿仓景区泼水节活动现场，一名女网红被游客泼水后，跟游客产生冲突，大打出手。视频中，穿黑衣的女网红表示，自己绕道走，没有走进场地，手上也没有拿水枪，并不
1694135964# #菜鸟军虫超话good【饮马湖半潜船首次夜间装载潜浮训练给力】。海军饮马湖半潜船是大型海上投送平台，具备成建制整体投送武器平台的能力，入列以来，始终把加快战斗力生成当作首要任务。夜幕下，饮马湖船进行3艘待转载小艇的装载和潜浮作业，这是该船入列以来首次进行夜间装载和潜浮训练。
1699867962# #菜鸟军虫超话给力给力给力【厉害了！海军舰艇南海训练上演隐身术】。南海某海域，海军某舰艇训练中心组织多艘参训舰艇组成编队开展多课目实战化训练。大理舰率先发现空中来袭导弹信号，指挥员果断下令，左舷数枚干扰弹凌空开花，有效迷惑来袭导弹，大理舰也随之“隐身”在茫茫大海中↓
1702742112# #实战练精兵，一切为打赢。给力给力给力当兵就要练练练
1691755320# #菜鸟军虫超话转发。【院士解释如何找外星生命】太阳系哪些星球可能有生命迹象？中国科学院院士王赤：“太阳系里最有可能存在生命迹象的，是木卫二、土卫二、土卫六、海卫一。生命存在的条件可能是非常广泛的，在整个宇宙当中，也许在哪一个角落就会存在着生命，但不一定是智慧生命。”你相信有
1692259586# #菜鸟军虫超话转发。震惊中美博弈吃惊【美国的舆论宣传能力比中国强十倍都不止！】。附表是全球用电排名。。美国增长GDP2%，电量下降2.7％，不少人愿意信。。美国增长GDP2%，出口下降3.6%，不少人还是愿意信。。美国增长GDP2%，政府收入下降11%，不少人份然愿意信。。中国GDP是美国70％，美国发电
1695743949# #有美国在背后搞鬼，中日韩峰会的效果不大。拳头
1689996806# #菜鸟军虫超话真有坦克啊！赞啊赞啊赞啊【帅！陆军装甲兵学院录取通知书里有坦克憧憬】。打开录取通知书，出现一辆立体、纯手工插制的坦克模型，还能剪下来当摆件。跟记者刘姝杉“开箱”陆军装甲兵学院录取通知书，曾经的坦克车长也是超级羡慕这届新学员。猜猜看，这
1691677685# #菜鸟军虫超话军迷天地美军动态美众多先进的现役武器装备，年龄比你大，甚至比你父母都大。
1690290794# #隔壁公司里养了一只猫，可爱极了。我们这边同事也想养一个。但是不敢跟老板说。因为上次有同事提议想养一只。老板说，养一只宠物猫跟养一个员工差不多，你们谁想换猫？。所以我们现在只能围观人家的猫。二哈吸吸萌宠治愈你猫咪日常可可爱爱
1691943319# #军民鱼水情，只有中国独有。心
1701355619# #菜鸟军虫超话搞笑军迷天地二哈二哈二哈狮子的高超音速导弹怎么造得中规中矩的？为什么鹰酱的高超音速导弹多次失败到现在还没造出来？
1689005029# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【海拔5200米多武器实弹射击考核】。连日来，正在海拔5200多米高原驻训的新疆军区某合成团组织多武器、多弹药实弹射击考核。。反坦克火箭筒俯角射击、狙击步枪快速占领阵地狙杀射击、迫击炮间瞄射击等课目轮番上演！。40秒超燃混剪↓看官兵火力全开、弹无虚发！
1697468844# #自制浇地小水车，劳动人民有智慧！goodgoodgood高手在民间社会百态震惊
1695226390# #菜鸟军虫超话拳头【走好创新路让更多领域跟跑变领跑】。美国商务部长雷蒙多表示，在她访华期间，华为推出的一款新型手机，让她感到不悦。这种不悦，给人的感觉很莫名其妙。。身为一家企业，华为选择什么时候推出新款手机，完全是它的权利。美国处心积虑打压，只会增强中国企业自立自强、科技创新
1696080363# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【一针一线都是他们对国旗的尊重】五星红旗有14亿护旗手。每逢重大节日升旗前，解放军仪仗司礼大队国旗护卫队的队员们都会把礼服仔仔细细检查一遍，确保执行任务时礼服不走样、不变形。把胸前的绶带固定，把领边、扣子缝紧，哪怕一个线头也不放过。。网友：一针一线
1698946820# #菜鸟军虫超话雪崩震惊太可怕，太震撼了！一场被形容为“崩”的太震撼的雪崩，尼泊尔雪山“粉末雪崩”过程。
1702136617# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【读懂中国经济政策的决心和信心】。昨天，中共中央政治局召开会议。会议认为，今年我国经济回升向好，高质量发展扎实推进，现代化产业体系建设取得重要进展。。《新闻联播》报道的北斗产业进入高质量发展新阶段、中国已成全球最大智能制造应用市场等，都是这句表述的
1692460190# #一笑而过。笑而不语
1698856225# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地来跟军事大拿研究一下关于054B全电推进系统的利与弊。
1702347460# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【男孩遇军机飞过敬少先队礼致敬】。近日，广东广州，男孩在某机场附近偶遇军机飞过头顶，立即敬少先队礼致敬。网友：这是刻在骨子里的崇拜和敬意！
1702946702# #菜鸟军虫超话甘肃积石山6.2级地震转发。【甘肃地震已经导致111人遇难】。北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。。目前，地震已造成甘肃111人死亡、青海11人死亡。临夏州气象局发布积石山县震区专题天气预报，19日06时气温-14℃左右，风力1～2级。未来10
1699545450# #菜鸟军虫超话七班长的早晚安致敬戍边战士赞啊全速前进，奔向婚礼现场！班公湖上这场迟到两年的婚礼，太甜了！军人浪漫起来，一点也不差心（军事纪实）
1694617215# #关注历史，学习文化。怒
1694706311# #菜鸟军虫超话内蒙古通报退伍残疾军人买优惠票乘车遭拒社会百态转发关注！怒【这不仅是对军人的侮辱，更是对国家的侮辱】。最近,内蒙古一位退伍残疾军人购买客运优惠票被拒一事引发热议。但遗憾的是,这并非个案。在我国,退伍军人购买交通工具优惠票时遭遇歧视的事件时有发生。这反映出一些人
1691442476# #菜鸟军虫超话转发关注。【环球时报社评：别把中国在仁爱礁的克制当成可乘之机】。在菲律宾不顾中方一再阻拦和警告、执意派搭载违规建材的船只擅闯仁爱礁海域，8月5日被中方依法拦阻后，菲方和美方的相关炒作仍在进行。马尼拉随后在8月6日和7日，先对此表示“强烈谴责”后又召见了中国大使；华盛
1688693733# #最敬业的环卫大爷。俄乌战争震惊社会百态
1701792230# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【伊朗积极评价与沙特两国双边关系】。当地时间4日，伊朗外交部发言人卡纳尼在记者发布会上表示：“伊朗和沙特阿拉伯之间的关系正走在一条良好的道路上。两国决心在商定领域的共同利益基础上推进双边关系。两国双边关系有良好的法律文件和基础设施作为保障，并有扩
1689910613# #愿社会充满爱！心
1698854376# #坚决驱逐出去！拳头拳头拳头
1698941757# #近距离感受来自歼-20的梦幻美感。歼-20军迷天地武器装备
1702658513# #“无人作战”逐梦，无人机与人作战，尽显军事科技新方向。给力给力给力当兵就要练练练军事科技军迷天地
1690645933# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【古老的蜀锦织就未来的锦绣之路心】。5年前，习近平总书记到四川昭觉考察时，三河村的彝族姑娘吉好有果唱了首《国旗国旗真美丽》。她一直希望能在习爷爷面前再唱一次这首歌，成都大运会开幕式上，她终于梦想成真。从曾经的彝族聚居贫困村，到搬进小楼房、喝上“放心
1694432800# #乌克兰地面部队即将遭遇袭击！地毯式轰炸无一幸存！俄乌局势武器装备军迷天地
1689090485# #菜鸟军虫超话给力给力给力【声呐兵能听声辨船中国赞】。声呐兵李朴，能够从多种杂音中辨别目标舰船发动机和螺旋桨的声响，并以此判断出舰船类型。看女兵听声辨船↓↓太酷了！（军事纪实）当兵就要练练练
1694699361# #荷兰光刻机出口管制即将生效，中荷是否有新磋商结果？商务部回应。荷兰光刻机军迷天地科技
1693005492# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【天山脚下的小姑娘登上乌鲁木齐舰】。哈萨克族小姑娘塔娜从小失去双亲，乌鲁木齐舰三级军士长殷伟对她结亲帮扶，两人在一来一往的书信中拉近了距离。。这个暑假，塔娜登上了乌鲁木齐舰。“海军叔叔”鼓励她：“遇到困难时，想想我们是如何战风斗浪的；遇到挫折，也
1699199939# #F-22猛禽释放干扰弹慢动作，这是战斗机最后的屏障。F-22猛禽战斗机外军影像军迷天地涨知识
1697852115# #菜鸟军虫超话转发扩散话筒话筒话筒【打击跨境电信诈骗虽远必抓】。近日，417名电诈嫌犯从菲律宾被押解回国，而从缅北移交我方的有4666人，简单相加就超过了5000人。。从警方缴获的作案工具来看，无论是在缅北还是在菲律宾，都有涉诈话术剧本，这说明电诈犯罪已实现组织化、定制化，一环扣一
1692459875# #目前来看，是很难打起来的。其中最重要的是中美在贸易、经济、科技上的博弈。另外还有一点给毛子减压的意思。军迷天地
1692286685# #提高警惕，防范美国！拳头
1690192098# #菜鸟军虫超话韩国“60万大军”严重缩水【韩媒：韩国“60万大军”严重缩水】军迷天地。。来源：参考消息。。    据韩联社首尔7月23日报道，受到低生育率影响，曾被称作“60万大军”的韩军兵力于2018年跌破60万人后，去年又降至50万人以下。。。    韩国国防研究院的资深研究委员赵宽镐23日发布的一
1703646938# #棒子简直就是厚颜无耻！弱
1697160262# #菜鸟军虫超话热烈祝贺！给力【航天员向少先队员发出探索星辰大海约定心】。1949年的今天，中国少年先锋队建队。正在中国空间站“出差”的神十六航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮，戴上鲜艳的红领巾，为少先队员们送祝福↓↓“少先队员们，在将来，飞向太空的也许就是你们自己，让我们一起探索更
1690910456# #违法必究！
1703820584# #海警船都这么先进了吗？军舰军迷天地武器装备
1697557786# #中国直20机舱设计：提升空间，突出实用。军事科技军迷天地武器装备
1689142089# #致敬边防军人！赞啊赞啊赞啊
1689148056# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技美国会避免与中国发生军事冲突？介文汲：因为对东风-41毫无办法。
1699802572# #曾经在部队吃住了一个多月，吃的是真的好。但望向某部空荡荡的营房，那心痛是永远难忘的。心致敬中国军人
1698311789# #难以想象啊！美国人民在那么恐怖的国度还如此高傲活着，换成我们中国人能扛得住吗？看来，我们的和平不能断呀！拳头
1693112988# #菜鸟军虫超话主播说联播共同转发。话筒【谋长远之策行固本之举更好建设美丽新疆】。习近平总书记在乌鲁木齐听取汇报后，对新疆各项工作取得的成绩给予肯定，强调要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略。。如何做好新疆工作？总书记指出，以稳定确保发展，以发展促进稳定。多搞一些改善生产生活
1689782604# #这是一个拥有14亿人口的伟大强国，更是一个坚强的民族。胜利一定属于中国！心
1695596051# #一起关注，共同支持杭州亚运会。赞啊赞啊赞啊
1691943745# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【练为战！东部战区海军潜艇支队夜间离港训练】。东部战区某码头，海军某潜艇支队以码头夜间遭袭为背景，组织应急处突演练。趸船进水失火，火势无法控制，后勤力量抓紧抢修码头设施，并运治“受伤”人员；与此同时，艇员组织紧急备航备潜，潜艇具备离码
1699943174# #你觉得这个掩体设计怎么样？军事历史全触达军迷天地军事科技
1688694993# #菜鸟军虫超话转发。【日军秘密情报揭示共产党领导的红军力量】。在七七事变爆发前，中国就有一股力量始终让日军不敢轻视。。1936年，上海《育友》杂志刊登了一篇文章，题为《日本松室少将最近对关东军的秘密情报》。在这份秘密情报中，专门有一部分内容针对当时在军事上不占优势的共产党领导的红
1689262096# #骇人听闻，直冒冷汗！吃惊吃惊吃惊
1699720219# #不输055？韩国万吨驱逐舰海试，满载排水量11500吨。吃瓜吃瓜吃瓜武器装备军迷天地外军影像
1697209648# #这些图发早了，应该下个月发的。二哈军迷天地
1694905315# #遇事变通能力是一个人的发展能力。人生感悟
1689864679# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【高铁路基，竟敢偷工减料！中建八局谁给你的胆？】。军哥说新闻很久没有看到这样有力的舆论监督报道了，向经济参考报致敬。往小了说，这篇报道及时制止了一起重大的豆腐渣工程，往大了说，可能挽救了未来发生事故时无辜死亡的无数生命，可谓功德无量。。至于文章所提
1697902803# #菜鸟军虫超话转发。话筒【蒋英回忆钱学森被美方关押折磨细节】。“他被关押在单独的牢房，强大的探照灯24小时对准他。每隔10分钟就有一个士兵打开笨重的铁门，声音很响、很刺耳……”1949年新中国成立，钱学森立即决定要回国工作。美国当局却将他非法扣押，百般迫害。听钱学森妻子蒋英生前回忆
1703034428# #普京提交自我提名总统选举候选人材料。普京全球政要军迷天地
1696869500# #菜鸟军虫超话军迷之眼军迷天地北约有可能解体吗？
1691371215# #一方有难，八方支援。共同努力，战胜洪灾。加油
1703816757# #菜鸟军虫超话2023最后3天【转存！2023那些被瞬间治愈的时刻心】。这一年，总有一些不期而遇的温暖和美好，点亮我们的生活。2024，愿你眼里有光，心中有爱，目光所及皆是美好！微盘点
1689329402# #菜鸟军虫超话转发关注。【国防部批美方鼓动太空军备竞赛】军闻联播。美太空军司令部司令称，尽管担心美在太空竞赛中落后于中国，美国防部仍对自身能力充满信心。国防部新闻发言人谭克非对此表示，近年来，美方加速推进太空军事化，公然将太空界定为“作战疆域”，对太空安全和全球战略稳定已经
1692376656# #菜鸟军虫超话给力给力给力【航天医学细胞实验可服务于大众健康】中国国家太空实验室已正式运行。。目前，我国已在轨实施了多个航天医学细胞学实验项目。据介绍，空间细胞实验不仅为揭示航天医学问题的发生机制提供了平台，同时也为揭示大众健康，比如骨质疏松、肌萎缩等慢性疾病的发生发
1698162534# #中国直-20型通用直升机。众望所归！直-20军事科技军迷天地
1701792309# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【海军护航编队完成第1600批护航任务】中国海军。当地时间12月4日，海军第45批护航编队接力护送葡萄牙籍“联合重型起重机”号重型起重货船和巴拿马籍“海澜之昇”号散货船安全通过危险海域，抵达预定解护点，完成第1600批护航任务。。据悉，中国海军已累计为7200
1695919957# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒许家印父子及多名恒大高管涉案被查恒大多名核心人员被查。秋分时节，凌晨的空气中已有一丝秋凉。多数人仍在熟睡，许家印在他的住所被突然的吵杂声惊醒，随后，他被带走“协助调查”。尽管住所里有几名保镖和管家，但整个过程平静而迅速，罕有人见到这位知名人物
1701273435# #菜鸟军虫超话海底捞部分门店不让跳科目三了海底捞科目三【海底捞员工跳“科目三”刷屏，这是什么舞蹈？为什么叫科目三？】。。看了一下搜索才知道，广西科目三，原是机动车驾驶证考核的一部分。该梗出自网络上网友分享了一段新人婚礼的视频，因为氛围的驱动大家都欢歌起舞，在广西的婚礼上，新
1689606287# #菜鸟军虫超话据称塞瓦斯托波尔遭乌无人机无人艇攻击俄乌局势塞瓦斯托波尔遭乌方攻击：激烈开火画面曝光，该市为俄黑海舰队驻地。
1691596169# #人在路上，就要时刻把交规放在心上！
1700349493# #菜鸟军虫超话转发，期待。赞啊赞啊赞啊【多支飞行表演队已抵达珠海】。首届亚洲通用航空展将于11月23日在珠海开幕。总台记者现场直击山河飞行表演队落地珠海机场。这支飞行表演队的成员都是从我国空军退役的飞行员。本次通航展期间，他们将会带来首次公开展示的飞行动作。期待！（总台记
1702915536# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【外交部：对话协商才是解决半岛问题的根本】。今天例行记者会上，有记者就朝鲜发射导弹相关问题提问。。外交部发言人汪文斌表示，半岛问题错综复杂，形势的发展演变充分证明，试图通过军事威慑施压解决问题的办法是行不通的，只会适得其反，进一步激化矛盾，加剧紧张
1692543880# #菜鸟军虫超话给力给力给力【经济大省用创新展现担当】。本周，大省勇担当系列报道开播。当前我国经济面临一些挑战，难题面前，大块头当然要有大担当、大作为，广东、江苏等经济大省担当作为的方式主要是创新。“创”既包括科技创新、自立自强，也包括闯关夺隘、开拓市场；“新”包括新赛
1699545557# #菜鸟军虫超话给力给力给力【陆航多机型多弹种跨昼夜射击训练】闽南某地，陆军第73集团军某陆航旅组织多机型、多弹种、跨昼夜实弹射击训练。首轮打击后，“敌”情再次来袭，飞行员选择不同弹种实施火力打击，摧毁目标。夜幕降临，新一轮火力突击随即展开。飞行员利用多种夜间识别装置完成搜
1701193220# #菜鸟军虫超话自豪转发。给力给力给力【中国超级工程是制造创造建造在全面发力威武】。深中通道主线正式贯通。洋面架起蜿蜒桥梁、海底铺展沉管隧道，这项世界级超级工程迸发出“超级智慧”，刷新了诸多世界之最，带来“超震撼”感受，有着“超大意义”。。此外，宇宙级的超级工程也有好消息
1689868179# #菜鸟军虫超话致敬英雄！心【志愿军战士用身体架炮壮烈牺牲】。抗美援朝战场上，志愿军在长津湖新兴里遭遇美军“北极熊团”猛烈火力。天寒地冻，难以构筑工事，为了消灭敌军火力点，战士孔庆三用身体架起了步兵炮……这一炮打得很准，步兵冲锋的通路就此打开！孔庆三却被火炮的后坐力抛出数米远
1691823426# #秋天来了。。等你,在雨中,在造虹的雨中。。蝉声沉落,蛙声升起。。一池的红莲如红焰,在雨中，。你来不来都一样,竟感觉，。每朵莲都像你。心心情随记情感人生感悟
1703208555# #菜鸟军虫超话丫丫吃苹果还会打包带走哈哈哈哈哈哈【转起祝福丫丫！丫丫的小筐里装满美食】。冬至，丫丫也开启了进补模式↓↓
1689005225# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【汶川敬礼娃娃心里有个外交梦】。汶川地震“敬礼娃娃”郎铮高考637分，在四川排名前30。他填报的志愿是北京大学国际关系学院。。“如果可以的话，经过自己的努力，能代表国家在国际舞台上纵横捭阖，为自己的国家发声，去捍卫国家利益！”。网友：看到他的成长，那些当
1689781743# #祝福幸福的一家子！心
1689144452# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地【炮兵分队，开始你的展示！】。你见过炮兵对近距离可视目标的火力打击吗？。近日，陆军第71集团军某旅组织所属炮兵分队开展直接瞄准、半直接瞄准实弹射击考核，炮弹呼啸而出，摧枯拉朽，场面震撼。
1689781659# #中国走在现代化，信息化发展国家的前列。给力给力给力
1696634191# #菜鸟军虫超话博弈军迷天地中东是未来的世界地缘中心，是世界各方不可有失的博弈热点地区。可以说，我们保住叙利亚就保住了伊朗，保住伊朗就保住了整个中东。
1689910767# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【一线指战员新生代飞行员将与观众互动】军闻联播。在今天的2023年空军航空开放活动·长春航空展新闻发布会上，空军新任新闻发言人谢鹏大校介绍，活动期间，依托航空大学基础学院组织军营开放日，设置“我和天空的故事”主题展览，还将安排一线指战员
1699547685# #昼夜不间断，巴武装派别发射新型火箭弹攻击以方目标。巴以冲突军迷天地武器装备
1692979001# #菜鸟军虫超话轰6k飞行员说绕岛巡航是转自家院子当兵就要练练练哪些特定的情景，会触动你心底的某一首歌？
1688740805# #消防员辛苦了。向全国所有消防员致敬！赞啊赞啊赞啊
1691440813# #玩乐不能缺乏安全思想。
1702346987# #菜鸟军虫超话good【男子欲撕国旗退役军人怒斥阻拦】致敬中国军人“你哪来的？要干什么！”。近日，在辽宁沈阳一男子欲撕掉地铁站内的国旗，退役军人看到后立马怒斥阻止！“我是军人出身，把国旗看得很神圣，这种行为侵犯了我们内心很重要的东西！”（中国退役军人）
1695746411# #不愧是郭导的审美，《云之羽》称得上“人均绝色之作”，网友：对眼睛很友好。电视剧明星社会百态
1695168172# #科幻大片续集《沙丘2》延期至明年上映，“王子”是否能成功复仇？。现在更多人关注的是科幻影片里的装备技术。但美国却限制了科幻影片里的装备技术。知道为什么吗？科幻电影军事科技军迷天地
1698237420# #共同致敬！心
1693411226# #菜鸟军虫超话关注。【韩国2024年援乌资金将增加约7倍】军迷天地据韩媒报道，韩国政府8月29日表决通过2024年度预算案。其中，明年提供给乌克兰的资金援助为5200亿韩元，较今年相比增加约7倍，包括人道主义相关预算、通过国际组织援乌及乌克兰重建相关预算。此外，韩国明年的国防预算为59.58万
1691105265# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【中国人团结互助是刻在骨子里的】。社区居民为被困乘客提供免费食宿，“铲车侠”逆流而上转移被困人员，消防员“从天而降”营救冲入河道男子……近日，多地遭遇罕见降雨，很多救援场景令人动容。这背后，是相关部门组织力量，全力救灾抢险，是军民勠力同心，联手筑牢
1702829023# #菜鸟军虫超话主播说联播共同转发。【本周，含“新”量太高了！】。本周，习近平总书记对越南进行国事访问，这是今年中国元首出访外交的收官之作，两国关系有了新定位，构建具有战略意义的命运共同体。新定位也带来新机遇，习近平总书记在广西考察时说，这将更有利于广西的开放发展。中央经济工作
1689257910# #应该报警处理的。
1692268469# #菜鸟军虫超话军迷天地南海局势中国非常注重南海吹填，南海真正的用途是什么呢？
1693928644# #可喜可贺！赞啊
1693406264# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【兵哥哥的肌肉力量有多强憧憬】。穿衣显瘦，脱衣有肉，一身健硕肌肉是军营男儿的正确打开方式。力量训练，硬拉、卧推、负重俯卧撑……全都不在话下。练就全身满满力量，都是保卫祖国和人民的战斗力！脱下作训服的兵哥哥尽显好身材，网友：惊了惊了，慕了慕了
1699545513# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【最美退役军人讲述10多米高空救火】致敬中国军人“离火场15米，离地面10多米。即便是安全距离，浓烟和高温就在眼前，戴着面罩都烤得慌……”着火点引发了10多米高的漫天黄烟，听全国“最美退役军人”刘亮讲述救火时刻。今天是全国消防日，愿逆火英
1690120753# #菜鸟军虫超话二哈二哈二哈【英国歌手在马来西亚亲吻男性遭禁演官方：违反本国法律】。据7月22日，马来西亚政府中止了英国摇滚乐队The1975参加的在吉隆坡举办的音乐节。因为前一天乐队主唱在舞台上与男性乐队成员接吻，并批评该国相关法律。。马来西亚通讯部长法米
1695542480# #龙胜梯田，是第一个大面积种植的堤田，在秦汉时代，人们就开始在山上种植农作物。涨姿势日常想法中秋国庆
1699949855# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军航空兵南海实弹射击训练】。近日，南海某海域，南部战区海军航空兵某旅开展大机群、高强度海地靶实弹射击训练。战机接力升空，完成战术编组后，径直飞向靶场空域。在指挥员的引导下，飞行员调整飞机姿态，水平进入轰炸航线，数枚实弹精准射向靶标。。随后，飞
1689260886# #以平静之心慢度日常，不管外界如何波涛汹涌，保持自我内心的平静才能正向面对生活。人生感悟心情随记情感。
1692979120# #菜鸟军虫超话直-20军事科技来说说你知道的直-20不同型号！
1693396414# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【被称为天边客栈的哨所大变样】致敬中国军人。“在这里戍边卫国，不觉得辛苦，想着身后的万家灯火，内心感到无比自豪。”马李攀在巴弄卓康哨所驻守8年，即将退役。巴弄卓康，藏语意为“天边的客栈”。哨所海拔5500多米，方圆40公里没有人烟。以前大雪封山，官兵只
1695423009# #打得漂亮！防空导弹分队精准命中来袭靶机。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1694177192# #美国背后挑起俄乌战争，切断俄粮油气对欧出口，美国趁机对欧高价出口，实现对欧财富掠夺式收割，显著降低美国经济问题，无耻本性暴露无遗！怒美国无耻
1700610882# #杭州的美丽湖水景色。杭州西湖那一路的风景旅途中的美景
1688742306# #菜鸟军虫超话共同转发。赞啊【走在前做示范江苏有能力也有责任】。近日，习近平总书记在江苏考察调研。说到江苏，会想到一个字：强。江苏产业基础坚实，科教资源丰富，文化积淀深厚。经济大省要挑大梁，走在前列更要做示范。江苏有这样的能力。。。这次总书记到江苏考察，赋予江苏四项“新”任务
1696633665# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地航母迎来最新突破！歼15B浴火重生，可以搭载鹰击21反舰弹道导弹，成为最强反舰舰载机！
1698219302# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地【以色列发现大量援乌装备在加沙？】。目前，加沙地区逐渐出现了越来越多的美军制式武器。调查发现，这些武器来自乌克兰。。没错，大量美国援助乌克兰的先进武器被低价卖到了中东，并出现在加沙。。现在先不管哈马斯是否能打赢以色列，但乌克兰的败局就铁定了。
1699290083# #菜鸟军虫超话歼-20军迷天地歼-20的北约代号—火焰獠牙！
1698308423# #直10绕点飞行演示。武器装备军迷天地军事科技
1689519188# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【当说唱歌手成为汽车兵】。汽车兵罗靖添，入伍前是一名说唱歌手。入伍后，他将第一次高原驾驶经历写成了一首说唱歌曲↓↓打call（军事纪实）致敬中国军人
1703874966# #菜鸟军虫超话歼-20军迷天地【天界之“八翼天使”-歼20】。闪耀的八翼，完美的造型，绝对的最好看赞啊赞啊赞啊
1689947865# #即使生命如尘，仍愿岁月如歌。。虽然我们平凡又渺小，但仍然可以耀眼如星辰。纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的。情感心情随记人生感悟
1688815288# #菜鸟军虫超话转发加油！心水庆霞谈中国女足出线形势【水庆霞说要学中国女篮向前冲加油】。本届女足世界杯，小组赛中国姑娘们将直面两支欧洲球队，这加大了出线难度。。主教练水庆霞说，个人能力上中国女足与同组的英格兰、丹麦有差距，是一个挑战，但足球比赛要讲整体，拳头捏在一起发挥出自
1698682342# #这个演习很及时。good
1697558270# #菜鸟军虫超话科技超硬核科普美国是否有能力瞬间切断中国的网络？
1698465373# #菜鸟军虫超话严重关注。怒【巴以冲突已致超8800人死亡】。本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有7326人死亡，约旦河西岸110人死亡，以色列方超过1400人死亡。当地时间27日，以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。有媒体报道，多辆以色列坦克从加沙地带北部向加沙城推进，发生激烈交火。此外，以军
1694851207# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【把轰6K送上天空总共分几步？】。空军航空兵某团飞行大二队开展体系对抗演练，各部门以实战化标准忙碌起来。空勤灶备餐、机务组加油、吹扫场道、驱鸟、绕机检查……在轰-6K起飞前究竟需要完成多少项工作？《国防公开课》为你揭晓答案↓
1690729826# #菜鸟军虫超话长春航空展歼-20且听歼-20龙吟。“我真的很努力在跟着拍了！”长春航展团团看军武歼20
1700816595# #中国人民志愿军烈士永垂不朽！转发致敬，祭奠英烈！第10批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式
1703647300# #菜鸟军虫超话转发学习。话筒话筒话筒【姜当小零食吃是啥感受馋嘴】。酱油姜咸鲜微辣，糖醋姜脆爽酸甜…安徽铜陵白姜，几乎没有纤维，是水果口感的姜。白姜在这里不是辅料，而是休闲食品。当地人喜欢用简单调料，配制出味道、口感独特的白姜制品。手工去皮、放入陶缸用盐脱水、晾晒、用
1698058844# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突军迷天地黎以临时边界多地燃战火：黎打击以多个目标，以向黎南部发射磷弹。
1702051669# #菜鸟军虫超话转发扩散。话筒【2024迈步从头越】。中共中央政治局召开会议。对于2024年经济工作，会议要求坚持稳中求进、以进促稳、先立后破。这三句讲的是方法论，立足于稳，着眼于进，固本兴新，这样才能稳得住，也进得了。对于党风廉政建设和反腐败工作，会议指出，新的一年将对比较突出的
1696203465# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地垂直起降战斗机：为何如今未受重视？。一起来听军事专家宋心之老师的解读。
1692541621# #山色朦胧迷茫，宛如置身于西湖山水之间，陶醉于层出不穷的自然美景之中。。做自己的太阳，与山川湖海为伴，热爱生活，自信勇敢，保持善良，勇往直前！。人生感悟情感心情随记
1702346042# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地沉浸式体验特殊场合使用的枪支，你喜欢哪种？
1697732600# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【巴以冲突美国输送了多少火药】。巴以冲突持续升级，美国的军事援助也将陆续抵达以色列。。如果用1颗火药代表10亿美元军援，美国到底向世界输送了多少火药？。整理2000年以来美国海外军援的数据，用1颗火药看清美国22年来军援下的世界↓↓
1696383279# #对于这种情况，政府不管就变成不作为。政府干涉就会扰乱经济秩序。这需要政府部门深入探讨。拳头
1697852306# #菜鸟军虫超话给力给力给力【喀喇昆仑多火器实弹射击考核】。喀喇昆仑，正在驻训的新疆军区某部开展多火器多弹种实弹射击考核。重机枪正面纵深散布射、迫击炮间隔瞄射击、反坦克火箭筒远距离射击……。一段超燃视频，唤醒全新一天！七班长的早晚安（记者尤小胜王金潘艾孜海冯驰宇）
1689604935# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地滕建群：导弹攻防战或成未来俄乌冲突重要的交战方式。
1698944438# #菜鸟军虫超话人生感悟动物世界心倔强又悲壮的小企鹅朝着群山走去，它究竟经历了什么才会这样？
1697556884# #对于巴以冲突这个大坑，到底是谁挖的坑？到底是谁掉进坑？现在就断言，为时过早。但美国肯定逃不过。吃瓜以色列巴勒斯坦冲突
1691159555# #被紫色薰衣草包围的巴洛克建筑，撒发着优雅而古典的魅力。在家云旅行在家云旅行云游天地旅行家
1695597185# #菜鸟军虫超话杭州亚运会想法亚运会名场面！王楚钦不放水单局轰出11-0送蛋。
1688976227# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备F-135发动机经过各种技术阉割之后，真没想象中那么好。F-35A小半径加力转弯，勉为其难，真是难为它那发动机了。
1689399562# #场面搞得这么大，肯定有人管的，最后还是被城管拉走了。二哈
1700928139# #菜鸟军虫超话转发扩散。拳头拳头拳头【对家暴零容忍是共识更见行动】。国际消除针对妇女暴力日。公益海报形象地宣传了反家暴知识。本该是通往温馨之家的钥匙，却变成了刺向受害人的利刃。家暴不是家务事，面对家暴，给受害人“撑腰”的有法律，有全社会的共识和行动。。我国反家
1699688123# #菜鸟军虫超话B-21首次试飞外军影像【美国空军下一代轰炸机B-21首飞】。当地时间（美国太平洋时间）11月10日上午，美国空军下一代轰炸机B-21“突袭者”在加利福尼亚州帕姆代尔的美国空军第42工厂机场首飞。。该机在起飞升空后没有返回本场，而是直接前往附近的美国空军爱德华兹基地着陆。。B-21与
1689606663# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备飞行员视角，直升飞机降落过程。
1689835236# #运20接我上军校这就是排面！准备出发！致敬中国军人当兵就要练练练军迷天地
1701448154# #美国基本上不干人事。怒
1690727930# #美丽的意大利山村。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1694449960# #菜鸟军虫超话吃惊【太悬了！2岁男童山中走失一夜获救】。9日下午，甘肃靖远县公安局接到群众求助，称其2岁多的儿子跟随自己放羊途中丢失。孩子丢失的地点荒草丛生，没有明显脚印痕迹，民警联合当地群众150余人，携带警犬分片分组开展地毯式搜寻。10日10时许，因为听到孩子哭喊“妈妈”，民警在
1688571665# #【火力不足恐惧症又加深了】近距离感受实弹射击。（余教育李龙飞张明成）军事训练，实弹射击。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1703471593# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【10岁男孩意外受伤子弟兵紧急救援】。22日，武警甘南支队积石山县临时宿营点门口，一男孩从行驶的电动三轮车上摔下受伤。。军医杨智杰迅速赶往救治，初步诊断男孩为脊椎骨受伤。战士们紧急制作简易担架，并铺上多件军大衣为其保暖。中国武警就在你身边（中国武警）
1698856579# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【真正的朋友要这样握手↓↓】。尼日利亚有一句俗语“和真正的朋友握手，需要用双手。”第10届北京香山论坛期间，总台记者专访尼日利亚国防部长阿布巴卡尔，并用双手与他握手。。“朋友”也是阿布巴卡尔对于中国的描述。今年7月，中国海军第43批护航编队
1694706555# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【这个示范区助力坐高铁过台湾海峡的梦想】。今天，国新办新闻发布会上，有关负责人说，争取早日实现两岸民众坐高铁过台湾海峡的梦想。这个梦想，现在有了更为坚实的制度保障和政策支持。近日，中共中央、国务院印发重磅文件，要在福建全域建设两岸融
1694568969# #这机机真好看。不知道什么时候试飞。军迷天地武器装备军事黑科技
1688629196# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【热带雨林的生物能拍科幻片了哇】。在海南热带雨林，植物对生存空间的竞争非常激烈：参天古树将阳光遮得严实，鸟巢蕨等矮小的附生植物就跑到大树上生长；绞杀植物生出茂盛气根，抢夺寄主的水分和养分；。高四五十米的乔木为“站稳”，将根长在地表…戳↓
1692143278# #这个差距实在太大了。真不知道印度人哪里来的优越感。吃瓜
1689834395# #菜鸟军虫超话深圳舰军迷天地提问：垂发系统有哪些优势？。一起来看深圳舰改垂发后的样子。团团看军武
1701620342# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【一级警士长离队前留下百万字笔记】老兵有范。“希望能抓紧在部队的点滴时间，把我的技能和知识留给大家！”武警第一机动总队某支队一级警士长杨提军，扎根边疆30年，多次参加重大任务。今年，杨提军就要离开部队了。他把自己多年来积累的百万字业务笔记留给战友，
1700841738# #大国博弈，无时无刻，中东问题实际上就是美国造成的问题。只有美国彻彻底底放弃全球霸权，世界才有可能获得和平，加沙才有可能获得持久的和平。以色列巴勒斯坦冲突
1698053936# #哇，实在太美了！赞啊赞啊赞啊
1693633378# #菜鸟军虫超话挖掘机高手在民间挖掘机是这样开的，你学会了吗？
1696605305# #菜鸟军虫超话军迷之眼军迷天地这里说是假如。假如让中国代替俄罗斯，单挑整个北约，我国的胜算有多大？。从我国目前的战略版图来看，背后是大量的弱小军事国家，地理环境很恶劣，而且我西部的纵深也很大。在我国强大的交通基础建设面前，北约从我们背后攻打过来的战术，其实就是美军侵占阿富汗
1690301415# #菜鸟军虫超话给力给力给力【裸眼3D感受战机扑面而来】。2023年空军航空开放活动•长春航空展将开幕。看视频，沉浸式体验战机扑面而来↓让我们一起期待打call祝福人民空军！长春航空展
1702220697# #一起来支持新作品。赞啊赞啊赞啊
1696641151# #菜鸟军虫超话美国强抢俄罗斯海外资产美国无耻拳头美国要掏俄罗斯“口袋”，强抢海外资产援乌，会出现对等报复吗？。美国如此无耻作为，将给世界各国带来什么样的影响？
1695173963# #菜鸟军虫超话美军动态军迷天地【F-22缺乏维护配件，2024年开始退休计划？】。改装维护费用贵的离谱，生存空间也越来越小，F-22战机面临退役。。部分F-22早已经被拆除，为其它F-22提供零部件。。美国五角大楼提交的2023财政年军费预算案消息称，美国空军不仅已经开始淘汰曾经作为教练机的初期型F-
1688400506# #菜鸟军虫超话转发。吃瓜【炎亚纶回应努力捍卫自己清白】。警方确认炎亚纶涉嫌偷拍私密影片炎亚纶被限制离台！谕令交保50万，本人首回应：努力捍卫自己清白。
1694212300# #“上有天堂，下有苏杭”，杭州与苏州齐名，这是为什么吗？云游天地旅行家旅途中的美景绿洲云旅游
1694700088# #菜鸟军虫超话转发。【纯净家园2023多国联合扫雷行动启动】军迷天地。9月13日，东盟防长扩大会扫雷专家组“纯净家园-2023”多国联合扫雷行动启动仪式在柬埔寨王家军多国维和部队培训学校举行。来自14个国家的参训官兵和驻柬武官共300多人共同参加。该行动是中国和柬埔寨作为东盟防长扩大会扫雷
1691371302# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【空军轰炸机学员结业时的承诺】。“作为空中防线一定不能失守”“要保护好我们所守护的万家灯火”“功成不必在我，功成必定有我”……即将奔赴作战部队之际，轰炸机学员们说出了他们的承诺。网友：穿上军装的那一刻，已把守护国家的重任扛在了肩上，致敬！
1698221231# #菜鸟军虫超话转发。话筒【国家发改委回应2024年放假安排】。据。。亮点一：9天，史上最长春节假
1698596279# #菜鸟军虫超话主播说联播转发关注。【布“局”未来】。本周，一项决议表决通过，中央财政将在今年四季度增发国债一万亿元，主要用于提高防洪救灾能力，以及洪涝受灾地区的灾后重建。防患于未然，着眼的是未来。国家数据局正式揭牌，该局的主要职责是统筹数据资源的开发利用、数字中国的规划建设等
1698053397# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【外交部：美为菲侵权挑衅站台背书用心险恶】。今天，有记者就菲律宾在仁爱礁附近行动的相关问题提问。外交部发言人毛宁表示，美国国务院罔顾事实，发表违背包括联合国宪章、联合国海洋法公约在内的国际法精神的声明，无端攻击指责中方在中国南沙群岛仁
1698855896# #菜鸟军虫超话歼20军迷天地赞啊赞啊赞啊美媒报道：我国400架歼-20装备11个旅，全新一代歼-20也即将交付。
1690764640# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地B21轰炸机并不是B2的阉割版，而是一款不需飞行员即可运转的隐身轰炸机。再次显示了美国军事技术的强大。不过，从目前的美军新装备表现看，也有不少声音不看好B21。
1693490761# #菜鸟军虫超话转发。话筒【国防部回应何时解决台湾问题】。台湾方面近日发布报告称，大陆方面可能会在未来几年推动解决台湾问题。国防部新闻发言人吴谦大校今天回应，台湾的前途在于国家统一，只能也必须由包括台湾同胞在内的全体中国人民来共同决定。中国必须统一，也必然统一。永远不要低估中
1699288817# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地中国制造的防弹玻璃，能挡住什么样的子弹？
1690070589# #致敬！心致敬中国军人
1693090118# #塞舌尔海滩。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1695915963# #菲船只企图冲撞黄岩岛潟湖，中国海警拦阻驱离专业克制。南海局势黄岩岛军迷天地
1689257657# #菜鸟军虫超话严重关注。吃惊男子嫖娼前被抓不服被处罚要求撤销【“我连女人都没见到，凭什么说我嫖娼？”法院：“等待嫖娼”按嫖娼处罚！】。7月12日据中国裁判文书官网披露案例显示，2020年9月18日晚上，原告张某及案外人李某某、苏某共谋嫖娼，由张某通过微信沟通了嫖娼房间、人数及卖淫女照
1697124777# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【军营里400米障碍究竟有多难】。为什么“宁跑5公里，不跑400米”？看了这个视频↓就明白了！跨桩、过壕沟、翻过高板跳台，还要过云梯、独木桥、高墙……这一套下来，一般人还真撑不住。。网友：战士健步如飞，好体魄！当兵就要练练练（军营的味道）
1695542559# #阿尔卑斯山间，有非常多的湖，大的有十一个，最大的日内瓦湖有五百多平方公里。云游天地旅行家旅途中的美景日常
1690006842# #菜鸟军虫超话初中女生遭男生强奸杀害家属上诉转发关注！【江西一初中女生遭男生强奸杀害，家属索赔157万法院仅支持5.5万】。2022年11月18日，江西宜春一初三女生遭男生强奸杀害。2023年7月7日，该案在江西省宜春市中级人民法院一审宣判，被告人柳某某被判无期徒刑。。被害人家属索赔157万余元，
1699845779# #贩卖毒品人神共愤！拳头拳头拳头
1691676355# #菜鸟军虫超话美国无耻怒【美国曾要求巴基斯坦前总理下台】。8月9日，美国调查新闻网站“拦截”公布了一份巴基斯坦政府的密件。密件显示：美国曾向巴基斯坦施压，要求解除时任总理伊姆兰·汗的职务。文件记录的会谈发生在2022年3月7日。会谈中，美国国务院负责南亚和中亚事务的助理国务卿唐纳
1698634970# #菜鸟军虫超话野生动物社会百态外国狩猎野猪的场面，让我对我们社会有一种很深的感触。。在西方，有越来越多，越来越严密的动物保护措施。但早已经对保护野猪网开了一面，基本已经敞开狩猎野猪了。其实这个问题跟澳大利亚狩猎野兔是同一个类型。都是野生动物对人类造成危害之后，就可以使用各种
1692576032# #谁的心里没有一个震翅高飞的梦想？。总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。早安~心早安心语心情随记情感
1690893243# #长春航展看飞机！你能准确认出来哪几个型号？长春航展现场直击团团看军武长春航展军迷天地武器装备
1692459213# #菜鸟军虫超话主播说联播给力给力给力【东部战区联合演训传递什么信号】。今天，东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目。。这次演训范围广、靠岛近、力度大、要素全。“抵近慑压”“全向围岛进逼”等，传递出的信号再明确不过
1692578000# #点赞好孩子。赞啊正能量
1696605733# #菜鸟军虫超话转发关注。【普京谈瓦格纳坠机事件调查发现】俄乌局势。据塔斯社消息，当地时间5日，俄罗斯总统普京在瓦尔代国际辩论俱乐部年会全体会议上表示，目前的调查结果显示，瓦格纳集团创始人普里戈任所乘飞机在坠毁前没有从外部遭到破坏的迹象。。调查人员在遇难者体内发现了手榴弹碎片。
1688574503# #我们生来这个世界，是为了成为一个更好的自己，而不是更好的别人。。学会给生活做减法，让身体与灵魂轻装上阵。情感心情随记人生感悟
1695972984# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【10年中秋没回家的老兵再巡逻】致敬中国军人。“有10年没在家过中秋节了，我都忘了家里的月饼是什么味道……”中秋前夕，驻守在雅鲁藏布江之畔的西藏军区某边防团巡逻分队再次踏上巡逻路。。途中短暂休息，战士们吃起了安徽的中学师生们寄来的月饼。。10年没回家过中
1699844899# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【VR放松调节仪助力战时心理防护】军事科技。近日，海军航空兵某部实战化综合保障演练现场，便捷式VR放松调节仪助力官兵战时心理防护！它能通过生物传感器对压力、放松度、疲劳度、稳定指数等数据进行检测和分析。战时官兵出现紧张焦虑情绪时，经过VR沉浸式干预
1695687623# #雅鲁藏布江峡谷是地球上的奇迹，代表了地质壮观、自然奇观、生态多样性和文化传承的融合。云游天地旅行家涨姿势旅途中的美景遇见秋天
1700349988# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【国产高端工业母机打破国外垄断】。第二十五届中国国际高新技术成果交易会正在深圳举行，俗称“工业母机”的国产五轴高端数控系统在本届高交会上首发亮相！据介绍，这套系统打破了国外长期的技术垄断，实现了微米级的精密运动控制，可以为我国的航空航天、
1701880871# #表示失望。
1698680084# #菜鸟军虫超话第10届北京香山论坛军闻联播第十届北京香山论坛举行开幕式。
1688345089# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备F-22在很早以前就已经成立了飞行表演团队，各方面水平都达到一流。不但美国人特别热爱他们的F-22，全世界的军迷都热捧跪舔，美国军人感到特别自豪。。但从美媒的消息获悉，目前全球部署的F-22大部分都存在各种各样的问题，只有不到30架是可以随时执行带弹作战任务
1693313628# #菜鸟军虫超话给力给力给力【当万吨大驱延安舰遇到国风BGM】。前不久，海军延安舰在南海某海域通过全课目考核，顺利取得通向战场的资格证。。1分钟超燃视频+国风BGM，看延安舰演训集锦！万吨大驱延安舰通过全课目考核（策划编辑梁晨杨超）
1698043246# #菜鸟军虫超话超硬核科普军迷天地子弹内部原来是“面条”？你了解真正的子弹构造吗？
1702829905# #台积电自作死不可活，必自吞苦果！拳头
1699951930# #B-21是美军务实的开始，配合加油机，卡着载弹量和航程，以数量及隐身，主要从关岛和阿拉斯加方向载先进远程导弹威胁中国。这其实是升级了轰六的作战思想。吃瓜军迷天地
1699544912# #川西绝美的秋色配上醉人的山水，怎一个“绝”字了得！。你所清楚预见的、热切渴望的、真诚追求的、全心争取的，都会自然而然地实现。心人生感悟那一路的风景降温了大家注意保暖
1698308636# #美军测试“火箭炮机器狗”，被美媒发现是中国制造：电商网站能买到，2700美元一只。哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑震惊军迷天地
1696247081# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【5200米高原上官兵用吊车升起国旗心】高原官兵的硬核升旗仪式。野外没有旗杆，在海拔5200米雪域高原，官兵用吊车升国旗迎国庆。虽然冰雪打在脸上生疼，但保家卫国的热情，却在心中越烧越旺。国庆节快乐（央视军事）
1693539813# #菜鸟军虫超话给力给力给力【长知识！现实中红点瞄准镜比游戏里更神奇】。枪械红点瞄准镜的准星原来可以随眼睛而动！相比于望远式瞄准镜，红点瞄准镜视野更好，瞄准速度更快。在射击时，射手使用红点瞄准镜还可以实现双眼同时瞄准，适合近距离作战。它的原理和内部结构是怎样的？看↓
1689996220# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他用身体连成炸不断的电话线】。“拽拽不够长，就差一米多。豁出命了，咱这命算啥……”抗美援朝金城战役，韩殿勉和战友陈禄接通了一百多个电话线断头，准备撤回时，发现炮兵部队电话线被炸断，而备用线已用完。。韩殿勉张开双臂，用身体连成了“炸不断的电话线”。志
1691676999# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【大爷含泪说三大纪律八项注意都传下来了】致敬中国军人。北京，受灾村民姜兆亮含泪讲述：“太感谢了！子弟兵在我们这儿干活，连一口水都不喝我们的。三大纪律八项注意都传承下来了，连老百姓的一副手套他们都不戴……真不知道该如何感谢他们了！”致敬！（记者刘玉
1688814569# #菜鸟军虫超话点赞好妈妈！赞啊赞啊赞啊【12岁女孩搬啤酒炸裂一地后大家的反应好暖心】暖心。近日，宁波，12岁女孩帮客人搬啤酒，不料箱底突然漏了，啤酒炸裂一地，母亲赶忙跑过来，把箱子扔到一边，把女儿抱到一旁。。顾客们纷纷出来关心，还搬椅子让女孩坐下，帮忙查看伤势。
1696854691# #火力为王，炮兵出击！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1693113067# #菜鸟军虫超话给力给力给力【侦察兵72小时跨昼夜歼敌演练】。陌生地域，陆军第82集团军某合成旅侦察分队展开72小时跨昼夜实战化演练。技术侦察分队用轮式侦察车探测“敌”坐标信息，无人机高空侦察，多项信息回传至情报处理车。武装侦察分队分多路向60公里外目标地点抵近，官兵翻越高约20米
1696513247# #菜鸟军虫超话军迷之眼军事科技来学习一下导弹体系的类别名称，作战用途。
1689091629# #咱们的妙可终于更新了。赞啊赞啊赞啊
1693406129# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【戍边8年老兵退役前再走巡逻路】致敬中国军人。“离开这里跟离开自己家一样，这种难以割舍的心情是无法用言语表达的……”马李攀在西藏日喀则军分区巴弄卓康哨所驻守了8年，退役前他再次走上巡逻路。巴弄卓康，藏语意为“天边的客栈”，官兵常年担负海拔超5700米山
1693405150# #这是成精了吧？嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1692543226# #这小孩有前途。赞啊
1692112523# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地杜文龙：东风-17大量部署沿海，美国还敢用啥支援？打起来跑的比谁都快。
1690434322# #终于把这只猫抱回来了。可惜它有点怕生，不肯和家里人玩耍。下午上班赶紧还了。这只猫猫叫多宝。喵喵喵喵喵喵猫咪吸吸萌宠治愈你可可爱爱
1695596724# #菜鸟军虫超话恒大爆雷涨姿势恒大为何爆雷，看看它开发的这世界最大的旅居滨海社区就知一二了。
1693873563# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【解放军版什么叫天花板】什么叫天花板doge看解放军版↓一早被帅醒，感受中国军人带来的满满安全感！七班长的早晚安（策划编辑秦祎张可宜）
1696425234# #人生的某些障碍，你是逃不掉的。与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的新高点。晚安！晚安心语人生感悟情感
1692804550# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备当炮弹“长了眼睛”会怎样？来看122速射制导迫击炮。
1696778333# #杨树飞絮受控燃烧。群众的智慧是无穷大的。高手在民间社会百态
1691109368# #好！赞啊赞啊赞啊
1703247187# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【真香！震区村民吃上酸汤水饺暖手又暖心】。“怎么样，香不香啊？”“肯定香，好吃得很！”今天冬至，武警甘肃总队临夏支队某野战炊事班官兵来到甘肃积石山县阳屲村，为震区村民煮饺子。。羊肉馅、牛肉馅、韭菜鸡蛋馅的酸汤水饺，既美味、又暖手，也温暖
1688399555# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【蚊虫王国巡逻路有多难走】致敬中国军人。新疆阿勒泰军分区北湾边防连位于中哈边境，这里蚊虫肆虐，被称为“蚊虫王国”。官兵们穿过茂密的灌木和成片的沼泽，前往界碑巡逻。。一路上，数以万计的蚊子、蠓虫扑面而来，防护服上也是密密麻麻一大片，每隔一段时间就要
1701878545# #菜鸟军虫超话转发学习。给力给力给力【学起来！侦察兵教你野外生火小技巧】。野外生火是人们在野外生存的技能，主要用于取暖、照明、煮饭等。那么，在没有火源和点火设备的环境下如何生火？。一起来看↓七班长的早晚安（军事纪实）
1695570717# #菜鸟军虫超话给力给力给力【渤海之滨三型防空武器实弹演练】。渤海之滨，陆军第82集团军某合成旅防空分队跨昼夜防空演练。防空导弹、便携式导弹、高射炮组成防空网对多空域目标实弹拦截，锤炼部队在“饱和攻击”“低空突防”等条件下战法，提升重型合成旅防空兵实战能力。当兵就要练练练
1700389093# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地会飞的迫击炮你见过吗？国产河豚无人机究竟有多强？
1696203796# #文明旅游，安全旅游是我们每个游客的最基本要求。
1697906563# #泰酷辣，歼15飞鲨:“别惹我不开心，不然后果自负”！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1688742267# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【抗击日寇！地道战当年在这里打响】。河北省保定市冉庄村，有20万平方米的地道战遗址保护区。抗日战争时期，冉庄军民把简单的土洞和地窖改造成户户相通的地道，斗智斗勇抗击日寇。今年95岁的老民兵李恒彪回忆：“当年日本侵略者派了一个侦察连来，想把冉庄选为据点，
1696921667# #新版《西线无战事》获得超高口碑，剧情聚焦第一次世界大战，看看人性是如何扭曲的。西线无战事战争电影军迷天地
1689260835# #人活着有三大原则：美食不可辜负，睡眠不可缺少，思虑不可太重。人生感悟心情随记情感
1698021935# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备据说苏35在演习打不过歼10C。
1693003523# #可喜可贺🎉
1691105052# #歼-10CE性能和质量都很高，值得炫耀！赞啊赞啊赞啊
1690213473# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【世界气象组织秘书长：喜马拉雅冰川或在200年内融化殆尽】。世界气象组织秘书长彼得里·塔拉斯：“气候变化的一个消极影响是冰川融化，包括喜马拉雅山、阿尔卑斯山、安第斯山和落基山脉冰川的融化。格陵兰岛和南极洲的大冰川尤其将在未来几千年内持续融化，意味着主
1699239351# #菜鸟军虫超话转发。【冷冷冷！我国多地将降温近10℃】。中央气象台连发4个预警，发布大风、强对流、寒潮蓝色预警及暴雪橙色预警。预计今日8时至7日20时，西北地区东部及我国中东部大部地区气温将下降6～10℃，内蒙古、吉林、辽宁、江苏等地局地降温可达16℃以上。今明两天，内蒙古、河北、辽宁
1691596042# #菜鸟军虫超话自豪转发。给力【越织越密的中国高铁网将送上更多惊喜心】。昨天，贵南高铁贵阳至荔波段正式开通运营，从贵阳最快57分钟就能到荔波县。此外，今年全国铁路预计投产新线3000公里以上，其中高铁2500公里。比如，贵南高铁预计年内全线通车，福州至厦门、南昌至景德镇至黄山等一批新
1703932212# #杀！杀！杀！当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1691855635# #菜鸟军虫超话主播说联播赞啊赞啊赞啊【巧妙散热让博物馆的热度细水长流】。暑期“博物馆热”不断升温，大家对优秀传统文化热情高涨。但热门博物馆“一票难求”，展厅内人山人海，参观只能走马观花，热度过高也要巧妙散热。①往“冷处”散，全国6000多家博物馆都要充分挖掘馆内资源、吸引
1692266973# #菜鸟军虫超话转发关注！拳头【驻旧金山总领馆批赖清德过境窜美】美国无耻。当地时间16日，驻旧金山总领馆发言人就赖清德“过境”旧金山发表谈话。发言人表示，赖清德顽固坚持“台独”分裂立场，公开自称是“务实的‘台独’工作者”，攻击一中原则和“九二共识”，是彻头彻尾的“台独”分裂分
1695109312# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【分享美景！新疆的白沙碧水美到让人心醉爱慕】。新疆阿克陶县白沙湖，一半是绵延的白色沙漠，一半是澄澈碧蓝的湖水。阳光下，远处的雪山清晰可见，柔沙碧水与雪山交相辉映，静谧美丽，仿佛误入人间仙境↓↓网友：看完就懂了什么叫大美新疆，一起欣赏~
1693490608# #我为什么关注这个问题呢？因为我和我家人好几个银行卡都出现了这种涉嫌税收的大额转账问题。开始以为是银行防诈骗限额，后来去问了银行，才知道是人家要查你的账。只好乖乖的去柜台办理大额转账。
1699715172# #乐观是希望的明灯，它指引着你从危险峡谷中步向坦途。人生感悟情感旅途中的美景
1688399403# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【老兵讲述！维和任务有多危险】。2016年，王涛在读完博士一年级后参军入伍。之后，他作为中国第十六批赴黎巴嫩维和部队的一员，在黎以边境临时停火线上执行任务。这片土地埋着数以十万计的地雷。要穿越雷区，安全通道只有1米多宽。。有一次，他们要修建一个7米多高
1703820812# #菜鸟军虫超话055型驱逐舰中国海军满屏压迫感，中国055大驱，万吨导弹驱逐舰。
1692286644# #姐夫赚大发喽。二哈
1695722514# #菜鸟军虫超话转发。拳头【外交部呼吁美方尽快破案】。当地时间9月24日，古巴驻美国使馆遭袭。外交部发言人汪文斌对此表示，中方谴责一切针对外交使团的暴力行为。根据《维也纳外交关系公约》，驻在国有义务采取必要措施对外交人员和使馆馆舍加以保护。我们呼吁美方查明真相，尽快破案，并采取
1702308500# #菜鸟军虫超话自豪转发。给力给力给力主播说联播【历史新高是这样拼出来的加油】。今年，全国粮食总产量超13908亿斤，再创历史新高。今年我国粮食生产遭遇了“烂场雨”、洪涝、干旱等灾害影响，这场丰收真的来之不易。。全力抗灾减灾，一系列政策措施密集出台，拼出了全年粮食面积稳中有
1688340850# #美国一旦在波兰部署核武器，俄罗斯必以擦枪走火模式发动无限接近小当量的核战模式首先发难，以此阻止美国核武的近迫。因为俄罗斯已退无可退。到时，承危受损的是欧洲。吃瓜俄乌战争
1692838139# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地硬核出手，猛烈轰击！俄军多管火箭炮降下“火雨”，乌据点被严重摧毁。
1694904342# #这才是当今社会杠杠的正能量。赞啊赞啊赞啊
1700095080# #冬日雪景迷人醉，但处处透着冷寂，从暖阳铺开的那一刻开始，冬天也有了不一样的色彩。冬日雪景云游天地旅行家旅途中的美景
1694698620# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【用国风打开直博会超震撼】。今天，第六届中国天津国际直升机博览会开幕。4K超高清看风雷飞行表演队炫舞蓝天：6架直-10和5架直-19组成“八一”字样通场、直-20释放干扰弹、直-19空中拉彩烟、直-10“四机开花”……。网友：国风加持，超震撼！（总台记者秦祎王晓
1690046162# #精确打击！反坦克导弹大显身手的时候到了！给力给力给力当兵就要练练练武器装备军迷天地
1693396354# #关注。
1697770077# #反咬一口！加媒炒作侦察机抵近我沿海“在8小时巡逻中被拦截数次”。笑而不语军闻联播军迷武器装备
1693637062# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技苏-57在200公里外击落乌军战机？这是真的吗？这真的是一个夸张的空战纪录。
1690639138# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地B2“幽灵”轰炸机已首飞34年，依然稳坐轰炸机领域头号交椅。但这把交椅换主的日子已经不远。
1695717493# #菜鸟军虫超话关注！拳头【官方通报小学生遭同学极端欺辱】警方回应网传大同小学生霸凌事件。我国《未成年人保护法》在保护未成年人方面明显存在不足，应该深入反思了。。。据《大同日报》，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检
1701356742# #舱内视角：C17如何空投货物。。又学习了军事科技武器装备美国军事
1688570813# #中国战机霸气巡航。一起来看看吧，这就是中国力量！中国空军军迷天地武器装备
1692267249# #拿小命去搏眼球，后果自负。
1699289904# #AL搭配全息瞄准镜，压枪稳稳的。这个确实很不错。武器装备军迷天地军事科技
1692578684# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【100秒看东部战区台岛周边演训！解放军舰艇在台岛东西南北方向演练】。东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训。台岛北部，多艘驱护舰艇模拟打击“敌”海上目标。台岛以东，舰艇编队组织超视距对海打击、近距反击等演练。台岛西南，水面舰艇与
1689092098# #这个问题，现在真的只有政府才能处理。
1698308303# #印尼前贸易部官员：封禁TikTok电商是一个错误。震惊社会百态国际形势
1690263755# #菜鸟军虫超话转发。吴亦凡不服一审提起上诉【吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】。2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。。。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，
1693090398# #九寨沟的景观，类多景异，湖、瀑、滩、泉，一应俱全，异彩纷呈。。喜欢清晨微熹的阳光，看见它感觉周围的一切都在愈来愈好，愿你事事如愿以偿。早安心。早安心语心情随记情感
1699917579# #家人去了，买了两个电饭锅。是便宜了很多，后家里有三个电饭锅了。二哈
1688827176# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【104岁抗战老英雄韦忠诚去世】致敬英雄。7月2日，抗战老英雄韦忠诚在广西河池东兰县家中逝世，享年104岁。。韦忠诚先后参加过抗日战争、解放战争和抗美援朝，在济南战役、孟良崮战役、太原战役中荣立部队二等功3次。2015年9月3日，他作为老兵代表，受邀参加纪念抗战
1699804824# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技现实中手榴弹的爆炸威力比电影特效差多少？
1696778910# #菜鸟军虫超话巴以大规模武装冲突现状如何巴以冲突哈马斯火箭弹深夜密集射向特拉维夫：突破“铁穹”防护燃起火光，机场旅客伏地抱头掩护。
1702481606# #菜鸟军虫超话致敬中国军人心七班长的早晚安风雪中的天安门广场，武警官兵身影依旧挺拔，让人安全感满满↓（记者王英亮）
1700349390# #菜鸟军虫超话转发。怒【加沙地带北部医院全部停止运转】。阿拉比亚电视台17日援引巴勒斯坦红新月会的消息称，加沙地带北部所有医院均已停止运转。当地医生加桑·阿布·西塔说：“这就是一场真实的噩梦！500名伤员留在医院，我们对他们却无能为力，这是我做过的最痛心的事情”以色列巴勒斯坦冲突
1691713941# #菜鸟军虫超话转发关注。【我国破获一起美中央情报局间谍案我军工集团涉密人员因泄密被查】。近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，被美国中央情报局人员拉拢，与美方签署了参谍
1692836939# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备模型都展示了，那真机有没有可能已经……？南天门计划空天战机
1688401400# #菜鸟军虫超话爷爷得知孙子四千元买条狗直接上秤挤眼【爷爷得知孙子四千元买条狗，直接上秤，网友：爷爷说的句句在理】。7月2日，河南，爷爷得知孙子4000元买条狗，直接上秤，连连问，网友：爷爷说的句句在理。萌宠集中营
1693669392# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备3艘052DL下水，5艘等待下水，我们要造多少052D和055大驱？
1689507829# #没有先进技术专业军人，给他再先进的装备也白搭。吃瓜俄乌局势
1698044025# #菜鸟军虫超话转发。【20年来近6000名中国官兵赴刚果金维和】。10月24日是联合国日。今年联合国日恰逢中国执行刚果（金）维和行动20周年。20年来，中国已累计向刚果（金）派出27批次近6000名医疗和工兵维和官兵。其中，医疗分队累计接诊患者33000多人，完成各类手术5000多次，收治住院患者4000多人
1697468631# #菜鸟军虫超话震惊军迷天地塔利班—21世纪创业最成功团队，迈着嚣张步伐前进？
1702947141# #实战练兵，向战而行。当兵就要练练练早安军迷天地
1691679367# #仪式感很重，全世界著名的卫队换岗仪式，女指挥官白手套武器检查。军迷天地外军影像当兵就要练练练
1701964822# #听说055B下水了。不知道什么时候出来。055B军迷天地军事科技
1688341395# #菜鸟军虫超话好老板必发大财！good【广东一糖果厂对考上本科的员工子女进行奖励】。为减轻员工养育子女的经济压力，广东一糖果厂对考上本科的员工子女进行奖励。广东正能量行为广东暖心记录
1703347029# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【12岁震区男孩生日许愿当兵保家卫国心】。“我想当兵，保家卫国！”近日，甘肃积石山，震区小男孩马永康认真许下12岁的生日愿望。。陪他过生日的小朋友说：“哥哥，我的愿望和你一样！”参军的种子在震区孩子心中开始发芽，生日快乐！（央视新闻）
1699802653# #我刚刚在“11月会员抽抽乐”活动中抽中了【3天微博会员】！官方福利，100%中奖，快来试手气！！微博SVIP>>
1688741314# #都是很直白的事。现在是美元印多了，降息美元贬值，美债会崩溃。加息，美股崩盘。最好让中国像08年那样支持美国。但这可能吗？吃瓜
1703247527# #菜鸟军虫超话转发。【台军通报6人从潜艇落海原因】。台海军舰队指挥部21日通报，台海军256战队的一艘“海虎”潜艇，21日中午在高雄左营外海执行侦巡任务期间装备脱落，必须实施浮航固定。。6名官兵在艇上检查时，因瞬间风浪过大，意外落海。目前3人已经被救起。台湾一潜艇发生事故3人失踪
1702657993# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【国防部就菲美炒作仁爱礁问题发声】。据报道，近日菲律宾派遣船只冲闯中国南沙群岛仁爱礁海域，菲武装部队总参谋长等登上仁爱礁非法“坐滩”军舰并炒作，同时美方呼吁中国停止有关拦阻行动。今天，国防部新闻发言人张晓刚对此表示，12月10日，菲方不顾
1689608378# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【老兵说幸福生活是牺牲战友换来的】东山保卫战胜利70周年“我们一个团，现在只剩我们俩了。现在的美好生活，是牺牲的战友换来的！”1953年7月16日，福建东山岛，战斗打响！经过36小时激战，我军取得最终胜利。老兵陈光才说：“参加这场战斗的时候，我才18岁。希望
1692268113# #菜鸟军虫超话转发致敬！【救灾烈士周昆训今日安葬追记一等功】致敬英雄。今天，周昆训烈士骨灰在河南省确山县竹沟革命烈士陵园安葬。周昆训生前是吉林省舒兰市人武部政委，在防汛抢险救灾时牺牲，年仅46岁，被追记一等功。他的儿子周义航说：“我爸爸作为一名军人，为了保护国家财产和人民安全
1692143772# #菜鸟军虫超话转发，缅怀！心【他的名字曾经绝密28年】。1926年的今天，核物理学家于敏出生。他曾隐姓埋名28年，为我国氢弹突破作出卓越贡献。。当年，要靠算盘和计算尺完成大量计算工作，唯一一台电子计算机每周只能用10小时。“我过去学的东西都可以抛，一定要全力以赴搞出来！”。1967年，我国
1701447812# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备它是国产步枪经典之一，出口多个国家，表现可靠射击精准。
1697263509# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地日前，中国海军集结多型驱逐舰赴南海演练，那么它的对空抗击能力有多强？
1697957866# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地前出大洋不迷航，置身深海心向党！。罕见的我军多枚鱼雷和导弹潜射视频。
1692915890# #人生感悟。心人生感悟
1698680575# #以色列下一次被围攻，犹太人被残杀，就不可能再得到其他国家的可怜了。
1697274250# #菜鸟军虫超话转发。17岁租客进房东家中抢劫致房东死亡社会百态【17岁租客进房东家中抢劫致房东死亡，警方：嫌犯已被逮捕】。据澎湃新闻记者吕新文报道：10月14日，台州市公安局椒江分局微信公众号发布《警情通报》称，2023年8月31日21时许，台州市椒江区前所街道发生一起刑事案件。。犯罪嫌疑人
1688341578# #菜鸟军虫超话吃瓜吃瓜吃瓜【张兰曝S妈要求接孩子回京需做担保】。汪小菲接孩子回京后续，张兰在直播的时候透露“孩子姥姥（S妈）说让安总做担保（才行）”，并且说“既然签的协议是共同抚养，孩子暑假愿意回来是孩子的自由，兰姐不会把孩子强行留下的”，那边确实是怕汪小菲把孩子留北京不
1694525219# #校园暴力是我国政府严重不作为的表现。
1696512810# #这场战争不是靠不睡觉就能打赢的。吃瓜俄乌局势
1690902932# #预备，唱~向云端↗↘↗↘↗地对空向云端团团看军武当兵就要练练练军迷天地武器装备
1694105627# #可喜可贺。赞啊赞啊赞啊
1695712219# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【泽连斯基称艾布拉姆斯坦克已抵乌】。9月25日，乌克兰总统泽连斯基在社交媒体上发文说，美国的“艾布拉姆斯”主战坦克已经运抵乌克兰。美国总统拜登在1月25日宣布，美国将向乌克兰提供31辆M1“艾布拉姆斯”主战坦克。俄罗斯曾多次表示，美西方持续向乌克兰提供军事
1695226745# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【谢谢和平方舟上的白衣战士】。9月19日，海军军医大学执行“和谐使命-2023”任务官兵凯旋！此次“和平方舟”号医院船总航程1.2万多海里，共诊疗民众41358人次。。谢谢“和平方舟”上的“白衣战士”。七班长的早晚安（记者王泽锋李柯嘉贺田健敏张德民）
1701532499# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【大多是“00后”！数千名新兵授衔后奔赴边防战位】。连日来，新疆军区某训练基地组织2023年秋季入伍的数千名新兵离队下连，其中大部分新兵是“00后”。新战友们完成了新训，将奔赴天山南北各个战位，担负起卫国戍边的光荣使命。列兵昂汪曲扎说：“即将
1698316239# #菜鸟军虫超话中美博弈国际形势巴以冲突升级，美联储拒绝中国运黄金后，中国或将再抛7000亿美债？现在必须要理智。
1699944799# #太惨了，不忍直视。允悲
1694795229# #搬离城市，坐火车上班的年轻人：获得了真正的快乐！情感心语人生感悟旅途中的美景
1696515355# #早已习以为常。笑而不语
1703864886# #不忍直视。允悲
1693004135# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地我国战斗机的逆袭之路。
1696917811# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备good破坏力十足！带你了解尾翼稳定脱壳穿甲弹的强大之处。军事科技
1696586565# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【这是模范地空导弹营的传家宝】。今天是人民空军地空导弹兵成立65周年。1959年10月7日，成立仅一年的人民空军地空导弹部队用三发导弹击落国民党空军RB-57D侦察机。用被击落的敌机机翼残骸制作成的熨斗，如今陈列在空军“模范地空导弹营”的荣誉室内，成为了英雄部
1692276957# #错过了落日余晖，还可以静待满天繁星。。愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来。心情感人生感悟心情随记
1691278935# #愿平安。心
1696979525# #菜鸟军虫超话杭州亚运夜景对比台北社会百态亚运会举办城市杭州夜景漂亮航拍对比台北，台湾网友说不要做对比。
1699199202# #菜鸟军虫超话给力给力给力【燃！直击东部战区海军航空兵比武现场】。近日，东部战区海军航空兵某场站组织警勤专业岗位练兵比武。此次练兵比武采取多内容综合考、多技能连贯比的方式，共设置手榴弹投掷、战伤救护、协同破障、弹药抢运等14项课目，在实战化训练场景中淬炼官兵过硬本领！
1697250753# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【厦门舰的相控阵雷达什么样？】。052D驱逐舰厦门舰的相控阵雷达是什么样？它能引导防空导弹，有效抗击来袭目标。编队在海上执行任务时，相控阵雷达系统可提供准确、及时的战场态势感知。。跟记者一起上舰看↓七班长的早晚安（记者危乔巧马宇辰沈扬徐崇
1697804908# #巴以冲突背后已经有了新证据。并不是美国以色列的情报落后，而是故意在这个时间点引爆新一轮巴以冲突。其阴谋在于找借口脱离俄乌战争泥潭，并分散一带一路大会的影响力。但可以肯定的是，美国一定会是自己搬起石头砸自己的脚，最终只能得到可耻的失败！拳头中美博弈
1696642438# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【亚运赛场背景音乐也在PK哈哈】。游泳馆放《千年等一回》，运动员扳回比分放《通天大道宽又阔》，从赛时音乐到夺冠音乐，亚运赛场没有一首音乐是白放的。杭州亚运场馆“氛围组”成员以90后和00后为主，他们结合竞赛本身、参赛运动员特点挑选歌曲，场馆之间还
1703777676# #B1B和图160哪个颜值更高？军迷天地武器装备军事科技
1690282166# #菜鸟军虫超话转发致敬！心与时代共奋飞【坦克车长与运20机长同框】空军长春航空开放活动。即将开幕，曾经的坦克车长刘姝杉与运-20机长张航同框啦！驾驶“鲲鹏”7年，张航说：“运-20没有到达过的地方，都是我特别想去的地方。运-20也在不断升级迭代，未来也希望驾驭更先进型号的运-20！”
1688977429# #第一视角超解压！飞行员驾驶歼-15在山东舰上起降，全程丝滑，感觉舒适。当兵就要练练练歼-15山东舰
1689983940# #换个角度看问题，你会收获不一样的人生、不一样的自我。早安。心早安人生感悟心情随记
1701065898# #菜鸟军虫超话人民空军成立七十四周年致敬中国军人【与时代共奋飞｜《砺刃》】。紧盯海峡风云，砥砺打赢本领。人民空军成立74周年之际，推出系列短视频“与时代共奋飞”之《砺刃》，带你领略东部战区空军官兵的风采。
1701532616# #菜鸟军虫超话致敬英烈！心【他们为37位烈士找到亲人】。84岁的连惠书第一次看见烈士父亲相貌，哭得像个孩子；陈爱荣姐妹俩等了70多年，终于知道父亲如何牺牲；30年来，王娥珥的唯一的心愿是为烈士丈夫证明党员身份……武汉市东西湖区人武部联合融通集团等相关单位，成立烈士寻访和寻亲专班，他
1693730190# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【当兵的意义就是挡住一切来犯之敌】“最美新时代革命军人”向跃东，当年从新兵营到驾驶班教练班长时，曾经迷茫：当兵的意义是什么？2019年，向跃东参加国庆70周年阅兵，看到居民楼上大家挥舞着五星红旗，向官兵竖起大拇指时，那一刻，他明白了当兵的意义：“就是
1702482597# #菜鸟军虫超话2023最后一场大流星雨赞啊赞啊赞啊【冬日浪漫！双子座流星雨极大时刻许愿星】。12月15日凌晨3时左右，双子座流星雨将迎来极大，14日夜晚至15日凌晨最适合观赏。双子座流星雨是“北半球三大流星雨”中最稳定、流量最大的流星雨，在理想状态下，流星雨极大时每小时天顶流量为
1691371063# #致敬英雄！心
1698239186# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备超高速风洞：揭开神秘面纱，研制战斗机和高超音速导弹的秘密利器！。现在死吹什么先进战斗机和高超音速导弹性能都是白搭，首先得看看你的超高速风洞的性能。否则，就像美国现在多次试射高超音速导弹七射六败一样困难。
1694180800# #菜鸟军虫超话美国载人登月疑点登月在质疑印度登月时，又有很多人继续质疑美国登月。这里质疑的是：美国登月火箭的成功率问题，飞行器太空对接的技术问题，当时在月球电视直播的供电问题，宇航员与肯尼迪无延时通话问题。
1689089416# #菜鸟军虫超话怒【美军又双叒从叙利亚偷运石油】美国无耻。叙利亚通讯社10日报道，美国在叙非法驻军使用军车护送39辆油罐车，装载着从叙利亚东北部油田盗运的石油，通过非法过境点前往美军位于伊拉克北部的军事基地。。此外，美军还使用数十辆卡车向其位于叙利亚东北部的军事基地运送物资。（
1696522937# #菜鸟军虫超话转发祝贺！赞啊赞啊赞啊【这枚奥运铜牌含金量足够大】。7位中国运动员递补领取奥运奖牌，“大莲花”全场沸腾。苏炳添和队友的奥运铜牌，是中国男子4x100接力首枚奥运奖牌，实现突破，创造历史，含“金”量足够大；切阳什姐时隔11年终登奥运最高领奖台，她用不懈追求，为体育健
1695744279# #菜鸟军虫超话关注。吃瓜【韩美联演在韩东部海域启动】军迷天地。据韩国海军25日消息，韩美两国海军当天在韩国东部海域举行反潜作战和海上射击等海上联合军演。韩国海军表示，此次联演将持续到9月27日，目的是在朝鲜发射所谓“宇宙发射体”和新型潜艇下水等朝方核导威胁不断升级的背景下，加
1696577131# #韩国出奇的举行了阅兵，但其中三分之一是美国大兵，不觉得丢人现眼吗？军迷天地军闻联播令人震惊
1690989596# #俄罗斯的大国实力毕竟还是很强大。
1689524950# #种自己的花，爱自己的宇宙🌍。每一段无法继续的爱情，都有负责保存它的人，才能让另一个人安心往前。人生感悟心情随记情感
1691943820# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【两栖攻击舰首舰舰长是怎样炼成的】。“小时候门后是山、门前是河，就一个朴素的想法——想着好好读书，走出大山，到祖国和人民最需要的地方去！”从大山里走出的农家娃，到清华大学的国防生，再到海军新型两栖攻击舰首舰——海南舰的舰长，张美玉从未停下追梦的脚步
1694442648# #星罗棋布的大小湖泊，连绵环绕的山峰，美丽优雅的乡村城镇，在这里追寻内心的平静和安宁。云游天地旅行家旅途中的美景遇见秋天
1688658878# #菜鸟军虫超话给力给力给力【武警演练封堵堤坝决口】。滇中腹地某野外训练场，武警第二机动总队某支队交通分队近日开展防汛抢险演练。演练模拟受强降雨影响，附近村庄堤坝遭洪水冲击出现决口，官兵利用挖掘机和压路机先将路段修复、压实，机械车辆从决口两侧对向推进，进行决口封堵作业。（
1700385798# #作为重庆市的标志性建筑，重庆解放碑见证了这座城市辉煌的历史。重庆旅游旅途中的美景那一路的风景
1703599193# #菜鸟军虫超话美国无耻！弱【以媒：美国已向以运送超1万吨军事装备】。据以色列媒体25日报道，自本轮以色列巴勒斯坦冲突爆发以来，美国已通过244架运输机和20艘舰船向以色列运送了超过1万吨的军事装备。。以国防部近日又从美国追加采购了近28亿美元的军事装备。报道还说，目前以色列所有军工生
1688402267# #让子弹继续飞吧。
1699545750# #菜鸟军虫超话给力给力给力【2分钟感受中国空降兵的无畏】。纵横全时域，驰骋天地间。人民空军成立七十四周年之际，短视频《无畏》↓带你感受空降兵部队从“空降尖刀”向“联合铁拳”加速迈进的时代风貌。
1698768024# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【网友拍到神十六返回舱像流星划过天空】神十六航天员返回地球，有航天爱好者在新疆库尔勒拍到神舟十六号返回舱像流星般划过天空，太美了~网友：许下了对中国航天最好的祝愿！（记者高亚迪）
1698138069# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【黎以边界冲突致近2万黎民众流离失所】。当地时间23日，以色列国防军与黎巴嫩真主党武装继续在双方临时边界一带交火。国际移民组织当天公布的数据显示，受冲突影响，黎巴嫩境内已有19646人流离失所。该组织警告称，若紧张局势持续，黎巴嫩境内流离失所的人数将会继续
1699949513# #菜鸟军虫超话超硬核科普涨知识关于纸对折的问题，其实就是个数学难题。宇宙是大还是小？为什么说纸对折103次的厚度，宇宙就装不下了？
1695172719# #有时候，语言伤人比动手伤人的损失更大。
1698022425# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备笑cry笑cry笑cry韩国自主研发首款隐形战机试飞视频曝光，扬言要吊打歼—20！
1699288023# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地以色列F-35被伊朗击落！战机神话打破！西方媒体质疑。
1691713279# #如果这不是摆拍的话，美国的社会环境已经很恶劣！
1699239401# #菜鸟军虫超话怒怒怒【以军称已将加沙一分为二】。目前，巴以冲突已致超11200人死亡。以色列国防部发言人当地时间5日称，以军当天从海上、陆地和空中发起对加沙地带的联合军事行动，将加沙地带“一分为二”，以军对哈马斯目标的打击仍在继续。。有媒体称，以军在不到一小时时间里，对加沙地
1702384566# #菜鸟军虫超话音响发烧音响只有同行才知道这是干嘛的。是的，这只是一个空箱子的板材。这是真正的真材实料。外表看着跟普通箱子并没有多大不同，但内部的结构有多复杂，看看这些板材就知道。当然，出来的效果也跟普通的箱子完全不同。这其实是一种用专业箱子听发烧的群体。只不过，不知道微博
1698587389# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【在北京香山论坛偶遇最帅天团】。今天，在第10届北京香山论坛会场，总台记者偶遇解放军仪仗兵！他们英姿飒爽、步调统一，实力展示“中国排面”，不愧为“最帅天团”中国赞（总台记者薛冰吴慧彤薛丹妮李孟宸）
1689608153# #菜鸟军虫超话转发关注。【俄专家称克里米亚大桥爆炸或由英军策划】。当地时间7月17日，乌克兰国家通讯社报道，乌国家安全局对克里米亚大桥遭袭事件发表正式评论，乌方称正密切关注克里米亚大桥事件。俄罗斯军事专家阿列克谢·列昂科夫表示，克里米亚大桥爆炸案可能是由英国海军特种舟艇分队（SBS
1690264341# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【老战士换军装拍照时用尽力气挺直身姿】。自2020年起，陕西咸阳的韩佳龙，义务为抗美援朝老战士拍摄肖像照。摄影师与时间赛跑为172位老兵拍照，他镜头中的老战士大多年过9旬，但再次穿上军装时，依然用尽力气挺直身姿，把最精神的一面定格。。有的老人在完成拍摄后不
1697907665# #严重关注后续发展。吃瓜
1691676218# #这是真的吗？居然是真的。干杯
1701619893# #原来河南有这么深的文化底蕴，又学习了。赞啊赞啊赞啊
1700840514# #中美轻型坦克对比，15式不愧是轻型坦克中最漂亮的。坦克世界军迷天地武器装备
1701270375# #转发好运来！心
1691159448# #🌈给生活做减法，做个可爱的人，不烦世事，满心欢喜，只要来日可期，今天就值得欣喜，出现在别人的生活里要像一份礼物，加油！。人生的遗憾太多了，我们只有小心翼翼地收下，在未来的日子里不断地弥补。心。情感心情随记人生感悟
1690214347# #菜鸟军虫超话给力给力给力【霸气！东部战区空军战鹰飞行训练大片666】。近日，东部战区空军航空兵某旅组织开展复杂气象条件下多课目飞行训练，重点围绕对地攻击、自由空战、战法协同等进行专攻精练，进一步锤炼飞行员遂行任务的能力。（央广军事）
1700037036# #菜鸟军虫超话转发怒【记者直击戈兰高地硝烟再起】。本轮以色列巴勒斯坦冲突还在持续，总台记者赵兵从以色列占领的战略要地戈兰高地发回报道。从本轮冲突起，戈兰高地已经连续多次遭到火箭弹和迫击炮袭击，以军则不断对叙利亚和黎巴嫩境内目标发动袭击。
1688572022# #菜鸟军虫超话致敬中国军人军营卧谈【“甜度”飙升，军地联谊浪漫满军营】。近日，第73集团军某陆航旅联合驻地双拥办、总工会举办军地青年联谊活动，为官兵和驻地女青年牵线搭桥，寻觅良缘。请戳视频↓↓↓转发扩散。话筒
1691677263# #菜鸟军虫超话给力给力给力【野战净水车进村入户保障群众饮水】。在北京市门头沟区，中部战区陆军第82集团军某工兵旅调派两辆净水车进村入户为百姓送水。。据介绍，一套净水设备一小时能净化5到6吨水，净化出的水能达到国家饮用水标准。。截至目前，两辆净水车已进入了3个山村，保障了上百人生
1691676486# #多么厉害的小姐姐！爱了爱了。赞啊赞啊赞啊
1696605669# #菜鸟军虫超话转发关注。【美国防部：驻叙利亚美军击落土耳其无人机】军迷之眼。美国国防部称，驻叙利亚美军5日出动F-16战机击落了一架土耳其无人机。。不过五角大楼随后表示，土方并未有意将美军视为打击目标。。这是美国首次击落其北约盟国土耳其的飞机。。土耳其国防部一官员称，被击落的无人机
1693240833# #飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻！歼-20中国空军武器装备
1703347887# #菜鸟军虫超话军事黑科技武器装备原来机库灭火是这样的。机库的高倍数泡沫灭火系统，用水少灭火高效。
1688827910# #菜鸟军虫超话军迷天地美国军事经典的垂直起降飞机，鹞式和F-35B。确实有了技术大进步。
1690635138# #菜鸟军虫超话致敬英雄！心【抗美援朝战争胜利70周年】抗美援朝伟大胜利70周年抗美援朝为什么中国能战胜美国？这三场战役至关重要！
1704124387# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【踏冰卧雪守卫祖国边防线】。海拔3600多米，行程60多公里，负重30多斤……元旦佳节，西藏军区某边防团巡逻分队官兵再次踏上巡逻路。。谢谢你们的守护！七班长的早晚安（记者刘战孙科巍吴渤靳河新张龙张志辉彭主任卢震）
1692012850# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地中印边境传来火炮声，边印军边境集结13个师，为何我国只出动3个旅？
1697809761# #金秋出游季|在中国，有许多观赏秋色的绝佳去处，能让你领略到秋日美景！云游天地旅行家那一路的风景旅途中的美景
1697210946# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【美媒：以军首次出动F35轰炸加沙地带】以色列巴勒斯坦冲突。当地时间12日晚，以色列继续对加沙地带多地展开空袭。美国媒体12日在报道中援引了一段社交媒体上的视频显示，以军首次出动F-35战机轰炸加沙地带。据法新社当天报道，以色列军方称，以色列行动的重点是除
1689192818# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【外交部：中国不接受南海仲裁案所谓裁决】中方不接受不承认立场得到100多国支持。7月12日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，7月12日，菲律宾外长马纳罗发表纪念南海仲裁案所谓裁决出台7周年的声明，并称仲裁裁决已成为国际法的一部分，欢迎越来
1694773967# #菜鸟军虫超话因为贪小便宜吃过哪些亏社会百态怒平时都不怎么买日用品。但前两天一下子被网上的推送吸引了，就是这种面巾纸。不到3块钱，30包啊！。马上毫不犹豫的拍下了。也就只是下载一个软件而已。。刚才收到了，一看，这么小的纸巾，根本不是推送广告里的大包纸巾！。又是贪小便宜的恶果呀
1691536761# #哇！战斧牛排！馋嘴馋嘴馋嘴
1690531116# #菜鸟军虫超话红旗车震撼这个排面真的很大。这两辆车开在香港街头，场面实在是很震撼。
1697513495# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【美派遣海军陆战队前往以色列沿海】。当地时间10月16日，据CNN报道，一支2000人的美国海军陆战队快速反应部队正前往以色列沿海海域。同时，五角大楼正在准备向以色列部署美军进驻。。一位美国防部官员表示，此举旨在预防地区战争扩大，但同时也增加了美军介入冲突的风
1701964460# #菜鸟军虫超话给力给力给力【最新！舰载机航母起降全流程硬核大片】。今年是歼-15在辽宁舰着舰11周年，舰载机着舰相当于“在刀尖上起舞”，舰载机飞行员也就是“刀尖上的舞者”。。2024年，海军首次面向应届硕士研究生毕业生选拔舰载机飞行学员；2023年首次组织选拔舰载机女飞行学员……
1699802616# #我刚刚在“11月会员抽抽乐”活动中抽中了【45天微博会员】！官方福利，100%中奖，快来试手气！！>>
1697903340# #看看超燃！坦克实弹射击场面凶猛，这才是中国军队的力量。给力给力给力当兵就要练练练致敬中国军人武器装备
1695916389# #菜鸟军虫超话给力给力给力【小型自爆式高速无人机亮相】军事黑科技。日前，中国科技城无人机产业发展大会在四川绵阳举行，一款小型自爆式高速无人机亮相。。该无人机时速可达174公里/小时，重量仅1.8公斤，续航时间可达30分钟。它能搭载500克炸药，进行精准快速的自爆式攻击。一个单兵背
1695172645# #中国5G遥遥领先！good
1690264198# #菜鸟军虫超话转发。吴亦凡不服【吴亦凡不服一审提起上诉】。2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。。。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡以强奸罪判处
1703246244# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊赞啊赞啊【联勤官兵为受灾群众巡诊消杀】。积石山6.2级地震发生后，西宁联勤保障中心所属第940医院医疗队分成4个巡诊小组，在安置点开展医疗巡诊、送医送药、健康查体、消杀等服务。。医护人员针对受灾群众受伤情况和疾病种类，共对症发药100余种，受到灾区群众一
1689868350# #以后的无人机将是战场主力。good
1692978670# #直击现场！跨昼夜防空实弹演练！当兵就要练练练军事科技武器装备
1699240028# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地36位军事家，开国领导人元帅大将级别，评定入选有两大原则。
1689782685# #致敬英雄，向英烈致敬！
1702722640# #学习了。回去让老妈做几个。馋嘴馋嘴馋嘴
1697384847# #遭遇连环诡雷、打成添油战术！乌军小队冲进战壕陷入地雷阵。俄乌冲突军闻联播军迷天地
1696215190# #五星红旗是我们毕生的信仰！心五星红旗有14亿护旗手
1695130693# #菜鸟军虫超话重庆一执法人员挨个划破电动车防雨棚社会百态【工作人员用刀挨个划破电动车防雨棚？】。网友质疑其故意损坏他人财物。区城管局回应：电动车加雨棚属违法行为，按方案集中整治，该情况会向上汇报。。做出这么极端的行为，只能说明当地在处理该问题的工作没有做到位。这样只能让群
1695570309# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【这是含金量拉满的一周赞】。金秋时节，含“金”量满满。杭州亚运会赛场，开幕首日中国队20金，中国健儿的拼搏精神和奖牌一样闪闪发光；秋分，我们迎来中国农民丰收节，金色成为大地的主色调；2023中国企业500强榜单发布，500强研发费用较上年增长超过9%，以
1688695074# #菜鸟军虫超话勿忘国耻，永远抗日！拳头【120秒揭秘七七事变历史真相】1937年7月7日，日军来到宛平城下，声称在演习中丢了一名士兵，提出要进城搜查，遭到中国守军断然拒绝。。其实，这名日本士兵离队上厕所，20多分钟后就已归队。7月8日凌晨4点，早有预谋的日军向宛平城发起进攻。紧接着，卢沟
1701315960# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【细心的哥桥头折返3次救回乘客心】。近日，四川泸州，出租车司机王宁载客行驶至长江大桥时，乘客突然要下车“去桥上耍”。。王宁观察到，乘客眼眶发红，手也在抖，情绪低落。放心不下的他先是原地停车等了几分钟，后又三次返回桥头观察。。第三次折返时
1689090208# #必须依法严处！拳头
1693873781# #菜鸟军虫超话转发。【新设民营经济发展局传递什么信号】。近日，中央编办正式批复在国家发展改革委内部设立民营经济发展局。新机构设立，传递的信号很明确，促进民营经济发展壮大绝不是权宜之计，而要谋长远、求长效。民营经济发展局的主要职责，着眼于统筹协调、综合施策、促进发展，没提一个“
1692835984# #高山中的梯田随着山脉层层而下，远远望去犹如翠绿天梯一般。。一个人只要努力去做他能够做的事，他的能力就能达到惊人的地步。。人在压力之下，做到不顾困难，利用压力去使你做得更好。现在只管努力的生活，未来的样子交给时间去印证，相信只要有付出就一定会有回报。人生感悟情感心情随记
1703246306# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【消防员给女友打着视频电话睡着了抱一抱】。今天凌晨，甘肃积石山，已奋战两天两夜的消防员高关平，在和女朋友打视频电话时睡着了。。女朋友没有挂掉电话，只是在视频另一头默默地看着。队友想叫醒他，高关平的女朋友比划着“嘘～让他睡”。辛苦了！
1703606403# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【中国海军亚丁湾护航15周年】。走近海军第45批护航编队，看看各战位官兵的一天是怎样度过的↓七班长的早晚安（记者孙晨旭陈兴胡佳杰王远方周远志周建龙）
1698854487# #美国曾经的一超独霸的日子已经逐渐成了过去！怒
1703865211# #美国已经蹦跳不了几天了。吃瓜军迷天地
1688572839# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【重庆暴雨武警民兵紧急驰援】。因遭遇多轮强降雨，重庆市万州区多地发生洪涝、滑坡等灾害。武警重庆总队执勤第三支队、武警重庆总队船艇支队、万州区人武部共出动200多名武警官兵和400多名民兵，参与抢险救援。。目前，武警官兵和民兵已转移群众1450多人
1690989692# #人民军队为人民，人民热爱子弟兵！心
1689782316# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【王杰民兵连举行命名授旗仪式】王杰烈士英勇牺牲58周年。近日，在王杰的家乡山东济宁金乡县，当地人武部联合王杰生前所在部队举行“王杰民兵连”命名授旗仪式。据悉，“王杰民兵连”将与王杰生前所在部队协商共建“共育共训”机制，建立结对帮建关系，打造一支训
1701274418# #菜鸟军虫超话关注。话筒【美军一架鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落】突发据日本广播协会（NHK）当地时间11月29日报道，日本海上保安厅发布消息称，美军一架“鱼鹰”运输机在鹿儿岛屋久岛近海坠落。。报道称，事故发生时，机上有8名机组人员。日本渔船已救起2人，6人下落不明。
1694860277# #大雨后的吉祥美景。心旅途中的美景云游天地旅行家在家云旅行
1689836342# #菜鸟军虫超话致敬中国军人青春在军营闪光心【致敬！这是边防军人的青春身影】。悬崖绝壁，他们用双脚丈量祖国边防线；雪山之巅，他们一笔一划描红界碑。。新疆军区塔城军分区驻守在国门口岸的边防连战士们，用青春和热血沸腾的激情，为祖国奉献！
1689825920# #菜鸟军虫超话转发关注。【什么是新中产四件套】。近日，北京。“新中产四件套”概念引发网友广泛关注和热议。不同于大家对于传统中产“花花花、买买买”的认知，当代中产更愿意把钱花在改善生活本质、抵御生活风险的事情上，保姆、国际学校、私立医院VIP、长租机构业主也因此成为“新”中产“四件
1698291568# #菜鸟军虫超话神舟十七号发射成功心【神十七点火发射打call】。热烈祝贺神舟十七号发射成功，飞船顺利进入预定轨道，打开了太阳帆板！。北京时间10月26日11时许，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射。。。执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤
1700389542# #菜鸟军虫超话给力给力给力【中巴海洋卫士3海上联合演习闭幕】。当地时间17日，中国和巴基斯坦“海洋卫士-3”海上联合演习在巴基斯坦卡拉奇闭幕。自11月11日开幕以来，“海洋卫士-3”分港岸交流和海上联演两个阶段进行。中巴双方还首次开展海上联合巡航，两国海军应对海上安全威胁、维护海洋
1691159335# #阿尔卑斯山脉因其壮丽的山峰、迷人的湖泊和美丽的风景而闻名于世。云游天地旅行家在家云旅行旅途中的美景
1701512460# #这勇气杠杠的。致敬！赞啊赞啊赞啊致敬中国军人
1696916155# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷之眼后方也不安全！乌军外国教官草地训练新兵，俄军战术导弹呼啸而至，然后悲剧了。允悲
1689697132# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【一辈子难忘！她结婚不要戒指只要纪念章】。宋广学和张雅梅，都曾奔赴抗美援朝战场，归国后相识并组建家庭。张雅梅回忆，“我结婚时，妈妈说给我两个戒指，我没要，只要我的两个纪念章，这是一辈子忘不了的抗美援朝！”宋广学至今也保留着战衣，
1693411177# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【国产舰载机首飞14周年】歼-15首飞试飞员李国恩：首飞前一天大家请我吃了顿晚餐，如果真发生不太幸运的事，自己依然是值得的。网友：他们是真正的“长空之王”！
1692544581# #菜鸟军虫超话严重关注！拳头【韩美乙支自由护盾联合军演将启动】。据韩联社消息，韩美将于21日起实施代号为“乙支自由护盾”的下半年联合军演，为期11天。一名韩政府官员称，此次联演是一场实战化演习，旨在增强韩美同盟的联合应对能力。军迷天地
1698309690# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备老军迷都记得56式半自动步枪，这是送给世界军事的一个礼物。
1694602110# #菜鸟军虫超话转发关注。【普京与金正恩视察运载火箭发射台】军迷天地。当地时间9月13日，据塔斯社报道，俄罗斯总统普京与朝鲜最高领导人金正恩的会谈正式开始。会谈地点位于“东方”航天发射中心的“联盟-2”号运载火箭的工程车间内，双方代表团成员也参加了会谈。此外，普京与金正恩视察了“
1698035449# #菜鸟军虫超话共同转发！给力给力给力【世界纷纷扰扰和平发展合作共赢才是出路】。本周，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛在北京举行。论坛盛况让人印象深刻，注册总人数超万人、成果多达458项，彰显着巨大的影响力与满满的生命力。。今晚，杭州亚残运会也正式开幕，主火炬借助“科技之手
1694969455# #菜鸟军虫超话转发。【冲绳上百议员反对美军边野古基地建设】美军将成立驻日太空军。日本政府不顾冲绳县民众抵制，坚持推进驻日美军普天间基地搬迁的填海造地工程。。日本最高法院9月4日再次作出支持中央政府推进工程决策的裁决，驳回冲绳县政府的上诉。冲绳县107名议员成立“议员有志会”，对日
1700218311# #挪威F-35A高速公路降落，有点侧风。军迷天地武器装备F-35
1702828352# #这直升机总给人一种“抬着”飞上天的感觉。美国军事军迷天地武器装备
1691372508# #菜鸟军虫超话给力给力给力【牛！这个轰炸机飞行教员只比学员大4岁】当兵就要练练练“。我现在培养的学员，未来是要直面强敌的，我想让他们从学会飞行到会学飞行转变，只有这样才能更好地适应未来作战部队的需求……”范恒彬，空军哈尔滨飞行学院某旅目前最年轻的轰炸机飞行教员，他只比
1695431222# #国庆长假将到，阳光海滩与碧蓝海水，海岛度假地成为热门目的地。你有没有选择去海边？云游天地旅行家中秋国庆旅途中的美景
1690730485# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊主播说联播【用一个字盘点一周大事】。本周重点新闻围绕一个“活”字。首先是“活跃”，中央政治局会议明确要活跃市场和消费，为企业发展添动力；贵州村超迎来决赛，现场气氛火爆，消费也非常火热。其次是“活力”，成都大运会已开幕，成都的活力既有青春英气勃
1694135836# #菜鸟军虫超话人生感悟成长心盘点爸爸的高情商教育方式，看完受用一生！
1702598013# #菜鸟军虫超话转发。话筒【我军校举办人道主义救援减灾研讨班】。国防部新闻发言人张晓刚：12月14日至20日，中国人民解放军陆军指挥学院在南京举办拉美和加勒比人道主义救援减灾研讨班，邀请乌拉圭、尼加拉瓜、哥斯达黎加等国人员参加。研讨班旨在深化中拉灾害管理领域的交流合作，提升拉美和加
1702569432# #实战练精兵，一切为打赢。当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1688341280# #菜鸟军虫超话挤眼挤眼挤眼【巴适得很！熊掌拨清波有画面了熊猫】炎炎夏日，看熊猫泡澡消暑效果满满！大熊猫似乎找到了消暑降温的“神器”——谁能拒绝在“专属浴池”里舒舒服服地泡个澡呢？
1689518100# #花草无语，却能慰藉人心，难怪说“人养花，花亦养人”。。人生总有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。人生感悟心情随记情感
1691713555# #我也不接受建议，因为我下山很快。嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1701619464# #你好，妙可。心
1696344795# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【沙漠中的植物王国是啥样？一起看！】。今天，2023年多哈世界园艺博览会正式向公众开放。这是首次在沙漠气候环境中举办的园艺博览会。。沙漠中的绿洲可以是什么样？展有1600种植物的场馆有多壮观？戳↓直播逛2023多哈世园会！
1691159270# #🌈一个人总要去一个陌生的地方，走上陌生的路，见到陌生的人，或者度过一段一个人的日子，孤独，失落，这是我们生命的一部分，别拧巴，别折腾自己，别否定自己，凡是能产生情绪的事物都要优先考虑自己的感受，成长的过程中，崩溃的次数并不会递减，但隐忍的重量一定会递增。。有一个可以思念的人，
1699932324# #多行不义必自毙。拳头
1697955701# #菜鸟军虫超话狗伤人咬伤女童黑狗的主人被刑拘白岩松谈狗伤人事件频发：只要把人的问题解决了，狗还是可爱的。
1702963610# #菜鸟军虫超话转发。【武警甘肃总队搜救人员抢修道路】甘肃积石山6.2级地震。甘肃临夏积石山县地震发生后，武警甘肃总队迅速出动333名兵力赴临夏州积石山县刘集乡陶家村、阳屲村、团结村、李家村进行抢险救援。截至7时30分，成功搜救转移群众45名。。据悉，下一步，一部分武警官兵将继续搜救人员
1692917241# #菜鸟军虫超话共同转发。给力【金砖合作大有可为金砖国家未来可期】。6国获邀加入金砖国家合作机制。习主席强调，这次扩员是历史性的，体现了金砖国家同发展中国家团结合作的决心，符合国际社会期待，符合新兴市场国家和发展中国家共同利益。这次扩员也是金砖合作的新起点，将给金砖合作机制注
1703158866# #这是很让人抓狂的现象。明明是很贵的豪车，但是车主却终于觉得比不上人家几十万的电动车，然后说换就换，坐上了几十万的电动车。。但是，我们很多买不起普通电动车的人，却心心念念想得到这些很贵的豪车，但却总是幻想。社会百态豪车超跑人生感悟
1702569230# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【看过最多星星的兔子登月10年】。2013年12月14日，嫦娥三号探测器成功着陆于月球表面，月球车“玉兔”随后开始探索，实施月面勘测，我国成为世界上第三个有能力独立自主实施月球软着陆的国家。。网友：听月亮之上，看真·月亮之上！（我们的太空）
1698465537# #菜鸟军虫超话话筒【美称驻伊叙美军一周遭16次袭击】巴以冲突。美国防部新闻发言人赖德26日表示，过去一周，驻中东美军遭到至少16次袭击，其中在伊拉克遭到至少12次袭击，在叙利亚遭到至少4次袭击，造成20多名士兵受伤。袭击者均为与伊朗有关联的组织。为回应这些袭击，以美为首的联军已开始
1701357169# #菜鸟军虫超话飞豹军迷天地第一代国产战斗轰炸机：飞豹！中国战斗轰炸机的昔日辉煌。也是中国军迷心中的重要装备。虽然飞豹就要退役离开，但我们军迷永远都不会忘它。
1692544806# #菜鸟军虫超话美国军事军迷天地同是超级大国，美国为啥不喜欢阅兵，难倒是因为他们天生自由散漫？
1691677048# #菜鸟军虫超话给力给力给力【迎战台风卡努黑龙江武警紧急加固大堤】。受台风“卡努”影响，黑龙江预计将有大到暴雨。8月9日，武警黑龙江总队出动500多名官兵加固河流堤坝。哈尔滨市阿城区，官兵装填沙袋2.5万个，加固御泉谷外围子堤；牡丹江市东安区大湾村，官兵转战多个风险点位，铺设200米
1699944521# #052B广州舰改装后，32单元垂发还是足够了。否则就拉去护渔了。威武威武威武军迷天地武器装备中国海军
1699720047# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地期待新航母在南海高速急转弯测试。
1701881292# #菜鸟军虫超话武器装备军事科技歼10绰号：猛龙，英文绰号：VigorousDragon。歼10A开始换装有源相控阵雷达，升级多个系统，向歼-10C看齐。′
1701211890# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地“当青花瓷碰上坦克，这次的俄式暴力美学很优雅。”。俄罗斯青花瓷涂装T54中型坦克。你就说漂不漂亮？
1693236465# #菜鸟军虫超话转发关注。【超半数民众反对德援乌金牛座巡航导弹】。近日，乌克兰方面称德国已决定向乌提供“金牛座”巡航导弹。德国援乌武器不断升级，引起民众担忧。一项调查显示，超过一半的德国民众反对向乌提供“金牛座”巡航导弹。俄乌局势
1690812920# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地30秒直击演练现场！团团看军武
1695973671# #中美博弈军迷天地这几年来，美国做了几件自己玩死自己的事。。一、发起俄乌战争。趁机侵吞了俄罗斯3000亿美元财产；。二、美国对中国发起贸易战，害人害己；。三、美国大量印钞。。但美国如此恶行已经激起全世界人民的愤慨，中俄更是绝不放过！
1698162804# #从摸着大哥过河，到追赶，到即将全面超越大哥！给力给力给力武器装备军迷天地军事科技
1697167195# #菜鸟军虫超话社会百态耳机来看看有多少人被这个耳机骗过？。这个耳机是三年前突然热过一段时间的产品。当时还是口罩时期，我家里一共买了三个。当时一个是69，一个是65，一个59。。当时网上一片叫好，我也是感觉的不错，。我居然用了一年多时间。后来有同事给我推荐了一个蓝牙耳机，低效果居然比
1692543962# #菜鸟军虫超话转发关注。【乌飞行员开始接受F16战机培训】。乌克兰国防部长列兹尼科夫19日表示，乌飞行员已开始接受F-16战斗机培训。18日，美国多名政府官员和国务院发言人称，美方已正式批准丹麦和荷兰向乌克兰提供F-16战斗机，最快将于首批乌飞行员完成相关培训后移交乌方。。随后，俄驻美大使安
1689147510# #这么恶劣的刑事案件，希望能看到警方的处理结果通报。
1697683027# #越野神器：山猫！。该车现在已经大量装备部队。武器装备军事科技军迷
1703960657# #万恶的美国，必须偿还血债！怒
1693636908# #各国先进机型角逐蓝天！军迷天地武器装备军事科技
1702388317# #菜鸟军虫超话转发。话筒习近平访问越南【时政快讯丨习近平同越共中央总书记会谈】。当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平同越共中央总书记阮富仲在河内越共中央驻地举行会谈。（总台央视记者史伟邢彬）
1698238677# #菜鸟军虫超话菲律宾船只擅闯仁爱礁被我海警依法拦阻中方再次敦促菲方尽快拖走非法坐滩军舰转发。话筒【破船末日将至，菲律宾不接受也得接受，中方下通牒，西方6国来援】。。（文：深度灼见）。“坐滩”在仁爱礁浅滩24年的菲律宾破船，终于迎来末日，菲律宾仗着美国撑腰想要强闯挽救局面，但被
1690218542# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【黑龙江省政府已成立联合调查组】齐齐哈尔市市长沉痛哀悼。7月24日晚，齐齐哈尔市人民政府举行新闻发布会，齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇在会上就“齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生屋顶坍塌事故相关情况”进行发布。。。以下为发布原文：。。7月23日14时52
1700815611# #菜鸟军虫超话转发致敬。心【家国安宁是对英烈最好的告慰】。英雄回家，沈阳飘起雪花。当年冒雪出征如今雪落归来，迎接英烈的是纷扬的雪花，更有无恙的山河。。分享一组有分量的数字：“10”，2014年以来，我们已连续10批接迎志愿军烈士遗骸回家；“25”，本次共有25位英烈回家；“70”，今年是
1697467829# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地欧洲早已经是一个高度发达的文明社会。但欧洲为什么明明能看得清楚美国的意图，却总是会被美国牵着鼻子走？
1689142010# #菜鸟军虫超话军迷天地俄罗斯军事实力高清无码：图95轰炸机起飞过程实拍，用老当益壮形容再适合不过。
1702723595# #菜鸟军虫超话给力给力给力【新型作战指挥车通信指挥二合一】。新型联合机动作战指挥车——“远谋”闪亮登场！该车方舱舱体可延展，能够装载13名指挥员。。据介绍，这款指挥车最大的特点是将通信设备和指挥系统合二为一，一辆车就能执行指挥任务，其轻量化和快速机动能力得到了很大提升！（砺
1698043959# #菜鸟军虫超话军迷天地社会百态老生常谈的又有点敏感的老话题：美国登月是真是假？钱学森放到现在是什么水平？
1699284424# #林妙可超话治愈不开心愿你遇到的人都是温暖的心冬天来了，不知道你还在吗？。无论你正遭遇什么，你都要努力让自己从落魄中站起来，就像从未受过伤一样。晚安🌙
1696381927# #菜鸟军虫超话给力给力给力【陆军多炮齐发与卡点BGM太搭】。戈壁大漠，车载加榴炮分队全要素、多弹种、多目标跨昼夜实弹射击演练。看↓火炮多炮齐发与卡点BGM太搭！。网友：满满的节奏感~七班长的早晚安（记者胡少龙黄海方泽堃郑基腾翁昭智黄林）
1698102477# #菜鸟军虫超话转发。拳头【外交部批五眼联盟污蔑抹黑中国】。有记者对“五眼联盟”对中国污蔑抹黑的相关问题提问。外交部发言人毛宁表示，“五眼联盟”是世界上最大的情报组织，恶意炮制散布对中国的虚假信息，美国更是凭借自身的技术优势，肆无忌惮地在全世界大规模无差别地窃听窃密。我们也劝
1690169881# #菜鸟军虫超话转发关注。【卢卡申科：北约武器与雇佣兵大量参与俄乌冲突】。当地时间23日，俄罗斯总统普京在圣彼得堡会见了到访的白俄罗斯总统卢卡申科。。谈到俄乌冲突时，卢卡申科表示，目前，北约武器和雇佣兵大量参与冲突，战斗已是面对整个北约集团。。普京称，外国雇佣兵在乌承受着巨大损失，
1692112323# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地中国当年很需要俄罗斯这项核心科技，但俄罗斯宁可销毁，也不想卖给中国一个零件！
1699287378# #女兵展示航母新装备，动作霸气十足，谁说女子不如男？军迷天地当兵就要练练练武器装备
1698162658# #快看是谁在翻跟头，居然翻的这么漂亮。果然又是歼20。给力给力给力歼-20武器装备军迷天地
1688658199# #强烈要求依法严查严惩犯罪嫌疑人，必须追责当地政府主管责任人，并把处理结果向社会公开！拳头拳头拳头
1689782030# #菜鸟军虫超话转发。【宇宙到底多少岁？研究称宇宙年龄超之前预估两倍】。目前最广泛接受的宇宙学模型指出，宇宙是从约138亿年前的一次大爆炸开始形成的。但加拿大科学家开展的一项新研究表明，宇宙的年龄可能为267亿岁，约为此前认为的两倍。该研究结论不仅挑战了主流宇宙学模型，也为所谓的“不
1688691359# #菜鸟军虫超话转发！吃惊吃惊吃惊【美国新型毒品泛滥吸食者如丧尸围城】震惊。近日，英国《每日邮报》发布了一张美国费城的街头照片：成群吸毒者弯腰横行，仿佛“丧尸”围城。。近几年，“甲苯噻嗪”在全美泛滥，这是一种大型动物镇静剂，滥用会出现呼吸困难、意识丧失等症状，也被称为“
1693896380# #菜鸟军虫超话军事黑科技武器装备鸣镝22无人空天飞行器，到底有多厉害呢？
1689263938# #步枪实弹射击现场！（夏姚伟唐瑜周坤宇）军事训练实弹射击步枪当兵就要练练练军迷天地武器装备
1697561625# #菜鸟军虫超话给力给力给力揭开战忽局的伪装，一起来看看歼20到底有多大？。看到最后，有没有颠覆你的想象？歼20超硬核科普
1697383066# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【一带一路走合作共赢之路带来发展和繁荣】。印尼的雅万高铁，马尔代夫的中马友谊大桥，在布隆迪推广杂交水稻，在塞内加尔干旱地区打深水井……共建一带一路十周年，回望十年共建所取得的成绩，有很多数据，也有很多工程建成投入使用，数都数不过来。。
1689835156# #【有点帅！武警特战版手枪拍桌卡点来袭。】。听说最近手枪拍桌卡点很火，武警特战队员表示也要向网友“展示”一波儿。。友情提示：专业武器，请勿模仿「三哈」青春在军营闪光。当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1697343650# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突军迷天地哈马斯发布视频：武装人员从地道冲出手持火箭弹朝坦克猛烈开火。
1689697009# #菜鸟军虫超话自豪转发！赞啊赞啊赞啊【把美丽中国建设得更有魅力】。全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。习近平总书记出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期。经过顽强努力，我国天更蓝、地更绿、水更清，万里河山更加多姿多彩。一帧帧美丽中国的画面令人
1695595269# #人生时刻充满正能量。心涨姿势
1691279508# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【看到泪目！洪水中10多次下潜的是退伍军人】。他戴上泳镜，从2楼家中跳入洪水，奋力游向小区大门口，洪水浑浊，水下一片漆黑，他下潜十余次后，才将大门的插销拔开。最终，救援艇成功进入，帮助小区居民脱困。河北涿州的这位英雄名叫孟令鹏，是一位退伍军人！
1696432779# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【边防女兵首次高原巡逻】致敬中国军人。西藏昌都军分区竹瓦根边防连常年担负着防区内百余公里的巡逻任务，最高点位海拔4750米。。近日，边防官兵再次踏上高原巡逻路，队伍中还有4名首次参加高原巡逻的女兵。其中年纪最小的女兵卢烁烁说：“我的外公也当过兵，他说，
1689146995# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地白头歼11B再次亮相官媒，全“歼16化”！300架歼11BG战力非同小可。
1691598913# #柔软的砂岩被暴洪冲刷而成的梦幻世界，谷壁如同流水般蜿蜒迂回，美不胜收。。每一段无法继续的爱情，都有负责保存它的人，才能让另一个人安心往前。。愿你梦的远方，温暖可向。愿你所到之处，遍地阳光。愿你被这世界，温柔以待。人生感悟情感心情随记
1692114048# #祖国的河山永远都是那么美丽。赞啊赞啊赞啊
1702137025# #菜鸟军虫超话给力给力给力【全球首款成功入轨液氧甲烷火箭】。今天，我国成功发射朱雀二号遥三运载火箭。此次发射是朱雀二号运载火箭首次成功执行一箭多星发射任务，朱雀二号运载火箭也是我国研制的全球首款成功入轨的液氧甲烷火箭。中国航天逐梦九天
1699718528# #真正的问题在于，美国是真的要像对付俄罗斯那样直接扣外汇和财产的，后来发现，美欧在华及涉华投资远远高于中国三万多亿的外汇，而且中国早已开始人民币全球化，离岸人民币也近万亿，美国是根本没有和中国掀桌子的底气。过几天首脑会淡就一切明确了。中美博弈
1702741449# #菜鸟军虫超话转发。给力给力给力【技能+1！神十七航天员太空理发】。免冲洗头罩、吸尘式理发器……“洗剪吹一条龙”在太空里居然是这样进行的！看忙碌的工作后，航天员到底还有多少我们不知道的技能↓太空手艺，代代传承！
1698680379# #这二师兄战斗力符合身份呀。哈哈
1698310134# #菜鸟军虫超话军事科技美国军事美国六代机：先进还是炒作？真相揭秘！
1694433720# #菜鸟军虫超话主播说联播共同转发。话筒【面对挑战更要攻坚克难】。本周，习近平总书记来到黑龙江考察。每次到黑龙江，总书记都会说到粮食。。今年粮食生产遇到洪涝灾害等挑战，但及时排涝、补种等各方措施得力，国家粮食安全的“压舱石”仍压得实。。此外，千余名缅北电诈犯罪嫌疑人移交我方，
1703778410# #美军F35战机从航母起飞瞬间，不得不说，美军航母这方面确实是比较先进。美国军事武器装备军迷天地
1690045428# #生活与工作的平衡好比踏单车，你要双眼望着前方。。知识是生命的双翼。。人世间，不离骚，且听风吟，静待花开。心人生感悟心情随记情感
1694558541# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【如何让校外培训成为学校教育的有益补充】。近日，教育部印发《校外培训行政处罚暂行办法》。未经审批有偿开展学科类隐形变异培训，培训内容影响未成年人身心健康，以及拒不执行预收费监管有关规定等，都会受到处罚。之所以出台这个暂行办法，就是要使校外培训在法
1688399611# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【军医紧急抢救心脏骤停乘客】致敬中国军人。7月2日，G55次列车上，一名乘客心脏骤停。听到广播后，在该次列车上的火箭军特色医学中心医护人员立即赶往现场，医生王帅、王峰华对患者进行心肺复苏。由于抢救及时，患者渐渐苏醒。在列车临时停靠时，患者被送往就近医
1697381328# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷天地曾经的乌克兰，拥有非常庞大的核武库。有非常庞大的飞机制造产业，甚至能造航母。也拥有很庞大的科学家群体。可以说曾经的乌克兰是非常强大的。可惜脑子不好使，被美国忽悠瘸了。一个民族想毅立在世界之巅真的不容易。乌克兰的国家命运问题，非常值得我们
1690301809# #菜鸟军虫超话极度震惊！泪【殡仪馆证实岳阳17岁男子中枪身亡网友：在射击俱乐部打暑假工】岳阳17岁男子疑在射击俱乐部中枪身亡。近日，有网友称湖南岳阳一男子遭枪击身亡。25日，极目新闻记者从当地殡仪馆了解到，死者系一17岁男子。。。网友发布的一段视频显示，在一家医院住院部大楼前，有多
1703206160# #这是可以看看的冬至美食。馋嘴馋嘴馋嘴不可辜负的美食
1689867755# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【如何搞好中美关系参考答案很明确】。今天，习近平主席在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格，会见地点正是52年前基辛格首次见到中国领导人的地方。。如今，中美两国又一次处于何去何从的十字路口。展望未来，中美完全可以相互成就、共同繁荣，关键是遵循相互尊
1693313207# #我们这边包的是糯米饺子。赞啊不可辜负的美食
1691715025# #菜鸟军虫超话转发扩散！给力给力给力【看了这段视频也想去当兵】。鲜衣怒马是少年，戎装在身护国安。当兵是一种锤炼，是勇气和意志的蜕变！2023年下半年征兵工作目前正在有序进行，来吧，少年，趁青春去当兵！（老兵你好）
1697211018# #菜鸟军虫超话转发缅怀。心【跨越75年和AI小英雄雨来同框】。你还记得语文课本里的《小英雄雨来》吗？75年前，随军记者管桦根据冀东抗日根据地儿童英勇抗日事迹，创作了雨来这一文学形象，成为全国少年儿童心中的榜样。。据统计，仅晋察冀边区就有100多万儿童加入抗日儿童团。今年是
1697468721# #劳动人民智慧，改装助力车。good高手在民间社会百态震惊
1691952028# #这奏乐是种厚重的悲哀感，表达了台军无尽的绝望。二哈
1690900266# #共同转发。
1693004263# #天啊！吃惊吃惊吃惊震惊
1688827451# #支奴干的飞行特技。这是真可以。军迷天地军事科技美国军事
1701316039# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【折叠男孩说感谢医生让我昂首挺胸心】。网友们关心的“折叠男孩”姜延琛已出院，两次手术很成功。19岁他终于能坐起来过生日，他在朋友圈写下“19岁的天空格外绚丽，奔山赴海未来可期”。。今年之前，姜延琛的脖子后仰近180度。跪到膝盖发黑也要坚持
1693489266# #被吓到了，又被震撼到了。心
1698633339# #沉痛悼念敬爱的李克强总理。蜡烛
1698856646# #菜鸟军虫超话怒【美军将向中东增派300人】美国无耻。据路透社报道，当地时间10月31日，美国国防部发言人帕特里克·莱德称，美国将向中东增派300名美军人员，以提供爆炸物处置和通信等方面的支持。这支部队将从美国出发，但不会驻扎在以色列，其目的是加强美军在中东区域的威慑能力。（总台记
1691678406# #【第一视角围观歼16空中加油】。近日，东部战区空军航空兵某旅展开战术长航时飞行训练，充分发挥战机战术性能，锤炼部队远域慑阻、协同作战能力。戳↓↓看长航时飞行训练中战斗。当兵就要练练练军迷天地武器装备。
1692635143# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【清华学子跟边防官兵走进蚊虫王国】致敬中国军人。新疆军区北湾边防连驻守的地方蚊虫肆虐，一巴掌就能拍死上百只蚊虫，因此也被称为“蚊虫王国”。炎炎夏日，11名清华大学师生来到这里，与边防战士一同踏上巡逻路。“他们在如此艰苦的条件下，守护着祖国的每一寸疆
1699286230# #菜鸟军虫超话超硬核科普军迷天地揭秘中国解放军：军衔、肩章和各军种使命。
1699715565# #长颈鹿的血压达到了220/180mmHg，快是人类的2.5倍，为什么它一点事都没有？动物科普动物世界可可爱爱
1689004197# #可怕的女人魔法。吃惊
1689399291# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒怒怒【派出所回应学生疑被罚站中暑去世：正在介入调查话筒】。7月13日，河北保定。某中学学生疑因没做完作业，被老师安排在太阳下罚站，不幸中暑去世。。14日，北城派出所工作人员表示，警方正在介入调查，会发布通报。定州教育局工作人员表示，会依法依规处理。
1691942079# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【新生骑行1476公里到国防科技大学报到】。今年被国防科技大学录取的山东考生孙鼎铭，7月20日从济南出发，骑行1476.4公里，跨越山东、河南、湖北和湖南4个省份，终于抵达大学报到。孙鼎铭说：“这些艰苦的磨练，也可以塑造更好的军人品格！”网友：提前给自己安排
1690075353# #多武器！跨昼夜！看武装直升机实弹射击训练。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1702347352# #菜鸟军虫超话哈哈哈哈哈哈【突如其来的惊喜！体育老师借课带学生打雪仗哇】。体育老师：“我想借一节课，这节我上。打雪仗，去吗？”班主任：“行。不过别给我学生弄病了。”这两天，北京迎来降雪。一名体育老师向班主任借了节课，带六年级的学生打雪仗，还用视频记录下快乐的瞬间↓↓
1688742775# #菜鸟军虫超话歼20歼-20B装两台涡扇-15首飞成功【升级版歼-20B战机亮相】美媒：解放军五大战区9个旅已入役歼-20。作战实力大幅提高。
1693402749# #现代化渔民。给力给力给力军迷天地中国海军武器装备
1692916326# #真想不到啊！怒震惊
1697980042# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【红军老战士回忆长征会师有多激动】。“战友们把我撂得高高的，我都哭了！”“喊口号：共产党万岁！”1936年10月22日，长征以三大主力会师宣告胜利结束。听红军老战士回忆胜利会师的时刻有多激动↓↓红军长征胜利八十七周年（长征）
1692747625# #菜鸟军虫超话怒怒怒【日本为了自己划算不惜让全世界买单极其自私自利！】。日本政府不顾国际社会严重关切和坚决反对，一意孤行，执意宣布将于8月24日启动福岛核污染水排海。为了自己的“划算”，不惜让全世界买单，这种恶劣做法极端自私，不负责任！福岛核污染水排海至少持续30年，30年
1688966400# #菜鸟军虫超话给力给力给力【地空导弹版向云端来了】。“向云端，山那边，海里面……”周一早晨，用一曲地空导弹版《向云端》开启全新一周。当兵就要练练练（记者向坤）
1694957469# #菜鸟军虫超话中美博弈美国无耻美拟对华为下达最严绞杀令！曾对日本德国法国下黑手：又想重演了。。我们今天绝不能坐以待毙，必须坚决反击美国的野蛮霸凌行为。相信只要中国人民团结一心，一定能取得中美博弈的最后胜利。拳头拳头拳头
1697124690# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【踏上祖国军舰拿着中国护照有种归属感】。当地时间10月10日，海军第44批护航编队访问阿曼。欢迎仪式结束后，阿曼军方领导、我驻阿大使馆工作人员及华人华侨登舰参观。“踏上祖国军舰，拿着中国的护照，有种归属感……”“身在海外，能看到我们的军舰，就
1697384815# #巴勒斯坦支持者走上法国街头，警方用高压水枪、催泪瓦斯驱散人群。巴以冲突震惊军闻联播
1692268278# #菜鸟军虫超话军迷天地震惊日本这个国家曾经很强大，日本人到处测绘非常值得提防！
1690989806# #当今的西方社会乱象总是让人无语。吃瓜
1697471595# #这个要学习呀。转发马克。good
1691541091# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【和平方舟号第三次赴瓦努阿图送健康】。8月8日，执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船抵达瓦努阿图，开始进行为期7天的友好访问并提供医疗服务。这也是“和平方舟”号第三次访问瓦努阿图。此前，该船曾于2014年和2018年访问瓦努阿
1688740760# #这是好事啊！赞啊
1698587190# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【我海军护航编队告别卡塔尔】军闻联播。当地时间28日，中国海军第44批护航编队圆满完成对卡塔尔的友好访问，离开首都多哈。100多名华人华侨等在码头高唱《歌唱祖国》，欢送编队官兵。“带孩子们来欢送，一是爱国主义教育，再一个是想送一下咱们解放军，希望祖
1700970223# #新版“枭龙”亮相，网友：PLUS！军迷天地武器装备军事科技
1703522402# #让南方人无比向往的冰雪大世界。雪景云游天地旅行家那一路的风景
1693967851# #火力拉满！直击炮兵实弹演练现场！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1696586489# #这样的铺路质量，挖了重修吧。二哈
1688693664# #美洲虎的猫爪，真漂亮。动物世界宠物高萌瞬间可可爱爱
1698223427# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地苏-75战斗机：中型隐身利器，挑战老美X32！。但实事求是的说，俄罗斯现在做五代机真的很吃力，已经明显落在中美身后了。
1695920309# #菜鸟军虫超话【辽宁舰11岁生日快乐】军迷天地给力给力给力辽宁舰入列11周年，船体已经在海水中泡了35年，寿命还有多久？
1689409390# #菜鸟军虫超话多么变态的民族！怒【日本男子活活烫死女友3岁孩子，获刑10年】。据2021年8月，一23岁男子在公寓浴室用高温热水往女友3岁儿子的身上浇淋5分钟，致其大面积烫伤死亡。据了解。此前男子还用靠垫殴打孩子致其摔倒。被控暴行罪。首次公审中，他承认了此罪行但否认杀人
1693992923# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【俄将美在英部署核武器视为紧张局势升级】。据俄罗斯卫星通讯社报道，俄外交部发言人扎哈罗娃5日表示，俄方将把美国重新在英国部署核武器视为升级紧张局势的举动。。此前，英国媒体援引美国科学家联合会的报告报道称，美国空军可能重新在英部署核武器。。1954年至20
1688442602# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【必知！哪些举动是间谍行为】军迷天地。新修订的《反间谍法》本月起正式施行，其中明确规定了间谍行为的类型以及不同类型间谍行为的主体、行为和对象。。新修订的《反间谍法》在原本的规定上，将“投靠间谍组织及其代理人”“针对国家机关、涉密单位或者关键信息
1690902269# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【边防军人回忆边境战斗真实场景】。“我和6个兄弟，硬是顶着对方100多人，守住了我们的高地！”“我们20个骑兵，冲得对方200多人连滚带爬”……这是南疆军区某团副团长阿依邓执行戍边守防处突任务的真实经历。我们的岁月静好，是因为有他们无畏冲锋、坚定守护！。今天
1694610990# #烎！武警多课目实弹射击考核场面超燃！当兵就要练练练武器装备军迷天地
1693928487# #点赞正能量。赞啊正能量
1700387225# #想起了爷爷奶奶，总有无尽的温暖在心头。心
1696240432# #中国队加油！赞啊赞啊赞啊
1702858623# #实战练精兵，一切为打赢！致敬中国军人当兵就要练练练早安
1690005608# #菜鸟军虫超话转发祝贺！赞啊赞啊赞啊【我国谷神星一号遥六运载火箭发射成功】。7月22日13时07分，谷神星一号遥六运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的两颗商业卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第6次飞行。中国航天逐梦九天（
1692152967# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【武警战士跳河3分钟救起一家4口】。近日，湖南省湘西州，一辆载着一家4口人的货车不慎落入河里。危急时刻，正在休假的武警浙江总队宁波支队二级上士吴金学途径此处，毫不犹豫跳入水中，3分钟内将4人全部从落水车内救出，“当时我也来不及多想，第一反
1697468951# #这下子猫咪高兴坏了，一下子抓了一窝耗子。哈哈哈哈哈哈可爱治百病动物世界震惊
1690900035# #一方有难，八方支援。相信河北一定能取得抗洪胜利。给力给力给力
1702388771# #瑞雪兆丰年。相信明年的河南小麦又会创新高。赞啊赞啊赞啊
1700388470# #菜鸟军虫超话军迷天地中国海军军武：近距离探访传奇军舰，深圳号导弹驱逐舰，创造多个历史第一。。中国军迷曾经心心念念的167舰深圳号导弹驱逐舰，现在已经改装升级完成，重新入列。但是现在，我们贪新厌旧的军迷已经看到了太多新型的先进国产驱逐舰，早已经看不上这样的小改进。。虽然，曾经在
1690170025# #菜鸟军虫超话转发关注。【妻子付不起120万赎金装客户帮丈夫电诈】。7月22日，四川达州。“张口就要120万，实在没钱给，就让丈夫做诈骗”“我知道是诈骗，但还一直投钱，因为和我聊天的是我老公”，四川的陈女士向记者求助，说丈夫在去年八月底经姐姐介绍，在成都的一家科技公司上班
1700215752# #时间会治愈一切，请给时间一点时间。人生感悟情感那一路的风景
1704012409# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【院士一生为国铸舰唯独遗憾愧对家人】。“我6岁的时候，爸爸离家。爸爸回来，我已经41岁了……”潘镜芙院士被誉为“中国导弹驱逐舰之父”。。在女儿潘丽达的记忆中，他却是一个很少回家的爸爸，过去几十年只是“送爸爸”和“等爸爸”两部分时光的拼接……。网友：祖国终
1696777578# #人民解放军是中国崛起的强大底气！致敬中国军人军迷天地武器装备
1695141673# #菜鸟军虫超话给力给力给力【双节将至出游需求旺盛消费势头升温你的假期怎么过？】。据统计，从9月13日至昨天，铁路部门发售的火车票已超1.1亿张。今年中秋、国庆假期“二合一”，很多人都想出去走一走、逛一逛，各地也提前布局，优化消费环境，吸引游客“到此一游”。铁路部门还将适时增开
1697509748# #相信总有一天我们有实力彻底清算加拿大。拳头
1694959385# #原声纯享，专治火力不足！给力给力给力当兵就要练练练武器装备军迷天地
1698686930# #哦，我好像也这样。吃惊
1693895653# #炮兵分队实弹射击，近距离感受！当兵就要练练练军迷天地武器装备
1695428497# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地允悲接踵而至！乌士兵觉察危险迅速进洞，不料俄自爆机追入洞内爆炸。
1698586400# #浙江金华：摄影师意外拍摄到稀有“美女蛇”野生动物震惊社会百态
1699545804# #菜鸟军虫超话拳头拳头拳头【中方回应韩称其外交部网络遭攻击或来自中国】。韩国外交部表示，去年1月，韩外交部网络系统遭不明黑客攻击。据媒体报道，韩国国家情报院认为，此次攻击可能来自中国国家安全部。。外交部发言人汪文斌对此表示，中方一贯坚决反对并打击所有形式的网络攻击，网络安
1698041237# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备我军子弹存放水平，显示出我军后勤的实力。有人说，这样的一包子弹，放在民用靶场起码卖五六万。
1702137137# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【加沙城空袭不断民众不敢外出】。以色列军队对加沙地带北部的加沙城持续发动空袭，总台报道员奥萨马目前就身处加沙城中部。。当地时间7日晚，其住所附近就遭到了以军空袭。奥萨马表示，他所在的地区陷入恐慌状态，许多居民不敢外出，但也有不少民众还在努力挖掘，查看
1690046065# #火力压制！又狠又准的狙击榴来啦！给力给力给力当兵就要练练练军迷天地武器装备
1703816696# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【2023中国军人这些笑容超治愈】。“我今天单飞了！”“那不是我媳妇嘛？”“就喜欢风沙打在脸上的感觉……”“携犬跳伞真的太酷了！”2023，中国军人的笑容超治愈↓↓。2024，愿你所见之处，皆是美好太开心微盘点（策划编辑秦祎周月清钱智健徐嘉缘）
1694968931# #菜鸟军虫超话怒【美军将成立驻日太空军】美国无耻。据日媒15日报道，美国太空军印太司令部司令在接受采访时宣称，为了应对地区威胁，美军计划今年年内在日本成立专门负责太空领域的新部队。。报道称，此举旨在加强驻日美军在太空领域的能力、扩大与日本自卫队的合作，并协助日美韩正在推进的
1691597000# #美国现在赚得有多爽，以后就有多痛苦。
1697809975# #国内各地绚丽秋色逐渐上演，四川·稻城亚丁和光雾山都是秋季必去的好地方。稻城亚丁那一路的风景旅途中的美景
1692113775# #菜鸟军虫超话【俄称俄战机阻止挪威军机侵犯边界】俄国防部14日发布公告称，俄方当天在巴伦支海上空侦测到挪威空军的P-8A侦察机接近俄边界，俄一架米格-29战机随即升空，该侦察机在发现俄战机后飞离。此外，俄罗斯国防部14日发表声明说，多架俄罗斯图-160、图-95和图-22M3战略轰炸机当天在北冰洋
1688980249# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地别看身材小，导弹快艇火力输出相当强劲。未来或编入054A编队协助执行近海反潜、反水雷任务。
1692374052# #看看这压迫感，就问你怕不怕？！军迷天地武器装备军事科技
1696203269# #中国全球布局，突破美国封锁，人类命运共同体的美景可期。
1699946233# #很好的妙招，要学呀。先让家人试试再说吧，怕这样整她的指甲钳会不会挨揍。二哈
1699286883# #支持巴勒斯坦人民的反侵略战争！拳头巴以冲突
1697382693# #菜鸟军虫超话巴以冲突已致中国公民4死6伤2失联愤怒转发！怒【推动和谈中国政府中东问题特使将访中东】。就巴以冲突的前景及中国将为冲突降温、劝和促谈所做努力，翟隽指出，当前，巴以冲突仍在持续升级，进一步扩大外溢的前景令人深感担忧。翟隽也表示，他将于下周访问中东，协调各方，停火止
1698310887# #菜鸟军虫超话国际形势军迷天地金一南将军：今天苏联不在了，四两拨不了千斤了！
1700840266# #菜鸟军虫超话转发。good【读懂中国学解锁中国密码】。中国学，是一门以中国为研究对象的学问，是历史中国之学，也是当代中国之学。随着中国的快速发展，全世界对中国感兴趣的人越来越多，他们想解锁中华文明绵延不断、当今中国持续走向复兴的密码，中国学因此成为了一门显学。。面对世界之问、时
1696080602# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【19岁志愿军战士牺牲时仍保持冲锋姿势泪】。1953年7月，抗美援朝金城反击战打响。为消灭敌军地堡里的重机枪火力点，身负重伤的李家发用身躯堵住枪口，给战友开辟出进攻道路。亲历者回忆，打扫战场时，李家发的身体依然矗立着。他的双脚插在泥里，手指上还有弹环，胸
1694706794# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【看两栖战车海上乘风破浪】。“驾驶员注意，泛水执行！”闽南某海域，两栖装甲部队开展海上多课目综合训练。战车乘风破浪，摧毁“敌”岸滩防御要点↓网友：一次次命中目标的背后，是他们的努力和汗水。有中国军人在，就有满满的安全感！当兵就要练练练
1702347060# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【用最顶级的影像故事记录中国航天】为中国航天点赞。9日，我国成功发射朱雀二号遥三运载火箭。摄影师追踪记录了朱雀二号发射全过程，他们拍到了最高清、最具质感的朱雀腾空和漂亮的甲烷尾细节。朱雀二号腾空起，凤舞九天去万里！。网友：1分42秒开始，眼泪不自
1697209503# #菜鸟军虫超话布林肯已抵达以色列巴以冲突布林肯会见以色列总理握手良久称“我们就在这里，哪儿也不去”。吃瓜
1690075417# #过瘾！炮兵分队实弹射击高燃来袭。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1702859028# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【中国蓝盔完成年度任务回国归建】。当地时间15日，中国第13批赴南苏丹（瓦乌）维和部队第二梯队166名官兵圆满完成年度维和任务，全部回国归建。这批维和部队由工兵和医疗两支分队组成，自去年12月部署至任务区，工兵分队高标准完成了联南苏团各项授权任务。
1698586770# #你仍有足够的时间，去成为你想要成为的人。人生感悟情感那一路的风景
1691278829# #菜鸟军虫超话转发。心【风雨中的守望相助总能给人勇气和力量】。近日，华北、黄淮、东北等地遭遇强降雨，抢险救援工作仍在紧张进行中。从北京落坡岭居民“有一口吃的就不让滞留乘客饿着”，到各地专业队伍千里驰援，再到国家发改委、财政部等纷纷下达资金，用于防汛救灾和灾后应急恢复重建……
1691598292# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【官兵随时准备抗击下一轮台风袭击】。人员搜救、抢通消杀、紧急救援……吉林舒兰，截至8月9日下午，第78集团某旅千余名官兵已持续救援60多个小时，他们依然奋战在抗洪抢险一线。“现在部队正在全力备战，随时准备抗击下一轮台风袭击！”子弟兵在抗洪一线（记者段
1702219113# #菜鸟军虫超话世界海军军迷天地福建舰和福特舰飞行甲板对比。
1699286406# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备透明弹夹见过吗？好看吗？
1694845492# #必须顶一个啊。赞啊
1698940465# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备“铠甲－S1”型弹炮合一防空系统。该装备纸面技术水平很高，但在当前的战争中表现普通。
1695175381# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地乌克兰士兵，一面与俄军作战，另一面又要与反对派武装发生激烈冲突。乌克兰两面作战，还能活吗？
1696869562# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【做好这件事，关乎4.02亿人】。中国工会第十八次全国代表大会在人民大会堂开幕。目前我国职工总数有4.02亿人左右，亿万职工勇担重任、拼搏实干，作出了巨大贡献，其中有不少久久为功的奉献者、练就高超技艺的大国工匠。这些年，各级工会以崇高礼遇褒奖、致敬
1689264049# #「炮弹出膛！炮兵分队实弹射击火力全开「威武」」。近日，陆军第72集团军某旅炮兵分队千里机动至西北大漠，开展实弹射击演练，重点检验新装备和人员在陌生复杂环境下的快速机动。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1696978522# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地泰国采购我国VT-4坦克，面对越南T-90S是否有一战之力。
1700036606# #菜鸟军虫超话【中美元首旧金山会晤】胡锡进：看看当地华人拍的这段视频，感受一下旧金山迎宾封路的阵势。当红旗轿车通过时，路两边的人发出欢呼！goodgoodgood
1693004757# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技火星17横空出世，射程1.3万公里，朝版快递，全球达到，直逼五常。
1688695166# #勿忘国耻，永远抗日！拳头拳头拳头七七事变
1702388567# #菜鸟军虫超话转发。话筒【我国开展地理信息数据安全风险专项排查】。近期，国家安全机关发现，我国有关重要行业领域使用的境外地理信息系统软件存在搜集外传地理信息数据的情况，对我国国家安全构成严重威胁。个别境外组织、机构和人员企图利用地理信息系统软件开展情报窃密活动。针对此类安全
1702220363# #菜鸟军虫超话转发关注。【五角大楼：美西方精确制导武器受俄电子战干扰】。近期，据乌克兰方面的数据显示，曾在俄乌冲突中名噪一时的美西方精确制导武器战果明显减少。五角大楼发言人查理迪斯少校表示，已经发现美国提供的海马斯等系统受到俄军电子战干扰影响。。俄军除标配电子战部队，还配备了战
1699545616# #强烈谴责以色列的战争暴行！怒怒怒
1698022302# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备波兰准备大量购买F-15E，用来对付谁？这是波兰人围观F-15E战斗机起飞前准备。
1701880031# #菜鸟军虫超话军事黑科技军迷天地哈哈哈哈哈哈赞啊厉害又可爱，来看国产机器狗测试，性能强悍价格低廉。
1693404841# #很想换这个新机啊！赞啊
1690124301# #这种不出警处理的现象，本身就是个大问题。
1698940842# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【新疆自贸试验区大有特色】。新疆自贸试验区挂牌成立，这是我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区，其特点离不开“大美”二字。新疆自贸试验区实施范围约180平方公里，面积“大”；承担着国家赋予的129项改革试点任务，涉及投资便利、金融服务等多方面，使命“
1694613546# #菜鸟军虫超话给力给力给力【东部战区操舟手无惧风浪直面挑战】。齐明，东部战区陆军某旅一名冲锋舟操舟手，让自己正对困难、直面挑战，是他破浪人生的始终坚持。从军13年，他从上船就吐成长为冲锋舟大师傅，担负保障任务上百次，临机处置水上特情数十起，带出了数十名优秀教练骨干。（记
1701270645# #菜鸟军虫超话转发。允悲【巴以双方获释人员与家人团聚后深情相拥】。据巴勒斯坦通讯社当地时间28日凌晨报道，部分以色列释放的巴勒斯坦被扣押人员，已与家人团聚。被以方释放的巴勒斯坦人哈马德：我无法表达我的喜悦，但也伴随着痛苦。。因为我们有死去的同胞，还有被扣押人员未被释放。我心情很
1690021442# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【宛如天籁！云南农民合唱团排练开口惊艳】。近日，云南，一支由云南农民组成的合唱团演唱《小河淌水》，声音宛如天籁↓↓网友：被惊艳了，一开口仿佛真听到了小河淌水！
1690894909# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技飞机在沙漠以及恶劣环境下起飞，一直是一个很难的技术问题。满载263吨的C17环球霸王运输机有多猛？无视沙漠和荒地，显示美军的硬核军工水平。这也是我们需要奋力追赶的技术。
1703406217# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【伊朗警告地中海可能会被封锁】。据伊朗塔斯尼姆通讯社23日报道，伊朗伊斯兰革命卫队一名指挥官当天表示，如果美国及其盟友在加沙地带继续犯下罪行，可能会促使新的抵抗力量出现。他称，“地中海、直布罗陀海峡和其他水道”可能会被关闭。以色列巴勒斯坦冲突
1698312482# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒话筒话筒【国防部问美方你若不来我能拦你吗】。国防部例行记者会上，有记者提问，我们注意到国防部新闻发言人对美方炒作中国战机“危险拦截”作了回应，美方在前期发布了一些图片视频，但我们还没有看到中方披露相关证据影像，请问中方是否掌握并提供相关资料？
1701512312# #美国这里存在各种歧视。弱
1699608787# #菜鸟军虫超话奇迹社会百态good老百姓手下创造的4大逆天奇迹，每一个都震惊世界百年。
1690637986# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地B52轰炸机起飞过程，这个排放应该不符合国六B吧，该怎么处罚呢？笑而不语
1688572717# #强烈要求依法严查！拳头
1701316317# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【女兵首次手榴弹实投反应太真实】。大漠戈壁，陆军某综合训练基地，2023秋季女兵迎来首次手榴弹实投训练。拉开保险栓，按动作要领投掷，蹲下隐蔽防护……动作连贯、一气呵成！当兵就要练练练（记者庹健聪黄超罗翔姚贺超）
1695250532# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地给力给力给力捂好耳朵，嘣！
1698039383# #厉害了！歼20新机挂副油箱飞行，航程可扩展到8000公里！歼-20武器装备军迷天地
1695424740# #好漂亮的海景。赞啊
1692873375# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【“浪花白”配婚纱！战舰见证22对新人喜结连理】。近日，北部战区海军某护卫舰支队举行集体婚礼。在战友和亲人的祝福中，在大海和战舰的“见证”下，22对新人携手迈进幸福的港湾！（记者陈兴刘明威王胜林）
1697199638# #震撼！越海峡来了。当兵就要练练练中国空军威武军迷天地
1689606924# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地【直击东部战区练兵备战现场防空兵开火燃爆现场】。近日，第71集团军某旅在野外驻训期间开展实弹射击综合演练，全面检验防空分队侦察预警、指挥控制、信息对抗、火力拦截等。
1703178713# #【雪中苦练】当兵就要练练练致敬中国军人今日冬至
1693928585# #帅！赞啊
1696089818# #菜鸟军虫超话庆祝新中国成立74周年自豪！心【千言万语汇成一句我爱你中国心转发接力，祝福祖国！】今天，国庆节。转发微博写下祝福，一起点亮国旗图标，祝新中国生日快乐！
1689262940# #被勾起了回忆。微风微风微风微风
1697102724# #菜鸟军虫超话转发关注。【阿盟召开紧急外长会呼吁和平】。当地时间10月11日，阿拉伯国家联盟召开紧急外长会，讨论了近期升级的巴以局势，重申以色列履行国际法义务的重要性，确认推动恢复和平进程并促成冲突双方认真谈判的重要性。以色列巴勒斯坦冲突
1701703073# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【赞！陆军步兵学院食堂保障超给力】。新鲜的水果蔬菜、热气腾腾的餐食、舒适的餐厅环境、个性化的饮食服务……陆军步兵学院食堂不断探索改进，将伙食保障工作做细做实，让学员们感觉暖心又暖胃！炊事班（记者敖俊民陆钱浩韩波宋怡龙）
1703608274# #沉浸式感受，F22猛禽起飞时的魅力，航拍飞机真实原声。美国军事武器装备F-22
1703941445# #菜鸟军虫超话轻武器武器装备扎斯塔瓦M59/66半自动步枪靶场射击。
1701316488# #致敬！中国人民的老朋友。蜡烛
1694700253# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地给力一起开箱练练手吧！
1691678640# #二哈：我不仅会拆家，还能上天！搞笑军迷天地武器装备
1701355164# #我们的妙可。林妙可复古穿搭可可爱爱
1690895693# #热烈祝贺人民解放军建军96周年！向人民子弟兵致敬，你们辛苦了！心中国人民解放军建军96周年
1700060277# #菜鸟军虫超话转发。赞啊赞啊赞啊【夕阳下塔克拉玛干沙漠仿佛有金色大鱼哇】近日，新疆塔克拉玛干沙漠，摄影师用航拍记录下“沙漠之鱼”景象。黄昏时分，阳光照射在沙丘上，伴着细沙因风形成的纹理，好似一条鱼儿在沙漠中游动↓↓转发传递美好！夕阳下的沙漠变身金色大鱼想起了在大漠
1688572542# #菜鸟军虫超话转发致敬！致敬中国军人【坚守战位！来自中国军人的安全感】。雪域高原、大漠戈壁、密林深处、万里海疆，每一个哨位上都有军人警惕的双眼、坚毅的身影。今天是端午节，向坚守一线的战友们致敬！感谢中国军人的青春奉献！我为中国军人点赞
1696859488# #菜鸟军虫超话军事历史全触达军迷之眼见证人民军队的发展壮大。中国士兵军装演变史（1949年-2018年）。
1702483182# #我军的先进作战机器人。军事科技军迷天地武器装备
1702483464# #短号真不短，美西方坦克的克星，俄罗斯短号反坦克导弹帅气出场。俄乌战争武器装备军迷天地
1703817040# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【军人甘肃救灾后凌晨5点悄悄撤离】致敬中国军人。凌晨5点，甘肃临夏，当人们还在熟睡，参与抗震救灾的人民子弟兵们，悄悄离开。。交警在路边，敬礼目送。。致敬，谢谢你们！（央视新闻）
1695169849# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地二哈守株待兔也能成功！车臣飞手耐心等待乌军进洞，自爆机随后杀到，场面引起舒适。
1693579839# #妙可妙妙妙。心林妙可情感可可爱爱
1695732482# #菜鸟军虫超话涨姿势日常今年年中以来，网上都在推送这种120w的超级快充充电器。我也买了一个。。结果拿来充电的时候发现这种充电器的质量很差。经过搜索之后发现，这种10块左右的充电头质量难以保证。甚至对手机有损害。。在此给各位网友提个醒：购买这种大功率的充电头一定要看准了正品才下手
1690218253# #菜鸟军虫超话给力给力给力【运20整建制驻训】。近日，中部战区某部以运-20整建制驻训任务为牵引，组织多机大规模跨昼夜飞行训练。中部战区空军某场站持续高强度出动保障力量，为完成第一波次训练的运-20充电加油，完成补给的战机再次冲上云霄！夜幕降临，一架架运-20平稳着陆，完成飞行训练
1689517976# #菜鸟军虫超话福建舰军迷天地福建舰好消息不断，从拆大棚到显露真机，歼-35中国血统纯正。
1699943654# #兄弟们来看慢动作，有没有漏掉的。军迷天地武器装备枪械控
1688694380# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊【退役女兵拨穗时向校长敬军礼】老兵有范。7月5日，吉林。退役女兵大学生在毕业典礼上，校长拨穗后以为女生的学士帽要掉了，谁知下一秒女生换上军装，给校长郑重地行了个军礼。
1696343201# #中式建筑群中层层叠叠的飞檐，增添了建筑物向上的动感，营造出了独特的壮观气势。云游天地旅行家旅途中的美景中式建筑
1697159896# #期待。赞啊
1703263778# #实战练兵，向战而行！当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1689904177# #菜鸟军虫超话川崎病高发期到了转发扩散！话筒话筒话筒【转起提醒！孩子反复发烧警惕川崎病】。川崎病是一种儿童常见病，春夏季是高发期。前期症状与感冒非常相似，表现为反复发热，过程中可能出现皮疹、双眼结膜充血、颈部淋巴结肿大、手指脚趾末端肿起等。。专家介绍，川崎病的主要危害是
1696172675# #T80坦克的自动供弹机，我算是见识到了！军事黑科技武器装备军迷天地
1698037233# #菜鸟军虫超话吃惊吃惊吃惊【江小宴爆料汪峰章子怡离婚】狗仔爆料汪峰章子怡离婚10月23日，推理君江小宴称有知情人士透露，汪峰章子怡确实离婚了，女儿归汪峰，儿子归章子怡。
1699697169# #哈佛高才生不再是高高在上的香饽饽。
1702828968# #菜鸟军虫超话哈哈哈哈哈哈【走在时尚前沿的大熊猫被发现吃惊】这是一只洋葱头大熊猫，也太潮了吧！专门做了发型才出门酷
1700927653# #美国空军新徽章中出现六代机图案，我们也要加快进度了。军事黑科技武器装备军迷天地
1694858058# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地二哈死亡公路！俄军精准打击，乌军接连损失八辆载具。
1690636002# #菜鸟军虫超话社会百态吐槽请转发给有用的工友们，这个问题与我们息息相关。被迫离职，拖欠工资，坚决不能忍气吞声。
1691823659# #巨人之舌。。人人都应该有个明确的目标。不要在意旁人如何看待自己，不管先天条件怎样，只要你肯把精力集中在一件事情上，专心致志地做，昼夜不停地做，任劳任怨地做，那么最终你一定会证明自己，确实不是这块料。人生感悟情感心情随记
1693929329# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【一段视频带你了解螺丝钉精神的由来】正能量雷锋的一生，换了许多份工作：在望城县委机关做通信员、到鞍钢开推土机、做业余文化教员……不论在哪个岗位上，雷锋都是兢兢业业、一丝不苟，坚守“甘当螺丝钉”的信念。你知道“螺丝钉精神”的由来吗？一段视频带你了
1700036874# #菜鸟军虫超话转发祝福。心【超甜！26对新人海警船上办婚礼】。近日，中国海警局直属第五局举办海上集体婚礼，26对新人在大海的见证下喜结良缘、白首成约，开启人生的幸福“航路”。。海警船上，新人们走过“幸福拱门”，按下“同心手印”。网友：太浪漫了，祝福！（中国海警）
1689006273# #突出重围，破障手就位。（陈敏郑毅钟富广）军事训练实爆破障当兵就要练练练军迷天地武器装备
1690178710# #菜鸟军虫超话转发。【伊朗空军举行天空卫士演习】军迷天地。当地时间7月23日，伊朗军队举行第11届“天空卫士”空军军事演习。。演习涵盖伊朗全国多个军事基地，轰炸机、战斗机、无人机、电子战系统等均参与。。伊朗军方表示，本次演习旨在确保可持续安全、发展和巩固地区关系以及保护伊朗空中边
1694699128# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地给力给力给力戴好耳机！近距离感受炮兵分队超燃火力！
1695345941# #愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来。。梦想是远方的太阳，虽远却充满光芒。。人生感悟情感情感日记
1697815689# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地苏联解体为何是美国的战略失误？冷战胜利是美国霸权结束的开始？。看完这个视频能给你带来深刻的感悟。
1700014828# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备打不准的建议永霰弹枪，喷子面前，众生平等。
1697210313# #菜鸟军虫超话哈马斯公布大杀器巴以冲突哈马斯首次公开火箭弹制作流程，小作坊，低成本，干的却是大买卖。。但有国内军迷已经看到了背后的问题，那就是西方有不怀好意的人，以此为借口嫁祸中国。明眼人都知道，这些低端的技术都或大或小，好像都与中国有那么一点点的关系，但是中国却真的没有做
1690900207# #这样的作家让人很无语。
1688827611# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练中国航母别眨眼！90秒带你看歼-15舰载战斗机航母起降震撼瞬间。
1699468526# #菜鸟军虫超话转发。怒【美国防部确认美佛罗里达号核潜艇抵达海湾地区】。据彭博社7日报道，经美国防部官员确认，美军派遣的“俄亥俄”级巡航导弹核潜艇“佛罗里达”号已抵达海湾地区。该官员表示，此举旨在加强美军对伊朗的威慑力量。自新一轮以色列巴勒斯坦冲突爆发以来，美国在向以色列输送
1696576512# #恋人们跋山涉水，在亘古群山的见证下，许下庄严的誓言。情感云游天地旅行家旅途中的美景
1696631240# #菜鸟军虫超话军事科技军迷之眼战斗机飞行员为何要带头盔和“棉裤”？这些东西有何作用？
1703247039# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【俄15套洲际导弹系统今年底投入战斗值班】。俄罗斯总统普京19日在俄国防部部务委员会扩大会议上表示，西方不会放弃遏制俄罗斯的战略以及在乌克兰的目标，俄罗斯也不会放弃特别军事行动的目标。。当前俄罗斯战略核武器现代化比例已经达到95%，15套“亚尔斯”和“先锋
1697471802# #菜鸟军虫超话巴以冲突军迷天地原来是这样。伊朗人去不了以色列，也办不了签证！
1698308520# #反无人机，阿美莉卡“这架子鼓真不错”。军事科技军迷天地武器装备
1691942932# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技时隔47年再次探月，俄罗斯“月球-25”号探测器发射升空。
1688739799# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊海军飞行员荣立一等功【一等功喜报送到海军飞行员家中中国赞】。近日，安徽宿州，立功喜报和“一等功臣之家”牌匾送到海军某部飞行员潘瑞家中。潘瑞的妻子马逦说：“作为他的爱人，我更加了解这份荣誉背后的辛苦和不易。‘刀尖上的舞者’很英勇，他
1697205619# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地目前的俄乌战争给了我军很大的启示，中国打算重启已经下马的203毫米大炮，而且已经在新型号研制中，其背后原因是这样的。。当然，其前提还必须是我军一惯的传统，性能足够好，而且还有令人心动的低价。。不管怎么说，这门大炮足够让我们期待。
1695604153# #变好的过程都不太舒服，试试再努力点。。积压的负能量迟早会爆发。。涨姿势人生感悟日常想法
1700387262# #人生要活出高度。心人生感悟
1688692581# #菜鸟军虫超话军迷天地军事科技乌克兰方面说其苦盼的F-16已经在路上了。一起来看F16战机的工作原理。
1691675739# #菜鸟军虫超话转发关注！拳头【中方反对美在中国周边部署网络军事力量】。据维基解密透露，美国曾对日本35个目标进行网络窃密。外交部发言人回应：美上述做法与其在中国周边谋求部署中导和反导系统本质上是相同的，实际上是将中国周边国家绑上了美国的战车，将严重损害中国的战略安全利益，也
1697167273# #菜鸟军虫超话转发关注。【黎巴嫩将向安理会紧急抗议以色列】。当地时间12日，黎巴嫩看守政府总理米卡提就以色列巴勒斯坦冲突表示，他支持巴勒斯坦人民的斗争。黎巴嫩正处于风暴中心，对其南部边境正在发生的事情深感担忧，这些冲突是以色列一再挑衅和违反联合国有关决议的结果，黎巴嫩将向联合
1696581783# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷之眼俄乌战争肯定会结束的。如果让你选，你会选择俄罗斯赢还是乌克兰赢？
1693624693# #菜鸟军虫超话共同转发。话筒【开学第一课是知识课也是人生课】。习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年；昨天，新闻联播报道了总书记给20名军校新生的回信。两封信，都提到了要培养高素质专业化新型军事人才。如何培养？重点有八个字：立德树人、为战育人。强军之道，要在得人。强国之基，人才
1697003104# #菜鸟军虫超话6g科技6G，已经不是单纯指定为手机速率，而是高速网络体系之下的一种未来社会科技基础建设。在6G建率里，人类将实现方方面面的先进技术，人类社会将进入一个大飞跃时代。。6G网络将在2028年左右投入商业运营。。不过，到那时候很多追不上社会科技发展的人将会被6G社会抛弃。很可能
1690635424# #泉州的损失实在太大，需要社会各方的关注和帮助。
1690501976# #菜鸟军虫超话转发纪念。拳头【4K修复志愿军欢庆胜利影像】。1953年，《朝鲜停战协定》正式签订，抗美援朝战争迎来了伟大胜利。“高兴得不得了，跑到山上去唱歌了！”抗美援朝伟大胜利70周年，看4K彩色修复当年欢庆影像↓永远铭记！（中华好儿女）
1690815595# #转发致敬！赞啊致敬中国军人
1698188312# #抗美援朝保家卫国。致敬中国人民志愿军！心纪念抗美援朝出国作战73周年
1693128161# #原谅我不厚道的笑了。笑cry
1696501681# #菜鸟军虫超话转发致敬。赞啊【跳水救人的又是退伍老兵】致敬老兵。10月3日，福建漳州乌山景区，一名游客在游泳时突然溺水。退役军人李锦泉和他的朋友李辉聪、李晓江，三次潜入水中，一起接力救援，终于将溺水者救起。李锦泉1996年入伍，曾荣立三等功一次。2001年退伍后，他回到福建诏安，投
1701705547# #菜鸟军虫超话哈哈哈哈哈哈【大熊猫是属猴的允悲】看熊家高超的爬树技巧，怎么样？被帅到的转发！被熊猫的爬树技能帅到了
1690729465# #请形容天气很热，但不带“热”字~高温防暑。哦耶，耶耶耶耶耶！055大驱军迷天地当兵就要练练练
1701065534# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警水上驾全地形车精准扎破气球】。当兵就要练练练在水面上设置有限宽度，并在设置杆上绑上气球，模拟通过敌设置障碍区情况。驾驶员需驾驶全地形车通过设障区，并要在车体倾斜情况下多扎气球，还不能碰到杆子……武警战士能否完成考核↓（军事纪实）
1704123901# #实战练兵，向战而行。当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1695744007# #这个洗澡盆有点小呀。嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1696232369# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地在未来三十年时间内，中美俄三个国家，谁会率先研发出六代机？
1697126098# #巫山小三峡，山势落差极大，并且河道狭窄，形成了令人惊叹的自然奇观！云游天地旅行家那一路的风景旅途中的美景
1701445115# #菜鸟军虫超话共同转发。赞啊赞啊赞啊【把海警建得更强让我国海疆海定波宁】。11月29日，习近平视察武警海警总队东海海区指挥部，要求海警提高海上维权执法能力，坚决捍卫我国领土主权和海洋权益。。这次向习主席报告执行任务的海警2901舰，它的排水量达1.2万吨，是我国首艘排水量破万吨的
1696977845# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备我们的新一代主战坦克已经在路上了。3d动画带你全面了解现役ZTZ-99A主战坦克的强大配置。
1702308624# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【仁爱礁海域多次紧急事态责任完全在菲】。10日，菲企图向非法坐滩军舰运送物资中国海警实施管制。今天，外交部发言人毛宁对此指出，近期仁爱礁海域多次发生紧急事态，责任完全在菲方，根源在于菲方违背承诺，拒不拖走非法“坐滩”的军舰，并企图对其实施大规模加
1702390895# #菜鸟军虫超话舞蹈社会百态good这孩子跳的很不错。
1704012563# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【20多岁的他们坚守在边防一线】。“我今年20岁，守边防第二年；我今年21岁，守边防第三年；我今年22岁，守边防第二年……”。明天就是2024年，驻守在边防一线的他们，有很多话想对家人说↓但他们更想说：“边防有我在，祖国请放心！大好河山，寸土不让！
1701447613# #美国测试新型高超音速战机，飞行员受得了？美国军事军事黑科技武器装备
1688338291# #菜鸟军虫超话关注。【法国警察射杀17岁少年引起骚乱】法国警察射杀少年引发多地骚乱，背后深层原因有哪些？专家分析。法国骚乱
1696232009# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地实时侦察、定位打击！俄军展示无人机日常，精准打击乌军目标。虽然看上去有点落后，不过真的很实用。
1699978281# #看到了美食，看到了妙可。哇哇哇，妙可给这个冬天带来了温暖。心
1691598348# #菜鸟军虫超话转发。【硬核科普！一句话说明白无人机作战模式加减法】。作为新质力量带头人，空军航空兵某团无人机大队大队长李阳不断探索研究新战法，提高打赢能力。来听“90后”大队长讲解，一句话让你听明白→“无人机-”主要减的是后勤保障，“无人机+”主要加的是训法战法、融入体系！（记者
1702392825# #菜鸟军虫超话给力给力给力【燃！陆军多兵种年终大考威武】。近日，陆军第73集团军所属部队远程机动至西北戈壁、浙东沿海等地，检验各兵种复杂环境下作战能力。。浙东某地，炮兵部队对侦察指示目标火力打击；南疆某地，合成部队某型主战装备首次参加“年终大考”；。陆航某旅，高强度夜间飞
1698465487# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【志愿军老战士收到喀喇昆仑戍边石】。近日，新疆军区某团官兵给抗美援朝老战士寄去描绘有他们肖像的戍边石。收到这份来自喀喇昆仑的礼物，老兵们心里暖暖的心七班长的早晚安（记者夏宇坤尹向宏张淼姚启强鲁攀黎天华秦都融媒）
1688815417# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【到距离北京最远的边防连去当兵】。“支普齐，我们来了！”新疆军区某边防团支普齐边防连距北京7200多公里，是全军距离首都最远的连队。。结束新训任务后，又在团部经过近两个月适应性训练，近日一批新战士终于翻越雪山达坂奔赴边防战位。。800多公里路程，跟记者一起感
1701964415# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【刚入伍就想放弃的战士后来荣立一等功】。陆军第79集团军某旅刘一龙刚入伍时，因为接受不了部队的条条框框想放弃，经过班长开导，他逐渐转变……2006年集团军比武，刘一龙荣立三等功；2008年猎人集训他获评“优秀猎人”；2010年集团军狙击手比武第一
1695140484# #那是实在长得很帅的专利。二哈
1701964648# #菜鸟军虫超话转发。【以军称发现加沙最大的武器库之一】。据以色列军方6日发布视频显示，以军在加沙北部的一所学校附近发现了一批武器。以军表示，他们发现了加沙最大的武器库之一，里面有数百枚火箭弹、数十枚反坦克导弹、远程导弹、爆炸装置和无人机。以军方称，一些缴获的武器已在现场销毁，其
1697469142# #菜鸟军虫超话巴以冲突震惊德国、犹太人、阿拉伯人，以色列的复杂关系。我也想不明白。二哈
1689518769# #没见过这种型号。以前那些都是装筒里的，拿去盖子就能用，用完就把筒丢了。
1697208486# #8艘万吨大驱一次看过瘾！给力给力给力威武威武威武赞啊赞啊赞啊055大驱军迷天地武器装备
1700842953# #勇敢面对困境，加倍努力拼搏，充满斗志信心，定能创造辉煌！加油加油加油
1701359740# #来点猛图，国产155毫米自行榴弹炮开火瞬间。悄悄说一个小秘密，我们每年拉出来训练的155炮弹数量足够大毛再来一次特别军事行动了。武器装备军事科技军迷天地
1695109518# #菜鸟军虫超话给力给力给力【藏不住了！我的物理老师好像是魔法师】。身披斗篷，手持“法杖”，电灯随即被点亮，闪电清晰可见——这是江西90后物理老师夏振东的“召唤雷霆”课堂。。网友：物理老师法力值拉满瞌睡虫全跑光打call6年来，夏老师用260多次实验将知识可视化，带学生体验“隔空
1693003397# #大型武装直升机帅气身姿！当兵就要练练练直-20军迷天地
1697959033# #菜鸟军虫超话缅怀伟人老照片1954年7月中南海，刘少奇在南海垂钓的画面，享受钓胜于鱼的乐趣。
1690989232# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【多支部队抢险力量奋战救援一线】致敬中国军人。受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区发生洪涝灾害。截至目前，北京卫戍区协调出动现役官兵和民兵1.4万余人、协调各驻京部队6000余人；武警北京总队自7月31日0时起，共出动兵力3440人；中部战区空军某部、武警河北总队
1689089629# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【直击扫雷舰大队反水雷作战演练】。近日，北部战区某扫雷舰大队组织反水雷兵力奔赴黄海海域，持续探索反水雷协同作战新模式。。接到命令后，惠民舰、反水雷蛙人中队、扫雷艇分队组成编队紧急向“雷区”机动，清除水雷障碍……1分钟视频直击现场↓当兵就要练练练
1694613687# #菜鸟军虫超话严重关注。话筒【安理会就乌克兰武器输送问题举行会议】。当地时间12日，联合国安理会应俄罗斯要求，就乌克兰武器输送问题举行临时会议。。联合国裁军事务高级别代表中满泉通报说，多国在持续向乌提供军事支持，这可能将导致暴力升级，并带来武器流散的问题。。中方代表重申，军事对
1690075093# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地俄称只要从黑海进乌港口，拦截不住就击沉，土耳其用武装护航对抗。俄土关系持续恶化，明显有美国在背后作恶的因素。
1689143349# #国航机长座驾空客a330教科书式降落，这个降落无比丝滑。高手在民间军迷天地社会百态
1689142287# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地外国军事界又酸了。涡扇15列装被泼冷水：仅相当美国30年前技术，真有这么不堪吗？
1699718772# #菜鸟军虫超话给力给力给力【近千架无人机组成巨大歼20图案】。福建省福州江滨，近千架无人机组成的机群听令升空，按照指令移形换位，在夜空中勾勒出“威龙”歼-20、“鲲鹏”运-20、“潜龙”歼-16等多型空军战机，以及地空导弹等装备剪影，为人民空军成立七十四周年送上祝福。转发，既震撼
1695169287# #勇敢的猫鼬大战黑眼镜蛇！躲闪极其敏捷，精准咬到大蛇的要害。野生动物动物世界震惊
1694958463# #菜鸟军虫超话俄罗斯军事军迷天地给力北风之神级核潜艇，真实战斗力有多可怕？
1690199370# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【脸被子弹打穿他仍率战士勇夺阵地】。1950年11月，志愿军一支尖刀排向美军装备最精良的部队骑兵第一师发起进攻。见地形不利，排长安炳勋带头在夜色掩护中攀上悬崖，从背后突袭敌人。弹雨中，一颗子弹打穿了脸颊，他仍冲锋在前。战士们勇气倍增，乘胜连续夺下3个山头，
1694610892# #致敬老兵！愿有前程可奔赴，亦有岁月可回首！心致敬老兵致敬中国军人军迷天地
1694820137# #菜鸟军虫超话武器装备军迷天地给力战机穿梭云海间每个画面都很美！
1696579338# #菜鸟军虫超话歼-35舰载机军迷之眼我们未来的歼35电磁弹射起飞就是这样的。喜欢的点个赞吧。心
1701880991# #华为以一己之力对战多个科技大企。赞啊赞啊赞啊
1690178919# #菜鸟军虫超话转发祝贺赞啊赞啊赞啊【空军航空开放活动预演现场超精彩！】空军长春开放活动7月26日至30日举行。。今天上午，空中飞行表演的预演在空军长春机场展开。。歼-20、歼-16、运油-20等战机进行了空中展示，空军“八一”和“红鹰”飞行表演队也亮相。。其中，“八一”飞行表演队是换
1701791414# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【戍边12年老兵戴着入伍时的红花退役】。从懵懂少年到钢铁男儿，戍边12年，“墨脱戍边模范营”老兵马寅鑫走遍了连队所有山口和点位。退役前最后一次巡逻祖国边防线，他戴着入伍时的红花含泪告别，“山，我走了，以后由我战友继续守护！”致敬中国军人（记者刘志丹
1689697248# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【老兵高原驾车突发故障官兵紧急救援】。高原无人区，一辆物资运输车突发故障无法正常行驶，司机随时有失温的可能。在海拔5000米高原驻训的新疆军区某团官兵紧急救援，为司机监测健康情况、提供热食、维修车辆。据悉，这位司机是退役老兵。“昔日你保家卫国，现在
1694070248# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备飞豹起飞过程。
1691685228# #菜鸟军虫超话转发关注。【又搞脱钩断链暴露了美国政客的心虚】。美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查机制，限制美国主体投资中国半导体和微电子、量子信息技术和人工智能领域。美国政府这是说一套做一套，说的是“无意对华‘脱钩’、无意阻挠中国经济发展”，做的事却背道而驰。这种做法，严
1703606597# #菜鸟军虫超话转发。二哈【以色列被扣押人员家属向政府施压】。当地时间25日，以色列总理内塔尼亚胡在位于耶路撒冷的以色列议会发表讲话，重申以色列在加沙地带的军事行动“在取得胜利前不会停止”。。在现场，一些以色列被扣押人员的家属高举“如果是你的女儿”等标语，敦促以色列尽快与巴勒斯坦
1689697102# #菜鸟军虫超话给力给力给力【当坦克驰骋与边塞诗梦幻联动憧憬】。“大漠孤烟直，长河落日圆……”配着边塞诗，看坦克开火瞬间↓网友：祖国壮美的边疆，离不开子弟兵的日夜守护，感谢他们心当兵就要练练练（策划编辑秦祎丁萌）
1690214076# #菜鸟军虫超话转发点赞！赞啊赞啊赞啊【父亲回应3岁女儿坐高铁10小时不哭闹：培养她的独立自理能力】。7月23日，江苏苏州。三岁半萌娃在家长引导下坐高铁，10个小时不哭不闹的视频引发网友点赞。孩子父亲宋先生称，孩子比较听话，平常会对她进行以父母为榜样的鼓励式积极教育，培养她的独立
1696778024# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海拔4300米高炮分队超燃烟花秀】。海拔4300米高原腹地，新疆军区某火力团高炮分队开展跨昼夜、高强度实兵实弹战术考核。。看硬核“烟花秀”↓七班长的早晚安（记者李栋杨金山马金锋刘兴龙梁佳豪）
1697125102# #菜鸟军虫超话转发关注。【东部战区回应美机过航台海】军迷天地。东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，10月12日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和
1696239816# #菜鸟军虫超话俄乌局势军迷天地“炮飞”组合！多名乌军聚集被俄炮弹精准命中，疑似一条腿被炸场面惨烈。允悲允悲允悲
1701705149# #我听酷狗早已15元了。
1696982462# #菜鸟军虫超话以色列巴勒斯坦冲突军闻联播允悲巴以冲突双方超1900人死亡：以军持续空袭，哈马斯发射多枚火箭弹。
1692459933# #坚决打击台独，绝不手软！拳头
1690763681# #菜鸟军虫超话给力给力给力【野外生活保障系统有厨卫卧三功能并不简单】。2023年空军航空开放活动•长春航空展上，有一套让记者刘姝杉眼前一亮的系统——地面部队野外生活保障系统。野外炊事区，有蒸锅、微波炉、冰箱；卫生区，有卫生间、全自动洗衣机；住宿区，有两层住宿空间
1688402604# #AV-8B着舰。军迷天地武器装备美国军事
1695075860# #秋色渐浓，大面积的胡杨林由翠绿转成金黄，与湛蓝的天空共同绘就一幅亮丽、神奇的秋色油画。。遇见秋天旅途中的美景早安云游天地旅行家
1692063322# #菜鸟军虫超话给力给力给力【解放军架设浮桥有多快并不简单】。野外陌生地域，第80集团军某工化旅舟桥分队开展全流程浮桥架设演练。“敌”空中袭扰、抵近侦察、火力打击破坏、门桥汽艇遭毁等特情处置贯穿演练全程。。依次泛水、构筑门桥、门桥闭合……看官兵野外架设浮桥超速度赞
1699239866# #菜鸟军虫超话七班长的早晚安赞啊赞啊赞啊【南部战区空军超燃大片！】。人民空军成立74周年之际，发布短视频《铸剑》，带你感受南部战区空军官兵的担当↓人民空军成立七十四周年
1692010387# #这么麻木，就关起来吧。怒
1702139248# #厉害了我的国！赞啊赞啊赞啊
1703822624# #好消息是，江西老表喜提新船。坏消息是，江西老表痛失新航母。军舰军迷天地武器装备
1699944083# #外国军迷无意间拍到的，真是开眼了！。明明可以飞却偏偏跑马路。虫子这是真的去狗斗？啊不，是真的去地里斗狗？吃惊吃惊吃惊军迷天地武器装备搞笑
1696523230# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【是部队让我懂得了青春的含义】。读书时学不进去的陈大彪，入伍后开训动员一段发言写了两天都没写出来。是部队让他懂得了青春的含义——青春是用来奋斗的！通过不断学习，陈大彪成为优秀士官、优秀带兵人、优秀新闻报道员，还荣立三等功；他完成了自考本科学业，还带
1690937467# #菜鸟军虫超话歼20导弹靶试画面首度公开转发致敬！心【空中遭遇险情试飞员0.5秒惊险逃生】。在执行某型导弹靶试任务时，导弹在距飞机200米处提前解体。“若规避动作晚0.5秒，导弹碎片将与飞机相撞，后果不敢想象！”试飞员郑鑫沉着应对，快速反应，准确命中目标，平安降落。短短30分钟后，他再
1694179272# #我国先进战机沉浸式欣赏。军迷天地武器装备中国空军
1688337976# #给F-35也救不了乌克兰。与实力大国博弈，无疑是与虎谋皮。
1691371615# #菜鸟军虫超话转发关注。【东北部分河段超警超保】。据国家防总、应急管理部等部门：。①松花江南岸、嫩江右岸部分河段超警超保，吉林黑龙江抗洪压力较大。。②广西、云南正遭遇新一轮降雨过程，累计雨量大、山洪地质灾害风险高。。③维持对天津、河北的防汛二级应急响应，昨天已向天津、吉林、黑龙
1693406199# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒【外交部回应印度抗议中国发布标准地图】。据媒体报道，印度外交部发言人就中国发布标准地图表示，印方已通过外交渠道向中方提出了“强烈抗议”，中方此举只会使边界问题的解决复杂化。外交部发言人汪文斌今天表示，8月28日，中国自然资源部发布了2023年版标准地图。
1698043437# #菜鸟军虫超话总台记者直击以军在巴以边界演训以色列巴勒斯坦冲突以军称作战任务将从防御转为进攻，加沙地带中部持续遭遇以军空袭。
1690125064# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军潜艇训练画面好清凉哇】。黄海某陌生海域，北部战区海军某潜艇支队开展实战化训练。训练过程中，临机设置连环特情险情，开展鱼雷攻击、损害管制、突破“敌”反潜封锁区等课目演练。。盛夏时节，潜艇游弋水中，画面好清凉，而练兵热情超火热！
1688826250# #可惜乌克兰不适合种植。否则，美国人又要大赚特赚了。笑而不语
1694692006# #松鼠靠着异常迅捷的身手欺骗了人的眼睛，常让人们误认为这家伙会飞！野生动物可爱治百病吸吸萌宠治愈你
1700235413# #美国所谓的民主自由。弱
1700927566# #美国人也爱魔改，你看得出这是哪款战机？军迷天地武器装备军事黑科技
1693929389# #菜鸟军虫超话给力给力给力【300米钢铁浮桥16分钟跨江合龙】。用时16分钟，300米钢铁浮桥跨江合龙！闽南某水域，第73集团军某工化旅舟桥分队展开实战化综合演练，50秒电影级航拍看现场！当兵就要练练练（记者陈军袁德坤杨琪陈锦超贾松宇）
1691425098# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【视觉盛宴！4K超高清看中国战鹰极致影像】。运油-20歼-20歼-16同框，多支飞行表演队拉烟通场，运油-20释放干扰弹如烟花绽放……4K超高清极致影像，带你看2023年空军航空开放活动•长春航空展上翱翔的战鹰！军迷之眼（吴龙飞李峰旦增尖措杜宏鹏）
1703471479# #菜鸟军虫超话转发祝贺！赞啊赞啊赞啊【现场视频！我国再次成功发射一箭四星】。今天9时00分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲固体运载火箭以“一箭四星”方式将天目一号掩星探测星座11星、12星、13星、14星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。。此次任务是快舟一号甲运载火箭的第23
1696605543# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【这是他们对五星红旗最深情的告白】。“我收到一份特别珍贵的礼物，是哨所官兵送的一面国旗。”“高高飘扬的五星红旗，是茫茫戈壁中唯一的鲜红……”“护卫国旗重于生命，看到国旗飘扬在维多利亚港上空，内心满满自豪感！”你的心中是不是也有一段与国旗有关的故事？
1699840480# #“备胎”状物件干啥用的？荷兰空军NH90直升机，集结英法德意荷5国技术，曾号称性能领先于黑鹰的就是这货。军迷天地军事科技武器装备
1695430957# #这是一个可爱的小家伙，面对敌人时它们会直立起来，双手举过头顶，像是举手投降，但其实这个动作是在壮大自己的气焰。你知道他叫什么名字吗？动物世界野生动物可可爱爱
1694825554# #确实是摄影师技术更高。吃瓜
1701445403# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【以色列称哈马斯违反临时停火协议】。当地时间12月1日，以色列国防军称因哈马斯违反临时停火协议，恢复对加沙地带哈马斯的军事打击行动。此前11月30日，耶路撒冷公交站发生枪击事件，造成6人死亡多人受伤。当天晚些时候，哈马斯发布声明，称对该枪击事件负责。
1691279992# #这次看“双尾蝎”从天上发导弹！双尾蝎无人机炸装甲车。团团看军武当兵就要练练练军迷天地武器装备
1703347748# #科技练兵。当兵就要练练练军事科技军迷天地
1699840341# #以为是烂铁，看全才知道是王者。武器装备军迷天地军事科技
1695424143# #菜鸟军虫超话允悲【南非海军潜艇遇巨浪3人死亡】军迷天地。南非国防部21日证实，南非海军一艘潜艇20日下午在开普敦附近海域进行补给作业时遭遇巨浪，3名海军官兵死亡，其中包括1名高级军官。。当时一架空军直升机在对海军“曼萨提斯”号潜艇进行补给作业，7名艇员和1名直升机上人员被巨浪拍入
1689146119# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地歼20或真能飞2.9马赫：发动机没问题，气动没问题，机体也没问题。
1688574192# #即使生命如尘，仍愿岁月如歌。。人生总有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。。生活总会在最深的绝望里，遇见最美丽的风景。。慢慢变好，才是给自己最好的礼物。愿你是能披荆斩棘的英雄，也是被人疼爱的小朋友。晚安！晚安心语情感心情随记
1691597075# #党和政府不会放弃受灾群众！
1692837982# #菜鸟军虫超话美军动态军迷天地跨越22个时区，汇合六支航母打击群，美军开启“大规模演习”。
1689948056# #乐观是希望的明灯，它指引着你从危险峡谷中步向坦途。。不辜负生活，不迷失方向，愿每一个醒来的日子，都有阳光相伴，或许在晴空，或许在心里。。情感心情随记人生感悟
1701964321# #菜鸟军虫超话给力给力给力【上新！神十七航天员在太空吃菜真香】。从神舟十六号飞行任务到神舟十七号飞行任务，“太空菜园”经历两个乘组，如今已长势喜人。。神舟十七号航天员乘组对“太空菜园”中种植出的新鲜蔬菜进行了采摘，并品尝了新鲜美味的“太空蔬菜”，同时也为新一批蔬菜培养做准
1700385612# #颐和园。云游天地旅行家旅途中的美景那一路的风景
1688380447# #致敬中国军工科学家团队，是他们让中国人民的腰杆挺得更直！赞啊赞啊赞啊军事科技
1699582502# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【海警南沙巡航偶遇上百头伪虎鲸】中国军人。近日，中国海警局直属第五局华阳舰在南沙某海域巡航时，偶遇上百头伪虎鲸在浅水区猎食。伪虎鲸是国家二级重点保护野生动物，为避免鲸群集体搁浅或触网被困，海警执法员们驾驶工作艇慢慢接近，最终将伪虎鲸引导至安全
1697204892# #便携式反坦克火箭发射瞬间。允悲允悲允悲军迷天地令人震惊搞笑
1691678731# #对比一下，差距就出来了！空客A380是真的巨无霸。空客A380军迷天地震惊
1695570998# #菜鸟军虫超话转发。【车载榴弹炮版什么是天花板】。陌生地域进驻就打，目标一击就中！天山腹地，新疆军区某团车载榴弹炮分队多课目、多弹种跨昼夜实弹战术演练。看车载榴弹炮火力全开+硬汉专属BGM太帅！当兵就要练练练（记者滕著峰郑朋威张文铨邱虹霖罗宏陈国海）
1691443289# #【直击东部战区练兵备战现场烎！火箭炮齐射现场高燃】。近日，第73集团军组织炮兵实弹射击考核，全面锤炼官兵快速反应和精准打击能力。请戳视频，感受火箭炮齐射高燃画面。当兵就要练练练军迷天地武器装备
1694879999# #菜鸟军虫超话主播说联播赞啊赞啊赞啊【期待亚运期待浙里的精彩】。今天，杭州亚运村举行开村仪式。从仪式上的“鼓·舞·狮·气”（鼓舞士气）表演，到文化小屋里展陈的杭州剪纸等手工艺品，“中国风”元素处处可见，展示着中华传统文化的独特魅力。也是在今天，总台多语种人文纪录片《最忆是
1701356037# #菜鸟军虫超话转发致敬！赞啊赞啊赞啊【女孩等了7年终于有机会送出YYDS锦旗心】。今年6月，陕西延安，宝塔消防救援站消防员收到一面迟到7年的锦旗。原来，2016年，90后姑娘李小田遭遇车祸被消防员救出，却因伤势严重未看清救援者的脸。。此后，她不断找寻了7年。。几个月前，她终于找到了
1698039264# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备开枪时打的爽，一个弹匣几秒钟就打完了，那么如何重新装满弹匣？
1701064742# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【92岁志愿军老兵包饺子接烈士战友回家】。“我的战友回家了，我给他们包饺子吃……”92岁志愿军老兵连续10年接战友回家。第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬当天，在抗美援朝烈士陵园，志愿军老战士李维波早早包好了饺子送来，“当年在战场上过年吃饺子是喝片儿
1703347638# #海豹突击队多功能小潜艇，性能非常先进，作战效能很高，执行特战任务非常好用。美国军事军事黑科技武器装备
1692011605# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地官方披露鹰击18反舰导弹性能，射程600公里，背后隐藏了一大优势！
1699632130# #冬天来了，北方大雪纷飞，多么想带上雪板去忘情飞翔体验速度与激情啊。（好像我很怕冷的。）哈哈哈哈哈哈滑雪云游天地旅行家那一路的风景
1689868503# #菜鸟军虫超话震惊！吃惊吃惊吃惊【法国女子阳台休息被陨石砸中胸口】。近日，法国发生了一起令人难以置信的意外事件，一名女子在阳台上休息时竟然被一颗陨石砸中胸口！。这一事件的发生概率仅为十亿分之一，可谓是天方夜谭。。据报道，事发地点位于法国南部的一个小镇。这名女子当时正享受
1697264608# #菜鸟军虫超话生命科学健康科普有时间的话，可以关注一下关于生命的长度。你知道你还能活多久吗？
1693239183# #菜鸟军虫超话给力给力给力【感受远火打击的震撼】“嗖嗖嗖……”精准击中目标！感受远火实弹射击演练带来的震撼↓网友：这视频可以多循环播放几遍。（策划编辑周月清张可宜）当兵就要练练练
1703778544# #骑在机炮上的女飞行员，动作有点呆萌。美国军事武器装备军迷天地
1694524902# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【中小学生连线英模连队】。近日，湖南常德，多所学校通过“云课堂”等形式，开展“学英模、爱英模”实践教育活动。。在桃源县剪市镇中学，新疆军区塔斯提边防连“小白杨哨所”官兵向同学们视频讲述扎根边防的小白杨精神；。在西湖管理区中心小学，同学们与视频另一
1694136719# #人生，一半努力，一半随缘；生活，一半烟火，一半诗意。心人生感悟情感心语情感
1698035034# #菜鸟军虫超话转发关注。拳头【以军未来地面攻势或持续3个月】。据《以色列时报》22日报道，以国防部长称即将对加沙发动地面攻势，攻势可能会持续三个月。。他称，在哈马斯遇到装甲部队和步兵部队前，首先是遭到空军的轰炸。
1698292690# #菜鸟军虫超话我国载人航天工程发射30战30捷🇨🇳【祝贺！神舟十七号成功发射威武】。据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月26日11时14分，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射，约10分钟后，神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预
1701270604# #菜鸟军虫超话转发，愤怒！怒怒怒【加沙地带医院里满是因轰炸受伤的孩子】。世界卫生组织11月28日表示，如果加沙地带的卫生系统得不到修复，那么当地因疾病而死亡的人数可能要比因轰炸死亡的人数还要多。。据加沙地带卫生部门最新数据，当地已有超过1.5万人因以军袭击死亡，其中约40%是儿童。
1689143527# #AV-8B“鹞式” 航母 短距起飞画面特写。军迷天地武器装备国际军事
1702309737# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备坦克炮弹的填装方式，手动与自动哪种更好？
1689140665# #菜鸟军虫超话军迷天地国际军情一直以来，苏联/俄罗斯在中国面对战争危机时，总是站在我们的对立面。现在南海紧张之际，俄向菲律宾提供巡航导弹，这把钢刀硬塞给了中国。
1700389475# #菜鸟军虫超话转发祝贺！赞啊赞啊赞啊【中巴联合研制枭龙战机升级版首次公开展出】。在第18届迪拜航展上，中国和巴基斯坦联合研制的“枭龙”战机Block3版本首次公开展出。。总台特约评论员邵永灵表示，和之前版本相比，“枭龙”战机Block3的航电系统和机载武器都有升级，歼-20和歼-10C的技
1702137598# #太拉胯了，印度展出隐身忠诚僚机航程却只有800公里。印度军事武器装备军事科技
1701065621# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【烈士的遗物是遗留在体内的子弹悲伤】。今年年初，复旦大学科技考古研究院副教授文少卿，带领团队到山西吕梁南村的烈士墓地进行发掘研究和鉴定，帮烈士寻亲。考古队师生清理烈士遗骸心疼到流泪：“这位烈士的骨骺线都没愈合，才不到16岁。”“这5个个体都截肢了。
1693729584# #菜鸟军虫超话转发。【村民翻修老房挖出手榴弹吃惊】。日前，山西晋城，一户村民在翻修老房时发现墙里埋着2枚手榴弹，立即报警。当地巡特警支队接警后，携带安检排爆装备迅速前往处置，确定为战争遗留木柄手榴弹。排爆组利用排爆机器人，将其移至排爆罐里引爆销毁，成功排除危险。
1690214316# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【致敬！91岁老战士唱志愿军战歌气势满满】。“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！”抗美援朝战争中，为保证军事运输畅通，3万余名志愿军战士相继入朝保障战地铁路，其中2038人献出生命。如今，抗美援朝时期铁路巡守员许衍利老人已年过九旬，当他再唱起《中国人民志愿军战歌
1700609238# #菜鸟军虫超话致敬军人！心【泪目！00后武警惊喜现身妈妈激动落泪】。两年多没回家的“00后”武警战士潘恒森近日瞒着家人，偷偷回家探亲。正在工作的妈妈看到儿子身穿军装、手捧鲜花突然现身，激动得一时说不出话来……母子俩将所有的思念化作了一个拥抱心七班长的早晚安（记者陈宇王康逢
1691540857# #菜鸟军虫超话广东龙眼这届广东龙眼甜到家了今年的广东龙眼大丰收，果品好，真的很甜。不知不觉中又到尾市了。你们都吃了今年的龙眼吗？馋嘴
1693669606# #菜鸟军虫超话军事科技军迷天地第29艘052D驱逐舰下水，新的快速反应雷达是最大亮点。
1690895395# #菜鸟军虫超话军迷天地武器装备美国B-1B“枪骑兵”战略轰炸机，飞行的弹药库，60吨的载弹量，白天鹅都甘拜下风。但却因为各种各样的大小问题，导致B-1B“枪骑兵”现在开始退役了。
1690282339# #菜鸟军虫超话转发关注。吃瓜【乌将向美提交首份集束弹药使用报告】。乌克兰国家通讯社24日报道，乌国防部长列兹尼科夫称，将于24日或25日向美国提交一份关于乌军使用美方提供的集束弹药情况的报告。此前，俄国防部表示，一批俄罗斯记者22日在扎波罗热报道时，遭乌军集束弹药炮击，一位名叫茹拉
1688399948# #菜鸟军虫超话转发扩散！话筒香港通缉反中乱港分子悬赏100万【香港警方国安处通缉8人】。香港警方国安处今日举行记者会表示，根据国安法，通缉8人，包括任建峰、袁弓夷、郭荣铿、许智峰、蒙兆达、刘祖迪、罗冠聪、郭凤仪，并每人悬赏100万港币，希望公众就有关人士或案件提供消息。香港警方国
1695130793# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【731部队军医将校名簿原始档案首次公布】。“九一八”事变爆发92周年之际，侵华日军第七三一部队罪证陈列馆公开最新发现的重要史料——侵华日军军医将校名簿。该史料于今年7月在日本国立公文书馆发现，是深化731部队总体规模、人员构成、职级军阶等问题研究的核心资料
1695546443# #菜鸟军虫超话转发关注。怒【多国政要谴责西方煽动冲突】涨姿势。在23日进行的第78届联合国大会一般性辩论中，多国政要谴责以美国为首的西方国家为维护自身利益和霸权，在全世界不断制造对立、拱火冲突、大搞单边主义，并呼吁美国结束对古巴等国家的非法单边制裁。（总台记者徐德智）
1703941863# #63式自动步枪是1959年中国自行研制的第一代自动步枪，生产超百万支。军迷天地武器装备轻武器
1703940816# #生活总会在最深的绝望里，遇见最美丽的风景。。不辜负生活，不迷失方向。。梦想是远方的太阳，虽远却充满光芒。人生感悟情感冬日的幸福感
1688442642# #菜鸟军虫超话转发点赞。赞啊【中国蓝盔与斯里兰卡战斗运输连联训联演】。近日，中国第十批赴马里维和部队防卫步兵分队与斯里兰卡战斗运输连开展为期两天的联训联演，围绕简易爆炸物搜索、发现、识别与处置开展了研讨交流、实装实弹联训，提升分队遂行任务能力。致敬中国蓝盔英雄（记者郝平锦
1688313563# #终于明白当时的幼稚了。吃瓜
1695428901# #菜鸟军虫超话军事科技武器装备T80坦克的自动供弹机长这样，我算是见识到了！
1702390296# #北方很多地方在下大雪，我们很多广东人还在穿短袖。更无语的是，这个时候居然还有很多蚊子。二哈
1695595114# #勿忘国耻。拳头
1699696983# #这种人月入20万也不满足的。
1701879905# #搞笑，美军兵棋推演中美冲突，设定中国不能用导弹。笑而不语哈哈哈哈哈哈搞笑中美博弈军迷天地
1688402447# #菜鸟军虫超话转发扩散！拳头【外交部回应美方炒作中国军力威胁论】中美博弈。对于美方炒作“中国军力威胁论”，外交部发言人汪文斌在（7月3日）的例行记者会上表示，美方一些人居心叵测、混淆是非，反复炒作“中国军力威胁论”，实质是为自己搞军备扩张、维持军事霸权，破坏地区和平稳定寻找
1688828577# #歼-8大象漫步。今后难见到了，歼-8震撼亮相，大象漫步名场面来了！军迷天地武器装备军事科技
1694824137# #如果你是《权力与游戏》的粉丝，那么你对这些景点一定不陌生。。愿余生鲜衣怒马，有人陪你看遍烈焰繁花！。因为生活值得，所以频繁记录。。人生感悟云游天地旅行家旅途中的美景
1695377092# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【武警女兵版等你来为杭州亚运加油】。第十九届亚洲运动会明天在浙江杭州开幕。武警杭州支队女兵唱跳亚运会歌曲《等你来》，为杭州亚运会打call打call（记者黄畅金苏民章俊鹏朱胜刘榆）
1689437956# #纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的。。愿你在被爱人的眼里，连撑伞的样子都像捧着一束玫瑰花。。无论你正遭遇什么，你都要努力让自己从落魄中站起来，就像从未受过伤一样。晚安🌙。人生感悟心情随记情感
1695172777# #实战练精兵，一切为打赢！赞啊
1694956507# #抗日，是所有中华儿女长久的重大责任。直到日本彻底放弃对世界和平的危害！拳头918勿忘国耻
1693314428# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【登上乌鲁木齐舰的新疆姑娘有个舰长梦】军迷天地。这个暑假，一批身着民族服装的小客人登上了海军乌鲁木齐舰。他们是来自新疆乌鲁木齐的中学生。看见海军姐姐英姿飒爽的身影，王陆晴同学心中的梦想也开始发芽，“我要好好学习，争取有一天可以当上女舰长！”加
1701270980# #转发。good
1689511089# #菜鸟军虫超话转发。【北方女孩在广州被蟑螂折磨崩溃辞职：在异乡克服万难，无法克服对蟑螂的恐惧】连蟑螂都害怕，还能干好工作吗？。据7月14日，广东广州。内蒙古女孩小敏广州工作3年，因被蟑螂折磨选择辞职。小敏说，身处异乡克服了饮食、气候等压力，但无法克服对蟑螂的恐惧。
1699238733# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海军猎扫雷舰南海实战化训练】。近日，南部战区海军某扫雷舰大队两艘猎扫雷舰组成舰艇编队，奔赴南海某海域，开展为期3天的海上实战化训练。此次海上训练，编队舰艇协同配合，先后完成了轻武器射击、舰艇损管、夜间离靠漂泊舰等多个课目训练。当兵就要练练练（
1701351016# #菜鸟军虫超话拳头拳头拳头【联大纪念声援巴勒斯坦人民国际日】。11月29日是“声援巴勒斯坦人民国际日”。联合国大会当天举行会议，纪念这一日子。安理会轮值主席中国常驻联合国代表张军出席会议并发言。。张军重申，巴以问题各方应通过谈判最终实现“两国方案”，从根本上解决巴以问题。
1699544782# #人生如画卷、无处不风景，学会用心感受每个瞬间的美好！。愿你做个善良的人，保有对人的怜悯和慈悲。愿你身边都是善良的人，被这个世界温柔相待。晚安！心人生感悟那一路的风景下雪了
1690988446# #菜鸟军虫超话国际军事军迷天地帅化名：谈俄罗斯图-160“白天鹅”部署远东威慑日本。
1690046835# #菜鸟军虫超话致敬中国军人青春在军营闪光赞啊赞啊赞啊前奏一响，就是青春！新兵第一次拉练，离海阔天空又近一步！新兵海阔天空
1702137079# #菜鸟军虫超话转发。心【大学生志愿者修复烈士遗物】。这两天，在宁波市海曙区高桥镇高桥社区，来自宁波财经学院“我为烈士修遗物”志愿服务项目的志愿者们正在为当地居民介绍烈士遗物修复技术。。该志愿服务项目成立3年来，大学生志愿者们发挥自己的专业知识，累计为烈士家属修复了141件遗物。（
1699609044# #菜鸟军虫超话震惊动物世界你对猫咪的速度一无所知。
1693729883# #菜鸟军虫超话good【190斤记者实测台风威力】。近期，台风频繁来袭。经常听到的台风中心附近最大风力是什么概念？总台记者体验风洞实验：7级风力，折叠伞无法完全撑开；9级风力，瓶中流出的水瞬间吹成云雾状态；12级风力，人在风中只能艰难挪动，睁眼都困难。风洞实验告诉你台风有多强↓提醒：
1699921953# #哈马斯能变得这么能打，背后必有高人亲自指点。重要的是，在那些手搓大杂烩武器里，总是有疑似的先进部件。让人很想三杯为敬！good
1690637145# #中国文字博物馆，是集文物保护、陈列展示和科学研究为一体的国家一级博物馆。旅游
1689409546# #菜鸟军虫超话转发关注。【多商家否认河南永城全市禁售凉皮】。7月14日，有媒体报道称河南永城市因有人吃凉皮中毒，全市禁售凉皮。15日，当地凉皮商户称自家生意并未受到影响，凉皮一直正常出售。也有凉皮商家表示，政府短暂管控过凉皮销售，因为吃凉皮出事的是机器加工的批发凉皮，所以手工凉皮没
1698387943# #菜鸟军虫超话转发！怒怒怒【记者深入以军集结点发现坦克增多】。以色列国防军当地时间26日发布消息称，以军夜间对加沙发起大规模地面进攻。总台记者抵达了巴以边界地区，发现以军南部军事基地警戒非常严格，军事集结点里用来防御无人机袭击的带“顶篷”的梅卡瓦装甲坦克数量增多。此外，
1692113727# #菜鸟军虫超话给力给力给力【李尚福莫斯科演讲谈及台湾问题】。今天，第11届莫斯科国际安全会议开幕，国务委员兼国防部长李尚福发表演讲，谈及台湾问题。他表示，台湾问题是中国的内政，不容任何外来势力干涉，中国统一是历史大势。在台湾问题上，妄图“以台制华”必将以失败告终！（总台
1688745564# #美军直升机加油。这个我们要学。军迷天地军事科技美国军事
1698022065# #开关生产过程，原来这样生产的！哈哈哈哈搞笑社会百态
1690089020# #菜鸟军虫超话转发关注。【苏丹武装冲突已100天】军迷天地。当地时间7月23日，苏丹武装冲突进入第100天。目前，除首都圈和西部达尔富尔地区两处主战场外，苏丹中部和南部地区战火也在升级。整体上，苏丹武装冲突呈扩大和激化态势。
1701444973# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【天安门红旗哨位武警退役前圆梦了】致敬中国军人“新兵来的时候，我第一次上的就是0点到2点的岗，走之前想再去上一班0到2点的岗。”1天3班岗，1年1000余班，武警北京总队执勤第一支队老兵李涛驻守天安门广场“红旗哨位”已有12年。。退役前，他完成了自己站最后一
1691371529# #菜鸟军虫超话转发关注。【乌克兰问题国际会议闭幕】俄乌局势。当地时间6日，为期两天的乌克兰问题国际会议在沙特港口城市吉达顺利闭幕。会议强调了通过国际社会协商以和平解决乌克兰问题的重要性。
1700706147# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【他抱着父亲画像迎接父亲战友回家】。今天，第10批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。在沈阳迎接英烈现场，陈德志手捧父亲画像，迎接父亲战友回家。他的父亲陈道友牺牲在朝鲜战场。。几年前，他在抗美援朝烈士陵园英名墙上找到了父亲的名字，并在专家帮助下，通过亲属
1694927482# #欧洲汽车制造业彻底摆烂了。吃瓜
1696382680# #美国政客不干人事，害人害己，被罢免是迟早的事。美众议院议长麦卡锡被罢免
1696869219# #菜鸟军虫超话特朗普有望成为美国历史上“权力最大”的总统军迷之眼【“神皇川普”，特朗普有望成为美国历史上，“权力最大”的总统】吃惊吃惊吃惊。。明年，美国将举行新一届总统选举。这次谁将登上美国实力的顶峰？。。“红领巾的美国总统！”当特朗普还是美国总统时，中国人总是嘲笑他令
1701703119# #菜鸟军虫超话转发！怒怒怒【加沙25万套住房被部分或完全摧毁】。12月3日，巴勒斯坦中央统计局损失评估团队负责人哈利法表示，以色列对加沙地带采取的军事行动已经导致当地40万套住房中的25万套被部分或完全摧毁，仅10月份一个月，冲突给加沙地带造成的经济损失就达7亿美元。
1698941894# #马赫环好惊艳最后一秒，数数有几个OO。歼-20军迷天地武器装备
1703779030# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【运5B无人型预计明年底完成适航取证】。36年前的今天，国产运-5B飞机首飞成功！如今，运-5B已经衍生出涡桨型、灭火型、无人型等多种型号。2021年7月，以运-5B为平台研制的运-5通用无人机（运-5U）首飞成功。据介绍，运-5B无人型预计明年12月完成适航取证工作。（
1695973261# #美国人民实在很盼望华为手机给他们带来的安全感。拳头
1697472064# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【这是袁隆平最后17年的奋斗足迹】。74岁，900公斤研究；82岁，1000公斤攻关；84岁，1100公斤研究；88岁，1200公斤研究；90岁，培育第三代、第四代、第五代杂交稻和耐盐碱水稻……这是袁隆平人生最后17年的奋斗足迹！。在世界粮食日，致敬这个把一生交给水稻，只为天下
1692268657# #菜鸟军虫超话转发关注。话筒【俄发布美生物军事活动调查情况】俄乌局势。俄罗斯辐射、化学和生物防护部队司令基里洛夫16日就美国生物军事活动的调查情况举行新闻发布会。。俄方获得的文件表明，位于德特里克堡的美国陆军传染病研究所直接参与了收集世界多个地区的危险病原体、测试未注册药物
1703823416# #菜鸟军虫超话军迷天地美国军事实拍F-22测试测弹仓。
1692267380# #菜鸟军虫超话给力给力给力【战机视角看运油20给歼16空中加油】。近日，空军航空兵某旅连续展开跨昼夜飞行训练。战机视角下看运油-20，还有运油-20给歼-16空中加油画面↓网友：大写的帅！（记者郭玲张雪峰倪天一肖顺严浩誉）当兵就要练练练
1696580023# #真·弹幕来袭！火箭炮的火力覆盖看起来就是过瘾。当兵就要练练练武器装备军迷天地
1694611077# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备烎！远火分队大漠戈壁精准打击！
1689836149# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练军迷天地【驻香港部队舰艇编队实兵演练】。日前，驻香港部队宿迁舰、荆门舰组成舰艇编队，赴某海域开展海上实兵演练。课目复杂多样，编队密切协同。在连续7昼夜的海上训练中，舰艇编队训练取得优秀成绩。
1692009899# #点赞正能量！赞啊
1703469334# #实战练兵，向战而行。当兵就要练练练军迷天地致敬中国军人
1701193731# #菜鸟军虫超话拳头拳头拳头【我海警依法驱离日非法进入我钓鱼岛领海船只】钓鱼岛是中国的。中国海警发布消息：11月28日，日“隆祥丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在
1695376876# #菜鸟军虫超话当兵就要练练练武器装备给力给力给力目标打击完毕，返航！
1690989893# #干的漂亮，引起极度舒适！赞啊赞啊赞啊
1703693340# #菜鸟军虫超话转发致敬！心【我想对2024年的自己说】。“2024年我希望飞上比歼-15更先进的舰载机……”这是海军航空大学某团学员们对2024年的自己说的话。。还有4天就2024年了，你想对自己说些什么？。快来留言区聊聊吧~七班长的早晚安（记者胡善敏郭俊李娜田荣真韦婷婷朱晋荣王东旭姜子
1697906237# #格洛克g25半自动改快乐套件。厉害了！武器装备军迷天地枪械
1696641392# #菜鸟军虫超话给力给力给力【海拔5000多米驻训官兵吃上大盘鸡馋嘴】。海拔5000多米，新疆军区某团运输连正在高原驻训。炊事班一大早就开始融冰化水，忙着为全连官兵准备特色美食——新疆大盘鸡。营养又美味，这道高原上的美食，你想尝尝吗？（记者陈国海薛宏伟张恒辉韩强）
1689192888# #菜鸟军虫超话愤怒转发！怒【男子办离婚在民政局大厅打老婆，民政局：在警察监督下办好手续】民政局回应男子办离婚时打老婆。7月12日，江苏盐城。有网友发视频，一男子在民政局内对妻子进行殴打，引发网友热议。民政局工作人员表示，发现该情况后，都去劝阻了，但是根本不听劝，后来报警了，
1703095063# #实战式苦练，一切为打赢！战士们辛苦了！致敬！赞啊赞啊赞啊当兵就要练练练致敬中国军人军迷天地
1701705077# #大帝明言：俄罗斯没有了，要世界何用？乌克兰没救了。允悲
1698313047# #菜鸟军虫超话印度军事军迷天地LCH是阿三哥国产武直，北极星版本？吓得人一惊一乍的。
1700349837# #菜鸟军虫超话赞啊赞啊赞啊【外国小观众被中国飞行员圈粉】。在第18届迪拜航展最后一天的飞行表演中，中国空军八一飞行表演队第一个出场，精彩的特技动作赢得了满堂彩，现场观众大呼过瘾。看，外国小观众开启了“夸夸模式”，“第一支出场的飞行队伍非常棒，也是最独特的！”（总台记者李
