1698818339# #00后女老师自杀校方拒绝家属看监控感觉现在的学校教育已经不是我们80、90后上学的模式了，学生压抑，教师也压抑，父母也跟着受累汗身边90、80后妈妈都说现在是拼家长的时代，你赞同吗？
1692328387# #【全国仍有超1400万人口承受极端通勤】北京60分钟以上通勤人口减少约20万18日，《2023年中国主要城市通勤监测报告》显示，过去一年里，在全国45个轨道运行城市中，仅50％通勤人口可以实现5公里以内“幸福通勤”，该指标连续3年同比下降，仍有超过1400万人口承受极端通勤。但与此同时，自报告监测
1690520280# #你分得清帐号和账号吗【微信已把帐号改为账号】去年4月，有媒体报道披露，微信、QQ、微博、抖音、百度、今日头条、知乎、豆瓣等多个社交软件和平台的用户登录页面、用户协议、隐私政策等相关表述中多处使用的是“帐号”。据长江日报，多位专家接受采访时表示，“帐号”为旧时用法，现在正确的表述
1697016000# #【学术期刊免收3孩作者版面费哆啦A梦吃惊】10月11日，“财会通讯”发布《关于对养育三孩家庭的作者免收版面费的通知》。《通知》提到，三孩家庭父母养育成本较高、家庭压力较重，即日起对养育三孩家庭的作者来稿，一经录用免收全额版面费。简介显示，《财会通讯》杂志是由湖北省社会科学界联合会主
1698373943# #【专家称低价不应成为直播代名词】低价应该成为直播代名词吗底价协议会给直播生态带来什么影响？上海财经大学电子商务研究中心主任劳帼龄表示，作为行业观察者，不希望看到直播间就是低价的代名词。伴随技术进步，直播间应该是带给我们更多商品方面的解读。如果说其他职责都没有，只有这（低价）
1700447214# #【张艺兴公司申请DNA音乐节商标张艺兴公司申请音乐节商标】天眼查App显示，近日，北京地恩音乐科技有限公司申请注册多个“DNA音乐与艺术节”商标，国际分类为广告销售、教育娱乐、方便食品等，当前商标状态均为等待实质审查。据悉，张艺兴为“DNA音乐联盟”主理人，该厂牌曾于今年10月举办“DNA音
1695785940# #【十一预估人均花费4173元】今年“最后的狂欢里”，消费者愿意为这场超长假期支付多少钱？其中6%的受访者表示，预计在这个假期为旅游消费1000元以下；预计花费10000元及以上的消费者为5.4%。预计花费在2000元-4000元的消费者占比最高，为33.5%、其次是4000元-6000元，占比为21.9%、1000元-2000元占比
1693468380# #【香港人反向涌入深圳】过去，“购物天堂”香港挤满了蜂拥而来的内地游客，如今两地间的人群却反向流动起来。据香港入境事务处最新统计，7月1日至8月29日，已有超过900万人次港人入境深圳，而香港总人口数733.32万人，平均下来在这个暑假，每个香港人入境深圳1.2次。而南下来港的内地旅客及其他旅客
1688704717# #暑期出境机票订单量同比增长6倍【日本、新加坡、韩国、泰国、马来西亚是暑期办签五大热门目的地】暑运大幕开启近一周，多地机场和火车站出现人流“井喷”，旅游度假、探亲访友、学生出行集中，根据携程数据，暑运前五日国内机场客运量近900万，较2019年同期增长近14%。。。在近期发布的《2023暑期预订
1699323180# #【男子办移民材料中含14份情报】2012年，王某某所在的企业因重要产业领域的国际竞争被该国间谍情报机关炮制的一起“中国间谍案”卷入了海外诉讼，对方在法庭上出示的“证据”中出现了王某某的名字。经国家保密部门鉴定，王某某办理全家移民的情况与正常合法途径严重不符，提供的材料中，有14份属于我
1698716587# #【花西子跌出天猫双十一彩妆预售榜前20】花西子跌出双十一彩妆预售榜前20日前，随着双十一预售的正式开启，市场期待了一年的大促正式打响。在彩妆品类首日预售榜单的前20席位中，外资品牌14个，国货品牌6个。在彩妆榜单中最大的变化，就是去年排名第四的花西子，今年跌出前20的榜单。这个堪称国货
1696745100# #【李扬称全球经济的主要问题是衰退，通胀是问题之一】9月27-28日，“新空间·新动能——凤凰湾区财经论坛2023”于香港、深圳两地同步举行。中国社科院学部委员、国家金融与发展实验室理事长李扬出席论坛，并在“多重考验下的全球经济：复苏还是衰退”环节发表主旨演讲。李扬认为，全球经济的主要问题
1702964187# #【交通银行陕西省分行荣获2023年度陕西影响力品牌价值奖】以微博之力助推时代发展，用万千声音汇聚品牌影响力。12月15日下午，由新浪陕西、西安SKP、中国金茂联合主办的“2023西安微博盛典”暨新浪陕西十二周年活动在西安SKP举办。恭喜交通银行陕西省分行荣获2023年度陕西影响力品牌价值奖。在微博上
1699853280# #【官方通报老凤祥周大生员工互殴网友：这就是真实的商战吗笑cry】据11月12日，山东滨州，万达广场一楼有多人打架。13日，官方通报此事：经调查，系两个门店工作人员在招揽生意过程中发生纠纷，双方多名店员发生冲突。现公安机关已受案，正在进一步调查中。
1695632640# #【中秋国庆有4天可发3倍工资】还有3天将迎来中秋国庆小长假。这个假期你有什么安排？据悉，9月29日为中秋节，10月1日至10月3日为国庆节法定节假日，均可申请3倍工资。假期加班三倍工资你愿意上班吗这周只要上4天班
1701149281# #我的西安听我说西安正能量故事【女生保研后休学去山村支教心】近日，陕西西安。00后播音主持专业女生肖曌霞去年保研本校后，选择休学1年，前往四川马边彝族自治县第一初级中学开展山村支教，待结束支教后再开始读研。肖曌霞说，走进大山是为了更多的孩子能走出大山，自己也是从湖南大山中出来
1698917640# #【专家号总是挂不到？北京警方刑拘60名医院号贩子！1人操作18部手机，1秒点击百次】北京的医疗资源在全国来说都是首屈一指，很多患者来到北京就是奔着专家号来的，这些知名专家每日能提供的号源也是极其紧张，可谓是一号难求。可最近，有些三甲医院却发生了一种怪现象，明明挂号时，是一号难求，可医
1699939626# #【巴拿马运河堵船巴拿马运河插队费高达近3000万元】持续干旱对巴拿马运河乃至全球贸易的影响正在升级。据巴拿马运河管理局数据，截至当地时间13日，巴拿马运河口附近约有126艘货船等待通行，最长排队时间可能达到12天。最新的一次船舶优先通过权拍卖价，也就是“插队费”更是创下了近400万美元（约
1696652880# #【老人被诱导一年打赏女主播超6万，家属无奈启用青少年模式】老人沉迷打赏女主播家属开青少年模式“唱歌是在对口型，跳舞也只是稍微扭一扭，整个直播画面毫无美感，可我爸就是喜欢。”四川成都市民高凤（化名）这样描述父亲“钟爱”的一位女主播的直播间场景。
1690442700# #【以“一流铁军、一流业绩”助推“一流寿险、一流集团”建设】陕西财经资讯7月25日，中国人寿陕西省分公司在西安召开全省系统上半年工作会议暨2023年党内争先创优表彰大会总结上半年工作成果与优秀经验，分析研判当前经营形势，安排部署下半年各项工作，以高质量发展为核心目标，全方位统一思想，凝
1698130002# #【女子隐瞒财产筹款24.7万元被追回平台将分批次退还捐赠人】据报道，安徽省阜阳市中级人民法院认定筹款发起人罗某未如实披露财产信息，违反平台筹款规则及诚实信用原则，判令罗某全额返还捐款24.7万元。宣判后，水滴筹依据生效判决已将罗某应退捐款分批次退还予捐款人，同时将罗某列入“失信筹款人
1697068250# #【研究：中国人口初婚推迟速度加快，研究称低学历男性终身不婚率或继续走高】近期，中央财经大学社会与心理学院副教授张现苓和首都经济贸易大学劳动经济学院教授盛亦男发表在《人口研究》上的一篇论文，使用1990-2020年历次全国人口普查、全国1%人口抽样调查以及全国1‰人口变动情况抽样调查等数据，
1689132465# #“夏”日有礼，0.99元起购36元支付立减金~首绑最高还能领取137元福利哦~建行惠懂你
1698216110# #【大杨哥怒批李佳琦挟持商家】10月24日，在“疯狂小杨哥”直播间，大杨哥称李佳琦控价控库存，导致小杨哥直播间大牌多数被下架，七老板当场生气。大杨哥称库存有一百个，李佳琦卖七八十个，商家一定和他合作，卖的多了就有权利，挟持商家，表示某平台官方也很无奈。小杨哥称某大牌价格比李佳琦低，
1696829777# #光大集团原董事长李晓鹏被双开【李晓鹏被双开】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，李晓鹏丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规收受礼品礼金、
1700557080# #【揭秘“明星”祝福视频内幕：一线明星祝福视频价格五位数起步】近日，一条“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍录视频祝寿”的视频引发网络热议。新黄河记者了解到，类似的祝福视频早已在网络热销，这类祝福视频多被用于生日、节庆等庆典场合。据常年销售祝福视频的店家徐峰介绍，“
1699245960# #【塑料瓶还能做成冲锋衣？国产塑料瓶冲锋衣遭老外疯抢】国产塑料瓶再就业成冲锋衣近日，苏州外贸厂家生产的塑料瓶冲锋衣在海外爆火，遭外国人疯抢。回收来的塑料瓶，在中国外贸工厂的车间里，变成了冲锋衣、野餐垫，最后在国际站上远销欧美市场。据悉该厂家是从网上找到的这一“绿色商机”，仅用3
1698130128# #疯狂小杨哥回应退网传闻【疯狂小杨哥回应电商挤压实体经济】针对网上流传电商的兴起导致实体店铺倒闭，让实体经济陨落这一观点，10月23日，小杨哥在直播间回应称，实体不会陨落的。小杨哥表示，如果今天没有电商，只能在线下买东西，那这个东西会有多贵。如果线下买东西，一对比发现线上东西好，这
1690164051# #【我国超大特大城市最新名单一览：人口才是城市的灵魂】我国超大特大城市最新名单根据住房和城乡建设部于2022年10月公布的《2021年城市建设统计年鉴》，截至2021年末，全国共有超大城市8个，分别为上海、北京、深圳、重庆、广州、成都、天津、武汉。全国特大城市11个，分别为杭州、东莞、西安、郑
1697008798# #【札幌放弃申办2030年冬奥会】日本奥委会主席11日宣布，经与札幌市协商，札幌放弃申办2030年冬奥会，将探讨2034年之后申办冬奥会的可能性。
1688368343# #【光大银行承销发行首单绿色科创票据】陕西财经资讯由光大银行承销的中广核风电有限公司2023年度第一期绿色中期票据（科创票据）成功发行，发行规模10亿元，期限3年。本项目为光大银行承销发行的首单绿色科创票据，是该行运用绿色债务融资工具助力科技创新发展的新突破，彰显了该行投行业务的创新能
1697075624# #【2023年应届生平均招聘月薪10342元三年上涨1050元围观】三季度全国平均招聘月薪达10115元11日消息，《全国高校毕业生就业趋势与展望2023》报告显示，2021届学生岗位平均招聘月薪9292元，2023届为10342元，三年来上涨1050元。难道穷的只有我么？允悲允悲允悲允悲
1692169320# #【经济第一大省正挺起制造业当家脊梁】我国经济总量第一大省广东省，40多年前靠制造业起家。新形势下，如何通过高质量发展向上突围？广东不仅靠大企业四处抓大项目，还对工业企业进行技改，积极培育更多“专精特新”企业。今年以来，从集成电路，到绿色石化，再到新材料，广东已重点推动近500个制造
1700200179# #入华15年米其林依旧是外宾11月16日，《2024上海米其林指南》正式发布，2家三星餐厅仍然是泰安门和UltravioletbyPaulPairet，中餐馆再次无缘高星。米其林榜单入华十五年争议不断。上海、成都发榜接连提早泄露，不少网友质疑“米其林不重视中国市场，评选标准完全不适合中餐”。
1690163444# #万达被强制执行3亿元【万达集团被强制执行3亿元】企查查APP显示，近日，大连万达商业管理集团股份有限公司，大连万达集团股份有限公司，湖州万达投资有限公司等新增一则被执行人信息，执行标的约3亿元人民币，执行法院为浙江省湖州市中级人民法院。
1701742165# #【风暴眼｜王健林，债务压顶，无力再狂？】2023年王健林身家仅为470亿元万达今年至少出售了5个万达广场今年已是万达冲击港股IPO的第三年。王健林怎么也没想到上市会这么难。根据此前万达与22家机构投资人签订的对赌协议，若年底上市不成，王健林需支付约300亿元股权回购款给上述投资者。20多天内
1694073960# #【沈阳宣布在校大学生买房每平米补贴200元工作人员：人没有想象中的多】近日，沈阳市房产局发布《关于进一步支持刚性和改善性住房需求的通知》，明确取消二环内限购政策，落实“认房不认贷”。记者注意到，此次对高等学校、中等职业学校全日制在校生、新毕业生（毕业5年内），购买新建商品住房给予
1700201760# #【纪录片《MH370:消失的马航客机》】马航MH370事件将正式开庭。纪录片聚焦2014年MH370航班失踪事件，以令人震惊的细节揭示其失踪期间发生的种种蹊跷事件，试图解开航空史上最大的谜团之一。
1699863827# #【双11当天全国快递达6.39亿件是平日的1.87倍】11月12日，国家邮政局发布监测数据显示，2023年11月1日至11日，全国邮政快递企业共揽收快递包裹52.64亿件，同比增长23.22%，日均业务量是平日业务量的1.4倍。其中11月11日当天，共揽收快递包裹6.39亿件，是平日业务量的1.87倍，同比增长15.76%，快递业
1693792506# #【西安秦岭野生动物园起火客服：商亭起火已被扑灭，无伤亡】客服回应西安秦岭野生动物园起火9月1日，网曝陕西西安秦岭野生动物园起火，一栋建筑完全被大火吞噬。2日，秦岭野生动物园客服回应，系商亭起火，已被扑灭，没有伤亡。经济损失正在统计，起火原因还在调查。
1691985900# #【五常大米受灾如何】连日来，黑龙江省五常市遭遇持续强降雨，发生严重洪涝灾害。五常市是国家重要的商品粮生产基地，五常大米受灾严重吗，对大家的饭碗有多大影响？五常大米面临减产
1689561660# #【大银行推出“专精特新企业贷”全线上融资产品】陕西财经资讯目前，光大银行为国家级专精特新“小巨人”企业高泰昊能投放了行内首笔自动化审批的“专精特新企业贷”，从企业线上申请到业务落地，用时不到1天，切实解决了企业短期融资难题。。。　　据悉，光大银行“专精特新企业贷”是专为“专精特新
1698734403# #【11月起这些新规施行】明天起，这些新规将影响你的生活。戳图了解↓↓（人民日报）
1694783607# #【蜂花称暂时不考虑花钱请代言人：想给大家卖便宜点】9月15日，上海。有网友私信蜂花官方称可以考虑请代言人，蜂花官方旗舰店称，目前没有代言人，不想把钱花在代言人身上，想给大家卖便宜点。且发视频回应：暂时不考虑其他代言人，每一位蜂花用户都是最棒的代言人！（白鹿视频）上海地点
1690854505# #【国家发改委等部门：加大对拖欠民营企业账款的清理力度话筒话筒话筒】国家发展改革委网站8月1日发布《国家发展改革委等部门关于实施促进民营经济发展近期若干举措的通知》。加大对拖欠民营企业账款的清理力度，重点清理机关、事业单位、国有企业拖欠中小微企业账款。审计部门接受民营企业反映
1691044247# #用中国建设银行APP，转账超省事省力省心~
1695882960# #【西安一两岁宝宝流利拼读英文】9月26日，陕西西安。网友晒出两岁宝宝流利拼读英文。视频中，宝宝用手指着英文字母，挨个拼读，十分流利。网友：新脑子就是好用打call
1695378638# #【菜鸟计划数周内正式交表：菜鸟或成阿里首个启动上市的业务集团】从多个独立消息源获悉，菜鸟集团将于数周内正式向港交所递交招股说明书，最快明年上半年在港挂牌上市。（IPO早知道）
1691125800# #【转发提醒！暴雨洪灾后不能喝未开封的饮料！为什么暴雨洪灾后不能喝未开封的饮料】在救援工作紧张进行的同时，有观点提出，暴雨洪涝后一定要注意个人健康防护，因为你永远不知道水里有多少不安全因素，所有被洪水泡过的东西都是“危险分子”，就连未开封的瓶装水都不能喝。在《灾后疫情分析及防范
1697014140# #【这6种社保套路要当心】眼下正值“金九银十”招聘季，各地的线上线下大规模招聘活动接连启幕。在找工作、换工作过程中要谨防社保“套路”。为此，记者梳理了6种常见社保套路，帮助大家在求职、跳槽的道路上有效“避坑”。
1694401542# #【转扩！发现间谍行为就打12339！为了每个人，也需要每个人】今日，国家安全机关披露美国功勋间谍在华落网。金钱收买、色情引诱、网络勾联…这不是危言耸听，间谍行为可能就在你我身边。发现间谍行为拨打12339！国家安全无小事，转发让更多人知道。
1696750567# #浙商银行以案说险以案说险防范元宇宙骗局和虚拟货币风险，用案例视角告知你什么是“骗局”，凡是打着“元宇宙”或者让你投资“虚拟货币”以炒币形式的幌子，你一定要注意，一起来看看这些真实的案例~
1698305580# #【标普失守4200点！谷歌市值蒸发超1600亿美元，美股全线下跌】周三美股全线下挫，谷歌业绩不及预期打压科技股，美债收益率回升也冲击了风险偏好。截至收盘，道指跌105.45点，跌幅0.32%，报33035.93点，纳指跌2.43%，报12821.22点，跌入修正区域（自高位回落超10%），标普500指数跌1.43%，报4186.77点
1701694590# #新浪陕西十二周年西安微博盛典2023西安微博盛典将于12月15日在西安SKP启幕打call打call
1696945620# #湖北前首富称元气森林欺骗消费者【湖北前首富炮轰元气森林：就是个伪概念，是欺骗消费者！】湖北前首富、武汉二厂汽水实际控制人、中国东星集团创始人兰世立公开表示，主打无糖的元气森林是个伪概念，它的确火了一阵，但无糖不是真的没有糖，只是用了代糖，是用了工业与狠活，是欺骗消费者。
1694064660# #【外卖小哥被出租车乘客开门杀撞翻下车开门注意观察后方！】9月5日，重庆龙头寺公园附近。一位外卖小哥骑车行驶在路上时，遇上前方出租车乘客突然开门下车，小哥连人带车被撞翻。拍摄者表示，乘客帮小哥捡手机后就直接离开了。
1698206700# #【支原体感染进入高峰期，医生：支原体感染不建议输液】医生介绍，现在是全国支原体感染高峰。很多家长最关心的问题是支原体感染到底要不要去输液？上海交通大学医学院附属上海儿童医学中心感染科主任曹清表示，支原体其实是介于细菌和病毒之间的非典型细菌，它是无细胞壁的。首先推荐的是口服药物
1700549236# #【警方辟谣白敬亭嫖娼】近日有两则小道消息称：演员白敬亭在北仑嫖娼被抓。刚刚，白敬亭工作室辟谣白敬亭工作日官方回应：纯属恶意造谣，无中生有！而转发了工作室辟谣新闻。（潮新闻）
1691646151# #【恒大地产所持27亿股权被冻结】你还数的清恒大被冻结了多少股权吗天眼查App显示，近日，恒大地产集团有限公司新增一则股权冻结信息，冻结股权数额27.71亿人民币，股权被执行企业为合肥粤祺商业运营管理有限公司，冻结期限自2023年8月7日至2026年8月6日。
1692175980# #【女子称带3娃买4张票登机被拒川航：乘机规定1成人可以带2名未满12岁儿童】四川航空回应女子带3娃登机被拒8月12日，重庆。一网友发视频称自己带3娃出行，买了1张成人票和3张儿童票，却无法办理登机手续。最后只能又买了1张票，4个人共买5张票。对此，四川航空客服表示，目前川航的乘机规定一个年
1695199311# #【花西子公关部或集体离职】如何看待花西子公关部或集体离职花西子19日发布的公开信引发热议。据中新经纬从知情人士处了解到，该公开信并非出自公司公关部之手，公关部已有员工主动辞职。另据了解，目前花西子公关部仍有几位员工在职，但他们也倾向于离职或已经决定离开。
1693903080# #华西村村民称账面百万财富成空头支票村民称2004年华西村民人均百万富翁【风暴眼｜后华西村时代：工作三十年，账面上百万财富一夜清零】48岁的李辰，是一名土生土长的华西村人。在过去的四十多年里，他目睹了这个“天下第一村”集体经济的繁荣。李辰说，到2004年，华西村的上千户中心村民都是名义上
1700033190# #【为表信心却闹出乌龙，西安银行何时回到正轨？】西安银行董秘增持构成窗口期买卖在A股17家上市城商行之列，西安银行因体量较小、业绩并不特别亮眼，因而在市场上受到的关注也较少。本月初，西安银行发布一则高管增持公告，这本来是一件提振市场信心的好事。但由于董秘石小云犯下了窗口期买卖公司股
1703494885# #【12月27日起！麦当劳部分餐品将调价，麦当劳回应部分餐品调价】近日，有网友称，“麦当劳12月27日主要产品全线提价，接近90%的主要汉堡小食类产品挂牌价将于12月27日起提价0.5元。麦卡套餐同步涨价1元。”对此，询问麦当劳官方客服是否属实，工作人员表示，“12月27日起，部分单品和套
1698890165# #海归博士985硕士求职因本科双非被刷这是不是说明，第一次机会没把握住，后面想学都是无用的呢？
1689043586# #建行小贴士定期、活期互转，不出门自己就能办理~get
1692795180# #充电桩涨服务费弥补亏损【有车主每月充电多花400元】近期，广州、上海、青岛、重庆、郑州等全国多地的新能源车主均表示充电桩有所上涨，涨幅最高近1倍。据媒体报道，郑州市内几乎不同品牌的新能源充电站均迎来涨价，部分时段充电费用涨幅超50%，平日最便宜的“深夜阶段”充电费用涨幅更是接近1倍。
1703502120# #【俞敏洪回应借钱给董宇辉买房，俞敏洪称不会要董宇辉还买房钱】12月23日，在直播间中，俞敏洪谈道：“宇辉在生活中需要一笔钱，当时公司确实不管从什么方面来说，都没有办法马上给他这笔费用，最后我和宇辉说‘我先给你这笔钱’，并反复告诉他这笔钱就是给他的。宇辉比较仁义，现在还心心念念希望
1697526401# #李想一下~理想一下~月亮代表我的心李想什么？笑而不语
1692069446# #【经济学家称最紧迫的是刺激居民消费要动用所有合法合规的渠道，把钱发到居民腰包里围观】中国金融四十人论坛学术委员会主席、中国社科院国家高端智库首席专家蔡昉昨日撰文表示，现在最紧迫的目标是刺激居民消费，因此需要动用所有合理、合法、合规也符合经济规律的渠道，把钱发到居民的腰包里。在
1694593560# #网约车为什么越忙越穷【没有网约车能笑着活过这个夏天】网约车是个奇怪的市场，规模够大、需求够足，但每一个参与者似乎都不快乐。努力多年以后，滴滴放弃了耗资几十亿元的造车梦，如祺出行三年净亏损超16亿元。究竟是网约车企错了，还是市场错了？
1693966740# #【网友喊话蜜雪冰城五粮液赶紧合作你期待这个组合吗？doge】5日，一张蜜雪冰城与五粮液合作海报引发网友讨论，配文“年轻人的第一杯五粮液，从蜜雪冰城开始”。当天下午，蜜雪冰城官方客服回应暂时没接到通知。但不少网友似乎对这个“联名”颇为期待，有网友表示，”赶紧谈合作啊”“能不能假戏真
1700447739# #【北大教授黄文政谈中国人口专家称不论开放几胎人口都会萎缩】在访谈节目《直呼内行》中，人口学家黄文政谈及中国人口增长问题以及开放二胎等话题表示，即使放开了二胎，出生人口也在一个急剧的萎缩，比如2018年比2017年，新增人口减少了200万，2019年呢又比2018年少个100万，（新增人口）可能降到1
1699520700# #【为什么越来越多的KTV关店了，衰退的趋势肉眼可见】00后抛弃KTV。据爱企查数据，我国经营卡拉OK的近68000家企业里，排在前几页的大部分处于注销或者解散状态。实际存续营业的只剩下26917家，也就不到总数的一半。而且最近的一年内，新注册成立的卡拉ok仅仅125家，31个省市只有125家新开的店，显而
1698289260# #社交媒体或将告别免费时代【发帖也要钱，社交媒体开启付费时代？】社交媒体哪些功能值得付费最近，微博开始测试访客记录功能，让不少“冲浪”爱好者陷入纠结。与此同时，大洋彼岸的马斯克一直在研究如何让网友们乖乖掏钱。目前，全球多个社交媒体平台都开启付费服务。这或许标志着，社媒平台逐渐
1690339888# #【工行陕西分行举办“守护好老百姓‘钱袋子’”反洗钱宣传活动】陕西财经资讯近日，工商银行陕西省分行在铜川举办以“守护好老百姓‘钱袋子’”为主题的大型反洗钱宣传活动，活动现场通过“反洗钱”知识抢答、手机扫码有奖互动、“砸金蛋”游戏等环节有序推进、火热开展，并通过“反洗钱”海报展板
1688694569# #【这个县的苹果为啥能值687亿元馋嘴】县在出发陕西洛川的苹果，味道甜、口感好、耐储存，品牌估值达687亿元。给苹果拍证件照是什么操作？当地有36条智能选果线，能给苹果拍照片，糖度、克重、瑕疵都能掌握！当地还发展了储藏企业、有机肥厂、纸箱厂等，吸引越来越多年轻人回乡创业。转起！赞
1698826320# #【石榴姐宣布全面投入直播带货事业酬劳比当演员吸引人】据香港商报网等多家港媒消息，人称“石榴姐”的香港知名女星苑琼丹近期在接受采访时透露，她决定暂时息影，全面投入直播带货事业。这一举动在香港演艺圈引发热烈讨论。苑琼丹坦言，直播带货的酬劳比当演员吸引人，还可以摆脱当演员的不安全感
1700558460# #【多地高校陆续公布寒假时间：最长的68天，最短的26天】高校寒假最长68天最短26天2023年接近尾声，多个省份的高校寒假时间表陆续公布。根据官方校历，今年各高校寒假时长集中在35-45天左右，大部分高校1月中旬开始放寒假，2月下旬开学返校。东北地区的高校放假时间普遍较长，南方较短。其中，哈尔
1694778833# #【中国最美公路之一！新疆独库公路延迟关闭独库公路中秋国庆也能走】今年中秋、国庆“双节”期间，新疆多部门将共同保障独库公路的正常通行。这也是独库公路变身“网红”公路以来，第一次和全国各地的游客完整相约“双节”假期。独库公路隶属国道217线，从独山子到库车一路串联雪山、河谷、草原、
1694054377# #【银行官宣调整存量首套住房贷款利率】工行发布存量房贷利率调整公告工行、农行等相继发布公告称，2019年10月8日（含当日）至2022年5月14日（含当日）发放的、执行LPR定价的浮动利率贷款，最低可调整至全国首套房贷利率政策下限，即相应期限LPR不加点，原贷款发放时所在城市首套房贷利率政策下限
1692340496# #年轻就为热爱买单交通银行菁才贷让爱细水长流，让陪伴更长久~
1698641340# #光伏制造三季报多半利润腰斩【光伏制造全产业陷亏损：隆基高管直指有厂商为“降本”偷工减料】隆基高管直指友商为降本偷工减料光伏组件价格持续跳水已直接影响到全行业业绩水平。光伏龙头企业通威股份的三季报中，营收同比降10.52%；净利润同比降68.11%。而华电2023年的第三批集采，组件价格跌已
1695378000# #【中秋节自驾赏月热门景区TOP10大唐不夜城最受欢迎】今年十一黄金周首日正好也是中秋节，全民出游高峰来临。据高德发布的2023年《十一全民出游指南》预测，中秋赏月自驾热门景区TOP10中，大唐不夜城荣登榜首，西湖、深圳湾公园分列第2、3位。中秋节，你准备去哪里赏月？2023意想不到的十大爆火城市
1691720528# #【碧桂园称接下来将尽力做好销售】碧桂园就经营亏损致歉对于经营亏损和流动性困难，碧桂园管理层公开致歉并反省，称虽然对本轮市场调整周期有预判，但对市场下行的深度、烈度和持续度估计不足，未能及早做出更有力度的应对措施，未能洞见房地产市场供求关系已发生重大变化，对三四线及更低线城市
1690944047# #本周末西安游客近半为00后【西安本周末总订单量增超7倍】8月5日至6日，TFBOYS十年之约演唱会、ACC动漫游戏展、德云社西安专场、马蹄音乐节、2023LPL夏季赛季后赛决赛等一系列大型线下活动将落地西安。今年以来西安旅游热持续高涨，周末去西安的订单量也持续高涨。。据某旅游平台数据显示，西安这周
1688438986# #【反诈“邮”益行，邮储在行动】陕西财经资讯6月29日中国邮政储蓄银行软件研发中心西安分中心联合邮储银行陕西省分行运营管理部、信息科技管理部、西安市分行徐家湾支行及西安市分行长安区支行共同组织“反诈邮益行”入校宣讲活动，长安大学、西北大学两场宣讲活动同期开展。
1698379980# #小区限定遛狗时间晚10早6【广州一小区限定遛狗时间晚十早六，犬只无证禁入】近日，广州杨箕小区物业加强执行2016年发布的养犬管理规定，限定“遛狗时间”晚10点至早6点、进入需带犬证。有住户认为不合理。物业称，系出于安全和环境卫生考虑。
1694591040# #【新品发布苹果市值一夜蒸发超3400亿元网友热议，iPhone15能重振需求吗？并不简单】网友吐槽iPhone15系列毫无创新美东时间9月12日周二，苹果今年最重磅的新品发布会开幕。截至当地时间9月12日，苹果收报176.3美元，跌幅1.71%，市值2.8万亿美元。其市值一夜蒸发478亿美元（约人民币3485亿元）。
1690969620# #【铁路正暑运西安站已发送旅客1674万人次】全国铁路正处于暑期运输中，西安站已发送旅客1674万人次。（西安广播电视台））暑期西安文旅成绩单亮眼8月西安人气比天气还热
1703641573# #【警惕莫名暴涨的流量骗局全链条打击网络电诈】网店推广已经成为犯罪分子实施诈骗的新手段，犯罪团伙利用受害者想要增加网络流量的心理，通过“刷”出来的假数据迷惑受害者，实施诈骗。西安的沈先生为了推广自家的美妆店，购买了短视频推广服务，而一晚上暴涨几十万的流量实际上全是“刷手”刷出
1692857499# #【日本官员喝下核污染水4年后引退消失】据日媒消息，东京电力公司称已对准备排入海洋的核污染水进行了取样检测，其中氚的浓度“达标”，今天下午开始将把核污染水排入海洋。而在福岛事故发生的2011年，日本官员园田康博为证明经过处理的核污染水“可以喝”，当着记者的面，颤抖着手，将半杯号称经过
1697706773# #双十一真低价倡议【京东与美的小米等发起双十一真低价倡议】10月19日，京东与美的、小米、维达、中国黄金、统一石化、东阿阿胶、王府井免税、京客隆等多位品牌商家代表共同发起“京东11.11真低价倡议”，拟共创良性竞争环境、抵制低质低价、维护健康生态、保障消费者权益。据悉，今年京东11.11将于
1692245050# #【调查显示我国终身单身人群极少网上晒单身生活挺好成流量密码专家：不要被欺骗了！并不简单】杭州市总工会特聘婚恋专家、浙江省心理健康促进会成员凌子提醒年轻人，不能片面听取“一个人也挺好”这样的信息。“现在社交平台和网站上有很多倡导‘单身万岁’的视频和文章，渲染一个人的生活轻松
1697423301# #不经意却很不卫生的行为生活中，以下哪些行为你接受不了，洗衣机里洗鞋、手机屏幕指纹多的不擦干净、别人直接用你的口红、烂水果的位置剜掉继续吃、长期使用同一种药物牙膏等等。
1691647440# #【小伙住宾馆发现抽屉里有10万纸币，老板：搞卫生没看到】宾馆抽屉惊现十万假币8月9日，江西南昌。河南小伙到江西旅游，最后一天住到车站附近的小宾馆里，他在放洗漱用品的抽屉里发现一摞厚厚的钱。小伙以为是上一位游客落下的，立即报了警。宾馆老板称他们搞卫生也就搞面上的，不会那么仔细所以
1692160560# #【恒大公告未将丁玉梅称为许家印配偶，许家印离婚了？】许家印被传离婚8月15日，“许家印离婚”的说法在社交媒体流传。起因是恒大是8月14日晚间公布的一系列公告。在公告中，丁玉梅被称为“独立于本公司及其关联人士的第三方”，并未如此前一般被列为许家印的配偶。因港交所将配偶定义为上市公司
1691735580# #【人肉搜索等黑灰产业频现2020年以来，公安部查获网络黑号3亿多个】公安部今天（8月10日）上午表示，2020年以来，累计侦破侵犯公民个人信息案件3.6万起，抓获犯罪嫌疑人6.4万名，查获网络黑号3亿多个。
1698037020# #【青岛啤酒风波后续：内部人士称青岛啤酒视频拍摄者已被警方控制话筒】青岛啤酒视频相关人员已被警方控制近日，“青岛啤酒三厂被曝有工人在原料仓小便”一事引发外界关注。10月21日，一位内部知情人士向媒体透露，视频中人员和视频拍摄者均是外用工，该视频拍摄场地并非网上谣传的青岛啤酒原料仓
1696935900# #【2023诺奖得主研究：照料婴儿对女性收入产生长期负面影响】行业内性别收入差异在女性分娩后出现2023年诺贝尔经济学奖授予克劳迪娅·戈尔丁，以表彰其“增进我们对女性劳动力市场结果的理解”。戈尔丁与他人共同研究发现，同一职业内部的性别收入差异，是在女性分娩后出现并且扩大的。对于今天的
1700211720# #法拉第未来仅剩0.52美元每股【FF大跌超20%，仅剩0.52美元/股！贾跃亭：心急如焚、深感惭愧】法拉第未来跌超20%，报0.52美元/股，股价创历史新低。法拉第未来宣布推出其首款车载生成式AI产品FFaiPal。据介绍，这款智能座舱AI产品在屏幕侧边栏根据实时地理位置为用户提示周边的生活服务。10月16日上午
1695874980# #ChatGPT可以浏览互联网了【ChatGPT再迎重大升级：必应联网功能上线，不再局限于旧数据】OpenAI今日在其X账号宣布，ChatGPT现在可以浏览互联网了，由微软必应提供支持，并提供直接来源链接，ChatGPT不再局限于2021年9月之前的数据了。
1697596489# #【加沙地带一医院遭袭数百人死亡】目前，巴以冲突已超4400人死亡。巴勒斯坦卫生部门17日表示，以军当天空袭了位于加沙地带的一家医院，遇难者多数是患者、妇女和儿童。哈马斯方面称，死亡人数超过500人。现场有强烈爆炸声并发生火灾。巴勒斯坦总统阿巴斯宣布在巴全境为医院空袭遇难者及在本轮冲突
1703055119# #《工行陕西省分行获“2023年度陕西影响力领航企业奖”金融品牌建设再》2023年12月15日下午，由新浪陕西、西安SKP、中国金茂联合主办的“2023西安微博盛典”暨新浪陕西十二周年活动圆满举行，工商银行陕西省分行荣获新浪陕西“2023年度陕西影响力领航企业奖”。西安微博盛典新浪陕西十二周年
1697599845# #【加沙地带一医院遭袭数百人死亡】目前，巴以冲突已超4400人死亡。巴勒斯坦卫生部门17日表示，以军当天空袭了位于加沙地带的一家医院，遇难者多数是患者、妇女和儿童。哈马斯方面称，死亡人数超过500人。现场有强烈爆炸声并发生火灾。巴勒斯坦总统阿巴斯宣布在巴全境为医院空袭遇难者及在本轮冲突
1690970460# #【海底捞半年盈利创历史新高降本举措曾惹争议】7月30日，海底捞发布2023年上半年盈利情况——对比2022年同期，暴增近30倍至人民币22亿元，这也是海底捞上市以来最高的半年盈利规模（此前最高为2019年的9.11亿元）。海底捞解释，盈利增速大幅“跑赢”营收增速，直观因素是企业的“降本增效”。2022年
1698914460# #【香港房价暴跌回7年前，内地房价会怎样？】香港成为全球房价最难负担城市作为全球房价最贵的城市，香港楼市也开始支撑不住，迅速挤去泡沫。暴跌之后，香港房价已经跌回到了7年前。在香港楼市摇摇欲坠之际，港府近日也推出一系列救市组合拳，包括印花税减半、按揭贷款保证期从30年延长至50年等等
1693464159# #【邮储银行回应存量房贷利率调整：重定价已做了一些准备工作】在8月31日上午举行的邮储银行2023年中期业绩会上，对于前期央行提出指导商业银行依法有序调整存量个人住房贷款的利率，邮储银行零售业务总监梁世栋回应称，重定价对包括该行在内的整个银行业个人住房贷款营收会有一定影响，但利率下调之
1697430540# #【海底捞回应拒绝给棉花娃娃过生日争议：公司没有相关的规定，需要咨询门店】服务员该给棉花娃娃过生日吗10月15日，有网友吐槽海底捞拒绝给棉花娃娃过生日。对于给玩偶能否坐婴儿椅，海底捞客服表示，公司没有相关的规定，需要咨询一下门店。对于能否为玩偶过生日，客服则表示，也需要咨询门店
1702033263# #【农行信用卡你的好搭子~~是我吗？】确认过眼神，你你你你你们~就是我的好搭子，拥有一个好搭子让你享餐饮美食、商超、加油等等一切优惠~和我成搭子，让我来宠你~
1700704754# #【人民网评国产羽绒服卖到7000元】忽如一夜冬风来，御寒冬装涨价忙。正如有网友所称，买军大衣还不到100元，不香吗？如何看国产羽绒服卖到7000元这个话题？不妨多一些理性分析。整体看，羽绒服是竞争较为充分的行业，消费者的选择余地较大。这家卖得畸高，“自绝”于人民，消费者就选择另一家的。当
1693971660# #【水产品销售进入旺季！海鲜一斤便宜20元】进入9月份，随着黄渤海伏季休渔期结束，梭子蟹、皮皮虾等应季海鲜正大量上市，水产品销售进入旺季。记者走访河南郑州大型水产品批发市场了解到，目前海鲜价格整体走低，下降幅度在20%左右。一位水产品商户表示，皮皮虾前一阵卖六七十元一斤，现在卖五十多元
1697009798# #【西安站首次开行进京高铁】西安站至北京西站将开行3对高铁今天（10月11日）起，西安站至北京西站将开行3对高铁，这是西安站首次开行进京高铁。据了解，西安至北京西的G654次列车7时47分从西安站始发，13时17分终到北京西。西安至北京西的G658次列车10时45分从西安站始发，16时43分终到北京西。西
1696642241# #【中国GDP两年增长一个韩国】中国人均GDP将超1.3万美元西方学者大肆宣扬“中国经济奇迹已结束”等论调。但这是典型的无视中国经济规模、戴有色眼镜的错误解读。在GDP相当于美国10%以上的国家中，除中国外，没有一个国家经济增速超过2%。即使中国维持4%至5%的年增长率，也足以在两年内新增一个韩
1689043715# #【富士康已退出印度半导体计划】7月10日，富士康表示，已退出与印度Vedanta集团成立的价值195亿美元的半导体合资企业。富士康在一份声明中表示，“富士康已决定不再推进与Vedanta的合资企业”，但未详细说明原因。富士康表示，双方共同努力了超过一年时间，以期实现在印度建立芯片工厂，但一致决
1697092119# #李子柒复出卡在哪【一亿粉丝苦等李子柒】李子柒招运营要求英专8级停更两年多的时间，李子柒在海内外依然坐拥上亿粉丝，不少铁粉每天守在李子柒各大平台账号下催更，苦苦等待李子柒归来。
1700551800# #【学校辟谣男生扮女装进女寝被电晕：系外校生多日未进食虚脱晕厥】11月21日，三亚航空旅游职业学院发布通报：近日，网传一外校学生男扮女装闯入我校女生宿舍被“电晕”，系网络谣言。外校学生陈某某因与我校大二一女生存在感情纠葛，于11月17日晚21时许，男扮女装混入我校女生宿舍寻找该女生。我校
1700012767# #【多家银行调整信用卡服务费多家银行信用卡每月少还100元内可视作全额还款】11月13日，中国银行发布《关于我行信用卡2024年部分服务收费减免的公告》，对部分信用卡服务费进行减免。减免项目包括中银系列产品持卡人使用自有资金进行柜台取现手续费、转账转出手续费、信用卡补发卡/损坏卡/提前换卡
1703036214# #交通银行2024贺新岁活动开始啦。完成指定任务赢支付贴金券。攒积分兑好礼丰厚实物奖励。点击下方链接或登录交通银行App首页搜索“贺新岁”参加活动吧
1699846080# #【江西装载10吨双十一快递货车被烧毁你的双十一快递可能又被烧了】据江西公安11月11日消息，11月7日凌晨3时许，江西省上饶市万年县陈营镇万盛小区附近，一辆装满双十一快递的货车起火。消防员到场后，立刻对货车货厢明火进行扑救，经过约20分钟的紧张处置，现场明火已被扑灭。据了解，车上装载约10
1699238340# #贾跃亭被强制执行1.56亿【贾跃亭因借款纠纷被强制执行】企查查APP显示，近日，贾跃亭及乐视控股（北京）有限公司被强制执行1.56亿元，执行法院为山西省临汾市中级人民法院，关联案件案由为借款合同纠纷。目前，贾跃亭被执行总金额已超10亿元。
1695901740# #【女子提前出行自驾9小时没出省】假期前一天你遇到堵车了吗？据中秋国庆假期将至，不少市民选择提前一两天出行。近日，不少网友发帖称，错峰出行也遇到不同程度的堵车。9月28日，谭女士称，自己9月27日晚10点从广州自驾前往湖南，但路上十分拥堵，花了9小时还没有开出广东省，谭女士表
1704085947# #梅花报春，“宫”迎新年！1月1日‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍，2024北京银行·大明宫迎新在大明宫国家遗址公园举行，上千跑友相聚跑步圣地大明宫国家遗址公园，用一场热情满满的奔跑，为新年祈福，为未来加油！。这是大明宫迎新跑举办的第五年，也是曲江体育集团与大家如约相聚的第五年，这场辞旧迎新的奔跑之旅
1698202920# #【上海认房不认贷新政加码百万房贷每月可省262元】10月17日，上海优化住房公积金贷款套数认定标准，成为全国首个实行公积金“认房不认贷”的一线城市。新标准规定，无房、在全国无公积金贷款或首次公积金贷款已结清的，可以认定为首套住房；在上海已有一套房、符合改善型认定条件，在全国无公积金贷
1703579040# #【我爱我家发布虚假房源被罚使用多个经纪人账户在平台发布假房源】我爱我家因发布虚假房源被罚20万12月25日消息，陷入虚假宣传风波的我爱我家一直备受质疑。根据最新公告，上海我爱我家房地产经纪有限公司近日因虚假或者引人误解的商业宣传，被上海市松江区市场监督管理局罚款20万元。处罚事由显
1699595642# #【金地集团逾20亿元兑付即将到期债务】11月10日，澎湃新闻从知情人士处获悉，金地集团（600383.SH）已将21.4115亿元人民币划入上清所兑付专户，用于兑付将于11月12日到期的"20金地MTN004"中票本息以及11月10日到期的"21金地MTN006"中票利息。其中，"20金地MTN004"本息共计20.786亿元，"21金地MTN006
1688708285# #【西安二季度平均薪酬9312元/月西安招聘薪酬同比增速进军全国前十城市】2023年第二季度，智联招聘发布《中国企业招聘薪酬报告》，展示国内38个核心城市企业的招聘薪酬水平。从报告获悉，二季度西安平均薪酬9312元/月，排名全国21位。陕西财经资讯
1700447179# #【网传鸿蒙系统明年将不兼容安卓，业内人士：内部确实有这计划】业内回应网传鸿蒙明年将不兼容安卓日前，有消息称，目前鸿蒙HarmonyOSNEXT开发者预览版已不兼容安卓，华为可能明年推出不兼容安卓的鸿蒙版本，对此，业内人士向证券时报·e公司记者表示：“华为内部确实有这计划，就是明年推出不兼
1701223826# #【官方回应投靠朋友能否获得上海户口】官方回应投靠朋友可获上海户口近日“居然可以和朋友一个户口本”的相关话题登上热搜，网传视频称只要满足一定的条件在上海、深圳、杭州、海口等城市可实现“投靠朋友落户”有网友好奇：能否将户口投靠或挂靠到北上广这种大城市的朋友家？对此，记者致电上海12
1693898701# #河北一市委书记上衣被P掉logo引猜测【官方回应市委书记上衣LOGO被P掉小编考虑美观才P图，衣服花五六百元买的】9月3日，河北“南宫发布”刊发的南宫市委书记杨某某调研文章图片中，杨某某身上的POLO衫疑似被P掉了LOGO，引发网友猜测，有人质疑这件POLO衫的价格。4日，南宫市有关部门回应记者称，因
1691655492# #建行惠懂你“金”喜不停~~@建行陕西分行电子银行
1699947720# #2023中国最佳品牌排行榜：腾讯第一，阿里巴巴第二！（图源：Interbrand）
1687242924# #【专家劝年轻人不要一毕业就想着能买房：年轻时最早租的房连6平米都没有】经济学家马光远称，一个学生毕业后就有房，在他看来是不可想象的，自己年轻时最早租的房连6平米都没有。买房子要量力而行，消费能力和经济能力到哪个程度就住什么样的房，没钱就不要买房。
1701241860# #【业务调整裁员300人TVB半年直播带货总额超2.5亿元】近期，一部《新闻女王》，让TVB“给内娱了一点小小震撼”，密集的爽点设置，成功唤醒了观众们的“港剧热情”。戏外，TVB同样精彩，在开启直播带货长达一年多后，TVB悄悄调整了自己的业务板块。11月27日晚间，电视广播(0511.HK)在港交所公告，董事
1697184120# #【男子花7万买盲盒仅赚1万起诉卖家】10月12日，据宜兴市人民法院消息，近日，宜兴市人民法院审理了一起盲盒相关案件，原告魏某通过一个开卡直播间购买了一款名为“山海经”的卡片盲盒，开出了一张“天卡”，并以3000元价格将卡片回收。他觉得自己的运气不错，于是接连下单购买了整箱的“山海经”
1691977983# #【丽水男子推无人售瓜摊1天收入2000多元，老板：都是大家自觉扫码付钱】这几天，丽水龙泉的一个“无人售瓜摊”火了，每个西瓜按2元每斤的售价标好价格放置在摊位中，旁边贴着付款二维码，买瓜的人挑瓜、扫码、付钱一气呵成，买卖双方全凭诚信和自觉。网友点赞：“信任的味道，像瓜一样甜。”
1693375734# #西安警方抓获倒卖门票黄牛58人【依法处理58人！西安警方严厉打击演唱会黄牛】随着线下演唱会的回归，演唱会门票的“火爆”，一些不法分子瞄上了当“黄牛”倒卖门票的勾当。记者29日从西安市公安局获悉，针对近期出现的倒卖演唱会门票等违法活动，警方会同多部门严厉打击，仅8月期间，就查获非法倒
1703497440# #【财政大省广东出台税费征管保障办法，涉税信息实时共享是亮点】在财政收支矛盾加大、税务部门承担更大组织财政收入职责大背景下，近年来各地政府正加大对依法征收税费工作的支持力度，最新的一个地方是财政收入规模连续30多年位居首位的广东。
1702344653# #【外嫁女嫁出村征地拆迁补偿就没份吗？律师：保障外嫁女权益要加大妇女基层任职比例】“你都嫁到外地去了，按村里规定，从今年开始，就不再给你分红了。”接到生产队的通知时，高洁有点懵，她不明白自己去年出嫁后怎么就不能参与今年村里的分红了。高洁找到江苏当地妇联和政府部门，经过几个月的“
1695089236# #【转需！12306如何候补才能提高成功率】12306最多候补20个车次近日，12306平均每秒有61.6万人一起抢票。如何候补才能提高成功率？首先，每个用户有两个候补订单，每个订单可选择两个日期，每个日期都有5个不同车次；其次，接受无座的抢票成功率更高。通过提报多个日期、车次、席别的组合的候补订
1698659220# #【全球主要产糖国甘蔗减产多国糖价上涨】糖的期货价格近期上涨，与厄尔尼诺现象有关。专家表示，极端高温和干旱严重影响了食糖的主要原料——甘蔗的产量。巴西、印度和泰国是全球前三大产糖国。然而在厄尔尼诺现象的影响下，印度和泰国上半年遭到高温干旱侵袭，甘蔗产量明显下滑。此前全球最大食糖
1695866628# #花西子得力6岁零216个月…这个确实有点笑不活了哈哈哈哈哈哈莫名还有些可爱哇不得不说每一次的发声doge，都是某个品牌的富贵时刻，各位把握好机会酷
1697438880# #学校中介联手挖坑职校生【学校中介联手挖坑，职校生就业陷阱知多少？】多个案例显示，在中国现在的部分职校生就业市场中，自上至下形成了一条由用人单位、劳务中介、学校、毕业生构成的利益链条，其中用人单位获得了廉价劳动力，劳务中介和学校得到了“介绍费”，唯独处于链条末端的毕业生最弱势，利
1696816473# #瑞幸猫和老鼠相比茅台的联名，我更喜欢这个~这个贴纸都值得我中午点一杯馋嘴你是吗？
1702887086# #【中央财政增发一万亿元国债首批国债资金预算2379亿元已下达】今年四季度中央财政将增发1万亿元国债，专项用于支持灾后恢复重建和提升防灾减灾能力。不久前，由国家发展改革委、财政部会同相关部门建立的增发国债项目实施工作机制已经确定第一批项目清单。记者从财政部最新了解到，第一批国债资金
1701845820# #王传福提议2亿元回购部分比亚迪股份【比亚迪：董事长王传福提议2亿元回购部分公司A股股份】比亚迪午间公告，公司实际控制人、董事长兼总裁王传福提议回购部分公司A股股份，回购的股份将用于员工持股计划、股权激励计划或减少注册资本等，回购股份的资金总额为2亿元。
1693273282# #【河南县城花715万建牛郎织女雕塑被吐槽】花715万建牛郎织女雕塑有必要吗近日，网友吐槽河南平顶山鲁山县花715万元建造了一个牛郎织女地标雕塑，疑造价过高。鲁山县住建局回应称，雕塑的招标建设符合流程，有质疑可向审计部门提出来，“这都是接受监督的，而且不光民众监督，政府各个部门也有监管
1694054270# #告诉我，宇宙的尽头是什么？哈哈哈哈哈哈考研和考编同时上岸选哪个
1693977180# #【两部门：明年我国5G手机市场占比将超85%】今天，工业和信息化部、财政部联合发布《电子信息制造业2023—2024年稳增长行动方案》，提出今明两年，计算机、通信和其他电子设备制造业增加值平均增速5%左右。到2024年，我国手机市场5G手机出货量占比超过85%。
1688451094# #【新华保险陕西分公司举办“心肺复苏急救技能”专题培训】陕西财经资讯近日，新华保险陕西分公司邀请西安高新强森锦业路体检中心院长、主管护师朱秋娟做心肺复苏急救技能知识专题培训，分公司本部员工现场参训，全省8家机构员工通过新华大讲堂平台线上参训。培训通过PPT展示、现场互动、急救技能实
1693030935# #道德的传承已经举办第四届啦心心
1700812982# #【律师称吴亦凡需服刑完再被驱逐出境】吴亦凡聚众淫乱系首要分子2023年11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。此前，北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处
1693807620# #有房贷的人开始焦虑排不上队【利率真要降了！买房人恨不得今天就是9月25日】8月31日晚间8点左右，中国人民银行、国家金融监督管理总局联合发布《关于降低存量首套住房贷款利率有关事项的通知》。据有关负责人介绍，符合条件的存量首套住房贷款是指，2023年8月31日前金融机构已发放，已签订合同但
1698631500# #奶茶三品管好用吗【茶饮品牌爱用的新吸管是噱头吗？】眼下不少茶饮品牌，开始采用一种叫做“三品管”的吸管。三品管也被称为三口管、三孔管，由于设计成比较扁平形状，且三个孔都较小，方便饮用时让奶茶流速变慢，以防烫嘴及起到搅拌作用。。品牌们为这一吸管增加了不少“附加价值”与仪式感。例如
1692791700# #一地倡议为岳父母买养老保险代替彩礼【福建大田倡议“女婿为岳父母买养老保险代替彩礼”：每人每年五千，缴15年】据福建省三明市大田县融媒体中心微信号8月18日消息，大田县文江镇创新工作举措，引导当地新人以送养老保险的方式代替彩礼，部分新人主动倡议践行。。消息称，今年初，大田县委文明办联合
1700447093# #低碳生活，从节约每一度电开始
1695375490# #【LV时隔三月再次涨价，部分款式官网已不显示价格，奢侈品牌疫情后频繁提价，押注高净值人群】法国奢侈品牌路易威登近日正式对其部分产品进行调价，主要针对皮具和配饰品类。Carryall中号手袋由19900元涨到20500元；SpeedyBandoulière25手袋售价从14400元变为14800元；PetiteMalle手袋则从44500
1701047748# #羽绒服涨价把市场让给了军大衣【不断涨价的羽绒服把市场让给军大衣思考你会考虑穿军大衣吗？】就在网友们为“你能接受千元以上的国产羽绒服吗”这一话题讨论不休时，今年冬天，一批“整顿羽绒服市场”的大学生重新穿上花棉袄、军大衣。几个东北大学生组队穿着军大衣走进教室，视频上传后得到了近2
1693899227# #【酱香拿铁在朋友圈刷屏了破圈的密码在于拿下“年轻人的第一杯”】酱香拿铁破圈的密码是什么？近日，贵州茅台联名推出的瑞幸酱香拿铁在朋友圈刷屏了。有知情人士透露，茅台巧克力也即将上线了。据店员介绍，一杯酱香拿铁含约2毫升53度贵州茅台酒。年轻人的第一杯酱香拿铁，四舍五入约等于年轻人也
1700548115# #【中沙（特）央行签署双边本币互换协议中沙建立双边本币互换安排】经国务院批准，近日中国人民银行与沙特中央银行签署了双边本币互换协议，互换规模为500亿元人民币/260亿沙特里亚尔，协议有效期三年，经双方同意可以展期。中沙建立双边本币互换安排，将有助于加强两国金融合作，扩大中沙间本币使
1691549101# #【转发！K396次列车救援微纪录片】7月30日，K396次列车因大水被迫滞留北京门头沟落坡岭站。落坡岭居民把旅客带回家中，将家里吃的全都拿出来。瓢泼大雨中，工作人员想方设法购买方便面、火腿肠等物资；人民子弟兵火速支援，连续奋战防汛抢险一线……这段视频，看到泪目！泪
1696930800# #【威马汽车申请破产重整】10月10日，全国企业破产重整案件信息网显示，威马汽车科技集团有限公司申请破产重整，办理法院为上海市第三中级人民法院。《每日经济新闻》记者向威马汽车方面求证，截至发稿，未有。但在9月底，一位威马汽车工作人员曾向《每日经济新闻》记者透露，威马汽车还在寻求新
1699250617# #【斗鱼确认CEO陈少杰已失联】斗鱼CEO陈少杰失联近三周日前，有多方信源透露，斗鱼董事会主席兼CEO陈少杰已于近日失联。11月6日，记者就相关内容向斗鱼方面求证，证实了陈少杰失联的消息。(封面新闻)
1693459626# #建行惠懂你神兽们回笼的日子~一首《解脱》送给你们哈哈哈哈哈哈
1698385740# #玉石假鉴定证书成本不足10元【李佳琦卖玉石“被打假”背后：鉴定证书造假产业，能有多嚣张？】珠宝玉石鉴定证书造假已成产业链李佳琦涉嫌卖假玉石头部电商主播李佳琦再次陷入争议旋涡，被指直播间销售的和田玉项链为假货。实际上，珠宝玉石一直是假货重灾区，甚至鉴定证书和二维码也有假冒的，
1692579190# #【警惕！骗子盯上儿童电话手表儿童电话手表新型诈骗套路】近年来，不少家长为了保证孩子的安全同时方便联络，纷纷选择给孩子购买了智能儿童手表。可是，最近有诈骗分子竟然盯上了孩子们的电话手表。在路边的随机测试中，民警向孩子们借儿童手表打电话，其中不少孩子都毫无防备地把手表借了出来。这
1691721998# #【陕西历史博物馆周一不闭馆】尊敬的观众朋友们：为了满足暑期公众对博物馆的参观需求，陕西历史博物馆将于即日起在暑期实行“周一不闭馆”措施。。。同时，我馆暑期基本陈列门票可提前7天（含当天）在官方微信公众号中进行预约。。。暑期周日延时闭馆的政策正常执行。。。陕西历史博物馆
1697706180# #特斯拉等科技巨头动作频频，人形机器人今年备受关注，券商最新预测人形机器人市场规模2035年有望破万亿。近期，多家基金公司还开展人形机器人调研直播，科普产业知识。直播中，机器人能教孩子认识物品，还能读绘本、陪聊天，网友在线许愿来帮自己带娃doge基金经理也提醒理性关注：离大规模落地还较
1695380544# #【温州一医院推出一次挂号管十日服务10天内再来看病不收挂号费】9月22日，澎湃新闻消息，为减轻患者负担、优化就医流程，温州市一医院近日推出“一号管十日”、“一号管三日”服务。看病时，医生只做了初步诊断，没开检查检验单，患者10天内再找同一位医生看诊，不收挂号费；医生开了检查单但没开药
1693464128# #【邓伦名下已无存续企业邓伦舟山影视工作室完成注销】天眼查App显示，近日，舟山邓伦影视文化工作室经营状态由存续变更为注销。该工作室成立于2018年3月，为邓伦个人独资企业，出资额100万人民币，经营范围含影视文化艺术活动交流策划、广播影视节目制作、文学创作、演出经纪服务等。不久前，该工
1694568658# #【广新控股通报子公司名字写成住哥哥家：中介机构录入时操作错误】9月12日，500强集团把子公司写成“住哥哥家”引发关注。晚间，广东省广新控股集团有限公司对此发表情况说明称，经确认，广新集团向中介机构提供的2023半年度报告准确无误。按规范要求，上述报告须由中介机构提供给交易所发布。该事件
1698739500# #【中疾控提醒：警惕多种呼吸道病原混合感染】发烧、咳嗽、咽痛……随着秋冬呼吸道感染性疾病高发季的到来，不少人反映自己或孩子出现了呼吸道感染症状。近期，多家医院门急诊量均有不同程度增长。患者中儿童居多，但也有不少成年人“中招”，特别是老年人。除了大众较为熟知的支原体肺炎感染、流感、
1695720540# #【调休到底谁发明的？】休8天上7天你怎么看国庆调休等话题登上热搜，今年中秋国庆假期“合体”，9月29日至10月6日放假调休共8天，形成8天长假，但节后10月7日、10月8日上班，需要连上7天班。网友不经发问：调休到底谁发明的？！其实，调休的历史远比我们想象得要久远，这一切还要从1999年说起。
1690541940# #【女子称因出汗多被邻座嫌弃让坐别处】女子因出汗多被嫌弃近日，北京。女子称因出汗多高铁邻座让坐别处。当事人安女士介绍，自己坐从北京开往天津的高铁，赶路时比较匆忙就出了些汗，但没闻到身上有味。上车刚落座旁边的大姨就表示自己身上有味很臭，让坐别处。自己只能去坐了其他空座，换位后旁
1701051960# #【下班回家搞副业到底行不行思考超五成职场人员正从事兼职】近期，关于“打工人做副业是对还是错”的话题引发社会热议。《2022雇佣关系趋势报告》显示，有53.9%的职场人员正在从事兼职，这一比例在“00后”受访者中达到54.5%。记者近日采访发现，很多职场年轻人都考虑过做副业，其中不少人正在
1696816296# #【媒体：公众需用平常心对待江歌妈妈直播带货不给江歌妈妈直播带货乱贴标签也是一种支持话筒】近日，江歌妈妈江秋莲发布视频称将开启直播带货，引发网友的热烈讨论。要知道，直播带货也是一个工作，既然娱乐明星能做，普通博主能做，那江歌妈妈自然也有权利做。不光是江妈妈，章莹颖的父母和已故
1693395780# #【财政部：深入实施就业优先战略，用好社会保险补贴、职业培训补贴、创业担保贷款及贴息等政策】财政部发布2023年上半年中国财政政策执行情况报告。其中提出，切实保障和改善民生。深入实施就业优先战略，用好社会保险补贴、职业培训补贴、创业担保贷款及贴息等政策，促进高校毕业生等青年就业创业，
1701847740# #【中国石化获控股股东增持8000多万】中国石化公告，截至2023年12月6日中午收市，控股股东中国石化集团通过上海证券交易所交易系统以集中竞价方式增持了公司15,041,532股A股股份，增持金额为人民币80,001,484.56元（不含税费）。(财联社app）
1703485990# #【惨！女子储值11万遭遇旅游公司跑路】北京的高女士在旅行社储值11万元，旅行社承诺返利12800元，并且可以多次出游旅行。然而，在合同期间，高女士没有出游也没有拿到返利！再找到旅行社的时候发现，那里已经人去楼空。目前，高女士报警，公安机关已受理此案。
1700034360# #【初代奶茶1点点否认倒闭：2年多关店近千家，新茶饮围堵下苦寻突围路】一点点2年多关店近千家客观地说，1点点与“退出奶茶界”之间，还有相当大的距离。。。同时，1点点的新开门店数量在持续下滑。窄门餐眼数据显示，2019年—2022年，1点点新开门店数量分别为886家、764家、497家与281家，截至2023年1
1698660240# #【中国股改第一人刘纪鹏：中国股市的根本问题在哪里？（上）|《封面》专访】A股的问题是投资者普遍赚不到钱作为中国资本市场改革的重要推动者之一，中国政法大学资本金融研究院院长刘纪鹏曾在多个重要的改革过程中发挥了关键作用。在本期凤凰网财经《封面》专访中，刘纪鹏指出，中国股市发展已有33
1689922218# #《反电信网络诈骗法》您了解多少？建行金融知识宣传服务月
1699940890# #【话说房屋养老金】什么是住宅专项维修资金?住宅专项维修资金谁来交？什么时候交？交存的标准又是什么呢？一个关于西安市住宅专项维修资金交存相关规定快来get~
1693273356# #【球迷送球队的豪华大巴到了美！忒！嫽！】今天（8月28日），陕西球迷为陕西长安联合赠送的大巴车到了。俱乐部和球队组织了全体教练组、球队、工作人员共同欢迎大巴回家。这辆大巴又美、又嫽、又忒色，简直太赞咧！
1695733680# #【蜜雪冰城部分饮品涨价1元，蜜雪冰城回应涨价：因物料有变化】9月26日，对于蜜雪冰城部分饮品涨价一事。多家蜜雪冰城门店工作人员称，咖啡系列饮品和蜜桃四季春价格上调1元。雪顶咖啡和拿铁原来6元，现在7元；美式咖啡原来4元，现在5元；蜜桃四季春原来6元，现在7元。因物料有所变化，价格有所上
1700012567# #【都是zi字辈！允悲允悲允悲这就是90后父母的起名方式吗】近日，湖南一位小学老师晒出班上学生的姓名，发现“zi”字辈扎堆，禁不住灵魂发问:这就是90后父母的起名方式吗？90后生的娃都是zi字辈
1699507020# #一个牛棚里的面膜造假窝点被端【男子直播间买化妆品送妻子揭造假大案】只需34.9元的批发价就能买到商场近千元的化妆品套装？浙江的陈先生在这个直播间买的化妆品被妻子一眼看出是假货，气愤得立刻报警。警方围绕这个网络直播间开展侦查，在广东、湖北等地摧毁了三个直播售假窝点！随着案件推进，警
1695371919# #2023欧亚经济论坛9月22日至24日，2023欧亚经济论坛在西安国际会展中心隆重举办。。9月22日，2023欧亚经济论坛企业家峰会在西安开幕。。本届论坛采取“1+13+1”模式，通过聚焦政策沟通、金融合作、经贸交流、科技创新等方面，采用“以展带会、展会结合”的模式挖掘中亚地区市场资源，持续放大中国—中
1692070200# #【国家统计局回应碧桂园房地产事件：房企风险有望逐步得到化解】8月15日，国新办就7月份国民经济运行情况举行发布会。记者提问：最近碧桂园房地产事件对整个行业恢复以及保交楼等措施有何影响？请问在就业方面，尤其是年轻人就业有哪些亮点和挑战？
1700103480# #23元一杯的麦当劳牛奶是什么奶【在麦当劳花23元点一杯牛奶，图它热得快？】麦当劳回应牛奶一杯23元近日，有网友吐槽麦当劳一杯热牛奶23元，称“被天价牛奶吓到”。网友被吓到并不意外。要知道，在超市、便利店，一瓶250ml鲜牛奶的价格通常在10元左右，部分盒装鲜牛奶甚至只要三四元。23元一杯的牛
1698643140# #【我国约四成人从25岁开始可能发生中风】第一批90后已成为中风高发人群10月29日是第18个世界卒中日，今年的主题为“卒中识别早，救治效果好”。脑血管流行病学资料显示，全球范围来看，25岁以上人群罹患中风（脑卒中）的终生风险为24.9%，我国这一数字接近40%，即有四成的人从25岁开始就有可能发
1691041270# #【陕多所高校向受灾学生提供临时困难补助】近日，据不完全统计，截止8月2日14时，如学生及其家庭遇
1699495226# #【“陕耀青春筑梦乡村”2023年陕西省大学生返乡创业走访团走进天玺柿子小镇】高质量发展看陕西熟透的柿子像一盏盏小灯笼,挂在枝头闪闪发光,仿佛在为行人照亮前方的道路。大学生返乡创业走访团走进天玺柿子小镇，据王厂长讲解，目前同学们看到的只是三分之一而已，他们还有3000亩的柿子林以及严苛的
1695006958# #【房地产税立法暂缓】你今年考虑买房吗日前，《十四届全国人大常委会立法规划》公布。在财税领域，备受关注的房地产税立法并未出现在本次立法规划中。多位财税领域专家采访时指出，暂缓房地产税立法，更多考虑到国内经济形势，此时出台任何增负措施都要格外谨慎；但长远看，上述税种立法方向没有
1699848960# #【吃完烧烤等夜宵后血液可能变这样】烧烤配毛豆，花生配啤酒，这些是你爱的夜宵吗？医生介绍，抽血后血液上有像油一样的分层，就是乳糜血，证明血脂含量明显增高。花生、烤串等都会导致血脂飙升，再加上人体在夜间合成的胆固醇量本就会增加，过多摄入此类夜宵，容易增加冠心病、心绞痛甚至猝死的风险
1697190840# #【武汉一副区长辟谣图书馆骚扰事件男生系其儿子：独生子2014年出生，已向警方报案】10月11日，一位女生在网上发文求助称：7月11日傍晚18:00-20:20期间，她在武汉大学文理学部图书馆北门走廊，受到武汉大学外国语言文学学院X同学的性骚扰，引发广泛关注。武大男生在图书馆实施性骚扰事发后，网传武
1695628980# #【苹果产品分析师郭明錤：iPhone15和15Pro或需降价促销】苹果发布iPhone15系列手机已经过去近两周，正式发售也进入第四天。苹果产品分析师郭明錤，日前在X平台上发文称，一切进展顺利，苹果第四季的iPhone收入和利润都将好于预期。细分来看，郭明錤指出早期销售数据显示，iPhone15ProMax今年出货
1695262706# #【不到一周茅台巧克力全面售罄，部分门店启动搭售】9月20日，记者致电了上海、武汉、长沙和遵义等多地共20家茅台冰淇淋门店，得到的都是巧克力已经售罄。淘宝德芙官方旗舰店销售页面显示，店铺将于9月21日20点开售茅台联名酒心巧克力。大部分茅台冰淇淋门店都表示，第二批茅台巧克力将在9月底
1692330533# #【缅甸导游讲述：今年只接待了3个团正常入境无法进入缅北地区】导游称正常入境无法进入缅北地区今年6月，为了吸引中国游客，缅甸的导游胡先生开始运营短视频账号，两个月来，他打卡了仰光的苏雷佛塔、乔达基卧佛寺、大金塔等著名旅游景区，还特地前往当地的网红咖啡店、保龄球馆拍摄，急切地向中国
1699864123# #冬天最狠减肥法最后一句说说出了多少人的心里话~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1695865784# #上海贵酒烧钱【上海贵酒花钱如流水，仍陷“增收不增利”泥沼】上海贵酒增收不增利近些年来，上海贵酒冠名多家综艺，销售费用高企。2022年，上海贵酒共录得营收10.9亿元，同比增长80.9%，但净利仅录得3724万元，同比下降39.86%，增收不增利情况严峻。今年上半年，虽然盈利同比增速转正，但是依旧只
1700214600# #【缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历】近日，湖北武汉。黄陂区前川派出所破获辖区电信网络诈骗案件1起，在天门抓获缅北“回流”电信网络诈骗犯罪嫌疑人1名。审理过程中，嫌疑人讲述了自己在缅北的所见所闻及生活状况，称缅北太恐怖真的不能去。目前，案件正在进一步侦办中。（铁骥视频、
1698629749# #谈恋爱时最不受欢迎的星座不喜欢的人什么星座都不受欢迎吧~喜欢的人....你懂的挤眼早安
1689755071# #【男子为碰瓷大热天穿羽绒服骑车汗】日前，北京的张女士驾车上班途中，路遇前车“龟速”行驶。她准备超车时，另一侧一名骑车的男子突然倒地，称摔坏POS机，向其索赔。天气炎热，男子却穿了件羽绒服，张女士察觉不对，提出报警解决。男子见状赶快离开。经警方调查，这是一分工明确的“碰瓷”团伙，
1700447969# #【前三季度我国办理离婚登记197.3万对：比去年同期多33万对】日前，民政部网站发布了《2023年3季度民政统计数据》，据统计，今年前三季度我国569万对新人登记结婚，办理离婚登记197.3万对。2022年前三季度，全国共办理结婚登记544.5万对，办理离婚登记164.3万对。相较而言，今年前三季度结婚登记
1695373124# #【温州一地三孩家庭补贴最高可领7.2万】温州一地三孩家庭购房可补贴30万浙江又一地区明确二孩、三孩的生育养育补贴金额。据温州瓯海区委全面深化改革委员会近日印发的《关于推进人口高质量发展的24条举措》，当地从2022年9月24日起，对符合条件的户籍家庭生育一孩、二孩和三孩的分别发放一次性生育
1698819669# #盒马被曝烤鸡中吃出生肉【盒马回应烤鸡中吃出生肉：烤箱导热管故障，是个意外】近日，湖北武汉。有网友发帖称在盒马一门店买的熟食咖喱椰香烤鸡中吃出生肉。10月31日，询问了盒马涉事门店工作人员，对方表示，“当时是因为我们烤箱的导热管出了故障，但是我们的加工时长是在标准范围内的
1701656948# #【比亚迪悬赏500万打击恶意抹黑】公关总经理称比亚迪遭恶意抹黑比亚迪公关总经理发文称比亚迪遭恶意抹黑，他表示，“今年，汽车人提的最多的一个字就是“卷”，卷技术、卷产品、卷价格、卷营销，甚至都要卷下限了，竞争惨烈抑或是令人发指的程度，是我入行近20年来，未曾见
1692604754# #【东北铁路小姐姐解密动车组晚上睡觉的地方】东北小姐姐魔性讲解动车检修运行一天的动车组晚上去哪里休息？东北铁路小姐姐带您走进沈阳动车段长春动车所，一起去现场体验夜色中，铁路检修人员如何为动车组做“健康体检”，确保动车组第二天“精神抖擞”地奔驰在万里铁道线上。（新华网）
1696833840# #老乡鸡发文道歉【老乡鸡回应外卖订单被取消：外卖平台系统问题，正在处理】10月9日午间，老乡鸡在官博发布公告称：“十分抱歉，没想到今天外卖活动这么受欢迎，对于没抢到的朋友，再次说声抱歉！准备的0.01元秒杀10万份外卖会真实送出，部分门店月售0是系统还没来及更新。因某外卖平台系统问题，
1698047716# #【专家称不要为求稳定一门心思考公考编】2024年国考仍有215个岗位无人报考据统计，2024年国考竞争最激烈十大职位榜单中有8个职位竞争比超1000∶1。截至10月22日16时，竞争最激烈的岗位为国家统计局宁夏调查总队业务处室一级主任科员及以下，目前竞争比例接近2000∶1。目前，2024年国考仍有215个
1697605380# #【时隔百年新穿山甲物种被发现穿山甲是非法贸易最严重野生哺乳动物】最近，云南大学云南生物资源保护与利用国家重点实验室的研究人员，证实了一个新的穿山甲物种的存在。穿山甲是世界上非法贸易最严重的野生哺乳动物，此前，普遍认为存在8个穿山甲物种，所有穿山甲均被列入世界自然保护联盟濒危物
1694574961# #【4000万中央资金建3个项目竟全烂尾】2016年，河南长垣申请多个项目进行保障房配套建设，其中3个项目中央拨出预算内资金合计约4000万元。7年过去了，这些项目全部烂尾：1700万资金拨下去却建了条断头路；计划中的立体车库，满是灰尘飞絮，从未被使用；方案里的幼儿园不见踪影，卫生室成了两个空置
1697788793# #标价799的蟹吃了999的龙虾“一起上班却把同事吃了”，网友在生鲜店里拍到，标价799的蟹吃了999的龙虾
1693281600# #西安导游爷爷回应爆火网络【西安网红导游爷爷暑期每天都排满】这个暑期，陕西西安70岁的导游爷爷杨建讲解的视频爆火网络，他绘声绘色的讲解吸引了大批游客驻步围观。他说这个暑期几乎每天都排满，找到了自己的幸福焦点。
1697609940# #【我国首个自营千亿方深水大气田深海一号二期工程首口开发井作业完成】16日，中国海油对外宣布，我国首个自营千亿方深水大气田“深海一号”二期工程，首口开发井作业顺利完成，测试日产天然气超100万立方米，日产凝析油超230立方米，产能远超设计预期。据了解，“深海一号”二期工程项目建成后，将
1699320081# #【住持称与女主播发生关系后被敲诈：涉案数百万，主播夫妇被诉】住持与女主播发生关系后被敲诈数百万寺院住持张某与女主播蔡某发生关系，引发了一起敲诈案。11月5日，澎湃新闻从蔡某家属处获悉，近期，该案一审在四川雅安市名山区法院开庭审理，名山区检察院以敲诈勒索罪对蔡某及其丈夫钱某提起公
1697434200# #【多地优化楼市调控政策：放开限购限售，加大信贷支持力度】近期，多地稳楼市政策持续出台，包括放开限购、限售等，促进房地产市场平稳健康发展。部分地区创新性推出新政策。例如，金华出台商业性个人住房贷款转公积金贷款新政，商业性个人住房贷款转公积金贷款新政策，首次推出“带押转贷”，进一
1694571780# #【有担当！少年18岁生日当天带队救了两个人赞】9日，山东聊城，一高中龙舟队成员们结束日常训练，准备离开时听到有人喊“救命”。龙舟队队长、高三学生张树智带队员们飞奔过去，自己跳下水，和岸上的队友们配合把两名溺水者救上来，而这天刚好还是他18岁生日。他送给自己的成人礼是救人
1700011898# #河南一中学发生踩踏事件致1死5伤【官方通报河南一中学发生踩踏事件】11月14日晚间，武陟县人民政府通报：2023年11月13日上午10时许，武陟县兴华中学初一初二部分男生在期中考试间隙如厕时，因上下楼梯发生拥挤摔倒受伤，涉及的学生第一时间送往医院接受检查治疗。目前，1名学生经全力抢救无效死
1691554200# #【7天至少10名医疗领域人士被查】近日，医药反腐风暴席卷而来。据业内人士介绍，解散群、放假、召回代表接受培训，已经成为药企应对目前风暴的三件套。截至8月7日晚，8月至少已有10名医疗领域人士被宣布接受调查。（澎湃新闻券商中国等）
1698043065# #【高燃！CG还原港珠澳大桥建设过程】10月24日是港珠澳大桥通车运营五周年的日子。五年来，粤港澳三地联系更紧密，大湾区加速融合发展。今天，用CG技术还原这项超级工程当年建设全过程，让人身临其境、热血沸腾。高燃！CG还原港珠澳大桥建设过程
1694776199# #【杜蕾斯辟谣与茅台联名客服：目前没有接到相关通知】近日，一张“杜蕾斯将和茅台联名”的图片在网络上流传，引发关注。对此，杜蕾斯客服工作人员回应称：暂时没有接到类似的通知、反馈。杜蕾斯官方商城客服也回应称：没有联名。
1697164174# #【静音车厢要求接打电话需离开】不建议携婴幼儿乘车旅客选购静音车厢今日12306推出静音车厢引发热议，锯12306App上发现，选购静音车厢时会弹出温馨提示：“静音车厢”内旅客应保持安静，使用各类电子设备须佩戴耳机或关闭音源外放功能;请将手机调至静音或震动，如需接打电话或相互交谈，须离
1689054759# #【发放补贴、住房保障、延长产假……各地出台各类生育支持政策】影响生育的因素有哪些育儿补贴已经成为各地鼓励生育的重要举措之一。四川攀枝花从2021年7月起，率先为生育二孩、三孩的攀枝花户籍家庭每月每孩发放500元育儿补贴金，直到孩子3岁。在医疗方面，各地推动将生育医疗服务项目纳入医保
1698906660# #雷军回应小米14发烫【网友曝小米14发烫】根据官方战报，小米14系列开售5分钟的销量，是上代小米13系列销量的600％。然而近日，有些网友反映小米14存在发热问题：“打一把王者就发烫了”。随后雷军在评论区表示：“刚换机，有可能系统后台在更新，过一天再试试”。
1692857781# #【海关总署公告2023年第103号(全面暂停进口日本水产品的公告)】为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险,保护中国消费者健康，确保进口食品安全，依据《中华人民共和国食品安全法》及其实施条例、《中华人民共和国进出口食品安全管理办法》有关规定，海关总署决定自2023年8月24
1698895260# #【教育局通报：离世女教师加班数石榴系谣言，已成立联合调查组】教体局通报女教师跳楼轻生事件近日，河南一小学女教师留遗书后轻生，引发关注。11月1日晚，管城回族区教育局通报：10月27日，我区建兴路小学一女教师不幸离世，针对事件的发生，全校师生深感悲痛。。该事件发生后，区教育局高度重视，
1689929118# #【结婚登报火了多地纸媒提供结婚登报服务，有人已预约明年版面】把结婚信息登在报纸上，虽然只有短短几行字，占用版面很小，但这种简单且不失浪漫的“公诸于众”，近日在新婚夫妇中悄然兴起。价格方面，30字以内，199元；60字，299元，附加图片500元起步，如果还要字体图片喜庆显眼，价格很可能翻
1691978024# #邓伦工作室公告注销【邓伦工作室发布注销公告】信息显示，近日，舟山邓伦影视文化工作室发布简易注销公告，公告期为8月9日至8月28日。信息显示，该工作室成立于2018年3月15日，投资人为邓伦，出资额100万元，属于个人独资企业。据媒体此前报道，今年4月，邓伦（上海）影视文化工作室已依法注销，
1697600118# #今天的热搜被加沙地带一医院遭袭数百人死亡和A股大概率有超越5年一遇级别的牛市占了~希望战争能尽快停止，炒股的早日迎来牛市666peaceandlove爱你
1696948380# #【7旬爷爷拿香烟给上高中孙子换牛奶，老板拿出远超烟价的货物，还给了100元】老人拿烟换货老板超额兑换还给100元10月9日，江苏淮安。7旬爷爷舍不得抽亲属送的一条磨砂烟，拿来超市兑换牛奶给上高中的孙子。老板杨女士称，由于特殊原因孙子1个多月大就和爷爷奶奶一起生活，奶奶有帕金森病，所有事情
1697700518# #【马云曾称阿里双十一不赚钱：就想给你们带来快乐】2017年，马云接受采访时曾说：双11对阿里而言不赚钱，就是想给消费者和商家带来快乐，同时提升技术。（人民日报）
1701149520# #【莱荣高铁个别标段被举报“偷工减料”，调查结果公布】莱荣高铁调查结果公布莱荣高铁被举报标段不存在安全隐患7月20日，莱荣高铁站前3标段在施工中存在部分螺纹桩施工桩长未达设计桩长，未办理设计变更手续，存在偷工减料等问题，引起有关部门关注。11月24日，上海铁路监督管理局、山东省交通运
1695715320# #【我国快递业务量已连续9年世界第一一小时自动分拣快递6000件】杭州亚运会正在如火如荼进行中！总台央视主持人和乒乓球世界冠军来到亚运会主媒体中心临时邮局打卡探店，挑选礼物寄往《亚洲时刻·中国好礼》活动现场。如今收发快递已经成为很多人生活中不可或缺的一部分，我国快
1691631692# #【月子坐得不错呀！偷笑偷笑偷笑刚出月子的爱宝胖出双下巴】近日，福宝的双胞胎妹妹们满月了，老母亲爱宝也终于出了“月子”。虽然要轮流照顾两个女儿很辛苦，但在饲养员的精心照料下，爱宝还是肉眼可见的胖出了双下巴～喵喵喵喵喵喵福宝的妹妹们迎来暴风式成长
1701238920# #【一女子遭航班退改签电诈被骗147万元】不久前，重庆市渝中区警方成功破获一起“机票退改签”电信诈骗案，受害人邓女士被骗147万余元。由于涉案资金较大，渝中警方立即成立专案组展开调查。专案组民警首先对邓女士被骗的资金流向进行了分析，发现资金已经被转移到了境外。通过侦查，一个以程某为首的
1698721440# #专家称房价大跌中低收入家庭最吃亏【专家称房价大幅下跌老百姓最吃亏，高收入家庭有更多商业财富和其他财富思考】在今年的第五届外滩金融峰会期间，中国社会科学院金融研究所所长、国家金融与发展实验室主任张晓晶接受专访时表示，如果房价大幅下跌，最吃亏的是普通老百姓。
1702878362# #东方甄选涨超20%【港股东方甄选涨超20%】港股东方甄选午后持续走高，截至发稿，现涨超20%，成交额近20亿港元。此前董宇辉升为东方甄选高级合伙人。（第一财经）董宇辉成东方甄选高级合伙人
1703499420# #【媒体评为何闻会军如此火】你听过朋友圈闻会军的梗吗？近日，朋友圈闻会军是什么梗引发热议。为何闻会军会一夜爆火？东华大学客座教授潘俊表示，首先“闻叔”的独特气质和年龄与他所表演的舞蹈形成了鲜明的对比，这让他具有较高的辨识度。其次就是平台推广，利用平台的算法和推荐机制，让更多的
1703122525# #【商务部：11月消费市场呈现加快回升态势】商务部消费促进司负责人谈2023年11月我国消费市场情况。11月份社会消费品零售总额4.25万亿元，同比增长10.1%，增速比10月份加快2.5个百分点，连续4个月回升；1-11月累计42.79万亿元，同比增长7.2%，增速比1-10月加快0.3个百分点。11月份，城镇和乡村消费品
1698199726# #今年国考报名人数比上年增长近40万【国考报名今天截止：人数超265万，比上年同期增长近40万】今年国考报名人数超265万10月24日，2024国家公务员考试报名进入第十天，真正的收尾期到了。根据中公教育的统计，截至今日10时，报名系统中有2656772人提交报名申请，比上年同期增长了近40万，其中通过资
1698633825# #【关于中国光大银行西安分行营业部停止办理保管箱业务的公告】尊敬的客户:因业务发展策略调整，中国光大银行西安分行营业部将于2023年10月31日起停止办理保管箱业务,自2023年10月31日开始，中国光大银行西安分行营业部将不再受理新的保管箱租用业务和原有保管箱的续租业务，仅对外办理保管箱退
1697183220# #【研究：中国人口初婚推迟速度加快，研究称低学历男性终身不婚率或继续走高】近期，中央财经大学社会与心理学院副教授张现苓和首都经济贸易大学劳动经济学院教授盛亦男发表在《人口研究》中提到，2020年，受教育程度提高对初婚推迟的影响依然呈现出显著的性别差异。在男性人口中，以29岁为界，在29岁
1700030700# #【尼泊尔禁TikTok引多方争议，尼前外长：需要做的是监管而非限制】据环球时报，尼泊尔《加德满都邮报》13日报道，尼泊尔内阁会议当天通过一项法令，要求禁止应用程序TikTok在尼使用。尼泊尔通信与信息技术部长夏尔马表示，该部门已通知互联网服务提供商，要求他们停止为TikTok提供网络连接服务。对于
1693792589# #【爆了？北京一楼盘首日认购超56亿并不简单】过去的一个周末，楼市有多火爆？3日，北京东四环的某楼盘正式开盘，开盘当天现场共认购169套，总认购金额约56.2亿元。项目本次开盘户型为215平、261平、291平四居产品，套均3000万一期总计350套房。上海方面，据报道，地产中介门店的二手房预约带看量
1694779804# #【银行财眼｜贷款三查不到位交行乌海分行被罚35万元】9月15日，国家金融监督管理总局更新的处罚公告显示，交行乌海分行因贷款三查不到位被罚款35万元。此外，该行相关负责人张诗洋被警告。
1693387680# #【日本丰田14家工厂停工日本丰田多个工厂突发系统故障】日本丰田汽车公司29日表示，由于发生计算机系统故障，丰田在日本的全部14家车辆组装工厂停工。丰田表示，因为零部件订购相关系统发生故障导致停工，涉及14家工厂的28条生产线，目前还无法确定恢复生产的时间，也没有说明受影响的车型。据日本
1696946820# #【去哪儿回应灵活办公制度】灵活办公能提高工作效率吗10月9日消息，有去哪儿员工爆料称，继携程之后去哪儿网也开始实行居家办公制度。10月10日，去哪儿COO（首席运营官）刘连春发全员信称：“这是我们在探索一种适合去哪儿的更酷的工作方式上，迈出的第一步。”
1692756000# #【浙江舟山某海鲜排档因短斤缺两被罚款16万】8月22日，舟山市监局通报，接消费者举报，其在某海鲜排档就餐遇到短斤缺两情况，经核实，当事人销售海鲜通过不正当手段夸大商品数量，对其作出罚款16万元的处罚。（素材来源：网络）
1693915380# #【西安商转公最新消息陕全面推行不动产带押过户改革】据调研了解，陕西地市基本已开通个人住房商业贷款转住房公积金贷款业务，但西安市暂未开办。我局统计数据显示，西安市个人住房贷款存量较大，截至6月末占全省的69.13%，在西安市开办“商转公”业务，将大幅减轻缴存职工还款压力，且受益面较广
1701235260# #你会花500多买微软毛衣吗【基于WinXP经典Bliss壁纸，微软推出2023年丑陋毛衣】微软今天公布2023年度的Windows丑陋毛衣，基于经典WinXP系统的Bliss壁纸，目前已开始限量发售，售价为75美元（当前约537元人民币），收益将捐给大自然保护协会。Windows丑陋毛衣是微软一年一度的传统
1699512040# #【光大银行与您反诈同行】红包转账会过期、消息记录会过期、银行卡额度都会每日限额...这个世界上还有什么东西是不会过期的呢？中国光大银行一个防诈视频告诉您，在把握不住时，可随时联系他们。温馨提示：提高防范意识，增强防范能力挤眼
1700208660# #【“马拉松太多，中年人不够用了”马拉松的城市竞争：一场马拉松比赛带动近2亿收入】2023年广马报名人数刷新纪录如果说，今年夏天人们问得最多的问题是：你抢到演唱会门票了吗？那么到了秋天，这个问题变成了：你报名马拉松了吗？
1694568442# #【法院回应鹤岗女子还贷10年房子被占：放弃这套，重新协调一套】9月13日消息，据每经报道，鹤岗女子打工还清10年房贷房子却被占，而且对方还能出具法院的正规文书。刘玉梅2011年在鹤岗市中心城区购置了一套130平方米房产，之后去了外地打工。期间，开发商与另一名购房者出现房屋买卖合同纠纷，败
1694587380# #【苹果市值一夜蒸发超3400亿元iPhone15能重振需求吗？并不简单】如何评价苹果如今创新力据美东时间9月12日周二，苹果今年最重磅的新品发布会开幕。截至当地时间9月12日，苹果收报176.3美元，跌幅1.71%，市值2.8万亿美元。其市值一夜蒸发478亿美元（约人民币3485亿元）。对于iPhone1
1693472481# #演员应自觉抵制偷税漏税【杨幂王一博等发言谈艺德：自觉抵制偷税逃税】8月29日，中国广播电视社会组织联合会在北京举行“加强广播电视文艺工作者职业道德建设”座谈会。演员唐国强、张凯丽、杨幂、王一博、郭晓东等就加强职业道德建设、推动行风建设发言。“作为演员，我会要求自己自觉抵制拜金主
1701062880# #【优惠时间在拉长，网上购物创纪录，美国黑五不再是过去样子】24日，美国“黑色星期五”购物节拉开了今年西方国家圣诞、新年购物季的序幕。然而，通胀和高利率的余热仍在“炙烤”着消费者，他们谨慎地等待着“最大折扣”“历史低价”出现，不少人开始将目光转向提供更低价格的电商平台。有关专家26
1703490180# #和AI对话消耗水资源并不简单【向ChatGPT提50个问题或消耗半升水】你知道和AI对话会消耗水资源吗？如果向ChatGPT问10到50个问题，可能会消耗500毫升水。因为训练和运行AI大模型需大量水冷却服务器。2022年，谷歌用掉了212亿升水，相当于8500个奥运会规格的泳池。数据显示，现在AI所需算力每100天
1695130738# #【美国牛肉制品疑遭大肠杆菌污染美农业部召回约26.3吨牛肉制品】据美国媒体19日报道，美国农业部宣布从多个州召回约5.8万磅（约合26.3吨）的牛肉制品。报道称，美国农业部相关部门收到了抽样检查的结果，显示这些牛肉制品可能受到大肠杆菌污染。美国农业部称，此前相关产品已经被运往佐治亚州、密
1699495838# #【中小学教师课外负累重调查：任务愈发宽泛，降低职业认同感幸福感】中小学教师课外任务愈发宽泛近期，“中小学教师课外负累重”问题引发社会广泛讨论。在社交平台上，不少自称中小学教师的网友称：除负责教学外，平时更多时间、精力都用来应对不属于本职工作的任务，如学校公众号更新、整理会议材
1697008858# #【线下旗舰店为何买不到华为Mate60？】渠道商为生存将Mate60加价卖给二级市场在线下门店排队一个多月后，李琳依然没有买到华为Mate60Pro。在近期订购华为Mate60手机的消费者中，多名用户对《深网》反馈，能在线下华为直营店或者旗舰店平价（按照官网价）买到Mate60Pro手机犹如彩票中奖，能买到现
1690362062# #【IMF：中国经济占全球经济增长的三分之一中国仍是世界经济继续前进重要引擎】据国际货币基金组织（IMF）的最新预测，中国2023年经济增速将为5.2%，与4月预测值持平。国际货币基金组织世界经济研究处处长丹尼尔·利，在接受总台记者采访时表示，中国经济目前占全球经济增长的三分之一，仍是世界经济
1696735012# #【十一假期旅游人均消费912.14元】超过半数游客选择5天以上出游行程8.26亿人次，7534.3亿元，按照文旅部公布的数据，2023年十一假期（8天）的旅游人均消费达到912.14元。。根据途牛《2023中秋国庆旅游消费盘点》数据显示，游客选择5天及以上行程的，占比超过一半。携程数据也显示，跨省游订单占比
1695007015# #铭记历史吾辈自强！
1701397873# #【多人冒充鹅腿阿姨发视频带货】因走红暂停生意鹅腿阿姨很着急记者从短视频平台一工作人员处了解到，最近几天确实有不少人冒充“鹅腿阿姨”在网上发布视频，甚至已经开始带货，平台对其中违规的一部分账号进行了清理。不过，11月30日下午，在很多短视频平台上，依旧有人使用“鹅腿阿姨”等账号名
1695020880# #【开彩票站是一门好生意吗：有彩票站日均流水过万，有人仅月挣五六千】2023年伊始，不论是传统的双色球、大乐透，还是新潮的刮刮乐，收获一大批人尤其是年轻人的追捧。从业者众多，意味着竞争加剧。开一家彩票店，还是一门好生意吗？
1693289220# #【韩国中小学食堂禁止使用日产海鲜】日本核废水排海已经开始影响邻国：韩国全罗南道水产业受冲击！韩国全罗南道木浦港本该是最繁忙的地区之一，然而最近，不少在这里劳作了大半辈子的渔民和商户感到心灰意冷，越来越多的渔船放弃出海捕鱼，在港口附近经营生鱼片店的商户也考虑关门不干。一些家长甚
1698030660# #【哪些工作适合居家办公】上四休三在全球尚未形成一致趋势在当今信息技术高度发达的时代，居家办公成为越来越多人选择的工作方式。这种工作模式不仅能够提供灵活的时间安排和自由的工作环境，还可以带来可观的收入。对一些互联网公司来说，业务基本都可以在网络上进行，工位办公和居家办公几乎没
1702696981# #【东方甄选停播一天闭门思过：俞敏洪带东方甄选停播检讨】12月16日凌晨，东方甄选抖音官方帐号更新签名：东方甄选，今天暂时停播，闭门思过，敬请大家批评！俞老师在带领大家进行检讨。。继董宇辉“小作文”风波后，12月15日晚，东方甄选直播间主播天权言论又引发网友热议。东方甄选主播天权摔手机
1700129460# #【全国商品房库存面积升至6.48亿平方米年末房企或加大促销力度】根据国家统计局数据，截至10月末，商品房待售面积64835万平方米，同比增长18.1%。其中，住宅待售面积增长19.7%。分析师指出，临近年末，房地产企业或将加快项目推盘节奏、加大促销力度，进而促进部分需求释放，另一方面，核心城市二手
1693963693# #【瑞幸股价近一年翻倍，国外商界强烈关注酱香拿铁】瑞幸加茅台华尔街跪下来瑞幸和茅台的跨界联名不仅在国内热度爆表，也引发了国外商界的强烈关注。除了新闻网站跟进报道“酱香拿铁”的销售情况，垂直类的商业财经、时尚生活等业界，也纷纷以己方视角观察着这款饮料在中国的一夜蹿红。随着瑞幸咖
1700014441# #【AppleWatch新专利表带配第2屏幕可显示通知、图标等】11月15日消息，根据美国商标和专利局（USPTO）近日公示的清单，苹果公司获得了一项AppleWatch相关的技术专利，在表带部分配有第二屏幕，可以用于显示图标、通知等相关内容。根据专利描述，未来AppleWatch表带上会配有一个或多个发光器
1692787800# #【民政局否认七夕直播仅12对新人领证：实际登记77对】民政局澄清七夕直播77对新人领证8月22日，四川绵阳，七夕当天，一场民政局新人领证的直播，引发关注。有媒体报道称，该场直播从早上开播到当日15时45分，仅有12对新人前来领证。23日，据上游新闻消息，游仙区民政局相关工作人员回应称，实际数
1698829860# #反精神内耗还得跟小孩姐学！！说的非常有道理中国赞中国赞
1696929516# #【李长江将从碧桂园服务离职首席战略官徐彬淮接任】记者从知情人士处获悉，碧桂园服务执行董事，总裁李长江已于近日递交辞呈，辞任碧桂园服务执行董事及总裁相关职务，辞任后其相关职务将由碧桂园服务副总经理、首席战略官徐彬淮接任。“不过，李董辞任后，其仍将以公司顾问身份服务公司。”上述知
1692332580# #【受贿百套房医院院长庭审画面曝光】近日，云南省第一人民医院原院长王天朝庭审画面曝光。他利用职务之便为他人谋取利益，受贿共计现金人民币3500万元，以及价值人民币8000余万元的房产100套、停车位100个。（央视网）
1697700882# #【知情媒体：苹果员工被曝涉嫌性侵米哈游职员去年已被开除】知情媒体今日曝光苹果中国区丑闻，作为中国重要的服务业务AppStore相关部门成为“重灾区”。据报道，苹果去年开除了一名AppStore员工，该员工涉嫌性侵米哈游公司职员。。。这名被开除的员工没有回应置评请求，米哈游发言人也没有回应多次置
1699253029# #【专家称35岁才考虑养老已经晚了】近日，“从你工作后，拿到第一个月的工资以后，就要有计划的为自己的养老，来进行一些
1693804020# #【西安入选全国综合型流通支点城市名单围观】近日，国家发展改革委等多部门发文，在全国范围布局建设，102个现代流通战略支点城市，覆盖全国31个省区市以及新疆生产建设兵团。流通支点城市将按综合型、复合型、功能型分类推进建设，西安超话入选综合型流通支点城市名单。
1698134220# #【腾讯起诉阿里旗下公司及快手涉及侵害作品传播权纠纷】爱企查App显示，近日，腾讯科技（北京）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司以及广州腾讯科技有限公司分别新增一则开庭公告信息，被告为广州灵犀互娱信息技术有限公司以及快手关联公司北京快手科技有限公司，案由为侵害作品信息网络传播权
1701920449# #我们12岁啦打call西安微博盛典新浪陕西十二周年
1687145086# #【大学生为何不喜欢高校就业服务】随着毕业季临近，高校毕业生就业工作进入关键时期。线上线下招聘、双选会、一对一帮扶……目前，各地各高校正使出浑身解数，帮助毕业生顺利就业、尽早就业。然而，如此的“热心”并不是所有学生都买账。一些学生抱怨学校开展就业服务“形式大于内容”，有学生表示学
1697455440# #【西安钟楼也有自己的BGM】近日，陕西西安。福建游客陈先生说，来西安旅游时发现钟楼周围拍短视频的游客，用的BGM基本上都是“生前哪管身后事，浪得几日是几日”，感觉已经变成西安钟楼的专属BGM了。（白鹿视频）
1700810092# #【商家售卖快递滞留件涉嫌违法】11月23日，紫牛新闻记者在某电商平台搜索“滞留件盲盒”的关键词，跳出多个商品页面。上面写着“抢到就是赚到”“无一空包”“按斤处理”“货值远超订单价”等字样，价格从几元到几百元不等。
1691045858# #王宝强300万成立影视公司【王宝强成立乐滋滋影业】信息显示，近日，宁波乐滋滋影业有限公司成立，注册资本300万元，王宝强哥哥王建永担任公司法定代表人，经营范围包括电影摄制服务、电影发行、文化娱乐经纪人服务等。股权穿透信息显示，王宝强持股80%为公司实际控制人及最终受益人。企查查显示，
1692753164# #【九部门联合发文！鼓励引导退休教师医生等回乡定居】近日，农业农村部、国家发展改革委等九部门联合印发《“我的家乡我建设”活动实施方案》（以下简称《方案》），部署开展“我的家乡我建设”活动，引导在村农民和在外老乡共建、共治、共享美好家园，促进人才、资金、技术下乡，汇聚建设宜居宜业和
1696843200# #【浙商银行以案说险】什么是理性维权？又怎样预防养老诈骗？在金融消费者遇到权益损害时，我们可通过哪些渠道理性维权呢？又该怎么去预防养老的作案手法呢？以案说案让我们根据真实案件一起了解酷
1697696732# #【澎湃新闻评论：谁把我们的航班信息泄露给了电诈罪犯？】澎湃评旅客遭遇退改签类电诈最近，一些买了机票的旅客遭遇了“退改签”类电信诈骗。飞机起飞前，旅客收到“航班取消”等短信，提示旅客可以获赔，或者接到自称是相关工作人员的电话，并且准确报出了自己的航班信息。结果，当信以为真的旅
1699859968# #12306否认女乘客购票默认上铺【网友称为防止猥亵，女乘客购票默认为列车上铺？12306：系随机出票】近日，一则题为“为了防止猥亵妇女，12306真的尽力了”的网帖引发热议。帖文中提到，一名乘客乘车时发现，列车卧铺下铺全是男性，年轻女性都是上铺，其猜测铁路方是为了防止猥亵妇女的事情发生。11月1
1692614520# #【为什么大家又回到电影院了？】财报研究所时隔三年，电影暑期档总票房重回百亿时代，还打破了中国影史暑期档最高票房纪录。电影市场作为以内容供给驱动的市场，能把观众吸引回电影院的还是影片本身。前两年影院无片可放、观众无片可看的情况在今年大大扭转。此外，爆片频出的暑期档电影都相对给
1699595721# #【女子在李佳琦直播间买到空瓶雅诗兰黛客服：请消费者耐心等待】据《中国质量监管》杂志社报道，11月8日，有消费者吐槽在“李佳琦”直播间买到空瓶的雅诗兰黛！！！个人觉得这种问题应该找品牌方挖鼻
1699495917# #【人满为患！加沙地带最大医院成了避难所】据央视，巴以冲突持续，加沙地带医院除药品、燃料短缺等问题，还面临流离失所居民涌入以及以军更多袭击的威胁。院区搭帐篷，走廊铺床垫，加沙地带最大的医院希法医院已成为大型避难所。在医院避难的加沙居民讲述艰难处境↓↓↓
1695131027# #【降低个人税负仍有加码可能】日前，《十四届全国人大常委会立法规划》（下称《规划》）对外公布。在财税领域，《规划》明确，增值税法、消费税法、关税法等将在本届人大常委会任期内提请审议；而备受关注的房地产税立法和个人所得税法修订并未出现在本次立法规划中。上海财经大学公共政策与治理研究
1693906860# #【太离谱！女子旅游6.6万买玉实际价值仅1万】近日，北京的李女士去新疆旅游，被推荐购买羊脂玉饰品。一听说这玉比北京的便宜，李女士便花了6万多元给孩子买了一对玉牌。回京后，经业内人士鉴定，这对玉如果在北京买，一万多肯定能买得到。李女士想退货，导游同意联系商家进行处理。
1699952899# #村干部回应村民没叠被子罚10元【没叠被子罚10元、蹲地用餐罚20元？村干部回应：系草稿未实施】没叠被子罚10元、蹲地用餐罚20元。凉山普格县新农村发布的人居环境罚款标准引关注。该村副主任介绍，系草稿，未实施，想整治好环境，若实施收到罚款也将用于被罚款人。四川一地规定不叠被子罚10元
1695704700# #【董宇辉回应周杰伦演唱会门票来源】9月25日，董宇辉在直播时澄清称，周杰伦演唱会门票是山西主办方公司领导拿家人的票给了自己，是不对外销售的内部票，但有人造谣说自己收了谁的票，利益输送，“整天辟谣显得我很傻，但是不辟谣又让很多朋友担心。”
1700042520# #【西安太古里预计2026年起分阶段落成】11月14日上午，总投资100亿元西安太古里项目，在西安超话小雁塔历史文化片区正式开工，总占地面积约11.9万平方米，总建筑面积为25.6万平方米，是继北京、上海、成都之后西安太古里项目，也是目前为止规划商业面积最大的“太古里”。（西安广播电视台）
1697179560# #【渐冻人蔡磊希望至少再捐5000万】渐冻症抗争者、京东原副总裁蔡磊称，自己创业、当董事长的四年里没领过一分钱工资，但仅仅是团队投入的人力物力，每年已突破1000万元。蔡磊也谈到自己捐赠计划，他表示现在每年至少捐1000万元，“破冰驿站”直播的持续收入也让他更有能力这么做，他希望未来几年至少
1698982800# #【个人养老金参与人数超4000万上线695只产品】个人养老金先行试点已经近一年，参与人数与上线产品日益增加。华夏基金养老部根据官方数据统计显示，截至9月底，93家金融机构上线695只个人养老金产品，其中，基金149只，理财19只，保险62只，储蓄465只。产品持续丰富，风险特征差异明显，满足参与人差
1702038032# #【女子在昆明一景点收费拍照遭围堵恐吓？管理方：恶人先告状，“照黑相”的抢地盘】管理方回应女子称给顾客拍照遭恐吓近日，女子在昆明海埂大坝给顾客收费拍照遭持单反人员围堵恐吓一事引热议。管理方称是“照黑相”的人在抢地盘，9.9元一张拍立得。经过他们审批的点洗相片20元一张。（澎湃新闻）
1699847550# #【顾客吐槽火锅店6元一份娃娃菜仅4片：店员表示是按重量称的，感觉很不合理汗】11月11日，河南安阳。女子发视频吐槽火锅店售价6元的娃娃菜仅4片。尹女士称，当时这盘菜上来的时候是倒扣着的，还以为是一颗白菜，没想到只有4片，店里服务员说是按重量称的。这盘菜看着不像娃娃菜，和家里普通的白菜
1690429080# #【研究生称坐5小时高铁跨省面试被鸽】研究生花一千块坐高铁面试被鸽7月25日，北京。研究生称跨省坐高铁五小时在面试前一晚被鸽。当事人李同学介绍，自己研究生在读，因为毕业后想在北京工作就找了北京的实习。对这家公司各方面都比较满意，但公司要求必须线下面试，因为自己很想去该公司就和HR约
1697081535# #吃海底捞的理由又多了一个海底捞你是懂我们的~~允悲
1696939200# #【腾讯集团副总裁殷宇离职】10月10日消息，据界面新闻了解，腾讯集团副总裁、腾讯教育总裁殷宇已经卸任其职务，离开了腾讯。实际上，这次高管变动已经发生了一段时间，但腾讯并未像往常一样发全员信官宣该调整，也没有对内解释人员变动的原因。
1703122587# #【冰雪大世界园区施工人员发声：建造很辛苦，不理解退票行为】哈尔滨退票事件据报道，12月18日上午11点，第二十五届哈尔滨冰雪大世界正式开园，有游客称，由于排队时间过长，无法玩到想玩的热门项目，现场有人大喊“退票”，后哈尔滨冰雪大世界发文道歉，哈尔滨文旅局领导到现场指导整改。20日，
1698050224# #【耐克回应实行四天工作制：周一至周四在办公室办公，周五可选择居家办公】10月23日，耐克大中华区宣布将实行四天工作制登上热搜，耐克方面对此澄清称，耐克一直以来，办公室员工执行的是每周5天工作制。新的混合工作模式是指办公室员工周一至周四需在办公室办公，周五可选择居家办公。
1698375780# #截至9月末北京人民币贷款余额同比增12.4%【人民银行北京市分行：截至9月末北京地区人民币贷款余额同比增12.4%】中国人民银行北京市分行副行长曾志诚26日表示，中国人民银行北京市分行持续加大对实体经济的支持力度，为首都经济高质量发展营造良好的货币金融环境。从总量看，保持了信贷总量稳定增长。
1694583720# #【双节前夕多地酒店价格大跌亲子家庭房大降价】进入9月，之前火热的暑期酒店市场逐渐降温。近日，记者发现商旅酒店价格出现明显回落。以北京为例，暑期中房价曾在每晚接近千元的酒店，最近的房价已降至每天500多元。事实上，除了北京，全国的商旅酒店价格都出现回落。不仅商旅酒店大打折扣，度假型
1690250565# #【鸟瞰西安城墙超治愈！超震撼！】这样的西安城你一定没有见过，像不像一部小人国动画片？暑期游火爆给西安带来了八方游客
1700706912# #【石头做成的衣服玄武岩纤维耐热极限可达1000℃】用石头做衣服，如今正在成为现实。湖北襄阳一家专精特新企业，能把坚硬的火山石玄武岩，变成柔软的丝线和面料，并做成具有特殊用途的衣服。玄武岩纤维是天然的防火材料，不仅受得住近千摄氏度的高温，可承受拉力达到钢筋的4倍，还兼具隔热、绝缘、
1700116380# #小米汽车图片来了！【小米汽车现身工信部目录申报企业名称为北汽集团】小米汽车今日现身新一期工信部目录，信息显示，产品商标为小米牌，企业名称为北京汽车集团越野车有限公司，注册地址为北京市顺义区赵全营镇兆丰产业基地同心路1号，生产地址为北京经济技术开发区环景路21号院。产品信息方面，
1696735121# #【巴以爆发新一轮大规模冲突巴以冲突双方死亡人数已超400】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列发动军事行动，不仅发射数千枚火箭弹，其武装人员还进入以色列境内与以军发生冲突。以色列军队则对加沙地带展开多轮空袭作为回应。截至当地时间7日晚，本轮冲突已造成以色列方面200多人死
1700035860# #【QQ月底停止运营群签到功能】据鲁中晨报，近日，QQ官方宣布将于2023年11月30日停止运营群签到功能。据了解，该功能在群签到页面提供了多个选项，包括默认的学习打卡、上班打卡和自习开始等。你用过QQ群签到功能吗？
1698655053# #【上海市市监局反垄断办回应李佳琦涉嫌控价：已关注，正在调查核实】近日，京东采销喊话李佳琦“二选一”，呼吁相关部门介入管理“伪全网最低价”，引发关注。10月30日下午，上海市市场监督管理局反垄断办工作人员回应称，“我们反垄断办已关注到此事，目前正在调查核实过程中。如果发现违法行为
1701856680# #【1796元买到假鱼油商家拒赔消费者三倍损失】淘宝回应平台无法强制卖家赔付据澎湃新闻，近日，来自天津的高先生向澎湃质量观投诉平台反映，今年11月3日，他儿子在淘宝一家名为“Rtao优选生活”的店铺购买了四单vivanaturals鱼油，总计1796元。收到商品后通过自行验证发现该鱼油的防伪二维码及报关
1695716880# #【挖呀挖黄老师开启直播带货】挖呀挖黄老师直播带货销售额高达百万据大湾区视频：近日，此前因一首“挖呀挖儿歌”走红网络的“武汉黄老师”开启了直播带货，相关数据显示，“黄老师”目前直播带货4场，销量区间为2.5-5万，直播销售额100-250万，场均销售额突破25万，最高8万人同时涌入直播间。对于
1689756945# #【外卖小哥高温天送餐被顾客投喂西瓜，顾客：希望彼此之间都有善意】7月19日，陕西西安。因为天热不想出门，赵女士点了一堆超市外卖，竟意外收到外卖小哥送来一听平台赠送的冰镇啤酒。因为当天室外温度超过36度，看到外卖小哥满头大汗，觉得他们高温天送餐很不易，赵女士赶紧将家里刚切好的西瓜递给
1694660580# #【华为MateX5最贵16999元】你会买超1万的手机吗此前官宣发布的折叠屏旗舰华为MateX5在上午10:08也正式宣布开售，MateX5的价格也正式官宣。普通版和典藏版起售价分别为12999元和15999元。其中，华为MateX5普通版16GB+512GB的价格为14999元；典藏版16GB+1TB的售价为16999元。
1697592390# #【威马仅剩817人且已停发工资，员工：不关心创始人沈晖在哪，只求发薪】威马员工称不关心创始人只求发薪10月17日，腾讯新闻《远光灯》独家获悉，目前处于破产重整过程中的威马汽车仅剩800余名员工，且已停发工资超4个月。
1696657620# #【猫眼对张艺兴演唱会门票超售致歉：假期值班工作人员库存数量统计失误导致】10月6日。网友称购买的张艺兴10月7日上海站演唱会被猫眼强制退票。猫眼发布致歉函，称由于假期期间值班人员库存数量统计失误，导致【2023张艺兴“大航海3-无远弗届”巡回演唱会上海站】于2023年10月5日13:14在平台最后一
1698893400# #在青岛啤酒原料仓小便装卸工被行拘【山东平度官方通报工人在青岛啤酒原料仓小便：装卸工被行拘】据青岛啤酒三厂相关舆情发生后，平度市立即成立由公安、市场监管等部门组成的联合调查组，依法依规、实事求是开展调查处置。现将有关情况通报如下↓
1699944180# #【100家银行证实花呗上征信不影响房贷银行：只要不逾期，就不影响】使用花呗会影响房贷吗近日一位小伙因担心用花呗会影响买房，咨询了100家银行客服，得到了“只要不逾期就不影响”的一致答复。也有客服表示银行审批房贷“与借贷行为是否规范有关，跟用不用花呗无关”。根据银行客服的回答，借
1694080440# #【我国快递业务量连续9年居世界首位】说到服务贸易的数字化转型，就不能不提到我国的快递行业。我国的快递业务量已经连续9年居世界首位。在位于首钢园区的供应链及商务服务专题展上，快递服务专区展示了中国快递在数智化、国际化、绿色化等方面的科技进步和服务能力的提升。
1695784003# #空气炸锅为什么不火了今年觉得不火的原因，应该是去年大家都买过了酷酷
1688626320# #【泰康人寿陕西分公司与周至联合医院健保通直付式理赔定点医院授牌仪式成功举办】陕西财经资讯7月5日上午，泰康人寿陕西分公司与周至联合医院健保通直付式理赔定点医院授牌仪式在周至联合医院成功举办。早上8：50，泰康人寿陕西分公司运营分管总齐燕芸，带领相关人员及周至服务部绩优代理人20余人，
1697793325# #【前三季度北京人均可支配收入61718元】10月20日，北京公布前三季度经济运行情况。前三季度，北京居民人均可支配收入61718元，同比增长5.3%，比上半年提高0.3个百分点。。。其中，工资性收入增长8.0%，经营净收入增长7.1%，转移净收入增长2.5%，财产净收入下降1.5%。。。分城乡看，前三季度，城镇居民人
1697075728# #过度疲劳的6种表现，你中了几条？
1698822038# #安踏回应ANTA是拼音还是英文所以是英文也是中文~那华为、小米、李宁是不是也要回应下笑cry
1698984060# #【王一博诉黑粉侵权王一博状告网友侵权】天眼查App显示，11月3日，北京互联网法院向常某某公告送达王一博与其网络侵权责任纠纷一案诉讼材料及开庭传票，并定于举证期满后第3日在线上法庭公开开庭审理该案。
1688952971# #【央视曝光高考志愿规划师考证乱象高考志愿规划师未纳入国家执业资格目录】近两年，专门指导考生填报志愿的所谓“高考志愿规划师”开始出现，有机构还打出广告：“教你快速找到高薪职业”“考证低门槛、低难度，适合做副业赚钱”“接20个学生，赚十几万元”等。关于考证价格，有的机构声称可以打半
1703817180# #【工行信用卡新客有好礼哦】龙腾四海呈祥瑞，工行福利送万家~首次成功办理工行信用卡的客户根据图片上的操作快来领好礼吧~绑定即可使用哦~
1700106360# #腾讯公布2023第三季度财报【微信月活账户数达13.36亿】腾讯控股今日发布截至9月30日的2023年第三季度财报，财报显示，净利润（Non-IFRS）449.2亿元，同比增长39%，其中广告收入同比增长20%至257亿元，创下历史新高。。。微信及WeChat的合并月活跃账户数已达1336（百万），同比增长2%，环比增长0.7%。
1700553600# #【最高人民检察院依法对李再勇逮捕】记者11月21日从最高人民检察院获悉，贵州省政协原党组成员、副主席李再勇涉嫌受贿、滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、滥用职权罪对李再勇作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。(新华社)
1693299240# #【官方通报中学一女生宿舍住116人：军训期间部分学生安排到老校区图书馆住宿】近日，河南安阳，网传“汤阴县一中学女生宿舍密密麻麻住116人“，引发关注。8月28日，据汤阴县教育局通报，8月，汤阴县高级中学为便于开展国防教育，将2023级高一新生统一安排在老校区军训。军训期间，部分学生安排在老校
1689573366# #【扔垃圾要按时女子被告知非指定时间不能扔垃圾】7月15日，陕西。女子下楼扔垃圾被阻拦，工作人员称：没在规定时间内不能扔垃圾。女子生气反驳到：我拿这么多垃圾不让我扔，要让我拿回去吗？早上起不来，下午在上班，时间完全错过了。（锐目视频）
1695727500# #【内蒙古一小区施工地基挖出煤层自然资源局称：属实！施工队将继续施工】内蒙古乌海市自然资源局海南分局一名工作人员称某小区工地上挖地基挖出煤层属实，将上报。9月25日，住建局一名工作人员表示，不清楚具体情况，需咨询施工队。施工方相关负责人称，土地性质未改变，将继续施工。
1695866018# #如何看待得力文具回怼花西子【泼天的富贵要到文具届了】花西子得力9月26日，“我，得力文具，6岁零216个月的本土娃
1699346890# #显眼包老爸替女儿追星鞠婧祎【老爸替女儿追星是种什么体验，女儿：其实有这样的爸爸很幸福心】11月6日，河南郑州。老爸给高三寄宿生女儿打电话，炫耀自己买咖啡时遇见了女儿最喜欢的“明星”，还兴奋地给女儿展示领到的各种周边，惹得女儿羡慕不已，让爸爸一定要把周边留好等自己回家。女儿称
1698312600# #为什么大家不爱吃雪糕了【5元钟薛高“卖不动”？中国冷饮市场承压：难过的品牌还有谁？】经销商称5元钟薛高卖不动专家预判中国雪糕市场年销量至少下降10%走访了北京多地商家店面，发现今年艰难的不只有钟薛高一家，整体市场都在遇冷。经销商直呼，今年的雪糕行情比3年前更加艰难，
1693898867# #【一杯酱香拿铁能赚多少钱】酱香拿铁仅添加不足4元茅台酒有媒体报道称，瑞幸介绍，酱香拿铁的酒精浓度在0.2度到0.3度之间。如果按照这一比例，一杯咖啡480毫升的容量粗略计算，每杯约含1.8至2.7毫升茅台酒。基于上述比例进行测算，若按照969元/瓶的出厂价计算，一杯咖啡所需的茅台酒成本则为3.876
1690516077# #【杜苏芮卡努双台风】今天凌晨，今年第6号台风卡努生成。从目前预测的台风路径来看，“卡努”将直奔浙江而来。记者了解到，今早6时，中央气象台继续发布台风红色预警，“杜苏芮”（超强台风级）的中心今天早晨5点位于福建晋江南偏东方向大约160公里的台湾海峡海面上，将于今天上午在福
1702887065# #董宇辉成新东方文旅集团副总裁【俞敏洪：任命董宇辉为新东方教育科技集团董事长文化助理，兼任新东方文旅集团副总裁】任命董宇辉为新东方教育科技集团董事长文化助理，兼任新东方文旅集团副总裁。
1699333852# #【淄博烧烤从业者现在都怎么样了】烧烤从业者被困在淄博方世佳的烧烤店从下午五点营业，直到快八点，才来了一位食客。一直到凌晨两点收摊，店内再也没来过其他顾客。他知道，自己被困在淄博了。
1691728380# #【支付宝被盗号凭空背债1.3万为解绑支付宝民警帮办45张证明】7月27日，武汉市民张先生报警求助。他接到支付宝客服电话，称其花呗账户中有1.3万元欠款已逾期。张先生并未使用过花呗账户，一查竟发现有人盗用其身份，开了支付宝信用账户。张先生向平台申请解绑，却无法证明这个账户不是自己的。张先
1691118540# #买到下铺你会同意别人借坐吗?【12306回应他人能否借坐火车下铺】近日，网友分享了自己在火车上的经历，引起热议。该网友表示，自己买到的铺位是下铺，有人没有经过自己的允许就坐了下来。有人表示，下铺应该同意他人借坐，因为“出门路途上大家都不容易，忍忍就到了”，也有人表示这种行为不礼貌，
1697441460# #【四川女商人4600万购买昆明一酒店：9年未能过户，陷入合同纠纷拉锯战】4600万购买昆明一酒店9年未能过户直到患癌离世，赵女士也没等到这场“酒店诉讼”的最终结果……
1697602920# #年轻人为什么不用信用卡了【“谁买100多块钱东西，还分12期付款？”】你还在用信用卡吗中国人民银行发布的《2023年第二季度支付体系运行总体情况》显示，截至2023年二季度末，中国人均持有的信用卡和借贷合一卡数为0.56张，相当于每两人中就有一人有信用卡。“提前透支，到期还款”曾成为许多年轻
1698050940# #【新晋雨果奖得主原来是金融人！海漄目前就职于招商银行深圳分行】海漄是一名金融工作者，其于1990年生于湖南湘潭，大学毕业后到深圳从事金融工作，记者了解到，海涯目前就职于招商银行深圳分行。招行90后员工获得雨果奖。事实上，在一线城市做金融工作，加班往往是不可避免的选项。“能够留给我写
1699350840# #【董明珠首次回应孟羽童离职，人在格力还去外面做广告肯定不合规】今年5月，董明珠网红秘书孟羽童离职引发全网热议，孟羽童称是准备读研，董明珠始终未正面回应过此事。11月6日，在接受《财经郎眼》采访时，被问及网红员工问题时，董明珠正式做出了回应称：网红不网红看人品质，人在格力去外面做广告
1695723840# #【大同通报未成年人欺凌事件调查情况解除大同大成双语学校校长职务】大同2名小学生欺凌同学被训诫9月26日，山西省大同市联合工作组发布通报，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关
1695621825# #【长沙生态动物园回应河马攻击饲养员：两只河马打架，饲养员劝架不小心摔倒】9月24日，网曝湖南长沙生态动物园河马馆，一只河马攻击饲养员。视频中，饲养员被河马顶出馆外，河马张开大嘴欲咬倒地的人。25日，动物园工作人员称，该名饲养员没有受伤。当时是两只河马打架，饲养员劝架不小心摔倒。
1692612660# #【董明珠评首富：董明珠称没有精神的富足就形同行尸走肉】8月19日，董明珠在访谈节目中谈及首富和财富，她表示，现在一些所谓的首富、成功人士都在爆雷，坑蒙国家社会的叫什么富，没有精神的富足就形同行尸走肉。
1691979160# #【放假通知来了！中秋国庆合体休8天上7天】今年最后一个长假连休8天，但节后至少要连上7天班。今年中秋国庆假期“合体”，9月29日至10月6日，放假调休共8天。但节后，10月7日、10月8日上班，需要连上7天班。（央视新闻）
1702344666# #【高开超3%李宁拟回购不超过30亿港元股份】截至发稿，李宁(02331.HK)涨3.17%。根据今日早间公告，该公司董事会已决定，将于自公告日期起计六个月期间内根据购回授权不时于公开市场购回股份，该计划须视乎市况而定。公司拟根据股份购回计划动用不超过30亿港元的资金购回股份。
1700815860# #【淘宝回应取消双12活动】11月24日，淘宝商家服务大厅显示，淘宝双12活动今年取消不再举办，今年12月会举办平台大型活动“淘宝年终好价节”，预计11月底开始招商。
1696750140# #【蜜雪冰城称将偷餐者绑天桥示众8小时，回应：我们被偷得没办法了，吓唬吓唬他们，没有真的实行】近日，广东广州。有网友发现蜜雪冰城某门店手写偷餐警告，称偷餐者要被“绑到天桥上示众8小时”，“头上浇十桶奶茶”，偷餐视频还会被发布在网上。询问蜜雪冰城涉事门店工作人员，对方表示，
1692868090# #中国已跃升为全球最大折叠屏智能手机市场市场研究机构CounterpointResearch发布的《白皮书：折叠屏智能手机未来可期》显示，今年1-6月中国市场折叠屏手机畅销榜单中，最畅销机型为OPPOFindN2Flip，市场份额13.1%，第二、三名分别是华为MateX3（市场份额9.6%）、华为PocketS（市场份额7.2%）。
1695780600# #【特斯拉已采用一体化压铸技术快速铸型特斯拉采用一体化压铸技术成本降四成】记者在上海浦东临港的特斯拉超级工厂看到，这里生产的特斯拉ModelY车型的后底板总成系统，已经成功采用一体化压铸技术实现快速铸型。据特斯拉上海有限公司结构与热管理系统经理崔海伦介绍，在特斯拉ModelY一体压铸的后
1693982820# #【北京公布中秋国庆放假安排：中秋国庆休8上7】今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2023年中秋节、国庆节放假安排的通知↓↓↓中秋国庆休8上7合理吗北京发布中秋国庆放假安排
1699338060# #【厦门中介门店二楼开了家图书馆】在厦门，一家房地产经纪门店的二层开了一家图书馆。据创始人德佑地产经纪人庄惠川介绍，他和合伙人起初是为了培养孩子的阅读兴趣而建立的。但后来发现，图书馆不仅让孩子爱上了阅读，也让他和孩子的关系更加亲密，于是坚定了要继续将社区图书馆推广下去的决心。如果
1688451211# #【品牌价值提升13.3%！新华保险连续20年摘得“中国500最具价值品牌”】陕西财经资讯由世界品牌实验室（WorldBrandLab）主办的（第二十届）“世界品牌大会”于6月15日在北京举行，会上发布了2023年《中国500最具价值品牌》分析报告。。在这份基于财务数据、品牌强度和消费者行为分析的年度报告中，
1703143036# #调查称超一半年轻人希望得到科研成果转化资金支持【从实验室到生产线的距离究竟有多远？听听Z世代的声音丨来点财经范儿】一项科研成果，从论文、模型到可以应用的技术和产品，中间会有多少困难？让我们听听科创领域里年轻人的声音吧！
1697515620# #王俊凯代言扶得起Champion吗【潮牌Champion国内经销商“内斗”：互相推诿，导致假货泛滥？】百丽国际独揽Champion经销权签下王俊凯成为品牌代言人，让早已被淡忘的潮牌Champion重新收割了一波流量。在中国市场，两个经销商的竞争问题也备受关注。近日随着一纸公告的发布，率先将Champion引入国内
1692846679# #【韩国人爆买中国货，港口连轴转】二季度韩国消费者海外直购48%来自中国韩联社23日报道称，随着韩国仁川港至中国青岛、威海等城市的客货班轮航线复航，中国赴韩代购的人数开始恢复。再加上韩国消费者近来对海外商品，尤其是中国商品的需求上涨，仁川港等港口愈发繁忙。韩国统计厅数据显示，2023年
1692582346# #【无陪儿童在西安坐飞机有被魔法照顾到西安暑期“寄娃”服务火了】8月16日，一群儿童旅客背着书包，跟着机场工作人员准备安检登机。这群小朋友们没有家长陪同，去往另一个城市。暑期越来越多的家长选择“无陪儿童”服务，萌娃“单飞”成为一种潮流，小朋友们背起小书包勇敢踏上属
1693390500# #【疯狂小杨哥称公司每个月发工资超5000万元网红直播到底有多赚钱？】近日，在疯狂小杨哥直播间，回应网友提问“三只羊一个月发多少工资？”小杨哥表示：“50万，500万都不够养一些中高层，5000万是差不多的。”2016年，疯狂小杨哥兄弟俩在广州寻找机会，但最终无功而返，曾经的照片展现了他们坐在地
1699184481# #工商银行西安分行成功举办“逐梦四十年迈步新征程再创新辉煌”员工综合运动。。运动会在西安欧亚学院体育场成功举行，来自工行西安分行各分支机构共22支代表队2000余人参加此次运动会。。西安市体育局副局长刘刚，西安欧亚学院相关负责人出席开幕式，西安分行党委书记、行长杨永生致辞并宣布运动会开幕
1700122200# #【周鸿祎称勒索攻击360只能解决80%】近日，某大型机构发布声明称，遭Lockbit勒索软件攻击，导致部分系统中断，约90亿美元业务受影响。LockBit勒索家族号称加密最快的勒索软件，包括波音公司、英国皇家邮政、葡萄牙里斯本港口等超1000家单位曾受到其勒索攻击。360创始人周鸿祎表示，勒索攻击单次或可
1695778561# #【国家统计局：1至8月规上工业企业利润同比下降11.7%，降幅比1—7月份收窄3.8个百分点】国家统计局：1—8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额46558.2亿元，同比下降11.7%，降幅比1—7月份收窄3.8个百分点。1—8月份，规模以上工业企业中，国有控股企业实现利润总额15841.6亿元，同比下降16.5%；
1696932120# #加满一箱油将少花3.5元【今晚油价下调！】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（10月10日）24时开启。据国家发改委价格监测中心监测，本轮成品油调价周期内（9月20日—10月9日）国际油价大幅震荡。平均来看，伦敦布伦特、纽约WTI油价比上轮调价周期略降0.72%。记者从国家发改委获悉，
1695709980# #【有中国公民被骗至韩国济州，被限制人身自由】驻济州总领事馆发布紧急提醒：近期，我馆接到多名中国公民来电求助，一些不法分子在网络上以高薪为诱饵，招揽国内人员来济非法务工。被骗人员中，有的护照被扣押无法回国，有的被强行索要中介费蒙受经济损失，有的甚至被限制人身自由。驻济州总领馆提
1696753800# #【人造子宫真的要来了吗？】研究称人造子宫人体试验或很快会启动10月3日，日本《朝日新闻》播放了几条特殊鲨鱼在水箱中游动的画面。在橙红色的培养灯光下，它们的体表发出微微蓝光。日媒称，这是人类首次使用人造子宫培育并产下鲨鱼，此举将人造子宫技术的实际应用又向前推进了一步。去年12月，一
1690943903# #【暴雨对买房有哪些启示】近日，博主发文称，每年北京夏季都有大雨，十年左右会发生一次特大暴雨。如果你买房是自住个十年八年的，大概率会遇到至少一次大暴雨，所以这次大暴雨算是给很多想买房的同学提了个醒，别疏忽这种小概率事件。他表示，买下跃、顶层、别墅类和新房这些产品时，要
1692339840# #【恒大2年流失16万名员工】恒大为何会在美国申请破产保护如何看待恒大在美国申请破产保护据中国恒大2021年-2022年环境、社会及管治报告，截至2022年12月31日，恒大集团共有员工102910人（包括恒大汽车员工4506人及恒大物业员工72076人），2022年，恒大共流失58,077名雇员，总流失率为36%；202
1699347307# #【我国不孕症发病率从12%上升到18%】试管婴儿技术开始到出生至少花费10万近年来，我国不孕症的发生率不断增加。据统计，2007-2020年，我国不孕症的发病率从12%上升到18%。据弗若斯特沙利文预测，2023年我国不孕不育患病率将超18%，不孕不育患病人数将从2018年的4800万对增长至2023年的5000万对，
1701838043# #王健林拟转让51%万达投资股权【万达电影：上海儒意投资管理有限公司拟受让北京万达投资有限公司51%股权】财联社12月6日电，万达电影公告，公司接到通知，公司间接控股股东北京万达文化产业集团有限公司及其全资子公司北京珩润企业管理发展有限公司、公司实际控制人王健林先生拟将其合计持有的公司控
1696737720# #【iPhone15美国市场销量或陷入停滞】BI第三轮美国市场iPhone调查显示：由于美国苹果客户继续使用旧款手机而不升级至新款iPhone15，明年iPhone销量或将陷入停滞。但即使iPhone销量走弱，该公司收入仍有望增加，因为消费者明显更青睐起售价1199美元的最贵机型ProMax。iPhone15Pro烧屏问题
1704250200# #【“零下20度排队几个小时”得罪游客后，哈尔滨为何天降逆袭剧本？】得罪游客后哈尔滨为何还能逆袭成功哈尔滨为何突然爆火？据央视网梳理，这竟是缘起一次“退票”风波。2023年12月18日，第二十五届哈尔滨冰雪大世界正式开园。据报道，有网民表示，冰雪大世界内有多个热门游玩项目需要预约后才能
1701674196# #【年轻人毕业后都去了哪些城市西安等城市受到年轻人青睐】根据《2023年中国最具幸福感城市》报告数据显示，成都、西安、杭州、宁波、南京等多个城市纷纷上榜，一线城市似乎不再是幸福感的唯一代名词。而对于大多数年轻人而言，毕业后工作或定居的择城标准也正在走向多元化。“要奋斗，但不要艰苦奋
1697511180# #【我国上市银行资产规模超265万亿元】每经AI快讯，中国银行业协会昨天（16日）发布《中国上市银行分析报告2023》。我国59家上市银行资产规模已经超过265万亿元，是银行业支持实体经济的主要力量。
1698821613# #【茅台门店回应涨价，上海多家茅台门店回应涨价：目前店里价格没变】10月31日晚，贵州茅台发布公告，经研究决定，自2023年11月1日起上调本公司53%vol贵州茅台酒（飞天、五星）出厂价格，平均上调幅度约为20％。此次调整不涉及本公司产品的市场指导价格。随机询问了上海3家茅台专卖店，工
1698293640# #【知名品牌爆雷：93万多盒药检验不合格，均已售出！朗迪制药被罚没1.4亿元】朗迪制药93万多盒药检验不合格近日，北京朗迪制药有限公司（下称朗迪制药）因违反药品管理法，被北京市市场监管局责令停产停业整顿30天，并罚款1.34亿余元、没收违法所得618万余元。在2023年国家药品抽检工作中，朗迪制
1697093160# #刘暖曦视频号直播4次后被投诉永久禁播【网友曝刘暖曦在视频号直播带货：7至9月共直播四次，已被大主播粉丝投诉永久禁播】近日，有网友发现刘暖曦曾在视频号上直播带货，并开通商品橱窗，带货一些书籍。据悉，刘暖曦7至9月共直播四次，目前其账号已被大主播粉丝投诉后永久禁播。（北京时间）
1701670172# #【广汽本田回应25年来首次在华裁员】广汽本田25年来首次在华裁员近日，本田汽车表示，为更迅速地转型电动车市场，本田汽车将解雇中国合资企业广汽本田约900名合约工，此次裁员相当于广汽本田约1.3万名员工的7%。这是本田汽车自1998年与广汽集团（601238.SH）成立合资公司25年来，第一次实施裁员。
1699603800# #【中国邮政储蓄银行美好生活季邮储信用卡】邮储信用卡焕新升级“邮储小绿卡”，打造“一市一Mall”营销格局，全国万达广场、吾悦广场等综合体开展信用卡特惠商户活动，周六有机会领慢100减50元优惠劵，天天买单立减6-16元哦~邮储小绿卡，逛到就是省到。
1698997200# #【专家称彩礼理念不改婚姻制度要崩溃适可而止、量力而行】11月2日，临近婚期被要求加3万彩礼男子退婚话题再次引发网友对彩礼的讨论。此前，著名经济学家朱少平曾郑重表明，高彩礼很可能让年轻人不堪重负，让中国的婚姻制度崩溃。朱少平说：“你没有房我凭什么嫁给你，如果这个理念不改，如果这种
1697772605# #【防范金融直播风险】直播带货这一新媒体购物形式出现以来，受到消费者，尤其是年轻消费者的青睐。其中，有些金融产品相关的直播营销行为存在风险隐患。监管部门提示广大消费者:应注意甄别金融直播营销广告主体资质，选择正规金融机构和渠道购买金融产品;认真了解金融产品或服务重要信息和风险等级，防
1688952862# #为什么毕业生都想当网红？据央视财经，有行业人士表示，不仅是新人主播，今年头部主播收入也出现明显下降。浙江杭州某直播供应链企业负责人称：“以前，很多主播一年赚一两千万元正常，现在一年能够赚一两百万元，也是很正常的。以前像明星出场一样，带货都要收一些坑位费，但现在很多主播都基本上
1697776474# #【男子1天取451.8万银行柜员报警：给弟弟888万彩礼！银行柜员觉察不对报警】据近日，福建厦门。男子来到银行张口便要预约第二天柜台取现200万元，银行柜员在办理预约业务时，发现其账户交易流水异常，存在大额资金快进快出的柜台取款记录，随即通过警银联动预警机制，将异常情况报送集
1694081460# #【2022届本科生平均月收入5990元报告称越来越多本科生涌入小城当老师围观】麦可思研究院近日发布的一则调查报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体。报告数据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，从收入
1699841959# #【湖北一医院贩卖出生证6人被批捕】襄阳健桥医院贩卖出生证明最新情况11月6日，网民举报湖北襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，民营，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市成立工作专班，开展问题调查、案件侦办和追责问责等工作。截至目前，叶某芝等6名犯罪嫌疑人已被
1699328760# #【加油站回应未加油就计费：系设备未排空气】11月5日，有网友反映在武汉一加油站加油时，加油员刚插上油枪未加油，油表就已显示计费。11月6日武汉洪山东明石化关东加油站工作人员告诉澎湃新闻，系设备未排空气。（澎湃新闻）
1695890221# #中秋国庆假期还没开始，堵车已如期而至，冲上热搜第一。有网友说：“大家预判了我的预判，错峰却赶上了高峰”允悲做个小调查你在经历堵车吗
1689836964# #【女子不满前排调整椅背用奶茶砸人，被行政拘留3日】女子用奶茶砸人致航班延误被行拘近日，云南昆明。长水国际机场某航班登机结束准备起飞时，机上旅客因前排座位调节靠后问题互相发生口角，前座调整座椅后仍未使后排女子满意，后排女子遂情绪失控，将装有奶茶的塑料袋砸向前座女子，致使该航班延
1695730560# #【阳澄湖大闸蟹产量或迎近三年最高】近日，阳澄湖大闸蟹正式开捕。据了解，今年气候较适宜，加上持续水质改善以及科学投喂，整体阳澄湖大闸蟹的规格、质量和产量都优于往年，且大蟹比例也会增加，预计10月中下旬大闸蟹基本成熟。苏州阳澄湖大闸蟹行业协会新闻发言人介绍：“今年预计总产量11000吨，
1694772192# #合肥调整限购政策【合肥全面取消限购限售】在本市市区购买住房（含二手住房）的普通购房人，不再审核购房资格；调整限售政策，销售登记起始时间在本通知发布后（含当日）的房源，取得不动产权证后可上市交易。
1698027886# #【旅客带核辐射超标1050倍保健石入境，被列入1类致癌物】据海关发布10月22日消息：近日，大连海关所属大连周水子机场海关在监管进境航班时，1名入境旅客在通过海关固定式核辐射监测门时引发报警，经现场关员复查，该旅客携带的一袋“保健石”核辐射超标，辐射量达105微西弗每小时，超出现场本底值105
1700704733# #【共享奶奶义务帮助双职工家庭接娃放学】在宁波鄞州区东钱湖镇清泉社区，有一群“共享奶奶”，她们每天接社区里的孩子们放学，陪孩子们在社区的“儿童之家”一起看书、写字、画画、做游戏，一直到家长下班把孩子们接回家。2019年初，“共享奶奶”的发起人袁佩君，在接送自家孙子的同时，发现邻居家的
1698716836# #史上最短苹果发布会刚刚落幕，亮点速览：。①M3芯片。·3款3纳米M3芯片亮相：M3、M3Pro和M3Max；。·苹果表示，M3芯片比M1系列芯片快50%；。·苹果芯片部门负责人称，苹果已在M3新系列芯片重新设计GPU。。②Mac。·苹果推出配备M3芯片的MacbookPro，续航可达22小时；。·苹果推出MacBookPro深空黑配色
1698816875# #【新疆自贸试验区今日挂牌成立】今天，我国第22个自贸试验区——新疆自贸试验区挂牌成立，成为我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区。商务部有关负责人今天表示，将支持新疆自贸试验区吸引汇聚国内外资源要素，重点围绕促进投资便利化、增强金融服务功能、推动数字经济发展和加强人才服务保障等方
1704246834# #【繁花一句话说出股市真相】想要从股票上赚钱先要学会输电视剧《繁花》日前开播，演员阵容强大，有胡歌超话、马伊琍、唐嫣、辛芷蕾。阿宝（胡歌饰演）的引路人爷叔，短短几句话就道尽了股市真相：纽约的帝国大厦晓得吧，从底下跑到屋顶，要一个钟头；从屋顶跳下来，只要八点八秒，这就是股票！想
1698285140# #【工银信用卡付的放心收的省心】致敬每一个正在前行的你工银信用卡，生活正向前，一波福利正在向你靠近~~“爱购8.8”咖啡、茶饮等低至8.8元，“外卖刮刮乐”至高得38元优惠劵，“周周乐”线下扫码付款至高立减30元等，工银爱购生活正向前666666污
1697444039# #【海底捞香港月薪三万招服务员内地餐饮扎堆赴港开店，能把价格打下来吗？思考】海底捞在香港月薪三万招服务员随着热衷北上消费的港人对内地新消费品牌的认知加深，一些餐饮企业顺势在香港推出了分店。9月6日，杨国福麻辣烫香港首店开业。此外，两大火锅巨头海底捞和呷哺集团也早已登陆香港市场
1696496332# #工行陕西省分行2023年第一批闲置房产处置公告工行陕西省分行委托陕西信达国际拍卖有限公司、陕西天龙国际拍卖有限公司、西安市公物拍卖行有限责任公司对辖内52宗自有闲置房产进行公开拍卖，现将拍卖信息公告如下：
1694664060# #【北师大研究生因2字报考事业单位遭拒：专业名称中多了“领域”二字当地人社局回应】人社局回应专业多2字报考事业单位被拒近日，小贺（化名）向红星新闻记者报料称，自己在报考江苏省沭阳县一事业单位时，由于专业名称中多了“领域”二字，而被认定为所学专业不符合报考条件，未通过资格审核。9
1697704680# #【A股收评：沪指跌1.74%创年内新低，3935只股票下跌】沪指险守3000点A股三大指数低开低走，上证指数收跌1.74%险守3000点，创年内新低；深证成指收跌1.65%，创业板指收跌1.28%。当天，两市成交额8127亿元，较上一交易日放量460亿元；北向资金净卖出超117亿元，大盘资金净流出超408亿元。两市股票
1699234872# #东北局地特大暴雪广东三亚的同胞们应该很羡慕吧？所以西安什么时候来暖气呀畅游
1699345381# #【字节跳动旗下PICO宣布裁员】字节跳动正式宣布对PICO进行组织架构调整。PICO发布内部通知，计划对组织架构进行调整，以更好地聚焦在硬件与核心技术的长期探索和突破。据悉，PICO移动OS团队将并入字节跳动产品研发和工程架构中台，以加强OS核心技术研发的中台投入和统一管理。内部信中称，PICO将持
1697422623# #【理想汽车CEO李想:节奏把控对于创业的重要性】智能电动车市场将在2025年出现拐点理想汽车CEO李想在自己文章中讲，10年前的时候，大大小小的品牌，百花齐放，但是10年后，我们就看2022年的数据，苹果、小米、OPPO、vivo、华为和荣耀（我们把华为和荣耀看成是一家公司），这五家公司，就占了中国智
1692080283# #【今年毕业生都去哪里就业了】8月15日，从教育部门了解的情况看，目前大部分毕业生已经落实就业去向。数据显示，今年大学毕业生达到1158万，比去年同期增长了8个百分点，大学毕业生就业率比同期高出2-3个百分点。上海新发应届生岗位最多《2023届高校毕业生就业数据报告》数据显示，从2023届应届
1695199283# #【欢迎“光”临！入夜后的杭州主打一个震撼哇】杭州亚运会来了距离杭州亚运会开幕还有3天，亚运灯光秀正在做最后的彩排。网友：高水平的科技与艺术结合，这样的杭州很哇塞！
1700204580# #【阿根廷流行以物换物阿根廷通胀率创32年来新高】目前，阿根廷货币贬值，通胀高企，极大地推高了当地的物价水平。为缓解生活成本压力，阿根廷民众也开始寻找一些节省开支的办法，以物换物市场再度受到青睐。据了解，阿根廷正面临严重的通胀压力。当地时间13日，阿根廷政府公布的10月通胀率达到8.3%
1693297020# #【互联网发展新亮点有三度】截至今年6月，我国网民规模达10.79亿人。除了规模越来越大，互联网还有很多新亮点：①更有“温度”了，下载速率持续提升，适老化改造深入推进，优化体验不忘“快时代”中的“慢人群”；②更有“力度”了，网购在消费复苏方面贡献不小，互联网也推动线下各场景业务复苏，网
1700096580# #话说房屋养老金西安市住宅专项维修资金使用程序有哪些？住宅专项维修资金正常使用流程是什么？又有哪些紧急情况可以应急使用维修资金呢？关于住宅专项维修资金使用政策看这篇就够啦~
1698131520# #【京东采销喊话李佳琦京东采销称因售价低于李佳琦直播间收律师函】独家消息，“现在我终于理解为啥之前花西子的价格下不来了，但还是要向品牌致以最诚挚的歉意”。今天上午，京东采销人员在朋友圈公开喊话李佳琦“二选一”。该工作人员表示，京东收到了品牌商海氏的律师函，被品牌投诉由
1698976223# #【林丹丹否认曾担任恒大歌舞团团长】11月2日，前恒大歌舞团成员发视频称，自己是在2012年经过正规的面试和严格的专业考核入职恒大歌舞团，2017年因个人规划原因提出调离，跟任何人无关，期间也未担任过恒大歌舞团团长一职，也没有7、800万年薪，目前已向公安机关报案。
1697172300# #【黄牛确认已无法售卖周杰伦上海演唱会门票：只能捡漏，要求强实名】10月12日-10月15日，周杰伦上海站演唱会连唱四天，演唱会门票却一票难求。10月12日，有媒体报道称，突然出现有黄牛集体退票的情况。从二手交易平台上的“黄牛卖家”处了解到，目前“黄牛”已无法售卖周杰伦上海站演唱会门
1699841879# #【应聘蜜雪冰城被嫌26岁太大，蜜雪冰城回应店员年龄要求：由门店自行决定】近日，一网友称去蜜雪冰城询问是否招工，却被嫌弃26岁年龄太大。经实际问询发现，多家蜜雪冰城门店对店员招聘的年纪都有一定限制。一门店工作人员称，店里店员一般年纪要求在16岁到22岁，超过20都需要考虑，超过22岁的基本
1696742820# #【我国每4个成年人中有1人是高血压，高血压有明显的遗传倾向】今天（10月8日）是第26个全国高血压日。数据显示，我国18岁及以上居民高血压患病人数已达2.45亿人，患病率达27.5%，也就是大约每4个成年人中就有1人是高血压患者。专家表示：天气渐凉，高血压患者如果不注意保暖，很容易刺激血管收缩
1699598901# #【姚振华“下落不明”，法院下达拘留指令？】姚振华或被深圳罗湖法院拘留据券商中国援引腾讯新闻棱镜报道，11月7日，深圳市罗湖区法院一则《查证结果通知书》在网上流传，事关宝能及其实控人姚振华。据该通知书，“因被执行人目前下落不明，本院无法有效通知被执行人到院接受调查，对被执行人拒不履
1688443781# #【海尔洗衣机宣传抗菌率大于99%被罚3万】海尔洗衣机发布虚假广告被罚企查查APP显示，近日，青岛海尔滚筒洗衣机有限公司因发布虚假广告，被东安县市场监督管理局罚款3万余元。。处罚事由显示，当事人在一款洗衣机产品上放置广告牌，宣称“抗菌窗垫：抗菌率>99%”。经查实，上述广告牌是由海尔总公司
1701230280# #【你会为了看网红舞去海底捞吗】近日，继海底捞科目三舞蹈在网络爆火后，海底捞服务员又跳擦玻璃舞引争议。视频中服务员与顾客手贴手扭来扭去，有网友认为舞种越来越过分，让人感到很不适；也有网友认为，可以边吃饭边欣赏舞蹈，体验感很好，建议全国普及。海底捞回应称各门店鼓励热爱舞蹈的员工为顾
1698828586# #【哈佛最新研究发现：你和糖尿病只有1串烧烤的距离】1串烧烤或是1根火腿肠，糖尿病的患病风险最高会增加62%？近日，哈佛大学的研究人员发现，大量食用红肉，增加患2型糖尿病的风险，且呈近似线性相关。与食用最少的人相比，红肉摄入最多的人（每天2份），与2型糖尿病风险增加62%相关。而每天每多吃一
1688372760# #【新华保险陕西各中支积极开展7.8保险公众宣传日活动】陕西财经资讯近日，新华保险宝鸡中支开展“低碳健步走绿色环保行”活动，共计22名员工来到宝鸡北坡森林公园，沿路健步走，捡拾垃圾。员工志愿者为爱弯腰，将沿途的纸屑、烟头、包装袋等收集起来，减少垃圾污染，保护大自然。本次活动通过绿色
1697788709# #你能接受拼车拼到宠物吗?【顺风车乱象拼车拼到狗子】“家人们，谁懂呀，拼车拼到狗。”在社交平台上，不少乘客表示，自己和宠物拼车，甚至待遇不如狗。有顺风车乘客接受记者采访时称，有带猫咪搭乘过顺风车，但提前和司机沟通过，也没有多收费用。。那么，那顺风车是否可以接宠物订单呢？在九和律师
1691544743# #【新华保险蝉联“双世界500强”！】陕西财经资讯近日，2023年《财富》世界500强排行榜正式发布。榜单显示，新华保险2022年营业收入达318.61亿美元，连续3年入榜《财富》世界500强。今年6月，新华保险已荣登《福布斯》“全球上市公司2000强”榜单前500强，成为蝉联“双世界500强”的保险企业。
1697440028# #【专属邮储银行陕西省分行数字人民币钱包绑卡（邮储借记卡）用户福利】爱慕爱慕爱慕注意啦~注意啦~邮储银行陕西省分行数字人民币钱包绑卡（邮储借记卡）用户进入医保缴费官方页面，选择“邮储银行数字钱包”绑定邮储借记卡后进入支付环节，满200元即有机会享受最低立减5元、最高立减50元的优惠。
1692784440# #【涨超108%！越南VinFast成全球市值第五大上市车企】8月22日美股收盘，越南电动汽车生产商VinFast涨超108%，市值853亿美元，成为全球市值第五大上市车企，仅次于特斯拉、丰田、保时捷和比亚迪。
1697699155# #【谷歌新闻部门裁员至少40人】谷歌本周在其新闻部门裁减了数十个工作岗位，这一裁员正值在线平台和出版商特别敏感的时期。据Alphabet工会发言人透露，谷歌新闻部门估计有40至45名员工失业，但他不知道具体数字。谷歌的一位发言人证实了裁员，但没有提供具体数字，并说仍有数百人在开发新闻产品。（财
1701140160# #【官方回应老太向兵马俑坑中吐痰扔烟头】11月25日，陕西西安，网曝西安秦始皇兵马俑博物馆一老太向兵马俑坑中吐痰扔烟头引关注。27日，秦帝陵博物院官微回应称，近日，网络媒体报道，一观众在我院参观时发生抽烟吐痰行为，经我院调查，2023年10月15日10:31分左右，一名观众走到一号坑遗址大厅内西北
1692780267# #真的快开学了！！！【初中生写完的暑假作业被盗民警帮忙找回】近日，济南，一名初二学生报警称，自己的书包被盗了，里面还有已写完的暑假作业。民警经过摸排找到了2名嫌疑人，并追回盗窃的书包及包内所有物品。（济南都市频道）
1698296760# #9月份城镇调查失业率为5%【今年前9个月全国城镇新增就业1022万人】今天，人力资源和社会保障部举行发布会，介绍前三季度人力资源和社会保障工作主要进展情况及下一步工作安排，其中，三季度就业形势保持总体稳定。。。1—9月，全国城镇新增就业1022万人。9月份城镇调查失业率为5.0%。一批就业优先政
1703037600# #【中国人寿寿险公司推出国寿鑫耀鸿图年金保险】多年来，中国人寿寿险公司坚守“保险姓保”“保险为民”的初心使命，积极践行“成己为人成人达己”核心企业文化理念。在上市二十周年之际，公司推出国寿鑫耀鸿图年金保险，产品设计彰显保障功能，助力广大消费者运用保险工具规划和安享幸福人生。未来，
1694578140# #陕西全省高速公路已建成6696公里【省际快速通达、城际立体互通、城乡便捷连通陕西现代化综合立体交通网络正在形成】9月12日，省政府新闻办举办“贯彻二十大精神深化‘三个年’活动奋力谱写陕西高质量发展新篇章”系列新闻发布会。记者了解到，如今，我省省际快速通达、城际立体互通、城乡便捷连通
1699516980# #【网友称海底捞赔偿需提供身份证，海底捞回应顾客获赔需提供身份证】海底捞要顾客给身份证才赔偿合理吗近日，有网友称在海底捞某门店一顿饭吃出两次虫子，门店负责人表示愿以500元的充值卡作为赔偿，但是被赔偿方需签署客诉确认书并提供身份证复印件。对此，该网友提出质疑。询问了海
1698028633# #如何体面的退出一个群悄悄退群应该是大多数人的做法吧？还有一种就是装死一段时间，等到大家都忘了你的存在再悄悄退出笑cry
1690421274# #【陕西拟新增1所本科学校：西安戏剧学院要来了打call】7月26日，陕西西安。陕西省教育厅官网发布公示信息，要将设立西安戏剧学院列入2023年度第二批拟申报设置本科学校名单，公示期为2023年7月26日至8月1日。此前，教育部已同意把设立西安戏剧学院纳入陕西省“十四五”高校设置规划。
1699597723# #僧丫称8000多的电脑用到了实处【僧丫回应花8000多买电脑：用到实处了，为什么要说它是一个奢侈品？】11月9日晚，天津助学金事件当事人“你一定要揪着ROG这个牌子不放吗？我用到实处了，我用它剪了一个假期的视频。我天天剪没有停过，为
1695704531# #【陕西人保积极开展“消保+党建”系列宣传活动，十市联动共创美好金融环境】启动仪式提出以“要启动，更要打动要落实，更要扎实”为具体要求，以“一省十地多行业联动，百家千点全人员协同”为目标，组织指导辖内银行保险、证券等各金融行业机构在陕西省内十个地市、80余个县区的上千个经营网点同步开
1695718440# #【贾跃亭海外五年收入预计为1.17亿元国内已无财产可执行】近日，乐视网及贾跃亭被判赔偿A股投资者20.4亿元，通过追踪贾跃亭海外资产发现，其5年间收入已达上亿。2019年贾跃亭为摆脱债务纠葛，在美国申请个人破产重组。在第四修订版破产重组披露声明中，贾跃亭曾对其2020-2024年的现金流进行了预估，
1698199808# #2024春节放8天假中国人的除夕不放假，这个你能忍？阴险
1695783420# #蜜雪冰城涨价你还会喝吗【蜜雪冰城涨价引热议网友吐槽什么都涨就工资不涨允悲】蜜雪冰城涨价26日，中新经纬发现，蜜雪冰城咖啡系列饮品和蜜桃四季春价格上调1元。雪顶咖啡和拿铁原来6元，现在7元；美式咖啡原来4元，现在5元；蜜桃四季春原来6元，现在7元。网友吐槽“啥都涨唯独我的钱包不涨
1689044183# #【西安银行：金融助力乡村振兴,精准支持渭南村水蜜桃产业快速发展】陕西财经资讯又到了水果上市的旺季，西安市鄠邑区渭南村的水蜜桃园经过3年的培育也进入了丰产期。今年的水蜜桃年产量较去年增长10余倍，截至6月末，亩产达到3000斤左右，产量突破9万斤。这份“甜蜜”喜悦的背后，不仅有渭南村村民们
1703665566# #【警惕莫名暴涨的流量骗局全链条打击网络电诈】网店推广已经成为犯罪分子实施诈骗的新手段，犯罪团伙利用受害者想要增加网络流量的心理，通过“刷”出来的假数据迷惑受害者，实施诈骗。西安的沈先生为了推广自家的美妆店，购买了短视频推广服务，而一晚上暴涨几十万的流量实际上全是“刷手”刷出
1704247014# #分析师预计iPhone16销售疲软【苹果市值一夜蒸发7660亿元，苹果遭投行看衰】苹果股价2024年“开门黑”，1月2日周二午盘曾跌约4.5%，收跌约3.6%，最新市值为2.89万亿美元，一夜蒸发1071亿美元（约合7660亿元），仍创2023年8月4日以来最大单日跌幅，并创2023年11月9日以来收盘新低。
1700200486# #【我国正式启动智能网联汽车商业化运行部分智能网联汽车具备量产应用条件】今天（17日），工业和信息化部、公安部、住房和城乡建设部、交通运输部联合发布了《关于开展智能网联汽车准入和上路通行试点工作的通知》，这意味着我国正式启动了智能网联汽车的商业化运行，产业发展迈出关键一步。记者注
1701399290# #【燃油附加费将再下调，单程最高降至90元】12月1日，在线旅游平台去哪儿接到航空公司消息：自2023年12月5日（出票日期）起，成人旅客：800公里(含)以下航线每位旅客收取50元燃油附加费，800公里以上航线每位旅客收取90元燃油附加费。相较于调整前分别降低了10元和20元。
1699866060# #【双11日系美妆集体遇冷并不简单资生堂红腰子价格大跳水】“几年前在代购手中50mL的红腰子价格为600多，如今沃尔玛120ml才598元。”甚至有不少消费者认为，资生堂部分产品价格的大跳水让自己手中的产品不香了。今年“双11”有数据显示，Top20品牌中国货品牌占40%，其余60%均为外资品牌，而这60%
1698718740# #【为何甄嬛传成国民cos顶流】cos明星上街会被发律师函吗值得一提的是，在众多cosplay中，最出圈的还是《甄嬛传》，扮成安陵容乘船出游的网友还被原剧演员认可。该网友透露，自己在一年前也装扮还原了安陵容“冰嬉”的片段。此外，还有人cos成甄嬛、祺贵人、华妃、静白师太等《甄嬛传》中的角色，
1698980280# #【专家称烟草制品应提税至78％】一包18元的卷烟含5毛的烟叶9元的税报告撰写者、对外经济贸易大学国际经济贸易学院教授郑榕告诉记者，尽管我国每包烟税占比达到48.4％，但仍有进一步提税空间。报告撰写者、对外经济贸易大学国际经济贸易学院教授郑榕告诉记者，尽管我国每包烟税占比达到48.4％，但
1694598300# #莲花味精直播间放好运来【莲花味精主播称不卖化妆品】近日，李佳琦因79元的眉笔引起网友热议，9月11日晚，抖音蜂花直播间主播连夜上架了3款79元洗护套装，并称“79元可以买5斤半”，蜂花也因此登上热搜榜。。。在9月13日莲花直播间中，莲花主播喊话网友理性消费，称自己不是卖化妆品的，并播放”好日
1700031594# #建设银行优惠！！！建行惠懂你
1698211080# #网络安全巾帼e路同行【警惕取消“百万保障”骗局】在使用微信、支付宝时，将会自动免费开启“百万保障”，此保障为APP自带安全设置，无需支付任何费用。如果接到陌生来电，无论以何种理由引导关闭微信、支付宝“百万保障”设置的都是诈骗！
1695255472# #【近一周火车票卖了1.3亿张】据“中国铁路”公众号9月20日消息，9月21日将出售10月5日车票，预计出现返程售票高峰。9月28日至30日部分方向仍有余票；10月1日至4日、9月27日及其以前预售期内的车票，各个方向余票充足。9月13日至19日，铁路部门已发售火车票1.3亿张。
1703576400# #【多地自助彩票机关停，中国福彩中心回应：为促进彩票市场安全规范发展】在年轻人中风靡的自助彩票机近日被曝出多地关停，有网友爆料称，江苏无锡、广东广州等地已有自助彩票机停止办理彩票销售和兑奖业务。12月26日上午，中国福彩中心负责购彩咨询的工作人员称，确实有相关关停通知。中国福彩工
1697592322# #4万多的钻石内裤在上海也卖不动弱弱的说一句，穿衣服难道不是为了舒服吗？
1695703196# #【欧洲央行行长：欧元区经济将进一步疲软欧洲央行短期内不会降息】当地时间25日，欧洲央行行长拉加德在欧洲议会经济与货币事务委员会听证会上发表讲话说，欧元区经济活动2023年上半年普遍停滞不前，近期指标显示第三季度将进一步疲软，鉴于欧洲通胀率将在很长时间内维持在高水平，欧洲央行短期内不
1699341720# #【中药奶茶火了养生外卖销量暴涨372%】随着天气变冷，既养生又好喝的中药奶茶销量大增。不少城市，都刮起了一阵养生茶饮开店风。数据显示，广东省养生茶饮相关企业今年前三季度注册数量是去年同期2.25倍。记者了解到，中青年是养生茶饮主要购买主力军。从保温杯里的枸杞开始，养生成了这代年轻人的
1700207340# #【格力回应向公安机关报案格力报案公安机关已受理】格力称网络不是法外之地11月17日，从格力电器方面获悉，就近期多个自媒体为了获取流量，恶意剪辑相关视频、使用低俗污秽言辞侮辱诽谤公司高管，格力电器已就多个侮辱诽谤事件向公安机关报案。当前，公安机关均已受理并立案。
1698286621# #【安康一80后小伙中851万大奖后称：想把奖金用于父母养老和孩子教育】10月23日，陕西安康汉滨区一男子购买体彩大乐透中得一等奖851万元。该男子在前往体彩中心领取奖金时表示：计划将奖金用于父母养老和孩子教育，同时，后期还会进行慈善相关活动。据了解，今年以来，陕西省已中得24个大乐透一等奖，
1693380000# #【沪上阿姨回应21元饮品仅几块水果非水果茶并不简单】29日，“沪上阿姨水果茶仅5块西瓜4片凤梨”引发争议。对此，沪上阿姨方面回应中新经纬称，本次涉及产品为“大桶水果爆爽椰”，采用泰国椰子水作为基底，考虑到与椰子水的适配度，添加了“新鲜西瓜×新鲜凤梨×柠檬×玫瑰冻冻”，口感较为清爽。如
1699864200# #【“光二代”们崛起：双良父子间股份转让才一天就叫停，该如何交棒？】新能源二代接班潮新能源二代们逐步进入父辈生意圈，接班路径却各不相同。双良节能实控人父子间股份转让突停，背后是否有隐情？其实创始人兄弟中这样的操作也不是第一次。
1698389400# #【太二酸菜鱼客服否认是预制菜：都是现场烹饪的】太二酸菜鱼客服回应预制菜质疑10月26日，大众点评下架太二酸菜鱼引发热议，部分网友在评论区质疑太二酸菜鱼是否为预制菜，“吃了一次再没去第二次的餐厅，上菜速度太快了”“所以到底是不是预制菜，如果真的是预制菜，200卖也太坑了吧？？”……
1691140200# #【封神热烈发布抵制偷瞒票房声明】8月2日，电影《封神》发布声明称抵制一切偷漏瞒票房行为，回应"票房疑似被偷"争议。随后，电影《热烈》也发声表态抵制一切偷瞒票房行为。根据《封神》与《热烈》官方发出的监管方式，会发现偷票房主要分线上与线下两种，线上是看数据，线下有以下几种形式：手写
1691744401# #【“园于初心成于同行”陕西煤炭交易中心会员伙伴大会（榆林站）成功举办】陕西财经资讯陕西煤炭交易中心有限公司联合中国民生银行西安分行在陕西榆林成功举办“园于初心·成于同行”陕西煤炭交易中心会员伙伴大会（榆林站），交易中心榆林地区98家平台会员企业家代表共计150余人参会。
1692062931# #【塑料的独白丨186秒逐帧呈现塑料帝国疯狂扩张】2023年8月15日是首个全国生态日。我们从城市到农村、陆地到海洋拾千余塑料垃圾，用1300多张实拍照片，186秒逐帧呈现塑料帝国一百多年的疯狂扩张。
1698199096# #【2024除夕非法定节假日】2024春节放8天假国务院办公厅发布关于2024年部分节假日安排的通知，2024年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。。。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月1
1700012365# #【大闸蟹8元一只都卖不动！大闸蟹为什么越来越少人吃了？】中秋国庆假期过后，外地大闸蟹大批进入广州市场，蟹价稍有降低。一位姓郑的摊位主说，2两一只的螃蟹只卖8元，价格便宜了近3成。据了解，这个规格的螃蟹一天能只能卖40来只。大闸蟹价格大跌
1698286803# #医生不建议用的3种护肤品我的皮肤要是敢一天不用洗面奶，第二天她立马给你耍脾气~哄不好的那种失望~这个怎么办？
1690344420# #【你需要吗？携程上线火车卧铺女性拼团，收费10元每人】近日，有网友发现携程预定部分卧铺火车票时，新增“全网拼团·女性房间”功能，收费10元/人。风险提示信息显示，出票成功后，若遇拼友退票/改签或临时换座，可能无法保障同房间仍是同性乘客；不满6周岁的免费儿童无座，可能同性乘客有异性的免费
1690163237# #TFBOYS演唱会场外大树被出租【TFBOYS演唱会黄牛票从哪来】“TFBOYS十年之约”演唱会将于8月6日在西安奥体中心体育场举行。据购票平台，本次演唱会不支持选座，要求实名制观演，平台不支持转赠与转售，入场需要人脸、证件、票面信息相匹配。TFBOYS西安演唱会今天开票。“不是强实名购票吗，而且也
1697788764# #【绑架罗大美嫌犯劫财后欲将其卖至缅甸计划不成行凶藏尸警方接报3日即破案】网红罗大美遇害案经过10月20日，河南南阳百万粉丝网红罗大美遇害引发广泛关注。记者从南召警方获悉，警方于8月28日接到家属报案，31日将三名嫌疑人抓获。记者获悉，主犯系罗大美朋友，7月初，胁迫罗大美至南召县并控制
1691111280# #【暖心！多所高校通知受灾学生可申请补助】据近日，多地出现强降雨天气，部分地区汛情严重。西北工业大学、华东师范大学、厦门大学、上海交通大学、中山大学、大连理工大学、同济大学等高校相继发声，受灾学生可向学校申请补助。
1697796944# #在山下湖养珍珠有多赚钱【这个小镇承包了7成女人的“珍珠梦”】这个小镇承包了7成女人的珍珠梦品质好且让美国中产阶层负担得起的珍珠，不是来自大溪地，也不是来自太平洋上其他海水珍珠养殖场，而是来自中国。浙江诸暨东北部的山下湖镇是全球最大的淡水珍珠产销基地，淡水珍珠年产量占全国80%、占
1691742840# #【恒大地产负债1.8万亿恒大地产2022年净亏527亿】8月10日晚，恒大地产集团有限公司连发多份报告。财报数据显示，恒大地产2022年度净亏损人民币527.20亿元，截至2022年12月31日，流动负债合计人民币16,787.47亿元，而公司的货币资金总额为人民币91.73亿元。公司总负债18,338.19亿元，总资产14,685.5
1689921606# #【邮储银行陕西省分行助力暑期文旅消费季】陕西财经资讯7月18日，陕西省文化和旅游厅、陕西省商务厅等单位共同举办2023陕西省暑期文旅消费季启动仪式，邮储银行陕西省分行受邀参加，省分行党委委员、副行长王涛出席启动仪式。
1695889440# #【多地医生降薪：有医生绩效奖金降幅达50%发工资前一天才“打招呼”】近日，北京同仁医院医生们反映8月工资大幅缩水，绩效奖金和夜班费降幅达50%。随即，医生们向医院提起申诉，引起社会各界的高度关注。近两年，不断有医院出现医生降薪现象。今年6月，河南、广西等地传出医生降薪的消息。
1689830997# #【陕西两市上榜中国百强城市排行榜：西安上榜百强城市第20位】华顿经济研究院7月18日发布“2023年中国百强城市排行榜”，北京、上海、深圳、广州、杭州、南京、苏州、武汉、成都、天津位居前10位，重庆、宁波、无锡、济南、青岛、长沙、合肥、郑州、福州、西安位居第11至20位。其中，陕西两市上榜
1694661780# #【杨幂起诉网店侵权获赔网店使用杨幂肖像被判赔】天眼查App显示，近日，杨幂与彭某某网络侵权责任纠纷案件一审判决书公开。文书显示，原告杨幂诉称，被告未经允许于其运营的网络店铺上公开使用载有原告肖像的图片作为广告物，为其自身及产品进行商业广告宣传，误导消费者并从中获取非法利益，严重
1693800300# #日本接连发生大规模集体食物中毒【日本接连发生大规模集体食物中毒，超百人中毒，出现腹泻发热症状，已致一人死亡】9月1日据日媒，日本石川县津幡町一餐厅8月11日至12日期间发生食物中毒事件，有93人食物中毒，出现腹泻、发热和腹痛等症状，其中有人住院治疗。8月17日，石川县中央保健所对该店实施
1698821220# #【中国科学院发布学术文献公益平台】新公益平台可检索科技文献约1.7亿篇今天，由中国科学院等单位联合建设的PubScholar公益学术平台正式对社会公众开放。该平台首期整合集成了中国科学院的科技成果资源、科技出版资源和学术交流资源，内容包含期刊论文、学位论文、预发布论文、专利文献、领域快报
1697075478# #【陕西太白山白雪纷飞一夜入冬】10月8日晚，陕西省太白山一夜之间满天飞雪。次日，太白山银装素裹，山舞银蛇，一夜入冬。10月11日，太白山景区再次迎来降雪，山间白雪皑皑，纯洁又美好，又到了可以打雪仗的时节！小浪带你游陕西今年冬天一起看雪吧~雪花
1694668920# #人在极度疲劳一次能睡多久对于大部分人来说，每天需要7到9个小时的睡眠，这是一种常见的睡眠标准。你多久没好好睡一觉了在极度疲劳的情况下，人们往往能够一次性地睡得更久一些。当我们的身体和大脑长时间处于高度紧张和劳累状态时，它们需要更多的时间来恢复和修复。这就好像给你的手机充电一样，
1700447151# #【金融圈刷屏！一私募风控负责人火了：两年赚了近亿元，偷逃税3200万】私募风控负责人赚近亿偷逃税3200万一私募风控负责人巨额偷税遭稽查近日，深圳某私募的合规风控负责人靠劳务报酬两年就赚了9803万元，但却通过虚假申报偷税3182万元，引发市场关注。深圳市税务局发布的对张某某《税务行政处罚
1697711941# #苹果iOS17更新未解决WiFi问题【苹果iOS17.1RC版未解决Wi-Fi问题】据媒体报道，苹果推送了iOS17.1RC版，新版并没有修复iPhone15系列的Wi-Fi问题。此前不少用户反馈，当iPhone15系列连接Wi-Fi后，手机出现了内容无法加载或加载极其缓慢的问题。目前在苹果社区网站上，有数十位用户投诉反馈，这
1689561715# #【今年上半年GDP同比增长5.5%】初步核算，上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。上半年我国GDP593034亿元2023上半年经济数据via央视新闻
1701141840# #【鹅腿阿姨称不希望走红】鹅腿阿姨2点睡觉7点起床“鹅腿阿姨”是今年54岁的陈女士。最近几天，清华、北大等高校学生排队买她烤制鹅腿的视频被很多网友转发，并很快登上微博热搜，“鹅腿阿姨”也似乎一下子成为了“顶流网红”。“我不希望走红，更不想当网红，只想和以前一样简简单单地给学生们做他
1700125800# #【数十名应届生称说好的编制成了代课官方回应数十名应届生称遭毁约】。近日，一则题为“新乡市教育局取消专项招聘计划致多名硕士毕业生错过就业”的帖子在网上传播。。。河南师范大学40余名学生反映，他们参加了新乡市教育局举办的2023年局属学校专场招聘会后被“毁约”。应聘者称，他们在等待3个月后
1699581294# #【中国邮政储蓄银行美好生活季特色借记卡哇】中国邮政储蓄银行美好生活季特色借记卡可以定制啦，邮储银行面向不同客群，退出多种借记卡产品和服务，满足客户多样化的金融需求。宠物卡、宝贝亲子卡、闪光卡、美团卡...丰富卡选择，多彩惠生活。
1698050766# #有的人离婚证都四本了有的人离婚证都有四本了，有的人还是单身连个对象都没有笑cry笑cry笑cry笑cry笑cry
1703493780# #【相关人士否认京东要卖特斯拉汽车】12月25日消息，京东官方微博今日发布宣传海报配文“12月31日见”并官方微博，特斯拉官方微博评论“12月31日见”，有消息称两家企业疑似官宣京东商城上线特斯拉汽车订购服务。特斯拉相关人士否认了这一传闻，称该合作并非汽车销售相关业务。（蓝鲸财经）
1696649400# #【这个假期全国游客人均出行距离达700公里你超标了吗？超4亿人次游客夜间出行】8天的假期，很多人选择出趟远门。中国电信大数据显示，截至今天中午12时，假期全国游客人均出行距离达到700公里。有人选择去大自然欣赏壮美河山，也有人偏爱夜色下的灯火璀璨，数据显示，长假期间，夜间出行的旅客达
1695624821# #【长江经济带上半年11省GDP总量超27万亿元】长江经济带高质量发展工作推进会暨共抓长江大保护现场会在宜昌召开。从会上获悉，上半年，长江经济带11省市地区生产总值达27.59万亿元，全国占比46.8%，增速同比增长。长江经济带覆盖上海、江苏、浙江、安徽、江西、湖北、湖南、重庆、四川、云南、贵州11
1693898689# #【最新消息！紧急预拨2亿元支持粤闽浙桂琼救灾】财政部、应急管理部紧急预拨2亿元中央自然灾害救灾资金，支持广东、福建、浙江、广西、海南等5省（区）做好防汛防台风应急救灾工作，由地方统筹用于应急抢险救援和受灾群众救助，重点做好搜救转移安置受灾人员、排危除险等应急处置、开展次生灾害隐患
1699509388# #【警方披露襄阳健桥医院调查进展：已查实5起出生证明交易，“贩卖婴儿”仍在核查】警方核查襄阳健桥医院被举报贩卖婴儿11月9日，澎湃新闻从襄阳警方获悉：目前，已查实5起襄阳健桥医院在本地买卖出生证明的犯罪事实，仍在进一步深挖；关于举报“贩卖婴儿”的情况，警方仍在核查。（澎湃
1689131913# #【暑期档电影迎观影热潮暑期档票房突破73亿元】随着电影《消失的她》《我爱你》的热映，以及《八角笼中》《长安三万里》等多部热门新片的持续供给，今年暑期档电影市场迎来新一轮观影热潮，数据显示，截至目前，暑期档票房已突破73亿元。
1701839880# #【2024年航季即将到来！国际邮轮全面回归中国市场中国第一艘国产大型邮轮明年启航】随着冬日到来，温暖的东南亚也成为国际邮轮关注的目的地。从中国母港出发的邮轮，也纷纷开始备战2024年新航季的到来。
1693914120# #【第一批00后已经开始离婚了】据深圳微时光：转眼2023年已经过去了三分之二，越靠近年底，越到了年轻人最害怕的催婚环节。今年更扎心的是，00后也进入了法定结婚年龄段，有些00后甚至已经离婚了。没想到，00后都有前夫了，有些80后连前任都没有。有关数据显示，深圳人的初婚年龄是30.8岁，而00后里
1695716013# #快来体验吧~让你的旅行更加轻松！
1694067000# #【年轻人涌向横店：只要想干，这里就饿不死】年轻人为何涌向横店大城市的互联网公司有35岁红线，但在横店工作却不看年龄。此外，现在工资都半月一发，从不拖欠。在这一点上，横店成了难得“平等”的地方。短短几天，我在横店看到了太多种活法。从专门蹲守酒店的站姐，到及时在社交平台播报明星行程
1696642263# #【截至今日零时，国庆档电影票房超27.3亿元】初步统计数据显示，截至今天（7日）零时，2023国庆档电影总票房超27.3亿元，总观影人次超过6479万，总场次超352万场。中秋国庆假期期间，多部国产新片集中上映，为观众带来多元化的观影选择。（央视新闻）
1696929488# #【北极鲶鱼爷爷被开除党籍石述思：正义从未缺席】二级科员是什么级别中新经纬特约专家、财经评论人石述思表示，“北极鲶鱼”的爷爷终于有了调查结论。经深圳纪检部门证实，这爷爷确实贪腐，被开除党籍。一个退休多年的分局领导，哪来的底气和勇气去对抗组织，而最终处理结果仅仅是开除党籍？希望
1699495814# #官方回应公司买到毒地索赔100亿【苏州毒地百亿诉讼调查：官方“按照法律途径正常解决”，苏钢集团回避采访，现场存污染风险严禁入内】11月4日陆家嘴集团的一纸公告：因土壤污染产生侵权纠纷，其下属子公司将苏钢集团、苏州市环境科学研究所、苏州市苏城环境科技有限责任公司、苏州国家高新技术
1698199489# #【详解增发国债细节：1万亿国债全部给地方且不用还】全国人大最新批准的增发国债额度为1万亿元，将全部用于地方防灾减灾救灾和灾后恢复重建。。。据新华社消息，10月24日，十四届全国人大常委会第六次会议表决通过了全国人民代表大会常务委员会关于批准国务院增发国债和2023年中央预算调整方案的决议
1695869820# #【渐冻人蔡磊称走路说话越来越差，渐冻人蔡磊称已送走几千名病友】确诊渐冻症已经4年的蔡磊和谈及最近的身体情况，他称自己走路、说话、吞咽、呼吸也都越来越差，这都是预料之中的。因为作为病人，每天的身体状况都是可以感知的。目前已经看到了几千名病友去世，他很难过，同时也觉得自己
1696750140# #【国内油价预计将迎来大幅下调！10月10日24时开启】好消息，节后国内油价迎来了下跌，由涨转跌，从上涨80元/吨转为下跌40元/吨。但可惜还没有跌破下调红线(国内油价规定上涨或下跌达50元/吨才启动调价)，暂时处于搁浅区间。而本油价将在下周二晚上(10月10日24时开启)，预计将迎来大幅下调。。受国际油
1697179746# #【镇江出租车春节加收5元加班费，你认为出租车节假日应收加班费吗？】近日，江苏镇江。有网友发现出租车上贴了一张收费标识，“2023年国庆、2024年春节法定节假日（含合并调休日）加收5元/车次”。询问镇江交通服务热线，对方表示，目前镇江的政策是在国庆以及春节期间，正常打表计价的
1697601000# #去年我国一孩出生低于450万【去年我国二孩比上年减少约68万】国家卫生健康委近日公布的《2022年我国卫生健康事业发展统计公报》显示，2022年出生人口956万人。二孩占比为38.9%，三孩及以上占比为15%。。据此计算，2022年，我国一孩出生数量为441万人，二孩出生数量为372万人，三孩及以上出生数量为1
1699250777# #校方通报天津助学金事件调查情况天津助学金事件调查情况通报，这个通报你怎么看?我有点心疼这学生以后在学校会不会被同学老师孤立冷落疑问
1697175836# #【东方甄选回应铁头打假】东方甄选称铁头恶意维权针对铁头称将打假东方甄选的消息，东方甄选发布公告称，“近日，某网络主播假借“打假”之名，歪曲事实，恶意“维权”，发布大量抹黑东方甄选的言论，严重侵犯公司声誉，给广大消费者带来困扰。我们已经发布律师函，并将采取必要措施维护自身合法
1697072414# #汇金公司增持四大行意味什么【汇金公司再度增持四大行业内人士：有望提振市场信心】10月11日电，农业银行、中国银行、建设银行和工商银行先后公告，控股股东中央汇金投资有限责任公司增持其A股股份，增持数量分别为3727万股、2489万股、1838万股和2761万股，并拟在未来6个月内（自本次增持之日起
1699524240# #【女子下班后微信办公获赔4.5万】下了班还得微信办公、线上开会，算加班吗？能不能拿加班费？怎么计算加班时长？日前，提起劳动争议诉讼的员工张晨拿到了民事调解书，经法院调解，公司同意一次性支付她4.5万元。她提供的微信截图显示，公司常在休息日通过微信工作群布置工作，要求当日限时完成。在被
1695255595# #【花西子年薪63万招公关】9月19日，花西子发布《一封信》再次将自己送到了风口浪尖上，信中公关文案也遭到了广泛讨论。花西子母公司宜格集团20日发布了招聘品牌传播专家信息，月薪范围为23—45k。以14薪计算，年薪最高可达63万。花西子创始人发文只谈质量不谈价贵
1697010170# #【连上七天班到底有多反人类？】今天刚周三！自1999年起，调休已经实施了24年。当初人们愿意通过调休获得更长的假期出行旅游，但近些年却有越来越多不同的声音出现。许多人开始抱怨景区的人山人海，吐槽着涨价的飞机票和抢不到的火车票，忍受着翻倍花费与打折体验之间的巨大落差。还有更折磨人的
1695267334# #【洁柔回应直播间输错价格亏损千万：会信守承诺全部发货】洁柔直播间输错价格亏损千万9月17日，广东中山，洁柔官方直播间因员工操作失误，将原价56.9元1箱的纸巾误设置为了10元6箱，引发大量用户下单抢购，最终成交订单数超过4万单，损失金额超千万元。19日洁柔官方发布公告称，诚信和用户是洁柔的
1692157076# #【印度不再从中国进口手机：每年1.8亿支的订单没了】业内称印度本地工人不愿意加班越来越多的消费者发现，他们买到的iPhone14系列包装盒上印着“AssembledinIndia”的字样。这意味着，最新款的苹果手机正在由印度生产制造。
1692165120# #90后女大学生带头驱赶500斤野猪狂浪是湖北野猪！8月恩施小土豆成熟，常有野猪下山偷拱土豆。90后女大学生村官带村民敲盆、放鞭炮赶走野猪，让武汉市民吃上新鲜正宗的恩施小土豆。500斤野猪下山偷土豆
1698638580# #【杨国福9成收入是向加盟商卖货！地区负责人：我们拿的货质量都是最好的】杨国福回应麻辣烫越卖越贵杨国福麻辣烫，创立于2003年，早期从夫妻店起家，杨国福已经坐拥11家子公司，涉及餐饮、食品生产等多个领域。据港交所披露，2021年前三季度，公司实现收入11.63亿元，同比增长61%，归母净利润1.97
1701231660# #周鸿祎辟谣360无法卸载【周鸿祎回应360的广告多】昨日，俞敏洪在个人公众号更新了与周鸿祎的采访对话。俞敏洪称有网友问：“怎么用360卸载360？这句话是什么意思？是不是装了360就没办法卸载了？”
1697519220# #【用户反馈iPhone15ProMax被曝烧屏问题】根据iMore、BGR等多家国外科技媒体报道，用户在使用iPhone15ProMax一段时间之后，发现出现了非常严重的烧屏问题。虽然烧屏是OLED屏幕的通病，但是苹果和很多制造商都通过软件等各种方式，阻止屏幕出现画面残影等情况。
1690768376# #【家乐福被裁员工曝未拿到补偿金】家乐福该何去何从“我在家乐福工作了20年，原本一切正常，但在4月底的一天，我突然收到单位解除劳动合同的邮件。根据我的工龄，裁员应该是N+1补偿金，差不多是给我20多万，但家乐福给的是N，19万多，而且说好了要按照分期支付，然而至今什么都没有拿到。”
1691720504# #【重拳出击！国安机关破获美国中央情报局间谍案】国家安全机关对曾某某采取强制措施近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。国家安全机关经缜密侦查，获取曾某某间谍活动证据，依法对其采取强制措施，及时消除
1701047768# #【存款利息走低催热储蓄型保险：“抗风险、稳增长”成为投资关键词】今年以来，全国性银行经历多次利率下调，而民众储蓄热情不减，一些投资者为获得更高收益、更安全稳定的投资产品，当起了存款“特种兵”——跨省、跨区域寻找利息“高地”。同时，更多人也开始积极寻求多样化的理财储蓄方式，据统计
1700457739# #【丝博会上看榆林开放平台展】本届丝博会，榆林开放平台展区由榆林高新区、榆林经开区两个全市开放交流最为活跃的国家级开发区进行综合布展，其中，榆林高新区展区主要展示化工新材料、装备制造、氢能、科技创新四大板块重点企业；榆林经开区展区主要展示国能、陕煤、高化学等重点能化企业及碳纤维赛
1701145440# #【滴滴司机端计费系统依然混乱】有滴滴司机称8公里订单收费1540元虽然滴滴表示网约车服务已恢复，但是不少用户早间在微博反馈仍然无法打车，只能选择其他平台出行。第一财经尝试发现，早晨8点左右滴滴网约车已经恢复定位功能，但是下单时显示“发单失败”。截至发稿，滴滴北京地区打车功能已恢复。
1697425260# #【中国足协换届选举产生新一届主席副主席】中国足协第十二届会员代表大会在京举行，选举产生新一届执委会和主席、副主席。宋凯当选新一届中国足协主席，孙雯、袁永清、杨旭、许基仁当选中国足协副主席。（新华社）足协换届选举产生新一届主席副主席
1700019720# #【中国霸总短剧收割欧美市场：一部成本15万美元，只有中国人拍得好？】日前，中文在线旗下短剧AppReelshort力压TikTok冲上美国iOS娱乐榜第1名，在这个APP上国内短剧和网文已经看腻了的“豪门恩怨”“先婚后爱”“霸道总裁爱上我”成为热门内容，正在不断收割外国人。据悉，这类短剧主要由在海外的
1691644776# #教育局回应杭州新东方被网红举报停课【杭州新东方被网红举报，工作人员称已停课，教育局：若查实为学科类培训将叫停】8月10日，杭州新东方被网红举报一事引发关注。浙江新东方热线称目前杭州校区停课，若未能复课将退费。杭州教育局双减专班一工作人员表示：若查实为学科类培训将叫停。
1692063188# #【取已故丈夫190万银行存款遭拒银行：未取得继承权法院判了】8月13日，“云南高院”微信号发布了一则储蓄存款合同纠纷案例，引发关注。甲和乙系夫妻关系。2017年底，乙与某银行签订定期存款协议书，约定由乙在该银行开设定期存款账户，存款金额190万元，期限为5年。当天，乙按约定在银行存款190万
1695637140# #【告诉一人上白班告诉一人上夜班！北京一无业男子与俩同小区女子同居】男子以驱邪为名诈骗女友200万北京的刘女士报警称，自己被骗200多万。刘女士介绍，在婚恋网站上认识了男子林某。两人见面后，很快确定了恋爱关系。关系升温后，林某以帮刘女士驱邪为名，帮刘女士介绍了一名道长，并借机索要钱财
1691043864# #【女生遭遇性骚扰正确处理办法】我国妇女权益保障法修订草案规定，具有性暗示的言语表达、暗示发展私密关系将获得某种利益，只要违背妇女意愿，均构成性骚扰的违法情形。受害者可向公安机关报案，或向人民法院提起民事诉讼。（中国警方在线）
1694658179# #茅台酒心巧克力要来了【茅台版酒心巧克力9月16日上市】9月14日，茅台与德芙官宣合作。官宣了！不藏了，酒心巧克力，9月16日见。
1694568974# #【真换C口了！苹果上架243元C口转换器】iPhone15发布苹果股价收跌1.71%9月13日，在苹果公司发布使用USB-C接口的iPhone15系列手机后，苹果官网也悄然上架了一款“USB-C转闪电转换器”，售价为243元。从官网页面得知，该转换器预计发货日期为1个工作日，今天（9月13日）就可以下单购买，
1696660260# #【特斯拉下调部分车型在美售价国际金价全周累跌超1%】当地时间周五，美国劳工统计局公布的数据显示，美国9月非农就业人数增加33.6万人，是预估值近两倍。与此同时，美国9月失业率为3.8%，与上月持平。这一消息公布后，10年期美债收益率一度达到4.83%，接近16年来高位，市场对于美联储年内加息的预
1697009931# #【我国超60城初步完成实景三维建设武汉西安贵阳初步完成实景三维建设】自然资源部10日发布消息显示，我国有264个城市正在开展城市级三维模型建设。其中武汉、西安、株洲、贵阳等60多个城市已经初步完成了当地的实景三维建设工作。实景三维，简单说就是在数字世界建造一座与现实一模一样的城市，是
1695131230# #你有放松困难症吗生活可以匆忙，但不要慌乱；日子可以清闲，但不能荒废。生活其实很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。晚安啦～西安下雨了，还是一星期的那种苦涩（图片来源网络）
1695025140# #【陕西未来十天全是雨】新一轮大范围降雨又来了今天的天气关键词是“雨水拦路”。今天新一轮强降水将从四川盆地向东延伸，四川盆地东部、甘肃东部、陕西南部、湖北北部、河南、山东等地将有明显降雨。
1701073740# #【女子花费万元预约龙币后想取消被拒，云闪付：不支持退款退货】近日，消费者邱女士向澎湃质量观投诉平台反映，她在云闪付App上预约了4套龙年纪念币，共支付全款10200元。然而预约后，因家人住院急需用钱，她多次联系平台，希望撤销预约并退款，但被拒绝，“这个产品又没有什么定制性，而且是在预约
1692334921# #导游称正常入境无法进入缅北地区【缅甸华人称缅甸人用不起餐厅酒店】近期，缅甸多次被曝涉及电信诈骗极端案例，中国驻缅甸使馆曾发布旅游风险提示，等级为橙色（高风险）。缅甸导游胡先生称，今年，他只接待了3个团，景区格外冷清，常去的饭店也此倒闭。胡先生称，通过正常途径进入缅甸，买了机
1693796640# #警察叔叔的怀抱太有安全感【这样就不害怕了！4岁小男孩受伤后主动躺进交警怀里】9月2日午夜，陕西西安，一位4岁小男孩发生事故导致头部外伤缝针。孩子见到来医院处理事故的辅警刘欣，主动走过来躺在警察叔叔的怀里。
1692167398# #【网友吐槽视觉中国是图片界的知网？！对此你怎么看？并不简单】近日，视觉中国向原创者索赔8万余元一事引发关注。有网友吐槽称，“所以视觉中国是图片界的知网？”“我自己的照片还要花钱和我自己的论文查看还要花钱下载有区别吗？”这也不是网友第一次吐槽了，此前，视觉中国回应8元奥迪照片质疑
1692753080# #【男子中奖1000万彩票粘手机壳取不下】8月22日，河南郑州。来自许昌的李先生十分激动，他购买的23092期大乐透彩票中奖1009万。李先生介绍，这张彩票是8月12日买的10+2复式票。没想到，之前兑付时因为彩票保存不当差点无法兑奖。李先生：“彩票放在手机壳后面，粘连在一起了无法打开。”最终，在体彩
1700025780# #【刘銮雄回应投资恒大亏损超100亿】据财联社报道，投资恒大股票亏损百亿，刘銮雄后悔吗？日前，许久未露面的刘銮雄，特意针对这一问题召开发布会进行了回应，并表示，他并没有对许家印生气。刘銮雄还表示，“现在联络不上许家印，我怀疑有无人可以联络到佢（他）。”不过，对恒大的投资也让刘銮雄长
1695872160# #【武汉恒大时代新城业主可申请延缓还贷】恒大时代新城开发（武汉）有限公司今晚通过官方公众号发布告知函称，针对目前各位业主关心的银行贷款问题，已与各商业银行进行沟通，明确业主个人贷款相关问题的处理方案。其中，针对“不交房、不还贷”问题，告知函明确，符合条件的业主，可以在对应贷款银行
1703641242# #【麦当劳涨价0.5至1元：会员可在涨价基础上享受折扣】近日麦当劳涨价引起热议。12月27日早上，麦当劳门店表示已开始涨价，部分单品及套餐涨价0.5至1元，会员可在涨价基础上享受折扣。
1695385903# #【哪一份才算数？上海一老人生前留下19份不同遗嘱子女吵翻】2013年至2017年，上海的八旬老人曹某共写下19份内容互相矛盾的遗嘱，分别向两个女儿和孙女承诺房产由他们单独继承。老人去世后第一份遗嘱的受益人二女儿将另外两名亲属告上法庭，主张立给自己的遗嘱才是有效的。针对当事人对于遗嘱真实性的
1696942260# #【报告显示：全球77%未知植物物种已面临灭绝危险气候变化加剧植物生长环境丧失】近期，英国伦敦邱园，也就是英国皇家植物园发布的一份最新报告，更新了世界上所有维管植物——也就是开花植物、蕨类植物和极少部分苔藓植物的物种，使其总数超过35万种。研究人员发现，全球大约77%未知植物物种已经
1687314817# #【LPR年内首降10个基点！百万房贷30年少还2万余元，下半年是否还会调降？】自去年8月以来，LPR再次迎来下调，其中，1年期LPR为3.55%，较此前下调10个基点；5年期以上LPR为4.2%，较此前下调10个基点。LPR调整关乎贷款购房者的“钱袋子”，经推算，若以商贷额度100万元、贷款30年、等额本息的还款方
1699248360# #【旅客值机40分钟后黑车司机拿到其航班信息】究竟是谁泄露了我们的个人信息旅客刘先生不久前在西安咸阳国际机场遭遇了“免费中转住宿”骗局，9月份，刘先生通过互联网反映了该事件。然而，在10月19日，刘先生再次发布视频称，当他第二次到达西安机场时，依然有非法揽客人员在大厅内行骗。更令人
1704252480# #【途虎养车被曝坑骗套路】途虎养车进货单曝光漏洞百出近日，据中国消费者315评测发布视频：有网友分别将2辆车送往途虎养车两家店进行了维修，维修过程中强调要换“原厂原件”。第一家店称水泵坏了，最后给换的竟是节温器，店家却称水泵和节温器是一个配件。并且过程中存在货不对板、无病乱修、强
1703035564# #《喜报！中国农业银行陕西省分行荣获2023年微博盛典2大奖项》以微博之力助推时代发展，用万千声音汇聚品牌影响力。12月15日下午，由新浪陕西、西安SKP、中国金茂联合主办的“2023西安微博盛典”暨新浪陕西十二周年活动在西安SKP举办，中国农业银行陕西省分行荣获2023年度陕西影响力品牌价值奖、2023年
1689584597# #【网红狗头萝莉退圈卖7元煎饼，狗头萝莉回应卖煎饼数次被举报：我不相信偌大的中国，容不下一个穿着好看的老姑娘去街头摊煎饼】百万粉丝网红“狗头萝莉”于数月前退圈，做起煎饼果子的摆摊生意。5月，她曾晒出摊位招牌“煎饼狗子”和食品价格表——包含鸡蛋、煎饼、生菜的煎饼果子7元一份。在近日
1698028730# #【提前39天！2023第1000亿件快递产生！今年你有多少件快递？】国家邮政局快递大数据平台实时监测数据显示，今天上午7时39分，2023年我国第1000亿件快件产生，比2022年达到千亿件提前了39天时间。今年第1000亿件快递比去年提早39天
1695016560# #【歌手胡海泉奶茶品牌本宫的茶成老赖，本宫的茶成失信被执行人】据天眼查，近日，因有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务，本宫的茶关联公司广州本宫餐饮服务有限公司被广州市番禺区人民法院列为失信被执行人。生效法律文书确定的义务显示，原被告确认双方签订的《单店自主经营合作合同》于20
1697451480# #【上海宝格丽酒店被挂牌出售最贵套房30万一晚，宾客入住时需支付4000元押金】据极目新闻：位于上海苏河湾的中国第二家宝格丽酒店被公开挂牌出售，酒店近期最贵套房定价约30万元一晚，该酒店距外滩不到1公里。酒店工作人员：宾客入住时需支付4000元押金。酒店包括城市景观房、外滩景观房及套房三种房
1698209820# #丈夫跳槽985副教授妻子遭捆绑离职【丈夫跳槽后，一位44岁大学女老师的“不情愿辞职”】高校教师流动为何困难重重2023年教师节刚过，一位原大学女老师在社交媒体上讲述自己“被捆绑离职”的经历。讲述中，这位原临沂大学美术学院副教授姚雪（化名），在工作的第17年遇到一个艰难抉择。同学院工作的
1694070720# #【工商银行调整存量首套个人住房贷款利率】工商银行发布公告称，2019年10月8日（含当日）至2022年5月14日（含当日）发放的、执行LPR定价的浮动利率贷款，最低可调整至全国首套房贷利率政策下限，即相应期限LPR不加点，原贷款发放时所在城市首套房贷利率政策下限高于LPR的，按发放时所在城市首套房贷
1696829637# #【美团合作商损害饿了么声誉被罚40万美团合作商穿饿了么服装往餐里吐口水】爱企查App显示，近日，临沂美尊建材有限公司第二分公司因损害竞争对手商业信誉，被威海市文登区市场监督管理局罚款40万元。处罚事由显示，当事人作为文登区美团外卖合作商，与饿了么外卖在文登区授权经营的威海聚义网络科
1696757400# #【中国女生离九价自由还有多远？】财报研究所曾经一针难求的九价HPV疫苗不再像前两年那么难抢了，这背后是全球唯一的九价疫苗玩家默沙东正在逐年加大疫苗的供应量。今年上半年默沙东以35.8亿美元的销售额，超越阿斯利康，登顶中国市场销冠。如果说之前九价自由的钥匙牢牢把控在默沙东手里，现在“
1701137609# #厂家称七八十的牙膏成本不超过4元【“神奇功效”牙膏单支价格动辄二三十元牙膏价格越贵效果就越好吗？】专家称药用牙膏是伪概念市面上，号称有各种神奇功效的牙膏越来越多。一些所谓的“药用牙膏”包装上并不标注“药用”二字，而是让网红们来宣传其神奇功效。牙膏的功能多，价格自然水涨船高，单
1692088090# #【中国总和生育率已跌至1.09】中国已成为全球生育率最低的国家之一近日，中国人口与发展研究中心提交的一份报告指出，初步测算2022年中国总和生育率已下滑至1.09，在目前世界上人口过亿的国家中属于最低生育水平。中国“十四五”期间将出现极低生育水平，未来生育水平回升的空间有限。
1702878304# #【小米官方回应智能门锁自己开门】据小米公司发言人官博，我们关注到有网友对小米智能门锁青春版的有关疑问。。。经查实，相关视频中出现的产品，采用半自动锁体，搭配直插式C级锁芯，不具备锁舌自动收回功能。其物理结构决定了房门在正常上锁状态下，并无自动打开的可能，同时该产品也不支持网络远程
1696809600# #【浙商银行以案说险】这期以案说险，说的是“数字陷阱”防范AI换脸诈骗陷阱““非法集资”以及“非法校园贷”案例，”那些“拉人头”的方式你要注意，对于非法校园贷我们也要树立正确的消费观，同时保护个人信息，多多学习金融相关知识，提供自我保护能力。
1700038271# #话说房屋养老金西安市住宅专项维修资金利息和票据相关情况来咯~住宅专项维修资金有没有利息？住宅专项维修资金利息怎么分配？住宅专项维修资金电子票据如何取得？快来一探究竟~
1692245074# #【消费贷利率最低触及3%】近期多家银行推出消费贷利率优惠活动，通过直接降低利率和发放利率优惠券、折扣券等方式吸引客户购买个人消费贷产品，以积极响应7月31日国家发展改革委《关于恢复和扩大消费的措施》提出的“在加强征信体系建设的基础上，合理优化小额消费信贷和信用卡利率、还款期限、授信
1701226800# #【雷军向武大捐赠13亿元，雷军创全国高校单笔个人现金捐赠纪录】今天，支持数理化文史哲六大学科基础研究
1692343500# #【男孩ATM机上捡现金反复向监控示意】男孩捡一沓现金主动联系工作人员归还近日，山东淄博，男孩ATM机上发现一沓现金，捡到后反复向银行监控示意，并和爸爸第一时间联系网点工作人员，经工作人员调取监控和记录找到失主，男孩将钱送还。网友：拾金不昧好少年，点赞！（新华每日电讯）
1698301980# #【美国缅因州枪击案死亡升至22人】据美国全国广播公司报道，截至目前，美国缅因州城市刘易斯顿发生的枪击事件，死亡人数已升至22人。美国缅因州枪击事件（央视）
1690531140# #【北京一商场加拿大鹅羽绒服5折引发抢购潮，催生代购一件加价300元】正值炎热的夏季，北京DT51商场的加拿大鹅门店却排起了长队。据界面新闻报道，近日，北京DT51加拿大鹅门店推出年中活动，多款羽绒服最高可打五折，吸引了大量消费者前来抢购。许多当地市民在社交平台上发布帖子称，现场销售火爆，
1689922422# #【酷暑迎供电“大考”，兴业银行“追光”护航能源保供】陕西财经资讯今夏，高温天气持续，全国多地最高气温突破40℃，用电需求激增，供电承压。随着发电装机规模不断扩大，新能源发电正成为传统电能的有力补充，发挥着独特作用。。作为中国首家赤道银行，兴业银行将能源金融作为重点布局的新赛道之
1695836462# #这份陪伴值得拥有【鑫耀龙腾两全保险洞见美好明天护航幸福生活】为更好的满足消费者保险保障需求,国寿鑫耀龙腾两全保险重磅上市，四大亮点更加多元化的贴心保障，①投保宽泛大众惠享；②生存给付添金添福；③满期领取安享未来；④身故保障呵护关爱。中国人寿寿险公司始终陪伴在您身旁。。。鑫耀龙
1698655037# #【华为余承东：目前已有98款华为产品可升级至鸿蒙HarmonyOS4系统】在今天下午华为官方宣布鸿蒙HarmonyOS4升级设备数量突破1亿之后，华为常务董事、终端BGCEO、汽车智能解决方案BU董事长余承东在微博发文宣布，HarmonyOS4已经成为史上升级速度最快的HarmonyOS版本。
1697175960# #大学生进厂是过渡还是归宿？【进厂被更多年轻人列入职业选择：薪资待遇成第一考量因素】网络曾流传一句话，年轻人宁愿送外卖也不愿进厂。现在这个断言正在失效。进厂被更多年轻人列入了职业选择，甚至是优选项。2023年应届生平均招聘月薪10342元
1694786455# #【特伦斯·谢诺夫斯基：无论人工智能领域下一个突破是什么，都将对我们的生活产生巨大影响】2023ESG全球领导者大会上，计算机神经科学教授，美国四大国家学院院士，《深度学习》作者特伦斯·谢诺夫斯基（TerrenceSejnowski）出席并发表演讲。。特伦斯·谢诺夫斯基谈到，人工智能需要大量能源。如何减少
1695370934# #【憧憬药品说明书字号大了药品说明书将有大字版】生病吃药，需要看药品说明书，但现在许多药品说明书的内容越来越多，但说明书的字号越来越小，有些内容甚至难以看清。对此，国家药监局启动了药品说明书适老化改革试点工作，鼓励药品上市许可持有人积极探索，解决药品说明书“看不清”等问题。
1693975080# #【宠物狗被流浪猫咬伤狗主起诉投喂者，法院：驳回】据哈尔滨南岗区人民法院：杨宇系某轮胎经销门店的经营者，2022年8月，张灿遛狗路过杨宇门店前的道路时，宠物狗被门店前的一只流浪猫咬伤。张灿向法院起诉，要求杨宇赔偿给宠物狗看病的医药费、交通费、护理费等2500余元。南岗区法院经审理认为，案
1695893520# #【吃播上新！看丫丫吃饭好解压】小窝头、大竹笋，吧唧吧唧吃起来了~网友：丫丫的眼睛好亮月亮代表我的心
1699939495# #厂二代称现在年轻人高工资都不愿进厂【失恋了要辞职，没有奶茶喝也要辞职？丨来点财经范儿】两位“厂二代”表示现在的年轻人都不愿意进工厂，虽然已经开出了相对高的工资，但是年轻人会因为各种原因辞职。
1693910460# #【瑞幸超兰州拉面成北京餐饮店王】9月5日，一年一度的餐饮界“奥斯卡”揭开面纱。在2023年服贸会期间举办的2023北京餐饮品牌大会将重磅发布《2023北京餐饮业观察报告》，报告透露，2022年连锁化率位列第一的为饮品，提升至44%。截至2022年8月，兰州拉面是北京门店数最多的餐饮品牌。今年，瑞幸咖啡
1693911840# #9月10日起华为线下门店全面销售Mate60Pro【华为Mate60系列加单至最高1700万台】华为刚刚开售的新一代旗舰Mate60系列（目前开售的型号是Mate60Pro），从发售日起至今直接拉爆。从供应链独家获悉，Mate60Pro已加单至1500万-1700万台。来自经销商的消息显示，自9月10日起，华为线下门店将全面销售
1696647000# #【曼谷枪击事件未成年嫌疑人父母致歉】泰国曼谷枪击事件未成年嫌疑人的父母6日发表致歉信，就枪击事件向遇难者、伤者及其家属致歉，承诺将全力配合调查。这封信当天通过泰国政府发布。嫌疑人父母在信中说，对此次事件的发生感到十分悲痛和震惊，向遇难者、伤者及其家属致以最深的歉意，恳求他们的宽
1700208060# #【医生举报科室为拿回扣用价格40倍注射液，注射液是口服胶囊40倍价格，疗效一致持续已近十年】医院舍弃1元胶囊用价格40倍注射液西安市胸科医院医生举报本院舍弃1元的利福平胶囊，使用价格40倍的注射液。举报人提供的录音显示，医生因此获得6元或者药费15%的回扣。澎湃新闻深入病房暗访调查。
1700118600# #【财政部：1至10月累计证券交易印花税同比下降31.4%】财政部发布2023年10月财政收支情况。1-10月累计，全国一般公共预算收入187494亿元，同比增长8.1%。其中，税收收入157841亿元，同比增长10.7%。印花税3495亿元，同比下降10.1%。其中，证券交易印花税1616亿元，同比下降31.4%。
1695786900# #西安【今起西安或现今年最大交通流】据西安交警，预计9月27、28日早晚西安将迎来节前交通最高峰，甚至可能出现今年以来的最大交通流。西安全市交通流量，预计9月27、28日将迎来节前最高峰。高速方面，部分路段及高速公路收费站口流量巨大，易发生拥堵。这雨对打工人太不友好了
1700094240# #共勉比心心。于谦：你把自己做好就行。
1688614840# #【浦发银行西安分行营业部喜获2022年中国银行业文明规范服务“百佳网点”】陕西财经资讯目前，中国银行业协会公布了2022年银行业营业网点文明规范服务百佳示范单位名单，浦发银行西安分行营业部成功入选全国“百佳示范单位”，成为陕西地区获此殊荣的三家银行之一。据悉，中国银行业营业网点文明规
1697598654# #【国家统计局：前三季度GDP同比增长5.2%】前三季度GDP913027亿元10月18日，国家统计局发布三季度中国经济数据。初步核算，前三季度国内生产总值913027亿元，按不变价格计算，同比增长5.2%。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%，三季度增长4.9%。（中新财经）
1703570332# #【韩后创始人回应千万豪宅被卖称不难受】韩后创始人回应卖豪宅还债近日，阿里法拍平台上新了一套位于广州侨鑫汇悦台的住房，建筑面积约366平方米，起拍价为7千万元。标的物介绍显示，该套房产权属人为王国安和倪素婷。据天眼查，王国安和倪素婷均为韩后母公司广州安欣化妆品股份有限公司的大股东
1697520550# #身份证会被手机消磁吗身份证和手机放一起会消磁吗？其实二代身份证是用射频芯片存储信息的，里面根本没有磁条，身份证失效可能只是你坐坏了。闪光灯照身份证，你就能看到芯片了！
1694062200# #【“中药房配酸梅汤”火了！女生去中医馆买酸梅汤被医师教育：是药三分毒，别随便喝】9月4日，江西南昌，因最近“中药房配酸梅汤”火了，女生走进中医馆想买酸梅汤，却被医师教育，“是药三分毒，不要随便乱喝，除非有医生开了方子，有些药是不能吃的，就像酸梅汤有胃酸的人就不能吃。”
1692602216# #【中国好声音母公司股价两日已跌近腰斩】《中国好声音》母公司星空华文继续下跌，截止发稿，股价大跌超28%报67.6港元，总市值约268亿港元，与8月17日盘后股价相比，星空华文股价两日已跌近腰斩。浙江广电集团回应
1701055620# #马来西亚将对中国游客免签【马来西亚将对中国等国游客实施30天免签入境措施】据当地媒体报道，马来西亚总理安瓦尔11月26日表示，该国将从12月1日开始，对来自中国等国游客实施30天免签证入境措施。（央视）
1703581800# #2023最后一周【转发珍藏！这一年里关于爱的瞬间心】爱在日常，最不寻常。看↓↓这些爱与被爱的瞬间，就是眷恋人间的理由。被爱的瞬间这样好，去爱的感觉这样好！2024愿你继续爱着也被爱着，时刻被爱包围心（央视新闻）
1692080940# #【警方捣毁现实版孤注一掷洗钱团伙】近日，陕西西安。成功捣毁一个“跑分”团伙，共抓获该团伙违法犯罪嫌疑人17人，现场查获赃款19200元，查获作案车辆1辆。“跑分”是一种“洗钱”行为，有人专门利用银行账户或第三方支付平台账户为他人代收款，再转账到指定账户，从中赚取佣金。网友直
1700031619# #【麦当劳告示店内请勿食用达美乐披萨】近日，武汉江汉路附近的一家麦当劳在店内摆出告示牌，提醒顾客“请勿食用非麦当劳外带食品（达美乐披萨）”。对此，麦当劳店员介绍，街对面的达美乐于7月份开业，只有12个座位可供堂食，而麦当劳有两层，经常有顾客在对面点完餐直接带到麦当劳来吃。由于该地段
1698737520# #【媒体评华为申请遥遥领先商标】华为应该申请注册遥遥领先商标吗国家知识产权局网站显示，华为技术有限公司已于近日申请注册“遥遥领先”商标，国际分类为运输工具、科学仪器，当前商标状态为等待实质审查。“遥遥领先”的爆火，引发了市场对“遥遥领先”商标的抢注潮，9月以来，已经有40多个“遥
1698816916# #双十一你抢购了哪些好物【多地发布双十一消费提醒】消协提醒网购警惕商家明降实涨今年“双十一”前，多地消协和市场监管部门发布相关文章，提醒商家和消费者。消协则提醒网购时要货比三家、价比三家，警惕商家的“明降实涨”套路，不要轻易将个人信息提供给他人等。这个“双十一”，你都打算买什
1695886380# #【同居生子分手女子起诉每月给1元抚养费，法院：自行负担】近日，海南万宁。女子彭某与男子傅某同居生下儿子傅某某，但双方一直未办理结婚登记手续。双方感情破裂后，彭某状告傅某，要求其每月支付子女抚养费1元，至儿子傅某某年满18周岁止。法院认为，非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，不直接抚
1699503660# #【浙江一领助学金大学生异地看演唱会遭质疑，学校：男友买的票】学校回应领助学金学生异地看演唱会11月7日浙江金华，举报人小静（化名）向记者反映，浙江广厦职业技术大学学生唐某助学金资格存疑。根据小静提供的唐某朋友圈截图显示，唐某于4日前往南京观看了某明星演唱会。当唐某将观看演唱会的
1695130836# #【国内油价即将调整！95号汽油或将进入9元时代】按照国内成品油零售价格调整机制，9月20日24时，国内油价将迎来年内第19轮调整。而在上一轮调整搁浅后，随着近期国际油价的走高，本轮油价上调几乎已无悬念。据测算，9月18日国内第8个工作日，参考原油变化率为7.52%，预计汽柴油上调355元/吨，折算为0
1693382401# #【导游评价鲁山县715万修雕塑被威胁对方发来我孩子身份证号，说能找到我并不简单】相关部门调查导游评价天价雕塑被威胁网红导游26日发布了一条关于河南鲁山县牛郎织女雕塑的视频，引起众多网友关注。29日，小黑发视频称，因对鲁山县“天价雕塑”事件发表评价，他收到一封威胁邮件。“
1695016945# #国庆8天假7个朋友结婚心疼你的口袋偷笑其他的只能顺其自然了，截止目前国庆期间你要参加婚礼呢？
1698922020# #【文心一言上线会员专业版：单月购买为59.9元】11月1日，记者获悉，App上线新版本，更新后用户可从对话栏选择3.5版和4.0版文心模型。其中，4.0版为新上线的专业版，底座模型——文心大模型4.0于此前的百度世界大会发布。用户需要开通文心一言会员调用4.0版，连续包月机制下为每
1694579221# #【超30城调整优化房地产政策全面取消限购你会买房吗】近十几天来，伴随着广州、深圳、上海、北京四个一线城市宣布执行“认房不认贷”，已有超过30个城市跟进落实房地产优化举措。郑州全面取消限购。。9月11日,济南取消二环以内的历下区、市中区区域购房限制，同时，商品住房取得《不动产权
1697164441# #【去年西安市民平均通勤距离8.4公里西安市民单程通勤耗时近40分钟】2022年西安市居民通勤出行比例提高至55.8%，通勤距离小于5公里人口比例为46%，平均通勤距离保持在8.4公里。中心城区平均单程通勤时耗在37.8分钟，出行早晚高峰较为固定，早高峰集中在07:00~09:00，晚高峰集中在17:00~19:00。
1697422784# #天鹅湖畔少儿芭蕾爆雷【天鹅湖畔被曝突然闭店百万课费未退，称已与某大型艺术教育综合体进行交接】近日，“天鹅湖畔少儿芭蕾”北京上海等门店突然停课，不少家长反应称已签署退费协议，但打款拖了一个多月。有家长表示，6月9日在杭州来福士校区买预售课包，花费13166元，年中觉得培训机构跑路太多
1688451600# #主持人杨澜陷财务风波【杨澜公司270万元财产被冻结】近期，知名主持人杨澜的公司遭遇一桩财务风波，其持股95%的公司被冻结270万财产。中国裁判文书网近期公开的一份裁定书显示，欣悦思创文化传媒(北京)有限公司向法院申请诉前财产保全，请求查封、冻结被申请人北京风华雅集管理咨询有限公司存款270
1692844357# #【核污染水排放时间可能远超30年】生态环境部核与辐射安全中心首席专家刘新华：由于福岛第一核电站退役需要数十年，这个过程中还会持续产生大量核污染水，排放时间可能远超30年，核污染水排海将会对海洋生态产生长期影响。
1697534460# #【别再上当啦！女子遭遇挑眼虫骗局】近日，山东一女子称自己遇到了“挑眼虫”骗局，大妈用两支笔，竟然能从眼睛里挤出大量虫子。商家称，眼睛去虫45元一次，左、右边脸去虫180元一次。大妈徒手眼睛去虫45元一次
1698902495# #因欠188万家具钱上市公司被申请破产预重整【付不出188万家具钱，上市公司被家具厂申请破产预重整！前三季度进账5.5亿，此前4年亏了22亿】11月1日，景峰医药（SZ000908）发布公告称，公司于近日收到山东省龙口市人民法院送达的《通知书》，申请人吴中苏州太湖国家旅游度假区福坤古典家具厂以公司不
1695703471# #休8天上7天你怎么看想问一句：到底是谁发明了调休？
1694785587# #【陕西启动2023年“金融消费者权益保护教育宣传月”活动】今日，国家金融监督管理总局陕西监管局联合中国人民银行陕西省分行、中国证券监督管理委员会陕西监管局、陕西省互联网信息办公室、陕西省地方金融监督管理局指导辖内金融机构举办2023年“金融消费者权益保护教育宣传月”活动。
1703573880# #【国家发改委：部分省份财政体制改革实施方案已印发实施】12月26日，在国务院新闻办举行的加快建设全国统一大市场工作进展情况国务院政策例行吹风会上，国家发展改革委副主任李春临介绍了当前建设全国统一大市场相关情况。他表示，建设全国统一大市场，简单通俗地说就是“5统一”“1破除”，即通过统
1701838426# #2023西安微博盛典载誉启程！
1689322647# #【报告：上半年4城最吸引京沪人才，月薪1万到2万的职场人最常加班允悲】猎聘大数据研究院发布《2023上半年人才流动与薪酬趋势报告》（下称“报告”）显示，在2023上半年人才投递热门城市TOP20中，上海、北京、深圳位居前三，占比分别为10.15%、7.86%、7.32%。此外，调研数据显示，42.9%的职场人日
1697422691# #工行回应女子称10万存款被转成理财【女子称10万存款被转成理财，工行：河南周口项城支行已报案】针对网传一位客户10万元存款被转走购买理财产品一事，工行周口项城支行14日夜间发布澄清说明称，网传信息不实。工行表示，经核查，该客户是通过自助渠道转账10万元至某公司账户，涉及“协助人员”黄某杰
1688443459# #【中国人寿寿险公司发布十大典型理赔案例】陕西财经资讯保险业的“初心”和“使命”是有效发挥风险管理和保障功能，而其核心体现就是理赔服务。中国人寿寿险公司始终心怀“国之大者”，坚持保险为民，全力提升客户的理赔服务体验。通过十个典型理赔案例，一起领略中国人寿寿险公司快捷、温暖的理赔
1697613840# #【国家统计局：前三季度全国房地产开发投资87269亿元同比下降9.1%】前三季度全国房地产开发投资同比下降9.1%国家统计局数据显示，1—9月份，全国房地产开发投资87269亿元，同比下降9.1%；其中，住宅投资66279亿元，下降8.4%。1—9月份，商品房销售面积84806万平方米，同比下降7.5%，其中住宅销售面
1697176052# #周五除了继续搬砖我还能等下班~~笑cry这周终于要结束了污
1698310080# #【港股零跑汽车高开11.41%】零跑汽车获Stellantis投资15亿欧元港股零跑汽车高开11.41%，消息上，公司与Stellantis订立认购协议。根据认购协议，公司已有条件同意向Stellantis配发及发行1.94亿股H股，认购价为每股认购股份43.8港元。双方订立合营公司成立协议。
1690853114# #发改委谈支持汽车消费【国家发改委：针对汽车消费细分市场将研究优化更多大众化、普惠性的支持政策】国家发改委副主任李春临31日在国务院政策例行吹风会上表示，针对汽车消费细分市场，我们将研究优化更多大众化、普惠性的支持政策，更好满足人民群众多层次、多样化的消费需求，推动相关产业高质量
1698634800# #【假装普通人成博主新的流量密码？】社交网络让普通人患上平凡羞耻症“不好意思发在朋友圈的照片，我敢发在于文亮的评论区。”最近，一个山东小伙火了，原因仅仅是他足够“普通”。他会摆出一副苦瓜脸自拍，配文“什么时候放国庆（假）”，会录下自己上自习打瞌睡的怪相，会怼脸拍自己吃饭、打篮
1697772732# #【佳节游陕西金融伴你行】为进一步推动辖区金融消费者权益保护教育宣传工作高效开展，切实提高金融消费者获得感、幸福感、安全感，国家金融监督管理总局陕西监管局结合“金融消费者权益保护教育宣传月”工作要求，扎实推进“佳节游陕西金融伴你行”主题宣传活动。
1692579269# #【转发周知！接到96110来电千万不要挂】96110是全国反诈预警劝阻电话，如果您接到它的来电，说明您或您的家人很有可能正在遭遇电信网络诈骗，警方通过线上追查发现您有被骗风险，及时通过电话进行提醒、劝阻。如果96110来电一定要接（人民日报）
1692606245# #【林俊杰诉MCN机构等侵犯名誉权】林俊杰维权案将开庭天眼查App显示，近日，MCN机构上海灵猫文化传媒有限公司等新增一则开庭公告，原告为LIMJUNJIEWAYNE（林俊杰），案由为名誉权纠纷，该案将于8月30日在上海市浦东区人民法院开庭审理。
1701223884# #【加拿大一男子中2.6亿后次日凌晨准时上班：公司离不开我】据港媒11月25日消息：加拿大一男子中5000万加币（2.6亿元），次日凌晨4：30仍赶到公司上班，其称“公司需要我”。据报道，现年60多岁的瑞奇过去30多年来都有买彩票的习惯，今年十月初他花了10元买了两张彩票，幸运地中了头奖。瑞奇坦言一开
1698220260# #中国人保发布声明【中国人保：有不法分子擅自在企业名称中使用人保字样，涉嫌侵权及不正当竞争】10月25日，中国人保官微发布声明称，近期，公司发现有不法分子擅自在企业名称中使用“人保”字样，涉嫌侵权及不正当竞争。中国人保在声明中称，人保汽车服务河北有限公司等5家公司与中国人保及下属公
1689131869# #【消防员从文物真迹旁救出个萌娃】近日，陕西西安，萌娃游碑林博物馆时不慎被卡石碑与柱子之间，由于被卡一侧为文物真迹不敢贸然施救，焦急报警求助。消防员赶赴，在征得博物馆负责人同意不破坏文物的情况下，小心翼翼扩张柱子缝隙，将娃救出。工作人员那句“娃没事就行”，听得人心里暖暖哒~提示：
1689299296# #【母女副业齐翻车！汗汗女儿模特妈妈客服售假一年卖了30万】近日，上海普陀警方抓获一对售假母女，二人搭档合伙开网店以卖假货作为副业。期间，女儿担任模特做广告，妈妈当客服负责卖货，短短一年就销售了各类假冒商品30余万元…目前，犯罪嫌疑人张某与黄某因涉嫌销售假冒注册商标的商品罪已被
1691028131# #【民生银行西安分行举办“童享书香”公益活动】陕西财经资讯以书香追求卓越，以书籍点亮人生。为了传播公益理念，营造阅读氛围，让民生书香帮助更多的孩子，目前，民生银行西安分行工会、团委联合开展了“童享书香”公益活动，为桥南镇留守儿童村送去了书籍和必备生活用品。
1694054289# #【世界每2个苹果就有1个来自中国馋嘴】除了富士、嘎拉，华红、秦脆、瑞阳等都是苹果的名字，全世界有1000多个栽培苹果品种。苹果的故乡在新疆，那里有栽培苹果的祖先“新疆野苹果”，它的种子沿古丝绸之路向西传播，演化成现在的苹果后又回到中国。如今，我国已成世界第一大苹果生产国，其中，陕
1697529600# #【百度成为中国国家跳水队人工智能合作伙伴，AI跳水辅助训练系统实现动作实时打分】10月17日，百度世界2023大会，中国游泳协会主席周继红带领奥运冠军全红婵、陈芋汐、王宗源出席，并现场揭秘了文心一言等AI技术在智能训练上的应用，全红婵称在训练中用AI抠动作细节。据悉，经过AI技术重构后的跳
1697700495# #【北京文化回应你好李焕英被翻拍】10月19日，“好莱坞翻拍你好李焕英”的话题冲上热搜。当日，索尼影业宣布，公司已经获得电影《你好，李焕英》的英文版翻拍权，原片导演贾玲将担任新片监制。消息传出后，北京文化股价一度小幅上涨，最新市值约40.6亿元。对于此次翻拍，北京文化的工作人员表示，已
1698816989# #吴承恩作品票房59亿确实顶流了~可惜收不到版权费允悲
1693277880# #【茅台泸州老窖状告天价听花酒胜诉】8月27日，听花酒业官网发布声明，2022年5月9日立案的“贵州茅台、泸州老窖起诉宜宾听花”一案于8月18日终审。据悉，贵州茅台与泸州老窖在2021年9月中旬到10月初在网页上以自身为关键词搜索时出现听花酒信息，认为被告涉嫌侵犯其商标权和不正当竞争，对此分别索赔
1698728756# #建行小贴士【防骗】一份个人信息安全保护指南，请您查收兔兔
1693963619# #原来还有属于消防员的世锦赛【祝贺！消防世锦赛中国队首次夺金】北京时间9月5日晚，第十八届世界消防救援锦标赛中，中国队在手抬机动泵出水打靶项目比赛中，以26秒86的成绩勇夺金牌，创造了中国队在此项目中的最佳战绩，同时也是中国队参加世界消防救援锦标赛以来的第一枚金牌。（中国消防）
1694086860# #超1000万件中国文物流失国外【《逃出大英博物馆》爆火，超千万件流失国外的文物如何回家？】最近，一部短剧《逃出大英博物馆》爆火出圈，再次引起人们对流失海外文物的关注。据中国文物学会统计，1840年鸦片战争以后，超过1000万件中国文物流失到欧美、日本和东南亚等国家及地区，其中国家一、二
1700813118# #【分成比例达50%多款热门游戏拒绝上架安卓应用市场】11月22日，据证券时报报道，近年来，游戏发行中，应用商店高昂的成本，让包括一些大厂在内的游戏企业叫苦不迭。在网易2023年三季报中，其自主开发的首款篮球游戏《全明星街球派对》，登上中国IOS畅销榜榜首，但这样一款热门游戏，不论是在华为还
1695260352# #【美联储宣布暂停加息】当地时间9月20日，美联储宣布放缓加息步伐，将联邦基金利率目标维持在5.25%至5.50%的区间不变。（央视新闻）
1696816214# #大金镯子还能安排吗【金价三天跌近30元】今年以来，黄金价格不断攀升，9月份金饰价格一度突破600元。面对飙涨的金价，民众也掀起“购金热”。但被人“寄予厚望”的黄金，却在近期连续下跌。上海黄金交易所是从事黄金交易的国家级市场。其Au99.99行情走势图显示，此前持续攀升的金价自9月26日起连
1697507806# #【金地董事长凌克宣布因身体原因辞职，曾执掌金地25年】金地集团股债双杀10月16日晚间，金地集团（600383.SH)发布公告称，公司董事会近日收到公司董事长凌克的辞职报告，凌克因身体原因申请辞去公司董事、董事长和董事会战略委员会委员职务。该辞职报告自送达董事会之日起生效。
1697615580# #博主澄清飞机餐发4个馒头1片白菜【南航飞机餐事件当事人回应：没有任何针对和指责南航的意思】10月17日，“南航飞机餐发4个馒头1片白菜”的话题登上热搜。当日晚间，网红发博澄清，称没有任何针对和指责南航的意思。文中还表示，当天的航程分为两段，第一段航程是沈阳飞呼和浩特，发
1697796653# #【钟薛高曾推出3.5元低价雪糕】近日，多位网友爆料称钟薛高拖欠工资。对此钟薛高回应称，公司正在积极解决相关纠纷，目前运营一切正常。你会吃超过10元的雪糕吗。。据悉，今年3月29日，钟薛高举行年度新品发布会，推出了由AI主导的新产品系列“Sa'Saa”，3.5元/支，共有牛奶、巧克力、红豆、绿豆四
1699931901# #网易举报雀巢提供二手制冰机【网易发函举报雀巢，雀巢陷食品安全“二手门”】近日，网易向国家有关部门发函，举报雀巢及其代理公司向网易等客户提供的二手制冰机等存在重大食品安全隐患问题，因瞒报来源、二手使用、裸机运输、监管不足等问题，涉嫌违反有关“制冰机”设备生产销售的相关国家标准
1699839248# #洗完头发后要立马吹干吗我在意的是吹干么？我在意的是没有人给我吹...悲伤所以洗完头只能自己吹干，不然只能等感冒了挖鼻感冒了还没人陪你去医院~~所以单身狗只能把自己照顾好哈哈哈哈哈哈哈早安
1695880380# #恒大系集体暂停交易【中国恒大在香港暂停交易】中国恒大、恒大汽车、恒大物业在香港交易所暂停交易。
1691040723# #【贾跃亭未履行2.4亿罚款成老赖贾跃亭再被列为老赖并不简单】天眼查App显示，8月2日，因有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务，贾跃亭被北京金融法院列为失信被执行人（老赖）。该案涉及贾跃亭被中国证监会罚款2.41亿元案件，此前，贾跃亭已因该案被强制执行，后被限制高消费。目前，贾跃亭
1691544866# #【中国人最爱的运动是跑步华中地区人群最爱跑步】今天是第十五个“全民健身日”。如今，越来越多的人热爱运动、健身，你知道，中国人最常做的体育运动是什么吗？《中国美好生活大调查》数据显示，51.90%的人选择跑步，其次是羽毛球等小球类运动和健步/徒步/登山等运动。
1701059220# #【两万多部微短剧被下线广电总局整治违规微短剧】微短剧风潮兴起，成了眼下网络视频的“新风口”。调查显示，微短剧的单集时长短，制作成本较低。有的微短剧一集剧1分钟，拍摄成本只需要5000元起步，但是投资少、见效快。微短剧行业的月充值金额，已经从今年6月份的4000万元增长至10月份的6000万元
1690961853# #【因补贴买蔚来提车前补贴没了】吕先生在杭州滨江区的蔚来汽车中心看中了一款车，他说当时销售告诉他，抓紧下单可以拿到购车补贴，可临近提车时，补贴“飞了”。
1699509827# #【年轻人把五星级酒店当食堂：万元年卡可吃一日三餐，比外卖划算】自助餐万元年卡划算吗不想做饭，又拒绝外卖，近期不少年轻人调整“胃口”，将目光瞄准了高端酒店的自助年卡。连日来，记者走访发现，不少年轻人迷上了酒店自助，甚至是一日三餐都选择在酒店解决，“把酒店当食堂，不用在吃饭的问题
1697507757# #多个城市鼓励房产以旧换新【房子也可以旧换新，实操中的可行性如何？】手机、家电“以旧换新”是常有的事，近期，多个城市开始提倡房产“以旧换新”。。。日前，浙江省海宁市发布房产新政，其中一条即鼓励房产“以旧换新”，2023年9月27日至2024年9月26日期间，鼓励房企购买意向购房人的存量房，对房
1698902613# #【日本开始第3轮核污染水排海】据消息，综合共同社和时事通讯社当地时间11月2日报道，日本东京电力公司当天开始福岛第一核电站核污染水第三轮排海。此次排海的核污染水总量约为7800吨，预计持续到本月20日左右。报道称，第四轮排海预计在2024年年初开始，四轮排海的核污染水总量共计约为3.
1702347180# #【媒体人评张雪峰的极端现实主义】近日，张雪峰在直播中表示“文科都是服务业”“总结起来就是舔”等相关言论引发热议。张雪峰所谓的“甲方都是对的”，什么时候成为文科的独属待遇？只要存在甲方乙方，只要存在市场交易行为，就总有一方要更多听取另一方的意见，即便是理工科的相关工作也是如此。这
1699234743# #【巴菲特炒股三季度巨亏近1800亿元】巴菲特公司现金储备增至1572.4亿美元美东时间周六早上，股神巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦公司公布三季报，伯克希尔2023年Q3净利润亏损127.67亿美元，去年同期为亏损26.98亿美元，这是今年来公司首度季报亏损。不过，前三季公司仍实现盈利586.49亿美元，远好于去
1697522880# #【转发提醒！慢性疼痛可能越忍越痛】“慢性疼痛”指持续时间大于3个月的疼痛，如头痛、三叉神经痛等。有报告统计，我国超3亿人遭受慢性疼痛，疼痛已成为心脑血管疾病、肿瘤之后的第三大健康问题。医生提醒，慢性疼痛病因复杂，往往时间越长治疗越复杂，且可能越忍越痛，需早就诊、早治疗↓（央视
1694056800# #【福州一车主将爱车装入塑料袋防水：整个地库就我的车没事哈哈哈哈哈哈哈哈】9月6日，福建省沿海和南部地区有暴雨到大暴雨，局部特大暴雨，福建省气象台继续发布“暴雨预警Ⅰ级”。当天，福州一车主将爱车装入塑料袋防水，整个地库其他车都被淹了，就他的没事。据悉，魏先生的爱车买了还不到
1692077464# #秦岭山水间的四季之美8月15日，首个全国生态日。从一山脉、一江河、一地貌，到一生灵、一风景、一季节……秦岭四季，尽是山水间的磅礴与壮丽~~所以你认为秦岭的范围有多大呢？
1700021520# #【经济日报：旺车市不能只靠降价思考】11月15日，经济日报发文，长期来看，稳定并繁荣汽车市场，不能仅仅依靠降价，而是要加强产品创新和迭代，做好精准市场定位，全面提升产品质量、性能、服务等。还要改善营销策略、模式和渠道，更专注于满足消费者的根本需求。降价促销对于车企最直接的影响，是
1697175799# #【西安供暖最新通知】根据《西安市集中供热条例》西安集中供热期为：当年的十一月十五日至次年的三月十五日。西安市人民政府可以根据气象状况等因素对集中供热的起止日期进行调整，并向社会公布。。。停止用热或者恢复用热需要提前提出申请。。2023年采暖季马上来临，如果您在本采暖季选择不用暖，根据《
1696980121# #【华北理工食堂被曝吃出鼠头当晚华北理工解除与一食堂餐饮公司合同】10月10日，有网友爆料，华北理工大学学生反映在食堂饭菜里吃出疑似老鼠头的不明物体。学校回应称领导已在研究处理。夜间，华北理工大学发布公告，食堂一餐饮公司违反食品卫生相关规定，在经营过程中发生食品卫生问题。经研究决
1698987840# #【投资有风险！男子100万投资电影亏了96万】此前，江苏的小孙通过某影视公司的宣传营销，花了100万元购买了一部电影2.63%的投资权和收益权。原本以为电影上映后能赚大钱，结果最终却因为票房不佳，影视公司告知小孙只能分到4万余元，这让小孙难以接受，认为合同中存在欺诈，于是将影视公司告上法庭。
1702033508# #【中国人去年喝掉30万吨咖啡！研究认为30岁后应少喝咖啡】英国伯明翰大学一项研究认为，饮食可以影响情绪，不同年龄段的人需要不同的“情绪食补”。调查数据显示，不同年龄段的人需要不同的饮食来保持良好的情绪。18~29岁人士需要提高神经传递介质前体供应量，多吃肉能有效促进这一进程；30岁以上
1696939756# #终于搞懂五险一金了我是真的一秒就懂了允悲允悲允悲
1698043101# #iPhone15全系价格暴跌【苹果iPhone15全系机型价格大崩跌幅千元】双十一大促即将开启，不少厂商旗下的机型都已经开启了大降价，大有双十一提前开打的意思。与此同时，苹果旗下刚刚发布一个月左右的iPhone15系列机型，其价格也出现了很大的波动。苹果未修复手机夜间随机重启问题
1698383085# #博主曝西安机场乱象10月25日，微博网友“西安机场，抓不完的骗子”，曝西安机场乱象，具体内容如下↓↓西安机场
1698908940# #【湖南一医院通知全体员工解聘】11月1日，湖南康雅医院有限公司发布通知：我司将于2023年11月30日与全体员工正式解除劳动合同或聘用协议。资源整合后还是做医院，为什么不能留下我
1699240140# #【当代年轻人上一种很新的班】科技革命不仅带来了很多新兴职业，也改变了我们日常的工作模式，自媒体、设计师、撰稿人等职业的兴起，地点自由、时间灵活，让“坐班”成了一种传统的上班方式。而在这一轮革新浪潮中，敏锐的年轻人也率先用人工智能来武装自己，他们学习了全新的AI理论与知识，通过AI生
1701066480# #【直系亲属犯罪是否会影响国考政审？】如亲属有过犯罪记录，是否会影响子女参与某些职业或者岗位的政审？哪些情形可能会导致政审“被刷”？友情提醒：为了自己和亲人，切莫走上违法犯罪的道路！国考行测申论
1698135660# #【海漄称不会做职业作家：自己的写作节奏作为职业作家不合格允悲】新晋雨果奖得主称不会做职业作家新晋雨果奖得主原来是金融人据读特新闻报道，此次获奖后，会不会考虑成为职业科幻作家？对此海漄坦言并没有“专职”的打算。“科幻是一个类型文学，说实话也是要跟市场接轨的，首先肯定是要考
