1696978807# #【别辜负时光！秋天有仪式感的9件小事】秋意渐浓，大地仿佛打翻的调色盘，正是感受秋日美好的时节。天气转凉，饮一杯热茶温暖身心；秋景宜人，用镜头记录下美好瞬间；秋高气爽，约亲朋登山与自然亲近。认真生活，感受美好，积蓄前行的力量。早安。
1696557503# #【转发抽奖！转发微博送亚运会水杯】这个假期，中国健儿在亚运赛场勇于拼搏、屡创佳绩。最后几天，和杭州亚运会吉祥物“三小只”一起，继续为中国亚运健儿加油！关注
1696053024# #【月球上的这些名字藏着中国式浪漫】“广寒宫”“天河”“织女”“泰山”…目前，月球上有35个地名以中国元素命名。这些独具中国韵味的元素，以月球地理实体命名的形式，标记着月球上的山脉、盆地、环形坑等，见证着中国探月的脚步，也展现着中国文化的浪漫。
1689408405# #【见者好运！新疆哈密紫红色极光】15日，新疆哈密上空出现绚丽极光。紫红色极光出现在天空中，与湖水相连，格外梦幻。天空中还不时有闪电、流星与人造卫星经过，与极光交相辉映。1分钟感受新疆极光有多美↓↓（视界创作者：）视界这么美
1700985475# #【近期呼吸道疾病病原以流感病毒为主】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：近期我国呼吸道疾病流行过程中监测的结果显示，目前监测到的病原主要以流感病毒为主。不同年龄段呼吸道疾病病原分布：1-4岁儿童，除了流感以外，还有引起普通感冒的鼻病毒。5-14岁人群除了流感以外支原体也占了一定的比
1687705328# #【你好，明天】多省份陆续公布高考分数，有人狂喜，也有人黯然。人生不是百米冲刺，一次没跑好不代表步步落后。学会释怀，以不屈融化不甘；抖擞精神，用奋斗消除遗憾。给自己一个拥抱，然后继续出发，坚信更美的风景在路上。
1693523620# #【9月1日开学啦，新学期，冲鸭！】9月1日，多地陆续开学，同学们或是回到阔别已久的校园，或是开启人生新阶段。今天，为自己发条微博，新学期新气象，向着梦想继续出发！你好开学季
1702001744# #【枕戈击楫！人民海军双语短片高燃发布】“老祖宗留下的这片海，一寸也不能丢！”中国领海主权神圣不容侵犯，中国海军有决心、有信心、有能力驱逐一切来犯之敌！中英双语短片《AlwaysReady·枕戈击楫》发布，向人民海军致敬。
1690890388# #【现场视频！山西蓝天救援队解救涿州被困群众】7月31日晚，山西派出蓝天救援队驰援北京、河北，截至8月1日凌晨4点，救援队共10车14船41人已进入河北境内，持续救出被困群众↓↓救援人员辛苦了！山西蓝天救援队驰援北京河北
1703036225# #【航拍零下14℃的灾后安置点一起努力，共渡难关！】甘肃积石山地震震后安置第一夜，最低温零下14℃，消防员挨个帐篷检查确保有火炉棉被棉褥。提醒：震区低温将持续一周，震区人员、救援人员，都要注意防寒保暖，取暖时防止一氧化碳中毒。平安积石山
1688437078# #【国际乒联公布最新排名！王楚钦世界排名第一】。男单：樊振东/王楚钦第2、林高远/林诗栋第6、林诗栋/陈垣宇第9。女双：
1692175583# #【安全感！解放军架设浮桥能有多快】近日，野外陌生地域，第80集团军某工化旅舟分队展开全流程浮桥架设演练。网友：速度超快，点赞！戳视频，一起感受↓↓↓
1693751629# #【夜读：独处不是孤独而是一种能力】独处，不是孤独，而是懂得打磨自我、关心生活。独处，不是与世隔绝，而是保留一个开阔的空间。独处是一种静美，也是一种远见。愿你收获开阔心境。
1689148411# #【千变万化！钱塘江滚筒潮好震撼】近日，浙江海宁，钱塘江潮水朝着不同方向奔涌，江面仿佛“滚筒”。钱塘江潮涌千变万化↓↓↓
1691293540# #【收到地震预警后我们可以做什么？】山东平原县5.5级地震后，多地反馈收到预警信息。短暂的时间窗口内可以做什么？成都高新减灾研究所给出避险策略参考①“三不”原则：不慌张、不跳楼、不乘电梯；②根据预警时间和所在地点选择合理避险措施；③地震避险谨记伏地遮挡手抓牢↓↓山东地震
1703577647# #【超飒！新兵连女兵雪地实弹射击】雪地里，武警北京总队新兵连女兵进行快速射击和精度射击课目训练。女兵们仔细瞄准，大胆击发。加油！
1692789615# #2023金砖会晤【收藏学习！面对世界时代历史之变，习近平提出中国主张】8月22日，习近平在2023年金砖国家工商论坛闭幕式上致辞：历史的钟摆朝向何方，取决于我们的抉择；各国人民企盼的不是“新冷战”，不是“小圈子”；把构建人类命运共同体的理念转化为行动…面对世界之变、时代之变、历史之变，习
1689980420# #【每一天，都要好好爱自己】爱自己，是人生的必修课。放慢节奏，给自己一些时间充充电；常怀感恩，感受温暖并传递温暖；活在当下，未来由自己做主…好好爱自己的9个建议↓↓回头看，轻舟已过万重山；向前看，前路漫漫亦灿灿。好好爱自己，好好爱生活。早安。
1688453980# #【转需！舒展筋骨试试这2个动作】伏案工作保持一个姿势久了，容易感到全身发紧？试试这2个动作，有助于灵活腰椎，舒缓紧张肌肉↓↓别光收藏，练起来吧~
1690283479# #【十四届全国人大常委会举行第四次会议审议刑法修正案（十二）草案决定任命王毅为外交部部长、潘功胜为中国人民银行行长习近平签署主席令赵乐际主持】新华社北京7月25日电十四届全国人大常委会第四次会议25日在北京人民大会堂举行。会议经表决，决定免去秦刚兼任的外交部部长职务，任命王毅为外交
1690412552# #【祝贺！我国成功发射遥感三十六号卫星】遥感三十六号卫星发射北京时间2023年7月27日4时02分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十六号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！
1701769156# #【收藏！冬日湿地芦苇浪漫似雪】初冬，江苏盐城，日出时的沿海湿地层林尽染，色彩斑斓。候鸟翩跹，灵动可爱，芦苇摇曳，浪漫似雪。空中俯瞰，碧绿的河水与多彩的湿地相互映衬，构成了一幅美丽的生态画卷。
1696460436# #【好的状态，是幸福人生的底气】好的状态是什么样？是专注自我，强大内心；是减少依赖，过好当下。9个建议让你拥有好状态↓↓愿你我都能保持内心丰盈，拥有更美好的人生。假期还有最后2天，加油，早安。
1687912531# #【看到爸爸梯子断裂他下意识紧紧扶住网友：小小男子汉！赞】孩子扶着的是自己的担当6月27日，河北邢台。爸爸踩梯子向下走时，梯子突然发生断裂。危急时刻，6岁的孩子小心翼翼地用双手帮父亲稳稳扶住，还用一只脚抵着。网友：比起自己害怕，他更怕爸爸摔下来。（新华每日电讯）
1696217070# #【震撼！沉浸式感受九寨沟瀑布美景】九寨沟壮丽的景色，因一系列狭长的圆锥状岩溶地貌和壮观的瀑布而更加充满生趣。奔腾不息的瀑布，串起了九寨沟大大小小114个湖泊。大美中国
1702952197# #【地震造成甘肃105人遇难，186人受伤】截至12月19日7时50分，甘肃积石山6.2级地震造成105人遇难，186人受伤。甘肃6.2级地震新闻发布会
1693270746# #【英雄，一路走好！工程师救2人后牺牲被授见义勇为一等奖】近日，福州市见义勇为人员奖励和保护工作委员会授予蔡文“福州市见义勇为先进分子一等奖”。7月14日晚，41岁的工程师蔡文正准备接女儿回家，当得知两名作业人员晕倒在4米深污水井内，他跳入井中托举出两人后自己却没能上来，后经抢救无效去
1702041197# #【花滑大奖赛颁奖人手一只龙墩墩好喜欢网友：好羡慕！】2023花样滑冰大奖赛总决赛近日在北京举行。8日举行的部分项目颁奖典礼上，登上领奖台的选手获颁新款“龙墩墩”。网友：龙墩墩登上了比赛领奖台！
1693831086# #【等待值得！退伍季女友接站甜度爆表】看退伍战士见到女友的瞬间心网友：离别很难过，重逢很幸福，等待很值得！祝福。
1699606847# #孙德顺非法收受9.795亿余元一审宣判【中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判】2023年11月10日，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后
1704017391# #【转发祝福！2024新年加油曲来了】告别2023，迎接2024。新的一年，你有什么愿望？“熊小猫·想听”用多种乐器演奏的2024加油曲，为你送上新年祝福。戳视频听熊小猫版最炫民族风↓↓祝你新的一年幸福美满、好运连连、逢考必过、皆得所愿！
1698282388# #【祝福！人们挥舞国旗欢送航天员出征】神十七航天员出征，群众挥舞国旗夹道欢送。祝成功，盼凯旋，也是我们所有人的心声！现场喊话祝福神十七航天员好暖
1689743816# #【太酷了！新飞行学员坐运20入学报到】7月19日上午，西部战区空军在成都某军用机场，举行新飞行学员入校报到欢送仪式，来自中国西部十省（自治区、直辖市）400余名新飞行学员将从这里乘坐大国重器运-20到空军航空大学报到。网友：真就是运20送我去上学。
1694994929# #918【亲历者原声回忆抗战】“九一八，日本人来了，东北没了。”“去死，不怕，我们要保护我们的国家！”92年前的今天，九一八事变爆发。今日中国再不是1931年的中国，勿忘国耻，吾辈自强！
1692864923# #【辐水难收！日本一意孤行辐水难收】日方将核污染水一排了之，同时也将自己置于国际被告席，必将长期受到国际社会谴责。
1692694805# #加油新学期【收藏！6种超实用笔记法，助你高效学习憧憬】开学季很快要到了，你做好准备了吗？俗话说，好记性不如烂笔头。如何把笔记做得清晰凝练？康奈尔笔记法、多色笔记录法、三条线笔记法…6种超实用做笔记方法↓↓助你高效学习！你好开学季
1700380920# #【送别！中国黑杨之父王明庥院士逝世】11月18日，南京林业大学发布讣告：中国共产党优秀党员、世界著名林木遗传育种学家、中国和世界杨树遗传改良和育种领域的开拓者与奠基人，中国工程院院士、南京林业大学教授、原校长、我国著名林学家、林业教育家王明庥同志，因病医治无效，于11月18日10时10分在
1697332374# #【这趟夕发朝至列车能带你看绝美胡杨林】金塔沙漠胡杨林景区位于甘肃省酒泉市。K9671/9672次列车，由兰州西开往东风南，途经金塔，夕发朝至，一路秋色连波，风景美不胜收。金波湖碧波荡漾，胡杨林金碧耀眼。戳视频，一起感受↓↓
1703057729# #【话筒青海为震区考研学生开通求助热线】全国硕士研究生招生考试将于12月23日至25日进行。经查，报名信息中“户口所在地”或“工作学习单位”在临夏州4人、循化县111人、民和县466人。4名户籍在临夏州的考生长期在西宁市工作生活，地震对4人均无影响。循化、民和考生共577人，截至19日22时，除92名
1689946390# #【为浙FDL3988车主点赞】7月14日，浙江嘉兴，一辆路口等红灯的银色小货车突然前行，轧上人行横道。原来，果断违章是为了给后方消防车让出“生命通道”。交警大队了解情况后，主动撤销了对该车的违章处罚。浙FDL3988闯红灯违章已撤销
1701996303# #【周知！港珠澳大桥旅游12月15日开通试运营】港珠澳大桥旅游攻略港珠澳大桥旅游试运营将于12月15日开通。试运营阶段，大桥旅游对两类人员开放：一是持有效居民身份证的内地居民；二是已入境内地且持有效港澳居民来往内地通行证的港澳居民。游客参团进出口岸限定区域时，需要随身携带上述规定证件。
1698330155# #【夜读：最好的人生状态：沉得住气、扛得住事、抬得起头】只有养得根深，才能枝繁叶茂；只有沉得住气，未来才有无限可能。勇于接受挑战的人，才会让人看到你的才华和品质，从而获得更大的平台和更好的发展机遇。愿你我，都能保持最好的状态，成为闪闪发光的自己。
1693539035# #【习语｜系好人生的第一颗纽扣】谈学习，谈理想，谈担当……习近平总书记的话里有对莘莘学子的关怀和勉励，更是祝福和期盼！重温这些话语，新学期加油！你好开学季
1690198117# #【太强了！覃海洋三破亚洲纪录夺冠】覃海洋100米蛙泳夺金刚刚，在福冈游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛中，中国选手以57秒69获得金牌，这是中国队该项目的首枚世锦赛金牌，也是中国游泳队在本届世锦赛上收获的首枚金牌。在昨天的预赛和半决赛中，覃海洋以两刷该项目亚洲纪录的方式晋级。决赛
1700447690# #【收藏！初冬故宫景致如画】初冬时分的故宫，圆柿垂坠在枝头，银杏叶与红墙相映，风景如画。
1695714897# #【北京中考改革政策发布】9月25日，北京市教委发布《关于深入推进高中阶段学校考试招生改革的实施意见》。详↓↓北京中考考试科目共6门
1692840040# #【核污染水排放时间可能远超30年】生态环境部核与辐射安全中心首席专家刘新华：由于福岛第一核电站退役需要数十年，这个过程中还会持续产生大量核污染水，排放时间可能远超30年，核污染水排海将会对海洋生态产生长期影响。
1691568393# #【好暖心！官兵吃上舒兰村民包的立秋饺子】8日，吉林舒兰，脱离洪水威胁的120多名村民自发组织赶包了10000多个饺子，为武警官兵送上立秋暖心饭。官兵们请示上级后收下了这份礼物，并给村民回赠了矿泉水、方便面等物资。“战士和我家孩子差不多大，想让他们吃上一口热乎饺子！”（中国青年报）
1695886129# #【新疆喀纳斯下雪了雪花】近日，新疆阿勒泰喀纳斯景区迎来立秋后的第一场降雪，纷纷扬扬的雪花飘落，连绵起伏的山峦银装素裹，碧绿的湖水似流动的玉带，路面如白色雪地上挥就的墨痕，整个景区好似一幅水墨画。网友：秋雪喀纳斯绝了！
1697670002# #【成为更强大的自己，从一点一滴的改变开始】每个人都拥有无限潜能，而开发的方法，就蕴藏在日常的习惯中。每天坚持阅读、设定阶段目标、经常自我激励、尝试突破自己……激发潜能的9个好习惯↓↓愿你脚踏实地，不断突破，成长为更强大的自己。共勉，早安。
1687575569# #俄罗斯【莫斯科已加强安全措施】①俄罗斯莫斯科市长：目前莫斯科正进行反恐行动；②莫斯科所有最重要的设施、国家政府机构和交通基础设施都已加强安保；③俄国民警卫队中央区所有军官到岗进入紧急状态；④俄总统新闻秘书表示，普京已得到有关普里戈任情况的报告，正在采取所有必要措施。俄乌局势
1697683363# #【期待神十七飞天！神十七进入最后发射准备阶段】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月19日，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区。目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作，计划近日择机实施发射。（央
1689500303# #【水花消失术来了！全红婵陈芋汐决赛首跳无痕式入水】2023世界泳联锦标赛女双10米台决赛进行中，陈芋汐看全红婵陈芋汐比赛真是享受，决赛加油！
1689150858# #【中方灵魂拷问日本排核污染水：日本是不是对世界恩将仇报？】日本将太平洋当倒核污染水的下水道7月12日，外交部发言人汪文斌在例行记者会上表示，日本福岛核污染水拟排放的数量之大，持续时间之长，涉及地域之广，前所未有。中方和太平洋岛国都严重关切日本排海计划，都坚决反对日方转嫁核污染
1690639678# #【习近平在四川考察时强调推动新时代治蜀兴川再上新台阶奋力谱写中国式现代化四川新篇章返京途中在陕西汉中考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在四川考察时强调，全面学习贯彻党的二十大精神，要牢牢把握新时代新征程党的中心任务，牢牢把握中国式现代化的科学内涵和本质要求
1704061540# #【你好，2024！直播迎接2024年第一缕阳光】新年的仪式感，从追赶一场日出开始。当2024年的第一缕阳光洒向祖国大地，名山大川尽披金辉。从抚远晨曦到泰山之巅，从雪域高原日照金山到阿勒泰晨光氤氲……邀你一起迎接万里山河的新年第一缕阳光，你好2024的中国！新年快乐
1696934592# #【美不胜收！航拍群山云海美如画卷】安徽青色调群山云雾缥缈近日，安徽宣城，摄影师记录下了泾县如诗如画的青山云海景观。镜头下，青山如黛，层峦叠嶂，云雾缥缈，群山在云雾的环绕下影影绰绰，宛如一幅笔墨未干的山水画卷。
1689128129# #【传递！为成都大运会中国代表团加油】张雨霏李冰洁等将出征成都大运会7月12日，成都第31届世界大学生夏季运动会中国大学生体育代表团成立大会在吉林省长春市召开。中国代表团由700余人组成，来自全国25个省（自治区、直辖市）百余所高校的411名运动员将参加成都大运会全部18个大项的角逐，包括东
1692887093# #【中盐集团声明食盐供应充足】据中国盐业集团有限公司微信公众号消息，受日本核污染水排海影响，我国部分市场发生食盐抢购现象。我国食盐来源主要分为三类：井矿盐、湖盐、海盐。当前我国的食盐产品结构占比为井矿盐87%、海盐10%、湖盐3%，井矿盐和湖盐生产均不受日本核污染影响。
1697895634# #【精美绝伦！以为是纱原来是瓷器憧憬】近日，国家博物馆展出德化白瓷，其陶瓷工艺令人叫绝。国博里的中国白太惊艳了，其中一件人物雕塑的衣裙用瓷器做出布的质感，网友：一瞬间有些怀疑自己的眼睛！
1700921247# #【夜读：一个人未来的样子，藏在他对清晨的态度里】白天从容不迫、踏实做事，晚上才能安然入睡。早起带给我们的，是一连串的良性循环。我们不能阻挡时间的流逝，却可以选择对待时间的方式。现在做的每一件小事，都会塑造出你将来的样子。共勉！
1694319420# #【熊猫花花暂停展出网友：花花好好休息！抱抱】据成都大熊猫繁育研究基地，大熊猫感冒流涕为季节更替常见现象。目前，熊猫“花花”的情况已经较为稳定。熊猫基地将暂停其展出，待“花花”完全康复再与大家见面。（成都大熊猫繁育研究基地）
1701558392# #【好好爱自己，好好爱生活】别太在意他人看法，不要过度敏感，停止自我否定，与过去和解，别过度追求完美，别给自己设限……慢慢来，用行动治愈焦虑，认真生活，生活也定会回馈你。9个建议好好拥抱自己↓↓周末，早安。
1688905578# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星成功发射】北京时间2023年7月9日19时00分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。
1692350501# #【转发收藏！6个动作跟消防员一起减脂】简单实用的6个动作，每个做8拍，坚持下去，瘦身效果明显。网友：跟着“蓝朋友”一起练准没错。快周末了，量力而行，试试吧！
1695702653# #【大同市大成双语学校未成年人欺凌事件通报】9月26日，山西省大同市联合工作组发布通报，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作，现将有关情况通报如下。。经查，大同市大成双语学校
1697285709# #【放大100倍的微观世界】90后小伙赵铁夫，自学微生物与显微成像技术，拍摄“微观世界”纪录片。没有滤镜特效，通过不断尝试，他镜头下的奇幻画面配上幽默解说，吸引了无数网友。他说，“让更多人喜欢科学，这件事就有意义”。这是微缩的5A级景区吧↓↓一起看！
1703327840# #【最新报告：我国未成年网民突破1.93亿】9成未成年拥有属于自己的上网设备《第5次全国未成年人互联网使用情况调查报告》成果今日发布。《报告》显示：①2022年我国未成年网民规模已突破1.93亿；②九成未成年人拥有属于自己的上网设备并主要使用手机上网；③未成年短视频用户规模超过1亿；④未成年
1699936426# #【雨果奖得主海漄说文化传播不需要去迎合】不久前，中国90后科幻作家海漄以《时空画师》获雨果奖最佳短中篇小说奖。日前他接受采访时谈到，中华优秀传统文化是庞大的创作“数据库”，与科幻结合是顺势而为。“文化传播不需要迎合外部标准，不需要去仰视，我们有自己的文化和价值观。当我们足够强大和
1690365336# #【霸气！1分钟感受歼20花式整活表演】26日，吉林长春，2023年空军航空开放活动·长春航空展开幕。歼-20编队组成紧密的队形进行空中表演，双机交叉、双机对冲、爬升过程的滚转……↓↓网友：5架20家族战机演绎100%霸气，这回一次看个够！
1690702798# #【收藏！8月重要天象时间表】①今年首次“超级月亮”将于2日凌晨亮相，31日将出现年度最大满月；②英仙座流星雨极大预计出现在8月13日下午至夜间；③8月22日七夕节，若天气晴好，有望看到牛郎星和织女星。更多8月天象预告，转存查收↓↓你最期待哪一个？8月首尾将出现两次超级月亮
1692846953# #【为运动员们加油！杭州亚运会主题歌发布】杭州亚运会今天倒计时30天。杭州亚运主题歌曲《同爱同在》正式发布↓↓↓一起期待杭州亚运会开幕！
1700554040# #【诗词与古风粉笔画搭配太绝了good】近日，河南，“粉笔马良”老师创作古风黑板报。他用粉笔在黑板上画出古风人物，誊写古代诗词。网友：粉笔马良的黑板报学生都不舍得擦！（新华社快看）
1697974381# #【正在直播：2023重阳奇妙游】河南卫视神仙节目上新！今晚，在人间故事与视觉盛宴中，一起再次书写奇幻之旅，带你走近重阳节的传统习俗和醇厚情感。正在直播《重阳奇妙游》↓↓一起看~
1703773263# #【夜读：2023，感恩遇见；2024，万事可期】时间过得真快，一转眼，我们又走过了一年。告别2023，请珍惜这一年拥有的温暖与感动；展望2024，愿你心怀热爱、勇敢前行，成为更好的自己。共勉↓↓
1700119871# #【国考倒计时10天：祝福每一位考生】11月26日，国考公共科目笔试开考。把握当下，奋力一搏！最后十天，好好备战，愿所有努力都不被辜负，为你们加油！
1692837146# #我国将跟踪研判核污染水排海对我海洋影响【生态环境部：我国将开展管辖海域海洋辐射环境监测】生态环境部答记者问表示，正在组织开展2023年度我国管辖海域海洋辐射环境监测，后续将持续加强有关监测工作，及时跟踪研判福岛核污染水排海对我海洋辐射环境可能的影响。（人民日报记者寇江泽）
1692275740# #亚运会【转需！亚运乒乓球门票销售18日启动】杭州亚运15个比赛项目门票将开售乒乓球、羽毛球、排球、霹雳舞等；②8月21日：铁人三项、女子篮球等。这些项目要几点开始买？戳文章了解↓↓↓
1703149993# #【注意防寒！全国超20省份开启冰箱模式】本周，我国北方大部气温不断刷新下半年来的新低；预计今明两天，南方多地气温将降至近期最低点，最低气温0℃线将向南推进至贵州南部至华南北部一带，超20省份冷如“钻冰箱”，你家现在多少度？转发提醒，注意保暖！
1696077425# #【慢直播：云赏祖国金秋美景】慢直播看祖国锦绣山河金秋十月，国庆佳节，神州大地山河锦绣，一幅幅美丽的画卷铺展开来。这个假期，联动，一起通过镜头走近全国各地，共赏金秋时节大美中国的醉人美景↓↓
1698301559# #【收藏！1条毛巾帮你放松颈椎】长期低头刷手机、伏案工作，可能会导致颈椎酸痛不适。不妨准备一条毛巾，试试这3个动作养护颈椎↓↓转存一起做~
1693638214# #【传承保护！高速公路为4000年前聚落遗址让路】2009年，为配合内蒙古赤峰到辽宁朝阳高速公路的建设，对二道井子遗址进行了抢救性发掘。鉴于考古发现的重要性，高速公路改于遗址下方通过，遗址得以完整保留。2015年，修建遗址博物馆提上日程，最终决定用气膜技术保护展示4000年前聚落遗址，为后续进
1687185148# #【夜读：一个人最大的成熟，是懂得专注自己】人这一生，最重要的就是认识自己。试着全身心投入一件事，试着不那么患得患失，试着看到自己的进步，你会拥有满满的成就感和幸福感。
1693021581# #【仙气袅袅！群山作底的徽式村庄有多梦幻】近日，安徽舒城，摄影师记录下了汤池镇晨间云雾缥缈的梦幻景观。镜头下，连绵起伏的峰峦群山、青砖黛瓦的徽式村庄，宛如一幅仙气袅袅的水墨画。晨雾里的村庄像极了水墨画
1691650478# #【入秋，察尔汗盐湖超治愈苹果绿】立秋日，置身海拔2680米的高原翡翠察尔汗盐湖，仿佛掉进了青苹果绿的海洋。感受↓↓
1693179231# #【祝贺！中国艺术体操队首获世界冠军】北京时间27日，第40届世界艺术体操锦标赛集体单项决赛中，由郭崎琪、郝婷、王澜静、蒲彦竹、丁欣怡组成的中国队以36.550分获得5圈单项金牌，这是中国艺术体操队首次拿到世界冠军，祝贺！中国艺术体操队世锦赛首金（人民日报记者陶相安）
1688627148# #【了不起！脑瘫女孩与病魔抗争19年圆大学梦】广东河源女孩池瑛琦，出生时因难产导致重度脑瘫，十多年来一直由母亲背着上学。今年高考，她取得物理类532分。深受疾病困扰的她，想成为一名心理医生或者考研，她希望鼓舞更多人积极向上。“我自己想成为一个对社会有用的人，知书达理的人。”为她加油！
1701053773# #【以国之名接英雄回家微纪录】今年，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国。十年间，不变的是以国之名、最高礼遇，不变的是全国人民对先烈的崇敬。更严格的训练，再轻一点的礼步，是新时代军人对烈士的致敬。志愿军老兵连续10年接烈士遗骸回国志愿军老兵李维波十年从不缺席，是对战友的等候、对
1690360240# #各大高校接力为大运会加油【转发收藏！简单易学的交谊舞动作】搭架型、单手花、反弹琵琶、环抱、谢幕......一组较为易学的交谊舞舞蹈动作↓↓戳视频跟的同学一起舞动青春！成都大运会倒计时2天，接力为成都大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1687917321# #【重量级！南昌舰下水6周年威武】2017年6月28日，055型驱逐舰1号舰在上海江南造船厂下水；2020年1月12日，它正式入列！它就是055型驱逐舰首舰南昌舰，舷号101。南昌舰霸气航拍大片↓↓为“万吨大驱”点赞！
1688395196# #【夜读：凡事提前十分钟，人生更从容】遇事提前十分钟，能带来什么？①遇事更从容：未雨绸缪，可以让你变得更加自律；②赢得他人尊重：提前到达能让对方感受到最大的诚意，展现守时负责的品格；③人生会越来越顺：凡事提前准备、注重细节，才总是能抓住机遇。共勉。
1703299120# #【温暖！战士安置点内为小朋友们弹琴心】甘肃积石山县陈家村集中安置点，解放军战士为小朋友们演奏电子琴，温暖的琴声治愈着孩子们。（中国青年报）
1702345872# #【分享美好！玉龙雪山日照金山画面心】近日，云南丽江天气晴朗，玉龙雪山呈现“日照金山”景观。流云飞舞，雪山熠熠生辉，十分壮观。
1696047873# #【不能合照，儿子画全家福送给缉毒警爸爸】今年中秋节前，云南保山缉毒民警安晓华收到了妻子发来的视频，儿子要把一张手绘“全家福”当作中秋礼物送给爸爸。入警18年，安晓华一直奋战在缉毒一线，为了保护家人，他从来没有和自己的两个孩子拍过一张合影，孩子也不能在学校讲台骄傲地告诉同学：我爸爸
1690326010# #【学会治愈自己，认真生活】生活有波澜起伏，你会选择如何治愈自己？其实，选择热爱生活，生活也会变得晴朗。疲惫时放慢脚步、迷茫时读一本书、低落时睡个好觉……用温柔对待自己，世界也会以更多美好回馈你。新的一天，早安。
1692332324# #【面对抑郁症患者怎么说话不伤人】抑郁症患者的家属和朋友都希望能为他们排忧解难，帮他们早日康复。面对抑郁症患者时，哪些话该说，哪些话不该说呢？面对抑郁症患者我们可以这样说↓↓
1694758483# #【正式告别！易建联退役仪式直播】8月29日晚，宣布退役。易建联退役仪式正在进行中↓↓见证阿联退役时刻，一起祝福阿联！
1690962833# #【关注河北涿鹿汛情救援：桥冲塌后子弟兵1小时搭起军用桥梁】1日，河北涿鹿大河南镇，暴雨山洪致主干道桥梁垮塌，截至今日13时仍有万余名村民被困。第81集团军某工化旅官兵1小时内组合4跨重型支援桥桥节，成功打通道路恢复交通。辛苦了，子弟兵！愿所有人平安！
1691805000# #【关键时刻能救命！减灾避险实用安全指南】11日，陕西西安市长安区局地出现大暴雨。18时许，长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组突发山洪泥石流灾害。截至12日7时，灾害已造成2人死亡、16人失联。应急管理部派出工作组赴西安指导救援。遇到山洪如何避险？强对流天气如何应对？实用安全指南↓↓转存收藏
1699076526# #【转需！1分钟颈椎操】长期伏案工作和低头刷手机，感到颈椎不舒服？教你4个动作缓解颈椎不适：①头颈相争；②抬头看掌；③拉手仰头；④反向牵拉。转存试试！
1703081148# #【夜读：做一个温暖的人，向阳而生】温暖的人，总是心怀善意。他们真诚且真实，有烟火气、有人情味，有一颗简单安然的心灵，由内而外散发着让人安心的气息。让我们努力活成一束光，点亮自己，照亮他人，对岁月温柔以待，与世界温暖相拥。
1688281789# #【祝贺！韩旭双料MVP】在刚刚结束的2023年国际篮联女篮亚洲杯决赛中，中国女篮73:71力克日本队夺冠。中国女篮队员韩旭出战34分钟，得到26分10篮板2助攻2盖帽。最终，司职中锋的韩旭当选亚洲杯决赛MVP（最有价值球员）和赛会MVP。（人民日报记者王亮）
1688655692# #【你好，明天】“山河大学”引热议，教育部回应称，支持人口大省扩大高等教育资源规模。一所虚拟大学承载着万千学子的热望，也为高等教育优化布局提供思路。“建设教育强国，龙头是高等教育。”直面呼声，扎实行动，让“龙头”托举更多人才，让更多学子奔赴山河，勇敢逐梦。
1690077952# #【我国载人登月火箭主发动机试车连续成功验证飞行任务剖面打call】7日22日，我国载人登月火箭主发动机在航天科技集团六院凤州试验区试车，取得连续成功。本次试车验证了发动机飞行任务剖面，为发动机技术状态固化、产品技术基线确立、可靠性提升提供了有力支撑。（人民日报记者刘诗瑶视频：中
1697547645# #【金色的！阳光下的敦煌胡杨林好灿烂】10月17日，甘肃酒泉，敦煌胡杨林被秋色润染。金色胡杨在阳光的照射下，美不胜收。多视角看敦煌胡杨林↓↓
1690182216# #【继续加油！郎铮接到北大录取通知书】今天上午，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮收到了北京大学国际关系学院院长送来的录取通知书。他曾说，自己一直有个外交梦，希望通过努力未来为国家发声。接到录取通知书，郎铮说：“北大的录取通知书是对我18年来的努力的一种认可。未来我会继续埋首前行，不辜负每一
1695357875# #【收藏！火车携带品注意事项清单】中秋国庆双节将至，各大铁路客站迎来客流高峰。大闸蟹能带上高铁吗？猫猫狗狗能坐火车吗？电饭煲、吹风机能在火车上使用吗？出发前一定要看↓↓分享给更多需要的人。（中国铁路）
1701782594# #【夜读：独处的时光里，藏着更好的你】生活是自己的，独处时光自有清欢。在一个人的世界里，去做一些自己真正喜欢的事情，把自己安顿好，感受那份自在轻盈，可以让我们找回内在的力量。独处也是一种能力，在无人知晓的时间里，默默努力、静静沉淀。共勉！
1688639120# #【分享彩虹，祝福平安喜乐】你要相信，会有突如其来的惊喜，有始料不及的运气，就像此刻抬头就能看到的彩虹。北京彩虹（拍摄：）
1698897772# #解放军回应美加军舰过航台湾海峡【东部战区新闻发言人就美加军舰过航台湾海峡发表谈话】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，11月1日，美国“佩拉尔塔”号驱逐舰、加拿大“渥太华”号护卫舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保
1690429786# #【致敬！上甘岭战役中志愿军战士给尿取名光荣茶】在最艰苦的上甘岭战役中，敌人全方位封锁了坑道后方供给运输线，各坑道内弹尽粮绝，战士们已五天滴水未进，有人提议用尿解渴，“光荣茶”便是志愿军战士们给小便起的雅称。即使是“光荣茶”，一些战士的身体里也挤不出一丁点水分，只能在隐蔽的地方轮
1692678333# #【七夕双语版浪漫情话】“此情无计可消除，才下眉头，却上心头”“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”…今天七夕，中国人的情话能多有诗意？看那些动人诗句和许渊冲先生的唯美翻译↓↓感受藏在古诗词里的浪漫！
1703943909# #【夜读：告别2023：敬过往，爱当下，向未来】2023年已经接近尾声，回望这一年，有过欢喜，有过挑战，有过辉煌，也有过跌撞。无论经历过什么，此刻，请给自己一个大大的拥抱，感谢在过往时光里，一路坚持的自己。请相信，时光不会辜负每一个认真生活的人。
1690368567# #【关注！直击超强台风杜苏芮来袭】为应对“杜苏芮”，中央气象台已发布最高级别的台风红色预警。据预报，“杜苏芮”可能于28日早晨到上午在福建晋江到闽粤交界沿海登陆，登陆后还将一路北上，台风杜苏芮或将影响十余省区市，各地需做好防御准备。联合，直击现场，持续关注最新
1695170072# #【倒计时3天！直播带你探营亚运场馆】杭州亚运会倒计时3天！联动，带你见证杭州亚运会火炬传递最后一站杭州站的盛况，走进亚运媒体村，探营即将举办赛事的亚运场馆。直播带你沉浸式感受亚运氛围↓↓
1693291766# #【收藏！4步自查你的甲状腺健康吗】数据显示，我国甲状腺疾病患者已超2亿人，女性甲状腺发病率高于男性。发现甲状腺结节怎么办？如何区分良性还是恶性？为什么甲状腺癌爱盯上年轻人？戳图了解↓↓为健康，收藏备用！
1702627827# #【沈阳故宫的冬雪氛围感心】近日，辽宁沈阳迎来降雪天气。在沈阳故宫博物院，漫天飞雪飘飘洒洒，染白了金色的殿顶，景致美不胜收。白雪镶红墙的沈阳故宫有多美？戳图感受↓↓
1694919658# #【又一批109名电诈嫌犯移交我方】为坚决遏制缅北涉我电信网络诈骗犯罪高发态势，公安部部署云南公安机关强化边境警务合作，持续开展多轮次打击行动，先后有1482名涉诈犯罪嫌疑人移交我方。9月16日，打击行动再传捷报，云南普洱公安机关持续开展边境警务合作，又有109名电信网络诈骗犯罪嫌疑人和一批
1692107021# #【转发抽奖！四川各地邀你“云”畅游！】这个盛夏，成都大运会将全球目光汇聚四川：世界第一只大熊猫发现地雅安、坐拥峨眉山等世界遗产的乐山、能赏冰川观雪山的川西阿坝…明天开始，21场精彩直播，带你沉浸式云游四川美景。转发微博，新千里江山图文创礼品（图2）等你拿！
1702031946# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第三式来了】八段锦每个动作有不同功效八段锦第三式“调理脾胃须单举”，帮助调节脾胃功能。动作要点：①一托、二穿、三举；②手上举时掌根上撑，手掌微旋拧；③腋下悬空。戳视频学习↓↓
1694129392# #【做好防范！深圳暴雨全市停课】据昨晚至今晨深圳市普降特大暴雨，暴雨红色预警继续生效中，深圳8日全市停课，请继续做好防御。注意安全！
1696149722# #【微视频中国力量】令人骄傲的中国速度、中国高度、中国跨度……是你我，让不可能成为了可能。点点星火，汇聚成炬，这就是中国力量↓↓新中国成立74周年，祝福祖国明天更美好！
1696562699# #【下饭视频！沉浸式看丫丫吃笋好治愈哈哈】今天是中秋国庆假期最后一天，丫丫最新画面来了↓↓网友：丫丫胖出的褶子好明显~
1689290093# #【祝贺！中国女排战胜巴西晋级四强】中国女排3比1胜巴西女排北京时间7月14日凌晨，2023年世界女排联赛1/4决赛，中国女排3-1战胜巴西女排，挺进四强。本场比赛四局比分25-21、25-20、20-25和25-23。根据赛程，中国女排将在北京时间7月16日凌晨5点的半决赛中迎战波兰女排。姑娘们继续加油！（人民日
1697501294# #【请查收神十六乘组表情包！在太空改论文的导师快回来了】按计划，神舟十七号飞船将于本月发射。神舟十六号乘组目前已在轨工作生活4个多月，网友：别忘了太空里还有3个中国人！出舱任务、日常锻炼、开展实验、批改论文…让我们一起回顾神十六航天员的太空生活↓↓
1691243264# #【明月长安塔同框的绝美意境】近日，古城西安，摄影师拍到了一轮明月和长安塔同框，呈现出绝美的中式意境。戳视频，一起感受↓↓↓
1691766522# #【你好，明天】K396滞留落坡岭，这是漫长的105小时，也是共渡难关的105小时。从惊险到脱险，从惊慌到惊喜，每一个场景的切换都有守望相助。“有党和政府在，每一个乘客都不会落下”，情暖落坡岭，安心落坡岭！
1697192967# #【睡前侧躺玩手机的危害】侧躺玩手机会斜视吗？侧躺玩手机本身不会直接引起斜视，但特别容易加深近视。详戳↓↓
1699011570# #【报名进行时！2024海军招飞选拔全面展开】海军将在高中毕业生和高校应届本科、硕士研究生毕业生中选拔舰载机飞行学员，是海军首次面向硕士选拔飞行学员。目前，海军面向高中毕业生的设站初检预选工作已基本完成，高校应届本科、硕士研究生毕业生可登录中国海军招飞网（www.hjzf.mil.cn）查看详情
1700465212# #【酷炫！火箭发射拉出火焰宛如大片威武】火箭发射时，发动机汹涌喷出的火焰，在摄影镜头里可以呈现出纤毫细丝状。这样的定格也被航天爱好者们称为“拉面”。被称为拉面的火箭发射火焰↓↓为中国航天点赞！（摄影：肖海林）
1698759272# #【点赞！医生高铁上用针灸包紧急救人】10月30日，G672次列车上，一名70多岁的老年旅客身体不适需要就医，列车广播寻找医生。来自陕西的一名医生听到广播消息后，第一时间赶往老人所在的车厢，详细了解老人病情后，用随身携带的针灸包为老人进行紧急救助。半小时后，老人的病情得到缓解。
1690551867# #【转存历史时刻！大运会火炬塔点燃瞬间】四川娃儿叶光富领跑点火大运会开幕式
1695989689# #【氛围感拉满！杭州西湖超级月亮心】中秋夜三潭映月的氛围感中秋夜，浙江杭州。摄影师在美丽的西湖畔拍下超级月亮，别有一番韵味↓↓月色正好，愿你所愿皆所得！
1689176224# #【你好，明天】我国载人登月初步方案公布。方案明确了方向，具化了路径，为中华民族千百年来的登云步月梦写下了答案。届时，那穿越时空的浪漫传说，将变为激动人心的生动现实。锚定目标，迈上一个个台阶，实现一次次跨越，月球上终将留下中国人的脚印。
1698275185# #【今天，神舟十七号出征】今天11时14分，航天员汤洪波、唐胜杰和江新林即将出征太空。将全程进行神舟十七号发射直播，期待，祝福中国航天！
1696315560# #【传承！三代亚运冠军同框】潮涌东方，薪火相传。从北京亚运会，到广州亚运会，再到杭州亚运会，33年，3届亚运会，传承向未来。许海峰、丁宁、盛李豪三代冠军同台，擎起三代亚运火炬，召唤光荣与梦想的力量！三代冠军举起三代亚运火炬
1696376397# #【期待！杭州亚运会今日看点】今天，杭州亚运会赛场将产生33枚金牌。①跳水收官日，期待跳水梦之队包揽十金。②中国女排对战韩国女排。③混合35公里竞走首次亮相，切阳什姐领衔出战。④拳击赛场中国队在3个女子项目上冲金。⑤龙舟开赛，中国队有望实现卫冕。更多看点，一起期待！
1695718649# #【国乒女团与国旗同框】孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪和陈幸同斩获乒乓球女子团体冠军，赛后与五星红旗合影。再次恭喜！（人民日报记者蒋雨师）
1687333261# #【感动！边防战士一口尝出妈妈包的粽子】端午节前夕，母亲给远在喀喇昆仑高原驻训的儿子包粽子。经过数千公里跋山涉水，带着母亲温度的粽子抵达驻训地。虽离家多年，儿子还是立刻尝出这是母亲包的粽子。向人民子弟兵致敬！
1698205165# #【神十七最年轻飞天航天员唐胜杰是89年的】唐胜杰，1989年12月出生，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，空军中校军衔。2020年9月入选为我国第三批航天员。经全面考评，入选神舟十七号载人飞行任务乘组。网友：89后航天员来了90后还会远吗
1687147986# #【由黄到绿，由绿变美！三北工程绿色奇迹如何发生？】今年是三北防护林启动建设45年，建设面积占国土总面积45.4%的这一伟大工程，累计营造林保存面积4.76亿亩，工程区森林覆盖率由5.05%提高到13.84%。今天，继续推进“三北”工程，有利于中华民族永续发展。致敬每一位“三北”人！
1698361199# #2023年第300天【把握好每分钟，活成自己想要的模样】每一天的每分每秒，都弥足珍贵。把注意力放在自己身上，设定目标，生活就会变得更充实。说话前酝酿半分钟、做事情提前10分钟、睡觉前复盘15分钟……成功没有所谓的一蹴而就，只有日复一日的付出。继续加油！早安。
1691820782# #【痛心！19岁大学生为救落水儿童不幸遇难】8月8日，为救落水儿童，年仅19岁的季政献出了自己宝贵的生命。据悉，季政是济宁学院外国语学院2022级小学英语教育专业的一名学生。听到季政不幸去世的消息，同学们特别难过，“以他的性格，他一定会下水救人，即使再有一次，我相信他还是会做同样的事情。”
1689600313# #【正在直播：现场直击台风泰利】今年首个登陆我国的台风来了中央气象台预计，“泰利”将于今天夜间在广东台山到海南文昌一带沿海登陆。与联合广东、广西多路记者，现场直击台风影响。戳直播↓↓湛江台风
1700138943# #3名缅北电诈重要头目被抓【明国平明菊兰明珍珍被成功缉拿归案】近日，我公安机关对缅北果敢电信诈骗4名重要头目公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，中缅联合执法取得重大战果。公安机关将彻查该犯罪集团全部违法犯罪事实，依法严
1688168504# #中国共产党成立102周年【人民日报七一社论：汇聚强国建设民族复兴的磅礴伟力】力量源于团结，奋斗创造奇迹。始终坚持以人民为中心的发展思想，始终同人民同呼吸、共命运、心连心，想人民之所想，行人民之所嘱，不断把人民对美好生活的向往变为现实，就一定能汇聚强国建设、民族复兴的磅礴伟力。
1702594803# #【自我管理，是每个人一生的必修课】我们无法成为别人，但能遇见更好的自己。每个人都是通过自己的努力，去决定生活的样子。管理时间，把时间用在有意义的事情上；管理身体，拥有健康是实现人生理想的基础；管理情绪，学会自我调节，别因为情绪乱了方寸。试试自我管理的9个习惯↓↓新的一天，早安。
1703410314# #【警惕落雪坠冰！明天起全国大部将明显回暖】中央气象台预计，明天起，全国大部地区气温将开始明显回升，黄淮、江淮、江汉、江南等地最低气温将重返0℃以上，最低气温-10℃线将北移至华北北部到西部一带。北方25日起、南方26日起，气温将由目前的偏低转为接近常年或偏高状态。最高气温0℃线将北抬至
1701650593# #【习语｜“我宣誓”】2023年3月10日，国家主席、中央军委主席习近平进行宪法宣誓。12月4日是国家宪法日，重温这庄严的时刻↓↓
1691073831# #【夜读：有福气的人，往往有这3个特征】①待人真诚，不虚伪：当你心怀真诚，才能打动人心，赢得对方的尊重；②做事靠谱，不推诿：靠谱的人，做人有德行，做事有担当；③情绪稳定，不骄纵：当你越冷静，遇事就会越无畏，所带来的结果才会越顺利。共勉。
1703139436# #【心疼！消防员怕弄脏老乡家席地而卧】21日，青海发布一则视频显示，20日晚，天寒地冻，消防员受老乡盛情邀请入屋休息，消防员怕弄脏家里选择席地而卧。老乡和消防员的双向奔赴，辛苦了！
1703556100# #【祝贺！我国发射一箭三星】2023年12月26日6时39分，我国太原卫星发射中心在广东阳江附近海域利用长征十一号运载火箭，成功发射试验二十四号C卫星，三星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。卫星主要用于空间科学技术试验。
1691277060# #【山东平原县5.5级地震已记录到余震56次】据5.0-5.9级地震0次，4.0-4.9级地震0次，3.0-3.9级地震1次；3.0级以下余震55次：2.0-2.9级地震3次，1.0-1.9级地震34次，1.0级以下地震18次。余震
1693116728# #【核辐射检测仪热卖，专家表示核辐射检测仪日常作用不大】日本启动核污染水排海导致核辐射检测仪在线上平台销售火爆。核辐射检测仪是否能检测日常核辐射量？对此，专家认为，放射性测量光有仪器做检测是远远不够的，还有样品的采集，样品的前处理，以及相应方法的建立。测量过程当中，对于样品里面
1704208726# #【你好，明天】冻梨摆盘、人造月亮、飞马踏冰，哈尔滨“掏心掏肺掏家底”款待游客，火爆出圈。“尔滨宠宾”，花样待客，主打的就是一个真诚。多用心用情，才能吸引更多游客由“头回客”变为“回头客”。
1696239548# #【意味深长！华春莹连发11组对比图】10月1日，中华人民共和国成立74周年。外交部发言人华春莹连发11组对比照片，细数中国在体育竞技、信息科技、交通运输、航空航天等方面取得的成就。11组中国今昔对比照↓↓祝福祖国繁荣昌盛！
1696421413# #【杨昊6个10分】男子10米跳台决赛，杨昊继跳出3个10分后，又跳出6个10分！
1690717912# #【张雨霏50米自由泳摘铜】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子50米自由泳决赛中，中国选手张雨霏以24秒15获得铜牌。张雨霏本届世锦赛已收获5枚奖牌，此前，她已经在女子100米蝶泳、男女4X100米混合泳接力、女子50米蝶泳和女子4X100米自由泳接力项目上获得2金1银1铜。（人民日报记者李洋）
1696306605# #【学起来！一套护腰操教你锻炼腰背】久坐腰疼怎么办？消防员示范腰椎保护操，几个动作教你锻炼腰背↓↓一起练起来！
1689829867# #【藏在古诗词里的月亮能有多浪漫】露从今夜白，月是故乡明；海上生明月，天涯共此时；但愿人长久，千里共婵娟……古人写月亮主打一个浪漫。今天人类月球日，收藏诗意月亮壁纸↓↓一起感受心中的那轮明月！
1699882547# #【夜读：这4句实用的话，希望对你有所帮助】①每天多说一些乐观积极的话。②放下随时想拿起的手机，多读几页手边的书。③别被想象中的困难吓退，勇敢迈出第一步，会发现很多事并没有那么难。④放下与他人的攀比心，认真过好自己的生活。共勉↓↓
1700444950# #【注意天气变化！中东部升温后又将遭遇速冻型寒潮】连续升温过后，最高气温20℃线会大幅向北推进。不过预计明天起至24日，寒潮将自西向东影响我国，内蒙古、东北地区、华北西部和北部、黄淮东部等地降温12～16℃。本轮降温预报图↓↓
1699185641# #【正在直播：第一届全国学青会开幕式】今晚，第一届全国学生（青年）运动会开幕式在广西体育中心举行。开幕式分为暖场表演、体育仪式、文体展演三个部分进行。正在直播，一起看↓↓↓逐梦新时代，青春更精彩！
1703846700# #【十四届全国人大常委会第七次会议在京闭幕表决通过新修订的公司法、关于修改慈善法的决定等决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议】十四届全国人大常委会第七次会议29日下午
1690762158# #【一张图看京津冀等地此轮降雨有多大】7月31日06时，中央气象台暴雨红色预警继续发布，预计，未来24小时，河北大部、北京、天津、山西东部等地仍有大到暴雨，其中，河北中部、北京中西部等地的部分地区有大暴雨。注意防范！
1695000375# #【牢记九一八！沈阳举行撞钟鸣警仪式】18日上午，勿忘九一八撞钟鸣警仪式在辽宁省沈阳市九一八历史博物馆残历碑广场举行。14名干部群众代表共同推动钟锤，撞响“警世钟”。14声警世钟在沈阳空中回荡，寓意着中国人民14年艰苦卓绝的抗战历程。9点18分，沈阳全城拉响防空警报，鸣响3分钟。铭记历史、
1690274788# #【好运“莲莲”！延时摄影欣赏睡莲优雅绽放】近日，重庆，一摄影师用延时摄影记录了数朵睡莲在池中绽放的过程。白色清新淡雅，紫色雍容华贵，池中涟漪荡漾，睡莲映入水面，十分恬静优雅。睡莲绽放的瞬间清新怡人↓↓
1689478901# #【好美！苍山上空架起了一座彩虹桥心】16日清晨，云南大理。日出前后，霞光红满天际，倒映在洱海里。对面的苍山在阳光照射下，闪烁金光，随后苍山山脉与哀牢山山脉上空出现一道彩虹，景色十分壮观。彩虹与洱海苍山同框绝了↓↓一起传递好运~
1696671352# #【收藏！一组动作甩掉小肚腩】假期的吃吃喝喝后，是不是开始为肚子上的赘肉发愁了？戳视频，跟蓝朋友学几个腹部燃脂小动作。坚持练下去，一起动起来吧！
1697183678# #【孙卓符建涛被拐案一审宣判】2023年10月13日，深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万元。。法院审理查明
1690008726# #【用长安三万里打开国之重器】“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”“鲲鹏”运-20翱翔蓝天，“威龙”歼-20直冲云霄，“战神”轰-6K振翅海空……戳↓带你直观感受国之重器的魅力！
1687512635# #高考分数线【四川分数线】①文科：本科第一批527分；本科第二批458分；专科批150分。②理科：本科第一批520分；本科第二批433分；专科批150分。
1700829071# #【话筒紧急提醒缅甸老街地区中方人员尽快撤离】我驻缅甸大使馆：当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助↓↓
1698937318# #【你好，明天】多地明确对“全网最低价”说不。无论是带货噱头，还是玩弄文字游戏，所谓的“最低价”都涉嫌违法。带货不能带偏，促销不能忽悠，少一些炒作、多一些真诚，少一些套路、多一些实惠，真正让消费者获益才是正道。
1688345468# #【录取通知书里的中国式浪漫，祝福考生心】荷包种子、徽章盲盒、茶砖、见“面”礼、立体设计……今年大学录取通知书的设计里，浓缩了无尽的期待与祝福。你的名字那么好听，一定要出现在心仪大学的录取通知书上啊！网友：大学录取通知书创意卷起来了。
1691677626# #【壮观！数千只火把点亮二十四道拐】8月9日晚，彝族火把节前夕，来自全国各地的游客沿着贵州省晴隆县“二十四道拐”传递火把。数千只火把点亮了“二十四道拐”，宛若一条火龙盘踞在山头。
1692322584# #【贵州黎平梦幻肇兴客栈火灾9死2伤】据贵州黎平县应急管理局消息：2023年8月18日凌晨1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾。救援力量迅速赶到现场开展救援，1时35分左右，火已被扑灭。经初步核实，起火建筑为砖混结构，过火面积约240平方米，事故造成9人不幸遇难、2人受伤，受伤
1699488114# #【美香添添小奇迹回家啦：一人一句欢迎旅美大熊猫回家】当地时间8日13时许，旅美大熊猫美香一家三口乘专机回国。飞机将经停美国安克雷奇市后前往中国成都，旅程约19个小时，一名兽医和两名饲养员全程陪同。“美香”和“添添”在美国23年间共孕育四只幼崽，其他三只均已回国。
1698813889# #【布达拉宫明年3月15日前免费参观】据布达拉宫官方平台，2023年11月1日至2024年3月15日，布达拉宫实行免费预订免费参观，以及错峰、限流、预约制。参观时间调整为上午9:30—下午15：20。游客需提前十天登录“布达拉宫票务预订系统”小程序预约门票。年满60岁以上“运用智能技术困难”老年人及特
1691912828# #【兵哥哥把部队内务标准搬回家】兵哥哥做大扫除能有多整洁近日，辽宁沈阳。妈妈因做生意没时间收拾家里，儿子从部队休假回家后，按部队标准给家里做了大扫除。网友：行为很暖心，过程很治愈。
1689812528# #【“福宝”3岁啦！一人一句为福宝送生日祝福】7月20日，旅韩大熊猫“福宝”迎来3岁生日，这也是福宝当姐姐后的第一个生日。从手心里的小不点，到200斤的“福猪猪”，“福宝”一直都可可爱爱。今天，一起祝“福宝”生日快乐，平安健康！点击投票送祝福，更多想说的评论区见↓↓福宝三岁啦
1701994530# #2023微博年度照片【2023致敬不同战场的英雄】暴雨洪水中搭人墙救援的子弟兵，为救战友不幸牺牲的消防员，跳桥救人的外卖小哥彭清林，隐姓埋名为国铸重器的科学家……这一年，不同“战场”上，他们挺身而出，接续奋斗。致敬英雄，也致敬每一个努力拼搏的你。做生活的勇者，我们都能成为自己的英雄。
1697416871# #【周知！支原体肺炎主要症状有2个】北京儿童医院呼吸科主任徐保平表示，支原体肺炎主要症状有两个：发热和咳嗽。咳嗽初起是阵发性干咳，进展中会有咯痰。有人会出现胸痛、咽痛、头痛，少数人出现紫绀、呼吸困难，应及时到医院就诊。一线治疗药物主要是大环内酯类抗生素，如阿奇霉素、红霉素、克拉霉
1695889061# #人民日报连麦汪顺【连麦200米混合泳冠军汪顺】杭州亚运会男子200米混合泳决赛，中国队选手汪顺夺得冠军。连线对话汪顺，听他分享夺金后感受↓↓为中国亚运健儿加油
1700275684# #【APEC会议结束时，拜登总统与习主席话别】美国旧金山当地时间17日，亚太经合组织（APEC）第三十次领导人非正式会议结束时，美国总统拜登与国家主席习近平话别。2023APEC
1699273413# #【可可爱爱！赛里木湖的小狐狸肉嘟嘟】在赛里木湖偶遇小狐狸是什么体验？赛里木湖，是新疆海拔最高、面积最大的高山冷水湖。在赛里木湖景区，动植物种类丰富，经常可看到白天鹅、北山羊、狐狸、马鹿等身影。戳↓↓
1687746055# #【新中国首位公安缉毒烈士】24次只身深入虎穴，擒获毒贩19人，缴获毒品51.25公斤，荣立三等功一次，作为新中国首位公安缉毒烈士，1987年，陈建军只身打入贩毒集团内部，牺牲时，他手指仍紧扣扳机，令人泪目。陈建军烈士牺牲过程首次详尽披露↓↓
1690873386# #【北京失联人员中14人已取得联系】北京市应急局消息：此前公布的强降雨失联人员中，有14名人员已经取得联系，确认都安全。这些人员为永定河流域投资有限公司员工，都在门头沟下苇甸水电站工作，其中5名已经安全返回公司，9人选择继续留守电站。
1690423291# #【一起围观！直播带你逛长春航空展】2023年空军航空开放活动·长春航空展于7月26日至30日在空军长春机场举行，活动现场现役主战装备云集、精彩空中表演不断。联动中国军视网为你带来长春航空展最详细逛展指南↓↓
1702021460# #【事关你我！7项个税专项附加扣除对照版要点】12月1日-12月31日，纳税人需对次年享受个税专项附加扣除的内容进行确认。7项个税专项附加扣除分别是子女教育、继续教育、大病医疗、住房贷款利息、住房租金、赡养老人和3岁以下婴幼儿照护。纳税人如何享受优惠？戳图看↓↓（中国税务报）
1703249601# #【你知道吗？冬至要躲寒】“冬主收藏”，冬至养生应以“养”、“藏”为原则，不仅要把衣服穿足，也要注意头部、背部和足部的保暖，避免受寒。冬季足部容易受寒，足部保暖很重要，专家教你天冷时必备的暖脚小技巧↓↓收藏！
1701492286# #【转发周知！2024个税专项附加扣除信息开始确认】个税专项附加扣除包括7个项目12月1日起，一年一度的个人所得税专项附加扣除信息确认开始啦。纳税人可以通过个人所得税APP确认2024年度个人所得税专项附加扣除信息，需要在本月内完成。个人所得税专项附加扣除项目包括子女教育、继续教育、大病医疗
1693092714# #【气势如虹！空中俯瞰钱塘潮有多壮观】交叉潮、一线潮、回头潮、鱼鳞潮……无论哪一种潮、无论哪一个角度，钱塘江大潮都一样气势如虹。戳视频感受↓↓
1703914524# #【收藏！2024生肖文物日历】后天就是2024了，当新年日历遇上“国家宝藏”，一组中华文化学习笔记↓↓喜欢的转发收藏！
1693833211# #【圆明园秋荷，好运“莲”“莲”】4日，秋日里的圆明园，荷花依旧。荷花头像上新了↓↓哪一张可以入选你的头像？收藏。
1701425142# #【习近平在视察武警海警总队东海海区指挥部时强调把握海警力量建设运用特点规律提高海上维权执法能力】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11月29日到武警海警总队东海海区指挥部视察，强调要深入贯彻党的二十大精神，把握海警力量建设运用特点规律，提高海上维权执法能力。。。初冬的上海，
1694339469# #【慢直播：新疆盘龙古道】全长36公里，最高海拔4200米，落差达1000米，公路从山顶到山脚共600道S弯。和你一起，俯瞰600道S弯的盘龙古道，感受如巨龙横卧般的壮美。慢直播新疆盘龙古道
1693386099# #【收藏！常用瘦身动作大全】开合跳、弓步跳、深蹲跳、窄距俯卧撑、俯卧撑侧提膝、俯卧胯下击掌、登山跑、俄罗斯转体…坚持就会有效果！量力而行，试试看。
1694437974# #【自测！一套颈椎健康小测试】三个动作自测颈椎，有一步做不到，就要注意下自己的颈椎健康。3步了解自己颈椎健康吗（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1689854781# #【期待！中国航天下一站，载人登月心】中华民族对月亮的向往延续了千年。当浪漫照进现实，中国航天将驶向下一站载人登月！今天是人类月球日，一起看中国人登月如何实现↓↓↓为中国航天加油！
1702036432# #【孙女说自己抑郁了奶奶的回应超感动】近日，安徽，一名女生给奶奶说她抑郁了，奶奶的回答让人暖心：“不开心不出去了，在家跟着奶奶，要吃什么，奶奶就买什么给你吃。”网友：想奶奶了。
1687235086# #【转存收藏！全国3072所高校全名单】6月下旬起，各地高考成绩将陆续公布，志愿填报开启。教育部发布最新全国高校名单（未包含港澳台地区高等学校），戳图↓↓↓填报志愿有用，转给高考生吧！一人一句推荐你的大学详细名单也可点击链接查阅→
1700551377# #【运20出发赴韩接志愿军烈士遗骸回国】今天，空军一架运-20从华中某机场起飞，执行赴韩国接运第十批志愿军烈士遗骸回国任务。23日，这架运-20将载着烈士遗骸回国，2架歼-20将在我国领空伴飞护航，“双20”将列阵长空，一起接英雄回家↓↓
1690552471# #【转存经典时刻！重温大运会点火全过程】主火炬塔点燃啦！记住这震撼一刻！你永远可以相信中国人的浪漫感
1702564222# #【夜读：靠谱的人，都有这三个闪光点】①尽心尽力，做事踏实；②信守承诺，说到做到；③注重细节，精益求精。共勉！
1694774913# #2024考研初试12月23日至24日【周知！2024考研时间确定】2024年全国硕士研究生招生考试初试定于2023年12月23日至24日，考试时间超过3小时或有使用画板等特殊要求的少数考试科目安排在12月25日。
1697180219# #【她的故事让人动容！篮球女孩钱红艳要参加亚残运会了】1996年出生的云南女孩钱红艳，4岁时因车祸截肢。为让她继续上学，爷爷把旧篮球从中间切开，里面垫上棉花，从此半个篮球成了她的“双腿”。11岁那年，她加入云南省残疾人游泳队，游泳让她从大山走向世界，当年那个篮球女孩已蜕变成水中飞鱼。
1695619982# #【08年出生小将滑板碗池摘金good】中国15岁小将滑板男子碗池金牌9月25日，杭州亚运会滑板项目男子碗池决赛在钱塘轮滑中心举行。经过三轮比赛的较量，中国选手陈烨以84.41分赢得冠军！另一位中国选手李明晓位列第6。（人民日报记者陶相安、蒋雨师）
1697871573# #【苏师傅，给你点赞！发现路面凹陷他及时出手赞】近日，浙江宁波，受地下水管破裂影响，一路口路面凹陷，来往车辆险些遭殃。工程车驾驶员苏进祥发现情况后打开双闪下车，用锥形桶围起凹陷处警示后方车辆，反复确认并报警后驾车默默离开。善举虽小，但暖人心，为他点赞！
1693212114# #【叮！东坡肉现已加入亚运村运动员菜单】东坡肉、宋嫂鱼羹、清炒虾仁、蒜香肋排、小炒肉…据悉，亚运村运动员菜单兼具国际视野和浙江特色，各分村在遵循主村菜系设置的基础上，结合实际编制完成分村菜单。亚运村运动员有口福了
1688859166# #【开票！杭州亚运观赛购票一站式攻略】跳水、游泳、举重、花游……杭州亚运第一批门票已于7月8日开售。你知道吗？44年来，12届亚运会跳水金牌全部是中国的。购票详戳→一起去现场感受比赛氛围！
1696551029# #【最好的你成就了更好的我！他们是最好的队友也是最好的对手】亚运赛程已过大半，中国运动员们不断超越自我，也一起团结奋斗，让我们看到一个有竞有合的中国军团。新老接续、彼此激励、互相成就……他们是最强对手也是最佳队友↓↓谢谢你们携手奉献的精彩，为中国亚运健儿加油！
1697938538# #【雪中仙境！雪后老君山云海翻涌太美了】近日，河南老君山雪后银装素裹，山间浩瀚云海奔腾翻涌，群峰松石隐没在云雾之中。古色古香的金顶建筑在山巅威严伫立，气势恢宏，宛如进入雪中仙境。网友：这是老君山还是世外天宫心
1699187843# #【科普：冷空气和寒潮是一回事吗？】我国冷空气有4个等级：弱冷空气＜较强冷空气＜强冷空气＜寒潮。寒潮是一种大规模的强冷空气活动过程。可以说，作为冷空气中的强者，寒潮往往体现出的是降温的幅度，而不全都出现在一年中最冷的时候。详戳了解↓↓（央视）
1702742380# #【你好，明天】“风雨落坡岭中的暖心鼓劲”“中国空间站的豪气宣言”“视障研究生董丽娜的毕业感言”，回望2023，有太多年度声音激荡人心。有温情也有共情，有感动也有治愈。总有一种声音给人力量，在声声不息中奔赴未来。
1699875352# #【市场监管总局：全国范围排查过山车隐患】排查不到位的过山车设备立即停用市场监管总局近日部署在全国范围开展过山车事故隐患专项排查治理，坚决杜绝类似深圳欢乐谷“10·27”过山车事故再次发生。要求全面落实大型游乐设施制造、运营使用单位安全主体责任，进一步规范过山车使用安全管理和日常维
1695823332# #【亚运奖牌榜】截至9月27日22:00，中国队共获得76金43银21铜，共计140枚奖牌，位居奖牌榜榜首。第二、三名分别为韩国队、日本队。祝贺！
1698285267# #【美国缅因州大规模枪击案：至少16死、数十人伤】据美国有线电视新闻网报道，当地时间10月25日，美国缅因州刘易斯顿发生大规模枪击案，造成至少16人死亡，五六十人受伤，具体伤亡情况不详。目前美国枪击案嫌犯仍未被捕。
1687958317# #【航天员视角看舷窗外太空美景】航天员为你拍摄的流光皎洁航天员们虽然生活在空间站的一方天地里，但透过舷窗，却能看到星辰日月的光辉洒在空间站上，映衬出皎洁的流光。这美丽的场景通过航天员的镜头，与我们分享↓↓
1690248807# #牟林翰虐待罪上诉案维持原判【牟林翰虐待刑事附带民事上诉案公开宣判：驳回上诉维持原判】2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友，情节恶劣，且致使被害人
1693263604# #【精进自己，活出想要的人生】勤于学、常自律、定计划、懂内省…没有人天生完美，只有时刻精进，才能遇见更好的自己。9个建议，祝你提升自我↓↓深耕自己，向上生长。早安！
1698019278# #【重阳暖心四宫格：长辈的爱值得一场双向奔赴心】你会不会有一瞬间，发现爸妈也会变老；会不会看到某个场景，想到老一辈藏在细节里的爱。今日重阳，当这些手绘瞬间戳中了你，别忘记传递祝福↓↓↓愿所有的爱都能被温柔以待
1696068251# #跳水首金来了【全红婵陈芋汐双人10米台冠军威武】今天，杭州亚运会跳水项目开赛。在女子双人十米台决赛中，中国队组合、陈芋汐五轮动作中发挥完美，最终夺冠，恭喜！（人民日报记者孙龙飞、郑轶、蒋雨师）
1695288184# #【好看！酷炫转场下的杭州美景】杭州亚运会进入倒计时。不一样的脸庞，不一样的语言，共聚在这最美“天堂”。跟着《杭州，你好》一起施扬、云瞰杭州、小林jelly）
1698015234# #【今日重阳：幸福久久，岁岁安康】今天是农历九月初九，重阳节。祝福所有长辈，健康长寿，幸福安康。
1700047661# #【转存！2个动作提高柔韧性】提高柔韧性可以帮助肌肉得到延展，提升血液循环，避免生活中的运动损伤。2个动作帮你提高柔韧性。戳视频，动起来↓↓↓
1700618069# #【志愿军烈士的水桶上刻着名字孟广泰泪青山忠骨，祖国接你们回家】11月22日上午，第十批在韩志愿军烈士遗骸装殓仪式举行。一件件遗物，是他们战斗过的痕迹。祖国和人民不会忘记！一起接英雄回家。（人民日报记者马菲张悦）
1692850966# #外交部批日排海6个没有【外交部就日本启动核污染水排海发表谈话】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。。。日本福岛核污染水处置是重大的核安全问题，具有跨国界
1687685240# #【马到成功！新疆雪山下草原上的奔马像幅油画】21日，新疆和田地区板兰格草原，雪山下，马匹在绵延起伏的绿草上奔走，巍峨的昆仑山仿佛近在眼前。视界这么美（视界创作者：青锋Fing）
1699687612# #【“17”探索太空吧！神十七乘组的首个天宫Vlog】神十七乘组入驻空间站已两周有余，航天员都在空间站里忙什么？学习在轨工作经验、用太空跑台锻炼、沉浸式“干饭”……看中国空间站里，神十七乘组的充实生活↓↓
1687993203# #【靠谱，是一种很高级的品质】说话算数、真诚待人、不贪便宜…以一颗匠心踏实学习，一点点积累、一点点进步。9个小细节↓↓多点真心、少点计较，多点豁达、少点自私。开始元气满满的一天，早安。
1700964165# #【解放军中缅边境实战化演训最新消息】据现场指挥员介绍，此次实战化演训，预设多种情况，实兵实装拉动，远程快速机动，多天连贯实施，重点检验部队快速机动、火力打击等多种作战能力，展示解放军坚决捍卫国家主权、边境稳定和人民生命财产安全的决心意志、胜战能力。解放军位中缅边境演习区域公布
1700539375# #【感受震撼！解放军多兵种实弹演练大片感十足】初冬时节，第71集团军“攻坚劲旅”在某综合训练场组织多兵种、跨昼夜、全要素实兵实弹战术演练，锤炼部队多方位机动集结、多兵种合成作战、多火器协同打击等实战能力。解放军实兵实弹演练现场↓↓
1691907685# #【真挚感谢！总会被双向奔赴的军民鱼水情感动心】近日，经过三天三夜的紧张救援，北京卫戍区某部官兵为门头沟清水镇30多个村庄清除淤泥、防疫消杀、运送物资。完成任务后，官兵们准备转移至下一地区继续救援，村民们夹道欢送子弟兵，“投喂”和“拦网”同时上演↓↓
1691467653# #【现场视频：中国海警依法规范处置菲非法进入仁爱礁邻近海域船只】8月5日9时40分许，中国海警5201舰对菲“尤娜扎·五月”2号游艇进行警示性水炮喷射，全程保持理性克制。中国海警依法规范处置菲非法船只现场视频
1697098378# #【五道沟美景宛如秋日油画心】进入十月后，河北承德五道沟风景区，各种植被渐次呈现出红、绿、黄等多种色彩，宛如大自然创作的一幅秋日油画。
1689579224# #【祝贺！陈艺文昌雅妮女双三米板冠军】2023福冈游泳世锦赛，在刚刚结束的跳水女双三米板决赛中，卫冕冠军、中国队组合陈艺文/昌雅妮默契十足，轻松夺冠，这也是本届世锦赛中国跳水梦之队第6金。21日，这对默契搭档将成为对手，在女子三米板中争夺金牌。继续加油！（人民日报记者李洋）
1702096133# #谷爱凌赛季首冠【谷爱凌U型场地世界杯冠军】12月9日，国际雪联自由式滑雪及单板滑雪U型场地世界杯在崇礼云顶滑雪公园进行最后一个比赛日的角逐。北京冬奥会冠军谷爱凌发挥出色，三轮滑行均在90分以上，也是全场唯一滑出90分以上成绩的选手，最终以94.25分的绝对优势夺得赛季首冠。（人民日报记者李
1687584285# #【山西高考分数线】①本科一批：文史490分，理工480分；②本科二批：文史418分，理工396分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1696910644# #【内蒙古草原万马奔腾的气势感】近日，内蒙古赤峰乌兰布统坝上草原，成群骏马在牧马人的驱赶下欢快奔腾。马蹄卷起的尘土，仿佛滚滚海潮，势不可挡。感受万马奔腾的盛景↓↓↓
1690084302# #【收藏练习！5组动作锻炼腹部核心】腹肌激活、空中蹬车、卷腹摸膝、交替抬腿、俄罗斯转体…“蓝朋友”亲自示范↓↓收藏，坚持打卡练习吧~
1688079603# #【2023进度条：▇▇▇▇▇50%】你只管努力，用行动赢得一场蜕变，时间终会给你惊喜。把握机会、直面问题、适度放松、管理情绪。上半年最后一天，从今天起，做好这9件小事↓↓早安！
1693797898# #【当地通报退伍残疾军人买优惠票乘车被拒】4日，内蒙古兴安盟交通运输局通报拒绝退伍残疾军人优惠乘车调查处理情况：涉事车辆蒙F22637客运班车停运七天；对涉事企业乌兰浩特金鹿运业（集团）有限责任公司罚款；对蒙F22637客运班车驾驶员从业资格证予以扣分处理，涉事企业对涉事乘务员何某某予以辞
1696651964# #【“魔法”转换！20秒看大莲花从田径场变闭幕式场地】杭州奥体中心体育场“大莲花”近日已完成转换，从田径赛场转场到闭幕式场地。杭州亚运会明天闭幕，一起期待精彩！
1694134754# #【刘慈欣说要让中国科幻真正强起来】刘慈欣人民日报撰文谈科幻创作：这些年，科幻文学和科幻影视发挥各自优势，特别是一些科幻小说改编成影视作品，让科幻抵达更广泛的人群，拉动了科幻产业成长。中国科幻出现了很好的势头和局面，我们要把握好这个机遇，让中国科幻真正强起来。全文↓
1703295756# #【冰冻周即将收场！本周末中东部大部气温陆续回升】中央气象台今晨发布低温蓝色预警，今明两天，中东部大部地区平均气温或最低气温持续偏低。不过，“冰冻周“即将收场了，本周末，中东部大部气温陆续回升，25日起，冷空气势力较弱，全国大部地区气温开始回升，黄淮、江淮、江汉、江南等地最低气温
1691105503# #【致敬！暴雨中善良而团结的中国人】消防员第一时间出动救援、子弟兵火速支援抗洪一线、无数“无名英雄”勇敢地挺身而出……这就是中国人善良而团结的力量！致敬我们身边的每一个平凡英雄。
1699888185# #【你好，明天】公安部就电诈犯罪惩戒办法公开征求意见。从惩处到惩戒，从个案处理到源头治理，持续提升威慑之力，不断形成合围之势，旨在更彻底清除电信网络诈骗。涉诈必被惩，该收手了！
1687514401# #【正在直播：贵州村超乡村足球之夜】村超现场有多燃？“村超”乡村足球联赛火热进行，在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化和特色美食的精彩展示。正在直播，贵州“村超”足球之夜，一起来看！
1689428639# #【前往预定海域！中方5艘军舰起航参演】今天上午，参加“北部•联合-2023”演习的中方海上编队从山东青岛某军港解缆起航，中方5艘参演舰艇为齐齐哈尔舰、贵阳舰、日照舰、枣庄舰、太湖舰。此次演习由中国人民解放军北部战区在日本海中部组织，俄罗斯军队将派出海空力量参加，演习课题为“维护海上战
1700711181# #【致敬英雄！水门礼遇迎志愿军烈士归国】今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸搭乘空军运-20专机回国。沈阳桃仙国际机场以水门最高礼遇迎志愿军烈士。祖国不会忘记，接英雄回家！（郝迎灿邱宇哲）
1693535629# #【收藏！陶勇医生教你6大护眼法则】孩子该如何预防近视？①写作业读书保证一尺一拳一寸的距离；②20-20-20法则，每看20分钟近处就远眺20英尺（6米远处）20秒钟；③单次观看电子屏幕最好不超过半个小时；④每天2小时日间户外活动；⑤保证充足睡眠；⑥少吃甜食
1691213916# #【3倍刷新单日降雨量纪录？黑龙江这场降雨究竟有多大】8月2日至4日，黑龙江省气象台连续发布暴雨红色预警。紧接在京津冀发生极端暴雨之后，黑龙江等地出现的这场暴雨，究竟有多极端？黑龙江强降水是否仍有杜苏芮影响？未来两天，雨还会继续下吗？一文了解↓↓（中国气象局）
1695274868# #【沉浸！这是一场能闻到桂花香的亚运开幕式】杭州亚运会开幕当天正值秋分，也是杭州金桂飘香的季节。开幕式上，当主题曲唱响时，从“大莲花”体育场上空飘散而来的仿真桂花瓣，以及从四处散发的桂花的香芬，将让全场沉浸式感受杭州的秋日盛景。亚运开幕式团队分享创作理念
1703837721# #【转发收藏！北京颐和园落日晚霞好美】12月28日，北京颐和园落日与晚霞交相辉映，绚烂迷人，美不胜收。网友：天上的云好像仙鹤起舞，太美了！
1695981125# #【直播丨中秋节三潭映月遇上亚运】在西湖赏中秋圆月当中秋遇上国庆，月华同千里，家国共此时。联动，一起相约美丽的西湖湖畔，看中秋满月版“三潭映月”↓↓超级月亮
1699246008# #【“总要有人戍边”他6次婉拒三等功始终坚守戍边一线】余永顺，是云南文山边境管理支队都龙边境派出所的一位普通民警。20多年前，他放弃“铁饭碗”，成为边防武警；2018年，可以自主择业回昆明的他，却选择留下来当警察终身戍边；别人争着提拔、立功，可他却申请从副所长转岗成一位社区民警、婉拒六
1695012088# #【防空警报拉响后沈阳人民自发鸣笛默哀】9月18日9点18分，在14声警世钟敲响后，沈阳全城上空拉响防空警报。行人停下脚步肃立、教室里师生起立默哀、街上司机自发鸣笛…防空警报拉响后的沈阳↓↓勿忘国耻，吾辈自强！918
1697525486# #【首次！中国高速动车组出口欧洲】10月17日，在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛期间，中车长客与塞尔维亚签署塞尔维亚高速动车组车辆采购商务合同，包括20辆（5列）高速动车组。匈塞铁路投入运营后，匈塞两国首都旅行时间将由8小时缩至3小时。（人民日报记者李心萍）
1699961411# #【转发收藏！适合在家跟练的燃脂操】冬天太冷不想出门锻炼怎么办？分享一组动作“抬腿燃脂操”，非常简单，抬抬腿在家就能练。这个冬天，一起在家运动减肥吧！
1691559550# #【竹子、竹笋、窝头安排上！丫丫开始贴秋膘了】立秋日，“丫丫”收到满满一筐笋笋和窝头，开始贴“秋膘”了，肚子都变得圆滚滚。一起看最新吃播↓丫丫vlog上新（中新视频）
1693698270# #【送别！全国道德模范龚全珍老人走了】据央视，第四届全国道德模范、全国优秀共产党员、“最美奋斗者”称号获得者龚全珍同志，因病医治无效，于9月2日16时16分逝世，享年100岁。1957年，34岁的龚全珍和丈夫甘祖昌将军回到农村。她在乡村教师岗位几十年如一日，兢兢业业、教书育人，还常常资助贫困老
1698667558# #【点赞！大山里的小学女足获全国总冠军】10月29日，重庆石柱三河小学女足队从60支队伍脱颖而出，夺得第2届追风联赛全国总决赛冠军。夺冠后，姑娘们跳舞庆祝。
1701751070# #【收藏练习！八段锦8个动作都有什么用】八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体，八个动作各有侧重。戳视频，对照跟练↓↓↓。星星两手托天理三焦：练关节。星星左右开弓似射雕：开肺气。星星调理脾胃须单举：健脾胃。星星五劳七伤往后瞧：畅气血。星星摇头摆尾去心火：安神志。
1702640442# #【好美！双子座火流星划过丽江上空】火流星瞬间点亮玉龙雪山今日凌晨，一颗超大双子座火流星划过丽江上空，玉龙雪山被瞬间点亮，刹那间恍若白昼。12月14日至17日，云南丽江迎来双子座流星雨观星最佳时节，一起见证雪山与流星相遇的闪耀！（张驰、臧潇）
1696635677# #【中国队加油！杭州亚运会今日看点】10月7日，杭州亚运会将产生46枚金牌。①中国女排决赛对阵日本队，向亚运第九冠发起冲击；②羽毛球将迎来单项金牌高潮，将产生男单、女单等5个单项金牌；③中国冲击首个霹雳舞亚运冠军…更多看点，值得期待↓↓↓
1690547071# #【社牛熊猫、跳舞熊猫！这场开幕式的国宝含量太高了】大运会开幕式实现了熊猫自由（人民日报记者李思尧）
1703408268# #【感动！于敏说妻子照顾了自己55年】共和国勋章获得者于敏生前接受采访时说：“第一个亏欠的就是我的爱人，她完全是劳累过度去世，因为她照顾我，她照顾了我55年。”于敏晚年常随身带亡妻照片，吃饭时总会给妻子留双筷子。
1699159514# #【睡不好的看过来！3招教你应对失眠】通常情况下，失眠是指有充分睡眠时间的个体出现长时间的入睡困难、频繁觉醒或醒后再入睡困难、睡眠质量不佳、持续睡眠时间减少等症状。简单来说，失眠主要表现为睡不着睡不醒睡不好。什么是好的睡眠？怎么应对失眠？详戳↓↓
1693129686# #【打开美秋模式！大熊猫版秋日向往的生活心】秦岭，有山的沉稳也有水的灵动，这里既是大熊猫的天然庇护所也是国宝们的原生栖息地。大熊猫和秦岭的秋同框↓↓这个画面太治愈了！
1696851082# #【习近平:新的历史时期，找到中美两个大国正确的相处之道】10月9日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国会参议院多数党领袖舒默率领的美国国会参议院两党代表团。。习近平说：“中美两国从建交到现在，可以说打了半个多世纪的交道，也经历了不少的风雨，但是大的方向还是朝前走。世界在发展
1698031971# #【山西清徐县三车相撞致2死6伤】记者从山西省清徐县有关部门获悉，2023年10月23日，山西省太原市清徐县208国道发生三车相撞交通事故，造成2人死亡，6人受伤，目前救援正在进行。太原发生多人伤亡交通事故（人民日报记者郑洋洋、马睿姗）
1698802264# #【开幕倒计时！2023进博会亮点抢先看】第六届进口博览会将于11月5日至10日在上海举办，预计将迎来154个国家、地区和国际组织的来宾。舌尖美食、智能装备、医疗器械、时尚潮流…多种展品将进行全球首发、亚洲首秀、中国首展。这届进博会有啥不一样？哪些“黑科技”将亮相？戳图了解↓↓
1701510522# #【醒狮少年练功默契配合度满分赞】近日，广东。两男生练习舞狮配合默契，干净利落。网友：台上一分钟台下十年功，要多少次练习才能这么信任对方，为传承者点赞！
1695042463# #【周知！这2项运动不利于孩子生长发育】运动能让孩子长高吗？运动是促进身高增长的有效途径之一，但并不是说只要运动就能长高。运动方式不合理可能会适得其反。建议家长不要让正处于生长发育阶段的孩子频繁做长跑（特别是马拉松）、举重等运动。详戳↓↓↓
1687657734# #【致敬不能露面的缉毒英雄！平均每天缴获1斤毒品的缉毒队】第一次抓人手抖到铐反手铐，战斗结束看到血才知道中招……他们21年缴毒超3.6吨，高峰时平均每天缴毒近1斤，这里从“重要贩毒通道”成为毒贩眼中“最凶险虎口”。民警说，对家庭或许有亏欠，愿更多孩子在无毒环境里长大！6.26国际禁毒日即
1701672654# #盘点2023【2023年度十大流行语】《咬文嚼字》编辑部今天发布2023年十大流行语：①新质生产力；②双向奔赴；③人工智能大模型；④村超；⑤特种兵式旅游；⑥显眼包；⑦搭子；⑧多巴胺××；⑨情绪价值；⑩质疑××，理解××，成为××。详戳↓↓（人民日报记者曹玲娟）
1697333679# #【祝贺！我国云海一号04星成功发射】10月15日，长征二号丁运载火箭在酒泉卫星发射中心点火起飞，随后将云海一号04星成功送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。云海一号04星主要用于大气海洋环境要素探测、空间环境探测、防灾减灾和科学实验等领域。
1692255438# #【见者好运！西藏阿里七彩祥云惊喜现身】近日，西藏阿里，摄影师通过延时摄影记录下七彩祥云与太阳梦幻同框。阳光下，风起流云变幻浮动，宛如流光溢彩的动态油画，十分梦幻。
1694261793# #【关键时刻能救命！9图教你学会心肺复苏术】心脏骤停时最初4-6分钟内有效实施心肺复苏，往往是救命的关键，多一人学会，就可能多救一条命。今天是世界急救日，转存心肺复苏术手绘教程↓↓但愿你用不到，但一定要知道！
1690498783# #【向上生长，实现不一样的人生】坚持阅读，不断拓展自己的视野和格局；学会规划，明确的目标和强大的执行力会让人越走越远；更新技能，掌握更多的选择权……成为更好自己的9个方法↓↓愿你向下扎根，向上生长。早安。
1690958144# #【痛心！房山蓝天救援女队员王宏春遇难】据，在此次强降雨抢险救灾中失联的房山蓝天救援队女队员王宏春已于8月1日下午被找到，王宏春不幸遇难，壮烈牺牲。王宏春，1982年3月出生，2013年3月加入房山蓝天救援队志愿者团队。一路走好！
1697595114# #【习近平在第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲】10月18日，国家主席习近平在第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲。
1698994745# #【你的腰疼属于哪种？】年龄增长、压力大、体力活、不良习惯等都可能伤腰，可以通过自我检查判断腰疼种类，以便对症治疗。你的腰疼属于哪一种？哪些运动可以改善腰疼？改变这5种姿势避免腰疼↓↓↓更多，戳图了解。（生命时报）
1688471472# #【习近平：大道不孤众行致远】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。习近平指出，大道不孤，众行致远。上海合作组织顺应当今时代潮流、契合人类进步方向，一定能够在我们的共同努力下不断发展壮大。
1692193125# #【犀利又柔软，走得才更稳、更远】人生不是只有一条路可走，可以有去看大山大海的勇气，迎接每一个挑战，也可以安顿内心的脆弱，接纳人生的不完美。唯有持续前进，勇于改变，才能邂逅更多美好的机遇。共勉！
1691121920# #【收好！2个动作帮助改善驼背】第一个动作：用力用手夹紧身体，然后背部发力，向外转动手臂，每天大概30下；第二个动作：双手抱住后脑勺，然后靠近墙壁，用手肘支撑墙壁向上拉伸维持5秒，每天大概20下。戳视频↓↓学起来！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1702274307# #【转存了解！体检查出囊肿要特别注意吗】全身各器官都可能长囊肿，但绝大多数囊肿是良性、无症状的，就像身体里的小水泡一样。体检中，常见的囊肿有肝囊肿、肾囊肿、卵巢囊肿。哪些囊肿需格外注意？一般良性囊肿有什么特点？一文了解哪些囊肿要进一步检查↓↓↓
1694905249# #【你那么美好，别被不自信打倒】当“小情绪”爆发时，请不要动不动就陷入焦虑和情绪内耗。自信的人，总会在面临困境时，缩短纠结的时间，用更多的精力，去行动，去思考。18个让自己变得从容的小事↓↓周末，早安。
1701829443# #【完全自主知识产权！全球首座第四代核电站商运投产】12月6日，国家重大科技专项标志性成果、全球首座第四代核电站——华能石岛湾高温气冷堆核电站示范工程正式投入商业运行，标志着我国在第四代核电技术研发和应用领域达到世界领先水平。该示范工程位于山东荣成，于2012年12月正式开工，由中国华能
1687863106# #【寓意满满！南大录取通知书藏着数学的仪式感哇】今天，数学公式的独家浪漫是南大给的！
1697123413# #【你好，明天】编造广州地铁谣言，一男子被刑拘。无中生有，无事生非，如此造谣生事，搅得人心惶惶，该抓！网络不是法外之地，造谣传谣害人害己，当戒！
1698895053# #【加沙北部一难民营再遭空袭】加沙难民营居民讲述被空袭过程据央视，以色列10月31日对加沙北部的杰巴利耶难民营实施空袭，大量人员死伤。当地时间11月1日，巴勒斯坦方面表示以色列再次空袭该难民营，致数十人死伤。该难民营是加沙地带最大的难民营，联合国统计称该地约有11.6万名难民登记在册。
1694608087# #【简阳一塔吊垮塌致6人死亡、5人受伤】9月13日上午，中交第二航务工程局有限公司承建的金简仁快速路跨沱江大桥项目塔吊顶升过程中发生垮塌，事故造成6人死亡、5人受伤。伤者正在医院接受治疗，生命体征平稳。事故调查和善后等工作正开展。（人民日报记者宋豪新、王明峰）
1701617886# #【你好，明天】今天，第32个国际残疾人日。与命运抗争，努力让生命饱满，他们的拼搏，值得被看见。致敬不屈的灵魂，也要多一些关心关爱，构筑更密致的安排，助力他们平等参与社会生活，托举稳稳的幸福，让生命富有质感。
1703336409# #【可爱！香香吃饭是真的香】今年2月归国的大熊猫“香香”，是饲养员口中的“社恐”“i熊”。虽然性格腼腆，但是“香香”吃饭是真的“香”。沉浸式看i熊香香吃播↓↓↓
1687658175# #【北京高考分数线】①普通本科录取控制分数线：448分；②特殊类型招生控制分数线：527分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1693799817# #【转存！消防员版燃脂操】想要燃脂瘦身、健康减肥？跟着“蓝朋友”一起学习这6个高效燃脂动作↓↓收藏一起做，练就好身材~（黄石消防）
1688365740# #【转发提醒！打火机充电宝等夏天不能放车里】夏天这些东西别放车里：①打火机，在车内受热容易发生"自爆"②老花镜、瓶装水等有凸透镜效果的物品，聚光时最高温度可达300摄氏度以上，能够引燃车内可燃物质③充电宝、手机等电子产品，高温下电池容易发生鼓包，有起火、爆炸危险④防晒喷雾、降温喷雾
1695380957# #【转发周知！嗓子疼一直咳嗽怎么办】据了解，七八成咽喉炎由病毒引起，比如流感、新冠病毒感染等都是比较常见的咽痛原因。除了病毒，咽喉炎还可由细菌或粉尘、烟雾等物质刺激，或过敏性鼻炎或鼻窦炎、胃食管反流病等引发。缓解咽喉炎的实用方法有哪些，戳视频了解↓↓↓
1691022481# #【感谢落坡岭的老百姓！有一口吃的就不让K396被困乘客饿着】近日，由于强降雨，K396次列车被迫停在北京门头沟区落坡岭火车站。“所有老百姓把家里吃的全都拿出来，我们有一口吃的就不让K396乘客饿着。”“中国人的力量真的无与伦比！”这段故事，听得泪目。女书记哽咽着说没有人比中国人更团结
1688566474# #【夜读：管理好人生的半径】拓宽认知半径，看到事物的本质；延长能力半径，给予生活持续不断的力量；收缩注意力半径，对注意力做好分配。和努力一样重要的，是管理好人生的半径。共勉！
1702869963# #【罪犯劳荣枝被执行死刑】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。最高人民法院在复核期间，依法讯问了被告人。劳荣枝委托了辩护律师为其辩护，辩护律师查阅了卷宗材料，会见了被告人，提交了辩护意见。最高人民法院认真听取并审查了辩护意
1693629095# #【收藏！3个动作改善假胯宽】深蹲塑臀、外展提胯、后伸紧胯，医生示范教你假胯宽锻炼操，改善假胯宽、臀部下垂↓↓收藏练起来~（健康杭州）
1688092205# #【搓搓搓搓搓搓】搓手：护心延衰老；搓脚：健脑防百病；搓额头：醒脑提神；搓鼻：润肺强免疫；搓耳廓：养肾延年；搓腰：强肾通气血。日常常搓6个部位，让这些经络健康有活力。
1697246747# #【金秋硕果AIGC壁纸来了心传递秋天专属祝福】喜欢秋天有多少种理由？金秋时节，柿子、葡萄、石榴、猕猴桃，当各种果实挂上枝头，可可爱爱，有你喜欢的吗？一组壁纸↓↓愿付出都有收获，祝你“柿”“柿”皆如意！
1689896078# #【今天，三伏里最热的中伏来了】①今年中伏有20天，为7月21日至8月9日；②进入中伏，我国大部分地区一年中最热的时段到了；③“头伏饺子二伏面”，按照我国多数地区的食俗，中伏这天要吃面条；④饮食应以清淡为主，食用水果宜适量，忌过度贪凉饮冷。夏日炎炎，注意防暑降温心
1700905937# #【转需！立体雪花剪纸教程】冬天来了，剪一朵立体雪花吧。简单易学，快来试试↓↓↓
1697805938# #【周深动情演唱繁花依旧，致敬最可爱的人心】“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”一起聆听演唱《繁花依旧》，致敬中国人民志愿军！纪念抗美援朝出国作战73周年
1702864511# #【实用收藏！2024年新闻日历】2023最后2周，你的新年日历提前备起来了吗？法定假日、中国传统节日、二十四节气……实用，转存收藏！
1692399662# #【今天，一起说声：谢谢你生命守护人】白衣执甲，守护健康。今天第6个中国医师节，致敬生命的守护者！
1700024341# #【冬日青海湖美景好治愈心】冬日的青海湖，一碧千里。湖面像一层薄薄的透明玻璃，晶莹剔透。湖岸周围是金黄的草场，远处是高耸入云的雪峰，洁白的天鹅恰似水中仙子，构成一幅冬日美景图。青海湖冬日氛围感
1689857529# #恭喜
1692920507# #【想打卡！亚运吉祥物图案的红绿灯】杭州亚运会进入最后一个月倒计时，杭州街头红绿灯上新了。红色、绿色和黄色的信号灯，分别是哪个吉祥物？评论区告诉我们↓↓
1699925444# #【引起重视！哪些信号提示你有患糖尿病的风险？】最新数据显示，我国糖尿病患病率已达12.8%，我国有超1.4亿人患糖尿病。糖尿病是一种代谢性疾病，专家提示，包括儿童、青年人在内的任何年龄都可能得糖尿病。哪种信号提示你已经被糖尿病“盯上”？为什么有的年轻人血糖会升高？今天，联合国糖尿病日
1687664578# #【湖南分数线】2023湖南高考分数线：①普通类本科：历史类428分，物理类415分。②特殊类型招生：历史类482分，物理类477分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1689671111# #【想对你说声谢谢！男子车流中多次往返清障心】16日，安徽黄山，一辆卡车通过路口时掉落几块石砖。一辆小型货车路过时，一名白衣男子立即下车，穿过马路和车流，多次往返将石砖一一搬离路面。炎热的夏天，你清开了石砖，也守护了大家的一路平安，皖JTA966的师傅，为你点赞！
1702974888# #【外交部：希望美方别再独家阻拦安理会决议】12月19日，有记者提问，美驻华大使伯恩斯称中国希望扩大在中东影响力，但解决巴以冲突的责任仍在美肩上。中方对此有何评论？汪文斌：中国在中东地区没有私利，不搞“小圈子”，坚定支持中东地区国家人民将命运掌握在自己手中。中方始终同广大阿拉伯、伊斯
1687344146# #【“全文请参照稍后官微推送”！大雨中校长毕业典礼致辞只念了标题】6月21日，现场“划重点”，赞！（上游新闻）
1702180467# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第五式来了】八段锦第五式“摇头摆尾去心火”，有助于促进心肾相交，调理脏腑机能。八段锦跟练动作要点：①尾闾上翘，头上扬；②尾闾摆正，头摆正。一左一右为一遍，6遍一组，每天坚持2到3组。戳视频学习↓↓
1696053543# #【祝贺！张之臻网球男单金牌】今天，杭州亚运会网球男单决赛，中国选手2比0击败日本选手绵贯阳介，摘得金牌，这是时隔29年中国队再夺亚运网球男单冠军，恭喜！
1689413063# #【缅怀！闻一多逝世77周年】青年时期，他写下著名的《七子之歌》，呼唤民众振兴中华。1946年7月15日，他在挚友李公朴追悼大会上发表演讲，不料返家途中惨遭特务暗杀，年仅47岁。77年过去了，今天再听一次七子之歌，一起缅怀闻一多。
1692782225# #【外交部：不希望8·24成为海洋环境灾难日】据报道，日本将于8月24日13时启动福岛核污染水排海。汪文斌：日方强推核污染水排海，无疑是在拿全球海洋环境和全人类健康当赌注。中方强烈敦促日方撤销错误决定。“覆水难收，我们不希望2023年8月24日成为海洋环境的灾难日。如果日方一意孤行，就必须为此承
1700177445# #【全文来了！习近平在亚太经合组织工商领导人峰会上的书面演讲】演讲全文↓↓↓2023APEC
1698062383# #【收藏！4招教你改善腱鞘炎】经常玩手机、敲键盘，时间久了手腕、手指酸痛，当心患上腱鞘炎！这4个动作可以帮助改善↓↓赶快跟着视频学起来吧！（健康杭州）
1692748109# #【韵味十足！亚运美学里的中国风】火炬“薪火”的炬冠以玉琮语意为特征，奖牌“湖山”将断桥、三潭印月镶嵌其中，会徽“潮涌”的扇面造型反映江南人文意蕴……杭州亚运会进入1个月倒计时，期待中国风十足的杭州亚运开幕！
1702043148# #【共同保护我们的长城！国家文物局要求严打人为破坏长城行为】8日，国家文物局通知进一步加强长城保护工作：①对历史上地面部分已坍塌或消失长城遗址不得原址重建或大规模修复。②严控新建大规模游步道，重复建设停车场、游客中心，盲目建设博物馆、陈列馆等行为；③严打人为破坏长城等违法犯罪行
1703815556# #【2023马龙微纪录片】2023年对马龙迎来自己的35岁，也是进入国家队的第20个年头，取得平昌亚锦赛男单冠军，打破了700多天的男子单打“冠军荒”，在“炽爱出击”公益体育项目中，第一次当上了“体育老师”…马龙说自己的一切都是乒乓球给的，他希望有更多人喜欢上乒乓球
1689646499# #【超有排面！这所大学新生坐运20入学报到】7月7日，江苏高考生张可收到来自中国人民解放军空军航空大学的飞行学员录取通知书。据悉，空军去年起首次派出“运-20”飞机集中运送新录取飞行学员到校报到。今年学员也将于近期前往南京集合，乘坐“运-20”奔赴空军航空大学。
1697289090# #【入秋仪式感拉满！你的入秋九件套都有什么心】烤红薯、糖炒栗子、糖葫芦、柿子、枫叶……你的“入秋九件套”都有啥？我的入秋进度打卡
1702734880# #【低温预警！未来一周我国大部气温将持续偏低】受寒潮和后续冷空气影响，未来一周我国大部地区气温将持续偏低。预计12月16日至19日，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南北部、贵州等地部分地区日最低气温较历史同期偏低5℃以上。寒潮天气安全提示↓↓
1697360301# #【大自然的“滤镜”！秋日晚霞下的五彩滩有多美】近日，新疆阿勒泰，布尔津五彩滩的秋日晚霞铺满整个天空，如一幅天然油画。潺潺流水倒映着金色晚霞，沟壑纵横与河谷风光遥相辉映，让人感叹大自然的鬼斧神工。
1695866431# #【等你来！亚运舞蹈挑战，一起为中国队加油】今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战发布视频或照片，秀出你的舞姿，为中国亚运健儿加油！舞蹈怎么跳↓↓↓学会了吗？等你来参与！
1691286198# #【强降雨已致吉林舒兰6人遇难】舒兰4名公职人员仍失联据吉林舒兰市防汛抗旱指挥部消息，截至8月5日22时30分，本轮强降雨已经造成6人遇难，4名公职人员因抢险救灾失联。抢险救援中，舒兰市进行预防性和紧急性两次转移，共转移人员18916人；设置临时安置点21个；修复电力设施85个，恢复供电6535户；
1696289869# #【氛围感拉满！亚运会没一首BGM是白放的】杭州亚运会上，除了奋勇争先的运动健儿，DJ气氛组也凭实力嗨动全场。游泳比赛前放《千年等一回》，10米跳台播放改编版《你要跳舞吗》，乒乓男团夺冠响起《我是如此相信》......网友直呼“太会整活儿了！想要亚运会DJ歌单”，杭州亚运BGM合集↓一起听！
1696990873# #【帅！国家游泳队开启军训模式】10月10日，国家游泳队在国家体育总局训练局操场上开启为期一周的军训。军训设置军事训练、体能训练等部分，为接下来进入高质量冬训奠定基础。游泳运动员们打军体拳的样子你见过吗？
1697249153# #国考公告【话筒时间定了！2024国考11月26日笔试】据新华社，中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间登录“中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员专题网站”进行网上报名，公共科目笔试将于11月26日在全国
1690273102# #【习近平回信勉励香港培侨中学学生】国家主席习近平7月24日给香港培侨中学高一年级全体学生回信，对他们予以亲切勉励。习近平指出，爱国主义是中华民族精神的核心，广大香港同胞素有爱国爱港光荣传统，这是“一国两制”行稳致远的重要基础。希望你们把读万卷书与行万里路结合起来，深刻认识世界发展
1691372333# #【感谢负重前行！战士泥泞中徒步几十公里运送物资】8月5日，河北保定，洪水后，道路泥泞难行。有网友路遇战士们背着救援物资，踩着泥路徒步前进，向灾区运送物资。拍摄视频的网友说，“当这一幕真切在眼前的时候，那种无声的震撼，让我久久不能平静”。辛苦了，致敬负重前行的人民子弟兵！
1687589077# #【最忆是西湖】苏堤春晓、断桥残雪、雷峰夕照、曲院风荷…杭州西湖申遗成功12周年暨第4个“杭州西湖日”，云赏西湖，期待杭州亚运会！（视界创作者：爱拍照的徐同学）视界这么美
1694254317# #【习近平向摩洛哥国王致慰问电】9月9日，国家主席习近平就摩洛哥发生强烈地震向摩洛哥国王穆罕默德六世致慰问电。（央视）
1688825365# #【滇藏铁路丽香段哈巴雪山隧道贯通】滇藏铁路丽香段年内开通运营7月8日，历经9年艰苦施工，滇藏铁路丽江至香格里拉段哈巴雪山隧道施工完成。至此，滇藏铁路丽香段20座隧道全部完成施工，转入长轨铺设阶段，为年内开通运营创造了有利条件。建成通车后，从丽江到香格里拉只需1个半小时，从昆明到香
1696674371# #【周知！明起2024考研正式报名】10月8日至25日，考生可登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”→进行研招统考网上正式报名，报名时间为每天9:00—22:00。2024考研正式报名
1690261213# #吴亦凡案二审开庭【吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】2023年7月25日，依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。
1702128947# #【夜读：每一个好习惯，都在点亮你的人生】早睡早起的人，能收获好气色和好身体；热爱读书的人，会获得更多的知识与感悟；持续学习的人，会触及更大更丰富的世界。好习惯，在日复一日中让人发生改变。无数好习惯的累加，终会将你带向期待的远方。
1690932702# #【关注！台风卡努会影响京津冀地区吗】过去几天，受台风“杜苏芮”及其残余环流影响，河北中南部沿山地区和北京西南部等地出现极端降水，累计雨量局地超600毫米。北方强降雨重心转移至东北地区，提醒注意防范。“杜苏芮”的阴霾还未完全扫除，新的台风“卡努”未来还会影响京津冀吗？戳↓↓了解详
1702284599# #【收藏！适合久坐党的健身训练】长期久坐、不良坐姿危害多，跟着消防员做几个动作，还自己一个良好体态。戳视频，练起来↓↓↓
1687179253# #【6种粽子包法全攻略！端午马上到，粽子这样包】你家的粽子备好了吗？粽子到底怎么包？手把手教你包粽子↓↓祝你一看就会！
1689291672# #【成都大运会收看指南】第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日—8月8日在四川成都举办。“蓉宝”“蓉火”“蓉光”，傻傻分不清？可爱的熊猫图标，认得出是哪个项目吗？此外，这些体坛名将曾参加过大运会！还有2周开幕，期待！
1691329063# #【大运会中国女排战胜日本夺金】在刚刚结束的成都大运会女子排球决赛中，中国大学生体育代表团以3:0战胜日本获得金牌。祝贺！大运会中国女排vs日本女排（人民日报记者蒋雨师）
1704072026# #【快来查收！国乒押韵式新年祝福】“快乐紧紧与你拥抱，烦恼低头悄悄走掉”“事业握在手上，开心幸福至上”“笑容荡漾脸上，好运照在身上”……中国乒乓球队马龙、孙颖莎、樊振东、陈梦、王楚钦、王曼昱、林高远、王艺迪祝大家元旦快乐！更多祝福请查收↓↓中国乒乓球队发来元旦祝福
1701949719# #【美香一家视频上新：原来小奇迹喜欢吃竹竿】听饲养员用四川话喊小奇迹是什么体验？大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”已经和饲养员熟悉起来啦。
1689343030# #【国家文物局通知一票难求的场馆适当加票】①各地博物馆要优化调整门票预约制度，切忌“一刀切”；②“一票难求”的热门场馆做好预案，适当增加门票投放量或预约名额；③加大对“黄牛”囤票、倒票的打击整治力度；④增加恶意爽约成本，降低废票率。博物馆门票预约制度切忌一刀切
1693695668# #【0903，发条微博，铭记伟大胜利】78年前的今天，中国人民经过14年不屈不挠的浴血奋战，取得了中国人民抗日战争的伟大胜利。历史是最好的教科书，每个中国人都该记住0903：缅怀，铭记，前行，自强！抗战胜利78周年
1689242543# #【惊艳！破晓时分南京美成了水墨画】7月12日，凌晨6点，摄影师在南京栖霞区拍到了破晓时分丁达尔光穿透云层的画面。南京上空绝美丁达尔光↓↓
1695913493# #【你好，明天】马龙、孙培原、丘索维金娜等老将亮相杭州亚运，赢得观众致敬。只要心怀热爱，永远都是当打之年；无论是否夺牌，走上赛场就已光彩夺目。因热爱而坚持，因坚持而出彩，奋斗者永远年轻！
1703505684# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式25日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。这次晋升上将军衔的军官是：南部战区政治委员王文全、海军司令员胡中明。
1691633128# #【关注！今起多地雨雨雨雨又上线】①今起西北地区东部、华北有雨，总体上以小到中雨为主，局地大到暴雨；②明后两天东北本轮降水的关键时段，受台风卡努影响有较强降雨过程；③未来三天，江南、华南及西南地区东部多分散性降雨，部分地区中到大雨，局地暴雨。注意安全！
1688604426# #【转给准大学生！大学四年如何不虚度】高考录取工作正在进行中，大批05后要上大学了，你准备好了吗？大学四年，非常珍贵，别匆匆虚度再追悔莫及。如何搞好学业？有哪些奖学金可以争取？要不要早点开始职业规划？能给自己设置哪些目标？准大学生，这份自我提升攻略供参考↓↓持续努力，莫负韶华！
1695814426# #【张雨霏100米蝶泳金牌】张雨霏破了自己上午刚破的纪录9月27日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。中国队选手张雨霏以55秒86的成绩夺冠并打破赛会纪录。在上午的预赛中，张雨霏就以56秒20的成绩打破日本队选手池江璃花子保持的赛会纪录。（人民日报记者孙龙飞）
1688888410# #【福宝就要当姐姐了哇】2016年，大熊猫夫妇爱宝、乐宝正式开始了旅韩生活。2020年，它们迎来了第一个宝宝：福宝。如今，它们将迎来二胎宝宝。饲养员姜爷爷说宝家族是像家人般的宝贝。一组福宝被宠的瞬间↓↓期待新宝宝诞生！
1688894503# #【传送门→高考录取通知查询通道】①电话11183：说一句“录取通知书查询”；②“国务院客户端”小程序：点击“高考录取通知书”；③“EMS”公号：点击“查件”，选“查录取通知书”。你的录取通知书到哪了
1704255868# #【一等功喜报送到家他和家人却不能露脸】致敬马赛克背后的缉毒尖兵近日，云南临沧边境管理支队与当地相关部门，将“一等功臣之家”功勋牌匾送到了该支队民警李康（化名）的家中。而在能公布的画面里他和家人的脸部都必须打上马赛克，因为他是一名不能露脸的“缉毒尖兵”。在戍卫祖国西南边境的17
1698148143# #【酒泉肃北县5.5级地震】据中国地震台网正式测定：10月24日19时32分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.43度，东经97.28度）发生5.5级地震，震源深度10千米。
1688450466# #【话筒周知！如何查询手机是否为正品】辨别手机真伪的最新攻略工信部启用“新型进网许可标志”，可方便用户查询真伪。查询后将反馈该设备的有关信息，以及相关进网许可和标志信息的一致性提示。提示许可、标志信息一致的即标志为真。你的手机等电信设备是正品吗？速查↓↓（工信微报）
1691238218# #【吉林舒兰4名公职人员抗洪中失联，搜救仍在进行】8月4日公布的4名失联人员为舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等4名公职人员，在赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联。事发后，舒兰市组织多支救援队伍进行紧急搜救，目前搜救工作仍在持续进行中。
1687349392# #【谁说年轻人不会包粽子！转走这个攻略，可甜可咸噢】甜粽、咸粽、清水粽…这个包粽子极简攻略收好↓↓↓明天端午，学会了露一手！
1702632033# #【电视操作复杂？七部门发文推动电视开机直接进直播】七部门针对电视套娃收费等优化收视体验今天，工信部等七部门印发《关于加快推进视听电子产业高质量发展的指导意见》。其中提到开展优化电视收视体验行动。针对电视“套娃”收费，通过专项整治收费乱象、加强集成平台规范管理、建立用户投诉反
1693809478# #【呼吸困难、咳嗽不止，近期呼和浩特出现的雷暴哮喘是什么？】如何防治雷暴哮喘9月2日夜间雷雨过后，内蒙古呼和浩特一些医院门急诊病人增加，其中很多是哮喘患者。医生说，这是花粉浓度较高季节出现雷雨天气后，过敏体质人群易出现的“雷暴哮喘”现象。雷电会使大的花粉打击成小的花粉颗粒，引起呼
1689554858# #【祝贺！中国女排3人入围世联赛最佳阵容】2023年世界女排联赛最佳阵容确定，中国女排三人入围。具体获奖名单如下：。最有价值球员：瓦尔加斯(土耳其)。最佳主攻：李盈莹(中国)、卢卡希克(波兰)。最佳副攻：居内什(土耳其)、袁心玥(中国)。最佳接应：瓦尔加斯(土耳其)。最佳二传：刁琳宇(中国)。最佳自由
1695900739# #【正在直播：2023中秋奇妙游晚会】中秋佳节将至，“神仙节目”上新了！今晚七点半，新媒体与河南卫视，为您呈现中秋奇妙游直播。戳↓↓一起开启奇妙之旅！
1689126076# #全球第一枚成功入轨的液氧甲烷火箭【祝贺！朱雀二号遥二运载火箭发射圆满成功】7月12日9时00分，朱雀二号遥二运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，按程序完成了飞行任务，发射任务获得圆满成功。此次任务是朱雀二号运载火箭第2次飞行。（人民日报记者刘诗瑶，图自）
1697974259# #亚残运会开幕式【正在直播：杭州亚残运会今日开幕】今晚，杭州第4届亚残运会开幕式在杭州奥体中心体育场举行。开幕式以“心相约，梦闪耀”为主题，用满满的看点传递美好，送上祝福。正在直播↓↓期待，共同见证！
1688213859# #【不要让“卡脖子”遏制我们的发展！国科大校长说着说着就哭了】提到龙芯之母黄令仪国科大校长哽咽7月1日，中国科学院大学毕业典礼，校长周琪院士发表毕业致辞。提到前不久逝世的微电子所研究员黄令仪时，他一度哽咽。“她说，‘我这辈子最大的心愿就是匍匐在地，擦干祖国身上的耻辱。’每次想到
1703236082# #【积石山6.2级地震已致148人死亡】截至22日8时，积石山6.2级地震已造成甘肃117人遇难，781人受伤。据此前报道，截至21日22时，地震已造成青海省海东市31人遇难，198人受伤，3人失联。。记者从甘肃积石山6.2级地震抗震救灾指挥部了解到，目前，积石山6.2级地震抗震救灾工作已取得阶段性成效，现场排查
1694950560# #【每天10分钟4个动作瘦肚子】胯下击掌、交替提膝、肘触膝、开合收腹，每天4个动作消灭大肚腩↓↓↓收藏起来，更要动起来。
1687648265# #【普里戈任接受白俄罗斯缓和局势建议普里戈任刑事立案将被撤销】①根据白俄罗斯总统发布的消息，普里戈任接受其建议，停止瓦格纳武装人员在俄领土上的行动；②佩斯科夫：将撤销对普里戈任的刑事立案；③瓦格纳从俄南部军区司令部撤离；④俄罗斯多州陆续解除交通管制。
1690619090# #【警方追捕了24年的解某萍落网】近日，潜逃24年的解某萍归案。1999年7月，山西铝基地住宅区发生一起致1死1伤的重大刑事案件。经侦查，郝某仓、解某萍有重大作案嫌疑，二人作案后潜逃。2013年3月，运城公安机关将郝某仓抓获归案，其对伙同解某萍作案事实供认不讳。24年来，警方追捕解某萍的步伐没有
1700108364# #【习近平出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会】当地时间11月15日晚，习近平主席在旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会。
1701085077# #【辛苦了！戍边民警雪中策马巡边】27日，新疆伊犁河谷北部山区迎来降雪，红卡子边境派出所旱田山边境警务站民警、辅警组成“马背巡逻小分队”，前往海拔2800多米的边境一线，翻雪山、过陡坡，对山口要道、重要路段、无人区等地段进行巡查，及时掌握边境前沿动态。马背小分队翻雪山过陡坡巡查边境一
1694820901# #【致敬亚运赛场的老将】34岁的马龙，仍在当打之年；34岁的巩立姣，说想给自己个交代；33岁的丁霞，仍想贡献自己的一份力量…有过辉煌，有过伤病，这一次，他们选择继续坚守。热爱可抵岁月漫长，杭州亚运会倒计时一周，为老将们加油！为中国亚运健儿加油
1689507515# #【注意！台风泰利将于明日登陆】今年第4号台风“泰利”已于今天凌晨2点加强为强热带风暴级。中央气象台18时发布台风橙色预警和暴雨蓝色预警。预计，台风中心将以每小时15公里左右的速度向西偏北方向移动，强度逐渐增强，并于17日夜间在广东台山到海南文昌一带沿海登陆。注意防范！（中央气象台）
1700060633# #【羡慕！爸爸把入冬四件套藏衣服里】11月13日，天津。天气渐凉，一位爸爸下班后回家把自己裹得严严实实。他从外套口袋和里面拿出来好几包食物，送给妻子和女儿。网友：羡慕，好幸福的一家！
1696751348# #【只此青绿！一幅长卷带你看诗画浙江】一幅长卷，带你看诗画浙江！你发现了哪些熟悉的地方和故事？
1690861735# #【北京此轮强降雨已致11人遇难，其中2人因公殉职】蓝天救援队4人抢险救灾中落水失联受台风“杜苏芮”影响，北京自7月29日开始连续强降雨，西部、西南部、南部迎来特大暴雨，截至8月1日6时，此轮强降雨已经造成11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职；另有27人失联，其中4人因抢险救灾失联。因灾
1687910001# #【正在直播：2023中国传媒大学毕业典礼】盛夏六月，骊歌奏响；青春风华，未来可期。中国传媒大学2023届毕业典礼暨学位授予仪式今天举办，正在直播，与你一起感受现场氛围。祝每一位毕业生毕业快乐，前程似锦！
1694388493# #【国航初判CA403事件系发动机故障引发，正进一步调查】据关于9月10日CA403航班事件，初步判断系发动机机械故障所引发，目前正在进一步调查。面对突发情况，机组按照程序妥善处置，机上旅客积极配合，顺利完成紧急撤离。在樟宜机场的协助下，已做好旅客安置工作。
1698371746# #【李克强同志逝世】中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。（讣告后发）
1688640331# #【习近平视察东部战区机关】习近平6日视察东部战区机关。他强调，要深入贯彻党的二十大精神，贯彻新时代党的强军思想，贯彻新时代军事战略方针，锚定建军一百年奋斗目标，努力开创战区建设和备战打仗工作新局面。
1696683046# #【转起祝贺！中国女排夺金】中国女排6战全胜夺冠刚刚，杭州亚运会女排决赛，中国女排3-0战胜日本女排，成功卫冕冠军。这也是中国女排队史第9枚亚运金牌。（李洋刘军国赵梦阳）中国女排夺冠
1692712569# #【中国男篮世界杯参赛名单公布，姚明任男篮世界杯领队】22日晚，中国篮球协会公布了2023国际篮联男篮世界杯中国男篮参赛名单。中国篮协主席姚明担任领队。2023年国际篮联篮球世界杯将于8月25日在菲律宾、日本、印度尼西亚举行，中国男篮与南苏丹队、塞尔维亚队、波多黎各队同分在B组。（人民日报记
1702905112# #【周知！教你5步选出合适的羽绒服】受寒潮影响，近日多地降温，南方的小伙伴穿上羽绒服了吗？不同气温下，羽绒服应该怎么穿？选购时，你能看懂“含绒量”“绒子含量”吗？如何挑选适合自己的羽绒服？收好这份指南↓↓愿你温暖过冬~（生命时报）
1696515583# #【女篮抛教练庆祝】中国女篮庆祝比赛胜利，教练郑薇被抛在空中，一起感受喜悦瞬间↓↓
1691681693# #【你好，明天】哀悼！舒兰失联救灾干部张郅昭确认牺牲。没有谁生来勇敢，但总有人在人民最需要时挺身而出；也没有谁天生就是英雄，但总有人把“小我”融入“大我”之中。致敬在防汛抗洪救灾中牺牲的英雄，他们的生命定格为永恒，他们的名字在世人心中永存。
1697509016# #【支原体肺炎有后遗症吗？专家：一般预后良好】支原体肺炎，是指肺炎支原体感染引起的肺部炎症。北京儿童医院小汤山诊疗中心副主任护师张洁称：“支原体肺炎病程多在2周左右，一般预后良好，不遗留后遗症。少数可发展为危重症，常以呼吸困难和呼吸衰竭为突出表现。”详戳↓↓
1698534016# #【向上的人生，从爱自己开始】爱自己，是人生的必修课。自我接纳，懂得自我欣赏；调整心态，保持平常心；专注自己，不盲目攀比……好好爱自己的9个建议↓↓愿你享受生活，收获幸福，早安。
1694237931# #【收藏练习！久坐腰酸如何缓解】久坐腰酸怎么办？试一试康复科医生推荐的5个动作↓↓每个动作坚持5-10秒，有效缓解不适。（健康杭州）
1691813717# #【四川男孩收稻谷时收到电子科大通知书】近日，四川泸州的学生张裕鑫在田间收稻谷时，收到了录取通知书。今年，他以654分的成绩考上了软件工程专业。据悉，他的父母一直在外务工，他从初中起就独自学习和生活。小伙满身泥巴打谷子时收到录取通知书，加油少年，未来可期！
1698279982# #【现场！神十七乘组亮相出征仪式】神舟十七号出征仪式上，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员出场亮相。接力祝福神十七乘组，中国航天加油，一起期待！
1692140357# #【现在的行动，决定你未来的模样】人的一生，是无数习惯的总和，好的习惯往往能使一个人受益终身。合理安排时间，提高效率；制定可行目标，脚踏实地完成；做情绪的主人，学会调节压力……自我管理的9个习惯↓↓每迈出的一小步，都是在向更好的自己靠近。共勉，早安。
1698384020# #【家长看过来！支原体肺炎热点解答】孩子确诊支原体肺炎，家长该如何护理？一般而言，支原体肺炎病程多长？治疗药物有哪些？针对公众关心的支原体肺炎相关热点问题，医生解答↓↓（健康中国）
1690551402# #【绝了！川剧变脸变出个熊猫脸】川剧变脸是川剧表演的特技之一，大运会开幕式上的川剧变脸太绝了！网友：我不允许有人没看过川剧变脸！一起看大运会开幕式上的中国风巴蜀韵↓↓
1703304953# #【暖心一幕！小朋友向救援子弟兵投递珍藏的零食】近日，甘肃临夏，第76集团军某旅官兵帮助村民搭建完住宿帐篷准备离开时，小朋友们纷纷前来道别，向子弟兵赠送自己珍藏的小零食。
1704022046# #2024年新年贺词【2024年新年贺词完整视频】新年前夕，国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词↓↓
1694433990# #【收藏！中秋国庆买票提示】铁路客票预售期为15天（含当天）。中秋国庆火车票开售时间表↓↓收好！
1699398640# #【受益一生的9个习惯，愿你每天都活出精彩】做好每件小事，改变往往就在细微之处发生。经常阅读，从书籍中找到灵感；保持运动，在汗水中得到收获；善于复盘，找准前行的方向。冬天来了，养成良好习惯，保持积极状态，积蓄充足能量。新的一天，早安！
1687691381# #【未来可期！感动全网的高考生上本科线了】高考时，一段“母亲考场外等待儿子，见面后相拥流泪”的视频感动网友。24日，这位河北定州考生任旭明查到成绩，分数上了本科线。母亲任红娟也很满意：这是孩子12年努力的结果。人生的考场还有很多，任旭明，加油！（冀云冀时）
1694348940# #【习近平视察78集团军】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日到78集团军视察时指出，前段时间，我国华北、东北等地遭遇极端降雨和严重洪涝地质灾害。解放军和武警部队闻令而动，勇挑重担，迅速投入防汛抗洪救灾工作，全力保障人民群众生命财产安全，很好发挥了突击队作用，展现了人民子弟
1698319796# #【欢迎回家！3只旅美大熊猫11月回国】旅美大熊猫美香、添添、小奇迹将于11月份搭乘“熊猫号”专机回国。临行之际，美国华盛顿国家动物园为3只大熊猫举办了最后一场媒体见面会。
1699621861# #快讯：习近平将赴美国举行中美元首会晤、同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。（新华社）
1701243575# #【大片不断！中国空间站工作照背景上新了】中国空间站风景大片不断！当空间站划过里海，一路东行至祖国海南岛，沙漠、戈壁、山川、丘陵、海洋、湖泊......看地球美景与科技之美交相辉映↓↓
1700792054# #【礼兵鸣枪致敬志愿军烈士】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。鸣枪致敬，愿英雄安息！
1690354530# #【每一帧都养眼！夏日的呼伦贝尔草原】盛夏时节，内蒙古呼伦贝尔绿意盎然，宛如一片绿色海洋，在蓝天白云的衬托下，清新怡人。
1695028285# #【14份日本报纸见证关东军发动九一八事变】九一八历史博物馆获赠珍贵文物史料日前，位于辽宁沈阳的“九·一八”历史博物馆得到了一批来自民间收藏家捐赠的珍贵文物史料。历史文献收藏家詹洪阁将珍藏多年的1931年9月19日至1931年12月间，记录和见证日本关东军发动九一八事变、武力侵占沈阳城，进而入
1697260906# #【手语版国歌无声却震撼！贵州56名师生用手语演唱国歌】10月12日，贵州省第七届残疾人运动会开幕。开幕式上，当国旗冉冉升起，全场共同唱响国歌。在观众台的六盘水市特殊学校观众区域，56名师生面向国旗，用整齐划一的手语“唱响”国歌。无声却震撼，这是最深情的告白！（新华每日电讯）
1701564705# #【坐着动车能出国吗】北起中国昆明，南至老挝万象，全长1035公里。中老铁路的开通，让坐着动车出国旅游成为现实。清晨从昆明出发，经玉溪、普洱、西双版纳，穿友谊隧道，傍晚抵达老挝万象。这是一趟奇幻之旅，早上在滇池喂鸥，中午在热带雨林看野象，傍晚在湄公河畔看日落；这也是一趟美味之旅，左手
1687949517# #【师生家长看过来！36条中小学生暑期安全提示】暑假即将来临，为防范各类学生伤害事故，上海市教委发布“2023年中小学生暑期安全提示”。提醒大家：安全无小事，请家长和小朋友认真阅读↓↓一起度过一个平安、健康、快乐的暑假～
1703401417# #【正在直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治】国家卫健委发布会12月24日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。正在直播，一起关注↓↓
1693215044# #【熊猫睡觉也拉丝.mp4】非静止画面！这是在梦里享用美食吧，“边吃边睡”的梦想达成喵喵（iPanda熊猫频道）
1696986413# #一带一路【习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并举行有关活动】外交部发言人华春莹10月11日宣布：第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，主题为“高质量共建‘一带一路’，携手实现共同发展繁荣”。国家主席习近平将出席高峰论坛开幕式发表主旨演讲，并为来
1700372942# #【祝福！救治医生参加汶川地震微笑女孩的婚礼】汶川地震微笑女孩结婚救援队送祝福18日，汶川地震“微笑女孩”高莹和爱人的婚礼举行。当年高莹的救治医生于红蕾专门来到了婚礼现场。15年来她们建立了深厚的感情，高莹亲切地称呼于红蕾为妈妈。“两个腿都截肢了。对于高莹一个15岁的女孩子来讲，真的
1704035640# #【你好，明天】又到时序更新时。此刻的你，在忙些什么？挥别2023年，愿你的坚持均有回报，舞台辽阔，人生亮堂；迎来2024年，请一如既往地热爱生活，逐光而行，终有回馈。新的一年，愿你心情愉快、人生出彩、梦想成真。
1691146223# #【注意安全！直播关注黑龙江汛情】8月4日，黑龙江省受降雨影响，多条河流汛情严峻，多条河流流域已超警戒水位。下午14时30分，哈尔滨防汛三级应急响应提升至一级。直播关注↓↓↓关注黑龙江尚志汛情
1703822630# #【辛苦了！雪龙号抵达长城站，开展卸货作业】当地时间12月28日，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号抵达长城站附近海域，开展卸货作业。本次任务计划卸运物资、燃油，并装运待报废固定资产及部分垃圾回国。在天气允许的情况下，所有物资将采取橡皮艇（驳船）运输的方式进行。此次卸货预计持
1698451411# #【神十六乘组将于近日返回东风着陆场】按预定计划，神舟十六号航天员乘组将于近日返回东风着陆场，10月27日着陆场区组织所有搜救力量展开最后一次全系统综合演练，目前各项准备已就绪，静候神舟回家。（央视）
1691542948# #【人民日报寰宇平：团结自强，推动建设平等有序的多极世界】一段时间以来，国际社会有关“全球南方”的讨论增多。“全球南方”是新兴市场国家和发展中国家的集合体，体现了新兴市场国家和发展中国家在国际舞台上的群体性崛起。在世界百年未有之大变局加速演进的背景下，有关讨论反映出新兴市场国家和
1692166189# #【保存完好！400多年前戚继光督建长城的石碑被找到】日前，河北滦平五道梁长城保护修缮时，发现一方汉白玉石材明代石碑，外观完整，文字清晰，保存完好。碑文大意为，1569年农历九月，戚继光等十名文武官员督工修建长城相关防御工程。这一发现对明代长城的研究提供了实物佐证，具有重要的文化和历史
1703553424# #【15年前的今天，中国海军首批护航编队起航赴亚丁湾】中国海军亚丁湾护航15周年“这里是中国海军护航编队，如有需要请在16频道呼叫，我们必定全力支援！”15年前的今天，中国海军首批护航编队解缆起航赴亚丁湾。15年间，中国海军护航编队一次次展现了大国担当，也留下了一个个动人瞬间。致敬！
1692842964# #【亚运会颁奖花束是桂花味儿的】24日，杭州亚运会颁奖花束“硕果累累”发布。每个花束由14种花材组成——寓意丰收和成果的稻穗和莲蓬，名为“赤子之心”中国自育品种月季，代表亚运“虹韵紫”的蝴蝶兰，以及杭州特色植物龙井茶枝和桂花枝等。桂花龙井将香飘亚运赛场
1696227107# #【收藏试试！4个动作锻炼下肢力量】4个动作帮你瘦腿、练臀、锻炼下肢力量，每个动作20个一组，一天4组。一起练起来吧↓↓（健康杭州）
1697290262# #【王毅同布林肯通电话】14日，中共中央政治局委员、外交部长王毅应约同美国国务卿布林肯通电话。王毅表示，巴以冲突不断升级面临失控风险。中方反对一切伤害平民的行为，谴责一切违反国际法的做法。中方认为，维护自身安全不能以伤害无辜平民为代价。军事手段没有出路，以暴易暴只会造成恶性循环。
1700959454# #【“英雄终于回家了”！烈士水壶上刻着三叔的名字泪】看到烈士的水壶上刻着“孟广泰”名字，70岁老人孟昭信特地赶到沈阳。孟昭信说，自己的三叔是志愿军战士，1951年当兵3个月后就失去了联系。辽宁老人说找到三叔孟广泰是全家心愿。虽然还不能确认这次接回的孟广泰烈士是不是自己的三叔，但孟昭
1697617755# #【秦岭的秋天美出了层次感】已近深秋，秦岭翠华山，深红、橘红、深绿、明黄，各种色彩交织在一起，整个秦岭仿佛被各种色彩泼了上去，美得有层次。秋日秦岭饱和度有点高
1695469577# #【今晚，期待杭州亚运开幕式上的中国式浪漫】亚运遇秋分，迎各方宾朋！今晚，杭州亚运开幕式，一起见证中国式浪漫！
1692055114# #【AI绘制珍稀动物专属表情包，可可爱爱心】面对生物多样性丧失的全球性挑战，中国在行动，这些珍稀动物队伍壮大了。第一个全国生态日，收藏一组AI绘制的可爱表情包（可自行裁剪）↓↓共同呼吁：爱护生命，保护生态，珍惜我们共同的家园！
1690417181# #【话筒台风杜苏芮强度仍在增强！收好台风路径60小时预报图】中央气象台继续发布台风红色预警！预计今年第5号台风“杜苏芮”将以每小时10-15公里的速度向西北方向移动，将于28日早晨到上午登陆，最大可能在福建晋江到闽粤交界沿海登陆（强台风级或超强台风级，45-52米/秒，14-16级）。注意安全！
1693814430# #【百舸争流！潍坊渔民出海捕鱼太壮观了】随着黄渤海休渔季结束，大批渔船拔锚起航，载着期待，奔赴大海。航拍出海捕鱼大场面↓↓↓（视界创作者：看见潍坊）视界这么美
1687263542# #【一起看！全国村BA直播】火出圈的村BA又来了今天，全国和美乡村篮球大赛揭幕式在贵州黔东南州台盘村举行，由贵州黔东南与甘肃临夏精彩对阵。联合正在直播↓↓来感受独一无二的热血氛围！
1703934074# #【感谢相救！男子昏迷摔下站台乘客们出手了】12月29日，江苏南京。列车即将进站，男子突然晕倒掉入轨道，5名乘客果断跳下站台救人。网友：这几位乘客的背影太帅了↓↓温馨提示：候车请务必注意安全！
1703679770# #【热血沸腾！2023中国军事大场面高燃合集】这一年，硬核装备硬核守护，“金甲威龙”高飞远航、“万吨大驱”南海演训；这一年，一如既往枕戈待旦，南部战区位中缅边境我方一侧演训、东部战区位台岛周边演训……超燃混剪感受震撼瞬间↓↓盘点2023
1702617783# #【现场视频！中俄战机联合巡航画面】12月14日，中俄两军在日本海、东海相关空域组织实施第7次联合空中战略巡航。15日上午，中国空军公布两军联合空中战略巡航画面↓↓↓
1692542495# #【夜读：人在低谷，需要这6种能力】轻得失，多读书，去行动，有耐心，做自己，怀梦想。生活难免遇到低谷，记得乐观、坚强面对。共勉！
1697349630# #【期待！杨利伟透露航天员正为登月任务做准备】目前，我国载人月球探测工程登月阶段任务已启动实施，计划在2030年前实现中国人首次登陆月球。中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，目前航天员们也在为登月任务做准备，登月航天员将从前期执行过飞行任务的航天员当中去选拔。他还说，登月不是最终目
1688218838# #【花花接住谭爷爷给的小苹果哈哈】近日，四川成都，谭爷爷给花花“开小灶”——几枚小苹果。准备坐下接苹果，花花想坐又没坐稳的样子↓↓（农民频道）
1687580027# #【关注：俄乌局势最新动态】①俄罗斯罗斯托夫州呼吁居民不出门；②莫斯科市长称正进行反恐行动；③俄多部门正全天候向普京汇报；④俄南部军区司令部附近现武装人员；⑤基辅称击落了超20枚俄军导弹。更多↓↓俄罗斯
1702981720# #【救援！积石山地震救援瞬间】12月18日23时59分，积石山6.2级地震。从黑夜到白天，争分夺秒，生死救援。不放弃，不停歇，致敬守护共渡难关↓↓辛苦了，愿平安！
1688804715# #【12岁女孩搬啤酒炸裂一地后，大家的反应好暖心心】近日，宁波，12岁女孩帮客人搬啤酒，不料箱底突然漏了，啤酒炸裂一地。母亲赶忙跑过来，把箱子扔到一边，把女儿抱到一旁。顾客们纷纷出来关心，还搬椅子让女孩坐下，帮忙查看伤势。
1696815334# #【16日发售！千里江山图金银纪念币来了】央行千里江山图纪念币中国人民银行定于10月16日发行中国古代名画系列（千里江山图）金银纪念币一套。纪念币背面图案均为《千里江山图》局部场景，圆形纪念币正面图案均为笔、墨、纸、砚造型，长方形纪念币正面图案为山、水等组合设计。你想拥有吗？
1703739173# #【收好！教你剪出喜事连连窗花】元旦快到了，一起来剪个喜事连连吧↓↓↓
1688716616# #【外交部：日方不能把污染水洗白成正常水】中方敦促日方不要再推卸责任7日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。发言人汪文斌就日本推进核污染水排海计划表示，日方把福岛核事故污染水与世界各地通行的核电站正常运行排水混为一谈，这是偷换概念、误导舆论。日方拿核电站正常运行排水说事，试图为
1702280023# #【太萌了！萌兰在雪地滚了一身糖霜】12月11日，北京下雪后，大熊猫萌兰在雪地尽情打滚撒欢，把自己滚成了“糖霜芝麻团”。网友：一下雪萌兰就成了糖霜芝麻团。（人民网）
1702303164# #【夜读：给别人鼓掌，也是为自己加油】欣赏别人的优秀，也是自己走向优秀的开始。赠人玫瑰，手有余香；为他人点灯，也会照亮自己的路。别吝啬给别人鼓掌，当你给他人送去肯定与鼓励的同时，自己也会成为一个内心有光的人。
1696380593# #【今天世界动物日，为人类的朋友我们一起倡议】拒绝动物表演，不要用它们的痛苦取乐；爱护生态环境，留住它们的家园；抵制虐待动物，每一个生灵，都值得好好被对待……今天世界动物日，为了人类的朋友，我们共同承诺↓↓
1694647976# #【加油！中国亚运健儿的出征目标好燃打call】杭州亚运会中国体育代表团名单正式公布，886名运动员蓄势待发。“争取在所有报项上都获得金牌，把MVP给拿下来”，“每次超越自己一点点”，“希望我们能‘升国旗奏国歌’”…出征亚运会，他们这样说↓↓转发，为中国亚运健儿加油！
1701828024# #【致敬！戍边12年老兵戴上入伍时的红花退役】从懵懂少年到钢铁男儿，戍边12年，“墨脱戍边模范营”老兵马寅鑫走遍了连队所有山口和点位。退役前最后一次巡逻祖国边防线，他戴着入伍时的红花含泪告别。戍边12年老兵退伍时高喊山我走了，“以后由我战友继续守护！”
1702298665# #【收藏！雪后出行实用防滑手册】近期，因暴雪和气温骤降，路面湿滑易摔伤。下雪之后哪些地方要格外注意防滑？什么样的鞋底最防滑？医生提醒，雪后出行，“第一步”要小心，学企鹅走路能有效防滑。更多内容，戳文章了解↓↓↓
1699002458# #【东部战区海上实兵实弹演练画面威武】近日，东部战区海军某驱逐舰支队多艘舰艇组成编队，在东海某海域开展连续多天的实兵实弹演练，检验编队协同作战能力和武器装备技战术性能，进一步锤炼部队打赢硬功。感受↓
1700868679# #【拒绝暴力！家暴不是家丑而是犯罪】①家暴不能因为有“家庭”两个字，就忽视了其“暴力”的本质；②经常性侮辱、诽谤、威胁等都算家暴；③目睹家暴的孩子也是受害人；④面临家暴现实危险微信可当证据。请记住，家暴不是“家务事”。今天，国际消除家庭暴力日，一起向暴力说“不”。
1695426097# #【亚洲共此时！杭州亚运会先导片上线】一次多彩亚洲的相聚，一段璀璨文明的邂逅，一场挑战自我的竞技。第19届亚运会今晚开幕，欢迎天下弄潮儿，共赴一场美丽杭州的邀约！这支宣传片是懂亚洲和杭州的↓↓转发，收藏，期待！
1691744449# #【燃情火把夜｜彝族火把节现场有多热闹】8月11日，2023年第八届凉山彝族火把节暨夏季清凉凉山游越西县系列活动开启：①17:00—18:30千人巡游；②20:00—21:30开幕式；③21:30—22:30点火仪式+篝火达体舞！戳直播感受现场↓↓
1689807608# #【努力感知幸福的小细节，为新的一天注入能量】保持积极的心态，信心满满面对挑战；充足睡眠，保证每晚都有足够的休息时间；给自己设定具体的目标和计划，不断追求进步；学会与自己相处，消化负面情绪......新的一天，分享9个感知幸福的小细节，赶紧行动起来！早安。
1693743826# #【好运“莲”“莲”！这是比并蒂莲更罕见的同心莲】近日，浙江武义罕见同心莲绽放。同心莲又称双雌莲，比并蒂莲更为罕见。收藏！
1688031996# #【好运“莲莲”！玄武湖紫色睡莲】近日，睡莲次第绽放，其中一株黑紫色睡莲与同类形成了鲜明的对比，玄武湖里的显眼包，格外引人瞩目。据了解，这株睡莲的品种为“紫色快乐”，绽放时花瓣外侧为蓝紫色，内侧为白色。
1696516531# #【夜读：直线做事，曲线成长】直线做事，乘势而上；曲线成长，向阳而生；好的人生，可曲可直。人生最好的姿态，或许就是直线做事，曲线成长。共勉！
1701414102# #【分享美好！在梅里雪山见证群星璀璨到日照金山】雪山巍峨耸立，日出前，山顶上空群星璀璨；日出后，雪山上金光闪耀……近日，有摄影师拍下了云南省迪庆藏族自治州梅里雪山日出前后的星空延时和日照金山奇观，壮丽美景令人赞叹↓↓
1698850195# #【你好，明天】中国第40次南极科学考察队出征，本次考察将建新的南极科考站。不以山海为远，勇探“生命禁区”，在一次次劈风斩浪中，认识南极、保护南极、利用南极。极地在远方，目标在前方，逐梦前行，为国争光，期待新发现！
1695116216# #【收藏！如何用藕蒂画画】切下的藕蒂不要扔，用它来画一幅漂亮的创意画吧～简单易学，画起来～
1688961980# #【硬核！交响版自由飞翔和战机的适配度有多高？】来了！交响乐版《自由飞翔》和战机的适配程度到底有多高？戳视频感受一下↓↓
1689924532# #【公安部：自媒体造谣时平台也要承担责任】公安部今天通报网络谣言打击整治专项行动成效情况，并表示不仅要追究违法人员的责任，也要严肃追究网络谣言发布传播的相关方责任。专项行动开展以来，全国公安机关共侦办以博取关注、吸粉引流为目的编造网络谣言案件1000余起，
1704076275# #【中朝两党两国最高领导人互致新年贺电宣布启动“中朝友好年”】1月1日，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩互致新年贺电，共同宣布将2024年确定为“中朝友好年”并启动系列活动。。。习近平指出，中朝是山水相连的友好邻邦。中朝友谊由两党两国老一辈领导人亲手缔造
1693966082# #【东莞就活牛灌水事件进行通报：活牛灌水供应商5人被警方控制】活牛2分钟被强行灌水近50升9月6日上午，东莞市委市政府就“东莞存在灌水活牛进入屠宰场”一事发布通报。目前涉事活牛供应商李某等5名人员现已被公安机关控制，并暂停东莞市食品有限公司南城分公司活牛屠宰业务。经调查，李某等人提
1703055574# #【震区小朋友被抱到消防车里取暖】甘肃临夏，震后房屋倒塌，消防员为震区孩子修缮小屋，为确保孩子们安全和保暖，更是将他们一一抱到消防车内取暖。“孩子，别怕，有我们在！”
1688363527# #【太萌！熊猫洗澡风格千奇百怪哈哈】花花洗澡只洗了一下脚，萌兰洗澡高兴得手舞足蹈，肉肉泡澡乐开花，成就泡澡主打一个岁月静好……熊猫泡澡名场面合集↓↓哪个最戳你的萌点？
1698035979# #因鼠头鸭脖事件南昌市主要负责人被约谈【国务院食安办就校园食品安全约谈南昌唐山】针对华北理工大学发生的食品安全事件、江西工业职业技术学院发生的“鼠头鸭脖”食品安全事件，国务院食安办今天约谈河北唐山、江西南昌人民政府主要负责人。详↓↓
1696169596# #【祝贺！中国队羽毛球男团冠军】国羽逆转战胜印度队刚刚，杭州亚运会羽毛球男子团体决赛，中国队夺得金牌。恭喜！（人民日报记者李洋）
1702897199# #【辛苦了！消防员救人上岸后冻得止不住抖】12月16日，四川巴中。一男子坠河身处险境，情况紧急。00后消防员付卓毫不犹豫地跳入水中，游泳近30米将其拉回岸上，成功脱险。付卓在冰冷的河水里浸泡长达10分钟，拼尽全力上岸后冷到浑身发抖。网友：严冬里跳水救人的消防员让人心疼悲伤
1688185356# #【转扩！旅法中国公民请加强安全防范】近日，法国多地出现暴力冲突以及针对公共设施、个人财产等蓄意破坏行为。中国驻法国使领馆提醒旅法中国公民避免前往游行示威及暴力冲突区域，并采取切实措施加强个人、车辆、住所和商铺安全防范，临时来法人员尤其要提高警惕，谨慎出行。如遇紧急情况，请及时报
1693729162# #【20天后，杭州见！网友：迎亚运的杭州好漂亮】杭州亚运会还有20天开幕。你心目中的杭州，是什么模样？打卡亚运地标，说出你最期待的亚运比赛！杭州风光大片↓↓收藏，期待。
1691888415# #【特战尖兵集训高燃现场画面威武】南国盛夏，火热练兵！32名官兵，142天专攻精练，经过特战集训淬火加钢，他们已成长为利刃尖兵。网友：看了这段视频也想去当兵！特战官兵142天特战集训实拍↓↓
1688709270# #【祝姑娘们好运！中国女足启程参加世界杯】据中国国家女子足球队今天启程赴澳大利亚参加2023女足世界杯，第八次进军世界杯。新的征程，让我们一起为女足姑娘加油！（部分图自澎湃新闻）
1701587721# #【祝贺！杨绍辉创中国马拉松新纪录】2023福冈国际马拉松，杨绍辉以2小时07分09秒的成绩完赛，刷新了中国马拉松纪录。
1699486472# #【今天，发条微博致敬将警铃刻在DNA里的人】当警铃响起，他们经常吃饭吃到一半就要出发。他们是小朋友眼中的超级英雄，其实他们也是爸妈眼中的孩子。哪有什么生来勇敢，只是选择无畏。今天，全国消防日，119秒视频致敬119，致敬每一位“火焰蓝”！
1697814766# #【你好，明天】一名中国轮椅篮球运动员比赛时不慎摔倒，在全场“加油”声中成功爬起。真正的强者不是永不跌倒，而是跌倒后重新站起，愈挫愈奋，愈战愈勇。一次次跌倒，一次次奋起，壮歌以行，只因心中有梦，梦想火焰不熄。杭州亚残运会陆续开赛，祝福勇敢追梦的运动员，加油！
1701255477# #【生日快乐！武汉大学新版校歌MV来了心】东湖之滨，珞珈山上。武汉大学迎来130周年校庆。新版校歌MV↓↓祝武汉大学生日快乐！
1699141208# #【注意防范！暴雪寒潮强对流大风四预警齐发】中央气象台11月5日06时继续发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警、强对流天气蓝色预警、大风蓝色预警。预计11月5日08时至7日08时，内蒙古中东部、东北地区中西部和北部等地自西向东先后有大到暴雪，部分地区有大暴雪，局地特大暴雪（30～38毫米）。受强冷空气
1693213222# #【大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆】近日，中国驻日使领馆接到大量来自日本国内的骚扰电话，对使领馆正常运转造成严重干扰。中方敦促日方依法处置，切实保障中国驻日使领馆、在日机构、企业、公民和来日中国游客人身安全。
1702606490# #【2024即刻来电，一起为美好蓄满电量心】热血、拼搏、守护、超越、担当、奉献、温暖、喜悦……这一年，在追寻美好的路上，是什么为你提供了满满能量？2023即将电量满格，2024即刻来电，一起为美好生活充满电量！
1696307096# #【祝贺！中国队围棋女子团体夺金】杭州亚运会围棋女子团体决赛中，中国选手吴依铭、於之莹、李赫出战，战胜韩国队，获得金牌。
1687133862# #共青团十九大今天开幕【人民日报社论：在强国建设民族复兴新征程上唱响青春之歌】在全面贯彻党的二十大精神的开局之年，中国共产主义青年团第十九次全国代表大会今天在北京开幕。“青春孕育无限希望，青年创造美好明天。”奋进新征程，中国发展要靠广大青年挺膺担当，把党的二十大描绘的宏伟蓝图变
1694444945# #【你好，明天】跳桥救人的外卖小哥彭清林又做了件善事，把受捐的钱作为助学金捐出。爱心故事“上新”，美好举动暖心。凡人微光，最是动人，把这份爱传递下去，点燃更多善念，激发更多善行，这个社会将变得更为温煦。
1695297648# #【十一假期增开200列夜间高铁】9月21日，铁路部门开始发售10月5日火车票。10月1日至4日各方向余票充足，9月13日至20日已发售火车票1.5亿张。铁路部门将在9月27日至10月1日、10月4日至7日增开200列夜间高铁，车票已陆续开始发售，尽最大努力满足旅客出行需求。（人民日报记者李心萍）
1701093000# #【夜读：这世界盛大灿烂，你可以是千千万万】①接纳自己的不完美：我们不必费尽心思得到所有人的认可，而是要学会肯定和认可自己；②欣赏自己的独特：不要看轻自己，而是要善于去发现自己的长处，欣赏自己的独特性；③丰富自己的人生：人这一生，最要紧的不是取悦他人，而是丰富自己。共勉↓↓
1687425076# #【快来选！端午节限定款熊猫团子棕熊猫】万水千山“粽”是情，不发粽子可不行！你的端午节心上粽选哪个？“mini粽”软糯可口，“白糖粽”甜甜蜜蜜，“巨无霸粽”皮薄馅大……网友：麻袋都准备好了，什么时候发货？
1697704632# #【转需！3个方法自测脱发情况】你有脱发的烦恼吗？日常生活中，遗传因素、精神压力大、营养不均衡、烫染发不当等，都可能会导致脱发。如何判断自己是否面临脱发困扰？洗头洗多勤才是适当频率？有什么方法可以“守住发际线”？更多↓↓（生命时报）
1694040996# #【风吹过稻田，我们又想您了】昔日，躬耕田野，稻济天下；如今，化身灿星，闪耀星空。袁隆平诞辰93周年，禾下乘凉梦圆，大国粮仓守牢，这是对袁老的最好怀念。手绘版袁爷爷的禾下乘凉梦
1691972623# #【她们在凋零但血泪不能忘！勿忘历史，传递真相】今天，第11个世界慰安妇纪念日。1931年到1945年，20多万中国妇女被侵华日军强征为“慰安妇”。她们受尽折磨，有人遭虐而死。她们的伤痛不容忘却，那些残忍的真相不能被掩埋。传递，铭记！
1688172762# #【英雄之名！他们的名字成为闪耀的路标】从“大钊路”到“延乔路”，从“钱学森星”到“屠呦呦星”，他们的名字刻在大街小巷，闪耀在璀璨星空。英雄之名，见证艰辛历程，未来之路，更需接续奋斗。新时代赶考路
1697978019# #【激动！中国亚残运代表团入场】开幕式入场仪式上，中国体育代表团登场，全场沸腾。传递这条微博：祝福中国运动员！中国队加油！（人民日报记者陆东、安博文）
1692020616# #【又美又飒！高原女兵硬核变装】近日，高原上的女兵们用一段变装视频惊艳网友。她们英姿飒爽，整装待发。网友：巾帼不让须眉，太帅了！（中国青年报）
1695423001# #【期待值拉满！今天，杭州亚运会开幕】今天，杭州亚运会开幕，恰逢秋分和丰收节。亚运遇秋分，期待亚运开幕式，祝亚运健儿旗开得胜，大获丰收！
1703494639# #【可爱！2只功夫熊猫的比武大会】两只熊猫的打闹现场异常有趣。“上场就是勇者，打不赢就溜。”网友：大熊猫是有点子功夫在身上的！
1703668796# #【这就是TEAMCHINA：有一种精气神叫拼搏】国乒天团捍卫国球荣耀，中国女篮时隔12年再夺亚洲杯冠军，国羽第13次捧起苏迪曼杯，跳水梦之队包揽连续13届亚运冠军……为胜利喝彩，更致敬一路的奋斗与坚守。无论输赢，一定会拼，2023哪位运动员鼓舞了你？人生赛场上，我们一起，为梦想而战！盘点2023
1695342527# #【习语｜“我熟悉这里的山水草木、风土人情”】习近平曾满怀感情地向世界推介杭州。亚运会倒计时1天，杭州准备好了，迎接各方宾朋相聚这里！
1692369993# #【光影如梦！航拍内蒙古云隙光撒在青山上，像极了电脑壁纸】近日，内蒙古呼和浩特，一场雨后，一束束光柱倾洒而下，如流光瀑布，光也有了形状！青山绿水看内蒙古全国飞手招募活动仍在继续，来视界，一起飞“阅”你未曾见过的内蒙古！戳链接报名→
1697165882# #【上新啦！丫丫最新吃播视频来啦哈哈】今天周五，丫丫吃播又上新~网友：丫丫是在表演耍金箍棒吗允悲
1700113923# #【中方愿邀请5万名美国青少年来华交流学习】习近平：我愿在此宣布，为扩大中美两国人民特别是青少年一代交流，中方未来5年愿邀请5万名美国青少年来华交流学习。习近平出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会
1691808863# #【触目惊心！云南查获1447张鳄鱼皮铺满整个营区】云南边境查获1447张鳄鱼皮8月11日，红河边境管理支队城关边境派出所在边境巡逻途中一草丛内，查获12袋疑似境外走私入境鳄鱼皮。经清点，查获的鳄鱼皮共1447张、鳄鱼皮腰带964条，鳄鱼皮长度在0.75至1.4米，腰带长度为1.1米至1.4米，预估涉案价值30
1699692966# #【请查收！这幅美美与共的动人画卷！】从“一带一路”沿线铁路网，到卢赛尔体育场落成；从鲁班工坊作育人材，到津巴布韦水井援建……十年征程，我们携手共进，将一颗颗希望的种子种下！将每一份畅想跨越山海，绽放出无数温暖美好的瞬间，绘出十年多彩画卷！
1693792272# #【神奇！这是鸟中长颈鹿吧允悲】没想到黄苇鳽（jiān）的脖子能伸这~么~长~~~网友：这鸟是在脖子里安了个弹簧吗…
1692427327# #恭喜
1689636875# #【最新！成都大运会开幕式有剧透了】成都大运会还有10天就开幕了。开幕式是大型赛事最能体现举办国文化的环节，你最期待哪些中国元素出现在开幕式？主火炬塔将如何点燃？总导演揭秘成都大运会开幕式4大看点↓↓收藏，期待。10天后，成都见！
1699863412# #【外交部称反对以竞争定义中美关系】外交部回应中美元首会晤相关问题今天，外交部例行记者会。有记者就中美元首会晤等相关问题提问。毛宁表示，关于习近平主席应邀赴美国举行中美元首会晤，中方已经发布了消息，两国元首将就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题，以及事关世界和平与发展的
1696507203# #【此刻，女篮决赛开始】今晚8点，杭州亚运会女篮决赛打响。中国女篮决赛对战日本队，这一刻起，奋力一搏！中国女篮无畏金兰，姑娘们加油！中国女篮vs日本女篮
1701082514# #【十五的月亮有多美心】11月27日，恰逢农历十五，网友纷纷拍下月亮照片。摄影师拍下的月亮，朦胧中带着诗意，让人心旷神怡。你抬头看月亮了吗？一起感受↓↓↓月亮（拍摄周博郑志胖编）
1692711726# #【习近平同南非总统拉马福萨共同会见记者】当地时间8月22日中午，国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈后共同会见记者。习近平指出，很高兴应拉马福萨总统邀请，再次对美丽的“彩虹之国”南非进行国事访问。这是我作为中国国家主席对南非进行的第四次国事访问。今年是中南建交25周
1696683444# #【中国女排，冠军！】今晚，中国女排6战全胜夺冠，我们再次见证了女排精神。尽拼搏全力，展铿锵本色，再次祝贺中国女排夺冠！这才是中国女排
1690802730# #【转需！北京各区蓝天救援队电话汇总】北京受台风“杜苏芮”影响，目前门头沟、房山相对灾情严重，现北京蓝天救援队协调中心已经协调各区多支队伍赶往房山、门头沟支援。因灾情相对严重，北京蓝天救援队（4006009958）官方电话一直处于忙碌中，如有紧急求助请直接拨打各区电话↓↓愿平安！
1696726880# #愿你一战成“硕”！加油考研人！2024考研正式报名开启→
1700111303# #【祝贺！我国成功发射新一代海洋水色观测卫星】11月16日11时55分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙基础级和远征一号S上面级组成的运载火箭，成功发射新一代海洋水色观测卫星海洋三号01星。该卫星指标达到国际水色遥感卫星先进水平，可满足我国海洋环境监测的主体业务需求，并能够服务于生态文明
1692446431# #【100秒看解放军台岛周边演训】海军、空军、火箭军出动，塑造全向围岛进逼之势；我海军舰艇在台岛东西南北方向演练；歼击机、轰炸机挂载实弹起飞……8月19日，东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。最新画面来了，100秒视频回看↓↓
1700370422# #【如何用落叶做出一朵花】动动手，落叶也能开出美丽的花，收藏试试吧~（小熊熊手工）
1702011057# #【冰雪如画！60万米高空超级视角看冬日吉林】长白山冰雪晶莹剔透、松花江两岸雾凇绽放、净月潭宛如巨型画卷……卫星视角的吉林有多美？通过“吉林一号”卫星，从60万米高空俯瞰北纬42°的如画吉林↓↓
1690414709# #【这是1953的来信】"这场仗如果我们不打，就是我们的下一代要打。”1950年，一群血气方刚的中国青年奔赴异国他乡，浴血奋战两年零9个月，拼来了山河无恙、家国安宁。离家尚是少年之身，归来已是报国之躯。今天，纪念抗美援朝胜利70周年，永远铭记，最可爱的人。
1689856928# #恭喜
1693274067# #【期待！今年最大的超级月亮31日上演】超级蓝月亮月底登场曾于8月2日现身天宇的“超级月亮”将在月底返场，这次满月是年度最大满月，也是一次“蓝月亮”。专家介绍，月底这次满月的时间在31日9时36分。30日晚，民众可看到又大又圆的月亮。值得一提的是，这次满月还是一次“蓝月亮”。所谓“蓝月亮
1688187426# #【收藏！7月重要天象时间表】①7日，将上演最亮金星；②10日，火星合轩辕十四；③12日，木星合月；④20日，金星合月；⑤22日，冥王星冲日；⑥31日，宝瓶座δ南流星雨极大。7月天象预告转存查收↓↓你最期待哪一个？
1689547260# #【比赛开始！为中国女排姑娘加油】2023世界女排联赛，中国女排决赛对战土耳其。中国女排首发名单：。主攻：李盈莹、王云蕗。副攻：袁心玥、王媛媛。接应：龚翔宇。二传：刁琳宇。自由人：王梦洁
1688826718# #【夜读｜最顶级的自律：管理自己】①管理形象：形象是人的第一张名片，是我们当下生活的真实写照；②管理身体：身体健康，是实现一切人生价值的前提和基础；③管理情绪：学会放宽心态，多一点释然；④管理时间：不蹉跎、不虚度，才能让自己不断成长进步。共勉。
1704002501# #【见者有份！熊猫福多多祝你新年福气多】请查收来自熊猫福多多的新年祝福：明天就是元旦了，祝大家在新的一年里福气多多，要像本熊一样哦~
1697542414# #【惊艳！一带一路宣传片丝路画卷】一幅恢弘画卷，穿越时光，与你相遇。请跟随敦煌“飞天”，开启惊艳的丝路之旅。一带一路
1687785436# #【习近平同团中央新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日下午在中南海同团中央新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。他强调，党和国家事业的希望寄托在青年身上。希望共青团中央深入贯彻党中央要求，切实肩负起新时代新征程党赋予的使命任
1690887247# #【加强防范！强降雨明后起转战东北地区】吉林黑龙江等地警惕局地龙卷风8月1日夜间起，北方强降雨重心将转移至东北地区，明后两天吉林中东部、黑龙江东南部成为强降雨的中心，局地将遭遇暴雨或大暴雨，还需警惕雷暴大风、冰雹、甚至龙卷风。注意安全！
1698232922# #【被咬女童剩余善款将全额退回】据，10月23日，受伤女童转出ICU，情况比较稳定。经与发起人沟通，轻松筹将对未使用的所有善款全额原路退回，不收取任何手续费，全部善款将在1-7个工作日原路退还至爱心支持者的支付账户。
1701182270# #【科学提高免疫力的3个关键】免疫力是抵御病毒的关键。如何科学提高免疫力？①保护整个皮肤以及黏膜的完整性；②合理膳食，补充蛋白质、维生素和微量元素等；③睡眠充足、适当运动、良好的精神状态等因素都对提升免疫力有好处。转给你关心的ta！
1696767027# #【千变万化！亚运闭幕式这块草坪会发光】网友：数控草坪好炫酷！
1687655405# #【实用收藏！2023高考志愿填报10问10答】各省区市正陆续发布高考成绩，高考志愿填报即将启动。填报志愿5个总体思路是什么？有哪些注意事项？平行志愿顺序志愿到底有啥区别？录取通知书何时能收到？教育部发布十问十答，解答你的困惑，戳文章了解↓↓↓
1693282420# #【收藏！颈部拉伸操缓解久坐劳累】一共两个动作，分别是颈部拉伸和摆臂开肩。如果想要缓解头前伸或驼背，拥有一个良好体态，需要在锻炼颈部肌肉的同时，搭配背部力量的锻炼。戳视频，学起来↓↓
1690154623# #【齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故已致9人死亡】齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故初查原因据新华社，截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张
1703646014# #杭昌高铁沿途有9个5A景区【期待！杭昌高铁今日全线贯通】杭州至南昌高速铁路今日全线贯通运营。杭昌高铁线路全长560公里，串联起杭州西湖、千岛湖、黄山、鄱阳湖、景德镇、滕王阁等，沿线共有9个5A级景区，70多个4A级景区。线路图收好↓↓↓
1690772410# #【国家发改委恢复和扩大消费二十条措施】国务院办公厅转发国家发展改革委关于恢复和扩大消费措施的通知。其中提出，丰富文旅消费。全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息，促进假日消费。增加戏剧节演唱会等大型活动供给……详情了解↓↓
1701402741# #【钱塘江出海口潮汐树好壮美】近日，从高空俯瞰钱塘江上虞出海口，钱塘江退潮后形成“潮汐树”自然现象，形态各异大小不同的“大地之树”极为壮观。钱塘江再现潮汐树↓↓
1702951033# #【甘肃地震震中航拍】天亮后记录的甘肃积石山地震的震中村庄画面。甘肃地震进入地毯式搜救阶段↓↓↓
1701681041# #【转给你关心的人！冬季要谨防急性心梗发作】每年12月至次年的1月，心梗发病率会出现一个明显的高峰。心梗来临前，并非悄无声息，多数前兆症状会出现在身体5个部位，及早发现就能降低死亡风险↓↓↓（生命时报）
1691017205# #【成为更好的自己，就从小的改变开始】进步，始于自我改变。有时候，一个小小的改变，或许能让你的生活更灿烂。用学习改变能力，用自律改变气质，用专注改变浮躁……9个自我改变的建议↓↓愿你在点滴改变之中，不负时光，不负自己。早安。
1689999376# #【转需！两步动作放松后背肩胛骨】上班族、久坐族的你，后背肩胛骨是否常感觉酸胀不适？一组动作教你拉伸放松，戳视频↓↓转给需要的人！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1695815339# #【万乐天100米仰泳冠军】中国姑娘包揽100米仰泳冠亚军9月27日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。100米仰泳决赛，万乐天以59秒38的成绩夺冠，中国队另一名选手汪雪儿获得银牌。（人民日报记者孙龙飞）
1688270414# #【转扩！提醒在法中国公民加强安全防范】近日，法国多地持续发生骚乱。一中国旅游团在马赛旅行期间，大巴车窗被砸致多人受轻伤。驻马赛总领馆协助旅行团报警并紧急处置，对受伤人员进行治疗安抚，目前，游客已离法启程回国。提醒在法中国公民：远离游行示威及暴力冲突区域，临时赴法人员尤其应提高
1693553004# #【好听！高原女孩从草原唱到音乐学府】从4200米的果洛大草原到音乐学府，高原女孩麻切仁措用清澈明亮的歌声唱响了未来。戳视频，一起感受她歌声里对家乡、对未来的祝福和期待↓↓↓你好开学季
1698881719# #【转需了解！支原体肺炎防治9个提醒】①支原体肺炎有2个典型症状：发热+咳嗽。②不要把肺炎支原体感染当感冒治。不要自行盲目用药，需谨遵医嘱。③家庭护理时，要保证充分的休息和能量摄入。④人群普遍易感，成年人也不能掉以轻心。更多详戳↓↓
1688297917# #【气势磅礴！钱塘江鱼鳞潮仿佛万马奔腾】2日，浙江海宁，钱塘江出现鱼鳞潮，如千军万马奔腾而来，气势如虹！钱塘江鱼鳞潮有多壮观，沉浸式感受↓↓（美丽浙江）
1696417829# #【棒！跳水梦之队集齐金牌九宫格】10月4日，杭州亚运会跳水比赛收官日。截至目前，中国跳水队在本届亚运会已斩获9枚金牌。今晚7点半，男子10米跳台决赛，继续为跳水梦之队加油！不愧是跳水梦之队
1697804000# #【穿越千年！古蜀文明和现代科幻浪漫联动】备受全球“幻迷”期待的2023成都世界科幻大会启幕，这是世界科幻大会第一次在中国举办。开幕式主题曲MV《遇见未来》发布↓↓一起“沉浸式”感受穿越千年的“对话”。
1701237934# #【视频看大熊猫如何重返大自然】科研人员和饲养员们，正在不断创新和探索大熊猫野化放归训练方法，帮助它们重回大自然。什么是野化放归训练？大熊猫野外生存技能如何炼成？饲养员为啥要cos大熊猫？戳视频了解↓↓从大自然而来，又回归大自然，加油大熊猫！
1703978505# #【再见2023：今天，向太空许下2024新年心愿】献给2023的告别短片，所有过往，皆为序章↓↓↓转存，纪念，收藏。
1702714936# #【可可爱爱！企鹅光临南极中山站】在南极看企鹅是什么体验12月15日，恰逢中山站第39次越冬队与第40次越冬队交接的日子，一群企鹅摇摇摆摆地来到中山站，憨态可掬，悠闲自在。逗留片刻后，它们与另一群同伴会合，朝远处冰山的方向走去。南极眼（胡润新刘诗瑶）
1702620419# #【收藏！3组动作教你瘦腿】①箭步蹲+高抬腿；②侧步蹲；③轻跳捶腰。简单易学，在家就能练的瘦腿操。戳视频↓↓练起来~
1698320944# #【祝贺！神十六十七航天员顺利会师太空】刚刚，神舟十六号航天员乘组顺利打开“家门”，欢迎远道而来的神舟十七号航天员乘组入驻“天宫”。随后，中国6名航天员在太空拍摄了全家福。汤洪波成为两次飞行任务间隔最短航天员。（刘诗瑶、谷业凯、王萍萍、范柳依）
1697503126# #【收藏美景！腾格里沙漠里的湖泊有多美】10月13日，内蒙古阿拉善。腾格里沙漠深处，散落着大大小小的湖泊，这些沙漠湖泊形态不一，色彩各异。它们像钻石一样撒落在茫茫大漠，成为腾格里沙漠一道亮丽的风景。戳图感受↓↓↓
1694670029# #【努力翻身的熊猫宝宝有多可爱】一顿操作猛如虎，仔细一看原地杵。网友：好想专职给宝贝团子翻身！
1695213552# #【感动！退役老兵5380米山上描画国旗】又是一年退役季，在海拔5380米的神仙湾哨所前，退役老兵用油漆在山上描画五星红旗和祖国边防线。老兵们将心愿写在石头上，摆放在描画的边防线上。网友：向老兵致敬！
1691982785# #【人民日报：国产动画如何雕琢精品】近年来，《西游记之大圣归来》《白蛇：缘起》《哪吒之魔童降世》《深海》《长安三万里》等优秀动画电影接连出现，创作活力涌动、票房口碑不俗。在世界的注视下，探民族风格之路，成中国学派之势，承载中华优秀传统文化基因的动画作品再次受到瞩目。它的背后，是独
1696082142# #【中国女足晋级亚运会四强】王霜两度破门9月30日，杭州亚运会女足比赛产生4强。中国女足以4∶0战胜亚洲排名第八的泰国队，成功晋级。10月3日，中国女足将与日本女足在半决赛相遇。（人民日报记者陈晨曦）
1696167969# #据杭州亚运会官网最新消息，中国选手吴艳妮女子100米栏成绩被取消。
1692630008# #【你好，明天】近日，国安机关又破获一起美国中情局间谍案。出卖灵魂，兜售国家利益，难逃法律制裁。“谍”影重重，更需守住底线，避免沦为猎物；反“奸”防谍，尤需筑牢防线，扎紧制度篱笆。请时刻牢记：维护国家安全，人人有责！
1690965931# #【转需！国家疾控局汛期健康提示】国家疾控局提示：①不喝生水；②不吃腐败变质的食物；③避免手脚长时间浸泡在水中；④勤洗手，不共用个人卫生用品；⑤洪涝后如有腹泻皮疹尽快就医…汛期期间如何保持健康卫生习惯？详戳↓↓
1700103978# #中美元首会晤【习近平：中美关系要为两国人民带来福祉为人类进步展现担当】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景下来思考和谋划，为两国人民带来福祉，
1704111123# #【2024体育赛事日历来了！转发，为中国运动员加油】①1月12日-2月10日，男足亚洲杯；②2月16日-25日，世界乒乓球团体锦标赛；③2月17日至27日，第14届冬运会；④7月26日至8月11日，巴黎奥运会；8月28日至9月8日，巴黎残奥会。转存期待！（新华社）
1697280127# #【老边沟枫叶有多少种色彩】10月13日，辽宁本溪。深秋时节的老边沟美不胜收，各色枫叶交织。你那里枫叶红了吗？东北的秋天有多美
1690883324# #【持续关注！直播聚焦河北涿州汛情】涿州防汛形势十分严峻7月29日08时至8月1日11时，涿州市出现明显降水天气过程。全市平均降水量355.1毫米，最大降水量为两河村435.7毫米，多个乡镇、街道降水量均超300毫米。直击涿州强降雨现场，一起关注防汛最新动态。愿平安！
1697172275# #【海关查获5380只外来生物吸血鬼蟹】近日，广州海关在广州白云机场空港口岸货运渠道查获一批违规进口的外来生物吸血鬼蟹，共计5380只。吸血鬼蟹俗称“恶魔蟹”，是一种小型彩色蟹类，因有着鲜艳富有色泽的体色而受到“异宠”爱好者的喜爱。上述吸血鬼蟹属动物在我国没有天然分布，属外来物种，如传入
1687782242# #【真会玩！一盆熊猫原来长这样】你见过这盆萌到快溢出来的熊宝吗？大熊猫“震生”算是把玩具玩明白了。网友：申请连盆带熊一起打包带走！（新华社快看）
1693056058# #【收藏！简易版膝盖锻炼操】如何养护膝盖？试试这样做，每天3次，让关节更健康。1个动作锻炼膝盖↓↓转存，跟着一起练~（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1689146021# #【相约呼伦贝尔！十四冬举办时间定了】中华人民共和国第十四届冬季运动会将于2024年2月17日至2月27日在内蒙古自治区呼伦贝尔市举办。这将是历届全国冬运会中规模最大、项目最全的一届体育盛会。期待！第14届冬运会（人民日报记者吴勇）
1691072073# #【K396乘务员回忆雨中困境再次哽咽】“害怕…但我不能慌…”“做这一切值得！”回忆起雨中困境，K396次列车乘务员赵阳再次哽咽↓↓你们辛苦了！谢谢守护！刷屏全网的乘务员接受采访时落泪了
1691897145# #【超长图！藏南亚洲最高树等身照长出屏幕】近日，中国巨树科考队完成藏南柏木巨树群落综合科考，今天，2棵藏南柏木巨树等身照发布。藏南柏木是中国特有植物，调查发现，藏南柏木Ⅰ号的活体高度为101.2米，按目前已有测量记录，其依然为全球第二高树种、亚洲最高树。其次是藏南柏木Ⅱ号，活体高度为
1690030782# #【为演员点赞！长恨歌演员雨中演出格外震撼】近日，《长恨歌》演出遇大雨，演员坚持演出，氛围感拉满。网友：雨中这一幕有别样的震撼！长恨歌雨中演出氛围感拉满
1703991105# #【转存了解！2024年1月起这些新规开始施行】①爱国主义教育法2024元旦起施行：将爱国主义教育贯穿学校教育全过程；②部分抗癌药、罕见病药等零关税；③无人驾驶航空器所有者需实名登记；④上海：学生课外体育活动纳入教学计划；⑤陕西：历史文化名城名镇等应整体保护。更多↓↓
1699014859# #【习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤】11月3日下午，国家主席习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤。。。习近平指出，中德关系已经步入第二个50年。中德作为全方位战略伙伴，双方秉持互利共赢、相互成就的精神共同前进，本着取长补短、交流互鉴的态度共同成长，这是中德关系过去几十年顺利发展的宝贵
1687564809# #【真棒！汶川敬礼娃娃高考文科637分】“语文129分、数学126分、文综239分、英语143分，总共637分！”还记得汶川地震中的“敬礼娃娃”郎铮吗？今年高考的他，拿到了637分的好成绩，敬礼娃娃郎铮有望进入梦中情校。给你点赞！继续加油，阳光男孩！
1701064102# #【转存！9图了解流感防治要点】据国家卫健委发布，监测显示，近期呼吸道感染性疾病以流感为主。流感流行期如何做好防护？流感疫苗要打吗？推荐哪些重点人群接种？治疗流感有哪些方法？戳图了解↓↓收藏，转需！
1691654070# #【看哭了！母亲送别捐献器官女儿场面让人心碎】8日，河南信阳，26岁护士计梦瑶完成器官捐献，完成了她最后一次救死扶伤。她的肝脏、肾脏和眼角膜，将为5名患者带去新生。今年6月，计梦瑶遭遇车祸离世。父母决定遵从女儿生前愿望将其器官捐献，“救死扶伤是她的梦想”。送别白衣天使计梦瑶，一路走
1691497952# #【微纪录片丨一场四天三夜的抵达】7月30日，受京津冀地区持续强降雨影响，K396次、Z180次、K1178次三趟列车被困北京门头沟山区。四天三夜，争分夺秒、接力救援，三趟列车被困旅客全部成功获救，镜头记录门头沟暴雨中的列车大救援↓↓看得泪目，感谢伸出援手的每个人！
1703207690# #微盘点【2023中国人的仪式感】认真手写的录取通知书、海拔4000米界碑旁补办的婚礼、泰山顶上迎着日出挥舞的五星红旗、“太空会师”6人组拍下的合影……生活为什么需要仪式感？因为总有瞬间需要记录、标注、铭记。2023，中国人的仪式感从未缺席↓↓愿2024，所愿皆如愿。盘点2023
1698073371# #【你好，明天】今天是重阳节。92岁奶奶拍短视频火出圈，晚年生活，“老”有意思；为村里老人拍全家福、摆“百寿宴”，爱老敬老，蔚然成风。我国已迈入中度老龄社会，加大适老化改造，推进数字化普及，让养老更有品质，让晚年更有尊严。
1698466747# #【专为烈士而种的白杨里藏着五角星】近日，新疆哈密伊吾县。一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，该园区是为纪念“伊吾四十天保卫战”中牺牲的烈士而建，这些杨树就是修建陵园时所种。提醒：请勿故意折枝，保护树木，致敬英烈。
1701169240# #【漂亮！一抹金色银杏闪耀深山】初冬时节，湖南浏阳达浒镇大山深处，三株银杏满目金黄，迎来一年当中最佳的观赏期。它们树龄达1500多年，其中两株，一雄一雌，枝叶相牵。航拍视角下，一抹金黄在深山中闪耀。
1687391074# #【端午好运来心愿所有美好与你同行】今年多地端午假期公布高考成绩。转存“好运”图鉴↓↓祝愿所有努力都有回报，祝考生金榜题名！端午假期第一天
1690856730# #【28条促进民营经济发展举措发布】国家发展改革委等部门发布关于实施促进民营经济发展近期若干举措的通知，提出包括①支持民营企业参与重大科技攻关，牵头承担工业软件、云计算、人工智能、工业互联网、基因和细胞医疗、新型储能等领域的攻关任务；②延长普惠小微贷款支持工具期限至2024年底，持续
1698418283# #【夜读：你的气质里，藏着你读过的书】读书可以滋养内心。迷茫时，书会为你点亮一盏灯。一本好书，如同一位良师益友，翻开手中的书，与更好的自己相遇。共勉。
1694790089# #【你好，明天】“四大中锋同框”、姚明感慨回忆与易建联初相遇…易建联退役仪式上名场面频现。球员生涯落幕，但对篮球“易”生热爱。踏上新的旅程，助力更多孩子实现篮球梦。青春不散，阿联再见，致敬硬汉！
1701134950# #【周知！12月1日起生鲜灯禁用】12月起确保生鲜素颜上市根据国家市场监督管理总局发布的《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》，明确从12月1日起，销售生鲜食用农产品，不得使用对食用农产品的真实色泽等感官性状造成明显改变的照明等设施。新规实施在即，江苏、浙江、上海等地已经开始更换
1699019706# #【转存试试~你能一次顺利做完这套手指操吗】左右手动一动，提高认知执行能力，每天坚持锻炼，从一定程度上预防“老年痴呆”↓↓收藏试试看~
1699527331# #佳木斯体育馆坍塌事故最新进展【佳木斯体育馆坍塌事故正进行调查取证】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌，事故造成3人死亡。事故发生后，当地成立“11·6”桦南县悦城体育俱乐部坍塌事故调查组，目前正快速开展现场清查和调查取证工作，对涉及该工程的设计资料、施工内业资料、倒
1693186243# #【人民日报钟声：日方言行相诡，信誉亏空只会越来越大】日方所谓的信誉早已成筛子福岛核污染水如果真的像日方宣扬的那样“安全可饮用”，日本政府也就没有必要冒天下之大不韪强行排入海洋了。日方公开宣扬的是核污染水排海安全无害，私底下干的却是隐瞒事故、数据造假、违背承诺等。日方如此言行相诡
1690546094# #【五星红旗入场！】最纯净的歌声最庄严的仪式（摄影：王亮伊霄蒋雨师李思尧）
1696003211# #【烈士纪念日，发条微博，缅怀先烈】英灵不朽，山河永念。今天，深切缅怀，致敬英魂！我会好好爱护你浴血守卫的山河
1701926422# #【视频上新！神十七航天员在太空吃菜真香】从神舟十六号飞行任务到神舟十七号飞行任务，“太空菜园”经历两个乘组，如今已长势喜人。神舟十七号航天员乘组对“太空菜园”中种植出的新鲜蔬菜进行了采摘，并品尝了新鲜美味的“太空蔬菜”，同时也为新一批蔬菜培养做准备。
1699354438# #【长知识！进博会场馆四叶草背后的奥秘】一片“四叶草”，一展“惠全球”。第六届进口博览会已经拉开帷幕，主办地国家会展中心（上海）又被称为“四叶草”，这是为什么呢？戳视频↓↓一起了解！
1702599284# #【冷到发紫的寒潮到达南方，北方气温将大面积刷新新低】中央气象台15日06时继续发布寒潮橙色预警。今天开始，北方大部将开启持续一周左右的今冬至冷时刻，南方也将告别气温冲高，在短短一两天里，遭遇断崖式降温。网友：穿短袖的广东朋友要加入降温群聊了
1688094257# #【中国共产党党员总数9804.1万】中央组织部最新党内统计数据显示，截至2022年底，中国共产党党员总数为9804.1万名，比上年净增132.9万名，中国共产党基层组织506.5万个，比上年净增12.9万个。
1702171787# #【多穿点！中央气象台暴雪寒潮双预警】中央气象台今晨继续发布暴雪蓝色预警及寒潮蓝色预警。今天至下周，我国中东部将迎两轮大范围雨雪天气过程，强降雪落区存在重叠的情况，需及时关注最新的预报信息。此外，今明两天，寒潮将继续给我国中东部带来明显降温，其中黄淮、江淮等地部分地区累计降温幅
1692413637# #【我国成功在空间站发射微纳卫星】在空间站打弹弓是什么体验日前，我国借助空间站工程，利用天舟系列货运飞船作为平台，成功实现了在空间站发射微纳卫星，可以一定程度上满足卫星较为灵活的发射需求。
1698060899# #【了不起！92岁奶奶拍短视频火出圈】她的视频弹幕里网友集体认奶奶3年前，“敏慈奶奶”开始拍摄短视频。她从最简单的开始学起，在视频中分享人生故事，“圈粉”不少，她的孙子也见证了奶奶的坚持与不易。今日重阳，一起看这对祖孙的短视频日常，愿长辈们幸福安康↓↓
1694867437# #【2023上海旅游节开幕式直播】今晚，第34届上海旅游节开幕式举行。黄浦江无人机秀、花车游船、巡游方阵等将展现活力四射的城市，并推介更多休闲度假的好去处。正在直播↓↓一起看！
1690412266# #197653【铭记英雄，铭记那场伟大胜利！】今天，纪念抗美援朝胜利70周年。新征程上，万众一心，用新的伟大成就告慰英烈、开启未来。
1701645602# #【南部战区回应美舰擅闯我南沙仁爱礁邻近海域】南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，12月4日，美“吉福兹”号濒海战斗舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙仁爱礁邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海上兵力全程跟监警戒。美蓄意搅局南海，严重侵犯中国主权和安全，严重破坏地区和平稳定，严
1699313984# #【再见了2023年的秋天心】多地降温，明天立冬，就要和今年秋天说再见了。喜欢秋天，其实不需要理由，但你总会记得秋的多彩与收获、热烈与温柔，会记得温度刚刚好，记得接力与拼搏。秋风飘过，每一片叶子都是秋天的主角。收藏这支秋天氛围感短片↓↓↓添衣向暖，再见今秋。
1693913430# #【正在直播！航拍新疆绝美雪山冰峰】新疆帕米尔高原上，海拔7546米的慕士塔格峰，终年积雪不化，冰珠闪烁。慢直播航拍慕士塔格峰↓↓一起感受这令人震撼的美景。
1701481763# #【提醒！这4种情况建议戴好口罩防感染】当前，呼吸道疾病进入高发时期。坚持多通风、戴口罩、勤洗手的卫生习惯，有助于降低感染风险。预防呼吸道疾病这4种情况要戴口罩。①前往医疗机构就诊、陪诊、陪护、探视时；②老人儿童孕妇等重点人群乘坐公共交通、前往人群密集场所时；③养
1698674462# #【神十六顺利撤离空间站组合体】据中国载人航天工程办公室消息，10月30日20时37分，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离。后续，神舟十六号载人飞船返回舱将在地面指令控制下择机再入返回，在中国空间站出差的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将踏上回家之旅。祝福神舟十六号航天员乘组一路平安
1695815376# #【如诗如画！当千里江山图遇上诗画浙江】杭州亚运会正在举行，万千目光聚焦浙江。亚运会与千年古城相遇，良渚遗址点亮文明之光，三味书屋依然书声琅琅…当传世名作遇见诗画浙江，将开启怎样的奇妙旅程？《新千里江山图·潮涌浙江》↓↓戳视频感受，今天看“浙”里！
1693649934# #【注意！民政部公布10个涉嫌非法社会组织】9月1日，民政部公布2023年第三批涉嫌非法社会组织名单，含中华艺术发展联合会、全国语文教育研究中心、中国数学教育研究会等共计10个。详戳↓↓提高警惕，避免上当受骗！。
1691418981# #【夜读｜人生三把钥匙：自信、自省、自律】①自信，摆正心态：面对困难时，不畏首畏尾也不妄自菲薄。②自省，完善不足：懂得常思己过，才能知己短、补不足。③自律，成就人生：你自律的程度，决定着你人生的高度。愿我们不断提升，成为越来越好的自己↓↓
1687339781# #【治愈！当故宫遇上漫画云】天空遇上棉花糖般的云朵，是属于夏天的限定美景。故宫漫画云壁纸↓↓一起分享好“云”！（故宫博物院）
1698568516# #【21名高中生把教室画成千里江山图】近日，长春市21名高中生以教室墙壁为画布，重绘《千里江山图》。完成后的《千里江山图》浮雕壁画高近3.5米，总长度11米，青翠欲滴，气势恢宏。（新华社）
1687850684# #【正在直播！直击汶川山洪泥石流灾害现场】汶川山洪泥石流已致7人失联6月27日凌晨，汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。经排查，7名群众失联，正在全力搜救中。联合正在直播，愿平安！
1696577373# #【9招找回节后好状态】从假期的放松状态，即将回归到日常工作中，起床困难、焦虑上火、疲劳烦躁成为不少人的当前状态。针对节后综合征，如何调整好身心状态？告别节后综合征的9个方法↓↓一起元气满满再出发！
1691563160# #【四川雅安河道涨水致7人遇难，4人获救】四川雅安一河道涨水有人被洪水冲走9日上午，四川省雅安市雨城区陇西河上游涨水，涉水人员11人，目前7人遇难、4人获救。（人民日报记者宋豪新）
1701694729# #【转发收藏！年轻人如何减轻熬夜脸】黑眼圈、粗糙、暗沉、痘痘、细纹…熬夜的危害很多，其中面部皮肤是最直观的体现。皮肤的“自我修复”在夜间进行，戳图了解↓↓↓（生命时报）
1689156435# #【细心！消防员温柔吹去女童脚上玻璃渣】消防员砸窗救出被锁车内女童“叔叔吹吹，看脚底有没有玻璃渣…”10日，湖南安化，消防员砸窗救出被锁车内女童，细心吹去她脚丫上的玻璃渣。救援时干脆果断，对孩子温柔细心，给消防员点赞！也提醒家长：别把孩子单独留在车里！
1689157693# #【你读过米兰昆德拉的哪部作品？】捷克裔法籍作家米兰·昆德拉7月11日在巴黎去世，终年94岁。米兰昆德拉去世（人民日报记者尚凯元）
1695192623# #【刘德华对唱刘德华！杭州亚运会助威曲《登场》对唱版发布】“愿终点那个你为此刻拍痛手掌。”人民日报杭州亚运会助威曲《登场》对唱版发布↓↓接力合唱，为杭州亚运加油喝彩！刘德华新歌登场对唱版MV
1687357494# #【夜读：想要提升幸福感，试试这四个方法】①调整心态，找到自己的优势，明白自己的价值；②拥有爱好，不断探寻更多的可能性；③爱惜身体，认真对待一餐一饭，尽量少熬夜；④提高自控力，合理规划人生，不断实现大大小小的目标。共勉↓
1689928054# #【共赏！当大美中国实拍遇上古诗词意境】“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”“浮光跃金，静影沉璧”……当古诗词中的意境感遇上大美中国的风景实拍，彼时文人墨客的诗情画意仿佛扑面而来！你感受到了吗？诗意里的大美中国↓↓微博手机影像年
1700659961# #【好美！钓鱼台银杏大道金黄滤镜拉满】近日，北京，钓鱼台外银杏大道一片金黄，进入最佳观赏期。钓鱼台外满目金黄银杏↓↓一起感受灿烂金黄！
1697719381# #【美如仙境！九寨沟秋日雪景是懂配色的】受冷空气影响，近日四川大部地区有弱降温降水天气过程。四川九寨沟已加入下雪群聊，五彩秋叶与皑皑白雪同框，倒映在碧蓝澄澈的湖水中，呈现出一场极致的视觉盛宴↓↓
1691540885# #【提前防范！台风卡努影响区与黑吉两省受灾区高度重叠】据中央气象台，预计台风卡努11日夜间进入东北地区，带来较强风雨。10-12日，受“卡努”影响，辽宁东部有中到大雨，吉林东部、黑龙江北部和中东部等地有大到暴雨，其中吉林东北部、黑龙江东南部等局地大暴雨。注意安全！
1702260522# #【下雪天随手一拍就是风景雪花】昨夜今晨，北方多地迎降雪。你家下雪了吗？打雪仗、堆雪人、拍雪景……网友实拍今冬初雪↓↓也提醒大家雪天路滑，出行千万注意安全！（图自网友
1688259509# #【2023下半场：所遇皆为对，所做皆称心许愿星】今天是平分2023年的一天，已经过去182天，还有182天余额。成功上岸、顺风顺水、收获满满…哪个是你2023下半场最想实现的心愿？
1701436503# #【周知！怎么查自己名下有几张电话卡】你名下有多少张移动电话卡？有没有被别人冒名使用的情况？全国移动电话卡“一证通查”↓↓48小时内，专用短信端口10699000会向预留的手机号码反馈结果。转存收藏！
1694246518# #【亚锦赛：樊振东林高远男双夺冠】刚刚结束的平昌亚锦赛男双决赛，樊振东/林高远以3-2战胜队友马龙/王楚钦，国乒包揽冠亚军。恭喜中国队！（人民日报记者孙龙飞）
1696255654# #【收官！国乒亚运加冕九宫格】杭州亚运会乒乓球比赛全部结束，国乒获得男团、女团、男单、女单、男双、混双六项冠军，以6金2银1铜收官。回顾国乒杭州亚运颁奖瞬间↓↓再次祝贺！
1697033053# #【收藏！4分钟燃脂训练】秋日减脂怎么做？消防员小哥哥带你训练。消防员燃脂操↓↓练前热身，动起来吧~（广东消防）
1694673026# #【国际篮联最新排名中国女篮第二】9月13日，国际篮联公布最新一期世界女篮排名，中国女篮稳居第二位。去年10月，中国队在女篮世界杯中发挥出色，收获亚军，世界排名跃居第二。在今年举行的国际篮联女子亚洲杯中，中国队延续出色的竞技状态，赢得冠军，世界排名也稳定保持在第二位。目前，中国女篮正
1691044821# #【悲痛！北京蓝天救援队队员刘建民壮烈牺牲】房山又一名失联救援人员确认牺牲8月3日，经核实，此前在佛子庄乡班各庄大桥开展抢险救灾行动中落水的另一名蓝天救援队失联人员刘建民被找到，已无生命体征，壮烈牺牲。刘建民，男，中共党员，1976年出生，北京房山区阎村镇吴庄村人。一路走好！
1699367587# #【夜读：真正的成长，是超越昨天的自己】一个人真正的成长，不是与他人攀比，而是超越昨天的自己。忙碌着、充实着，心里才能充满希望；期待着、盼望着，生活才能更加精彩。愿你脚踏实地，离梦想越来越近↓↓
1692000604# #【外交部回应中方车队巴基斯坦遭袭】在8月14日的外交部例行记者会上，有记者提问13日巴基斯坦发生的针对中方工程师袭击事件。汪文斌表示：巴基斯坦瓜达尔港中方项目车队遭受路边炸弹袭击和枪击，没有造成中国公民伤亡。中方强烈谴责这一恐怖主义行径，已要求巴方严惩凶手，采取措施确保中国公民人身
1694763480# #【外交部：中方制裁两家对台军售的美国军工企业】今天，外交部例行记者会。有记者提问，近日，美国先后以军售、军援和贷款等形式向中国台湾地区提供先进武器。中国外交部发言人此前表示，中方将采取坚决有力措施，捍卫国家主权和领土完整。请问发言人有无进一步消息？。。毛宁表示，美国政府不顾中方坚
1704154248# #【今天缅怀糖丸爷爷顾方舟】2019年的今天，“人民科学家”、著名病毒学专家顾方舟逝世，享年92岁。他牵头研制的“糖丸”，消灭了我国的小儿麻痹症，使数十万儿童免于致残。他为几代中国人带来健康，却说自己一生只做了一颗小小的“糖丸”。糖丸爷爷顾方舟逝世5周年，致敬，缅怀！
1702953392# #【上万件棉大衣1000套火炉运往甘肃灾区】甘肃6.2级地震新闻发布会介绍，棉帐篷2600顶、折叠床10400张、棉被10400床、棉褥10400床、火炉1000套正迅速运往灾区，及时保障群众基本生活。
1688998470# #【明天入伏，一旦中暑该怎么快速处理？】医生演示正确处理中暑方法↓↓提醒：千万不要当作普通的中暑而忽视，耽误最佳的治疗时间。（央视）
1700793063# #【网友：无声的礼步看哭了泪】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式，礼兵踢着无声的礼步，护送志愿军烈士棺椁缓缓行进。魂兮归来，英雄安息！
1695096763# #丰收之美【抢先看！象征丰收的五谷首次用在国庆大花篮上】国庆大花篮预计9月25日亮相19日上午，北京市园林绿化局公布了2023年国庆天安门广场及长安街沿线花卉布置方案，“五谷丰登”首次亮相大花篮。花卉布置已于9月15日夜间进场施工，预计9月25日左右完工，与市民共庆佳节。技术团队参照真实五
1699419751# #【正在直播！新千里江山图·云游福建】说起福建，你会想到什么？有福之州、客家土楼；海上花园鼓浪屿、武夷山秀甲东南；与祖国的宝岛台湾一水之隔……带你云游福建↓↓↓一起围观。
1701180166# #【夜读：好好休息，也是一种重要的自律】人生拼的不是爆发力，而是持久力。但休息，不是放纵；努力，也不能竭力。劳逸结合，持续而均匀地努力，才能走得更远。共勉！
1690259404# #【收藏练习！蓝朋友版燃脂健身操】交替抬腿、俄罗斯转体、反向卷腹…夏天可以出出汗，增强体内循环，快来跟蓝朋友一起运动，在家就能练习↓↓收藏打卡~
1690782683# #【关注！北京房山、门头沟暴雨，平均降雨量超300毫米】据，29日20时至31日13时，北京地区全市平均降雨量176.9毫米，其中房山区平均346.8毫米，门头沟平均322.1毫米；最大降雨出现在门头沟高山玫瑰园，580.9毫米。此前，北京水文总站升级发布洪水红色预警，提醒大家远离河道，千万注意安
1702262591# #【2023年全国粮食总产量：13908亿斤】国家统计局消息，2023年全国粮食总产量69541万吨（13908亿斤），比2022年增加888万吨（178亿斤），增长1.3%。网友：今天下雪了，期待瑞雪兆丰年！
1700040438# #【我国海军首招舰载机女飞行员】近日，海军招飞工作会议在青岛举行。2023年度将首次组织选拔舰载机女飞行学员，海军飞行员队伍结构从源头上得到改善。我国有望产生首位舰载机女飞行员。
1700636409# #【大熊猫在线表演花式滑草网友：还有啥是你不会的？】近日，陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地。大熊猫秦韵已经把滑草玩出了各种新花样：躺着滑，坐着滑，侧卧滑，甚至还有独门绝技“装瘸滑草”。大熊猫秦韵滑草主打一个丝滑
1698809277# #【世界流感日，收好预防流感知识帖】怎么分辨流感和普通感冒？远离流感应该怎么做？了解流感相关知识及预防方法，助你远离疾病。收藏↓↓
1693527303# #【正在直播：超强台风苏拉来袭】福建广东局地将有特大暴雨预计，“苏拉”将以每小时10-15公里的速度向西偏北方向移动，强度变化不大，将于9月1日夜间到2日上午在广东惠东到台山一带沿海登陆（强台风级），也不完全排除在广东中部近岸海面向西偏南方向移动的可能。请注意防范！迎击台风苏拉
1688642973# #【席地而睡的泥人子弟兵们】连续奋战三天，他们席地而睡，满身泥巴。目前灾后清淤正在进行，人民子弟兵们，辛苦了！重庆万州洪涝救援
1701570272# #【好萌！喷水的小江豚可可爱爱心】江豚宝宝喷水转圈圈太萌了12月1日，在江苏南京下关滨江附近的江水中，一头小江豚惬意玩耍，翻滚、跳跃，还不时喷出小水柱，十分可爱。据悉，随着近年来长江大保护生态环境不断向好，国家一级保护动物小江豚的出生率也越来越高。
1696168689# #【国足亚运队无缘四强】亚运男足不敌韩国队10月1日，杭州亚运会男足比赛产生4强，乌兹别克斯坦队、中国香港队、日本队和韩国队成功晋级。当晚在黄龙体育中心体育场进行的四分之一决赛中，中国队以0∶2负于韩国队。男足半决赛将于10月4日进行。（人民日报记者陈晨曦、王亮、陶相安）
1694426619# #【暖心的故事还在继续：彭清林把受捐的钱又捐了心】跳桥救人的外卖小哥将爱心传递还记得他吗？10日，彭清林与家乡湖南桑植县的24名困难学子家庭结对，并提供助学金7.8万元。他表示，自己也曾是留守儿童，读书时就得到过爱心捐赠。网友：自己淋过雨，更懂得为他人撑把伞。
1701825557# #【6G离普通人还有多远？一文了解6G进展】我国6G推进组负责人介绍，6G商用时间基本上在2030年左右。昨天，我国6G推进组还首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案。工业和信息化部宣布，我国正有序开展6G相关技术试验，扎实推动6G创新发展。6G进展到什么程
1689657528# #【辛苦了！黄山放绳工穿梭悬崖峭壁清垃圾】近日，安徽黄山，放绳工在悬崖间穿梭捡拾游客丢弃的垃圾，守护黄山美景。网友：爱护环境，文明出游，少乱扔一次垃圾，他们就少冒一次险。（新华每日电讯）
1690808902# #【转发收藏！东北话教你不同车型充电口咋找】火车上在哪儿充电？CRH5G型动车组、CRH5A型动车组、CR200J型动车组……乘务员小姐姐东北话手把手教学，收好各种火车车型充电口位置攻略↓↓网友：这讲解声情并茂到好像看了段小品！
1696915986# #恭喜
1690166480# #欢迎旅法大熊猫圆梦回国【欢迎回家！旅法大熊猫圆梦明日回国】据中国动物园协会官网，按照中法大熊猫合作研究协议规定，因疫情原因未能按期返回的旅法大熊猫幼仔“圆梦”将于7月25日返回中国成都大熊猫繁育研究基地。中法双方将共同做好运输保障工作，确保“圆梦”平安返回中国。2017年8月，大熊猫
1699410607# #【我们为什么自称龙的传人？】中华巨龙奔腾千年，存在于我们的生活，更植根于每一位中国人的血脉。150秒解码龙的传人↓↓↓（旁白：）
1690503438# #【子弟兵来了！第73集团军3000多名官兵紧急出动支援厦门】杜苏芮将正面袭击福建，预计上午将在福建厦门到惠安一带沿海登陆。27日晚，第73集团军部队紧急出动3000多名官兵、300多台车辆，分赴厦门市各区，做好应急救援准备。辛苦了，请平安归来！（厦门广电）
1697082522# #【转扩！公开通缉2名缅北涉我电诈头目】经浙江省杭州市公安局、云南省昆明市公安局侦查发现，陈岩板（又名鲍岩板）、肖岩块（又名何春田）系缅北涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，长期组织开设诈骗窝点，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗数额巨大、性质极其恶劣。现已查明，陈岩板、
1692416682# #【秋天的九寨沟有多绝】秋天的九寨沟静谧而多彩，从碧穹到天晴，从群青到宝黛，从月白到任何一种你能想到的蓝色，在九寨沟都能邂逅。“九寨归来不看水”，一起看九寨之美↓↓
1699705953# #【习近平：我很惦念灾区群众】在河北涿州永济秀园小区，习近平总书记的这番话说得动情。人民的安危冷暖，永远是总书记最深的牵挂。
1688721974# #【把好从业人员入口关！教育部：校外培训机构不得聘用有性侵前科人员】近日，教育部办公厅印发《关于做好校外培训机构从业人员准入查询工作的通知》，全面推行校外培训机构从业人员准入查询制度。经查询发现有性侵记录的，机构不得聘用。下一步，教育部将指导督促各地落实好从业人员准入查询工作，
1698124177# #【好样的！大学生士兵徒手夺刀救人被记三等功】日前，福建厦门一商场发生歹徒伤人案件，大学生士兵朱秋涛一路逆行赶往现场，徒手夺刀制服歹徒并协助救治伤者。近日，朱秋涛所在部队党委为这位大学生士兵记三等功一次，并专门为他召开表彰奖励大会，全体官兵现场见证荣誉时刻。
1688743389# #【你好，明天】“平台借网暴营销将被从严从重处罚”，监管部门就治理网暴公开征求意见。制度设计更精准，意在长治；剑指问题根源，旨在根治。平台不能躺平，不能纵容营销号带节奏，不能让投诉机制成摆设，不能贪恋带毒的流量，更不能发起网暴。齐抓共管，直击要害，让网暴早日绝迹。
1703475349# #【空间站的太阳翼是怎么修的？神十七航天员首次出舱全回顾】21日，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，完成天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务。三位航天员默契配合，在地面科研人员全力支持下，首次出舱取得圆满成功。全回顾↓↓
1699660355# #【转存收藏！空军战机和名字的适配度有多高威武】歼-20“威龙”、歼-10“猛龙”、运-20“鲲鹏”、轰-6K“战神”…空军战机的这些名字你都知道吗？转存空军战机高燃大片↓↓祝人民空军74岁生日快乐！
1701910839# #【正在直播：大雪节气云游大美中国】大雪至，冬意浓！从冰封千里的纳木错到白雪皑皑的雪乡，从吉林绝美雾凇到毕棚沟雪山冰川，从崇礼惊险的滑雪盛宴到银装素裹的老君山，从延吉的民族风情到滕王阁的落霞孤鹜…带来直播，一起云游壮美神州↓↓
1696311150# #【收藏！亚运三小只简笔头像教程】国庆假期，杭州亚运会赛场上精彩不断。九图教程教你绘制亚运三小只↓↓跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油~转走试试吧！
1701654027# #【辛苦了！马背警队顶风冒雪8小时为牧民找回牛群】近日，内蒙古锡林郭勒，牧民报警称丢失19头牛。因积雪太深，车辆无法通行，马背警队在暴风雪中历经8个小时，行程约40公里，将19头牛安全送回牧民家中。
1693901578# #【外交部驳斥台湾当局想参与联合国】中国完全统一一定能实现在9月5日的外交部例行记者会上，有记者提问称，日前，台湾当局举行新闻说明会，提出“参与联合国四大诉求”，并表示将联合“邦交国”致函联合国秘书长，敦促联合国修正对2758号决议的“错误解释”。发言人对此有何评论？。对此，发言人毛
1698668941# #【壮观！深秋壶口瀑布群景观再现】近日，陕西延安，位于秦晋峡谷中段的黄河壶口瀑布，出现连绵数百米的瀑布群，从空中俯瞰涛涛黄河水从数十米高的陡崖倾泻而下，激起阵阵水雾，场面壮观。
1696513310# #【骄傲转发！中国女篮是冠军】中国女篮战胜日本队刚刚，杭州亚运会女篮决赛，中国女篮74比72战胜日本女篮，夺得冠军。好样的，恭喜姑娘们！中国女篮vs日本女篮（人民日报记者陶相安赵梦阳王亮）
1700226854# #现场视频！习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。2023APEC
1687397875# #【当端午古画动起来：感受传统节日的浪漫仪式感心】端午节是中国传统节日中民俗内涵最丰富的节日之一，已被列入世界非遗。古人是怎么过端午的？“射粉团”、“採药草”、“系采丝”、“裹角黍”……今日端午，一起看藏在古画里的端午仪式感↓↓互祝安康，平安吉祥！
1695449861# #【最新剧透！杭州亚运会主火炬点燃方式将是啥样憧憬】今晚亚运开幕式上，主火炬将点燃。历届大型运动会的点火环节都会成为开幕式最大的悬念。杭州亚运会主火炬装置采用了怎样的造型？又将怎样点燃？探秘主火炬装置↓↓一起期待！（央视）
1692325942# #【中国天眼又有新发现了！】中国天眼发现脉冲星辐射新形态北京时间8月18日，国际科学期刊《自然·天文》发表了中国科学院国家天文台韩金林研究员领导的王绶琯巡天突击队的新成果，该团队利用中国天眼FAST成功探测并解析了一批脉冲星B2111+46磁层中零星雨滴般的微弱矮脉冲辐射，这种矮脉冲辐射族群是
1702335614# #【愿你心中有光，温暖明亮心】这几天，多地迎来今冬初雪。千万雪花，竞相开放。愿冬雪带走烦恼，愿你被温暖环绕。转存这组冬日雪景壁纸↓↓请加倍珍惜时光，不负热爱，勇敢向前。新的一天，早安！
1693636162# #【勇立潮头！航拍钱塘江潮水齐头并进场面壮阔】杭州亚运会开幕在即，钱塘江的潮水也迎来壮阔风采。远处大桥上的铁索仿佛琴弦一般，为浩荡的潮水奏响最激昂的乐曲。千军万马般的白色江潮齐头并进，奔向江岸，气势之磅礴，队形之整齐，令人心潮澎湃。
1688343168# #【美财政部部长耶伦即将访华】经中美双方商定，美财政部部长珍妮特·耶伦将于7月6日至9日访华。美财政部部长耶伦访华
1699496123# #【晨雾中的村庄美如油画】7日清晨，安徽芜湖三公山出现朝霞云雾美景。田野、屋舍间晨雾弥漫，阳光洒照在云雾间，晕染出独有的韵味。视界这么美（视界创作者：昊仔）
1697971644# #【重阳将至，你有多久没牵过爸妈的手？】明天是重阳节。小时候，长辈牵着我们的手，视若珍宝；长大后，他们担下艰辛的手变得苍老，却温暖依旧。“每逢佳节倍思亲”，无论多忙，记得牵起他们的手；即使不在身边，问候也要在线↓↓一起传递：愿长辈健康长寿！
1696031918# #【习语｜“不要忘了我们的革命前辈、革命先烈”】今天是烈士纪念日，重温习近平总书记饱含深情的话语，缅怀先烈，致敬英雄！
1703220385# #【这是中国人的团结！震区群众与救援队的双向奔赴看到泪目】21日，甘肃临夏。来自河南的救援队在当地面馆吃饭受热情款待。“你们吃饱我们才能安心。”“地震灾区的人民，对我们太好了，给我们整的两眼泪。”这一幕看到泪目↓↓双向奔赴的爱，好暖！
1698706104# #【共同见证：直播神十六航天员回家】今天，在中国空间站出差5个月的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮踏上回家之旅。祝福神舟十六号航天员乘组一路平安，一起迎接博士乘组返回地球！
1693634904# #【2023年暑期档票房创历史新高，你最喜欢哪几部？】观影人次超5亿、票房超206亿元，这个暑期档中国电影表现亮眼，获赞“史上最强暑期档”。暑期档票房前6名影片↓↓你最喜欢哪几部？
1695553158# #【亚运舞蹈挑战，为中国队加油！】杭州亚运会开幕，跟随音乐的节奏，为中国亚运健儿加油！今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战发布视频或照片，秀出你的舞姿，为中国亚运健儿加油！舞蹈打样第二弹↓↓
1696500895# #【谢震业希望在巴黎奥运现场领奖牌】10月4日，谢震业回应递补东京奥运会奖牌：感觉还是不太一样，希望在巴黎奥运会现场拿到属于中国队的奖牌。此外，谢震业说亚运赛场点歌是献给妻子。专访谢震业，一起听听。
1699449444# #【旅美大熊猫美香一家即将回国】美香添添小奇迹回家啦据新华社，旅居美国的大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”当地时间8日上午在华盛顿史密森学会国家动物园与媒体见面，即将踏上回国旅程。愿一切顺利，一路平安！美香回国
1690696812# #【收藏练习！6组动作健身瘦腹】宅家也可以运动起来，“蓝朋友”示范教学，6组动作带你增强腹部核心，唤醒马甲线↓↓一起打卡，动起来~
1694272770# #【你好，明天】杭州亚运会火炬开始传递，担纲火炬手的有名人，也有平凡英雄。“薪火”相传，传递的是火炬，也是精神。微光成炬，爝火不熄，点亮的是梦想，照亮的是人心。携手奔跑，亚运加油！
1698153787# #【青春就是大雪里踢球的热血吧】10月20日，东北电力大学。高校足球赛中途，天空突然下起大雪，同学们激动欢呼，为雪中的球员加油。好多年后，他们一定会怀念这个在雪中肆意奔跑、呐喊的夜晚吧。（中国青年报）
1688779087# #【看“果赖”！花花在大运会宣传片里出镜了】成都大运会倒计时20天，一场“运动风暴”席卷成都！太极剑法点豆腐、耗儿鱼在红油锅里“完美压水花”、锅盔飞出铁饼的气质、花花参加“田径”项目……成都大运会这个宣传片也太快乐了↓↓
1703575945# #【我国成功发射2颗北斗导航卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭与远征一号上面级，成功发射第五十七颗、五十八颗北斗导航卫星。该组卫星属中圆地球轨道卫星，是我国北斗三号全球卫星导航系统建成开通后发射的首组MEO卫星，入轨并完成在轨测试后，将接入北斗卫星导航系统。
1698193280# #【习语｜烈士们的功绩彪炳千秋】“烈士们的功绩彪炳千秋，烈士们的英名万古流芳！”今天，中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日，缅怀英烈，致敬最可爱的人！
1702379059# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第七式来了】八段锦第七式“攒拳怒目增气力”，有助于改善情绪，调节肝功能。八段锦跟练动作要点：①双手握固，大拇指抵住无名指根；②怒目，拳头握紧，脚趾抓地；③双臂夹紧两胁。一左一右为一遍，每次练3遍。戳视频跟练↓↓
1688568127# #【一句歌词说声道别】“我心中的自己，每一秒都愿意，为爱放手去追寻、用心去珍惜。”李玟去世，用歌声作别。
1694751329# #【云逛奇妙动物园：看大熊猫有多治愈】想看呆萌“滚滚”的日常吗？宅在家里就能看到！与你云逛奇妙动物园~此刻，大熊猫挂在小木架上一动不动↓↓一起看！
1689390838# #【快到模糊！16岁少年1分钟跳绳374次打破世界纪录赞】近日，浙江余姚16岁少年周琦收到吉尼斯世界纪录证书。今年4月，他以1分钟单摇374次的成绩，打破日本选手保持了10年的吉尼斯世界纪录。周琦将纪录成绩大幅提升，比前纪录超出26次。中国少年打破尘封10年跳绳世界纪录
1697941780# #【祝贺！中国短道队新赛季国际赛场首枚金牌】中国短道速滑2000米混合接力金牌当地时间21日，在2023/2024赛季国际滑联短道速滑世界杯蒙特利尔站比赛中，由臧一泽、公俐、刘少林、林孝埈、刘少昂组成的中国队夺得2000米混合接力金牌，这是中国短道速滑队新赛季在国际赛场取得的首枚金牌。（人民日报
1690855256# #【焦点访谈曝光甘肃榆中搞面子工程：投资超9亿、背负20年高额债务】中看不中用的面子工程远离民心这几年，榆中县城边缘处“悄然”建起了一个公园和一座“高大上”的展览馆。这个号称设计理念“适度超前”项目耗资9个多亿，运营后每年运营费还得几百万，对于地方财政并不宽裕的榆中来说，这并不是一
1702110327# #【短道速滑世界杯北京站：李文龙获男子1500米银牌】12月9日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆继续进行。在男子1500米决赛中，中国队选手李文龙获得银牌，这是中国队在本站世界杯上收获的第二枚奖牌，祝贺！（人民日报记者李洋陶相安季芳）
1696916585# #恭喜
1689948281# #【夜读：真正的智慧，是做到这三件事】①认识自己：知道自己的兴趣在哪，清楚自己的局限在哪，也就越能够挖掘出自身的潜能和实力；②依靠自己：用自己的双手拼搏出来的成就、积攒在内心的自信，是一个人坚实的依靠；③热爱自己：坦然接纳自己，才能给生活提供源源不断的能量和信心。共勉！
1697887737# #【壮观！三维动画版黄河之水天上来】一滴水从高空落下，壮美画卷徐徐展开。从三江源到三角洲，守护“中华水塔”芳草萋萋，看壶口瀑布奔腾咆哮，赏菏泽牡丹国色天香，听黄河三角洲百鸟争鸣……1分钟瞰黄河↓↓
1702567835# #【你好，明天】北京一男子泄露明星病历被行拘。尊重逝者，保护隐私，这是起码的法律和道德底线。借工作便利背离职业伦理，侵犯他人隐私，该拘！守住职业底线，给患者以尊严，也是给自己以尊重，当记。
1695649123# #【亚运奖牌榜】今日比赛全部结束，中国队共获得39金21银9铜，共计69枚奖牌，位居奖牌榜榜首。同时，中国香港、中国澳门、中国台北也进入了奖牌榜前10，祝贺！
1702218306# #【夜读：事来扛住是本事，事过翻篇是格局】①人生，从外打破是压力，从内打破是成长；②越是忙碌的时候，越要稳住心态，找到合适的节奏；③不纠结过往，拥抱现在和未来。共勉！
1694422871# #270余起重特大跨境电诈案成功告破【179名电诈嫌疑人从老挝押解回国】9月11日下午，随着三架中国民航包机降落在石家庄正定国际机场、郑州新郑国际机场和重庆江北国际机场，164名从事虚假投资理财类电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被河北、河南、重庆公安机关从老挝押解回国，加上前期由安徽公安机关押解回
1698625410# #【美国飞虎队百岁老兵登长城】北京时间10月29日中午，102岁的美国飞虎队老兵莫耶飞抵北京，当天下午登上北京八达岭长城，在题有“不到长城非好汉”的好汉碑前留影。抗日战争中，美国“飞虎队”不远万里来到中国与中国人民并肩作战，冒险开辟驼峰航线，为支援中国人民抗战做出了重要贡献。
1701959648# #【夜读：坚持做好5件事，让你的人生焕然一新】①良好作息；②强健体魄；③扩大格局；④打磨心态；⑤减少攀比。共勉！
1688727970# #【中国队加油！中国队出征2023游泳世锦赛全家福】2023年游泳世锦赛将于7月14日在日本福冈开幕，7日，中国游泳队、中国跳水队和中国花样游泳队发布出征前全家福。网友：又要有水花消失术可以看了！（人民日报记者孙龙飞）
1687316889# #【夏至为啥要吃面？】夏至，是二十四节气的第10个节气。人们将夏至的物候现象分为三候：鹿角解，蝉始鸣，半夏生。因夏至新麦已经登场，所以夏至吃面有尝新的意思。
1699432554# #【外交部回应中美元首将在旧金山双边会谈】中美双方同意朝实现旧金山元首会晤努力8日的外交部例行记者会上，汪文斌就中美领导人计划11月15日在旧金山亚太经济合作组织峰会期间举行双边会谈表示，中美双方都同意朝着实现旧金山元首会晤共同努力。同时，“通往旧金山”不会是一马平川，不能靠“自动
1693731193# #【真·飞檐走壁！世界消防比赛中国消防员秒爬4楼】9月2日，世界消防救援锦标赛，中国消防员火速爬上4楼。这一幕真的就叫飞檐走壁吧！转发，为中国消防员加油！
1688703451# #【研究显示：全球平均气温连续3天处于历史高位】入夏以来，全球多地遭遇极端高温天气。研究显示，全球平均气温已连续3天处于历史高位。继3日和4日全球平均气温连续两天创下新高之后，5日全球平均气温与4日的纪录持平，仍维持在最高水平。正值冬季南极洲也出现异常高温。专家表示，在全球变暖背景下
1692436213# #【周知！如何鉴别泡水车】近日，多地暴雨洪灾后，有许多因泡水而损坏的车辆。泡水后，车辆可能有哪些损伤？洪涝后的泡水车去哪了？泡水车会流入二手车市场吗？如何鉴别泡水车？据悉，行业里明确规定，泡水车应向消费者明示。戳文章了解↓↓
1694072326# #【见者好运！云雾中的梅里雪山上演日照金山】近日，云南迪庆，摄影师记录下了梅里雪山云海与日照同框的震撼画面。镜头下，缕缕云烟在巍峨壮丽的雪山之间缭绕，日出阳光洒在雪山之巅，气势如虹。30秒感受日照金山有多美↓↓
1703170872# #【你好，明天】震后，积石山县人民医院产科已顺利降生3名婴儿。震后新生，呱呱坠地的是生命，生生不息的是希望。爱心托起生命，微光照亮未来，新生命，新生活，祝福！
1703686870# #【夜读：2023即将过去，这三句话送给你】①关于自己：心里装着太阳，才能闪亮发光。②关于家人：家是一生所系，是永远的港湾。③关于生活：幸福不在别处，就在我们手心。共勉↓↓
1692329029# #【小调查：今年暑期档票房178亿创历史新高，你看了吗？】根据国家电影局初步统计，截至2023年8月18日7时，今年暑期档电影票房已达178亿元，创历史新高，2023暑期档观影人次超4.35亿。你看了哪几部？
1701001411# #【12月1日起中国游客赴马来西亚30天免签入境】据当地媒体报道，马来西亚总理安瓦尔11月26日表示，该国将从12月1日开始，对来自中国等国游客实施30天免签证入境措施。（央视）
1700479564# #【北斗系统今后全球民航通用】日前，包含北斗卫星导航系统标准和建议措施的《国际民用航空公约》附件10最新修订版正式生效。这标志着北斗系统正式加入国际民航组织（ICAO）标准，成为全球民航通用的卫星导航系统。作为我国自主建设、独立运行的卫星导航系统，这充分证明北斗系统提供全球各行业导航服
1699252690# #【武警无人机演练现场电影感拉满威武】侦察组发现目标、攻击组已就位、垂直抛投打击……近日，武警士官学校组织来自基层部队的30余名学兵开展无人机综合演练。戳视频一起跟无人机飞越训练现场↓↓
1697445588# #【这条丝路，太美了！一带一路从大写意到工笔画】十年来，在各方共同努力下，共建一带一路从理念转化为行动，从愿景转变为现实，从谋篇布局的“大写意”到精耕细作的“工笔画”。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛即将开幕，一起领略美美与共的丝路新画卷！
1702282685# #【厉害！00后腹部绕杠比赛从天亮比到天黑】海拔3800多米的野外驻训地，西藏军区某旅举行比武竞赛。两名“00后”战士，旦增尺列、沈浏滔在腹部绕杠项目中，经过5个多小时激烈比拼，双方均以501个的成绩，并列第一！
1693029935# #【驻香港部队第26次轮换】根据《中华人民共和国香港特别行政区驻军法》和中央军委命令，25日凌晨开始，中国人民解放军驻香港部队陆海空三军组织了进驻香港以来第26次轮换。
1691761805# #【实用收藏！消防员示范跑前热身动作】抱膝向上、后弓步、深蹲绕髋、大腿后侧拉伸、原地弹跳、后屈腿跑……6组跑前热身动作保姆式教程↓↓跑前记得做好热身运动，预防运动损伤。秋日行动派（视界创作者：国家消防救援局）
1690545625# #【习近平出席成都大运会开幕式】第31届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川省成都市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1694327696# #【祝贺！陈梦王曼昱女双夺冠】国乒包揽亚锦赛女双冠亚军9月10日，在韩国平昌举行的2023乒乓球亚锦赛进入最后一个比赛日。刚刚结束的女双决赛，中国队陈梦/王曼昱以3-0战胜队友孙颖莎/王艺迪，国乒包揽冠亚军。恭喜中国队！（人民日报记者孙龙飞）
1693379806# #过半人在急性心梗前有预警征兆【6种胸痛会“致命”！胸痛部位对照图带你看清】你知道吗？冠心病、气胸、肋间神经痛、胃肠道疾病等都可能引发胸部疼痛，每种胸痛各有典型特征。提醒：疼痛持续超3个月，或伴发烧、畏寒等症状，或白天疼痛不明显，夜间加剧，要尽早就医。
1689235305# #【中方驳斥所谓去风险言论：美欧把中国当风险完全是搞错对象】13日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，近期，美欧一些官员提出，要对华“去风险”。发言人对此有何评论?。发言人汪文斌表示，谈论“去风险”，首先应当搞清楚风险是什么、源头在哪里。中国是机遇不是风险，把中国当作风
1693485247# #住房信贷政策官方最新解读【两部门有关负责人就调整优化住房信贷政策有关问题答记者问】差别化住房信贷政策调整优化的重点是什么？存量首套房贷利率如何申请降低？政策解读，详戳↓↓↓
1702642872# #【冷冷冷！周末20余省份开启速冻模式】南方将上演变脸式降温今冬以来最强寒潮正影响我国，已给多地带来大幅降温。未来三天（12月16日至18日），寒潮还将一路南下，影响直抵海南，给我国约八成国土带来降温，全国20余个省份或将被“冻哭”。据介绍，华北、黄淮北部等地的部分地区最低气温将接近或
1697532558# #【收藏打卡！这是秋天才有的彩色林】深秋时节，2023已开启渐变色模式。远看树林，色彩交错，宛如调色盘。近看枝头，绿、黄、红，植物“拉”起了渐变色。珍惜秋天，你想去哪看看？
1691811455# #【今天，送别王宏春刘建民烈士】8月12日上午，在强降雨抢险救灾中英勇牺牲的王宏春刘建民烈士遗体告别仪式在北京房山区殡仪馆举行。作为房山蓝天救援队的队员，王宏春、刘建民在抢险救援时，河道突发洪峰，王宏春、刘建民及队友所乘的橡皮艇被凶猛洪水掀翻，人员被急流冲走。8月1日15时38分，王宏
1692443708# #恭喜
1687530301# #【夜读｜一个家最好的模样：勤翻书，少翻脸，懂翻篇】一家人都爱阅读，就是无形中在为家庭累积源源不断的智慧和底气；把戾气关在门外，将温柔带给至亲，家才能变成遮风挡雨的乐园；凡事一码归一码，懂得翻篇，生活才能蒸蒸日上。家庭的幸福，靠的是每个成员的用心经营。共勉。
1687738175# #【送别！102岁老红军王玉清走了】课文金色的鱼钩原型老红军逝世6月23日，102岁老红军王玉清因病医治无效，在福州逝世。王玉清，贵州黔西人，1940年10月入党，历经土地革命战争、抗日战争、解放战争、抗美援朝战争和金门炮战。土地革命战争时期，王玉清先后在军团部无线电台、卫生部、宣传部任战士
1696838545# #【美好！海警巡逻偶遇海豚好壮观】近日，海南三亚海警局千舟舰在三亚湾附近海域巡逻时偶遇大批海豚，出现了海豚伴航的壮观景象。为确保海豚安全，海警舰艇随即降低航速，直至将它们安全护送出船只密集区域。巡逻路上邂逅海豚有多浪漫↓↓
1695472391# #【独家专访！总导演讲述我爱你中国大合唱幕后】亚运会开幕式，五星红旗出场，孩子们深情唱响《我爱你中国》。人民日报专访亚运开幕式总导演，介绍国旗出场BGM是我爱你中国大合唱的故事。
1700876143# #【南部战区位中缅边境我方一侧演训】解放军中缅边境演训检验边境封控能力据中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，根据年度训练计划，中国人民解放军南部战区组织陆军部队于11月25日起，位中缅边境我方一侧举行实战化演训活动，旨在检验战区部队快速机动、边境封控、火
1692448572# #【800多赞的朋友圈长什么样】浙大儿院王金湖，人称“湖一刀”。长着一张年轻的娃娃脸，却是身经百战的外科医生。近日，他分享了与患儿间的故事，收获满屏点赞。点赞者多是患儿家长，王医生说自己不拒绝家长加联系方式，因为“喜欢像大侠那样去帮助别人”。今天第6个中国医师节，给你再点一赞
1699278029# #【现场视频！习近平会见澳大利亚总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的澳大利亚总理阿尔巴尼斯。。习近平指出，今年，恰逢惠特拉姆先生首次以总理身份访华50周年。“吃水不忘挖井人”，中国人民不会忘记这位中澳关系的“挖井人”。现在，我们又开启了中澳关系新的50年。
1696835929# #【在赛场上，你听见了什么？】心跳、呼吸、呐喊，还是奔跑的脚步声？是每一次极速出击、每一次凌空飞跃、每一次全力冲刺，用超越自我展示着青春的力量；是从虚拟场馆到气象检测，绿色科技助力亚运赛场内外大放异彩！戳↓视频，看赛场上的中国制造，让我们共同见证绿色科技与年轻力量的精彩交汇！
1687688453# #【祝考生查分瞬间都能得偿所愿心】隔着屏幕都感受到了激动！网友：这就是努力后的幸福瞬间。
1690625125# #【辅警30米高处毫不犹豫跳江救人】28日，湖北武汉，一女子从距河面近30米的桥上跳江轻生，执勤辅警韩靖接警赶到，毫不犹豫跃入水中将女子救起，两人身体均无大碍。韩靖是一名退伍军人，他说：“如果当时我不跳，这条生命可能就没有了。”网友：这一跳得需要多大勇气，致敬！
1698666207# #【习近平同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话】习近平在同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话时强调：坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路，组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量。
1695977084# #【邹敬园双杠金牌】9月29日，杭州亚运会体操男子双杠决赛在黄龙体育中心体育馆进行，中国选手以总成绩15.933分赢得冠军。（人民日报记者陶相安，摄影郝帅）
1690102634# #【转存收藏！8个热身动作激活肌肉】侧弓步摸脚、髋绕环跳、屈臂弓步转体、A字伸展……一组热身动作↓↓有效防止拉伤，提高运动表现。跟的同学一起运动起来~成都大运会即将开幕，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！相约成都青春大运
1697022816# #【话筒转扩！买高铁票怎么选静音车厢】你想体验高铁静音车厢吗？部分复兴号动车组列车设有静音车厢：①12306APP中，设有静音车厢车次会有“静”字样。②购票勾选“请优先为我分配静音车厢席位”。③提交订单后，有余票时将自动分配静音车厢车票。详戳↓↓提醒：静音车厢内请自觉保持安静~
1698734658# #【神十六航天员的星空手账】今天，神十六航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮平安返回地球。5个月的太空“出差”，“博士乘组”不仅完成了出舱任务、科研工作、太空授课，还自己种菜、给学生改论文…一组手账回顾神十六太空之旅↓↓到太空出差的导师回来了
1691457842# #【成都大运会纪念短片心谢谢你，成都】今晚，要和大运会说再见了。12天的相聚，永久的回忆。今天，用《成都》打开成都↓↓谢谢所有的参与者、奉献者。欢迎全世界朋友再来成都耍！熊猫花花出镜告别成都大运会
1691449512# #【生命在于运动，今天就开始行动】北京奥运15年了，今天还是第15个全民健身日。你坚持运动了吗？当用健身唤醒身体，也唤醒了全新的自己。迈开步子，甩掉日常的烦恼；舒展身体，放松紧绷的神经；积极锻炼，感受生命的跃动。把健身作为一种生活方式，迎接更美好的人生。加油，早安！
1692353364# #【张桂梅反向关心返校毕业生心简单几句，满是关怀】8月17日，即将步入大学的云南丽江华坪女高毕业生回校看望恩师张桂梅，反被张校长暖心关怀：“学费多少？费用能支撑吗？不能你说一声。”致敬清澈的爱！张桂梅对回校毕业生说学费不够说一声
1693226897# #【治愈！北京奥森限定版绿野仙踪】大片地肤草郁郁葱葱，犹如绿色毛球铺满大地，走入其间，像是一不小心掉进绿野仙踪的世界。（拍摄于北京奥林匹克森林公园）
1689556736# #【钱塘江三叉潮】7月16日，浙江海宁。钱塘江再现壮观的“三叉潮”。感受↓↓
1699544678# #【你好，明天】今天，全国消防日。刀山敢上、火海敢闯，他们英勇；救火、抗洪、抢险，他们全能。有他们，就能拉满安全感。致敬这群将英勇刻在DNA里的人，也要完善荣誉体系，强化保障措施，让每一位消防员无畏出征、无恙归来！
1699707847# #【WTT常规挑战赛太原站：林诗栋蒯曼获混双冠军】在11晚进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站混双决赛中，林诗栋/蒯曼以3比1战胜另一对中国组合王楚钦/孙颖莎，夺得冠军。
1695431607# #【人民日报社论：共绘亚运新的画卷共创亚洲美好未来】风起东方，钱江潮涌，弦歌浩荡。今夜，来自良渚古城遗址的“文明之光”，点燃象征亚洲大团结的体育之火，源远流长的中华文明与激情洋溢的体育盛会交相辉映。让我们以梦想为帆、以奋斗作桨，共绘亚运新的画卷、共创亚洲美好未来。预祝第十九届亚
1700615125# #【泪目！这是志愿军烈士拼命战斗过的痕迹泪】今天，第十批志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。纽扣、作战靴鞋底、腰带扣、钢笔……这都是他们拼命战斗过的痕迹。一起接英雄回家！（人民日报记者马菲张悦）
1702800757# #【家长注意！无医嘱不要自行给孩子用抗菌药】今天，国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。呼吸道疾病儿童用药注意事项：①在没有医生指导下，不要自行给孩子服用抗菌药物。②在呼吸道感染后，尤其是发热高热退后，咳嗽症状会持续数天甚至数周，这是机体的自我恢复保护功能，绝大部分不需要干
1701391638# #【上新！丫丫的竹筐里都有啥好吃的】今天周五，丫丫吃播再上新，小竹筐里装的都是爱吃的。网友：根本看不够~
1692243489# #【震撼！歼15舰载机实弹投射画面】海军航空大学某基地组织歼-15舰载战斗机非制导武器实弹投射训练。挂载各型武器的战机依次起飞，奔赴目标空域。经过超低空飞行，飞行员成功突破“敌”雷达搜索，逼近靶场区域。进入攻击航线后，飞行员驾驶战机迅速俯冲，瞄准目标，精准命中地面靶心。
1702801788# #【祝贺！中国队短道速滑世界杯男子5000米接力冠军】12月17日，短道速滑世界杯首尔站男子5000米接力决赛，由孙龙、刘少昂、任子威和李文龙组成的中国队获得冠军。在上一站北京站该项目角逐中，中国队在长时间领滑的情况下出现失误，最终遗憾摘铜；来到首尔，队员们顶住压力，终于将金牌收入囊中。（人
1688190209# #【江西化工厂爆炸暂无人员伤亡】江西一化工厂硅油着火引发火情据江西乾泰新材料有限公司发生硅油着火引发火情。接警后，贵溪市消防救援大队、应急等相关部门第一时间赶赴现场处置。目前，消防正在全力灭火，火势可控，人员
1700750820# #【你好，明天】今天，25位志愿军烈士的遗骸回到祖国怀抱。当年，一腔热血，踏雪出征；如今，魂兮归来，沐雪回家。“雪落无声，思念有形”，请尽情看看山山水水，看看思你念你的亲人，致敬！
1702371764# #【致敬！北科大89岁院士雪后骑三轮车去实验室】葛昌纯，生于1934年，1985年起在北京科技大学从事研究和教学工作，2001年被选为中国科学院院士。校园内偶然拍到的一幕，感动无数网友。骑着三轮车去实验室，是他几十年如一日的坚持。致敬国之栋梁！（北京科技大学）
1688447527# #【重庆球迷云南赛场拉横幅致谢心】“跨千里，驰重庆，扑山火，云南人民有情有义！”2日，云南玉溪。中乙联赛第九轮，云南玉昆队主场对战重庆铜梁龙队。观众席上重庆球迷拉起横幅，感谢云南同胞去年千里驰援，扑救山火。网友：西南F4的情谊有多深！（云南广电）
1690550214# #【现场视频来了！覃海洋破纪录瞬间霸气极了】覃海洋200米蛙泳金牌今晚，福冈游泳世锦赛男子200米蛙泳决赛，中国选手覃海洋打破世界纪录，强势夺金。太强了，好样的！（央视体育）
1692662731# #2023金砖会晤【现场视频丨习近平步出舱门拉马福萨到机场迎接】当地时间8月21日晚，国家主席习近平抵达约翰内斯堡，出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。南非总统拉马福萨率外长潘多尔，陪同部长、总统府妇女、青年部长祖马等政府高级官员在舷梯旁热情迎接。南非妇女向习近平献上
1692579551# #【缅怀！牺牲22年后，人们凭脚镣认出方志敏的遗骸】“中国一定有个可赞美的光明前途。”1934年11月底，方志敏率部北上抗日，次年1月不幸被俘。他在狱中写下近14万字文稿，其中包括《可爱的中国》，英勇就义时年仅36岁。他被秘密杀害22年后，人们凭脚镣认出他的遗骸…方志敏烈士诞辰124周年，致敬！
1702133448# #【美如画！南京栖霞山枫叶红似火】近日，南京，栖霞山枫叶红似火，古韵建筑掩映其间，景色迷人。
1691993843# #【一箭五星！我国成功发射和德三号A-E星威武】8月14日13时32分，我国在西昌卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，将和德三号A~E星等5颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业遥感服务。（刘诗瑶曹汉杰喻鹏胡煦劼）
1702508408# #【别辜负时光，去做自己人生的主角】没有谁的成功是一蹴而就的，每个人都是通过自己的努力，去决定生活的样子。与其羡慕别人的人生，不如行动起来，好好自我提升。学会调节情绪、理性讨论、灵活变通、善始善终……9个自我增值的方法，值得认真坚持↓↓早安。
1696318433# #【樊振东说每次都是争第一而不是保第一】杭州亚运会男单比赛后，樊振东接受比赛期间，比较紧张，专注比赛。国乒好样的，小胖继续加油！
1699657041# #【今天，一起祝人民空军74岁生日快乐】74年前的11月11日，人民空军成立。从无到有、从小到大、从弱到强，人民空军74周年，感谢守护，向共和国的蓝天卫士致敬！
1696429567# #【切阳什姐哭了】今晚，切阳什姐递补2012年伦敦奥运会女子20公里竞走金牌。今天上午，由切阳什姐、白雪莹、王钦和贺相红组成的中国队获得杭州亚运混合35公里竞走金牌。切阳什姐上午获亚运金牌晚上领取奥运金牌，领奖的这一刻，她眼含热泪。再次祝贺！（王亮张武军）
1695470181# #【一起关注！杭州亚运开幕式】今晚，第十九届亚洲运动会开幕式在浙江杭州举行。与你一起见证杭州亚运会开幕↓↓同爱同在同分享，相约杭州，为亚运健儿加油！
1687591360# #俄乌局势最新动态【持续更新：普京表示俄罗斯民族命运正面临抉择】①普京发表讲话表示，任何恩怨都应当放在一边，现在俄罗斯民族的命运正面临抉择。俄罗斯武装力量已收到必要的命令，以消灭那些组织武装暴动的人。②俄国家反恐委员会：莫斯科市和莫斯科州等地区进入反恐行动状态。更多↓
1694052806# #【送别！又有2位慰安妇制度受害者去世】8月29日下午3时许，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者王志凤在海南澄迈逝世，享年99岁；8月30日，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者杨奶奶在湖南平江逝世，享年100岁。愿安息！
1689848305# #【祝贺！中国跳水第10金！王宗源断层式夺冠】刚刚，福冈游泳世锦赛跳水男子三米板，奥运冠军、中国选手王宗源以断层式优势夺冠。这也是中国跳水队在本届世锦赛上收获的第10枚金牌。他的队友龙道一首跳出现失误，仅位列第11，但随后逐渐找回状态，最终获得铜牌。（人民日报记者李洋）
1693305098# #【致敬！从不到六百米到一万米的深潜故事】叶聪，“蛟龙”号深海载人潜水器首席潜航员，“奋斗者”号深海载人潜水器总设计师、万米海试总指挥。蛟龙号下潜2000多米遇险怎么办？海试时的这一幕，也是他“潜入深海”20年遭遇到的无数考验之一…致敬奋斗与梦想！
1691900265# #【转需！1个动作助你改善富贵包】“富贵包”不仅影响体态，还可能会导致肩背疼痛。推荐1个动作，借助简单工具，每个姿势保持5分钟，每天坚持15分钟，助你有效改善。收藏，不妨试试~
1689864377# #【夜读：让自己越变越好的6个方法，养成受用一生】学会自我激励、提升成长速度、专注深耕自己、打破认知局限……愿你满怀热忱往前走，持续成长，也更好地成长。共勉！
1699971838# #【夜读：越聪明的人，越懂得下笨功夫】想要获得真正的成长，就需要脚踏实地去体验、去经历，在过程中慢慢积累经验、提升能力。在自己的路上，一点点向前，一点点收获，就是最好的人生状态。共勉！
1691062871# #【话筒转扩！涿州面向社会接受资金和物资捐赠】涿州关于接受社会捐赠的公告据涿州发布，受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，现将接受救灾捐赠事项公告如下：。一、接受资金捐赠。账户
1695135600# #【你好，明天】生活处处有舞台，每个人都要登场；人生亦如赛场，拼搏才能怒放。“所谓英雄，有着平凡中不凡的模样”，为选手助威，也为自己鼓掌。向前，向上，向着梦想奔跑，你注定不凡！刘德华为亚运助威
1695040147# #【简单易学小手工：用鸡蛋壳做个兔子灯】中秋节快到了，今年是兔年，学着用鸡蛋壳做一个可爱的小兔子灯吧。转走试试↓↓
1696296700# #【五彩斑斓！新疆伊犁秋日氛围感拉满心】近日，新疆伊犁，特克斯县九曲十八弯的河水静静流淌，如一条“玉”带。两岸植被被秋风染成黄绿两色，或深或浅，叠翠流金、层林尽染，宛若一幅五彩斑斓的画卷。深秋的伊犁美如油画
1704066442# #【天安门元旦升旗完整视频来了！此刻转发传递：我爱你中国心】今晨，天安门广场迎来新年首次升旗仪式。2024年元旦升旗，雄壮的国歌声响彻广场，鲜艳的五星红旗与太阳一同升起。一起祝福祖国繁荣昌盛！
1696841368# #【新疆秋景慢直播，一起感受心】直播云游喀纳斯图瓦村落喀纳斯图瓦村位于喀纳斯湖南岸不远处的喀纳斯河谷地带，原木垒起的木屋、小桥流水、炊烟袅袅…雪山下深秋金黄包围的古朴小村景致，像喀纳斯湖一样充满神秘色彩。正在直播↓↓
1690271162# #【外交部：日方哪来的资格对台湾问题说三道四】中方奉劝日方停止在台湾问题上玩火25日，外交部例行记者会。日本防卫副大臣井野俊郎近日在接受英媒采访时称，如果中国大陆对台湾动武，日本很有可能向台湾提供某种支持。中方对此有何评论？发言人毛宁表示：台湾是中国领土，台湾问题纯属中国内政，
1687322062# #【气势磅礴！唢呐演奏燃爆毕业典礼现场】6月20日，在山东理工大学的毕业典礼上，一名学生用唢呐演奏《通天大道宽又阔》，祝福毕业生们今后道路皆为坦途，通天大道宽又阔！网友：唢呐一响西游记DNA动了，听完脚下有了跟斗云，手里有了金箍棒doge
1693958311# #【期待了！杭州亚运会观赛指南】开幕进入倒计时，杭州亚运氛围已妥妥拉满。全红婵、张雨霏、巩立姣、马龙、樊振东……本届亚运会有哪些明星选手？哪些项目能欣赏到奥运级别的巅峰对决？除了常规项目，电竞、霹雳舞等比赛将如何让人耳目一新？收藏观赛指南↓↓期待亚运，一起为中国亚运健儿加油！
1695308845# #【你好，明天】3首亚运歌曲串烧，带你穿越33年。旋律响起，有人打开记忆闸门，也有人畅想金色年华。每一首歌，都见证了时代变迁，也唱出了三届亚运的不同风采。同爱同在同分享，梦想将再次照亮美好明天。
1687678179# #【国标字库新增1.7万个生僻字】𬱖𬀩𬍛等生僻字将进入国标字库新版《信息技术中文编码字符集》将于8月1日正式实施，新版标准共收录汉字88115个，比上一版增加录入了1.7万余个生僻字。其中包括近年来群众反映较多的典型人名、地名生僻字如：𬱖、𬀩、𬍛、𬜬等。经专业审核后通过的生
1694356281# #【全国心理危机干预热线名单】不要不好意思，你是在救自己，你是一个英雄。扩，让更多人知道，心里的小感冒也要正视起来。永远记得，好好爱自己心（央视网）
1699056574# #【又有新视频啦！丫丫吃饭嘎嘣脆】吃完胡萝卜吃笋笋，再找个好地方美美一睡熊猫
1698274506# #【成为更好的自己，永远都不晚】渴望成功，却不知如何努力？或许，你并不缺少拼搏的热情和勇气，只是没有找到抵达成功的方法。终身学习的能力、随机应变的能力、总结复盘的能力…这9种能力希望你能养成↓↓对照，成长。新的一天，早安。
1693891460# #消防世锦赛中国队百米接力摘银【一气呵成！是你没见过的消防员版百米接力】北京时间4日晚，世界消防救援锦标赛4×100米消防接力项目，中国代表队李志伟、杨泽川、裴中伟和王立天四名选手创历史佳绩，为中国代表队在本届世锦赛上收获首枚银牌，这也是中国参加消防世锦赛以来夺得的首枚银牌。
1702980371# #【愿平安！气象专家解答震区核心问题】根据兰州中心气象台监测，本周积石山县持续低温，最高气温在0℃左右，最低气温普遍在零下10℃至零下14℃，全天体感都十分寒冷，积石山震区低温将持续一周。预计当地所需援助物资主要是保暖衣帽、安置帐篷和食品、饮用水等。震后低温，不同人群该如何应对？详
1696159915# #【正在直播：用纪录片中国打开中国神话】大型历史文化纪录片中国第三季，首期《创世》打开中国神话之门。神话是人对世界认知的投射，也是我们为自己书写的生命前传。带你一同探寻中华文化基因，追溯中华文明的远古印记↓↓
1703483191# #【脑瘫女孩豆豆登台演出心加油，豆豆！】12月23日，重庆。曾被诊断为终身无法站立的重庆脑瘫女孩豆豆，第一次登上舞台成功演出。豆豆妈妈表示，豆豆登上舞台对他们来讲，是一件非常惊喜的事情，完全没有想到。“相信相信的力量，没有什么是不可能的，只要你去努力”！
1694413557# #【6个动作带你燃脂】消防蓝朋友版燃脂动作↓↓收藏跟练~（唐山消防）
1698761357# #【夜读：一个人最大的底气，是拥有这三样东西】①充盈的头脑：不断汲取知识养分的人，“大脑仓库”才会更充实。②身上的本领：努力提升自身的能力，持续打造自己的核心竞争力。③豁达的内心：遇事扛得起也放得下，从容踏实地走好每一步。共勉！
1696114958# #【中国有我！今天，发条微博，为中国加油心】亚运赛场，他们为国争光；不同赛道，我们都在拼搏！每个人，每一点努力，都会成就一个更好的中国。新中国成立74周年，共同传递：奋斗有我，一起加油！早安，中国。我爱你中国
1696585171# #【中国男篮季军】刚刚，杭州亚运会男篮铜牌赛，中国男篮以101-73战胜中国台北男篮。中国男篮101比73中国台北男篮
1698157585# #【夜读：长相年轻，是因为这四点】①坚持运动：让自己变好，从锻炼身体、强健体魄开始。②内心善良：在有限的生命中，真心善待身边的每个人。③追逐梦想：制定计划、勇敢出发，让梦想照进现实。④热爱生活：平凡的日子里也藏着无数小确幸。共勉！
1702443846# #【国台办回应酸菜鱼火到台湾：充分说明两岸同文同种、同风同俗】国台办13日举行的例行新闻发布会上，有记者问，近期台湾街头出现不少售卖酸菜鱼的餐馆，民众排起长队，非常火爆。国台办发言人朱凤莲应询表示，台湾有很好的乌鱼、石斑鱼、鲈鱼，相信用来做酸菜鱼味道会很不错，也很适合冬天吃。之前台
1695114430# #【收藏2023丰收壁纸，致敬所有的辛勤劳动】丰收节即将来临之际，跟随一组五彩斑斓的丰收壁纸，一起感受丰收之美！
1697626754# #【中国国防部回击加拿大炒作】国防部发言人吴谦回应中国驱离加拿大侦察机：近日，加拿大空军1架CP-140型机多次侵入中国赤尾屿领空并抵近我华东沿海、进入台湾海峡侦察滋扰，中国空军依据中国法律和有关国际规则，对其实施查证识别、跟踪监视、警告驱离等管控措施，处置行动完全合理合法、专业规范
1688513668# #【校长们毕业前的最后一课心】送毕业生枕头、和数千学生自拍、考驾照开收割机、雨中脱稿演讲…网友：这届高校校长很会整活儿。花样背后，是师长们的言传身教、用心良苦。感受“最后一课”中的人生哲理⭣珍藏回忆，勿忘师恩。
1694008839# #【送别！被山洪冲走的福建民警确认牺牲】昨天凌晨，接群众被困洪灾山路紧急警情后，福建福州永泰县公安局塘前派出所所长柯佳勇立即和8名消防员赶赴抢救，期间尽管突遇山洪爆发、道路塌方，仍不畏险情危急英勇前行，因水势过于凶猛，柯佳勇同志等9名救援人员连人带车被卷走。当日，6名消防员陆续获救
1693370586# #【今晚一起看超级蓝月！收好超级蓝月亮观赏地图】今晚，今年最大“超级月亮”将现身夜空。此次“超级月亮”也是今年8月第二个满月，将成为罕见的“超级蓝月”。哪些地方可以欣赏到这难得一见的视觉盛宴？戳图↓↓今晚，与你一起看超级蓝月亮直播，一起期待！
1690623123# #【巴适！活力四川26米手绘长卷来了】成都大运会已经开幕，“中国风”“巴蜀韵”没看够？安排！旋转屏幕，《新千里江山图·活力四川》26米手绘长卷带你一图遍览↓↓↓稻城亚丁、九寨沟、三星堆、锦里……还有熊猫花花和叶都亮相了！速速收藏！新千里江山图
1687673257# #【浙江高考分数线】①普通类：一段线488分，二段线274分；②特殊类型招生控制线594分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1701907158# #【2023哪些事曾温暖过你？】是熊猫“花花”，她长得小吃得慢却不着急，仿佛在告诉你“慢一点也没关系”；是一起“进淄赶烤”，在烟火人间中感受一座小城的情谊；是仰望中国空间站，在“飞天圆梦”的传奇里读懂坚持的意义......这是我们一起走过的2023↓↓带着爱和希望，继续前行。盘点2023
1703386137# #【女孩用毛毡为宠物主复制去世宠物：留住那束光与念想】你听说过仿真宠物定制师吗？他们是帮那些宠物主留住生命里的那束光与念想的人。在仿真宠物定制师蔡师师的眼中，这是一份充满爱的工作，一针一线倾注感情，用毛毡帮助客户完成心愿。
1703485441# #【黄河入海口壮美潮汐树】12月23日下午，山东东营，广阔的黄河入海口湿地惊现“潮汐树”壮美景观，如诗如画，让人叹为观止。沉浸式欣赏黄河入海口潮汐树↓↓
1693359376# #【壮观！航拍百余只白唇鹿横渡黄河】8月27日，青海果洛州，三江源国家公园黄河源园区内，百余只白唇鹿成群结队横渡黄河，场面十分壮观。（青海新闻联播）
1700111627# #【习近平：首先要回答的是中美到底是对手还是伙伴】当地时间11月15日晚，习近平主席出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会并发表演讲。。习近平强调，我一直在思考，如何让中美关系这艘巨轮避开暗礁浅滩、穿越狂风巨浪，不偏航、不失速、不碰撞？首先要回答的是，中美到底是对手，还是伙伴。这是根本
1701735977# #【我国成功发射谷神星一号遥九运载火箭】今早，谷神星一号遥九运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的天雁16星、星池一号A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。
1700166353# #【习近平会见墨西哥总统洛佩斯】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。。　　习近平指出，中墨两国友谊历经风雨，历久弥坚。去年两国隆重庆祝建交50周年，今年又迎来建立全面战略伙伴关系10周年。当前，中墨关系的战略性、互补性、互利性不断凸显，在涉及彼此核心利益
1700729509# #【美香一家回国后最新画面来了】发布大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”的隔离检疫日记。它们有没有按时吃饭？戳视频，看美香一家隔离检疫vlog↓↓↓
1693883718# #【一起参与！用影像定格大美中国】国色河山、壮丽华夏皆美景，拿起手机定格住眼前的风光旖旎！联合微博发起系列影像征集IP活动，用手机记录下身边美景或故事，让触动你的瞬间打动更多人~带话题大美中国微博手机影像年参与分享，即有机会赢取现金红包！详戳↓↓
1692608243# #【外交部：绝不接受打着和平幌子干涉中国内政】今日外交部例行记者会，在回答有关美日韩三国领导人戴维营会晤问题时，汪文斌表示：美日韩三国领导人戴维营会晤在台湾、涉海等问题上对中方进行抹黑攻击，粗暴干涉中国内政，蓄意挑拨中国与周边国家关系，严重违背国际关系基本准则，中方表示强烈不满和
1697528222# #【好听！传统乐器合奏演绎古丝绸之路】丝绸之路，浪漫诗意。琵琶、箜篌、羌笛…当传统乐器遇上丝绸之路，会碰撞出怎样的旋律？好听，收藏↓↓↓一带一路
1687699196# #【话筒AI会帮我们把活干完吗？】如今，获取信息空前便捷，人工智能突飞猛进，不少网友开始思考读书、学习、工作的价值和意义。人类的未来会走向何方？AI不能替代的人类是什么？↓↓看看这些说法，分享你的想法。
1697712939# #北京晚霞【北京又现绝美晚霞心】今天傍晚，北京天气晴好，天空出现色彩浓郁的晚霞，橘色与紫红色交融，令人心旷神怡。一起欣赏↓↓转发分享美好~
1698241688# #【收藏！9个动作锻炼腹部】腹部激活、仰卧抬腿、抬腿卷腹、仰卧摸脚踝、坐姿屈膝收腹、仰卧交替抬腿、侧卧抬腿收腹、俄罗斯转体、登山跑。9个动作，锻炼你的核心力量。量力而行，试试看！（福建消防）
1691802650# #【期待！英仙座流星雨13日迎极大】英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，将在北京时间8月13日迎来极大。英仙座流星雨以流量稳定和亮流星多著称，极大时ZHR（每小时天顶流量）在100以上。最好在光害少且视野广的地方观测，观测可不用任何设备，用肉眼直接看就可以。今晚来，
1691109438# #【关注！台风卡努最新路径图】①“卡努”将向东偏北方向缓慢移动，已有转向拐弯逐渐远离我国的迹象。②走得较慢，每小时5-10公里的速度，相当于一个人跑步的速度。③放大路径看，卡努又画了个直角。④由于距离我国较近，“卡努”的外围云系仍会有一定影响。江苏南部到福建北部、台湾等地要注意防范
1687613636# #【见者好运成双！双圆环彩虹送你双倍好运比耶】近日，新疆恰西国家森林公园，有摄影师分享巨大彩虹“双圆环”。原来完整的彩虹长这样，转发接好运，愿所有考生收获梦想成绩！
1687387913# #端午节【今日，端午安康心】传递这只端午祝福香囊↓↓愿国泰民安、幸福安康！
1700055780# #【夜读：追光的人，终会光芒万丈】有时候，我们会忍不住羡慕那些看起来闪闪发光的人；羡慕那些身材很好的朋友，但自己却做不到像他们那样每天坚持锻炼。所有光芒的背后，一定藏着汗水。我们不能只看到他人的成就，却忽略了他们背后付出的努力。没有人能随随便便成功，一分耕耘才能有一分收获。共勉！
1696243673# #【同贺国庆！香港维港上演国庆烟花】10月1日，为庆祝中华人民共和国成立74周年，香港特区政府于晚上9时在维多利亚港上空举行国庆烟花汇演。这是香港国庆烟花汇演在阔别五年之后的重新回归。香港国庆烟花汇演回归
1700147731# #【你好，明天】中美元首会晤，形成“旧金山愿景”。中美双方要了解彼此的原则底线，不折腾、不挑事、不越界，多沟通、多对话、多商量。中美关系要为两国人民带来福祉，为人类进步展现担当。
1697794595# #【转需！3个动作改善骨质疏松】你知道吗？骨质疏松不是老年人专属，挑食、缺乏锻炼等，有这些不良生活习惯的人也要当心。今天是世界骨质疏松日，试试这三个动作：蹲坐练习，单脚提踵，坐位起身。强健骨骼，远离骨质疏松，一起练起来。
1695803998# #【你那儿中秋赏月天气如何？收好这张赏月地图】今年中秋节当天（9月29日），不仅“十五的月亮十五圆”，还会上演“超级月亮”，月亮最圆的时刻将在当日17时58分。今年中秋，你在哪里赏月？你那儿是皓月当空还是彩云伴月？一图整理全国十大赏月胜地↓↓转发周知，期待！
1689314793# #【正在直播：沉浸式云游壮美陕西】说起陕西，你会想起什么？满城尽带黄金甲的长安，渭城朝雨浥轻尘的咸阳，清泉白石在胸中的商洛…“新千里江山图·壮美陕西”大型直播活动，今日走近西安、延安、汉中↓↓转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1702381194# #【中央经济工作会议在北京举行习近平出席会议并发表重要讲话】中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。
1694591813# #【话筒9图看懂大型演出最新购票规定】两部门通知：①实名购票、实名入场。5000人以上演唱会购票人和入场人必须一致；②大型演出要设定梯次退票标准；③公开销售门票不低于核准观众数量的85%；④严禁假唱、假演奏。更多↓↓↓详戳，周知！
1690612152# #【为何杜苏芮能致千里之外极端强降雨？】为何“杜苏芮”停止编号，却将致千里之外的京津冀等地极端强降雨？中央气象台专家用一张图解释↓↓在大气环流形势和地形等因素的共同作用下，“杜苏芮”残余环流得以深入我国北方数日，在遥远的华北地区继续制造极端暴雨。北京暴雨
1696509734# #【独家剧透！亚运闭幕式将把大莲花变成大花园】总导演剧透杭州亚运会闭幕式亮点：闭幕式将通过AR等技术把体育场变成大花园，用一场嘉年华，让运动员在轻松的环境里依依惜别。10月8日，杭州亚运闭幕式。最忆是杭州，共同期待！
1702554730# #【辛苦了！一起发条微博：谢谢有你雪中坚守心】近日多地大雪，感受浪漫雪景的同时，你是否也注意到除冰铲雪的环卫工、坚守岗位的交警，还有外卖员、快递员等户外工作者。他们的身影也是动人的雪景↓↓发条微博，致敬坚守，更是一份暖心提醒：请一定要注意保暖、注意安全！
1695133844# #【夜读：读书和不读书，过的是不一样的人生】每一次阅读，都是一次让思想觉悟的过程。去读书吧，当你读的书足够多，就能感受到生命广阔无垠，发现人生的无限可能。就算前路茫茫，你也能无所畏惧，敢于攀登下一座未知的高峰。
1696164414# #【祝贺！孙颖莎女单金牌】孙颖莎击败早田希娜刚刚，杭州亚运会乒乓球女单决赛，中国队选手孙颖莎以4-1战胜日本队选手早田希娜，夺得女单冠军。这是中国队连续第七次夺得亚运会乒乓球女单冠军。孙颖莎vs早田希娜（人民日报记者孙龙飞）
1701177967# #【杭州街头现喷彩虹的洒水车网友：一路好运相伴心】近日，浙江杭州，街头银杏树叶金黄，洒水车驶过，喷出的水雾阳光下出现一道彩虹。看金色银杏遇上喷彩虹的洒水车↓↓见者好运，转发分享。
1696854383# #【收藏！两个动作缓解鼠标手】腕部长期保持一个姿势，尤其是用鼠标和玩手机，手指无力还伴有麻木？这可能是腕管综合征，俗称“鼠标手”。推荐2个动作：手指拉伸+点赞手，帮助放松手部，灵活手指。戳视频，一起动起来～
1699520742# #田惠宇非法收受他人财物2.1亿【招商银行原行长田惠宇案一审开庭】2023年11月9日，湖南省常德市中级人民法院一审公开开庭审理了招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇受贿、国有公司人员滥用职权、利用未公开信息交易、内幕交易、泄露内幕信息一案。。常德市人民检察院起诉指控：1997年至2022
1688467921# #【国粹范儿！被河南小伙10米水袖舞惊艳到了憧憬】近日，来自河南的国家二级豫剧演员、世界记录长袖第一人吴青峰表演水袖舞，美轮美奂、惊艳全场。10米水袖舞中国风氛围感拉满（河南日报）
1699927462# #【纯享版来了！空军八一飞行表演队亮相迪拜航展】13日，第18届迪拜航展开幕式飞行表演举行。中国人民解放军空军八一飞行表演队最后一个登场，包括起飞落地在内共表演了20个动作。准备好了吗？一起看空军八一飞行表演队炫舞迪拜纯享版↓↓
1689239867# #【这幅14米长卷被陕博收藏！转发微博抽奖啦】壮美三秦，一图尽览。这幅14米长卷，被陕西历史博物馆收藏！横置手机，一起看《新千里江山图•壮美陕西》长卷↓↓转发微博，新千里江山图陕西卷创意卷轴、创意丝巾（A、B款）等你来拿~
1697199112# #【收藏！七步洗手法】手机、遥控器、电梯按钮、键盘……每天，我们的双手都要跟成千上万种细菌“亲密接触”。正确洗手，真的很重要！10月15日，全球洗手日，七步洗手法今天再认真学一次↓↓↓↓一起学！
1689137135# #【流光溢彩！秦岭现贝母纹理感晚霞】近日，陕西秦岭翠华山上空，绚丽晚霞好似天然珍珠贝母，呈现出梦幻般的彩虹色泽↓↓
1697723644# #【期待开幕！杭州亚残运火炬传递歌燃】杭州亚残运会火炬传递主题曲《燃》MV正式发布。燃杭州亚残运版MV↓↓今天，杭州亚残运会倒计时3天，为运动员们加油！
1703491375# #【好美！日出把钱塘江染成了金色】12月25日，“冰雪潮汐树”慢慢融化。金色的阳光洒下，冰封的钱塘江面浮光跃金，熠熠生辉，非常梦幻。
1689757484# #【外卖小哥草原骑马送餐！网友：这位“骑手”泰酷辣】近日，内蒙古。辽阔的草原上，骑手小哥一路策马奔腾只为送外卖。网友：百公里油耗二斤饲料。您的外卖这次真的是快马加鞭赶来
1691848842# #【转发收藏！8个动作带你练腹肌】腹肌激活、空中蹬车、卷腹摸膝、反向卷腹、屈膝收腹……8组腹肌训练动作请收好↓↓量力而行，锻炼后记得拉伸哦～（萍乡消防）
1704189569# #【这4种睡姿不对真的要起来重睡】4种不良睡姿你中招了吗？①双脚外八睡；②过度蜷缩睡；③趴着睡；④歪着头睡。详戳↓↓
1688292792# #【中国人民大学发布情况通报】中国人民大学已联系警方昨日，学校已关注到部分学生信息被非法获取的情况，对此高度重视，第一时间联系警方，目前正积极配合警方等相关部门开展调查。学校强烈谴责侵犯个人隐私、危害信息安全的行为。
1694352934# #【致敬“燃灯者”】“我几乎付出的是生命。”“我愿意，下一辈子，还当老师。”这样的坚守和奉献，让人感动、尊敬！张桂梅家访历史影像
1702197098# #【短道速滑世界杯北京站：首金！刘少昂获男子1000米金牌】12月10日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆进行最后一个比赛日的角逐。在男子1000米决赛中，中国队选手刘少昂获得金牌。这是中国短道速滑队在本届世界杯上收获的首枚金牌、第7枚奖牌。（李洋陶相安季芳）
1694233734# #【清新淡雅！延时记录火龙果花惊艳绽放瞬间】近日，江苏句容火龙果农场迎来开花季。由于火龙果花通常在晚上绽放，第二天早晨凋谢，如昙花一般，也被称为“夜仙子”。火龙果的花色与火红色的果实不同，层层叠叠的洁白花瓣，包裹着纤细的嫩黄色花蕊，别有一番清新淡雅。
1694340673# #【当00后第一次当老师】第一次走上讲台，第一次见到学生家长，第一次检查暑假作业，第一次建家长群，第一次面对顽皮的学生……当老师第一次成为老师↓↓今天教师节，最可爱的老师们，节日快乐！（北京日报）
1693059258# #【恭喜！中国女冰全胜夺冠威武】中国女冰世锦赛冠军刚刚，2023年国际冰联女子冰球世锦赛甲级A组比赛在深圳落下帷幕，凭借孔明会和康木兰的进球，中国队2比1战胜荷兰队，以五连胜的战绩夺得冠军。。本次赛事有中国、丹麦、挪威、斯洛伐克、奥地利和荷兰六支队伍参加。赛事采用单循环赛制，积分最
1703568456# #【收藏！冬季取暖安全指南】①使用电热毯不要直接接触皮肤；②不要将电热毯折叠使用，避免破坏内部电路；③选择正规的电热水袋，不使用三无产品；④电热水袋不要一边充电一边使用；⑤暖宝宝要隔着衣物使用，不要紧贴皮肤。电热毯、取暖器、电热水袋、暖宝宝等“取暖神器”，你用对了吗？戳↓↓（新
1689640791# #【注意防范！台风泰利在广西沿海再次登陆！】18日5时45分前后，今年第4号台风“泰利”在广西北海市再次登陆，登陆时中心附近最大风力达10级。自17日22时起，受台风影响广西北海已停课停工，待台风影响减弱视情复工复产复课。台风天如何避险？戳↓↓转发提醒，加强防范！台风
1701834789# #【金沙江上大桥主塔升起一刻震撼人心】航拍65层楼高的世界级悬索桥主塔卡哈洛金沙江大桥是一座横跨金沙江的悬索桥，全长1818.53米，设四川岸、云南岸2座主塔，高达197米，相当于65层楼高。近日，四川凉山，航拍视角下，悬索桥主塔“拔地而起”，宛如一座与崇山峻岭同高的丰碑。天堑变通途，网友：
1696156239# #【亚运舞蹈挑战，为中国队加油！】杭州亚运会火热进行中，跟随音乐的节奏，为中国亚运健儿加油！今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战发布视频或照片，秀出你的舞姿，为中国亚运健儿加油！
1692778033# #【收藏！1个穴位养脾胃】处暑节气至，暑气逐渐消退，天气逐渐转凉。想要健脾养胃，推荐按揉足三里穴，每次按揉时，顺时针、逆时针各按揉20次，每天按揉2次。戳视频↓↓↓
1689663601# #【下个赛场见！100秒回顾中国女排世联赛瞬间】一分分死磕，一场场鏖战，经得起挑战，扛得住压力，中国女排创世界女排联赛最佳战绩。你们拼的样子，我们都记得！加油，中国女排，下个赛场见！
1687774563# #【人生的精彩，不能被计划】今日，全国高考分数线均已公布。并不存在什么“一考定终身”，无论是否有机会进入期待已久的专业深造，生命的精彩终究是需要自己坚实的探索去实现。现在的你对于世间万物都保持着好奇心和探索欲，这些宝贵的兴趣不应该随着高考的结束而消失，因为探索未知是一生的
1699227053# #【各地降温图鉴，哪一个是今天的你？】近期，冷空气活动频繁，我国大部地区气温将明显下降。“我这里已经下雪了”“已自觉穿上秋裤并塞进袜子”“还在开空调，无法加入降温群聊”…每次看天气预报都感叹祖国辽阔，一组各地降温图鉴↓↓哪张是你？提醒：注意添衣保暖，雨雪天出行务必注意安全哦！
1691028079# #大学生接力为大运会加油【转发收藏！9个动作带你练出马甲线】单腿两头起摸脚、俄罗斯转体、西西里卷腹、反向屈腿卷腹…9个动作，复旦武术队教你练出马甲线！跟的同学一起动起来↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，一起运动一夏！
1698999631# #【习语丨“我是人民的勤务员”】“我是人民的勤务员。”十年前的11月3日，习近平总书记与十八洞村群众亲切交谈的场景还历历在目，也是在这里，他首次提出“精准扶贫”。从精准扶贫到乡村振兴，中国走得坚定和扎实。
1695369189# #【美不胜收！韵味杭州里的中国传统色】“虹韵紫、映日红、水墨白、月桂黄、水光蓝、湖山绿”，杭州亚运会色彩系统的独特韵味，就藏在杭州的如画景致中。用亚运会色卡打开杭州↓↓明天杭州亚运会开幕，共同期待！
1687159898# #【手机逆时针旋转90°！看中国空间站又解锁了新视角】一次性看到神舟天舟机械臂实验舱与地球同框↓↓转存收藏珍贵画面。
1699940710# #【转存收藏！新版中国领事保护与协助指南发布】日前，外交部领事保护中心发布新版《中国领事保护与协助指南》。新版《指南》包括“领事保护与协助”、“海外出行建议”和“海外安全风险自我防范”三部分内容。外交部领保中心12条海外出行建议↓↓完整内容戳→。
1696392184# #【话筒未来三天南北方气温将大面积创新低】未来三天（10月4日至6日），华西秋雨连连，部分地区有中到大雨，局地暴雨，陕西、河南、湖北、重庆等地前期雨量已经明显偏多，需防范次生灾害。青海、西藏等部分地区今明天有较强降雪，局地有暴雪，需注意做好防御措施。气温方面，受冷空气影响，假期后半
1687682875# #【转需！缓解眼疲劳的3个动作】眼睛觉得酸涩、疲劳，试试这套护眼手指操：双指前推、手指画圆、手指侧移。一起放松眼部，锻炼眼睛灵活性吧↓↓↓
1694949031# #【感动！台湾音乐人胡德夫在长江边唱起乡愁诗】在长江边，台湾民谣音乐人胡德夫唱起诗人余光中作词的《乡愁四韵》。胡德夫想起了背井离乡来到台湾的亲人和朋友，他们无时无刻不思念家乡。“我们本来在一起，我从来没有想过，这个海峡是阻挡过我们什么。”
1699079328# #【致敬！消防员徒手转移冒火煤气罐】近日，黑龙江哈尔滨，一门市发生火情，消防员赶赴救援，消防员徒手拎出像火球一样的煤气罐。网友：愿他们每次出征都能平安归来！（极光新闻）
1703749235# #【国防部：所谓台军动态解放军尽在掌握】12月28日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：台湾地区领导人选举将在明年1月举行。台防务部门称，台军在选举期间将保持高度警觉，落实应备准备，严密掌握中国大陆解放军动态，并审慎应对。请问对此有何
1694861860# #【老战士哽咽奔向曾维护过的王海战机泪】“老战友，我又来看你们了！”近日，抗美援朝老兵、原空军王海大队机务人员王道增，来到中国人民革命军事博物馆参观。当看到自己曾经维护的王海战机，他满眼泪花。致敬！（中国军号）
1695705161# #【姑娘们加油！今日14:00，乒乓球女子团体出战】国乒女团决赛VS日本队。为国乒女团加油，期待！
1700912996# #【山西被埋工地已确认7人遇难】目前，山西安泽县永鑫通海铁路物流公司施工事故已导致7人遇难。24日20时30分左右，由中铝国际（天津）建设有限公司施工的原料煤棚第8段28.5米处梁板混凝土浇筑30立方米，施工到22时许突然发生脚手架坍塌，有6名工人和1名混凝土泵车指挥人员掉到底部，被钢筋混凝土掩埋
1700822627# #【一个引体向上都做不了？大学生体质下降现象调查】单杠上晃来晃去一个引体向上也拉不起来、5分多钟跑800米上楼两腿直哆嗦…记者调查发现，大学生身体素质下降，既有学生不愿锻炼的原因，也和一些高校对体测不重视、体育课设置不合理相关。受访人士表示，提升大学生身体素质，不仅需要大学生“自我
1688823482# #【温馨感人！重庆万州群众夹道送别防汛救灾英雄】7月7日，重庆万州，群众自发夹道送别参加防汛救灾的武警官兵。遇到困难时，一句“子弟兵来了”总能让人心安；而子弟兵们的辛苦付出，有情有义的重庆人民都看在眼里、记在心里。这就是人民子弟兵和群众之间，一场双向奔赴的“爱”。
1695889466# #【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式9月30日上午举行习近平等党和国家领导人将出席】9月30日是国家设立的烈士纪念日，当天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。（新华社）
1689580841# #【夏日里的华山凉意满满】7月的华山绿意盎然，微风送爽，平均温度只有20度，是凉爽宜人的避暑好去处。网友：7月的华山清凉指数慕了！戳视频感受↓↓
1690874939# #【感谢挺身而出！男子开铲车逆流而上解救一家三口】7月31日，北京市房山区遭遇连续强降雨。暴雨中一家三口被困，情况危急。关键时刻，一名男子挺身而出，冒着暴雨开铲车逆流而上，用铲斗营救被困人员。网友：技术和胆识缺一不可，感谢！
1692151286# #【正在直播！云游活力四川21市州】世界第一只大熊猫发现地雅安、坐拥峨眉山等世界遗产的乐山，总有一种美能打动你！“新千里江山图·活力四川”大型直播活动↓↓↓8月16日-18日，21场精彩直播带你沉浸式游四川。转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1690256410# #【习近平在中共中央政治局第七次集体学习时强调全面加强军事治理以高水平治理推动我军高质量发展】八一建军节来临之际，中共中央政治局7月24日下午就全面加强军事治理进行第七次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，全面加强军事治理是我们党治军理念和方式的一场深刻变革，是加快国
1687914627# #【缅怀钱三强！他说科学无国家但科学家有祖国】钱三强，中国原子能科学事业创始人，与钱学森、钱伟长合称为中国科技界“三钱”。在获得“两弹一星”功勋科学家荣誉的23人中，有15人是由他动员回国。今天，钱三强逝世31周年，缅怀，致敬！
1699327661# #【3个动作教你拉伸背部】长期伏案可能导致腰背酸痛，三招帮你拉伸背部、保护脊柱。收藏练习↓↓
1695258487# #亚运开幕式【习近平将出席杭州第19届亚洲运动会开幕式并举行系列外事活动】外交部发言人华春莹21日宣布：国家主席习近平将于9月22日至23日出席杭州第19届亚洲运动会开幕式，并为来华出席开幕式的外国领导人举行欢迎宴会和双边活动。。来华出席开幕式的外国领导人有：柬埔寨国王西哈莫尼、叙利
1703203449# #【冬至你准备吃什么】冬至俗称冬节、长至节等，民间有“冬至大如年”之说。冬至后，我国各地进入最寒冷的阶段。饺子有“消寒”之意，在北方，冬至有吃饺子的习俗。在南方，一碗汤圆寓意团团圆圆、和和满满。“夏尽秋分日，春生冬至时。”冬至到了，春天还会远吗？沐华带你秒懂24节气
1687609310# #【花花被说没脖子的反应哈哈】近日，四川。游客开玩笑说大熊猫花花没脖子，花花“不满”：我不要面子的嘛？花花也是有脾气的
1696166890# #【恭喜！林雨薇100米栏冠军】10月1日晚，在杭州亚运会女子100米栏决赛中，中国选手林雨薇以12秒74的成绩夺得冠军。（人民日报记者刘硕阳、蒋雨师）
1703477489# #【甘肃积石山灾区中小学有序复课】25日，甘肃省积石山县阳山希望小学复课。当天早上，全校76名学生来到学校，八点半开始升国旗。在老师的组织下，全体学生在操场学习“地震小知识”和“逃生技巧”，跟随广播做体操，之后进入课堂读课文。当日，积石山县中小学有序复课，
1702107164# #【短道速滑世界杯北京站：刘少昂林孝埈晋级男子500米决赛】12月9日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆继续进行，在男子500米半决赛中，中国队选手刘少昂、林孝埈晋级A组决赛，刘少林晋级B组决赛。（人民日报记者李洋陶相安季芳）
1697635729# #【现在该穿秋裤了吗？最新全国穿秋裤地图来了】明日起至21日，下半年来范围最广、强度最强的冷空气来袭，中东部不少地方气温将创立秋以来新低，冷暖转换明显，超15省份可安排穿秋裤↓↓转给你关心的TA。
1699843925# #【大自然的力量！俯瞰冬日钱塘江震撼交叉潮】近日，浙江杭州，钱塘江现“交叉潮”景观。两股大潮相向而行，夹击碰撞，从空中俯瞰格外壮观。戳视频感受↓↓（视界创作者：郝卫明）视界这么美
1691538223# #【辛苦了，致敬！暴雨洪灾中的守护者】近日，华北、黄淮、东北等地出现强降雨，引发洪涝和地质灾害。危难之际，有人“从天而降”，有人逆流而上。消防员紧急出动、子弟兵火速驰援、凡人英雄挺身而出……风里雨里感谢有你！我们共渡难关，盼早日雨过天晴！
1696928477# #【中国公民自愿离开巴以外交部将全力协助】外交部回应巴以冲突升级最新情况10月10日，外交部例行记者会。记者提问：外交部是否有关于巴以冲突升级期间受伤或被绑架的中国公民的新的信息，中方是否就此事与有关方面进行了接触？。发言人汪文斌指出，外交部和相关驻外使领馆针对以色列和巴勒斯坦当前
1689075631# #【中国一点都不能少！这是常识，更是底线】宝格丽发微博致歉↓↓
1692186391# #【致敬！追授冯振张郅昭中国青年五四奖章，牺牲时年仅30岁和35岁】共青团中央、全国青联作出关于追授冯振、张郅昭同志中国青年五四奖章的决定：。。冯振，1992年12月生，中共党员，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。7月31日12时15分，冯振同
1698763843# #【你好，明天】欢迎回家！神十六航天员乘组安全抵京。从光荣出征，到平安凯旋，每一次圆梦都标注中国航天事业前行刻度。从一人一天到多人长驻，他们铺就了中国航天征途。沧海挂云帆，星辰奏凯歌，新征途新高度，加油！
1695540817# #【完整版MV！网友：杭州人听到这首歌DNA动了心】杭州亚运会开幕式上，现场观众合唱《梦想天堂》。自2002年被确定为杭州市歌后，这首歌的旋律一直萦绕在杭州人的心中，温情动人！一支MV看遍杭州如画景致
1699005614# #【敦煌的胡杨林金灿灿】近日，甘肃敦煌。郊外的胡杨林秋色正浓，勾勒出色彩动人的大自然画卷。金秋时节的绝美胡杨林↓↓
1693644347# #【太美！航拍雪山倒影好像置身云端】近日，四川甘孜，摄影师借水面倒影航拍雅拉雪山，仿佛漂浮在云端的天空之镜。网友：起猛了以为真的在云端了！（新华社快看）
1690464484# #【开幕在即！全红婵武大靖等为大运会加油】成都大运会即将开幕，青春相聚成都。、陈芋汐、王宗源、、等众多奥运健儿组团为大运会打call，祝大学生运动员们在成都展现最好的自己，留下难忘的回忆。一起期待！青春主场
1700133614# #【注意防范！中央气象台暴雪橙色预警】据预计16日20时至18日20时，黑龙江东部、吉林东部等地部分地区有大到暴雪，黑龙江东部局地大暴雪，上述多地新增积雪深10～15厘米，局地20厘米以上。主要降雪时段16日夜间至17日。东北雨雪进程表↓提醒你关心的东北人！
1690585206# #【致自己，每个奋斗的你都了不起心】梦想背后离不开拼搏奋进和恒久的坚持。那些看似艰难的努力像闪亮的星，终会照亮前行的路；而追光的你，终会光芒万丈。成都大运会首金诞生日，不负青春，勇敢向前，做更好的自己。早安。
1691714270# #【扩散提醒！发现间谍行为拨打12339】近期，国安机关破获美国中央情报局间谍案。国家安全机关提示：任何危害国家安全的违法犯罪行为，都将受到法律的严惩。网络交友、学术交流、兼职咨询……间谍可能披上这些伪装↓↓发现可疑情况，请及时拨打国家安全机关举报受理电话12339，提高防范意识。
1690952703# #【归队！南昌起义参加者名录增至1178人】为纪念八一南昌起义暨中国人民解放军建军96周年，8月1日，“跨越时空的八一追寻”主题活动在南昌八一起义纪念馆举行，新增58位南昌起义参加者名录公布，名录扩充至1178人。据了解，此次新增的名录中，有8位南昌起义中牺牲的烈士、26位新中国成立前牺牲的烈
1699855191# #【可爱！消防员和小朋友拔河根本不敢赢doge】近日，江苏邳州，消防员和小朋友比赛拔河。消防员不敢使劲，被小朋友拽着跑。网友：这下输的赢的都开心了~（闪电新闻）
1690512425# #【提醒！受杜苏芮影响多趟列车停运】上午9点55分，台风杜苏芮登陆晋江。受风雨影响，福建和广东沿海地区多趟列车停运。从今天起到30号，广州南站、广州东站、深圳北站开往汕头、梅州、厦门、上海等方向停运335列旅客列车。购买停运列车车票的旅客，可按规定办理退票。（央视）
1701246217# #【海南警方普法视频转场丝滑】“勿以恶小而为之”，海南警方普法视频又上新↓↓
1699769177# #【加沙地带35家医院21家已停止服务】阿拉比亚电视台当地时间11日晚援引巴勒斯坦红新月会的消息称，加沙地带35家医院中已有21家医院停止服务。巴勒斯坦红新月会还表示，目前该机构在加沙地带的18辆救护车中只有7辆能够运行，但由于燃料枯竭，这7辆救护车也面临停运的风险。
1688347618# #【请查收！大学师兄师姐的暖心喊话】高考结束，有人如愿以偿，也有人心存不甘。大学的师兄师姐暖心提醒：人生有许多个转折路口，高考只是其中之一。请记得：高考是终点也是起点！无论如何选择，精彩的大学生活都将由你自己定义！
1687170688# #【习近平：让中美关系稳下来、好起来】宽广的地球完全容得下中美各自发展共同繁荣6月19日下午，国家主席习近平在北京会见美国国务卿布林肯。习近平指出，中国尊重美国的利益，不会去挑战和取代美国。同样，美国也要尊重中国不要损害中国的正当权益。任何一方都不能按照自己的意愿塑造对方，更不能
1689061096# #【满满安全感！万吨大驱大连舰航拍大片】今天是第19个中国航海日。一镜到底航拍海军大连舰↓↓感受满屏“万吨大驱”！
1690546646# #【泪目现场！国旗伴着大凉山孩子的歌声入场】“国旗国旗真美丽，金星金星照大地，我愿变朵小红云，飞上蓝天亲亲你”。来自四川大凉山的孩子们演唱歌曲《国旗国旗真美丽》。最纯净的歌声最庄严的仪式
1690620729# #【转存！杭州亚运会总赛程最新版】刚刚，发布杭州亚运会最新总赛程，详戳↓↓收藏！你最期待哪个项目的比赛？杭州亚运会总赛程发布
1697163637# #【注意！秋季过敏高发期该怎么应对？】①秋季花粉的致敏性更强：春季花粉浓度虽然高于秋季，但秋季花粉的致敏性更强。②儿童出现过敏症状家长千万别大意：不少家长认为，季节性过敏症状发作一段时间，忍一忍就过去了，其实这是一种误区。③秋季过敏高发，公众在预防花粉过敏的同时，也要小心真菌引
1687477771# #【端午假期高考出成绩！祝考生一举高“粽”】多省份今天高考查分，祝所有考生金榜题名，好运接“粽”来！高考查分
1701336379# #【高原官兵摆菜都摆得整整齐齐】正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐。
1697614685# #【艺术的碰撞！李玉刚维塔斯互飙高音】中国歌手和俄罗斯歌手维塔斯一曲高音串联起《春江花月夜》和《莫斯科郊外的晚上》两首经典歌曲，将中国戏曲唱腔与俄罗斯经典老歌巧妙融合。来听李玉刚维塔斯互唱中俄名曲↓↓
1692002585# #【周知！野外游玩一定要知道的真相】近距离观潮被卷入、河道附近游玩被冲走、到“野生景点”打卡却遇险……危险事件时有发生，安全问题不容忽视。下面这些想法你有过吗？你知道背后隐藏的真相吗？这份提示请查收↓↓↓（应急管理部）
1693704478# #【再看依然震撼！8年前九三阅兵高燃瞬间】今天，抗战胜利78周年。还记得八年前的“九三胜利日大阅兵”吗？那是新中国成立以来，首次以纪念抗战胜利为主题举行的盛大阅兵。如今再看依然心潮澎湃！一起回顾↓↓
1696110901# #【正在直播：天安门广场国庆升旗仪式】今天，10月1日，天安门广场举行国庆升旗仪式。我爱你中国！
1698707042# #【珍惜时光的人，生活不会辜负你】过完今天，2023只剩最后两个月。与其感慨时间总是不够用，不如从今天开始，合理规划它。设定目标，脚踏实地前行；善用空闲，提高时间利用率；拒绝拖延，马上行动起来。9个高效利用时间的小技巧↓↓愿你把握当下每一刻，成就更好的自己。早安。
1698223007# #【澳方返还4件流失文物艺术品：中方赞赏澳方返还流失文物】10月25日，外交部例行记者会。发言人毛宁介绍，中国和澳大利亚于2009年签署了关于文物保护的谅解备忘录，此后澳方于2015年向中方返还1件文物，此次澳方再次向中方返还4件流失的文物艺术品和1件古生物化石，我们对此表示赞赏。这是中澳在文
1691721208# #【河北388.86万人遭受洪灾】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：本次特大暴雨过程，洪涝灾害波及110个县（市、区）。经初步统计，截至8月10日，全省有388.86万人遭受洪涝灾害。河北计划用2年完成灾后重建工作：9月1日前，保证受灾学生按时开学返校；今年入冬前，确保受灾群众能够回家或搬入
1688200310# #【江西化工厂爆炸明火已扑灭】江西化工厂爆炸未造成伤亡7月1日上午10:30许，江西乾泰新材料有限公司发生火灾。当地消防救援、应急等部门第一时间赶赴现场处置。14：56左右，明火已被扑灭，未造成人员伤亡。（人民日报记者王丹）
1690343617# #【夏日限定！4K延时拍摄荷花】近日，湖北武汉，千亩东湖荷塘。光影交错中，朵朵荷花如约绽放。这满屏的荷花真的震撼↓↓
1693812587# #【这届大学生是懂晒被子的】返校大学生组团晒被子想出新招近日，河北，大学生秀出晒被子新招式，有的学生拿出遮阳伞，将被子放在伞上面，完美解决了没有地方晒被子的情况。网友：我当年怎么没想到…你好开学季
1696689002# #【夜读：6个时间管理小技巧】巧用空闲，未雨绸缪；确定先后，有的放矢；屏蔽干扰，尽力便好；随手记录，用心感受；正向反馈，自我肯定；拒绝拖延，立即行动。共勉！
1690798615# #【雨后见彩虹！新疆赛里木湖现双圆环彩虹心】近日，新疆博尔塔拉州博乐市，赛里木湖现巨大的双圆环彩虹。硕大的彩虹横跨天际，形成绚丽的彩色圆环，一道流光溢彩，一道若隐若现。网友：双圆环彩虹带来双倍好运！
1697265032# #【致敬！志愿军老战士讲述71年前的上甘岭战役】71年前的今天上甘岭战役正式打响，中国人民志愿军凭着一往无前、勇敢战斗的精神血战43天，创造出以弱胜强的光辉战例。“上甘岭”成为英勇顽强精神的代名词。听志愿军老战士的讲述↓↓向英雄们致敬！
1694677246# #【酷炫！直20空中表演画出凤凰赞】今天，第六届中国天津国际直升机博览会开幕。飞行表演中，直-20垂直爬升并释放干扰弹，凌空画出“凤凰”图案。网友：直20凌空花开太帅了！
1695626705# #5种网暴情形从重处罚【两高一部出台意见惩治网暴】最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合发布《关于依法惩治网络暴力违法犯罪的指导意见》。实施网络暴力违法犯罪，具有“组织‘水军’”“涉性”“深度合成”等情形的，依法从重处罚。详情↓↓
1689039463# #【巨轮出海！120秒看水上中国智造】航海与造船密不可分，我国造船业的国际市场份额已连续13年保持第一。首艘国产大型邮轮爱达·魔都号、全球最大24100TEU级超大型集装箱船“MSCMETTE”号……今天是第19个中国航海日，不同视角看水上“中国智造”有多震撼↓↓
1695708053# #【48岁的她站上赛场就是传奇】9月25日，48岁的体操传奇名将丘索维金娜再战亚运会，以资格赛第五晋级跳马单项决赛。曾经，她为患白血病的儿子而战，现在她为自己而战。致敬目前职业生涯最长的女子体操运动员！丘索维金娜，加油！你已是传奇。
1700404682# #【夜读：人生最好的状态，就藏在这三个字里】①慢：慢下来，找到自己，不骄不躁地追求自己认定的东西。②清：学会适时清空自己，放下心理包袱，摆脱犹豫不决。③静：静下来，成为更好的自己，脚踏实地，慢慢变好。共勉↓↓
1697207440# #【夜读：真正厉害的人，都懂得沟通】沟通，让问题从1变成0，让机会从0变成1。懂得沟通的人，往往能轻松把握人际关系，也常常更能在关键时刻把握住机会。把握好说话的方式，换位思考、懂得倾听、学会沟通，才能事半功倍↓↓共勉。
1697497164# #【这个秋天，拥抱自己，好好生活】每天奔波忙碌，你有多久没留意生活的美？又是一年金秋，时光正好，别忘了好好爱自己。享受美食，把日子过得有烟火气；记录美好，从点滴幸福中汲取力量；放松身心，感知大自然的生命力。生活里的美好，值得你用心遇见。新的一天，早安。
1696913511# #【注意！这些儿童心理问题常常被忽略】据专家介绍，目前我国最常见的儿童青少年心理健康问题为：多动症、焦虑、对立违抗、抑郁症和抽动症。由于儿童和青少年处于特殊身体发育阶段，心理健康问题常被忽略，如儿童焦虑抑郁常被认为是青春期叛逆，过段时间就好了。专家呼吁，对儿童青少年的心理健康问
1700142891# #【微视频|共同家园】“亚太是我们的共同家园，维护亚太和平稳定、促进发展繁荣符合我们的共同利益。”站在历史的十字路口，世界向何处去？亚太怎么办？一起来听习近平主席给出的答案。2023APEC
1700836316# #【雪中鸟儿啄食红果美如国画憧憬】近日，黑龙江大庆。森林公园中的大山雀，在雪花飘舞的林间飞翔，枝头的红果在白雪映衬下，显得格外鲜艳亮丽。
1696428978# #【转存这一刻！中国队递补东京奥运接力铜牌】苏炳添拿到奥运奖牌了！（摄影/王亮张武军崔萌）
1699425782# #【大熊猫说起悄悄话】你俩在说什么悄悄话呢？网友抢答：“你想不想跟我天下第一最最好！”
1690334140# #【一起打卡围观！2023长春航空展直播】2023年空军航空开放活动·长春航空展于7月26日至30日在空军长春机场举行，现场将集中展示多种空军先进主战装备，还有精彩的飞行表演。追梦空天，制胜未来！带你沉浸式围观长春航空展↓↓
1696224288# #【赛场“显眼包”！杭州亚运会用机械狗运输铁饼】10月1日晚，杭州奥体中心体育场内，一只只可爱的机械狗正忙碌在绿茵上，来回运输着运动员们使用过的铁饼，据了解，这是世界上首次在大型赛事中运用机械狗来运输体育器械。
1697422065# #【宋凯当选中国足协主席】16日，中国足协第十二届会员代表大会在京举行，选举产生新一届执委会和主席、副主席。宋凯当选新一届中国足协主席，孙雯、袁永清、杨旭、许基仁当选中国足协副主席。（新华社）
1692082343# #【熊猫版中国生态百工图来啦！】今天是首个全国生态日，近年来我国生态环境质量明显改善，这背后离不开各行各业的奋斗坚守。从野生动物保护员、森林消防员到地质调查员……戳链接↓↓快来看看，熊猫“帽仔”化身生态文明建设一线工作者。你的职业能为生态保护做什么？
1689124804# #【致敬！59岁退伍老兵去世器官捐献救6人】7月11日，浙江杭州，因病去世的退伍老兵孙新武，捐献出肝脏、双肾和角膜，将为4位器官衰竭患者带去生的希望，并使两位失明患者重见光明。孙新武的儿子孙矜持曾是尿毒症患者，在等待肾移植过程中，父子俩就约定了身后捐献器官。2021年底，孙矜持等到了生的希
1703908719# #【一起围观！大熊猫过元旦仪式感拉满】熊宝们教你过元旦的正确打开方式，洗白白、串个门，再吃谭爷爷送来的小苹果……好安逸哦！网友：有一种饱叫来自谭爷爷的投喂
1703157990# #【转扩了解！寒冷中皮肤发红疼痛可能是冻伤】在寒冷环境中，要预防冻伤和失温等。发生冻伤或失温怎么办？冻伤的危害有多大？注意：任何皮肤部位的发红或疼痛，都表示冻伤可能已经开始。需要警惕的3个冻伤信号↓↓天气寒冷，注意保暖！（健康中国）
1693362091# #【广州施行认房不认贷】广州市人民政府办公厅发布通知：居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭成员在当地名下无成套住房的，不论是否已利用贷款购买过住房，银行业金融机构均按首套住房执行住房信贷政策。广州优化个人住房贷款住房套数认定标准
1694216061# #【今天，纪念一代伟人毛泽东】他是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。他说，“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”47年前的今天，毛主席逝世。缅怀！
1701522080# #【儿童康复时还在咳嗽怎么办】国家卫健委权威问答：冬季呼吸道疾病防治4问4答↓↓↓为你关心的人转发了解！
1697070744# #【巴以冲突已致超过2300人死亡】①以色列军队继续空袭加沙地带，哈马斯和杰哈德向以色列发射火箭弹；②以色列宣布组建紧急联合政府应对战时事务；③冲突致近26.4万加沙民众流离失所，联合国学校成加沙民众避难所……更多巴以本轮冲突最新情况↓↓
1688653765# #【夜读：让人越变越好的6种习惯】专注成长，成为长期主义者；迎难而上，勇敢一点；独立思考，活出想要的模样；规律作息，内心也会健康；控制情绪，不伤人害己；把握当下，拥有美好的未来。共勉！
1699089914# #【可爱！男孩送消防员辣条又取回一包】近日，湖南长沙。一名男孩在爸爸的陪伴下，悄悄把一袋辣条放在消防队门口，放下辣条后又忍不住回头拿走一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员叔叔。
1697604082# #【现场视频：习近平同普京会谈】10月18日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届一带一路国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。
1695396819# #【你好，明天】杭州亚运会明天开幕，世界目光再次聚焦杭州。这里是选手的赛场，也是青春的主场。走上舞台中央，迎接挑战，一展风采，便是对奋斗的最好回馈。享受比赛，超越自我，巅峰见！
1695732036# #【稻香秘境】秋日，微风吹过，空气中都是稻香的味道。梯田的倒影里有蓝天白云视界那么美（视界创作者：摄影师吴亚轩，拍摄于贵州黔东南州加榜梯田）
1690352008# #【收藏！航空展高清大图霸气值拉满】运油-20、歼-20、歼-16同框，多型战机炫舞蓝天；空军“八一”飞行表演队、“红鹰”飞行表演队上演超震撼现场……2023年空军航空开放活动•长春航空展今天开幕。高清大图↓↓
1695177616# #【航拍钱塘江大潮如丝缎般柔滑】进入农历八月，钱塘江迎最佳观潮期。即将到来的农历八月十五到二十，大潮的气势还将更加磅礴，游客可观赏“壮观天下无”的八月十八潮。
1688081370# #下半年逢考必过【超实用！速存2023下半年考试日历】2023即将过半，你的学习目标达成了吗？下半年的考试，你打算参加哪些？全国英语等级考试、注册会计师、教师资格、法律职业资格…提前计划，不留遗憾，为目标努力起来！一起加油，转发周知↓↓
1689683090# #【如诗如画！晨雾下昭苏湿地美成水墨水彩拼接画】7月18日，新疆昭苏湿地晨雾弥漫，晨光透雾轻柔地洒向大地，湖水静谧如镜，半山如黛半山彩。天地之间，鸟儿结伴翱翔，马儿自由漫步，原野山林氤氲如水墨画卷，云天又被霞光晕染成水彩画，美不胜收！（视界创作者十楼）
1697267174# #【坐火车遗失东西了怎么办？这份指南请收藏！】①拨打铁路客服电话12306，工作人员会电话查找情况；②登录铁路12306App或官网，以铁路12306App为例，在首页点击“温馨服务”，点击“遗失物品查找”，按要求填写相关信息；③向工作人员寻求帮助。详戳↓↓（中国铁路）
1687964489# #【你好，明天】“心中有祖国河山，有社会大任，有世界格局……”全国首位视障播音硕士董丽娜在毕业典礼上的发言，令人深受触动。她的声音治愈人心，她的励志故事给人力量。挣脱命运摆布，拓展人生边界，这样的选择值得祝福，请相信：努力生活的人总是光芒万丈！
1693225195# #你好开学季【高大上！南航新生的行李有无人车帮运】近日，南京航空航天大学出动多辆无人驾驶车，帮2023级新生运送行李。无人车依托5G、AI、大数据分析等技术，可自动导航、主动避让。网友：建议取消，因为当年我没享用过喵喵
1692089954# #【收藏！2个动作保护膝关节】空调房里待久了、上下楼梯或蹲起跑跳时膝盖痛，如何缓解？2个动作养护膝关节：膝关节屈曲、膝关节伸展。戳视频，一起动起来↓↓↓
1689569564# #【东风英名墙让先辈再次看到火箭升空】7月初，东风英名墙正式落成。第一批2483名已故东风人的姓名，被镌刻在英名墙上。墙体两端，由中国航天发射史上的“十个第一”功勋章和相应发射场景的浮雕组成，再现了先辈当年的创业场景和卓著功勋。刻字面向上倾斜，朝向天空，让先辈们能再次看到火箭升空的
1700634390# #【收藏！躺着锻炼下肢的3个动作】3个动作，每个动作10次，轻松锻炼大腿肌肉，保护膝关节。快来试试吧~
1696777785# #【你好，明天】始于秋分，终于寒露，杭州亚运会落下帷幕。最忆是杭州，忆的是江南诗画、国风雅韵，忆的是运动健儿顽强拼搏、逐梦潮头，忆的是四海宾朋相遇相知、收获友谊。身披漫天星光，踏上新的征程，此情此景永驻心间。
1692322290# #【好看！云南大理海菜花盛开如繁星坠落】8月的云南大理天蓝水清，洱海湖面上盛开的海菜花远看星星点点，宛若繁星坠落水面；近看，花娇嫩，叶繁茂，水波荡漾，光影交错，又如流动的油画。近年来随着洱海流域生态保护力度加大，水质持续向好，海菜花自然分布面积已达25万平米左右。
1699261587# #【话筒转扩！降温天气6个部位要重点保暖】你那儿降温了吗？今明两天，多地气温或刷新下半年来新低。应对降温，头部、颈部、后背等6个部位要重点保暖，你了解吗？有什么应注意的“抗寒误区”？如何挑选合适的秋裤羽绒服？应对降温天气必备攻略↓↓转给你关心的TA！
1695951496# #【明月出天山震撼画面！分享这轮满月】天地有大美而不言！28日晚，一轮明月升起在博格达峰之上，摄影师拍到候鸟飞过月亮画面↓↓中秋节，分享这轮满月，祝你月圆团圆梦圆！
1689865844# #【你好，明天】针对家长反映“回流生”资格造假，西安教育局表示正逐一核查。“民有所呼，我有所应”，以核查验证真伪，给家长一个交代；以彻查还原真相，纾解家长焦虑；以行之有效的制度安排，防范乱象撕裂人心，让教育公平的阳光照亮孩子的梦想。
1703242523# #【积石山6.2级地震烈度图发布】地震涉甘肃3个市州青海2个市州应急管理部正式向社会发布《甘肃积石山6.2级地震烈度图》。甘肃积石山6.2级地震最大烈度为Ⅷ度（8度），等震线长轴呈北北西走向，长轴124公里，短轴85公里，Ⅵ度（6度）区及以上面积8364平方公里，其中甘肃省5232平方公里，青海省3132
1702342261# #【祝福！一岁失聪的她用画笔描绘多彩人生】近日，重庆市首届残疾人十大榜样人物名单发布，00后女孩李尧上榜。她1岁时因病意外失聪，1年半后接受了左耳人工耳蜗植入手术，但还是因为听觉系统发育不良，导致了语言系统的发育迟缓，直到3岁，她才学会发第一个音“a”。即使听力残疾，李尧从不认为自己是
1699368819# #【你好，明天】5年来，消防救援队伍165人在灭火救援等任务中献出宝贵生命。一个把赴汤蹈火当作使命的职业，一支同我们的生活贴得那么近、联系那么紧的队伍。救民于水火，助民于危难，必能赢得人民信任，致敬！
1701495014# #【熊猫宝宝冬天也不想起床抱一抱】这一幕太可爱！熊猫宝宝该“下班”了，但还在睡觉，饲养员把它抱起来，小团子乖乖依偎在“奶妈”怀里。赖床系迷糊熊猫宝宝到底有多萌？网友：心都要被萌化了！
1690197327# #【又一枚金牌！张雨霏100米蝶泳夺金】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子100米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏以56秒12获得金牌。中国游泳队福冈世锦赛已夺两金（人民日报记者李洋）
1700124657# #【快讯】习近平对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故作出重要指示，要求全力救治受伤人员，深入排查重点行业领域风险隐患，切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定。李强作出批示。
1688115042# #【周知！2023下半年女兵应征报名】2023年下半年女兵应征报名将于7月1日开始，纵横沙场、仗剑长空、驰骋深蓝，有志报国的应征女青年们，准备好了吗？登录全国征兵网，了解详情↓↓↓火热军营等你来！
1702394555# #【你好，明天】中央网信办出手，整治短视频信息内容导向不良问题。摆拍造假、恶意营销、炫富拜金，这些问题多发频发，早到了该整治的时候。越界有风险，违规必被惩。短视频莫短视，守底线才能走得远。
1698589499# #【夜读：一个人越来越厉害，是有这4种能力】①慢下来的能力：慢慢打磨自己，时间会沉淀出真正的价值；②能扛事的能力：只有扛得起事，才接得住事；③能翻篇的能力：不纠结过往，只为腾出双手，拥抱现在和未来；④立即行动的能力：行动起来，拥抱自己想要的生活。共勉。
1692232686# #【广西北海侨港浴场暂停涉水活动】据广西北海侨港浴场管理处：8月16日下午，有游客在侨港浴场下海时疑似被不明鱼类咬伤，具体原因正在全力调查中，为了确保游客人身安全，现暂停侨港浴场的一切涉水活动。北海一浴场突发不明鱼类伤人事件
1700398167# #【身体折叠20年的他终于挺直腰杆】河北邯郸的秦瑞渊11岁时患上强直性脊柱炎，严重的病情使身体弯曲接近180度，20余年无法正常行走。北京大学人民医院脊柱外科主任刘海鹰和同事们，向这台堪比“刀尖上跳舞”的高难度脊柱矫形手术发起了挑战，5个小时后手术成功完成；经过数个月的康复治疗，秦瑞渊现在
1701076332# #【广电总局：有线电视终端开机应默认全屏直播】广电总局日前发布通知，要求有线电视终端应提供“开机进入全屏直播”和“开机进入突出直播频道的交互主页”两种“开机模式”选项，系统默认设置应为“开机进入全屏直播”。有线电视机顶盒开机时间应不大于35s。同时，应确保界面简洁友好、操作方便快
1702045483# #【夜读：愿你热爱生活，也被生活所爱】热爱生活的人，能够活在当下，享受生命之美。去用心生活，去珍惜拥有。愿你用心感受生活，努力奔赴所爱。
1704098598# #【实用收藏！2024年新闻日历】2024将会发生哪些大事？2024年是个什么年？法定假日、中国传统节日、二十四节气、纪念日……新的一年，新的期待！实用日历，转存收藏！
1700814678# #【武警破窗救人的一踹太帅了赞】休假武警用脚破窗勇救落水司机近日，湖南益阳。面包车失控侧翻进鱼塘，驾驶员被困车内。休假武警战士肖超见状，毫不犹豫下水，用脚破窗将驾驶员救出，并对他进行心肺复苏后送医。点赞！（中国青年报）
1699533852# #【期待平安抵达！欢迎美香添添小奇迹回家】旅美大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”已启程回国，将于今晚抵达成都。期待小奇迹一家平安到家心此刻一起传递：欢迎回家！
1702560155# #【习近平在广西南宁市考察调研】14日上午，习近平总书记在广西南宁市考察调研。他先后来到中国—东盟信息港股份有限公司和良庆区蟠龙社区，围绕中国—东盟经贸合作和信息化建设应用，健全城市社区治理体系、加强民族团结工作等进行实地调研。
1691841163# #【翩若惊鸿，婉若游龙！女生轮滑比赛翩翩起舞宛如飞天仙女】近日，浙江丽水，女生在轮滑比赛中“翩翩起舞”，动作优美、流畅自如。古风服饰遇上轮滑有多惊艳？戳视频感受↓↓
1695120251# #北京晚霞【浪漫！北京晚霞刷屏了】19日傍晚，北京天空出现炫彩晚霞。北京秋日晚霞好浪漫（综合自、网友“wentun”、“QC”、“zero-yry”等）
1693399260# #【收藏属于每座城市的光心】市井长巷的夜，聚拢来是灯火璀璨，摊开来是热闹人间。今晚，你看到超级蓝月了吗？希望我们都能找到属于自己的光。（摄制：）
1696930884# #【周知！调查显示近七成晚睡与手机有关】我国约三分之一人存在睡眠问题，“睡不着”是困扰睡眠的头号难题，此外是易醒、失眠和打鼾等。有人喜欢在睡前刷视频放松，但这样可能适得其反，影响入睡。专家提醒，遇到睡眠问题，要学会自我调适，养成健康的睡眠习惯。如何养成健康的睡眠习惯↓↓不妨了解
1693006317# #【祝贺姑娘们！u21世锦赛中国女排击败巴西晋级决赛】北京时间8月26日早上，2023年u21女排世锦赛半决赛中，3-2（27-25、25-17、20-25、19-25、15-6）击败巴西女排，晋级决赛。根据赛程安排，决赛将在北京时间27日10点进行。姑娘们好样的，继续加油！
1693278689# #【星火传承！6年后她考上了支教老师的母校】来自陕西汉中留坝县山区的肖红玉在小学六年级时，与支教团老师初遇。从六年级到初中，三位支教老师帮助曾经成绩一落千丈的肖红玉重拾学习信心，也让她坚定了自己未来的高考目标。今年肖红玉如愿考入了三位支教老师的母校，成为了他们的校友。网
1688727643# #【动起来的壁画！我国最大最早的壁画上有只小怪兽】被誉为敦煌前之敦煌的壁画长啥样？柿园汉墓《四神云气图》是中国目前发现的时代最早、画面最大、级别最高、保存最为完整的壁画，整幅壁画以青龙贯穿，上方朱雀，下方白虎，前方玄武。戳视频，一起感受这幅壁画的魅力↓↓↓
1689564515# #【读懂双相障碍：双相障碍有时停不下来有时动不起来】双相障碍包括躁狂和抑郁两种状态，患病率为1.3%～2.6%。其病程复杂，首发常以抑郁为主，数次抑郁发作后，才出现躁狂发作。60%双相障碍患者曾被诊断为抑郁症。双相障碍有哪些表现？一文了解↓↓
1694085992# #【点赞！货车司机高速隧道上演教科书式救援】近日，浙江温州，一小车在高速隧道发生车祸，3人被困。路过的大货车司机李师傅见状，立即靠边停车。设置警示标识、救助被困乘客、报警、清理散落零件…一系列操作堪称“教科书式救援”。货车司机教科书式救援侧翻小车↓↓感谢挺身而出！（中国青年报）
1701228540# #【良渚古城及水利系统遗址取得新发现】11月29日，国家文物局在京召开“考古中国”重大项目重要进展工作会，通报了浙江杭州良渚古城及水利系统遗址等4项考古最新进展。良渚古城及水利系统遗址新发现表明，良渚遗址群经历了利用山前地貌建设散点式聚落，到规划建造水利系统、莫角山和反山，再到构筑带
1696489400# #【切阳什姐希望递补奥运金牌能影响更多年轻人】4日晚，中国运动员切阳什姐递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金牌。切阳什姐说流泪不是喜极而泣是遗憾，遗憾金牌来得太晚了。她希望金牌的递补，能够影响更多年轻运动员，影响更多观众关注竞走项目。加油！
1702984438# #【地震已造成青海海东市212人伤亡】12月18日23时59分，积石山县6.2级地震。经医疗机构统计，截至19日16时50分，地震已造成海东市14人死亡，受伤198人。（人民日报记者乔栋贾丰丰）
1700400275# #【祝好运！彩虹横跨雪龙号上空】海上的彩虹有多美北京时间11月19日傍晚，一场小雨过后，执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号船尾出现了一道巨型彩虹，科考队员纷纷拍照留念。据悉，“雪龙”号近期将择机穿越西风带，希望遇到的彩虹能够给“雪龙”号及全体科考人员带来好运。
1693132181# #【转需！秋季脱发怎么办思考】秋天天气干燥，皮肤、头皮比较容易缺水，可能导致皮肤屏障功能受损，头皮屑增多、脱发程度加重。秋季如何养护头发？戳视频了解↓↓↓
1691309017# #巴适看大运【你认识他们了吗？大运赛场上自信的中国95后】“想把中国女子跨栏带向世界”“金牌不能带在身上成为包袱”“要比木头狠，才能站在木头上”……网友：被大运会中国95后的自信狠狠拿捏。阳光的脸庞、自信的表达、卓越的成绩，这是大运赛场上的中国95后。大运小将，未来可期！
1703901827# #2024年新年贺词【国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平将于31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。
1694346589# #【杭州亚运火炬传递歌《燃》】10日，杭州亚运会火炬传递主题曲《燃》正式发布。目前，亚运会火炬正在浙江省内11个地市进行传递。“吼伊耶哦，吼伊哟伊”，听杭州亚运火炬传递主题歌燃，期待杭州亚运会开幕！
1699260225# #【外交部：巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民外交部发言人汪文斌在今天例行记者会上表示，本轮巴以冲突已造成超过11000人死亡，其中绝大多数是平民，特别是一段时间以来，巴勒斯坦方面平民死伤人数急剧上升，加沙地带出现灾难性的人道主义局势，这是对人类良知的
1688117202# #【加倍好运！完整环状彩虹，你见过吗？心】近日，广东梅州城区雨后初霁，梅江河上空出现完整环状彩虹的自然奇景。原来彩虹都是全圆形的，人们平时看见的多为半弧形彩虹，这是因为地平线挡住了它的下半部分。（图/连志城摄）
1689571868# #【一旦大熊猫帅而自知】大熊猫灵岩“背刹”超帅亮相，甚至还知道站在“聚光灯”下。网友：这只大熊猫是懂耍帅的。（新华社快看）
1687166321# #【北京：重点监管黄牛易钻空子的演唱会工作票】营业性演出一般会为必要性服务保障岗位的工作人员留出工作票。此类票源多为纸质票形式发放，票面信息与使用者难以准确关联，容易让黄牛钻空子。在北京市专项整治中，将票源管理列入监管重点。北京重点监管热门演唱会票源
1692852171# #【2023年8月24日｜历史上的今天】历史将这样记录今天：当地时间8月24日下午1时许，日本核污染水排入海洋。日方将伤痛延续给人类子孙后代
1697698727# #【治愈！大熊猫也爱抖腿】北京的大熊猫小“白天”，爬最高的树杈，看最美的风景，悠哉悠哉地抖着腿。
1691113960# #【暖心！消防员营救孩子们的画面好戳】河北涿州，多地积水严重，消防员们划舟驾艇挨家挨户搜索，他们或背或抱把孩子们转移至安全地带。小朋友们明媚的脸庞，清澈的眼眸，让消防员们充满力量。辛苦了，注意安全，平安归来！同舟共冀感谢有你
1697863791# #【收藏这份美好！珍稀候鸟聚会画面治愈心】金秋时节，在江苏首个世界自然遗产地核心区东台海岸带湿地，大批越冬候鸟翩翩而至，在滩涂湿地上自由栖息、惬意觅食，构成一幅美丽的生态画卷。戳视频，一起感受↓↓↓
1703042470# #【积石山6.2级地震甘肃救援重点转为伤员救治和受灾群众安置】据积石山6.2级地震新闻发布会通报：截至昨天下午3时，积石山6.2级地震甘肃救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置，确保群众生命和财产安全。
1696287615# #【2023最后90天，做出改变，见证不一样的你】算上今天，2023只剩最后90天，时间过得太快，但只要好好度过每一天，就没有遗憾。坚持读书、定期健身、培养爱好、记录生活……从现在开始，每天改变一点点，迎接全新的自己。9个自我成长的习惯↓↓共勉，早安。
1689939289# #【真实！4K修复志愿军俘获美军画面】1950年12月1日，抗美援朝战争第二次战役，美陆军第二师一部在志愿军的包围阻截下缴械投降。当时，再有20多天就是西方的圣诞节，但他们只能在战俘营中度过了。这次战役粉碎了所谓“联合国军”占领全朝鲜的企图，从根本上扭转了战局。戳视频，一起回顾↓↓↓
1697706734# #【想打卡哪个？我国4地入选联合国最佳旅游乡村】今天，2023年联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”名单公布，我国江西篁岭村、浙江下姜村、甘肃扎尕那村和陕西朱家湾村入选。加上2021年入选的浙江余村、安徽西递村和2022年入选的广西大寨村、重庆荆竹村，我国入选总数达到8个，位列世界第一。
1692760386# #【收藏！3个动作锻炼肩胛脊背】长期伏案，后背肩胛骨会觉得酸胀不适？医生示范一套锻炼肩胛脊背的动作↓↓轻松锻炼，健康生活，收藏一起练习~（健康杭州）
1703833917# #【2024全国两会召开时间】全国人大常委会会议12月29日表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开主席会议，建议全国政协十四届二次会议于2024年3月4日在北京召开。2024全国两会
1698052207# #【一叶知秋！千年白鹿寺银杏树开启渐变模式】这两天，在延安甘泉千年古寺白鹿寺里，一棵植于唐代的千年银杏树迎来观赏期。放眼望去，千年银杏树高耸挺拔，片片树叶由绿变黄，挂满树梢，熠熠生辉。
1701562358# #盘点2023【他们的拼搏值得被看见】我国有8500多万残疾人，身体或有缺陷，意志却未必认输。破纪录夺金的全盲女飞人刘翠青，从“篮球女孩”变身“水中飞鱼”的钱红艳，失去双腿仍坚持军训不掉队的“板凳男孩”方宇翔……自强不息，坚韧勇敢，追梦路上，我们并无不同。国际残疾人日，尊重关爱他们，
1701954893# #【期待“上新”！舰载机飞行员最新宣传片上线】今年是歼-15在辽宁舰着舰11周年，舰载机着舰相当于“在刀尖上起舞”，舰载机飞行员也就是“刀尖上的舞者”。2024年，海军首次面向应届硕士研究生毕业生选拔舰载机飞行学员。看航空母舰舰载机起降大片↓↓期待向往海天的有志青年！
1694679313# #【国防部称台美勾连完全是在害台毁台】台当局正把台湾变成地雷岛弹药库今天下午，国防部新闻发言人谭克非大校就近期涉军问题发布信息。。有记者问：据报道，民进党当局将向美采购14套“火山”车载布雷系统。岛内有评论认为，台湾“地雷岛”成定局。此外，有报道称，台近期参加了美国民警卫队主导的
1702709653# #【收藏！消防员版4分钟燃脂训练】冬日减脂怎么做？和“蓝朋友”一起跳Tabata燃脂操吧，共8个动作，每个动作20秒~↓↓练前记得热身，试试看！
1704075560# #【中美两国领导人互致贺信庆祝两国建交45周年】1月1日，国家主席习近平与美国总统拜登互致贺信，祝贺两国建交45周年。中美两国建交45周年。。习近平在贺信中指出，中美建立外交关系是两国关系史和国际关系史上的大事件。45年来，中美关系历经风雨，总体向前发展，不仅增进了两国人民的福祉，也促进了世
1699441211# #【家长看过来！肺炎支原体热点问答】近期，肺炎支原体患儿人数增多。儿童感染支原体都是肺炎吗？肺炎支原体短期内会重复感染吗？有没有后遗症？雾化吸入是否能治疗或减轻症状？饮食上需注意什么？更多↓↓转扩了解！（北医三院）
1702102143# #【钱学森心中的旗杆式人才】这是一幅钱学森亲手绘制的画作，对他所期待的力学系人才给出了具体注解：高高竖起的“旗杆”，必须有非常坚实的基础。戳视频了解↓↓朝着他心目中的“栋梁之材”成长奋进！
1693449018# #【云逛奇妙动物园：直播看大熊猫正在干什么】宅家就可以看宝藏动物的日常，又不拥挤还高清！让熊猫“滚滚”的精彩生活和搞笑瞬间来治愈奔波忙碌的你吧！直播看大熊猫的欢乐日常↓↓与你一起云逛奇妙动物园！
1696043452# #【送别英雄！消防员火场推开战友自己被砸牺牲】29日，应急管理部批准在扑救火灾中牺牲的吉林省吉林市丰满区吉丰东路消防救援站站长梁殊铜同志为烈士。27日晚，吉林市一公司厂房起火，在家休息的梁殊铜主动请缨赶赴现场。救援过程中，突遇建筑残存构件坠落，梁殊铜迅速推开身边战友，自己却被砸伤，经
1702203274# #【10名缅北电诈头目被公开通缉】公安机关悬赏10万至50万通缉缅北电诈头目辽宁、福建、重庆等地公安机关在侦查中发现，以白所成、魏怀仁、刘正祥为首的3个家族犯罪集团和以徐老发为首的犯罪集团，长期实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗数额巨大。在公安机关严打高压态势下，仍不收敛、
1689650293# #【不屈的倔强！新疆小球员输球却获全场加油】16日，第三届2034杯小学生足球大会开幕揭幕战，新疆队小球员0-9败北，孩子们在大雨中流下泪水。让人感动的是，整个球场都在大喊“新疆加油”！网友：都是好孩子，加油，未来可期！
1697369079# #【长知识！打卡文物里的体育代表队】从文物看体育运动之美足球运动起源于哪里？摔跤何时成为奥运比赛项目？古画里的龙舟竞渡有多精彩？有很多竞技运动从古美到今，成为正式比赛项目。一起打卡文物里的体育运动，共赏古今体育之美，传承体育精神↓↓
1699450496# #【记者节，一起听听中国与非洲的故事】“世界好，中国才会好；中国好，世界会更好！”中国经验在非洲成为“顶流”？China为何在非洲受欢迎？在《好记者讲好故事》2023中国记者节特别节目中，一起跟随记者何洁琼，听听中国与非洲的故事↓↓
1701689226# #【习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示】在第十个国家宪法日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示指出，宪法是治国安邦的总章程，是我们党治国理政的根本法律依据，是国家政治和社会生活的最高法律规范。党的十八大以来，党加强对宪法工作的全面领导，丰富和发展
1694420200# #【边防女兵抱了抱界碑】首次踏雪巡逻，1300多级台阶，终于抵达海拔4200多米的点位。这是新疆阿克苏军分区别迭里边防连8名女兵第一次见到界碑，高山雪地、五星红旗里，有她们的清澈的爱。
1689550067# #【丫丫vlog合集网友：循环看都看不够】丫丫回国已超80天，冰镇竹笋吃个够，丰容玩具爱不释手...60秒看丫丫视频直拍↓↓
1691069943# #【破纪录！大运会张雨霏100自夺金】张雨霏大运会已拿四金8月3日晚，在成都大运会女子100米自由泳决赛中，中国选手张雨霏以53秒34夺得冠军，成绩打破大运会纪录，也收获个人本次大运会第四金。祝贺！（人民日报记者王永战）
1699322380# #【央行将发行中国京剧艺术普通纪念币】京剧艺术纪念币中国人民银行定于2023年11月28日发行中国京剧艺术普通纪念币一枚。纪念币正面主图案为中华人民共和国国徽，国徽上方刊“中华人民共和国”国名，下方刊年号“2023”字样，辅以中国戏曲乐器图案；背面主图案为中国京剧艺术中生角形象，局部为彩色
1689426599# #【正在直播：新千里江山图西安城墙灯光秀】今晚，《新千里江山图•壮美陕西》主题宣传片点亮西安城。宣传片以陕西新时代风貌为创作蓝本，在跨越千百年岁月的西安古城墙上，用三维动画方式呈现。古今交融，震撼人心，让我们一起来欣赏这场陕西大片灯光秀↓↓
1703461521# #【你的2023循环了哪些BGM？】“向云端，山那边，海里面……”“我希望你被爱着，我希望你要快乐。”“乌蒙山连着山外山！月光洒下了响水滩！”这些歌曲，或温情，或热烈，陪伴我们共同走过这一年。2023只剩最后一周了，收好这组2023歌词壁纸↓↓哪一首陪伴过你？欢迎补充~盘点2023
1692843621# #【实时直播：福岛第一核电站实时外景】日本预计将从当地时间24日下午开始将核污染水排入海洋，福岛核污染水排海至少要持续30年。联动，关注日本近海洋流实时画面，直击核污染水排海最新情况↓↓
1695470827# #【国旗入场，此刻一起传递！】此刻，中华人民共和国国旗庄严入场，亚运开幕式现场响起《我爱你中国》！国旗入场BGM是我爱你中国大合唱
1688193743# #【暖心！雨燕落水观鸟爱好者出手救助】6月30日清晨，北京北海公园，一只雨燕意外落水，它奋力游向岸边，恰好在现场的两位观鸟爱好者赶紧出手救助，一场双向奔赴，最终小雨燕重回蓝天。
1702027081# #【征求对经济工作的意见和建议中共中央召开党外人士座谈会习近平主持并发表重要讲话】12月6日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话强调，明年是
1689996990# #【好萌！福宝两个妹妹开始上色了熊猫】爱宝双胞胎女儿最新画面大熊猫“爱宝”7月7日清晨产下一对雌性双胞胎幼崽。如今，两只萌宝出生满两周啦！近日，爱宝乐园放出了最新画面，可以看到两只小家伙耳朵变黑，也慢慢穿上了“黑色背心”。祝福平安健康长大！
1690268358# #【满满心意！高校文学院送给新生专属藏头姓名诗心】近日，陆续给即将入学的新生寄送录取通知书。其中，文学院为140名新生制作“开满鲜花的专属姓名诗”，五十余位师生翻阅《诗经》等经典名篇反复修订润色，完成了140首独出心裁的“藏头姓名诗”，将美好的寓意和诗意，一同送到学子手中。
1690866738# #【北京消防员冯振抢险救灾中牺牲伤心】北京消防员救灾中被洪水冲走殉职冯振，男，汉族，1992年12月出生，山东济宁汶上县人，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。7月31日11时49分，冯振指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨，一名
1698837507# #【周知！近日我国局地降幅超20℃】据11月1日至7日，将有两股冷空气轮番来袭，我国大部开启换季式降温。本次降温最猛的地区降幅可超20℃，提醒大家提前做好找秋裤、棉服的准备。
1689910856# #【熊猫园润与萌系BGM绝配哈哈】熊猫园润幼年可爱影像乖巧又可爱，两个扇子耳朵太有特色啦↓↓网友：园润是最像小狗的大熊猫吧！
1696722026# #【看到泪目！亚运会上让人动容的不只是金牌心】杭州亚运会今天闭幕。过去的这些天，在金牌和荣誉之外，这个赛场还留给了我们太多感动。老将的热爱与坚持，对手间的惺惺相惜，不吝惜给最后一名的掌声……这个金秋，感谢你们带来的感动。
1702467632# #【习近平结束对越南国事访问回到国内】12月13日晚，中共中央总书记、国家主席习近平在成功结束对越南国事访问后乘专机回到国内。。。离开河内赴机场途中，当地民众和华侨华人聚集在道路两旁，挥舞中越两国国旗，热烈欢送习近平主席，并祝贺访问取得圆满成功。。。越南国会主席王庭惠，越共中央政治局委员、
1700406054# #【你好，明天】2024载人航天飞行任务标识正式发布。金色星辰、中国龙，吉祥云彩、空间站，拉满科技范，洋溢时尚感。是标识也是标注，有寓意更有寄托，星河斑斓，一飞冲天，明年共同见证圆梦时刻！
1693785349# #【字字动人！博物馆里那些一眼惊艳的文案】“每一个物种的消失，都是人类走向孤独的脚步。”“生，不过尽己所能依靠大地。”“让过去拥有未来。”在打卡博物馆时，除了沉浸于历史文物的精美，你是否留意过那些引人思考的文字？分享一组博物馆里的满分文案↓↓哪一句最打动你？
1692251183# #【转需！如何缓解脚后跟疼？一个动作教你足底按摩】准备一个水瓶放在地上，用脚踩住来回滚动，反复滚动大概5分钟。可以在水瓶中放一些温水，更能促进足底的血液循环。如果疼痛一直得不到缓解，建议医院就诊。（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1700525330# #【雪龙号拨钟带你体验时光倒流】北京时间11月20日晚上8点，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号，进行了第一次拨钟。“雪龙”号从东八区进入东七区，时间拨慢一个小时。时间倒转一小时是什么体验？戳↓↓（胡润新、刘诗瑶）
1693204420# #【哪个才是影子？无人机拍下藏野驴散步似古岩画】近日，西藏革吉县藏北羌塘草原，一群藏野驴在羌塘草原上漫步，无人机拍下梦幻般的一幕。阳光洒下，藏野驴的身影优雅灵动，宛若一幅幅古岩画。藏野驴系国家一级保护动物。网友：是谁把影子看成藏野驴本驴了？
1696475219# #中国龙舟队再入2金【精彩！中国男子龙舟500米最后一刻逆转夺金】杭州亚运会男子龙舟500米决赛，中国队第三道出战。250米处，中国队仍然落后。最后阶段，中国队发力，最终率先冲线拿到金牌。另一场亚运会女子龙舟500米决赛中，中国姑娘齐心协力，夺得冠军。
1690540223# #【又美又飒！跨栏界三名女飞人招牌动作努力】“歪头杀”“霸王步”“拍肩”…中国女子跨栏三位“女飞人”太飒了！
1699841904# #【男子山地骑行偶遇野生大熊猫连连惊叹】近日，四川雅安，男子骑行在海拔4000米的山地，偶遇野生大熊猫，不禁发出一连串惊叹！网友：原来四川真的遍地大熊猫熊猫
1696292939# #【期待！杭州亚运会今日看点】今天，杭州亚运会赛场将产生28枚金牌。①谢震业葛曼棋将领衔出征，男、女4×100米接力决赛将精彩上演。②女子10米跳台和男子3米跳板比赛，中国跳水队最强阵容出击，陈芋汐全红婵出战女子10米跳台。③女足半决赛，中国女足对战日本队，力争进入决赛。更多看点，一起期待
1704281091# #【班主任照片被设成教室壁纸】近日，山东聊城，自习课上班长把班主任照片设成壁纸，教室一下就安静了。网友：万万不敢抬头看。
1704091873# #【扩散提醒！2024上半年女兵应征报名今天开始】1月1日，全国征兵（女兵）2024年上半年应征报名开始。上半年应征报名时间：2024年1月1日至2024年2月18日；下半年应征报名时间：2024年7月1日至2024年8月10日。想圆梦军营的姑娘们，快戳链接报名→
1698225907# #【北京市委常委、副市长靳伟因北京长峰医院重大火灾事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市委常委，市政府党组成员、副市长靳伟在北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故中的失职失责问题进行了立案审查调查。
1698457360# #【杭州亚残运会闭幕式中国代表团旗手：蒋裕燕】杭州亚残运会今天闭幕，浙江游泳女运动员蒋裕燕将担任中国体育代表团旗手。蒋裕燕是杭州亚残运会获得金牌、奖牌最多的运动员，在游泳比赛中获得7枚金牌、1枚铜牌。（人民日报记者孙龙飞）
1703513842# #【转发期待！2024世界体坛观赛日历】亚洲杯、乒乓球世锦赛、F1中国大奖赛、世界女排联赛、以及万众期待的巴黎奥运会…你感兴趣的2024年世界体坛重要赛事，将在何时开赛？戳图了解↓↓↓（人民网）
1702120355# #【收藏！3个动作缓解腰椎颈椎酸痛】腰椎、颈椎酸痛怎么办？教你3个动作，锻炼颈部、胸部、上背部的肌肉。戳视频学习↓↓（健康杭州）
1695775496# #【中国人首次太空漫步15周年】15年前的今天，航天员翟志刚说出那句“我已出舱，感觉良好”，实现了中国历史上第一次太空漫步。向航天英雄致敬！
1703666838# #【学生进步神速老师送上暖心拥抱心】近日，辽宁。男孩进步神速，考了91分，老师在看到分数后惊讶得捂住脸，并给男孩送上大大的拥抱，对男孩的努力给予肯定。网友：老师给男孩的拥抱暖心值拉满！（新华社）
1704268433# #【取名成功！大熊猫喀秋莎来了】据央视，当地时间1月3日，莫斯科动物园大熊猫“丁丁”的幼崽获名“喀秋莎”。“喀秋莎”已经4个月大了，长出很多牙齿，走路利索。最近一次体检显示，其体重为8.67千克，带尾巴的体长为79.5厘米。
1691976082# #【19岁战士说听百姓说辛苦了就是动力】近日，河北涞水，武警官兵连续几天跋山涉水为受灾村庄运送物资，满头大汗的19岁战士杜原竹说：“每当我们把物资送到老百姓手里，老百姓说‘孩子们辛苦了’，我一点累的感觉都没有了，反而有了动力！”辛苦了，致敬！（人民武警）
1688545847# #【数字减负不能比减脂还难】越拉越多的群，没完没了的接龙，大可不必的填表，烦不胜烦的打卡，效率极低的视频会…不如把做“无用功”的时间腾出来，干要紧事，干有意义的事儿。你身边有哪些数字形式主义？（央视网）
1692231003# #【扩散提醒！告诉孩子别轻易把电话手表借出去】最近，有涉诈人员对儿童电话手表下手了，他们假装借用儿童电话手表打电话，将儿童手表内的手机卡取走，为诈骗团伙提供通话通道。警方提醒家长：告诉孩子，不要轻易把手表借出去。一旦被骗，记得马上报警。
1701300716# #【哪些BGM循环了你的冬天】“我慢慢地听雪落下的声音，闭着眼睛幻想它不会停。”“不是在此时，不知在何时，我想大约会是在冬季。”每个人的心中，都有一首属于冬天的歌。当前奏响起，DNA就狠狠动了。属于你的冬日记忆有哪些↓↓↓发条微博，分享你的冬天。2023只剩最后一个月
1692338906# #【奶茶爱好者看过来！如何自制一杯健康奶茶】奶茶早已悄悄成为当代年轻人的生活方式和社交方式，但一杯奶茶的热量也让不少人存在长胖等担忧。一杯奶茶是由什么构成？喝奶茶应该怎么挑？如何自制一杯健康奶茶？戳↓↓
1703114626# #【直冲云霄！空军跨昼夜飞行训练】深冬时节，南部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行训练。指挥员一声令下，数架战机直冲云霄，奔赴演练区域。训练中，该旅紧贴战场环境需求，从严从难设置训练课目，为未来遂行多样化军事任务夯实基础。空军跨昼夜飞行训练高清现场↓↓
1691116304# #【双向奔赴！涿州大姐狂塞水果感谢救援队】8月3日，河北涿州，江苏靖江北蓝救援队在完成当天救援任务回集中点的途中，偶遇一名当地大姐，她掏出水果狂塞给救援队员。网友：被洪水救援中的双向奔赴感动到了，愿平安，同舟共冀感谢有你！
1691456074# #【暖心后续！大连理工喊小姚9月一起看海】因为没见过大海他报了大连理工近日，一封送给云南芒市18岁学生姚胜旺的录取通知书感动无数网友。根据学校奖助学金政策，将在入学前、入学时、入学后全过程给予姚胜旺帮扶政策。“九月来大工，带你去看海！”（大连理工大学）
1697767314# #丝路行旅图【正在直播！沿着丝路去旅行】以古代丝绸之路为灵感，以一带一路精神为指引，今天，去洛阳、西安、敦煌、喀什，开启“重走丝路”之旅。正在直播↓↓↓一起出发！
1697435621# #【薪火相传！军校新学员在八一起义纪念馆授衔授枪】近日，陆军步兵学院在南昌八一起义纪念馆开展2023级新学员授衔授枪仪式。学员们列队整齐、昂首挺胸，迎军旗、奏国歌，三名旗手护卫着军旗走过。感受现场↓↓
1696565988# #【再添一金！中国龙舟队亚运会5金1银收官】刚刚，杭州亚运会女子龙舟1000米决赛中，中国队夺得冠军！至此，杭州亚运会龙舟项目收官，中国队夺得5枚金牌1枚银牌！祝贺！
1704244899# #【福建舰最新画面来了威武】“新的一年，我们将只争朝夕、顽强奋斗，力争早日形成战斗力，向着如期实现建军百年奋斗目标奋力前行！”昨晚播出的《新闻联播》中出现了航母福建舰的最新画面↓↓↓福建舰最新画面披露
1697611162# #【壮美！油画般的新疆大峡谷】近日，新疆沙湾，摄影师航拍记录下安集海大峡谷的壮美奇观。峡谷两侧山体沟壑纵横，岩石裸露出绚烂色彩，在阳光照射下散发出奇异的光芒，壮美景观令人叹为观止。戳视频，一起感受↓↓↓
1689684005# #【习近平在全国生态环境保护大会上强调全面推进美丽中国建设加快推进人与自然和谐共生的现代化】全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期，要深入贯彻新时代中国特色社会主义生态文
1691383273# #【实用转存！大运健儿张翼祥示范热身小技巧】上肢拉伸、腿部拉伸、腰部活动，3组动作，每组4个八拍。大学生接力为大运会加油，戳视频，跟着成都大运会游泳运动员张翼祥，一起学习热身小技巧↓↓
1693016015# #你好开学季【转需！给新生的军训小贴士】军训是很多新生的开学第一课，你准备好了吗？军训需要带什么必备物品？防晒要怎么做？超全军训指南↓↓收好！
1702291464# #【国家发布涉彩礼纠纷典型案例】12月11日，最高人民法院、民政部、全国妇联联合举行发布会，发布涉彩礼纠纷典型案例。多地公布彩礼随礼等倡导性标准，河北省河间市、江西省贵溪市等通过突出问题治理，当地婚事花费平均分别减少7-15万元和6万元左右。更多，戳文章了解↓↓↓
1700319032# #【夜读：所有优秀的背后，都是日复一日的自律】自律不是一朝一夕，成功也从不是轻而易举能实现。多点耐心，静待花开，把自律融进每一天的习惯里，把自律作为一种生活方式，你终会遇见更好的自己。共勉↓↓
1703921620# #【全国多所高校开放校园】近日，多所高校已发文，明确向社会开放校园，社会人员可通过预约、登记入校或直接刷身份证进入校园。其中，北京两所高校冰场面向公众开放，分别是北京大学新燕园冰场和未名湖冰场、北京建筑大学大兴校区明湖冰场，校外人员可以购票体验。详戳↓↓
1689765137# #【《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》发布】民营经济是推进中国式现代化的生力军，是高质量发展的重要基础，是推动我国全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标的重要力量。为促进民营经济发展壮大，现提出如下意见。↓↓
1701097283# #【你好，明天】最高法发布典型案例，未成年子女目睹家暴也是受害人。家，应是爱的港湾，而不是暴力的温床。做家长也需“资质”，保护好孩子的身心健康。孩子在爱中成长，才能懂得爱自己、爱他人。
1691194815# #吉林舒兰汛情【吉林舒兰强降雨已造成1死4失联】截至4日15时，吉林舒兰市平均降雨量达111.7毫米。其中强降雨中心永胜林场降雨量达489.0毫米。截至4日19时30分，此轮强降雨已造成1人遇难，4人失联。为应对本轮强降雨，舒兰当地陆续转移受灾群众14380人。目前，此轮灾情造成13.4万人受灾。当地工作组
1696205250# #【期待！杭州亚运会今日看点】10月2日，杭州亚运会进入后半程，将产生30枚金牌。①乒乓球项目今日收官，樊振东王楚钦有望上演巅峰对决；②皮划艇静水项目迎首个决赛日；③中国女排将迎小组赛第二个对手朝鲜女排；④跳水比赛将进行男、女1米跳板项目争夺。更多看点，一起期待↓
1695353946# #【国庆大花篮亮相天安门广场】9月22日，“祝福祖国”巨型花篮亮相天安门广场。今年，象征着丰收的五谷、祝福祖国母亲的萱草首次用在大花篮上。延时摄影看国庆大花篮搭建↓↓一起祝福祖国！
1688008447# #【热热热！华北平原40℃高温将杀回马枪】今明两天，强降雨持续“营业”，今天暴雨或大暴雨将主要集中在湖北、河南、安徽、江苏一带，而辽宁、吉林等地将出现短时强降水、雷暴大风、冰雹等强对流天气。此外，今天起华北平原的高温天气再度增强，明后两天将是本轮高温天气的鼎盛阶段，
1693525691# #【注意防范！超强台风苏拉来袭】福建广东局地将有特大暴雨预计“苏拉”将于9月1日夜间到2日上午在广东惠东到台山一带沿海登陆，9月1日08时至2日08时，福建东南部、广东东部和南部有大到暴雨，其中，福建东南部、广东南部等地部分地区有大暴雨，局地特大暴雨。转发提醒！迎击台风苏拉
1687342148# #【转存！2023年中国好书推荐书单】《马克思的朋友圈》讲述马克思与朋友和理论对手间的故事，《从封建到大一统：<史记>中的历史中国》揭示历史与文化传统间的关系，《自我突围》作者施一公书写成长经历、分享学习心得……中国好书5月推荐书目发布↓↓↓端午安康，共享阅读好时光！
1698239472# #【习近平会见美国加利福尼亚州州长纽森】10月25日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国加利福尼亚州州长纽森。习近平指出，中美关系发展到今天，成果来之不易，值得倍加珍惜。中方对美政策一以贯之，就是坚持相互尊重、和平共处、合作共赢。中方会继续朝着这个方向努力，也希望美方同中方相向而行
1692403420# #【致敬每一份坚守的初心，这是医学生誓言】“我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉…”这是医学生的庄严誓言。救死扶伤，不辞艰辛；健康所系，性命相托。今天第6个中国医师节，致敬守护。
1691475561# #【K396次列车英雄集体每人获奖1万！网友：他们值得】4日，K396次列车英雄集体平安抵达呼和浩特。国铁呼和浩特局对担当值乘任务的乘务组和突出个人予以表彰奖励。向乘客喊话的K396乘务员赵阳获提拔，给予积极抗洪抢险、服务旅客的32名“三乘”人员（含委外餐售公司5名餐车、售货人员），每人一次性
1698118022# #【双腿如马达！失去双臂的他在水中快如飞鱼】10月23日，杭州亚残运会男子S5自游泳50米决赛，中国选手郭金城双腿如马达一路领先直达终点用头触壁。网友：很不容易，加油！（美丽浙江）
1703748669# #【2023那些双向奔赴的爱】2023，我们彼此依靠，彼此成就。一起重温过去一年那些双向奔赴的爱，携手迈向新的一年。盘点2023
1704032760# #【收藏！2024年新年贺词金句】国家主席习近平发表2024年新年贺词。金句来了↓↓转存学习！
1696040042# #【无论你在哪，一起向烈士默哀】烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式正在举行。你们的功勋祖国和人民永远铭记！烈士纪念日
1699942341# #【3个动作锻炼膝关节稳定性】膝关节稳定性好，在运动中发生扭伤的几率就会小很多，还可以预防跌倒。3个动作，增强膝关节稳定性↓↓收藏练习！
1693660943# #【试试看，2个拉伸动作缓解肩颈酸痛】伏案时间长了或者一个姿势保持时间久了，肩颈部酸痛僵硬？收好这套简单动作：仰头低头+侧方转头，非常简单。收藏备用↓↓↓
1691032257# #【缅怀！今天程开甲诞辰105周年】1949年，在英国留学的程开甲看到新闻，英国“紫石英”号军舰公然进犯中国长江，被我军还击的炮火打伤后举起白旗。“我们当时看的时候真是高兴啊，我们有这一天能够这样子的。”回忆起这段经历，程开甲掩面而泣。今天，“两弹一星”元勋程开甲诞辰105周年，祖国和人民
1695641768# #【中国队游泳第8金！徐嘉余卫冕男子50米仰泳冠军】9月25日晚，杭州亚运会游泳比赛在杭州奥体中心游泳馆继续进行。中国队选手徐嘉余在男子50米仰泳决赛中夺得冠军，成功卫冕。（人民日报记者孙龙飞）
1688134513# #【一路走好！送别红旗渠特等模范任羊成】6月29日，红旗渠特等模范任羊成去世，享年95岁。在修建红旗渠的10年间，任羊成带领队员一直战斗在凌空除险的第一线。任羊成曾在一次下崖排险中被石头砸中头部，四颗牙齿被砸断，情急之下，他掏出手钳一把拔掉，继续除险。他曾为建红旗渠用钳子拔4颗断牙，向
1701251421# #【小鸟雪中嬉戏图雪花】11月28日，雪中的大庆城市森林公园。小鸟在雪地枝头嬉戏、觅食，美成了一幅画。
1703257316# #【你好，明天】明天研考，甘肃临夏1240名考生将踏入考场。天寒地冻，备考不易。为所有考生送去祝福，也要多一些暖心举措，让考生应考更安心。“临”门一脚，从容奔赴。今年“一研为定”，明年“定为研一”，加油！
1687931336# #【这段话是否触动了你？首位视障播音硕士手摸盲文作毕业发言心】“心怀梦想，坚持热爱，脚踏实地…”2023中传毕业典礼，全国首位视障播音硕士董丽娜发言。她用手轻抚着讲台上的盲文，自信大方的发言令人触动。董丽娜的毕业发言好感人↓↓丽娜加油，未来可期！（新华网）
1699948045# #【外交部：加沙地带中方相关人员已安全撤离】今天的外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，自巴以冲突升级以来，党中央高度重视冲突区域中国公民的安危，中国驻外外交机构一直同在加沙地带的中国公民保持联系。经过多方努力，相关人员已于日前全部安全离开加沙。（人民日报记者赵益普）
1700080300# #中美元首会晤【习近平：大国竞争不是这个时代的底色】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。习近平强调，我们上一次会面是在巴厘岛，过去一年了。这一年来发生了不少事情。世界走出了新冠疫情的大流行，但疫情带来的巨大影响还在。世界经济开始
1696338485# #【赢了！中国队女子接力夺金】中国队女子4×100米接力冠军10月3日晚，杭州亚运会田径4×100米接力决赛进行，由梁小静、韦永丽、袁琦琦和葛曼棋组成的中国队以43秒39的成绩夺得冠军，时隔9年重返亚洲之巅，也是第8次夺得该项目的亚运会金牌。（刘硕阳、王亮、刘军国）
1698815583# #【中国海警依法管控日非法进我钓鱼岛领海船只】中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月1日，日“惠丸”“鹤丸”“第八泰生丸”3艘船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法采取必要管控措施。钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动
1696425083# #【跳水队包揽的可是连续13届亚运冠军】赢一次或许是运气，他们赢了13届，整整49年。祝贺中国跳水梦之队，包揽13届亚运会的90枚跳水金牌！跳水梦之队10赛10金10全10美收官
1687615480# #【练起来！4个动作教你练出腹肌】消防员版腹肌马甲线教程来了！“蓝朋友”教你4个动作，练出腹肌~不许光收藏不练，赶紧动起来！（天津消防）
1700442174# #【海警海上空降紧急救援遇险渔民】15日晚，一名正在西沙海域作业的渔民突发中风，病情危急。海警某舰接到船上渔民求助后迅速赶到，为缩短救援时间，南海救助局又派出直升机救援，渔民最终被送至医院。
1694082412# #【祝贺！费俊龙获二级航天功勋奖章邓清明、张陆荣获“英雄航天员”荣誉称号】坚守25年的邓清明获英雄航天员称号2022年11月29日，神舟十五号载人飞船成功发射，航天员费俊龙、邓清明、张陆驾乘飞船顺利进驻天和核心舱，在轨驻留6个月，于2023年6月4日安全返回。费俊龙同志时隔17年再上太空并2次担
1691128864# #【有一种安全感叫人民子弟兵！武警战士深水中一趟趟往返救援】河北涿州多地出现严重内涝，大量群众被困。8月1日开始，武警河北总队分批次投入兵力和舟艇，全力开展搜救转移受困群众。由于洪水杂物较多，冲锋舟开进受限，遇有老人、儿童，官兵们在齐腰深水中一趟趟往返，将他们背上冲锋舟，转移至安
1702611205# #【转需！免疫力下降都有哪些信号】哪些人更需要关注免疫力？免疫力是越高越好吗？冬季，免疫力面临多重考验，怎样护好“第一道防线”？今天，世界强化免疫日。戳图了解↓↓转给你关心的TA！（生命时报）
1704119976# #【故宫发布24节气宣传片】日迈月征，寒来暑往，80秒穿越故宫的春夏秋冬↓↓↓
1692602572# #【可爱！转发这群小象天天好梦】原来象群在休息时会彼此靠近，哪怕是熟睡也会时不时触摸对方，用独有的温柔方式传递情感。对于小象而言，身体的接触能够让它们获得安全感，更有助于它们健康成长。戳视频↓↓↓大象的贴贴睡姿好治愈。野性四季
1691053248# #【温暖！90后小伙在涿州支起免费面摊心】2日，河北涿州，90后小伙董先生和4名朋友送来150件方便面、200件矿泉水、2000个鸡蛋等物资，来不及休整，他们直接为救援人员和受灾群众支起免费面摊。董先生表示，自己不是专业的救援队员，就想力所能及做点事，“我们能点亮多少光就发多少光”！
1703043631# #【习近平会见俄罗斯总理米舒斯京】12月20日，国家主席习近平在北京会见俄罗斯总理米舒斯京。
1689735438# #【福宝真是从小可爱到大心】大熊猫“福宝”2020年在韩国出生，从手心里的小不点，长成了如今200斤的“福猪猪”。明天，福宝要过3岁生日啦。戳视频↓↓回顾“福宝”从小到大的可爱瞬间，要一直健康快乐~
1691332231# #【夜读：独处时干什么，决定了你的人生高度】①在独处中自省：让自己从忙碌中跳出来，看清自己，思考自己要走的路；②在独处中自愈：在一个人的世界里，感受那份自在轻盈，灰霾的日子终会慢慢过去；③在独处中成长：在缄默的时光里去蓄力，你会慢慢在自己身上发现意想不到的变化，悄悄实现逆袭。共勉。
1692146252# #【今天，纪念于敏】他是“共和国勋章”获得者、“两弹一星”功勋奖章得主。28载隐姓埋名，为我国氢弹突破作出卓越贡献。于敏曾婉拒中国氢弹之父的称呼，他说，这是成千上万人的事业。1926年的今天，于敏出生。致敬先辈，吾辈自强！
1691362844# #【做能扛事的人，遇见更强大的自己心】遇到困难，却不知如何面对？想要摆脱困境，却总找不到方法？或许，你并不缺少面对困难的勇气，只是没有找到解决问题的方法……今天起，试着培养这9种能力↓↓给自己加油打气，用行动成为闪闪发光的自己。新的一天，早安。
1687150230# #【杭州亚运奖牌上的湖山长什么样？】近日，杭州亚运会奖牌形象“湖山”亮相。戳视频↓↓25秒看现实版湖山画卷——三潭印月。视界这么美（视界创作者：果然聪）
1698982004# #【保暖提醒！我国大部换季式降温】冷空气影响我国大部地区11月3日，受冷空气影响，华北、东北、黄淮、江汉等地气温下降4~6℃，东北地区东部和北部降温8~10℃。11月4日至6日，新一股冷空气将自北向南影响我国中东部大部地区，我国大部气温下降4~6℃，内蒙古、东北地区、江淮等地降温8~10℃，局地10
1697962499# #【好听！一支MV唱响初光】“你是最初的光，我是你的延长”“沿着最初的光，未来由我勇往。”歌声凝聚穿越百年的力量，激励年轻人不忘初心、砥砺前行。中共一大纪念馆主题MV《初光》↓↓
1693124651# #【来了！土星冲日就在今天】观测土星的机会来了今天，作为太阳系因光环而闻名的行星之一，有着“指环王”美誉的土星迎来冲日。今年土星冲日期间，土星光环会显著变亮。什么是土星冲日？该如何观测？戳视频了解↓↓
1702635694# #【甘肃白银景泰越野赛案一审宣判】甘肃白银越野赛案7人获刑12月15日，2021年（第四届）黄河石林山地马拉松百公里越野赛公共安全责任事件案一审宣判，涉及赛事运营的5名被告人及涉及职务犯罪的2名被告人分别被判处有期徒刑。。。甘肃省白银市白银区人民法院15日对2021年（第四届）黄河石林山地马拉松
1692863761# #【6国加入金砖国家合作机制】据新华社，阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。2023金砖会晤
1693051976# #【美！落霞与孤鹜齐飞有画面了】新疆昭苏，随着夕阳逐渐下沉，绚丽彩霞铺满整片天空，湿地公园被染成暖黄色。鸟儿在晚霞中振翅飞翔，构成一幅诗意画卷。新疆初秋的暖黄夕阳美如画↓↓
1694847141# #【泪目！张桂梅送女高毕业生入伍参军】9月15日，云南华坪县举行新兵入伍欢送仪式，入伍新兵中就有华坪女高的毕业生，张桂梅老师前往送别，相拥泪别一瞬间令人动容。
1696127768# #【习语｜“中国的明天必将更加美好”】今天，中华人民共和国迎来74周年华诞。重温习近平总书记这番令人热血沸腾的话语，祝福中国的明天更加美好！新中国成立74周年
1692490679# #【提醒！中东部又将迎大范围降水】中央气象台今早6时发布暴雨蓝色预警，预计20日08时至21日08时，陕西东南部、重庆北部和西南部、四川东南部、云南东北部、湖北西北部、河南西部、山东西北部、天津东部、广东珠三角北部、广西东南部等地局地有暴雨。出行带好雨具！超长三伏天终于结束了
1701513904# #【一鸣惊人！苏翊鸣又做到了1800】世界杯男子单板决赛第一轮，苏翊鸣在首钢滑雪大跳台飞起来了！转发，加油！
1688798655# #【太可爱！萌娃表演变脸主打一个信念感】近日，在江苏，萌娃即兴表演“变脸”，没有借助道具，全靠五官配合。网友：放在变脸届也是相当炸裂的存在！
1690284806# #【祝贺！李冰洁1500米自由泳摘铜】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子1500米自由泳决赛中，中国选手李冰洁获得铜牌。（人民日报记者李洋）
1702712755# #【壮美！鸣沙山月牙泉上演流沙飞雪】12月14日，位于甘肃省敦煌市的鸣沙山月牙泉景区迎来降雪。当鸣沙山与月牙泉“邂逅”皑皑白雪，连同岸边的芦苇荡和古建楼阁，构成一幅静谧优美的画卷↓↓
1698237882# #【村民送的锦旗写满了嗡嗡嗡】近日，安徽宣城锦旗界的显眼包出场自带蜜蜂音效。
1702435582# #【习近平瞻仰胡志明陵并敬献花圈】当地时间12月13日上午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内瞻仰胡志明陵并敬献花圈。
1692084246# #【故宫数据还原600年前中国森林】今天是第一个全国生态日，我国的紫禁城是世界现存规模最大、最完整的古代木构建筑群。科学家们通过先进技术手段将数以万计的木质构件进行树种鉴定。据史料记载，故宫的备料过程长达10年，最漫长的木材运输过程超过3年。
1693834983# #【祝贺！丘索维金娜又夺金牌了！致敬热爱】9月3日，FIG(国际体操联合会)挑战杯土耳其站，丘索维金娜获女子跳马冠军。接下来，48岁的丘索维金娜将参加杭州亚运会，她正积极备战中↓↓加油！丘索维金娜，杭州见！
1688017384# #【18年后再刷屏！图书馆外墙刻626位参建工人姓名】近日，有网友发现在海南省图书馆一侧墙壁上刻着“海南省图书馆参建民工名录”，来自五湖四海的626位建设者，其姓名按籍贯省份整齐排列于此，“一个劳动者也不能少”，名录诞生于2005年海南图书馆落成时。网友：书中不只有黄金屋，还有温暖和尊重！
1697982676# #【夜读：真诚，才是一个人最高级的情商】真诚，是与人交心的态度，更是一种由内而外的心境。坦荡和真诚，永远是最能打动人心的力量。你的点滴真诚，都藏着意想不到的惊喜，将会为你带来好运。共勉↓↓
1687878198# #【你好，明天】“不但要有志气，还要争气”，钟南山勉励毕业生在工作中要通过努力创造一个天地。告别校园，等待你们的未必是坦途，但咬定目标，踏平坎坷，终能越走越开阔。哪怕碰到挫折也不必沮丧，你们背后有家人支持，有师友鼓励。保持热爱，奔赴属于你们的前程，加油！
1687518269# #【这份查分的紧张高考生都懂！一起传递分享好运抱一抱】一年一度高考查分名场面上演：不少考生在查到成绩后纷纷雀跃欢呼，与父母相拥，也有家长比孩子更为激动，更有考生在查到成绩后喜极而泣。祝你金榜题名！
1697899943# #【现场视频！60后刘慈欣为90后海漄颁雨果奖】今晚，成都世界科幻大会，世界科幻领域的国际最高奖项之一“2023雨果奖”揭晓，中国科幻作家海漄以《时空画师》获最佳短中篇小说奖。现场，2015年雨果奖得主刘慈欣为海漄颁奖↓↓中国科幻作家再获雨果奖
1696742079# #【致敬拼搏！中国代表团创亚运参赛历史最好成绩威武】10月8日中午，杭州亚运会所有项目完赛。亚运会中国代表团201金收官，取得亚运会参赛历史最好成绩。自1982年第九届亚运会以来，中国体育代表团连续第十一次位居亚运会金牌榜榜首。再次祝贺！（人民日报记者孙龙飞刘硕阳）
1687777209# #【致敬！来自名为某某某缉毒警察的自述】某某某是云南西双版纳边境管理支队民警，曾指挥、参与破获毒品案件1389起，抓获犯罪嫌疑人1548名，缴获各类毒品3.528吨。勋章背后，他曾受过怎样的生命威胁？缉毒警察和妻子的故事有多戳？这不是影视剧，而是缉毒警察的现实生活。远离毒品，保护缉毒英雄！
1702704099# #【收藏！骨科医生手把手教你走企鹅步】雪天出行易滑倒怎么办？骨科医生详细教学“企鹅步”：手臂伸，在两侧，膝微曲，外八字。网友：下雪天走路就要有企鹅的样子！试试↓↓（河南民生频道大参考）
1699430280# #【金色歼20拍摄的幕后故事】金色歼20拍摄者是一线飞行员近日，歼-20身披“金色战衣”的视频引关注，拍下这一绝美画面的正是南部战区空军航空兵某部一线任务飞行员。据飞行员介绍，这是在一次清晨起飞训练中拍摄的。听拍摄者讲述幕后的故事↓↓
1700908814# #【南部战区就美舰侵闯西沙领海发表谈话】中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，11月25日，美“霍珀”号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海。中国人民解放军南部战区组织海空兵力，依法依规跟踪监视、警告驱离。美严重侵犯中国主权和安全，是其大搞“航行霸权”、制造
1692025518# #【你好，明天】今天是世界“慰安妇”纪念日，中国大陆健在的幸存者已不足20人。见证者日渐凋零，但血泪史不会被“归零”。她们用余生等待一个道歉。否定历史必被惩罚，回避历史必重陷歧途。勿忘历史，传递真相！
1695363824# #【杭州地铁新皮肤：沙子地喵喵】沙地、泳池、球场…最近，坐杭州地铁像极了开盲盒，随机就进入了一个亚运场馆。亚运氛围已经满格，期待杭州亚运会开幕！
1694575525# #【舍不得！小学生转学写离别信同学们哭成一片悲伤】“没想到，真的没想到，相处了四年的我们，最终竟会在五年级分离…我遇到了热情奔放的你们，度过了最美好的小学时光”。9月7日，广西北海，男孩转学后给同学们写信，老师读完大家哭成一片。小朋友的友谊可以有多纯粹
1696384030# #【恭喜！中国队混合35公里竞走金牌】10月4日上午，杭州亚运会混合35公里竞走比赛在智慧新天地沿江观景带展开，由切阳什姐、白雪莹、王钦和贺相红组成的中国队夺得冠军。（人民日报记者刘硕阳）
1693396633# #【你好！小学生豆豆】还记得这个可爱的女孩吗？豆豆2岁时被确诊脑瘫，一度被判断“这辈子都只能在轮椅上度过”；5岁时能够独立行走；如今，她来到即将就读的小学报到，成为了一名小学生。你好豆豆同学，祝福豆豆！6岁脑瘫女孩豆豆成为小学生
1687748623# #【相似的话再说出已是别样心情】从2019级变成了2023届，相似的话，再说出，已是别样心情。。四年前：“很高兴认识大家。”。四年后：“很高兴认识大家。”。四年前：“帮我食堂带个饭，最后一次。”。四年后：“帮我食堂带个饭，最后一次。”…。那年那时的心情，你还记得吗？
1690161622# #大运会开幕式【习近平将出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式并举行系列外事活动】外交部发言人华春莹7月24日宣布：国家主席习近平将于7月27日至28日出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式，为来华出席开幕式并访问的外国领导人举行欢迎宴会和相关双边活动。。来华出席开幕式并访问的
1689769308# #【眼睛里进沙子了！小学生骑车抄近路送别暑假支教老师】“我们抄近道去桥底等老师！”7月16日，广东遂溪，暑假支教老师离开，小学生们自发骑车告别，直到渐渐追不上。十几天的时间很短，却是彼此很久的回忆↓↓
1703858594# #【夜读：这一年，别忘了谢谢自己】2023年已经步入尾声。这一年，或许你对很多人表达过真诚的谢意，但别忘了，最值得感谢的还有你自己：谢谢坚持不懈的自己，谢谢热爱生活的自己，谢谢懂得珍惜的自己，谢谢并不完美的自己…今晚，请给每一个善良、努力、勇敢的自己，点赞吧！
1694159742# #【外交部回应美方调查华为手机先进芯片】制裁打压只会增强中国科技创新的决心今天，外交部例行记者会。有记者提问，美方正在调查中国制造的先进芯片，这一芯片用于华为的最新手机，请问中方对此有何评论？。毛宁对此表示，中方坚决反对美方将经贸科技问题政治化，反对滥用和泛化国家权力。美国滥用
1692198271# #【你好，明天】今年暑期档电影票房已超173亿元，连续56天破亿。票房一路飘红，见证电影市场全面复苏，更说明精品力作不愁人气。品质有保证，票房能“封神”；文化润人心，无惧“三万里”。用心呵护观影热情，国产电影前途无量。
1696464351# #【中国队加油！杭州亚运会今日看点】10月5日，杭州第19届亚运会将产生36枚金牌。①中国女篮决赛对战日本队，力争卫冕；②田径项目收官日，中国田径队继续向奖牌发起冲击；③举重赛场中国队选手“升级”参赛，夺金挑战不小……更多看点↓↓一起期待！
1687734002# #【自律并不容易，但你可以选择不轻易放弃】自律，是一个人前进的助推器，也是治愈迷茫的一剂良药。当自律变成一种习惯，我们就能在人生赛道上跑出加速度。不拖延、不盲从、找方向、常总结......9个养成自律习惯的方法↓↓开始改变，通过努力去获得生活的嘉奖。上半年最后一周，共勉，早安。
1704018902# #【请查收边防一线官兵的新年祝福】明天就是2024年，20多岁的他们驻守在边防一线，有很多话想对家人说，但他们更想说：“边防有我在，祖国请放心！大好河山，寸土不让！”边防一线官兵的新年仪式感↓↓辛苦了，向人民子弟兵致敬！
1695337208# #【2023年最后100天，全力以赴，别留遗憾】距离2023年结束还有100天，你年初的目标，进展如何？从今天起，想做什么，就立刻开始行动吧，少一点“明天再做”，迈出第一步就等于成功了一半。最后100天，记得要努力、要坚持、要勇敢…继续为梦想全力以赴、大步向前！
1702104884# #【惊艳！颐和园金光穿洞氛围感拉满】12月8日，北京，颐和园十七孔桥出现“金光穿洞”景象，引得许多游客拍照打卡。颐和园十七孔桥再现金光穿洞，远远看去，像是在桥洞里点燃了明灯，十分壮美。戳图感受↓↓
1691731815# #【收藏！多地博物馆打破周一闭馆惯例】①陕历博8月11日起暑期周一不闭馆；②沈阳故宫博物院：10月10日前，逢周一不闭馆；③六朝博物馆：7月31日至10月8日期间，取消周一闭馆；④兰州市属9家博物馆：8月7日起推出“周一不闭馆”的措施。更多↓↓
1697187181# #【银角大王？物理老师亲自演示线圈放电】“嘿嘿，我叫你一声，你敢答应吗？”近日，树德中学物理老师屈川，在四川师范大学为大家亲自演示特斯拉线圈放电。老师身穿防护装备，好似西游记里“银角大王”。温馨提示：不要随意模仿。（人民日报记者王明峰）
1699965914# #【惊艳！原来森林也可以冰雪变装】11月14日，新疆特克斯不知不觉换上了新一轮“冬装”，蓝天碧水配上玉树琼枝，美得清新亮眼。戳视频，欣赏新疆大美雪景↓↓↓
1701570926# #【习近平向首届“良渚论坛”致贺信】12月3日，国家主席习近平向首届“良渚论坛”致贺信。首届良渚论坛。习近平指出，良渚遗址是中华五千年文明史的实证，是世界文明的瑰宝。在悠远的历史长河中，中华文明以独树一帜的创新创造、一脉相承的坚持坚守，树立起一座座文明高峰。中华文明开放包容、兼收并
1696672397# #【祝贺！李诗沣男单夺金】李诗沣首位00后亚运羽毛球单项冠军10月7日，杭州亚运会羽毛球项目在杭州滨江体育馆迎来收官日。中国队选手李诗沣战胜队友石宇奇，夺得男单冠军。中国队包揽羽毛球男单金银牌，恭喜两位中国队选手！（人民日报记者孙龙飞）
1701356694# #【你好，明天】明天就要进入2023年的最后一个月。年初立的flag实现了吗？只要出发，什么时候都不晚；锚定目标，每一次前行都是进步。还有1个月，奋力前行，目标就会离你更进一步。加油！
1696336885# #【祝贺！朱亚明三级跳远摘金】朱亚明金牌10月3日晚，杭州亚运会田径比赛继续在杭州奥体中心体育场进行。在男子三级跳远决赛中，中国队选手朱亚明以17米13的成绩夺得冠军。另一名中国队选手方耀庆获得银牌。（刘硕阳、王亮、刘军国）
1698731208# #【依法查处！数百个非法气象探测站点向境外传输数据】今年以来，国家安全机关会同气象、保密等部门在全国范围内依法开展涉外气象探测专项治理，发现数百个非法涉外气象探测站点实时向境外传输气象数据，广泛分布在全国20多个省份，对我国家安全造成风险隐患。国家安全机关联合气象、保密部门，依法对
1691065075# #坚决反对台独分裂分子以任何名义理由窜美【外交部就赖清德拟过境窜美答记者问】据报道，台湾民进党当局2日宣布台湾地区副领导人赖清德将于12日自台出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，往返“过境”美国纽约、旧金山。。对此，外交部发言人表示：中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”
1692530796# #【每天占据运动步数榜首的人都是谁】20多位环卫工，53岁到57岁之间，日均行走2万步。面对华山暑期每天20多吨垃圾，他们很早就会起床，捡拾、分类，用扁担挑着下山转运。此外，还要捡拾深沟里的垃圾。微倡议：上山时，尽量不要带对环境影响较大的食品，产生的垃圾自行带走。
1689846697# #北方多地将切换为多雨模式【今夜起华北或迎今年最强降雨】7月20日夜间开始，一轮强降雨即将上线，北方多地将从晴晒模式切换到多雨模式，华北、黄淮、东北等地都将迎来较强降雨，华北地区降雨或为今年来最强。这轮降雨将覆盖河北、北京、天津、山东、辽宁、吉林、黑龙江等十余省份，其中，降雨最强
1692282732# #【夜读：遇事的第一反应，藏着一个人最真实的样子】遇人不欺，是厚道者的诚实；见利不贪，是自律者的品格；遇怒不争，是宽厚者的修养；逢难不避，是勇敢者的担当…愿我们都能成为最真实的自己，共勉！
1687836834# #【攒瓶送老人的店主被买香蕉相赠心】6月24日，河南商丘。一餐馆店主经常送环卫工积攒的瓶子，于是老人买来香蕉表示感谢，店主见状立即婉拒。店主说很感动，但感觉老人不容易就没有收。网友：双向奔赴的善良！
1702785713# #【雪后的七彩丹霞有多美】近日，甘肃七彩丹霞迎来降雪。壮美的丹霞地貌在皑皑白雪的映衬下，显得更加绚丽多彩。当七彩丹霞遇上皑皑白雪，戳图↓↓
1699233375# #【震撼画面！漠河红色和绿色极光交相舞动】11月5日夜至11月6日凌晨发生磁暴活动，黑龙江大兴安岭、新疆多地出现绚丽的极光。其中黑龙江漠河拍摄到的极光格外震撼，画面中红色与绿色极光交相舞动，姿态万千。据悉，这为我国首次视频记录到绿色极光舞动。（漠河融媒）
1688659203# #【1937年7月7日，中国人永远铭记这一天】86年了，卢沟桥上硝烟散尽，可那鲜血与抗争写就的历史，我们从未忘怀。卢沟桥事变86周年，悼念同胞，缅怀先烈，铭记历史，吾辈自强！
1696981149# #【冲突已致巴以双方1900余人死亡】①加沙地带流离失所者达到18.75万人，且预计还会进一步增加。②以军称，首架载有美国武器装备的飞机抵达以色列。③以色列继续对加沙地带展开空袭。更多巴以本轮冲突最新情况↓↓
1695216845# #【可爱！百天东北虎幼崽专治不开心】网友：就这小玩意儿，长大后会是百兽之王吗？
1702519609# #【收藏！故宫雪景壁纸再上新】今日北京降雪仍在继续，感受故宫白雪红墙的氛围感↓↓北京的雪
1703310135# #【“数九天”到了！收好“九九健康日历”】昨日冬至，“数九寒天”也正式开始了。“一九二九不出手；三九四九冰上走；五九六九沿河看柳；七九河开八九雁来；九九加一九，耕牛遍地走。”什么是“数九”？如何健康过冬？戳图，送你一份数九寒天健康日历↓↓温暖你的整个冬天！
1695624431# #中国射击队再添一金【男子25米手枪速射个人赛中国队包揽冠亚军】刚刚，杭州亚运会男子25米手枪速射个人赛，李越宏33中夺得金牌，刘杨攀31中摘银。此前，两人刚刚帮助中国射击队夺得男子25米手枪速射团体赛冠军。（人民日报记者范佳元）
1700528105# #【降温预报图蓝得发紫连成一片！暴雪寒潮大风3预警齐发】今天早晨，中央气象台寒潮、暴雪、大风三预警齐发。受寒潮影响，11月21日至24日，我国长江中下游及以北地区气温将先后下降6～10℃，其中，内蒙古、东北地区、华北西部和北部、黄淮东部等地降温12～16℃。注意添衣！
1701269147# #【你好，明天】对网暴“零容忍”！公安部公布10起惩治网暴典型案例。每个案例都有现实指向，都具警示意义。雇佣“水军”当止，“法不责众”心理当休，网暴必被惩处，收手才有出路。平台也应尽责，莫再沉溺“带血的流量”。
1689208389# #【祝贺！国际数学奥赛中国队总分五连冠】国际数学奥赛中国队全员摘金在12日于日本千叶县结束的第64届国际数学奥林匹克竞赛中，来自中国的6名选手全员获得金牌，中国队以240分的总分实现团体总分五连冠。
1702003930# #【分享美好！厦门三角梅繁花似锦好浪漫】近日，福建厦门，网友偶遇货车载着超大株三角梅。愿你一路浪漫，一路灿烂心
1694523513# #【收藏！1个枕头就能完成的锻炼】①靠墙移枕蹲起；②夹枕臀桥内收腿；③摆腿移枕。3个动作，有效锻炼臀部、大腿、腹部肌肉，在家试试看↓↓
1689991831# #【祝贺！石浩玙程文涛花游混双自由自选夺金】中国花样游泳队3金1银1铜收官刚刚，在花样游泳混双自由自选决赛中，中国队组合石浩玙/程文涛夺得金牌。至此，本届世锦赛花样游泳项目结束全部比赛，中国花样游泳队共获得3金1银1铜。（人民日报记者李洋）
1695963304# #【定格动画版五仁月饼教程】爱吃五仁月饼的看过来！定格动画版教程↓↓一起来做个五仁月饼吧~原来我们错怪五仁月饼了
1692492643# #【当高燃BGM配上开渔季：满载希望，祝满载而归】近日，为期3个半月的伏季休渔期结束，福建、广东、广西的大批渔船鸣笛出港。一个词形容渔民开渔大场面↓↓↓
1689834982# #【习近平会见基辛格：我们不忘老朋友】7月20日，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。。。习近平指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽东主席、周恩来总理同尼
1701241465# #【收藏练习！肩颈拉伸锻炼】日常工作感觉肩颈不适，试试这组动作↓↓转需~（健康杭州）
1690985891# #【夜读：丰富自己，胜过取悦别人】①丰富头脑：只要坚持学习，每个人都能在自己的人生赛道上越跑越远；②丰富见识：当见识多了、眼界宽了，才不会拘泥于眼前得失，拥抱多彩的人生；③丰富生活：用心经营好每一天，再平凡的日子也能过成诗。共勉。
1701754271# #【坚守山村小学38年他说走出大山的学生们已替我看遍世界】1个操场、3栋楼房、5名教师、11名学生，这里是湖北省襄阳市谷城县南河镇白水峪中心小学，谭承斌是学校党支部书记、校长，也是本校唯一的数学、科学老师。在这所四面环山的山村小学，谭承斌已经坚守了38年。他带过的学生中，先后有180多人考
1696339642# #【转起祝贺！中国队男子接力金牌】中国队最后一棒陈佳鹏反超日本队10月3日晚，杭州亚运会田径男子4×100米接力决赛进行。由陈冠锋、谢震业、严海滨和陈佳鹏组成的中国队以38秒29的成绩夺得冠军，第五次摘得该项目的亚运会金牌。（刘硕阳、王亮、刘军国）
1696070221# #【壮观！夜幕下的钱塘潮波光交错】近日，浙江海宁。夜色中灯影婆娑的钱塘江夜潮，与汹涌激荡的日潮相比有别样韵味，这样壮美的潮水你见过吗？航拍钱塘江夜潮↓↓
1695722806# #【武汉光谷空轨对游客开放】9月26日，武汉光谷空轨旅游线开通运营，正式对外开放迎客。这是国内首条开通运营的空轨线路。持有“灵秀湖北感恩卡”的援鄂医护人员本人及1-3名陪同人员，免门票。武汉光谷空轨对援鄂医护免票
1703388179# #【心疼！消防员完成灭火任务身上结满冰霜】12月22日，山西太原，完成灭火任务后，消防员的身上挂满冰霜，让人看着感动也心疼。你们辛苦了，致敬！
1696251905# #【国庆延乔路牌下有一束花】近日，群众到延乔路路牌下献花，缅怀陈延年和陈乔年烈士。延乔路虽短，但尽头却是繁华大道。向先烈致敬！（中国青年报）
1688630005# #【外交部：核污水排海是没有先例的冒险】7月6日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。汪文斌表示，中方已经多次阐明在日本强推核污染水排海问题上的立场，在此我愿再强调三点：。第一，日方最看重的是如何降低经济成本，而不是如何维护海洋生态环境和人类生命健康。第二，日方没有同国际社会，特别是
1702683514# #雪人届的治愈系超大显眼包【哈尔滨大雪人正式回归】头戴红帽子、系着红围脖、胸前两颗红心……脸上洋溢着大大微笑的哈尔滨大雪人回来了！大雪人高约18米，当夜色升起，灯火辉煌时，夜景模式下的哈尔滨大雪人安静又治愈↓↓↓
1688089177# #【去故宫的时候一定要抬头】顺着光的指引抬头向上看，天花彩画与方圆藻井所营造出的幽深宁静的的神秘气氛，让人怔在原地，屏息静观。故宫天花板中的天花板
1699174619# #【见者好运！贡嘎雪山日照金山映晚霞】近日，四川甘孜，摄影师航拍记录下了贡嘎雪山日照金山映晚霞的壮美景观。太阳余晖洒落在山巅之上，山峰慢慢被点亮，雪山、湖面和云朵都被渲染成金色，震撼无比。
1694944645# #【航拍黄河宛若泼墨画卷】16日，山西运城，航拍黄河河床深浅不一，纹理分明。
1688382094# #【商务部、海关总署：对镓锗相关物项出口管制】7月3日，商务部、海关总署发布公告，为维护国家安全和利益，经国务院批准，决定对镓、锗相关物项实施出口管制。本公告自2023年8月1日起正式实施。详↓↓
1690373999# #【现场视频来了！覃海洋50蛙100蛙全摘金】刚刚，中国选手覃海洋获得福冈游泳世锦赛男子50米蛙泳金牌。在50米蛙泳项目的此前比赛中，覃海洋多次打破亚洲纪录。覃海洋亚洲纪录制造机24日，在福冈游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛中，覃海洋也获得金牌。祝贺！
1690637117# #【“萌帅酷”！全球唯一大熊猫三胞胎9岁了】萌萌帅帅酷酷9岁生日快乐今天是全球唯一大熊猫三胞胎——“萌萌、帅帅、酷酷”三姐弟的9岁生日，礼物分别有：萌萌的“公主闺房”，帅帅的“粤式龙舟”，酷酷的遥控小火车，以及“一熊一份”的三层消暑蛋糕。
1694304175# #【中国医疗队在摩洛哥震中护佑平安】据央视，摩洛哥当地媒体报道，截至当地时间9日22时，摩洛哥地震遇难人数升至2012人。中国援摩医疗队距震中最近的驻点震感强烈。医疗队冒着余震的风险，接连为危急病患手术，还见证震后新生命的诞生。
1698311256# #【转发注意！睡前不洗脸会让皮肤变差吗】作为身体的门面，脸部总能享受到更多的护肤优待，可时不时还是会爆皮、长痘、泛红…8个坏习惯让皮肤早衰，各年龄段护肤重点是什么？戳图了解↓↓（生命时报）
1699594917# #【厉害了！看海军大理舰隐身术】近日，在海军某舰艇训练中心组织开展的实战化训练中，大理舰发现空中来袭导弹，指挥员果断下令，数枚干扰弹凌空开花，大理舰也随之“隐身”在茫茫大海中。
1693478984# #【14年了！歼15标志性镜头，值得珍藏！】歼15首飞成功14年了，这些名场面，你记得多少？2012，成功起降辽宁舰；2016，随航母编队赴西太平洋训练；2023，与运油-20空中加油…每一个珍贵瞬间，都是不断向前的步伐！收藏，致敬。
1698139481# #【美如画！沉浸式赏祖国大好河山秋意浓】今日霜降，也是秋季最后一个节气。跟随摄影师的镜头，看层林尽染、秋菊盛放、云海磅礴、落叶静美、星空浪漫、候鸟南迁……云赏祖国大好河山秋意浓！
1699108246# #【国防部回应加拿大舰载直升机挑衅】今日，国防部就加拿大舰载直升机挑衅答记者问：中方有关处置专业规范。中国军队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和海洋权益。
1692072162# #【杭州亚运中国代表团礼服“星耀”发布】据央视，今天，杭州亚运会中国代表团礼服发布。这套全新礼服命名为“星耀”，白与蓝的主色调碰撞出闪耀星辰的遐想，象征着群星闪耀的体育拼搏精神，礼服设计上还融入了青花瓷、牡丹等中国元素，彰显中国文化魅力。为运动员们加油！
1700549833# #【祝你万“柿”如意！小鸟好像飞进了国画里的柿子树】近日，河北太行山，红彤彤的柿子挂满枝头。一只红嘴蓝鹊在累累硕果间灵动跳跃，宛若一幅天然动态国画。冬日小鸟和柿子树同框的国风氛围感
1692438188# #【转存！杭州亚运会总赛程最新版】今天，发布杭州亚运会最新版总赛程。经各项目技术代表确认，杭州亚运会总赛程动态调整至2.3版。与总赛程2.2版相比，更新调整涉及足球、排球、轮滑、羽毛球、拳击等项目。杭州亚运会总赛程更新，详戳↓↓你最期待哪个项目？
1691486361# #【致敬每一份拼搏！点赞中国大运健儿】成都大运会，中国队以103枚金牌、40枚银牌、35枚铜牌收官，位居金牌榜及奖牌榜之首。一个个青春的拼搏身影令人难忘。为中国大运健儿喝彩，为每一个拼搏的青春喝彩！期待成都大运会闭幕式！
1692017434# #【铭记历史！今年11位南京大屠杀幸存者已离世】明天，日本无条件投降78周年。据统计，今年已有11位南京大屠杀幸存者离世，他们是：马庭禄、郭林大、李美兰、葛道荣、周湘萍、张惠霞、王长发、郑锦阳、阮秀英、杨静秋、高恒发。截至目前，南京大屠杀幸存者剩39人。（新华社）
1694966402# #【今天，请发条微博：九一八永远不能忘】1931年9月18日，中国人铭记这一天。92年过去了，今日中国再不是1931年的中国。牢记历史，吾辈自强！
1689489850# #跳水梦之队再添一金一铜【第四金！彭健烽男子一米板夺冠】16日，2023福冈游泳世锦赛继续进行，在刚刚结束的跳水男子一米板决赛中，中国队选手彭健烽夺得冠军，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第四枚金牌。队友郑九源摘得铜牌。祝贺！（人民日报记者李洋）
1701780073# #【祝贺！国乒混团世界杯三战全胜】据新华社，今天在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯最后一轮小组赛中，中国队以8：2战胜波多黎各队，从而以三战全胜小组第一的成绩顺利进入第二阶段比赛。祝贺！
1697238018# #【懂得拼尽全力，更要学会好好休息】放慢节奏，给生活留白，给内心充电；享受烹饪，犒劳一下家人和自己；秋高气爽，亲近自然，让生活从容且丰盈…高质量休息的9种方式↓↓愿你收获好状态，为梦想蓄力。周六了，早安。
1702767611# #【你的人生，交给自己掌握】每个人的时间和精力都是有限的，当你停止追逐错误的东西，正确的事情才有机会抓住你。别总自我否定，别太依赖他人、别被打乱节奏…在不断变好的路上，学会取舍，是对自己的人生负责。停止对自己做的9件事↓↓愿你开开心心过好每一天，早安。
1689858784# #【西安成立调查组核查回流生情况】20日，西安通报中考回流生事件↓↓↓（人民日报记者龚仕建）
1697603132# #【中国支持高质量共建一带一路八项行动】10月18日，国家主席习近平在第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲，宣布中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动↓↓
1689756025# #【最新！中国海警编队在我钓鱼岛领海巡航】据中国海警，7月19日，中国海警1302舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航。这是中国海警依法开展的维权巡航活动。中国海警钓鱼岛维权巡航
1692973571# #【夜读：影响一个人能走多远的，是心理韧性】生活总有起起落落，会有高光时刻，也会经历艰难曲折。在顺境中，保持低调，不迷失自我；在逆境中，调整心态，不否定自我。主动调节自己，保持积极向上，生活才会越过越好。愿你遇见世间美好，共勉↓↓
1703168646# #【夜读：把心情理顺，把日子过好】一转眼，2023年只剩最后10天。愿你照顾好心情，调整好状态，走在变好的路上，迎接所有的惊喜与好运。
1697710910# #【寓教于乐！有个会整活的物理老师是什么体验】物理老师生动演示一看就懂山西一位老师讲解物理知识时候，采用了十分生动的方法，寓教于乐，让晦涩的文字变得易懂起来。网友：学到了！（新华社快看）
1694845793# #【博主用甲骨文还原古代战争场面】科普博主“博物汉字”用甲骨文还原古代战争场面↓↓网友：这就是中华文字的魅力！
1689406374# #中国跳水队3小时内收获2金1银【祝贺！中国队包揽跳水女子一米板冠亚军】2023年世界游泳锦标赛15日在日本福冈继续进行，在跳水女子一米板决赛中，中国队选手林珊夺得冠军，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第二枚金牌。队友李亚杰摘得银牌。恭喜“梦之队”包揽冠亚军！（人民日报记者李洋）
1690011187# #【钱塘江一线潮食日】7月21日，浙江萧山。钱塘江潮水“侵蚀”滩涂，将太阳映在滩涂上的影子逐渐吞没，上演“一线潮食日”奇观↓↓
1699499124# #【这支消防公益片演技和内容都在线】还在用破损的接线板？电动自行车电池拿回家中充电？有时候，你以为的日常和方便，其实都有安全风险。小小的动作和习惯，正是火灾造成伤亡的源头。全国消防日，看消防宣传片稳稳的幸福↓↓最深情的关爱，是提醒安全。转给你关心的Ta。
1704021409# #【此刻，我们一起祝愿祖国繁荣昌盛！】习近平：此时此刻，夜色斑斓，万家灯火。让我们一起，祝愿祖国繁荣昌盛、世界和平安宁！祝愿大家福暖四季、顺遂安康！2024年新年贺词
1696864350# #【你好，明天】国羽队员陈雨菲发文总结亚运之旅，坦言伤病并称“做陈雨菲2.0”。两枚破“茧”而出的银牌，来之不易。不是赢得金牌才值得尊敬，全力以赴便无愧于心。告别亚运会，迎接全新自我，一路挥洒，仍将闪亮。加油，每一个敢做2.0版自己的人！
1697964831# #【硬核！高原实弹射击有种大片既视感威武】近日，新疆军区某合成团机动至海拔4200米的藏北高原，组织迫击炮实弹射击考核。迫击炮实弹考核火力全开↓↓
1699311911# #【尽管向前吧，因为你知道自己有多好心】做一个内心强大的人，不管天气怎么变化，给自己的世界一片晴朗；不管环境如何切换，让自己的内心多彩而闪亮。愿你所到之处，遍地阳光。把每一天都过成限量版。新的一天，早安。
1703047612# #【甘肃青海受损公路全部抢通】甘肃、青海受损公路已全部抢通，G310狐跳峡交通管制，允许应急车辆通行，社会车辆可绕行S22临共高速、S32临大高速。甘肃省临夏州积石山保安族东乡族撒拉族自治县、青海省海东市民和县中川乡金田村、草滩村受灾较为严重，禁止社会车辆驶入。提示：保障救援车辆安全畅通，
1698848402# #【夜读：活出舒展的人生，从这三件事开始】①给生活调频：适时亲近大自然，做做自己喜欢的事。②滋养精神世界：想要自己的内心丰盈，就要时常汲取精神的食粮。③活得有趣，知足常乐：日子再繁忙，也要做个有趣的人。共勉！
1701944189# #【短道速滑世界杯明日北京开赛！转发，为中国队加油】12月8-10日，短道速滑世界杯（北京站）将在首都体育馆举办。任子威林孝埈范可新出战世界杯北京站，期待！。中国队参赛名单如下：。男子：任子威，林孝埈，刘少昂，刘少林，李文龙，孙龙。女子：范可新，公俐，臧一泽，王欣然，徐爱丽，王晔
1691229546# #【大运村捕捉到一只显眼包】求贴贴、要抱抱、“本草纲目”健身操…蓉宝样样拿手，全程蹦蹦跳跳。戳视频，感受成都大运会吉祥物的专属魅力↓↓↓
1697458573# #【壮观！秦岭云海翻滚起来了】秋雨初霁，秦岭牛背梁日出云海。茫茫云海在山峰间奔涌，时如飘逸的轻纱，时如滚滚波涛，蔚为壮观。
1692543675# #【你好，明天】“腰带又带回了中国！”今天，中国选手张伟丽以绝对优势战胜对手，成功卫冕女子草量级金腰带。台上赢得毫无悬念，这背后是台下练得无懈可击，“寻找自己的短板，不断进步”。付出超常努力，才有巅峰风光，祝贺中国“丽”量！
1688381556# #【注意防范！郑州已启动防汛四级应急响应】郑州暴雨黄色预警郑州市气象台于7月3日15时40分发布暴雨黄色预警信号，预计未来6小时内，郑州市主城区、上街区降水量将达50毫米以上。经会商研判，预计未来三小时市区有中到大雨，西部、北部部分站点暴雨，最大小时雨强20-30毫米。根据《郑州市防汛应急预
1691202408# #【同舟共济！多所高校为汛情受灾学生发临时补助】近日，多地区遭遇极端强降雨，引发洪涝等灾害。多所高校发通知，给受灾学生发放临时困难补助。继此前一批高校后，武汉大学、浙江工业大学、南昌大学、江苏大学、中国政法大学等也发出通知。多所高校2023新生可申请灾害临时补助，详情↓↓
1701764461# #【2024届全国高校毕业生1179万】2024届全国普通高校毕业生规模预计达1179万，同比增加21万。今天，教育部、人社部召开会议，对做好2024届全国普通高校毕业生就业创业工作进行部署。教育部将会同有关部门进一步完善促进就业政策，拓宽市场化社会化就业渠道，实施就业创业促进行动，推进构建高校毕业生
1703764673# #【中央外事工作会议在北京举行习近平发表重要讲话】中央外事工作会议12月27日至28日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。
1703489575# #【转发周知！气温骤降小心慢阻肺急性发作】慢阻肺全称是“慢性阻塞性肺疾病”，主要表现为慢性支气管炎和肺气肿。寒冷刺激是慢阻肺患者病情急性加重的重要原因，所以做好保暖非常重要。外出尽量佩戴围巾，阻挡冷空气刺激气道。空气中的灰霾和粉尘对气道也是一种刺激，慢阻肺患者出门可以戴口罩。更多
1700360645# #【天舟七号将于2024年初发射】今天，2024载人航天飞行任务标识正式发布。按计划，天舟七号货运飞船将于2024年初在文昌航天发射场发射。目前，货运飞船已完成出厂有关工作于近日运抵文昌航天发射场，后续将按计划开展总装、测试等工作。
1691335387# #【强降雨已致舒兰14人遇难】据据舒兰市抗洪抢险指挥部消息，8月6日，舒兰市各个水库、主要河流水位开始回落，保持在安全运行水平。截至8月6日22时，本次强降雨造成14人遇难，1人失联。
1700482785# #【习近平同法国总统马克龙通电话】11月20日下午，国家主席习近平同法国总统马克龙通电话。习近平指出，总统先生今年4月对中国进行成功访问以来，中法各层级交往快速恢复，各领域合作扎实推进，取得不少成果。2024年，我们将迎来两国建交60周年。双方要传好历史的接力棒，坚守建交初心、赓续传统友谊
1697441394# #【跨越千年的丝路新画卷】这条路，绵亘万里，延续千年。从驼铃相闻到班列飞驰，从舟楫相望到汽笛声声，一代代“丝路人”，超越文化和地域，架起东西方合作的纽带。今年是共建一带一路十周年，十年来，路为轴，地为纸，合作为画笔，中国与世界，跨越山海，携手同行，共同书写繁荣的丝路新画卷。
1695916808# #【此刻，一起传递：祝福祖国，祝福家人！】中秋国庆遇亚运，转发送祝福，祝愿家国共好，月圆团圆梦圆！中秋节送你圆圆圆
1703139662# #【黑龙江鸡西一煤矿发生事故12人遇难】2023年12月20日15时50分，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起井下矿车运输事故。经地方政府组织煤管、公安、应急等部门核查，事故造成12名矿工遇难，13名矿工受伤。省政府已成立调查组开展事故调查。鸡西一煤矿发生事故12死13伤（人民日报记者郭晓龙）
1692605699# #【转发收藏！消防员版俯卧撑教程】开合俯卧撑、硬肘俯卧撑，注意手脚同时发力，腰部锁死，掌握身体平衡。一组花式俯卧撑，你学会了吗？
1692868845# #【外交部：日方将伤痛延续给人类的子孙后代】中国外交部发言人汪文斌在今天的例行记者会上回答记者提问时表示，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。自人类和平利用核能以来，人为向海洋排放核事故污染水没有先例，也没有公认的处置标准。12年前发生的福岛核事故已经造成严重灾难，向海
1696863817# #【夜读：执行力，才是拉开人与人差距的关键】做一件事，与其喊破嗓子，不如甩开膀子。只有先跨出第一步，才能看到成功的希望。哪怕这次尝试没能获得成功，也不会让人生空留遗憾。从今天起，一起行动起来，愿你我都能收获想要的人生！
1693032666# #【实用收藏！5个动作练腹部】反向卷腹、西西里卷腹、单腿屈腿两头起、侧卧左右两侧卷腹抬腿，还有腹部拉伸。5个动作，有效锻炼腹部力量，量力而行，试试看！（视界创作者：国家消防救援局）
1700117622# #【大自然的“滤镜”！暖阳下的皖南金灿灿】近日，安徽贵池。在摄影师航拍镜头下，暖阳初升，柔和的金光洒向大地，远山如黛，近水含烟，每一帧都是一幅绝美的水墨画。
1704073578# #【美好！2024年的第一个日出心】今天，2024年第一缕阳光洒向大地。新的一年开始了，一起说声新年快乐，2024愿你所愿皆所得！2024年第一条微博
1688964425# #【祝福他！敬礼娃娃郎铮说想实现外交梦】郎铮说想通过努力为国家发声汶川地震“敬礼娃娃”郎铮日前在接受采访时，说出自己更远大的抱负：希望实现外交梦，能代表国家在国际舞台上纵横捭阖，为自己的国家发声，去捍卫国家利益。此前，他高考总分637分，在高考志愿中填报了北大国际关系学院。加油少
1693217313# #【生态环境部：12个美丽海湾优秀案例】生态环境部推荐的12个美丽海湾，你去过几个？。①福建厦门东南部海域。②江苏盐城大丰川东港。③山东威海桑沟湾。④天津滨海新区中新生态城岸段。⑤海南海口湾。⑥福建漳州东山岛南门湾-马銮湾段。⑦广西北海银滩。⑧河北唐山湾国际旅游岛及龙岛区域。⑨海南三亚湾。⑩
1689810133# #【值得一去！暑期值得打卡的10家书店】这些书店，藏在胡同里、大海边、高空上、湖水中......这个暑期，如果没时间去野外避暑郊游，也可以选择在书店里让心静下来，清凉一下。网友：现在的书店真的太懂美学了，戳视频，一起感受↓↓↓
1699351704# #【壮观！终南山云海翻涌宛若仙境】近日，陕西西安，终南山现壮观云海。云浪在层峦叠嶂间奔涌翻腾，如缕缕白纱在山间缠绕。金顶楼阁在云雾中若隐若现，宛如人间仙境。
1695559050# #【16/31威武】在刚刚结束的杭州亚运会男子100米自由泳决赛中，中国队选手潘展乐夺得冠军，这是中国队的杭州亚运第16金。截至目前，中国队包揽开幕首日过半数金牌。祝贺！（人民日报记者孙龙飞）
1693815809# #崔茂虎被逮捕【最高人民检察院依法对崔茂虎决定逮捕】中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对崔茂虎作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（人民日报记者张璁）
1698219167# #【致敬！离家尚是少年身归来已是报国躯】什么样的青春才算无悔？73年前，有这样一批年轻人告别祖国和亲人，奔赴战场。“我们活着的人，永远不能忘记这场战争！”纪念抗美援朝出国作战73周年，致敬最可爱的人！
1699182763# #【天气转凉花饽饽版衣柜都准备好了666】11月4日，山东青岛，山东花饽饽又上新了，直接做成“衣柜”的样子。网友：山东花饽饽随季节上新，打开“衣柜”惊呆了！
1702360339# #【中国天眼巡天成果上新！】近日，贵州大学贵州射电天文台、中国科学院国家天文台和北京大学的研究团队利用中国天眼巡天数据，构建并释放了世界最大的中性氢星系样本，向全世界的星系与宇宙学研究人员共享了高质量的大样本观测数据。中国天眼中性氢巡天仅用三年时间就完成了约7600平方度的巡天观测，
1696294823# #【收藏！空军战机高清大图】空军战鹰到底有多帅？一组高清大图带你感受↓↓每一张都能当壁纸！
1702962428# #【运20到甘肃了】今天上午9时50分左右，西部战区空军1架运-20从西南某军用机场起飞，运送西部战区应急指挥组赶赴灾区一线，统筹抗震救灾工作。11点左右运20抵达兰州中川机场。
1701822725# #【超萌！2023级秦岭7只熊猫幼仔集体报到】出生时不足60克的芝麻团子长大了2023年，秦岭大熊猫研究中心大熊猫繁育成果丰硕，共繁育大熊猫4胎7仔，其中雄性5只，雌性2只。其中大熊猫“明明”第二只幼仔出生时不足60g，是目前秦岭大熊猫研究中心出生体重最轻的幼仔，经过工作人员的悉心照料，目前体
1696063875# #【91岁老兵回忆当年给战友遗体戴军帽悲伤】上甘岭战役亲历者、91岁的李承信老人回忆战役的惨烈，“阵地被削低两米，岩石被打成焦土…”看到战友遗体被抬下战场时没有帽子，他给战友遗体戴上军帽。他颤抖说道：“我们志愿军战士没有逃兵，都是冲锋陷阵！”烈士纪念日，致敬↓↓
1689462012# #【张弛有度，愿你过得温暖且坦荡】有规划地安排休息时间，既能放松身心，又能为下次出发积蓄能量。适时休息是梦想旅途中的驿站，愿我们都能在其中收获愉悦的身心，过得温暖且坦荡。9个建议↓↓释放压力，继续向前。早安。
1694581588# #【战机与霞光同框，好有氛围感！】近日，南部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行训练。从晨曦到黄昏，霞光辉映，鹰击长空！戳↓↓感受光影之美！
1699691948# #【点赞！用音乐沟通半个世纪的友谊】11月10日晚，国家大剧院音乐厅内座无虚席，纪念费城交响乐团访华50周年音乐会正在进行。本次音乐会上演出的《唐诗的回响》是西方与中国交响乐融合之后创作的新作品。乐手表示：“音乐是人与人心灵沟通的桥梁，音乐和友谊是两国人民的共同财富，我们要将其继续传承
1688221956# #【夜读：做好这4件事，活出真正的自我】①不盲目跟随：保持自己的节奏，坦然面对当下；②不过度迎合：听从内心的声音，敢于展现真实的自我；③不畏惧结果：去做想做的事情，很多事情的答案都不止一个；④不轻言放弃：脚踏实地地默默耕耘，付出终会有回报。共勉。
1694653405# #【好美！航拍地球之心内蒙古乌兰湖】内蒙古阿拉善，乌兰湖犹如一颗跳动的心脏，镶嵌在大漠之中。白色的盐碱勾勒出无数小池，湖水在阳光的照射下反射出艳丽的光泽，让人不禁感叹大自然的魅力。
1694573576# #【用镜头记录大美中国！人民好主播全国行启动】人民好主播创作者大会暨全国行启动仪式在济南开幕，百位优秀报名主播齐聚。用镜头记录泉城韵味，穿越乡村感受变迁……人民好主播全国招募活动济南站↓↓查收济南旅行图鉴~
1701775131# #【感动！吴秋瑾对儿子说代我敬礼】12月4日，吴秋瑾被评为2023年度法治人物。远程接受荣誉的那一刻，她对身旁同样着警服的儿子，用尽全力说出：“代我，敬礼！”即使身患渐冻症，吴秋瑾仍未放弃工作，29年改造1900多名罪犯。致敬！
1694302098# #【真正的润物无声：看完这个视频会更懂老师的意义心】如何应对“网络烂梗”？怎么回避负面情绪？为何抵制校园霸凌？怎样走出恋爱困境？看老师如何妙喻引导学生。这些话，用心，走心，更深入人心↓↓致敬所有好老师！教师节快乐
1687675596# #【全球最大、海拔最高！年发电量20亿千瓦时的水光互补电站来了】25日，全球最大、海拔最高的“水光互补”项目柯拉一期光伏电站并网发电。柯拉一期光伏电站位于四川甘孜州，海拔4600光伏电站面积约2000个足球场。电站年平均发电量20亿千瓦时，每年可节约标准煤超60万吨、减少二氧化碳排放超160万吨
1688252402# #【天气炎热，记得照顾好自己的情绪】最近总是觉得心情烦躁、疲劳乏力、提不起兴趣？有可能是“情绪中暑”。生活要努力，但别忘了适时调整节奏状态。充足睡眠、合理饮食、情绪转移，愿你“心静自然凉”，清爽大步向前。早安。
1698926869# #【一00后拒服兵役依规受7项处罚】10月31日，浙江省嵊州市人民政府征兵办公室发布《关于何某楷拒服兵役行为的处理公告》。当事人何某楷，2003年9月26日出生，2022年9月入伍，入伍后因思想原因拒服兵役，反复做工作无效。依据规定，对何某楷拒服兵役的行为作出7项处罚。详戳↓↓
1698127661# #【直播赏秋！邂逅北京秋日限定浪漫】今日，霜降。北京各处也陆续迎来最美秋景。翠绿、金黄、橙红……今天，一起前往中山公园、圆明园、天坛公园、奥林匹克森林公园，探寻北京的多彩金秋。北京的秋天能有多美，带你一起看↓↓↓
1693724740# #这所深山小学踢出了19名大学生【山里女娃靠踢球圆了大学梦】重庆市石柱县曾是国家级贫困县。2013年，三河小学在校长孙晓鸣的带领下，组建了一支20人的女子足球队，从此贫瘠的深山里多了一片明亮的绿茵点缀。近两年，19个女孩通过足球特长，陆续考上同济大学、北京体育大学等高校。近日，即将上大学
1701162919# #【中国海警依法驱离日非法进入我钓鱼岛领海船只】11月28日，日“隆祥丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立即停止在该海域的一切违
1697410765# #【给自己一个笑容，开启元气满满的新一周】每个人的心里，都藏着一个了不起的自己。只要你不颓废、不消极，努力朝着梦想和目标前行，就没有到不了的远方。坚持、勇敢、进取、热爱……让自己的内心强大起来，带着赤诚的心，用力生长。新的一周，早安。
1703469045# #【12月份新批国产网络游戏版号数量过百持续释放支持网络游戏行业繁荣健康发展的积极信号】今天，国家新闻出版署发布了新批准的105款国产游戏版号，单次审批数量首次突破百款，所涵盖的游戏企业范围也更广，中国音像与数字出版协会游戏工委和广大游戏企业深受鼓舞。。　　这次新批版号，是继12月22日
1696679203# #【恭喜！凡尘组合卫冕】10月7日，杭州亚运会羽毛球项目在杭州滨江体育馆迎来收官日。中国队组合陈清晨/贾一凡战胜韩国队组合夺得女双冠军，成功卫冕。凡尘组合战胜韩国队夺金（人民日报记者孙龙飞蒋雨师）
1696257033# #【夜读：提升生活品质的5个建议】①遇到不顺，记得保持微笑；②人生路上，勇敢迈开步子；③提高专注，慢工才出细活；④保持好奇，人生更多可能；⑤换位思考，容人也是悦己。共勉！
1698986412# #【收藏！3个动作掌握坐姿瘦肚子】坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体，增强腰腹部的核心肌肉力量，一起动起来吧！
1689515094# #【正在直播：一起在新疆的夏夜看星星】夏夜晴朗，繁星璀璨，一条壮阔的银河垂挂在天边。天上的星星叫什么名字，它们都有什么样的故事，中国传统文化对星空有怎么样的解读？在夏夜虫鸣中，我们一起聊聊↓↓正在直播，围观↓↓↓
1695209716# #【杭州欢迎你！亚运会双语宣传片】欢迎来到杭州，来探索这座人间天堂中的鬼斧神工、漫漫历史、跨越千载、现代生活……在杭州，我们与亚细亚同爱同在。WelcometoHangzhou！为中国亚运健儿加油
1701593708# #【可爱！圆明园7小天鹅太治愈了】近日，在圆明园长春园宫门内的泥鳅沟里，摄影师拍到了7只黑天鹅小萌宝的可爱瞬间。这7只小天鹅是在小雪节气前后出生的，故爱鹅人士们给起名叫小雪。戳视频，一起看↓↓↓（视界创作者：爱摄影CH）视界这么美
1694866255# #【激动！失聪50年的父亲听见声音后儿子哭了】男孩攒钱给父亲装的人工耳蜗开机了00后小伙殷徐的父亲在儿时因高烧失聪。为了攒钱给父亲种植人工耳蜗，殷徐大学期间做了多份兼职。近日，父亲的人工耳蜗开机，他再次听到这个世界的声音，也听到了子女的那一声“爸爸”，家人不禁流下激动的泪水。
1695470619# #【习近平出席杭州亚运开幕式】第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江省杭州市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1690381900# #【习近平在四川考察调研】25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设和历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。（文字：人民日报记者杜尚泽；摄影：新华社记者鞠鹏谢环驰李涛）
1703199038# #【今日，冬至】①今日11时27分，迎来冬至节气；②今天进入数九寒天了，注意防寒保暖，适当运动；③冬至这天是北半球各地白昼最短、黑夜最长的一天；④这一天，北方有吃饺子的习俗，南方最具代表性的食物是汤圆；⑤冬至时节虽天寒地冻，但也是遥望春天的时节。春天不远了，一起迎接新的开始！
1699437013# #【热血！东部战区立冬练兵海报威武】今日立冬，气温骤降，但官兵练兵备战的热情却高涨依旧。一组海报，感受官兵的火热激情↓↓（东部战区）
1702648833# #【夜读：适合自己的，就是最好的】走自己的路，在自己的世界里努力向上生长，是最值得做的事。毕竟生活的意义不是成为别人，也不是让别人满意，而是让自己感到充实与幸福。适合自己，享受其中，就是生活最好的样子。共勉↓↓
1699270552# #【分享美景！黑龙江雾凇冰挂景观雪花】受强冷空气影响，东北地区迎来大范围强雨雪天气，黑龙江大兴安岭现雾凇景观，银枝玉挂千姿百媚；而在牡丹江，雪后的红果冰挂如天然糖葫芦，晶莹剔透↓↓转发分享~
1699923135# #【联合国机构：加沙超70万儿童流离失所】①当地时间13日，联合国儿童基金会发表声明称，本轮巴以冲突已导致加沙地带超过70万名儿童流离失所；②以外长称以色列面临的外交压力开始加大；③巴勒斯坦总理呼吁向加沙地带空投援助物资……更多巴以本轮冲突最新情况↓↓
1691881707# #【用好心态，过出张弛有度的好生活】生活并不总是一帆风顺的，每个人难免会有些负面情绪。学会如何安放坏心情，是一个人成熟的开始。摆正心态，勇往直前，才能和最好的自己如期而遇。不较劲、不自卑、不偏执、不逃避……试试这9个小建议↓↓共勉，早安。
1701861940# #【00后警花跳入冰水救出落湖女子】11月30日，江苏镇江，女子冻僵在湖中央，00后警花跳入冰水中救援。落水女子随后被送医，目前生命体征平稳。（我苏）
1696121419# #【期待！杭州亚运会今日看点】10月1日国庆节，杭州亚运会赛场将产生35枚金牌。①羽毛球赛场的首个金牌日将进行男女团体决赛；②国乒冲击女单男双金牌，孙颖莎樊振东出战；③女排亚运首秀；④田径女子100米栏，吴艳妮林雨薇联袂冲金；⑤男足将迎战韩国队，争夺四强席位...更多看点，共同期待↓
1691134062# #【注意防范！哈尔滨防汛一级应急响应启动】关注黑龙江尚志汛情据水务、水文部门监测预报，截至今日8时，哈尔滨市共有63座水库超汛限0.03～4.81米运行，9条河流12个站超警戒水位0.40～2.47米，其中4条河流6个站超保证水位0.38～1.24米。。当前，蚂蚁河堤防尚志段出现重大险情，龙凤山、磨盘山等水库
1692797993# #【美如画！花开瞬间灿若星辰】摄影师用9万张照片记录紫外线灯下花朵绽放，花瓣泛着荧荧微光，晶莹剔透，仿佛暗夜中被逐渐点亮的耀眼星辰。网友：这花仿佛来自外星球
1691244929# #【荣耀时刻！大运会中国女篮夺冠比心心】今晚，成都大运会女篮决赛，中国女子篮球队以99:91的成绩击败日本队，获得冠军。大运女篮中国队胜日本队夺冠，戳视频，分享女篮姑娘们的荣誉时刻↓↓↓巴适看大运
1696201214# #【热烈的中国红，是我们最爱的颜色】国庆期间，一面面五星红旗在大江南北、大街小巷迎风飘扬。这抹红，是十四亿多人共同的骄傲。带话题大美中国分享你身边的中国红，一起表白祖国：我爱你，中国！热烈的中国红是我最爱的颜色
1698829934# #【中方回应日本放射性废液溅射事件】11月1日，有记者提问，日本实际溅射的放射性废液量远非最初公布的100毫升，而是高出几十倍，中方对此有何评论？汪文斌：试问这样劣迹斑斑的企业如何能够确保在长达30年甚至更久的排放管理当中做到安全可靠？日方宣称的“安全、透明”的排海计划又如何让人放心？这
1697028238# #【有用转存！体检指标常见异常代表什么】每次拿到体检报告单时，你是否一头雾水？你知道如何看懂血液化验单吗？红细胞、白细胞、胆固醇、甘油三酯…这些指标都是什么意思？出现升高或降低时，提示了怎样的身体变化？为自己和家人，转发收藏↓↓
1691544077# #【泪目！被困八旬老人见到子弟兵落泪了】7日，黑龙江省牡丹江，一出村桥梁被洪水冲垮，致71名村民被困。武警黑龙江总队牡丹江支队官兵经过3个多小时救援，成功转移全部被困群众。见到子弟兵，一名被洪水围困的八旬老人激动落泪，村民说：一瞅军车来了心里立刻就有底了。致敬！（中国青年报）
1694397842# #【日本今将结束首次核污染水排海】据央视，日本《产经新闻》报道，日本东京电力公司今天将完成福岛第一核电站核污染水首次约7800吨的海洋排放。8月24日，日本不顾国际社会强烈反对，启动了福岛第一核电站核污染水排海。日本或于本月下旬第2次排放核污染水。
1700966965# #【送别！福建13岁男孩去世捐器官救7人】13岁男孩离世捐器官延续篮球梦近日，福建安溪。13岁的小焜（化名）突发脑出血，被诊断为脑死亡。他的父母在悲痛之余做出了捐献器官的决定，“我的孩子喜欢打篮球，希望接受他器官及角膜的受者可以健康，替他继续实现篮球梦。”小焜捐出的器官将让5名重症患
1698482126# #【张桂梅的学生考上了军校，还勇夺“三冠王”】丁王英，西藏军区某旅女兵，她是张桂梅的学生。2021年，她应征入伍。今年高考前，她给恩师张桂梅发了一条短信，为高考的学妹们加油，也为自己的军考打气。如今她如愿成为陆军工程大学通信士官学校2023级新学员，还在竞赛课目中一举摘3个桂冠，成为师生
1703581068# #【转存参考！一图了解哪些食物容易升血糖】饮食可直接影响一个人的血糖水平，哪些食物容易升血糖？升糖指数（GI）是一个重要的衡量指标，是指标准定量下（一般为50克）某种食物中的碳水化合物进入人体2小时内引起血糖升高的相对速度。按照食物的不同种类划分，每类食物中都有“升糖高手”↓↓
1689951661# #【你好，明天】“自媒体造谣传谣，平台也要承担责任”，公安部这一表态，广受好评。以身试法，沉溺“流量经济”，自媒体难逃法律制裁。而平台乱作为、慢作为、不作为，也须担责。煽风点火造热点、暗中浇油博流量、假模假样走过场，这样的算盘不能再拨打了！
1692168625# #【看特写！大熊猫幼崽jio上黑里透着白】“看清楚点，这不是白色刀疤，这可是本熊的专属标识！”
1697619602# #【崇州警方依法刑拘伤人黑狗主人】据新华社10月18日报道，16日咬伤女童的黑色罗威纳犬主人唐某已被崇州警方依法刑事拘留。咬伤女童黑犬的主人被刑拘
1687579179# #【陕西高考分数线】①本科一批：文史489分，理工443分；②本科二批：文史403分，理工336分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1693578426# #【夜读：这些话，送给开学季的你】①知识让人生有更多可能；②永远保持好奇心和求知欲；③允许自己输，但别轻易放弃；④拥有自己发光的底气；⑤把握当下，别总等明天；⑥任何时候，做一个感恩、善良的人。共勉！
1703160790# #【震后新生！7斤5两地震宝宝母女平安心】积石山地震宝宝出生时的足印19日凌晨3时43分，积石山震后第一个新生命在县人民医院产房顺利降生，母女平安。孩子妈妈说，亲历地震分娩，仍心有余悸，现在她最大的心愿就是孩子和家人平平安安，家园能够早日重建。据悉，震后积石山县人民医院产科已顺利降
1693741819# #【今天福建的晚霞饱和度很高】今天傍晚，福建多地出现晚霞，天空饱和度很高。温馨提示：未来，台风“海葵”将向福建南部到广东东部一带沿海靠近，记得做好防范哦～厦门晚霞
1688979707# #【敬礼娃娃又有励志发言：郎铮说感谢自己战胜了失眠焦虑和不自信】郎铮曾一度因数学不好陷入低谷。“很感激那时没有放弃。”成长，从不止于结果本身，而是不断战胜困难后积蓄的力量。郎铮加油，未来可期！
1699348789# #【襄阳健桥医院院长已被刑事强制措施】7日下午，襄阳市卫健委针对媒体反映“襄阳健桥医院公开贩卖出生证贩卖婴儿”问题作出情况通报。通报称，11月6日晚，工作专班进驻涉事医院，连夜询问了相关人员，并封存了相关资料作进一步核查。目前，涉事医院妇产科已停业整顿，相关责任人已被控制，医院院长已
1695351677# #【定啦！覃海洋杨力维中国亚运旗手】9月22日上午，中国体育代表团宣布，将由游泳运动员覃海洋和篮球运动员杨力维担任杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手。杨力维，1995年出生，中国女篮队长，今年亚洲杯她与队友一起赢得冠军。覃海洋，1999年出生，在今年游泳世锦赛上收获4金，其中包揽蛙泳3金，并
1695088657# #【高校军训结训上演硬核缉毒演练威武】18日，云南昆明，当地一所高校的军训结训典礼上，除常见的匕首操、军体拳外，还上演了防暴恐和战术演练，调用装甲车、汽车、摩托车及火箭炮等道具，通过一场“缉毒大片”向奋战在云南边境缉毒一线的干警们致敬。军训缉毒演练致敬云南边境干警↓↓
1689310682# #【收藏！特警版马甲线锻炼教程】炎炎夏日，想要保持身材？特警小哥哥教你5个动作练出马甲线，摸膝卷腹、俄罗斯转体、抱膝收腹…马住↓↓长期坚持，就能看到改变~（芜湖特警）
1688456313# #【清雅灵动！古诗里的蜻蜓立荷尖有画面了】“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”近日，江苏扬州，朵朵粉嫩的荷花含苞待放，引来蜻蜓驻足栖憩，唯美灵动如诗如画！蜻蜓停在荷尖美如动态壁纸
1703508567# #【收藏美景！雪山日出与星空交相辉映】近日，云南迪庆梅里群峰，夜幕降临，满天繁星如碎钻般闪耀在雪山上空，璀璨耀眼。随着天光渐亮，万丈金光洒落雪山之巅，震撼壮美！戳视频，一起感受↓↓↓
1690671242# #【别总说时间来不及，你想要的就藏在行动里】要让梦想变为现实，具有执行力才是最快路径。很多时候，你缺的不是改变的决心，而是行动力。掌握提升的9个小技巧↓↓新的一天，用目标和行动继续浇灌梦想吧！早安。
1699968318# #【习近平和美国友人的故事】“中美关系基础在民间，希望在人民，未来在青年，活力在地方。”习近平主席多次强调加强民间友好和人文交流对发展中美两国关系的重要意义，并且亲力亲为推动中美民间友好，为中美友谊厚植民意基础。一起来看习近平和美国友人的故事↓↓↓
1697381483# #【转需！2个动作养护膝盖】保护膝关节怎么做？收好这2个锻炼动作：甩腿运动、抗组训练。具体要领戳视频↓↓不妨试试~
1695545180# #我的湖山我的家【转发抽奖：送宸宸、琮琮、莲莲】杭州亚运会开幕式上，来自浙江省丽水市遂昌县湖山乡黄泥岭村的12位少年，与大家一起唱响了主题曲《同爱同在》。而亚运奖牌的名字，就叫“湖山”。关注，带话题这条微博抽送宸宸琮琮莲莲转发该微博，30套亚运吉祥物周边等你拿！
1696677390# #【驻以色列使馆紧急提醒】当地时间10月7日，以色列多地突遭火箭弹及武装人员袭击，造成较大人员伤亡。目前，有关事态仍在继续发展中。驻以色列使馆紧急提醒在以中国公民切实加强安全防范。如遇紧急情况，请及时报警并与使馆取得联系。在以中国公民紧急联系电话↓↓
1702737523# #【夜读：有趣，是一个人最高级的魅力】有趣的人，不一定拥有最强的能力，但一定能成就最快乐的生活。活得有趣，是一种智慧。有趣的人，其实就是用捕大鱼的网去考量忧伤，而后用选面粉的筛子去捕捉幸福，所以总能将琐碎的日子过得生机盎然、滋味无穷。
1690600767# #【霸气！2分钟回顾覃海洋夺金现场】在2023游泳世锦赛上，中国选手刷新男子200米蛙泳世界纪录，并成为历史上第一位在单届世锦赛上包揽男子50米、100米和200米蛙泳全部金牌的选手。接受采访时，覃海洋说还想打破100蛙世界纪录。视频回顾夺金精彩瞬间↓↓继续加油！
1695211254# #【准备好了吗！今年最佳水星西大距观测日来了】据天文科普专家介绍，今年最后一次水星西大距将于9月22日上演。届时只要天气晴好，在大距前后一周左右的黎明时分，感兴趣的公众朝向东方低空，可凭借肉眼或借助双筒望远镜对水星进行观测。更多，戳文章了解↓↓↓
1689377614# #【好听！向云端bgm主打一个安全感】“向云端，山那边，海里面……”近日，人民子弟兵、消防员、人民警察等等纷纷制作“整活儿”视频，硬核画面配上柔情旋律，既魔性治愈，又安全感满满！网友：最可爱的人唱着最有安全感的歌，爱了！
1694140148# #【直播围观新疆海鲜大丰收】日前，话题“新疆欢迎大家来吃海鲜”登上热搜，新疆产的罗非鱼、南美白对虾、澳洲小龙虾等水产品陆续销往国内甚至国际市场。跟随我们的镜头，一起来围观新疆的“海鲜”↓↓网友：新疆产的海鲜叫新鲜~沿着河湖看新疆
1690516913# #【期待！中国代表团530余人将参加今晚开幕式】巴适看大运今晚，中国大学生体育代表团将有530多名运动员及官员参加开幕式入场仪式。中国大学生代表团开幕式旗手由网球运动员郭涵煜和排球运动员胡朕卓担任。期待成都大运会开幕式直播，为中国健儿加油！（人民日报记者孙龙飞）
1691480057# #【话筒周知！洪水过后居家消毒要注意什么】洪水过后，居民返家该如何进行消毒处置？洪水过后生活饮用水有安全风险吗？提醒：如接触到洪水或食用被污染的食品，并出现腹泻、呕吐、发烧或腹痛等症状时，应及时就医。更多↓↓不能大意，转发了解！
1699104236# #【夜读：活得有趣，是一种人生态度】活得有趣，其实是对世界的热爱，对生活的珍重。积极去寻找快乐的源泉，抓住生活中微小而确定的幸福，就能让日常生活开出花来。共勉！
1695350964# #【本周日考研预报名开始】9月24日至9月27日，考研预报名。收好2024考研网报流程图↓↓转给考研的小伙伴，愿你一“研”为定！
1696818987# #【最新！中国海警编队在我钓鱼岛领海巡航】10月9日，中国海警2502舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航。这是中国海警依法开展的维权巡航活动。
1691274222# #【山东平原县5.5级地震】工作组赶赴山东指导协助抗震救灾8月6日2时33分，山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10公里。国务院抗震救灾指挥部办公室、应急管理部决定启动国家地震四级应急响应，派出工作组赶赴山东指导协助抗震救灾工作。山东省德州市消防救援支队
1701938686# #【预防呼吸道疾病这10种情况要洗手】①去医院、看护病人后；②外出或购物后；③上厕所前后；④擤鼻涕、捂嘴咳嗽或打喷嚏后；⑤摘戴隐形眼镜、揉眼睛前；⑤做饭、用餐、冲奶粉前；⑥触摸门把手、公用电脑键盘等物体表面后…每次洗手应揉搓双手不少于15秒↓↓↓预防呼吸道疾病，从细节做起。（健康中
1693921186# #【福建2名消防员救援途中遇山洪牺牲】受台风海葵影响，福州多地强降雨。今天凌晨，接群众被困报警，福州市永泰县消防救援大队赶赴现场，期间遇山洪爆发，车上9名救援人员（8名政府专职消防员，1名当地派出所民警)被洪水卷走。经多方全力搜救，至5日17时左右，8名消防员陆续获救，其中6人生命体征正
1703228822# #【为所有考生加油！甘肃临夏1240名研考生可按时参考】明日考研，在甘肃，7.69万人报名参加2024年全国硕士研究生招生考试，其中临夏州考生1240名。经了解，暂无考生受伤，没有受地震影响不能按时参考的情况。青海省教育厅摸排海东市参加考研的学生信息情况，循化、民和考生共577人，已确认485名考生
1700908222# #【梦幻！无人机下降好似七彩星辰】近日，广东。男子拍下无人机降落瞬间，宛如漫天星辰落下。戳视频，一起感受↓↓↓
1692604052# #【燃！边防战士西北边陲策马奔腾】近日，驻守在西北边陲的新疆昌吉军分区组织军马驭手集训。官兵们策马奔腾，完成各种高难度动作，帅到“飞起”！网友：这首歌的适配度也太高了吧~
1689576546# #【5个有氧跳操动作】后屈腿、踢键子、提膝下拉、提膝碰肘、开合跳。5个动作暴汗有氧，量力而行，试试看！（无锡消防）
1701771894# #【想去吗？哈尔滨冰雪大世界43米主塔封顶】目前，第二十五届哈尔滨冰雪大世界园区正在紧张建设中。本届哈尔滨冰雪大世界将迎来历史最大规模，主塔“冰雪之冠”高43米，用冰量达1.3万立方米。
1687952018# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式28日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。这次晋升上将军衔的军官是：北部战区政治委员郑璇、军事科学院政治委员凌焕新。
1694504972# #【外交部：任何监测都赋予不了日方排海正当性合法性】9月12日，外交部例行记者会，毛宁答记者问时表示：7800吨核污染水已排入海洋，但国际社会迄今仍不了解国际原子能机构秘书处的具体监测安排。国际社会要求建立一个邻国等利益攸关方充分实质参与、长期有效的国际监测安排，就监测的核素种类、频
1700092621# #【习近平同拜登散步交谈】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。宴会后习近平同拜登散步交谈
1699490688# #【致敬！愿每次出征都平安归来】逆行而上，奋不顾身，只为守护万家灯火，守护岁月静好。5年来消防救援队伍165人牺牲。今天全国消防日，致敬消防员，愿每次出征都平安归来！
1692444428# #恭喜
1693383403# #【创意满满！总导演剧透亚运会开幕式】8月29日晚，杭州亚运会开幕式第一次正式彩排顺利完成。亚运会开幕式水是核心元素，将贯穿全场。开幕式总导演沙晓岚介绍说，主创团队将以“数实融合”的形式完成主火炬点燃，打造亚运史上首个数字点火仪式。一起期待！（央视）
1704112929# #【公历2024年比农历龙年长12天，为啥？】天文科普专家介绍，公历2024年为闰年，2月有29天，全年共有366天。而即将到来的农历甲辰龙年则是平年，全年共有354天。为什么会出现闰年？公历和农历有什么区别？转发了解↓↓↓
1696654536# #【淡雅芬芳！延时摄影记录桂花盛开瞬间】金秋时节，摄影师通过延时摄影记录桂花盛开。桂花在秋风中缓缓舒展开来，散发出浓郁的香气，在绿叶的衬托下，画面治愈。
1703852037# #【励志！被听障人士努力生活的样子感动】数据显示，我国约有2780万听障人士。他们当中，有“手语说唱”表演者、“无声骑士”、外卖员、摄影师……身边有爱，生活无“碍”。越来越多听障人士凭借自身努力，在有爱无“碍”的环境中绽放精彩。新的一年，为他们加油！
1696493409# #【今晚，一起为中国女篮姑娘加油！】今天20:00，中国女篮迎来亚运会决赛，将对阵日本女篮。女篮今晚上演亚洲巅峰对决。中国女篮，无畏金兰，姑娘们加油！
1690853312# #【今晚，中国女足对阵英格兰】北京时间8月1日19时，中国女足迎来生死战，对阵欧洲杯冠军英格兰。赛前，中国女足主教练水庆霞表示，“比赛有难度，但我们还是会竭尽全力，每球必争，只有赢才有机会。”不惧强敌、全力以赴，一起为中国女足姑娘们加油！
1700801962# #【丫丫视频周五上新了】本周动态里，丫丫也交到小鸟朋友了，吃完笋吃苹果，打个哈欠萌翻了！
1704284724# #【正在直播：2024年首场流星雨】本次流星雨极大值预计在1月4日17:00出现且峰值较窄，摄影师在云南丽江为广大网友带来浪漫的冬夜星空。准备好了吗？戳直播，许下你的第一个新年愿望吧↓↓↓
1691838028# #【为什么今年的台风总往北方跑】中央气象台预计，8月11日至13日，东北及京津冀地区有强降雨天气。为什么东北不沿海的地方，今年台风、暴雨这么多？为什么今年的台风危害特别大、波及特别广？3分钟视频为你解答↓↓
1699452233# #【夜读：把行动交给现在，把结果交给时间】真正能成事的人，懂得“台上一分钟，台下十年功”的道理，专注当下、默默努力。与其把时间用在焦虑和计算上，不如现在开始做好一件手边的事情。当你拼尽全力，自然会收获想要的结果。共勉↓↓
1694526473# #【北方多地气温将连创下半年新低】本周，我国冷空气活动比较频繁，两轮冷空气过程接连来袭，重点影响北方地区。北方大部气温将波动下滑，多地或连创今年下半年来气温新低。北方大城市降温日历↓↓天气变化，注意防寒保暖。（中国天气）
1699614372# #【震撼！在千年木料上雕刻清明上河图】郑春辉用千年的木料、莆田木雕千年的技法和立体的形式来呈现千年前宋代开封的繁华景象。戳视频，欣赏木雕版清明上河图↓↓↓
1690545872# #【倒数12个数！大运会开幕式倒计时太炫酷了】12象征着太阳神鸟12道金芒渐次点亮。大运会开幕式在太阳神鸟光芒中开启！巴适看大运
1688872192# #【硬核科普：今夏北方为啥动不动就超过40℃】近日，世界气象组织发布报告称，赤道东太平洋已进入厄尔尼诺状态。什么是厄尔尼诺？最近华北的高温、重庆暴雨是否和它有关？这是否意味着接下来我们要面临越来越多的“最热一年”？厄尔尼诺会不会带来最热一年？收藏，了解↓↓
1700000353# #【美国旧金山：华人华侨准备欢迎习近平主席到访】当地时间11月14日中午，在习近平主席专机抵达美国旧金山之前，当地机场至酒店沿途随处可见由华人华侨组成的欢迎人群。人们挥舞着中美两国国旗，准备欢迎习近平主席的到访。中美元首会晤
1687136139# #【勇敢一跳！这些人我认识他们叫一生平安】2023就要过去一半，上半年那些奋不顾身的纵身一跃，你还记得吗？“我也怂，但人命关天”，网友温暖回应：这些人我认识，他们叫“一生平安”。祝福好人们！
1696513710# #【中国女篮，冠军！】中国女篮74比72战胜日本女篮夺金，取得中国女篮亚运历史第7冠！中国女篮无畏金兰，再次祝贺姑娘们！
1695958823# #【月球上的中国兔子送来中秋礼物】月背最强小兔子——“玉兔二号”月球车送来中秋礼物，最新月球影像图来了！这四年半小兔子都去过哪？也附上“玉兔二号”月球车路线图↓↓小兔子，中秋快乐！
1703152213# #【加油积石山！直击积石山地震灾区安置点现场】救援队队员安装应急灯，点亮寒夜；战士在寒风中连续工作，双手多处开裂；拉面师傅加班加点，为受灾群众赶制爱心拉面；看到救援人员到来，孩子们敬礼致谢……积石山6.2级地震，灾区安置点现场情况如何？记者实地探访↓↓
1700696277# #【中央气象台寒潮黄色预警！多穿点，转发提醒】中央气象台今早6时继续发布大风蓝色预警、寒潮黄色预警：受寒潮影响，预计内蒙古、东北、河北、北京、山东、河南、安徽、江苏等地部分地区降温12~16℃，内蒙古中东部和黑龙江大部最低气温将降至-20℃以下，局地可达-30℃以下。降温地图看着都冷↓↓提
1697345482# #【正青春！不负每⼀刻全⼒以赴】青春是一首歌，唱响我们的梦想与追求。青春是一段旅程，充满冒险和挑战。从教室里的合唱到翻山越岭、怀揣梦想去丈量世界，青春是我们心中的激情，是我们眼中的光芒。看正青春的我们，让我们一起全力以赴，迎接未来的机遇与挑战！戳↓↓提醒每一天，我们的人生正青春
1701507788# #【原来这件文物是古人用来查导航的】这件残断的里程简牍，记述了从鄢县到迁陵的各个县邑及里程数，它采用分段记程方式记录道路里程，为当时的古人了解各地路程距离提供依据。古代人没有地图导航怎么办？来看情景演绎↓↓↓刚知道的转！
1701745279# #【不当使用加湿器可能导致呼吸道感染正确使用要记好这5点】使用加湿器可能导致“加湿器肺炎”，这是真的吗？加湿器本身不会导致肺炎，不当使用加湿器导致病菌感染人体才是原因。使用不干净的水源、往加湿器里加精油或者消毒液…这些做法都存在健康隐患。正确使用加湿器的5个建议↓↓
1689504959# #【中国女排，顶峰相见！明天早起看女排心】北京时间7月17日6:30，2023世界女排联赛，中国女排决赛对战土耳其。转发，为中国女排姑娘加油！
1702945684# #【航拍青海海东彻夜救援画面】青海海东，距甘肃积石山县直线距离20公里左右，在最低温度零下12度气温下展开地震救援↓↓关注！甘肃地震已致111人遇难
1693287919# #【警惕新型诈骗！收到不明快递千万不要扫二维码】你收到过诈骗快递吗？近日，江苏扬州，不少市民收到内含刮刮乐彩票和小礼品的快递，经二维码诱导陷刷单骗局。警方提醒，来历不明快递要一概拒收，来历不明的二维码一律不扫，不要点击对方发来的陌生链接、下载来历不明的App，更不能向对方的账户转
1692506564# #【火“丽”全开！张伟丽成功卫冕金腰带，祝贺！】当地时间19日在美国波士顿举行的UFC292比赛中，现任女子草量级冠军、中国名将张伟丽战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带。张伟丽全面碾压式获胜，祝贺！
1697358260# #【期待！神十七计划本月发射】神舟十七号飞船按计划本月将从酒泉卫星发射中心发射升空，对接中国空间站核心舱前向端口，形成三舱三船组合体，继续开展空间科学实验和技术试验。中国航天，加油！
1695985834# #【大熊猫七仔的专属中秋月饼憧憬】在陕西秦岭大熊猫研究中心，工作人员提前为大熊猫们精心制作了“中秋大餐”。胡萝卜被切成条或块，摆成“中秋”的字样，还用月饼模具制作出“窝窝头月饼”，节日仪式感拉满。网友：大熊猫七仔的月饼是啥馅？
1700265709# #【加沙所有医院已停止服务以官员称于18日开始向加沙输送燃料】①截至当地时间17日晚，本轮巴以冲突已致双方超过1.34万人死亡。②当地时间11月17日，阿拉比亚电视台援引巴勒斯坦红新月会的消息称，加沙地带所有医院均已停止服务。③以色列官员称将于18日开始向加沙地带输送燃料……更多
1689384882# #【边防战士策马奔腾好帅加油】13日，陆军军马力量基层建设规范化集训在锡林浩特陆军某边防旅举行。对边防官兵来说，军马是最忠诚的无言战友，更是生死与共的伙伴。看战士们策马奔腾，完成各种高难度动作↓↓
1693313462# #【人民日报仲音：坚决防范和遏制重特大事故发生】8月29日，河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故、内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布。生命重于泰山，安全生产须臾不可放松。两起事故教训十分深刻，必须认真汲取，树牢“人民至上、生命至上
1697174470# #【转需！练习1个动作改善高低肩】高低肩怎么办？医生教你一个拉伸动作↓↓快来试试！（健康杭州）
1702821302# #【夜读：一个人最好的状态，是做到这4点】①睡得早一点：养成早睡早起的习惯，拥有更好的生活状态。②运动勤一点：流过的每一滴汗水，都在塑造更有活力的自己。③心放宽一点：凡事看开一点，忧愁和焦躁少一点。④冷静多一点：尝试用积极的语言暗示自己。共勉↓↓
1693828111# #【看到最后感动了！谁的青春没有一场热血军训】实战化的新生军训越来越有东西了。关于军训，除了硬核场面，还有青春和温暖↓↓↓想起自己的军训记忆了吗？你好开学季
1699852562# #【转需！八段锦动图教学版】八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体，八个动作各有侧重。动图教学版↓↓对照练习！。两手托天理三焦：练关节。左右开弓似射雕：开肺气。调理脾胃须单举：健脾胃。五劳七伤往后瞧：畅气血。摇头摆尾去心火：安神志。两手攀足固肾腰：调生殖。攒拳怒目增气力：
1701253070# #【主场作战！短道速滑世界杯中国队名单公布为你喜欢的运动员加油】任子威林孝埈范可新出战世界杯北京站28日，。男子：任子威，林孝埈，刘少昂，刘少林，李文龙，孙龙。女子：范可新，公俐，臧一泽，王欣然，徐
1699602034# #【教育部公示8所新大学】6日，教育部发布《关于拟同意设置本科高等学校的公示》，拟同意设置8所学校：①新设江西飞行学院；②赣南医学院更名为赣南医科大学；③潍坊医学院更名为山东第二医科大学；④重庆科技学院更名为重庆科技大学；⑤山西师范大学现代文理学院转设为山西电子科技学院；⑥滨州学院更
1687594021# #【福建高考分数线】①本科批：物理科目组431分，历史科目组453分；②特殊类型分数线：物理科目组518分，历史科目组531分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1694090023# #【习近平在黑龙江省尚志市看望慰问受灾群众】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，沿着村街道步行察看两旁受损房屋、基础设施修复重建进展，并走进村民家中看望慰问，详细了解家里受灾和生活保障情况，希望大家坚定信心战胜困难，早
1693964801# #【大英博物馆文物失窃早有先例！专家曾警告大英博物馆宝石被盗但未被理睬】近日，大英博物馆被曝出有约2000件馆藏珍品“不翼而飞”。博物馆馆长、副馆长为此先后辞职。其实，稍微往前扒一扒就会发现，大英博物馆失窃早有先例，部分藏品甚至还被挂到网上低价出售。这都是怎么丢的？是不是监守自盗？
1696761142# #【谢震业旗手】杭州亚运会闭幕式中国代表团旗手由田径队员谢震业担任。谢震业在本届亚运会上夺得了男子100米和4×100米接力两枚金牌。
1690850333# #【八一建军节主题片无畏】穿上军装，披上铠甲，赴汤蹈火，以身许国。同是血肉之躯，中国军人，从未退过。听钱七虎祁发宝杜富国原声讲述无畏↓八一建军节，致敬人民子弟兵！（旁白：程强、杜富国、李立德、祁发宝、钱七虎、热米拉·达布力）
1696999602# #【中国短道速滑队集训名单公布加油】2023/24赛季短道速滑国家集训队于近期成立并开展训练和参赛工作。短道速滑国家集训队将于10月中旬赴加拿大参加2023-2024赛季短道速滑世界杯第一、二站比赛以及四大洲锦标赛。加油！
1689321169# #【关注！重庆多地发布暴雨预警】14日，重庆市多个区县发布暴雨预警，其中，北碚、万州、江津发布暴雨红色预警；忠县、云阳、石柱发布暴雨橙色预警。其中，万州区普遍大雨到暴雨，部分乡镇大暴雨，最大累积雨量达到185.6毫米。万州将防汛Ⅲ级应急响应升级为Ⅱ级。关注重庆多地暴雨
1699105733# #【李雪健获得金鸡奖最佳男配角】今天，李雪健凭电影《封神第一部：朝歌风云》姬昌一角获得第36届中国电影金鸡奖最佳男配角。他说：“想把奖杯分成五份，五个入围者是老中青三代，大家都很优秀，电影是集体创作的结晶，荣誉是大家的。”
1689509971# #【当并蒂莲遇上同心莲，好运“莲莲莲”心】16日，浙江武义十里荷花物种园内，一枝并蒂莲上还长了一朵同心莲。一杆两花三莲蓬，这么神奇的荷花你见过吗？转发好运！
1690948909# #【K396首批旅客连夜转移现场画面，今早已抵达北京丰台站】武警战士徒步为K396旅客送物资8月1日18时，武警北京总队机动第三支队40名突击队员徒步到达落坡岭车站，将第一批救援物资送达K396次列车旅客手中。当晚22时50分，500名武警战士携带食品、衣服、药品陆续到达增援，连夜转移受困乘客。今日8
1704159452# #【2024迎着光亮出发】周深演唱特别版生活总该迎着光亮刚刚过去的2023，有太多闪光瞬间，照亮我们前行的路。“我们一路上迎着光正实现梦想，我们都坚信未来会挺拔着向上”……献唱2024新年主题MV↓↓2024，让我们迎着光亮出发，共赴星辰大海！
1697117580# #【特别的礼物！汶川地震幸存女孩为武警创作油画】汶川地震中，11岁的刘雪萍被武警从废墟中救出，这让她对军人有着深厚感情。长大后，学习美术的刘雪萍到拉萨采风，看到坚守岗位的武警官兵，深受触动。近日，她为武警西藏总队拉萨支队执勤哨兵创作了一幅油画，并专程送到执勤点上。
1690120227# #【栀子花开的瞬间有多美】古诗云：“栀子比众木，人间诚未多”，栀子花开，象征永恒，寓意坚强勇敢。延时看栀子花开，分享给你。
1694217837# #【薪火相传！杭州亚运火炬手有了不起的榜样】亚运火炬手里的熟面孔薪火相传，传的是什么？是“跳江救人小哥”、“挡刀女孩”的英勇无畏，是樊振东、汪顺的奋力拼搏，还有追光女孩徐川子的敬业创新。薪火相传，亚运加油！转发，传递！
1704176702# #【火爆出圈！哈尔滨宠游客到底有多拼】最近，哈尔滨为了招待五湖四海的客人们，整出了好多“花活儿”。继饭店里冻梨切片冲上热搜后，人造月亮、飞马踏冰、热气球、交响乐团……就连很多本地人看了直呼感到陌生。网友：哈尔滨究竟准备了多少大招？哈尔滨旅游（综合黑龙江日报、中国新闻网等）
1702977183# #【暖胃又暖心！受灾群众吃上热牛肉面】昨夜，积石山发生6.2级地震。目前，位于大河家镇的救灾安置点已备好牛肉汤面等，为受灾群众充饥驱寒。辛苦了，愿平安！
1698476343# #【强制扫码超范围索取个人信息涉嫌违法】当心扫码点单背后的安全隐患扫码点餐、停车缴费等移动支付方式方便了消费者，但强制关注、广告等问题也带来困扰。专家表示，强制扫码消费以及超范围索取个人信息涉嫌违法违规，忽视消费者自主选择权和知情权，还可能被不法者利用实施电诈。（央视）
1695905891# #中国队男子4×100自由泳接力破亚洲纪录【中国队男子4×100米自由泳接力冠军】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。当晚，由潘展乐、陈俊儿、洪金权和王浩宇组成的中国队在男子4×100米自由泳接力决赛中夺得冠军，并以3分10秒88的成绩打破了亚洲纪录。（人民日报记者孙龙飞）
1693194928# #【周知！2023版标准地图发布】据央视，今天，“2023年版标准地图”正式发布，共计380幅，其中包括中国地图、世界地图和专题地图。标准地图已在自然资源部主办的标准地图服务网站上线→一点一线皆山河，中国地图一点都不能错！
1700477018# #【好美！晨雾中的古村落遇上丁达尔效应】19日，江西上饶婺源县石城景区霞光绚烂，晨雾弥漫，粉墙黛瓦的古村落和赤红高大的古枫树在雾中如梦似幻。婺源的古村落美如画↓↓
1702634165# #【辛苦了！消防员顶风雪救援被吹到模糊】近日，内蒙古锡林郭勒盟中部，受恶劣天气影响出现“风吹雪”天气，一辆小汽车陷入雪中，车内有4名被困人员，其中1人有失温症状。赶赴后经过紧张搜寻，最终找到被困车辆，并送来防寒物资，风雪中挖雪完成了救援。
1688890491# #【网友都给爱宝二胎起了啥名】旅韩大熊猫爱宝、乐宝2016年到达韩国，2020年生下福宝。近期，爱宝、乐宝即将迎来新宝宝。网友开始给新宝宝起名，就要当姐姐了，你觉得福宝的弟弟妹妹叫什么好？
1697292256# #【杨利伟飞天居然是20年前了】2003年10月15日，杨利伟搭乘神舟五号载人飞船成功出征太空，成为首位叩访太空的中国航天员。而杨利伟的“飞天”成功，也点燃了王亚平、陈冬的航天梦。中国首次载人航天飞行20周年，那一年你几岁？
1687599213# #【银川烧烤店爆炸事故4嫌犯被刑拘】据新华社，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人已被以涉嫌重大责任事故罪采取刑事拘留强制措施。。据了解，这4人分别为：涉事烧烤店经营者马某某、股东张某某、股东刘某、店长索某某。。此前，公安部门已依法对涉事烧烤店经营者、股东、店长和工作人员等9人进行
1690427518# #【暴雨橙色预警今年首次拉响！“一手”台风杜苏芮将正面袭击福建】据中央气象台，28日早晨到上午，台风“杜苏芮”最大可能在福建沿海登陆。目前福建台风应急响应提升为Ⅰ级、暴雨应急响应提升为Ⅱ级。今年首个暴雨橙色预警同时发布，预计今日14时至28日14时，福建东南部、台湾岛东南部等局地有
1694076083# #【警方通报洛阳理工学院两学生死亡】警方通报洛阳理工发生刑事案件洛阳市公安局洛龙分局7日通报：2023年9月4日下午，洛阳理工学院发生一起刑事案件，犯罪嫌疑人纪某（男，该校学生）作案后跳楼自杀，经抢救无效死亡；受害人雷某（男，该校学生）经抢救无效死亡。另有两名学生在阻止犯罪过程中受伤
1701400364# #【学一招！能调整体态的坐式太极拳】冬季居家锻炼，如何快速让身体暖起来？学会这套坐式太极拳，不仅能拉伸身体，还可以调整体态。坐着就能练的太极拳动作↓↓你学会了吗？一起练～
1704178157# #【开工首日第四架C919入列】今天是2024开年第1个工作日，中国东航新接收的第四架C919大型客机（飞机编号为B-919E）执行调机航班，上午9:44分从上海浦东国际机场起飞，10:02分顺利抵达上海虹桥国际机场。据悉，该架C919客机于2024年元旦前夕在中国商飞完成有关交付手续，正式加入东航机队。（人民日
1703241354# #【慢直播看多地冬至夜景】今日冬至，一起跟随慢直播镜头，看冰天雪地的漠河、灯火通明的西双版纳星光夜市，超级工程港珠澳大桥……正在直播，与你共赴星夜之约↓↓祝愿冬夜安康。
1689469677# #【梦幻！蝴蝶爆发漫天飞舞有多壮观】近日，云南省玉溪市元江县迎来蝴蝶爆发期。在元江河谷两岸，数以亿计的蝴蝶幼虫短时间内羽化成蝶，它们扑闪着华丽的翅膀，在花丛中翩跹流连，一幅色彩动人的大自然画卷映入眼帘。蝴蝶爆发期的云南元江似童话仙境↓↓
1689037121# #【投票：福宝两个妹妹叫啥名字好】官宣了！大熊猫“爱宝”7月7日清晨产下一对雌性双胞胎幼崽。这是“爱宝（华妮）”“乐宝（园欣）”继2020年诞下“福宝”后在韩第二次产仔。“福宝”要当姐姐啦，网友：之前给爱宝崽崽取的名字不够用了，你觉得叫什么好呢？参与投票↓↓
1698740717# #【收藏！洛阳200余株千年古银杏】近日，河南洛阳，摄影师航拍记录下了千年古银杏林的秋色。镜头下，郁郁丛林黄绿相间，山谷云雾缭绕，两百余株千年古银杏已染秋色，在阳光微风的衬托下更显生动。
1695164487# #【修炼自己，是一个人一生的功课】遇到困难，总是自乱阵脚？想要突破，却不知从何开始？从现在起，遇事不慌，学会冷静处理；专注自身，学会目光向前；努力破局，学会给思维升级。修炼自己的9个建议↓↓生活是自己的，愿你过得自在又从容。早安。
1693104265# #【扩散！缅北回流人员讲述被关水牢遭遇】据不完全统计，缅北地区每天超10万人从事电信网络诈骗，他们大部分是被骗来的中国人，能逃出的是少数，更多人只能遭受暗无天日的暴力胁迫。“没完成任务，就把你拉进小黑屋，拿电棍、枪托打你。”“叫我们到后山看活埋人，如果不好好表现，下一个就是你。”
1687152664# #【当代年轻人10大伤眼习惯，你中了几个？】今天，“真的别再关灯玩手机了”相关讨论冲上微博热搜。关灯玩手机，累了就揉眼，用防窥手机膜，总滴眼药水……这些伤眼习惯，你都有吗？护眼202020法则，你了解吗？保护眼睛从改变不良习惯做起↓↓转给你关心的TA！
1693976346# #【转给新生！开学季大学生被骗真实案发现场】开学季是高校学生缴费购物的高峰期，一些电诈分子也瞄准了这个时期集中诈骗。当前以游戏充值、刷单为噱头的电信诈骗在高校较为高发。4句话预防电信诈骗：陌生电话不轻信、陌生短信不、个人信息不透露、转账汇款多核实。
1695454433# #【收藏！4招预防腱鞘炎】手腕、手指酸痛怎么办？抓球动作、弯曲动作、扳手腕动作、滑指动作，四招预防腱鞘炎↓↓每组10次，每天3-5组，试试看！（健康杭州）
1694431055# #【有创意！高校新生用毛笔签名报到】近日，山东济宁，一所高校的书法学院新生“挥毫泼墨”签到。网友：开学第一次摸底考试既视感，没两把刷子都不好意思签到。（生活帮）
1689548180# #【历经千帆，“轻舟已过万重山”】人生的经历，都会有意义。那些历练与考验，都在丰富着我们的人生，帮助我们成为更好的人。古人的笔墨智慧和人生思考，或许也正适合此刻乘风破浪的你。穿越千年，有人懂你，原来我们课本中学过的唐诗，都有照亮生活的瞬间↓↓早安。
1692918019# #【认真生活，生活也定会回馈你】能够在平凡的生活中创造幸福、治愈自己，是一种了不起的能力。读本好书，晒个太阳，睡个好觉，记录美好…独处时能做的9件治愈小事↓↓好好爱自己，世界也会以更多美好回馈你。新的一天，早安。
1698045557# #【重阳节看延时镜头下的多彩菊花心】九九重阳，踏秋赏菊。近日，重庆，摄影师用延时摄影记录了多色菊花绽放的优雅瞬间。多彩的花瓣细长娇嫩，层层叠叠舒展开来，在绿叶的衬托下更显娇美↓↓
1693621718# #2023服贸会今天开幕【世界经济开放则兴，封闭则衰】共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，世界经济开放则兴，封闭则衰。让我们共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制，共同分享全球服务贸易发展的历
1690163168# #【壮观天下无！你看这钱塘江大潮像什么？】近日的钱塘江大潮又火了。当潮水涌来，交叉潮、一线潮、鱼鳞潮，不同形状的潮水恢宏到快溢出屏幕了；当潮水退去，大地之树又尽显大自然鬼斧神工。沉浸式感受钱塘江大潮千变万化↓↓
1700314547# #【转需！消防员版冬季健身教程】天冷了，也要坚持运动哦。跟着“蓝朋友”练习这几个动作，可以瘦腰腹、强健手臂等，在家就能练出健康身材↓↓收藏，跟着练~
1693908236# #我国从海上发射了一箭四星【祝贺！谷神星一号海上发射成功】今天，我国太原卫星发射中心在山东海阳及附近海域使用谷神星一号海射型运载火箭，将天启星座21星—24星共4颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（人民日报记者刘诗瑶）
1703126006# #【后天考研，为所有考生加油！】全国硕士研究生招生考试本周六开考。努力了这么久，坚持到最后就是胜利。近日天气寒冷，注意保暖，稳住心态，愿你一战成“硕”！加油考研人！
1697673758# #【一段视频，了解跨越山海的十年】从巴西的美丽山，到哈萨克斯坦的札纳塔斯，从科伦坡到青岛港，一段跨越山海的旅程就此开启……十年间，我们携手共进，把每一份畅想化为每一刻努力，汇聚成丝路十年精彩画卷。一带一路
1696829764# #恭喜
1699342339# #【稳准狠！海军航空兵无人机反制演练轻松拿下】近日，东部战区海军航空兵某部开展针对无人机入侵的侦测反制演练。演练以无人机入侵机场为背景，开展无人机全天候反制侦测设备、寻找“黑飞”、与地方警力联合行动等课目演练。
1693993604# #【酷炫收藏！空军战机暗夜出击大片感】近日，东部战区空军航空兵某旅组织下半夜与拂晓飞行训练，通过对地（海）面目标攻击、夜间编队地面引导截击等多个实战化课目训练，全方位锤炼复杂气象条件下全天候作战能力。戳图感受↓（东部战区）
1698970753# #巴以局势最新情况【以军称已包围加沙城巴武装人员发动反击】11月2日晚，以色列国防军发言人表示，以色列地面部队已完成了对加沙城的包围。哈马斯下属武装派别卡桑旅方面称，当天在加沙城西北部发动了一次大规模反击，击毁多辆坦克。
1701443624# #【愿平安！甘肃肃北县发生5.0级地震】甘肃酒泉地震中国地震台网正式测定：12月01日22时55分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.30度，东经97.27度）发生5.0级地震，震源深度9千米。
1687484269# #【神奇又壮美！航拍钱塘江鱼鳞潮交叉潮】6月22日，浙江钱塘江出现“鱼鳞潮”和“交叉潮”，从空中俯瞰格外壮观，让人感叹大自然的奇妙。鱼鳞潮和交叉潮有多壮美↓↓戳视频感受！
1698648827# #【广东警方悬赏20万公开通缉涉恶逃犯】28日，广东省汕尾市陆河县公安局发布悬赏通告称，该局决定对涉恶逃犯罗肖裕进行公开通缉。如发现逃犯罗肖裕，请立即向公安机关举报或提供线索，配合公安机关将其抓获的，公安机关将予以奖励举报人20万元人民币，并对举报人严格保密。详戳↓↓
1691566226# #【秋天的第一杯奶茶里都有啥：好喝但请适量doge】减脂期可以喝无糖奶茶吗？一杯加量加料的奶茶含糖量相当于14块方糖？“奶盖”的脂肪含量竟然特别高？无糖奶茶真的不含糖吗？咖啡因、糖、脂肪、蛋白质…戳图了解↓↓转给爱喝奶茶的小伙伴！
1688794135# #【感动！西北工业大学祖国不会忘记合唱】“不需要你认识我，不渴望你知道我，我把青春融进，融进祖国的江河！”6日，陕西西安，毕业典礼上，全体师生共同合唱《祖国不会忘记》。不负韶华，加油！（中国青年报）
1689250044# #【泪目！7旬老人通过DNA比对寻到烈士哥哥】7月12日，山东海阳。济南市退役军人事务局通过DNA技术为李文成烈士找到了家。弟弟李文福泣不成声，兄弟跨时空“团聚”了。
1702521875# #【明起发售！2024年贺岁纪念币纪念钞来了】贺岁纪念币纪念钞中国人民银行定于2023年12月15日起陆续发行2024年贺岁纪念币和纪念钞，其中金质纪念币1枚，银质纪念币1枚，双色铜合金纪念币1枚，纪念钞1张。纪念币上的图案包括“福”字、卡通龙、灯笼、鹿、蝴蝶等。你想要吗？
1699916451# #【天一亮，时间也可以属于自己】你是不是也总在感慨时光短暂，被忙碌的现实推着走？其实，生活的节奏感，往往取决于自己的行动力。调整心情、明确方向、制定计划。9个建议↓↓愿你自信前行，追求属于自己的幸福。早安。
1690110721# #【陕西美食里的生僻字，你认识吗？】三秦大地孕育出中国最古老的菜系之一——陕菜，其风味厚重，浓烈鲜香。劙面、踅面、甑糕、白火石汆汤、荞面圪坨……这些陕西美食里的生僻字，你会读几个？评论区比比。
1702601207# #【见者好运！看流星雨划过猎户座】近日，摄影师在云南拍到双子座流星雨划过猎户座洒满天际，画面浪漫唯美。转发分享，许下你的新年心愿吧~
1701820829# #盘点2023【这是2023给你的明信片】这年的春天，旅美大熊猫丫丫回家了；夏日，持续强降雨拦住了K396次列车，也让我们记住了“落坡岭”这个名字；秋分时刻，钱塘潮涌，杭州亚运会开幕；沈阳的冬雪，见证第十批志愿军烈士遗骸的回家路……打开这组明信片↓记录我们一起走过的2023。2023微博年度照片
1688020418# #【风一样的速度！95后女孩仅用3年考取装甲驾驶特级】1997年出生的军士旷维，近日顺利通过考核成为集团军首位装甲驾驶特级女兵。3年时间，她主动从卫生员转岗到装甲驾驶员，刻苦训练：“每次我都跟教练员说，能不能再开两圈？一定要对自己狠一点！”网友：被会开两栖战车的女孩帅到了！
1702781400# #【暖心！吉林大学为1000多名考研贫困生悄悄打钱】“同学你好，学校了解到你正在为了梦想而拼搏，为保障你合理膳食，学校已将考研补贴打入卡中……”近日，太暖了，为520℃吉林大学点赞！（长春发布）
1690506244# #【专家解读杜苏芮路径：杜苏芮一路北上会导致极端降水吗】今年第5号台风“杜苏芮”来势汹汹，即将登陆，福建浙江等地进入风雨影响最强时段。“杜苏芮”云系覆盖范围较大、强度强，且影响时间长、范围广，登陆后其残余环流会长时间维持并北上深入内陆。是否会导致极端降水？专家最新解读↓↓
1687678513# #【山东高考分数线】特殊类型招生控制线520分；山东普通类一段线443分，二段线150分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1688442457# #【震撼！航拍新疆独库公路画风魔幻】近日，新疆。摄影师等待3天，在天气放晴后拍摄到绝美独库公路，就像是置身“魔幻世界”，令人感叹大自然的鬼斧神工。网友：独库公路这景是真实存在的吗！
1687400537# #银川燃气爆炸事故7人救治中【愿伤者平安！联合工作组赴银川燃气爆炸事故现场指导救援处置】6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区一烧烤店发生燃气爆炸事故，截至6月22日上午8时，事故造成31人死亡、7人受伤。由应急管理部、住房和城乡建设部、市场监管总局组成的联合工作组赶赴现场指导
1690328113# #【真的很搭！大运会里的中国风巴蜀韵心】奖牌的太阳神鸟、会徽的传统色、绶带的芙蓉花、熊猫体育图标的中国书画…成都大运会里，处处可见“中国风”“巴蜀韵”↓↓大运会后天开幕，期待！巴适看大运
1696322160# #【美到值得收藏！国家植物园秋菊壁纸】近日，国家植物园菊花展开展，盛放的菊花组成一片花的海洋，呈现一场秋日的视觉盛宴。国家植物园秋菊特写↓↓
1696067536# #【转需！适合低头族的颈肩操】长时间低头看手机，偶尔觉得颈肩不适？这一套锻炼操不妨试试：肩部旋转、前伸后撤、外展内收。3个动作缓解颈肩酸胀↓↓收藏，跟着做~（健康杭州）
1687246384# #【00后军人手脚并用连救5人赞】18日，湖南龙山县。面包车冲入深坎下，5人被困。00后解放军战士田昌昆果断跳下路坎救人，手脚并用背着伤员爬向公路，接连转移5名被困者。因救治及时，伤员均无生命危险。点赞！
1700229301# #【夜读：温暖自己，才能照亮别人】与其羡慕别人，不如努力成就自己。当你奔赴在自己的热爱里，活得精彩有趣，你就会变得闪闪发光。愿你我都能活成一束光，温暖自己，也照亮他人。
1694409150# #【大熊猫双胞胎兄妹的心有灵犀】神同步！网友：大熊猫渝可渝爱可可爱爱
1694404618# #【南京玄武湖石蒜红红火火】近日，的红花石蒜开始盛开，远远望去如同铺上了一层红色的地毯。玄武湖红色石蒜盛开
1689381088# #【国家食品安全风险评估中心：阿斯巴甜按我国现行标准使用安全】14日，世卫组织的国际癌症研究机构（IARC）公布将阿斯巴甜列为“可能对人类致癌的物质”。阿斯巴甜可用于口香糖、糖果、调味品、碳酸饮料等。如何看待阿斯巴甜评估结果？阿斯巴甜按照我国现行标准规范使用可以保障安全。详情↓↓
1690027953# #【清凉治愈！荷花绽放瞬间有多动人】近日，重庆摄影师通过延时摄影拍下荷花温柔绽放瞬间。戳视频，感受这份夏日中的清凉治愈瞬间↓↓↓
1699439337# #【收藏！二十四节气学习笔记】今天是立冬节气。中国古人将太阳周年运动轨迹划分为24等份，每一等份为一个“节气”，统称“二十四节气”。你知道24节气是怎么来的吗？怎么快速记住二十四个节气？每个节气都有啥习俗？戳图，中华文化学习笔记带你了解↓↓
1698828137# #【别眨眼！90秒数说今年进博会亮点】进博会已成为中国构建新发展格局的窗口、推动高水平开放的平台和全球共享的国际公共产品。第六届进博会于2023年11月5日至10日在上海全面线下举办，具有特殊重要意义。今年进博会有哪些亮点？戳视频，一起看↓↓↓
1695653848# #【你好，明天】“两高一部”出台意见，对“组织‘水军’”“涉性”等网暴情形从重处罚。法律精准亮剑，躲在键盘后面伤人该收手了，“法不责众”的思维该抛弃了，恶意推波助澜更该停止了。网络空间是虚拟的，但绝非法外之地，好好说话应成为习惯！
1695296209# #【转发周知！阿尔茨海默病的10个危险信号】记忆力下降、读写困难、时常丢三落四…如果亲人出现这些危险信号↓一定要注意。今天世界阿尔茨海默病日，一起了解。
1693609420# #【高质量交往的秘诀，往往藏在细节里】人与人的交往，不只是修炼说话的技巧，还应该存有一份重视细节的温暖。信守承诺、彼此尊重、善于倾听、真诚赞美…人际交往中的9个细节提示↓↓愿你在生活中遇到志趣相投的知己，拥有能够相伴一生的朋友。早安。
1700225583# #【今晚是狮子座流星雨最佳观赏时段！转发，期待】今年狮子座流星雨将在18日13时迎来极大，最佳观赏时段为今晚至明天凌晨，后半夜到天亮前最适宜。西宁、兰州、银川、太原、北京、石家庄、济南、郑州、南京等地天气都有利于观赏。收藏狮子座流星雨观赏地↓↓↓你最想和谁一起看？
1702971639# #【子弟兵来了！武警甘南支队210人紧急驰援】12月19日9时10分许，武警甘南支队派210人、15台车辆赶赴甘肃临夏积石山县紧急驰援。愿平安！
1697694868# #【驻法国使领馆提醒中国公民加强安全防范】近期，法国北部城市阿拉斯（Arras）一学校发生持刀伤人事件，造成一死两重伤。法国国家反恐检察院已按“与恐怖主义有关的谋杀、谋杀未遂和恐怖主义犯罪”展开调查。法国将警戒级别提高至紧急袭击状态。驻法国使领馆提醒中国公民加强安全防范，如遇紧急情
1702963569# #【甘肃地震造成118人遇难】地震造成与积石山县相邻的青海省海东市三个县受灾，截至目前，地震已造成青海13人遇难、182人受伤，20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。稍早前，甘肃省召开新闻发布会通报，地震已造成甘肃105人遇难。（人民日报记者贾丰丰王梅）
1695912371# #【夜读：让人持续变好的5个习惯，养成受用无穷】①明确目标，避免无关的干扰。②学会借力，突破自我的局限。③持续学习，保持开放的心态。④懂得复盘，更新自己的能力。⑤换个角度思考，发现新机遇↓↓愿你面对风浪，也能披荆斩棘、勇往直前。
1699542312# #【夜幕下的北京首都国际机场】据待那儿我能看上一整天！
1698291262# #【一起祝贺！又见发射成功大红屏威武】刚刚，神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好，神舟十七号发射圆满成功！
1689459893# #中国女排晋级决赛【决赛见！中国女排3比0波兰女排】北京时间7月16日，2023年世界女排联赛半决赛，中国女排3-0战胜波兰女排、顺利晋级决赛，本场三局比分为25-18、25-23和25-23。姑娘们加油！（人民日报记者李洋、郑轶）
1696950041# #【你好，明天】“贯口”视频刷屏网络，颐和园一名保洁员获赞“扫地僧”。行云流水般的解说，来自兴趣和积累。从事的职业虽平凡，但葆有热爱和专注，便能拓展职业宽度，丰富人生价值。保持热爱，人生便有“彩蛋”，给自己以愉悦，给他人以惊艳。
1698753267# #【转需！2个动作锻炼腰背肌】长期久坐，腰酸背痛怎么办？试试这两个动作：飞燕式和奔月式，每组10次，每次坚持6秒，有效锻炼腰背肌，缓解腰背疲劳↓↓收藏练起来~（健康杭州）
1699251018# #【晨雾中的西湖群山如梦似幻】5日，浙江杭州，摄影师航拍记录下晨雾中的西湖群山。镜头下，云雾缥缈，群山含黛，浓淡相宜，如同一幅水墨画。戳视频，感受↓↓（视界创作者：肖奕叁）视界这么美
1702983458# #【物资正在路上！全国与地方援助物资正运往震区】国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部、国家粮食和物资储备局在前期已向甘肃灾区调拨9万件中央救灾物资基础上，增调第三批2.2万件中央救灾物资，包括2000顶12m²棉帐篷、5000张折叠床、5000件棉大衣和1万床棉被。内蒙古紧急调运2万件救灾物资，其中棉
1690815783# #【你好，明天】“穿了这身衣服，我得对得起大家！”列车因暴雨滞留，值班员哽咽安抚旅客。有爱有担当，真是好样的！危急关头，更需互相理解，同舟共济。战汛情，拧成一股绳最为要紧；抗灾害，上下一条心最有力量。勠力同心，坚决打赢这场硬仗。
1689337165# #【杭州亚运电竞国家队集体亮相！加油】今天，即将出战杭州亚运会的电子竞技项目（英雄联盟、王者荣耀亚运版本、和平精英亚运版本、FIFAOnline4）电竞国家集训队教练员、运动员集体宣誓。期待少年们的出色表现！为杭州亚运会电竞国家队加油
1701668248# #【上海文旅局执法总队调查五月天假唱】日前，“五月天”上海演唱会被质疑假唱。记者今天从上海市文旅局执法总队了解到，“五月天”上海演唱会的原始视频、音频，目前已提交上海市文旅局执法总队，将对提供的音视频内容进行科学的测评分析，并公布调查结果。今年11月，上海蕴华文化发展有限公司在上海
1692598979# #【看馋了！原来炊事班做饭也这么燃偷笑】日行千里的新型合成步兵，在打赢路上不误开饭的秘密在这里↓↓网友：甚至还炒个糖色！
1689218620# #【谁又羡慕了？西工大录取通知能抽总师签名飞机盲盒】近日，录取通知书和网友见面，2023年本科新生凭录取通知书可在报到现场抽取专属盲盒。盲盒内容包括歼20Q·3D打印杨伟总师签名版模型、运20Q·3D打印唐长红总师签名版模型、直20Q·3D打印邓景辉总师签名版模型和《逐梦蓝天》总师签名版
1687922616# #【国台办回应武汉的台北路尽头是解放大道：“每一条路，都是回家的路”】国台办表示同名路是两岸共有的历史印记今天，国台办例行新闻发布会。有记者提问：武汉市一处名为“台北路”和“台北派出所”的地名近期引起岛内讨论，有网友发现台北路的尽头是“解放大道”，有岛内媒体称“暗示意味浓厚”
1699443259# #【收藏大图！故宫银杏壁纸】故宫的银杏黄了。一片片金灿灿的银杏叶，在枝头摇曳，与红墙同框点缀着最美秋色。秋日故宫银杏配红墙↓↓一起欣赏。
1691237249# #【风雨同心人民至上——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥北京防汛抗洪救灾】汛情就是命令，生命重于泰山。习近平总书记明确指出：“党员干部要冲在前，基层党组织要发挥作用，让人民群众感到有依靠。”习近平总书记要求，各级都要保持时时放心不下的工作状态，做好巡查值守和应急响应，当前要
1688282530# #【转存历史时刻！中国女篮举杯瞬间】中国女篮时隔12年重返亚洲之巅，我们是冠军！祝贺姑娘们！
1687563351# #【只要步履不停，就会柳暗花明】近日，各高校陆续举行毕业典礼。只要步履不停，就会柳暗花明；“平凡”是生活的本色，“不凡”是生命的成色；人可以被打败，但不可以被打倒…殷殷嘱托，切切期望，9位大学校长的毕业寄语↓↓早安。
1692573099# #【祝贺！我国高分十二号04星成功发射升空威武】21日凌晨，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域。
1694149262# #【看丫丫开心吃笋笋好解压心】来野餐啦！丫丫挎着篮子干饭的样子可爱又治愈。网友：丫丫吃笋会剥皮了，单爪撑地大口吃笋太可爱了~祝福丫丫健健康康！
1691734519# #【航拍奔腾的钱塘江和大地之树同框，好壮观！】8月10日，浙江海宁。有拍客用航拍拍下了钱塘江壮观的一幕：江水奔腾向前，而它的上方，正是被称为“生命之树”的潮汐树景观。宛如水墨流沙，蔚为壮观。
1694788771# #【夜读：一个家，越过越好的4个迹象】①小事不争对错：家是讲爱的地方，不是辩论赛场。②大事有商有量：凡事商量的背后，代表的是信任和尊重。③往事不翻旧账：有矛盾当场解决，当场说清楚，一码归一码。④遇事一起扛：一家人齐心协力，定能撑起遮风挡雨的大伞。共勉↓↓
1694502405# #【男子从近8米高河堤跳下勇救落水女童赞】11日，广东清远，一名7岁女童上学路上不慎落水。危急时刻，一白衣男子翻过护栏，从近8米高的河堤纵身一跃，奋力将小女孩抱回岸边，河堤上的群众用长绳将小女孩拉至河岸上。据悉，跳河救人的男子名叫罗金志，为他点赞！
1699531741# #【祝贺！中星6E卫星成功发射】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将中星6E卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。加油，中国航天！(刘诗瑶、曹译、李思源、周加豪；照片：陈昊杰、邱立军）
1702797919# #【双曲线一号商业运载火箭成功发射】北京时间2023年12月17日15时00分双曲线一号商业运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的迪迩一号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是双曲线一号商业运载火箭的第6次飞行。
1689233562# #【中方工作人员给爱宝幼崽喂奶画面】据我们的奶爸在韩国，与韩方专家团队一起，为“华妮”产后饲养管理和新生宝宝健康成长保驾护航。由于精力和营养有限，一般大熊猫妈妈产下多胎后会有弃崽行为（极少个体可以同时带两崽），这时必须要人工干预才能保证被遗弃的幼崽顺利存
1692786377# #【突发！大连发生5级左右地震】据8月23日18时19分在辽宁大连市普兰店区附近（北纬39.41度，东经122.18度）发生5.0级左右地震，最终结果以正式速报为准。
1697759722# #【关于肺炎支原体感染的热点问答】近日，多地医院出现较多的肺炎支原体感染患者，多以儿童为主。什么是肺炎支原体？肺炎支原体感染首选药物是啥？是否会产生耐药性？什么情况下需要住院治疗？专家解答↓↓
1702690106# #【转发提醒！寒潮来袭小心冻伤】冻伤是低温寒冷导致的损伤，温度越低、局部越潮湿、风力越大，损伤越重。医生介绍，冻伤病人早期会疼痛、发麻、肿胀，厉害的会起大水泡，甚至发黑坏死。发现冻伤第一时间怎么处理？详戳↓↓（央视）
1702806280# #【中国雪乡夜景仿若童话世界】近日，黑龙江“中国雪乡”景区，夜晚灯光下的“蘑菇屋”景观浪漫唯美，仿若童话世界。
1701150444# #【习近平在中共中央政治局第十次集体学习时强调加强涉外法制建设营造有利法治条件和外部环境】中共中央政治局11月27日下午就加强涉外法制建设进行第十次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，加强涉外法治建设既是以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业的长远所需，也是推进高水
1691652535# #【转发收藏！1套健身操练出好身材】腹部激活、空中自行车、俄罗斯转体、支撑侧踢膝……海军小哥哥教你6个动作训练腹肌↓↓每天坚持4-5组，长期坚持，就能看到改变！（央广军事）
1691143097# #【保障应急通讯！空中基站无人机驰援河北涞水】无人机支援河北涞水帮助恢复信号4日，应急管理部统一调配支援河北救灾的多架空中基站无人机在涞水灾区现场飞行作业，帮助失联地区恢复公网信号。目前，当地蓬头村和汤家庄村信号已基本恢复，应急通信保障任务执行顺利。（人民日报记者张腾扬）
1693903626# #【好棒！渐冻症女生带爸妈游历36个国家】殷华在10岁时出现渐冻症症状，她从不自暴自弃，考上了上海财经大学，毕业后求职受挫又申请了上海交大的学位。如今的她，利用假期带爸爸妈妈走遍祖国大江南北，足迹遍布五大洲36个国家。这是一家人对生活和生命的热爱！
1696423717# #【完美！跳水梦之队10赛10金10全10美收官】刚刚结束的杭州亚运会男子十米跳台决赛，中国队杨昊10米跳台夺金，白钰鸣获得亚军。至此，中国跳水队在本届亚运会上收获全部10个项目金牌，其中在全部6个单人项目上包揽冠亚军。不愧是跳水梦之队！（人民日报记者孙龙飞，摄影/章勇涛）
1695377239# #【文旅部：大型演出应实行实名购票实名入场制度】文旅部要求演出举办单位提高门票销售比例9月22日，文化和旅游部市场管理司一级巡视员李建伟介绍，2023年1—8月，全国共举办演唱会、音乐节等大型演出活动900余场，观众人次突破1000万，部分热门演出“黄牛”炒票问题比较突出。9月12日印发通知，针
1692164764# #【致敬！这个不凡的夏天，谢谢人民子弟兵给的安全感】暴雨来袭，人民子弟兵争分夺秒加固河堤；村庄失联，他们徒步11小时架起“通信桥梁”。老百姓给抗洪子弟兵鼓掌的画面看到泪目。网友：最可爱的人和最可爱的人。
1692284404# #【你好，明天】全面排查整改！铁路部门规范车站按摩椅数量，“不得超过全部的20%”。候车座椅，先谈普惠，再谈差异化优质服务，布局务求合理，本末不可倒置。大量投放收费按摩椅，背后的商业模式也该查查。立行立改，把公共空间还给旅客，把选择权交给大家。
1698794953# #【中国航天又一次成功发射】天绘五号卫星发射圆满成功11月1日6时50分，长征六号改运载火箭在太原卫星发射中心升空，随后将天绘五号卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。天绘五号主要用于开展地理信息测绘、国土资源普查和科学试验研究等任务。（中国航天科技集团）
1691751400# #【长知识！秦朝就有的九九乘法表比西方早600年】在湖南省龙山县里耶古城遗址出土的一块秦代木牍上，保存了目前世界发现最早的乘法口诀表，比西方早了整整六百年。而且古人的乘法口诀表是倒着来的，从“九九八十一开始”。戳视频长知识↓↓
1697414624# #【习语|“一带一路”建设是伟大的事业，需要伟大的实践】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛即将召开，重温习近平关于一带一路的重要论述，共同努力，走出互利共赢的康庄大道！
1690167710# #【体育馆坍塌事故最后一名失联人员找到】齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，体育馆坍塌事故相关责任人已被控制。（央视）
1688560674# #【分享晚霞】抬头，虽然我们不在同一个地方，但看到的是同一片天。橘子味儿晚霞（视界创作者：昊仔）视界这么美
1696507185# #【祝贺！中国女排3比0战胜越南队】刚刚，杭州亚运会女子排球排位赛，中国女排3-0越南女排。中国女排亚运4连胜，姑娘们好样的！继续加油！
1693916397# #【摇篮里的大熊猫怎么这么小可爱】“世界上有两种熊熊最可爱，一种是你这样的，另一种我忘了……”
1702878233# #【珍贵画面！长白山发现国家一级保护动物紫貂】近日，吉林长白山，有网友拍到国家一级保护动物紫貂。它从洞里探出头来，十分可爱。网友：紫貂从洞里探头的瞬间好可爱！（吉林日报）
1702510505# #【又是暴雪寒潮大风三预警齐发！今天起自北向南有一波大降温】今早6时，中央气象台发布暴雪黄色预警、寒潮黄色预警、大风黄色预警。预计14日08时至15日08时，内蒙古中部、吉林东南部、辽宁东部、陕西东南部、湖北西北部、河南大部、安徽北部、山东中西部、河北南部等地部分地区有大到暴雪。今天8时
1692686157# #【陕西延安一煤矿瓦斯爆炸已致7人死亡】据央视，8月21日22时许，陕西省延安市延川县永坪镇高家屯乡新泰煤矿发生一起瓦斯闪爆事故，目前造成7人死亡，4人被困井下。各项救援正在进行中。
1697190102# #【这11个赏枫地什么时候去最好？一起看万山红遍！】①目前：东北等地；②10月中下旬：华北地区以及南方高纬度地区，如塞罕坝、香山、神农架；③11月：南方，如栖霞山、岳麓山、婺源石城村；④隆冬时节：华南地区，如海南五指山。2023年全国赏红叶地图↓↓你想和谁一起看秋天的第一片红叶？
1689293053# #【录取通知书中自有，祝如愿以偿，望学有所成！】上海交大送水滴，书中自有“初心满怀”；东南大学送彝绣卡套，书中自有“国家宝藏”；天津大学送“当归”相框，书中自有“赤胆忠心”；国科大送“北斗七星”，书中自有“天地瞩望”…网友：录取通知书支持以旧换新吗喵喵准大学生们，加油！
1692774048# #【百米11秒56！初二女生百米赛跑夺世界冠军】北京时间22日凌晨，在巴西里约热内卢举行的U15世界中学生运动会女子100米决赛中，浙江宁波的初二学生陈妤颉，以11秒56的优异成绩夺冠。这个成绩追平了1982年以来国际中学生体育联合会（ISF）18岁以下赛会纪录。未来可期！
1687131601# #【收藏！杭州亚运会观赛购票攻略】杭州亚运会共设40个大项，61个分项，预计产生483枚金牌。跳水、乒乓球、“三大球”、举重、体操、电子竞技…这些项目都在哪些场馆？你最想看哪项？还有不到100天，期待杭州亚运会赛程表发布！
1692967970# #【壮观！沉浸式感受全国50城绝美星空心】星河璀璨，光影浮沉，夜色入怀。你有多久没有抬头看星空了？还记得小时候看到的银河吗？天上星河转，人间帘幕垂。浩瀚星空有多壮美↓↓戳视频，一起沉入迷人星夜中。
1691159341# #【夜读：人生最好的状态：知理、知趣、知足】①知理，就是懂得做人的道理，具备独立思考的能力；②知趣，是处事能把握分寸、张弛有度；③知足，即不为物欲俘虏，拥有感知幸福的能力。愿你我都能知理、知趣、知足，让我们的生活充满阳光。
1693871390# #【转存收藏！杭州亚运会逛玩指南】杭州亚运会将于9月23日至10月8日举办。都说“上有天堂，下有苏杭”，在观看比赛的同时，怎么能不在杭州好好逛一逛？西湖、西溪国家湿地公园、亚运主题公园...比赛场馆周边有哪些景点可逛？亚运版杭州citywalk指南↓↓你还有哪些杭州必去打卡地推荐？
1696158031# #【转需！实用的饭后消食操】假期大饱口福后，觉得消化不好？饭后散步加上这3种手法，可促进肠胃蠕动、缓解积食：直推法、分推法、环绕肚脐推法。3个动作促进饭后消化↓↓收藏，不妨试试~
1696328193# #【祝贺！全红婵夺金】杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛，中国选手全红婵夺得冠军，陈芋汐摘银。全红婵陈芋汐包揽冠亚军，网友：“神仙打架”级的较量。比赛中，全红婵在第二跳407C（向内翻腾三周半抱膝）动作上，获得全部7个10分。两位姑娘都很棒！恭喜！全红婵7个10分（人民日报记者孙龙飞）
1695859905# #【期待！杭州亚运会今日看点】丘妈今天出战女子跳马决赛体操项目展开单项争夺，48岁的传奇老将丘索维金娜将在女子跳马决赛中出场；游泳赛场今日将决出7枚金牌，四金在手的张雨霏今晚再度出击；射击场上，“00后”小将刮起“青春风暴”，一起期待。更多精彩↓↓
1690814120# #【夜读：做好这8件事，人生会越过越顺】①热爱读书，丰富精神世界：你读过的每本书都是一盏明灯，会照亮前行的路；②保持微笑，向身边人释放善意：脸上常驻微笑，不仅让自己快乐，也能温暖他人；③培养技能，实现自我增值：多学一项技能，才能攀爬新阶梯，看到更广阔的世界。共勉。
1693984095# #【梦幻！新疆幻彩湖映照蓝天美如调色盘】初秋时节，新疆哈密幻彩湖，阳光下，一池透红的湖水宛如一面明镜，映照着碧蓝澄澈的晴空，与湖周微黄的秋草、绵延的山峦相映成景，宛如大自然打翻的调色盘。
1692745193# #【处暑出暑，你感受到秋天了吗？】①今日17时01分，处暑至。②“离离暑云散，袅袅凉风起”。暑气渐将消散，金秋正在缓缓开启。③南方地区仍有“秋老虎”，需注意防暑。④此时早晚温差较大，应及时增减衣服，同时重视锻炼，趁秋景正好多到户外走走。处暑来了，一起迎接渐变色的秋天！
1700900229# #【可爱！熊猫宝宝雪中打盹像糯米糍】近日，辽宁。大熊猫“冰清”在雪地里打盹，好像一颗裹满糖霜的糯米糍！网友：这只熊猫是黑芝麻汤圆吧！
1699850980# #【看军队的炊事大比武馋哭了馋嘴】舞刀挥铲、颠锅翻勺……11月8日，北部战区海军举行饮食保障创新技能竞赛，各单位近百支参赛队百余名“大师傅”聚集一堂。一场味蕾之战、保障之战在烈火油烟中激烈打响。你看饿了吗？
1689729176# #【送送英雄！工程师跳污水井救2人后牺牲】7月14日晚，福建福州，41岁的工程师蔡文正准备接女儿回家，当得知两名作业人员晕倒在4米深污水井内，他跳入井中托举出两人后自己却没能上来，后经抢救无效去世。据悉，当地派出所正在为蔡文申报“见义勇为”称号。英雄，一路走好！
1694735862# #【今天，致敬中国天眼之父南仁东】“别人都有自己的大设备，我们没有，我想试一试。”南仁东率团队二十余年心无旁骛，为“中国天眼”燃尽生命，成就国之骄傲。2017年9月15日，南仁东先生因病逝世，化为天上繁星。今天，南仁东逝世六周年，致敬国之脊梁！
1687593344# #【690以上的十几个了！高分学生太多老师激动召唤降压药】6月23日，四川绵阳，一位老师查分后激动表示：“我现在还没吃降压药，现在690（分）以上的我们都有十几个了！”学生考得好老师能有多开心？一起接收这份溢出屏幕的喜悦↓↓（四川电视台新闻频道）
1696422337# #【祝贺！中国女排3比0战胜韩国队】刚刚，杭州亚运会女排排位赛中，中国女排3-0战胜韩国女排，三局比分为25-12、25-21和25-16。姑娘们继续加油！中国女排vs韩国女排
1692658452# #【今天七夕，收好这9颗“心”】相识，是怦然心动、逐渐懂得；相知，是彼此接纳、相互珍视；相守，是共同成长、携手同行。愿你遇见的爱情，是最好的模样。也愿你无论身边是否有人相伴，都别忘了要爱自己。早安。
1688628371# #恭喜
1700307985# #【习近平结束中美元首会晤并出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议回到北京】11月18日晚，国家主席习近平在旧金山举行中美元首会晤，出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议后乘专机回到北京。。。当地时间11月17日下午，习近平离开旧金山时，旧金山市长布里德等美方代表到机场送行。。。赴机场途中
1690546629# #【开幕式引导员的服装叫小辣椒】“小辣椒”引导员服装以四川辣椒为灵感，颜色以热烈活泼的辣椒红为主色，突出成都火热的城市个性。不愧是成都巴适看大运
1697986814# #【你好，明天】今晚，杭州第4届亚残运会开幕。刀锋战士“篆刻”生命，轮椅运动员翩翩起舞，智能仿生手点燃火炬塔，每一个动人瞬间都直抵心灵。“心相约，梦闪耀”，我的深情为你守候，你的拼搏给人力量，期待精彩！
1703413168# #【暖心！灾区孩子说军装叔叔是打怪兽的】“我喜欢他们，他们是打怪兽的！”灾区小男孩戴上军帽，说自己就是战斗英雄了。网友：孩子们的话好暖心，眼睛里真的有光啊！
1690631431# #【这一幕暖心！暴雨中兵哥哥狂奔拉住被困路人】28日，山东济南。暴雨中，兵哥哥奔跑着帮助被困积水中的路人。每一次当我们需要，总有他们义无反顾奔赴的身影。这就是人民子弟兵给的安全感↓↓
1703515107# #【夜读：告别2023最值得做的10件小事】①检查2023心愿完成度；②翻阅整理相册；③来一次大扫除；④奖励自己一份礼物；⑤对让你变得更好的人说声谢谢；⑥做一件挑战自己的事；⑦做一件帮助别人的事；⑧把一个坏习惯改成好习惯；⑨制定新年书单；⑩给新年的自己写一封信。共勉！
1690765091# #【台风卡努最新位置】据
1695864108# #【一起赏月！今年中秋十五的月亮十五圆】9月29日中秋当天可以欣赏到年度第三大满月。今年中秋是自2021年起，连续第三年“十五的月亮十五圆”。下一次中秋月十五圆要到2030年。月圆究竟十五多还是十六多？月圆时间为啥会“漂移”？详戳↓↓
1687847281# #【原来还有半个月才入伏跪了】①初伏：7月11日至7月20日；②中伏：7月21日至8月9日；③末伏：8月10日至8月19日。今年三伏还是40天，注意防暑降温！
1695652597# #【夜读：6个幸福生活法则】不较劲，抓住属于自己的幸福；不攀比，活成自己想要的样子；不冲动，懂得三思而后行；不计较，心宽一寸则路宽一丈；不自卑，接纳不够好的自己；不逃避，遇事请勇敢面对。共勉！
1693806773# #【优雅灵动！东方白鹳水中漫步倒影绝美】9月3日，江苏淮安的七里湖内，3只东方白鹳或水中悠然散步、戏水觅食，或在岸边梳理羽毛、自由漫舞……东方白鹳的翩然身姿与波光粼粼的水面相映成趣，构成了一幅绝美画卷。
1694853691# #【精英联赛林孝埈男子500米夺冠】今日，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛在内蒙古自治区呼和浩特市继续进行。在短道速滑男子公开组500米决赛中，夺冠。
1701586929# #【转需！久咳不好试试这些中医小妙招】秋冬季节，咳嗽发病频繁，许多人可能咳嗽很久都不见好。此时除了分清症状，及时对症用药，也可以试试通过止咳药膳、中医推拿方法来改善。孩子久咳不好5个推拿手法缓解↓↓
1689488117# #【致敬勇士！00后消防员遇燃爆时本能后退又上前】近日，浙江杭州。22岁的消防员杨宏伟和队友在灭火时，燃烧的汽车突发燃爆，他们本能地后退两步后，又拿起水枪义无反顾向前。整个火情处置用了约1小时。网友：22岁消防员摘下面具的脸让人心疼，致敬逆行者！
1696304295# #【萌萌哒！大熊猫也吃上了九宫格火锅】中秋国庆假期，重庆动物园的大熊猫“双双”“重重”“喜喜”“庆庆”四个萌宝“烫”起了火锅。竹子编织而成的九宫格火锅以竹叶垫底，竹笋、西瓜、玉米以及用竹签串好的苹果、胡萝卜“串串”等美食依次下锅。网友：这就是一方水土养一方熊猫吧哈哈
1688024826# #【布林肯称美将继续做中方不喜欢的事，外交部回应】中方回应布林肯言论6月29日，外交部例行记者会。有记者提问：据报道，美国务卿布林肯日前接受采访时表示，“双方存在分歧不是秘密。美方将一如既往捍卫美国利益和价值观，继续做中方不喜欢的事，说中方不喜欢的话”。中方对此有何回应？毛宁：我
1699416071# #【喜鹊食柿子】近日，北京香山公园柿子熟了，硕果累累、金黄灿烂，吸引喜鹊觅食。今日立冬，祝你万“柿”如意、喜“柿”连连！
1700198837# #2023APEC【亚太合作下个30年走向何方，习近平回答新的时代之问】收藏↓↓↓学习！
1692935115# #【西北太平洋已现双台风：台风苏拉和达维相继生成】今年第9号台风“苏拉”和第10号台风“达维”相继在西北太平洋洋面生成。目前，“苏拉”已加强为强热带风暴级，“达维”将以每小时25-30公里的速度向东北方向移动，26日开始转向西北方向移动。持续关注↓
1702163822# #【速度滑冰世界杯波兰站：高亭宇获得男子500米冠军】北京时间12月9日，在波兰马佐夫舍地区托马舒夫举行的2023—2024赛季国际滑联速度滑冰世界杯第四站比赛中，中国队选手高亭宇以34.70的成绩获得男子500米金牌。这也是北京冬奥会后，高亭宇获得的首个国际滑联顶级赛事冠军。（人民日报记者李洋）
1695264127# #【主打一个震撼！网友：合理怀疑连影子都参加了军训】近日，大连海事大学2023级本科生集中军训成果汇报，578名新生组成的变形方队，震撼全场！现在的军训都这么硬核吗（中国青年报）
1702555421# #【外交部：在中方斡旋下缅甸各方达成临时停火协议】中方斡旋缅甸各方在中国境内和谈14日，外交部记者会，会后有记者问及：据报道，缅军发言人表示，在中方帮助下，缅政府同果敢、德昂、若开军举行了会晤。中方能否确认此事，有何评论？。发言人毛宁表示，中方一贯坚定支持缅北和平进程，一直为缅相
1695044327# #【铁骑一路护送断指幼童到医院】9月17日，浙江新昌县，幼童断指家长紧急报警，铁骑一路引导护送就医。到达医院时，距报警不到9分钟。看着铁骑在车流中穿梭的背影，真的满满的安全感！
1691739149# #【话筒转发了解！猴痘病毒防护科普】据中国疾控中心监测数据，6月以来已有23个省区市报告猴痘。猴痘是由猴痘病毒感染所致的一种人兽共患病。猴痘病毒如何传播？感染猴痘后有啥表现？猴痘病毒致死吗？公众如何预防猴痘？怀疑得了猴痘，如何诊断？9图详解↓↓
1699674380# #中方表示加沙局势不仅是人道危机更是人性危机【安理会就加沙地带人道主义局势举行会议】当地时间10日，应阿联酋代表团要求，联合国安理会在轮值主席中国主持下，就加沙地带人道主义局势举行会议。中国常驻联合国代表张军表示，停火止战、保护平民、拯救生命、恢复物资供应刻不容缓。张军在发言中说
1687829583# #【最后几天！你的个税汇算办好了吗？】还没办个税汇算的抓紧了！2022年度个人所得税汇算清缴将于本月底（6月30日）截止。2022年度汇算的时间为2023年3月1日至6月30日，实行“多退少补”。了解如何办理年度个税汇算，详戳↓↓事关钱包，转发提醒！
1695434316# #【话筒提醒！秋冻不能冻过头了】医生提醒：①春捂秋冻要讲究适度，秋冻也不是人人合适；②天气转凉后，4个部位一定不能挨冻；③秋季穿衣可遵循“洋葱穿衣法”，就是像洋葱一样多穿几层，而且每层的厚度要差不多。④秋季要注意脚部保暖，可用温水泡脚。更多干货↓↓转需！
1687766557# #【外交部：国际社会坚持一个中国原则不可撼动】中方欢迎斐济政府纠正台湾驻斐机构名称中国外交部今天举行例行记者会。有报道称，斐济政府近日决定将台湾当局驻斐济机构名称纠正为“台北驻斐济商务办事处”，并取消其所谓“外交特权”。发言人毛宁表示，一个中国原则是国际社会普遍共识和国际关系
1693233578# #【夜读：优秀的人，都做好了这三件事】不盲从，会变通，能自控。愿你我都能坚定自己的方向、拥有灵活的头脑、抵挡浮躁的诱惑，步履不停，一路向前，成为生活的强者。共勉。
1688620976# #【延时摄影看白莲静谧绽放，祝下半年好运连连心】近日，杭州西湖翠雨亭的白莲花相继绽放。摄影师用镜头定格夏日静谧，多角度延时摄影记录白莲花绽放瞬间。
1689387765# #【话筒中央网信办处置造谣传谣违法账号373个】近期，一些网络账号杜撰、歪解公共政策信息，误导群众、从中牟利。中央网信办指导网站平台开展重点排查整治，坚决打击造谣传谣行为，共处置违法违规账号373个。其中包括摆拍视觉贫困谣言的短视频账号被处置。典型案例通报↓↓
1700793430# #【祖国不会忘记！魂兮归来英雄安息】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。2014年至今，10年来938位在韩志愿军烈士遗骸已回家。魂兮归来，英雄安息！（摄影/邱宇哲）
1703126131# #【积石山6.2级地震发布会】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。震区最新情况如何？正在直播新闻发布会，关注！
1690185879# #【教育部：提醒家长警惕儿童舞蹈下腰瘫痪风险】教育部和中消协发布暑假提示：①对于满足孩子兴趣特长的非学科类培训，谨慎选择合规机构，特别提醒高度关注诸如儿童舞蹈“下腰”动作等可能导致的受伤甚至瘫痪风险；②切勿受“充值赠送”等方式诱惑，缴纳高额培训费，家长缴纳培训费用需注意3点，更
1694760926# #【灯火人间！贵州乌江寨夜景氛围感拉满】近日，贵州遵义，夜幕降临，万家灯火的乌江寨宛如天上街市。自然风光与华丽灯饰交织，绿水青山与万家灯火同框，构成一幅充满人间烟火气的夜景图，令人流连忘返。
1704275431# #【收藏！玉龙雪山就得这么拍】近日，云南丽江，摄影师用延时摄影记录了玉龙雪山之上的梦幻星空。点点流星划过呈现黎明前的璀璨，直至天空被日晖重新点亮，忙碌了一夜的星星才渐渐离场。戳视频沉浸式感受↓↓↓
1703597388# #【收藏！一个动作改善冬季肩膀不适】冬季肩膀不适可能有两个原因：①天气寒冷没有做好保暖；②平时活动少导致肩部血液循环较差，出现僵硬疼痛。给你分享这套“提臂活肩操”，改善肩膀发僵、发硬等不适症状↓↓转存~
1693469131# #【祝贺！我国发射一箭三星】北京时间8月31日15时36分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（刘诗瑶、曹汉杰、喻鹏、胡煦劼摄影：黄国畅、张英健）
1688988711# #【来了！杭州亚运乒乓球详细赛程】杭州亚运会乒乓球项目比赛时间为9月24日-10月2日，在拱墅运河体育公园体育馆举行，共产生7枚金牌。详细赛程↓↓杭州亚运乒乓球比赛时间定了
1691929539# #【感谢挺身而出！男孩溺水昏迷护士19楼冲下抢救】近日，海南海口，一名7岁男童在小区泳池不慎溺水，陷入昏迷。护士高媛听到楼下呼救声，从19楼冲下，立刻对男童进行持续20分钟的心肺复苏。在高媛和现场救生员的不懈努力下，男童终于出现微弱心跳，救护车赶到后，众人合力将男童送上急救车。经抢救，
1699225526# #【逐光前行！直播一起看日出】日出之灿，美在三晋。今天，在太原崛围山，看日出东方的动人时刻。正在直播，一起感受日出时刻有多美↓↓
1700706443# #【得了甲流怎么办？】每年冬季是甲流的高发季节，发烧、头痛、肌肉关节酸痛都是得了甲流的具体症状……得了甲流怎么办？如何预防？戳图了解↓↓流感
1689000240# #【来了！2023世锦赛跳水赛程】2023世界泳联锦标赛将于7月14日至30日在日本福冈举办。大家熟悉的陈芋汐、全红婵、张家齐、王宗源等运动员将登场。中国跳水梦之队将向包揽13金发起冲击。你最期待谁？中国跳水梦之队加油！
1693880970# #【收藏！手把手教你画亚运三小只】杭州亚运会23日开幕，吉祥物的名字你都记住了吗？三小只组合名叫“江南忆”，分别叫“琮琮”“宸宸”“莲莲”。今起，发起一起来画亚运三小只互动，带话题发布你绘制的“江南忆”，无论国潮、萌系还是机械硬核风，都有机会被翻牌互动哦~戳视频学起来
1704095842# #【故宫是懂新年开门红的！速收新年壁纸】2024第一天，存好故宫2024开门红壁纸↓↓新的一年，红红火火！
1697874059# #【好样的，少年！曾与科比同台无腿少年拿17分赞】还记得10年前那位与科比同台的13岁轮椅少年秦旭磊吗？他曾说想拜师科比即使是凌晨4点。如今他是杭州亚残运会轮椅篮球运动员。在对战菲律宾队的小组赛中，中国队取得首胜，身穿9号球衣的秦旭磊一人独得17分！继续无畏地追求梦想吧！
1690421363# #【转发期待！成都大运会倒计时1天】成都大运会明天开幕，灵动又可爱的熊猫代表团们已经迫不及待，准备好大显身手了↓↓明天，和“功夫熊猫”一起巴适看大运！
1689753187# #【转存女足世界杯中国队比赛时间表！为姑娘们加油】明天，2023女足世界杯拉开帷幕，32支队伍陆续开赛。收藏中国女足小组赛赛程（均为北京时间）：。①7月22日20:00丹麦vs中国中国女足22日迎世界杯首战。②7月28日19:00中国vs海地。③8月1日19:00中国vs英格兰。铿锵玫瑰，期待绽放！（图/FIFA世
1694908702# #【实用！4个骑行误区要避开】骑行被称为“黄金有氧运动”，既能锻炼身体，还能减压。车座调多高合适？骑行时间越长锻炼效果越好吗？这4个常见的骑行误区，很多人都中招了。正确的骑行姿势和蹬踏动作，戳图了解↓↓今天世界骑行日，转给爱好骑行的TA。
1691297476# #【哈尔滨尚志等12区县遭受洪涝灾害】哈尔滨12区县紧急转移安置16余万人记者从哈尔滨当地获悉，截至8月6日7时，黑龙江哈尔滨市呼兰区、松北区、阿城区、五常市、香坊区、尚志市、平房区、延寿县、双城区、依兰县、方正县、道外区等共12个区县（市）遭受洪涝灾害。据统计，受灾人口270581人，其中紧
1696986172# #【“九章三号”！这个量子计算原型机创下新纪录】九章三号刷新光量子信息技术世界纪录10月11日，中国科学技术大学潘建伟、陆朝阳等组成的研究团队与中国科学院上海微系统与信息技术研究所、国家并行计算机工程技术研究中心合作，宣布成功构建255个光子的量子计算原型机“九章三号”。这项成果再度
1688742223# #【暖心！志愿者给驰援重庆万州武警送西瓜】7日，重庆万州，众多武警官兵已在抗洪清淤一线奋战4天。志愿者们为武警官兵送上切好的西瓜，希望能为他们送去一丝清凉和甜意。致敬守护！
1693617607# #【励志发言！全盲男生说上天关的门是自己破出来的】近日，江西南昌，福建第一位全盲高考生黄镇宇到大学报到。入学欢迎仪式上，他励志发言：“上天关的门，是自己破出来的！”在今年的高考中，他用3天时间“扎”完6门、共134页的盲文试卷，最终被江西科技学院播音主持艺术专业录取。跨越560公里的求
1697506583# #【转发收藏！绝美丝路行旅图】一组丝路行旅图，带你穿越千年↓↓一带一路大道共通
1696939132# #【“满级天赋”！女孩将妈妈的乱画改成漫画赞】近日，山东淄博，女孩将妈妈的乱涂乱画挽救成了漫画。网友：这就是满级绘画天赋吧！
1693436414# #【走出舒适区，努力向上生长】暑假定下的小目标，进度如何？今天8月最后一天，愿你用运动增强体魄，用学习提升能力，用自律改善形象，用真诚结交朋友…新学期的9条建议↓↓↓送给不甘平庸的你。早安，加油！你好开学季
1697002273# #【超燃！解放军渡河保障任务演练画面】闽南某地，陆军第73集团军某旅开展渡河保障任务演练。“敌”无人机抵近侦察，官兵立即伪装浮桥，利用烟幕遮障等方法，为后续部队安全快速通过浮桥做好掩护。
1694607204# #【真好！大学生暑假赚钱带爷爷去看迎客松】近日，河南驻马店，大三男生暑假用40天赚了笔钱，专程带着爷爷去黄山旅游。“我被爷爷一手带大，他一辈子没出过远门，家里墙上挂着爷爷买的迎客松墙画，就想带他去看看真正的迎客松。”网友：是个孝顺的好孩子！
1689256030# #【消防员第一次练抓蛇吓成表情包网友：原来他们不是天生强大而是努力勇敢】近日，陕西丹凤，第一次练习抓蛇的消防员边抓边叫，引起队友阵阵笑声。每年夏天，陕南地区蛇比较多，老消防队员常用这种方式训练新入职消防员的抓蛇技能。
1704027707# #【一起期待！2024年元旦升旗将举行】明天，2024年第一天，天安门元旦升旗仪式将举行。将进行直播，共同期待五星红旗在晨光中冉冉升起！
1695484334# #【你好，明天】杭州亚运会今晚开幕。大美河山与五星红旗惊艳同框，绝美瞬间直抵人心；亚运史上首个“数字人”参与点燃主火炬，点燃了梦想和激情，也点亮了亚洲命运共同体。潮起亚细亚，最美是杭州，共期精彩亚运！
1698506423# #【你好，明天】今晚，杭州亚残运会闭幕。“在水中，我就不需要拐杖”“仿佛自带涡轮增压”，运动员们的精彩表现，让人难忘而又深受鼓舞。散场的是比赛，永不消散的是拼搏精神。努力热爱生活，就值得致敬。
1690641067# #【夜读：遇事最有水平的处理方式】①遇事能稳住：人生的很多智慧，往往藏在沉稳和从容里。②遇事会变通：变通不是放弃，而是寻找更好地解决问题的办法。③遇事懂释怀：不盲目跟自己较劲，才能放下包袱、轻松前行。共勉↓↓
1700826668# #【017847欢迎归队！儿子继承了牺牲父亲的警号】2019年，浙江省杭州市公安局富阳区分局城南派出所原所长金健勇因公牺牲，警号“017847”自此封存。他儿子金晨昊同年考上浙江警察学院，他说他的目标是解封父亲的警号。11月23日，金晨昊成为一名人民警察，正式重启了父亲的警号。
1699359660# #【转需！简易版甩手锻炼操】实用的3个动作，主要锻炼肩部，同时也能锻炼到腰椎、颈椎、足踝等部位。甩手操跟练版↓↓收藏，动起来~（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1692095499# #【11岁农村女孩跳中国舞获赞】近日，江西宜春。一位11岁女孩没和同伴玩耍，而是在农村老屋前练舞，流畅灵动的舞姿吸引众多网友关注。据女孩姑姑介绍，女孩由爷爷奶奶抚养长大，从小就很有跳舞天赋，便将她送去了舞蹈学校学习。暑假期间，女孩每天写完作业后就会自学舞蹈动作。网友：有梦想哪里都能发
1695625115# #【中国队加油！国乒女团决赛将迎战日本队】今天，杭州亚运会乒乓球女团半决赛，中国队0战胜泰国队，晋级决赛。在随后的另一场半决赛中，日本队3:1战胜韩国队。明天14:00的女团决赛，中国队将与日本队争夺冠军！
1687751260# #【话筒明起，北方新一轮高温南方新一轮降雨】27日起，华北、黄淮、汾渭平原等地高温将再度来袭，京津冀鲁新一轮高温与端午相当，局地依旧会突破40℃，或打破历史极值，有一定极端性。而南方新一轮降雨过程也将上线。（中国天气）
1700317033# #【为中美关系把舵，为亚太合作领航——王毅谈习近平主席赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】2023年11月14日至17日，应美国总统拜登邀请，国家主席习近平赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织（APEC）第三十次领导人非正式会议。行程结束之际，
1703418232# #【收藏！2个动作帮你提神醒脑】冬天室内长时间工作以后容易引起头昏脑胀的情况。今天分享一套“疏经提神操”，按揉两个穴位：太阳穴和凤池穴，有舒筋通络、清脑提神的功效，还能预防因感冒引起的头痛头晕等症状。戳视频了解↓↓
1695790634# #【你知道吗？无糖月饼也是高脂肪高能量的思考】中国疾控中心提示，“无糖月饼”实际上是指没额外添加蔗糖，而用木糖醇、阿斯巴甜等来代替蔗糖，无糖月饼饼皮的主要原料还是面粉。此外月饼最好大家分着吃。按150克大小的五仁月饼计算，一个体重约50公斤的成年人，每多吃一块将摄入约678千卡能量，
1701730813# #【在寒冷冬日，别忘了好好爱自己】天气渐寒，善待自己的最好方式，莫过于在琐碎生活中觅得温暖。沐浴阳光、喝杯热茶、读本好书、记录美好……冬日治愈自己的9种方法↓↓与你分享。愿你在这个寒冷的冬天，也能把生活打理得热气腾腾。早安。
1697067770# #【缅怀！71年前的今天邱少云牺牲】“到战场我一定拼命打仗、不怕死，为了让所有的受苦人都能过上好日子……”这是志愿军战士邱少云写下的唯一一封家书。1952年10月12日，在一次潜伏任务中，敌军一枚燃烧弹落在他身边，为避免暴露，他任凭烈火焚身始终未动，直至壮烈牺牲，年仅26岁。
1694223830# #【转存收藏！一定要会的急救知识合集】150秒教你学会心肺复苏术、气道异物梗阻如何正确使用“海姆立克”等急救方法？中暑和溺水了该怎么办？触电或电击伤如何自救互救？今天是世界急救日，六类必会急救知识一文学习，收藏↓↓
1692862550# #【收到了吗？教育部群发了助学短信心】你好开学季开学临近，部分同学收到了这样一条短信↓↓一位网友分享了自己还完助学贷款的心路历程：“没关系，勇敢地去申请助学贷款，这是国家对你的信任，请你也相信自己会越来越棒！”无论遇到什么困难，请一定不要放弃读书。祝同学们，学有所成！
1695279397# #【收藏练习！3个动作缓解久坐疲劳】长期久坐？颈肩腰腿痛？3个动作，在办公室也能缓解放松，一起动起来吧↓↓↓
1687393570# #【壮观！壶口瀑布清流飞瀑遇上彩虹】近日，山西吉县黄河壶口，随着水位回落，壶口瀑布呈现出“清流飞瀑”美景，水流从悬崖峭壁上飞溅而下，如千军万马奔腾而过。在阳光的照射下，形成一道亮丽的彩虹。壶口瀑布与彩虹同框↓↓
1688119654# #【动起来！马龙5分钟跟练计划】马龙踏步热身、开合跳、腘绳肌拉伸练习、膝盖触胸运动……周末到了，动起来吧！完成的小伙伴们，记得在评论区打卡哦↓↓↓（奥林匹克运动会）
1687617601# #【夜读：5个简单的自律口诀，让你变得更优秀】最养眼的自律是运动，最健康的自律是早睡，最靠谱的自律是守时，最修心的自律是独处，最富有的自律是读书。每天坚持运动，保持规律作息，在书香文墨之中，润泽生活的枯燥，充盈自己的灵魂。共勉。
1704156718# #【高清图看中国人自己建造的大型邮轮】第二艘国产大型邮轮正加快建造大型邮轮被誉为船舶工业皇冠上的“明珠”，直接反映了一个国家的综合科技水平与制造实力。2024年元旦，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”开启商业首航。。。“爱达·魔都号”长323.6米、宽37.2米，全船有2500万个零部件，数量相当于
1687790607# #【夜读：让自己越变越好的五种心境】①敬畏心：有敬畏心，才知道什么该做、什么不该做，方可行稳致远；②谦虚心：常怀一颗谦虚的心，才能从中受益，成就更好的自己；③感恩心：懂得感恩，才能拥抱温暖。共勉。
1691800219# #【它们的种群在云南已增加到300多头，今天一起为亚洲象呼吁】我是亚洲象，有着庞大的身躯、灵巧的长鼻和宽而扁平的大耳朵……还记得云南那群说走就走的大象吗，这种“象”往的生活，感谢有你的守护。今天世界大象日，共同传递：拒绝象牙制品，不看动物表演，一起守护！
1693367947# #【期待！今晚可看超级蓝月亮直播】本月底迎来2023年最大满月，即常说的“超级月亮”，这也将是一次“蓝月亮”。蓝月亮不是蓝色月亮，而是一个公历月内第二次月圆的浪漫名字。“超级月亮”+“蓝月亮”，心愿许起来！
1693722581# #【收藏！一分钟舒缓久坐压力锻炼】久坐除了影响体态，还会带来颈椎、腰、膝盖等部位的损伤疼痛。一个视频教你舒缓久坐压力，超简单的跟练，一起动起来↓↓↓
1703754698# #【扩散！公安机关悬赏通缉10名缅北地区涉毒逃犯】最高20万悬赏通缉10名缅北地区涉毒逃犯各地公安机关在充分掌握相关犯罪事实和证据的基础上，决定对张安龙、曾小勇等10名藏匿在缅北地区涉毒逃犯进行公开悬赏通缉。公安机关敦促张安龙、曾小勇等犯罪嫌疑人认清形势，主动投案自首，争取宽大处理。同
1691144592# #【安全感满满！青岛渔民出海偶遇山东舰】“山东舰是我们的家乡舰，能在这里见到你们心里很踏实，谢谢你们的守护！”“谢谢老乡。守卫祖国、守护人民是我们的责任，祝你们一路平安！”…青岛渔民打渔归来偶遇山东舰，激动得欢呼。（中国青年报）
1701132517# #【致敬！他荣立一等功2次却没有一张露脸照】近日，云南出入境边防检查总站保山边境管理支队执法调查队队长四级高级警长安晓华入围2023年度全国“最美退役军人”。他获表彰却只能以马赛克示人。现役时期，他从事禁毒工作，义无反顾直面毒贩枪口；退役后，他成为一名人民警察，毅然选择奋战在禁毒一
1703290235# #【2023让人一眼惊艳的国风浪漫】成都大运会开幕式，青春主场遇上国风蜀韵；高校迎新生，录取通知书遇上国家级“非遗”；越剧《新龙门客栈》火了，悠长戏腔遇上国风青年；“冰墩墩”遇上龙年新装，闪亮回归…盘点2023国风浪漫时刻↓↓愿中华优秀传统文化不断走向世界，走进更多年轻人心里。盘点2023
1689232703# #【七部门联合发文：生成式人工智能新规公布】《生成式人工智能服务管理暂行办法》将于2023年8月15日起施行。针对传播虚假信息、侵害个人信息权益、数据安全和偏见歧视等问题，办法规定了包括使用AI生成内容不得侵害他人肖像权、应对AI生成的图片视频进行标识等具体细则。详戳↓↓
1691473131# #【今晚闭幕！大熊猫集体挥手告别大运会】今晚，成都大运会就要落下帷幕，大熊猫们“集体出镜”挥手告别↓↓谢谢你成都！
1703855070# #【加油，中国航天！我国首个商业航天发射场1号发射工位竣工】今天，我国首个开工建设的商业航天发射场——海南国际商业航天发射中心一号发射工位正式竣工。预计5年内我国在轨运行商业卫星将超1200颗，为适应日益增长的卫星组网需求，海南国际商业航天发射中心目前正在建设两个发射工位，除了刚刚建
1688982129# #【分享晚霞里的江南心】梦里江南，古色古香。穿越千年，感受苏州晚霞和北寺塔同框，不一样的浪漫与活力↓↓（视界创作者：果然聪）视界这么美
1694268694# #【夜读：执行力强，是了不起的才华】种一棵树最好的时机是十年前，其次是现在。决定人生高度的，从来不是默默等待和高谈阔论，而是说做就做并且坚持到底的执行力。行动起来吧，只要你愿意，一切都不晚。
1702903583# #【一裸聊敲诈犯罪头目从缅甸被押解回国】为依法严厉打击跨境裸聊敲诈犯罪，公安部派出工作组赴缅甸开展警务执法合作，在缅甸相关执法部门协助下，成功抓获裸聊敲诈犯罪集团重要头目孙某某。近日，缅甸警方将该名犯罪嫌疑人移交我国警方，公安部组织浙江公安机关将其从缅甸押解回国。。经查，以孙某某
1687693644# #瓦格纳部队离开利佩茨克州【剧情反转后的俄罗斯情况如何？来看最新分析】在24小时内，俄罗斯境内局势骤紧又回稳，“瓦格纳事件”暂告段落。瓦格纳部队动向如何？谁在从中调停？俄罗斯如何警告西方？一图速览瓦格纳事件时间线↓↓
1701941267# #【消防员徒手拎出喷着火的煤气罐！愿每次救援都要平平安安】12月6日凌晨，江苏宿迁一处独居老人家中发生火灾，屋内煤气罐还在喷火，情况十分危急。消防员赶到后将喷火的煤气罐拎至空旷处并出水冷却，然后关闭了阀门。致敬烈火勇士！（宿迁消防）
1693205763# #【又整活！海南警方普法广告对警车下手了】“罪犯胆寒式LED警灯，两警一贼标准化后排空间……无论是缉贼，追凶，还是送考证，总能极具爆发力第一时间到达！”网友：代入感很强但还是不要坐这个车了…
1687254401# #【高清表格来了！转存全国3072所高校全名单】大后天开始高考就要出分了，你心仪的大学是哪所？截至2023年6月15日，全国高等学校共计3072所，其中普通高等学校2820所，成人高等学校252所。全名单（未包含港澳台地区高等学校）详戳↓↓收藏，理想大学见！
1692573787# #【国安机关又破获一起美国中情局间谍案】近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人郝某，1984年1月生，系我某国家部委干部。国家安全机关侦查发现郝某间谍活动后，依法对其开展审查。目前此案正在侦办中。国安机关提示在境外要切实提高防范意识
1688857260# #【生活复杂，但你可以活得简单】成长，是一个不断做加法的过程；而成熟，却是一个人开始学会做减法。不论生活如何变化，总有人能过得快乐又洒脱。卸下重负，轻装上阵；删繁就简，步履轻盈。简单生活的建议↓↓共勉，早安。
1689725867# #【今夏晒背火了！三伏天到底该怎么晒背？】这个夏天，网上掀起一股“晒背”热。晒背真的能养生吗？哪些人群不适合？晒背的最佳时间是啥时候？一次晒多久合适？戳图了解↓↓提醒：根据体质，量力而行，千万不要盲目跟风晒背哦！
1701423131# #【收藏美景！下雪后的雅丹地貌你见过吗？】初冬时节，新疆玛纳斯县南部山区银装素裹，美景如画。雅丹地貌与皑皑白雪交相辉映，宛如一幅壮美的丹青山水画。
1694324570# #【转需提醒！未来10天全国降水预报图】冷空气将频繁影响内蒙古东北华北据中央气象台，9月10-19日，华南、江南中东部、华西大部、江淮以及云南西部和南部等地累计降水量有50～90毫米，部分地区有100～180毫米。此外，冷空气将频繁影响内蒙古东北等地，注意天气变化！
1692102362# #【铭记历史！12名南京大屠杀幸存者后代撞响和平大钟】今天，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行活动，12名南京大屠杀幸存者后代分成两批撞响13响和平大钟。随后，纪念馆为近期去世的南京大屠杀幸存者阮秀英、杨静秋、高恒发举行熄灯仪式。截至目前，登记在册的在世幸存者仅剩39人。
1693492393# #【夜读：长相年轻的人，做好了这四件事】多读好书，能让人更有底蕴；作息规律，会感受到年轻和活力；交往同频的人，有共鸣、常分享；将道理付诸于行动，充实过好每一天。共勉！
1700895651# #【多种呼吸道病原体感染症状如何区分】医生介绍如何区分不同呼吸道病原体感染：①鼻病毒感染症状比较轻，打喷嚏、流鼻涕、嗓子疼；②轻症的腺病毒也和感冒类似，重症的腺病毒有较明确的肺炎表现，还有一些全身症状，如腹泻；③流感主要以咽痛、咳嗽为主，可能出现高烧、全身酸痛，流鼻涕打喷嚏的症
1701007435# #【收藏！一个八段锦动作提高反应力】一起学八段锦动作“攥拳怒目增气力”。该动作以伸展拳臂、瞪眼怒目为主，攥拳怒目有助疏利肝胆、提高人体反应能力。戳视频，学起来↓↓↓
1699663047# #【转需！如何辨别流感和普通感冒？】换季降温时也是呼吸道传染病高发期。如何从症状上区分流感和普通感冒？哪些人群需要格外注意？北京佑安医院感染综合科主任医师李侗曾解答↓↓（央视）
1700662214# #【夜读：让人放心，是一个人最好的能力】不论生活还是工作中，一个人聪明与否也许不是最重要的，最重要的是他是否值得信赖。对自己负责，让别人放心，人生之路才能越走越宽广，越走越顺畅。共勉↓↓
1702392458# #【习近平：在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上携手构建具有战略意义的中越命运共同体】当地时间2023年12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。现场视频↓↓↓
1701845064# #【解放军东部战区回应美反潜巡逻机过航台湾海峡】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，12月6日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平稳定。
1703833084# #【地震救援部队为不打扰群众凌晨撤离】28日，甘肃临夏积石山县，为了不打扰群众，参与积石山6.2级地震救援工作的人民子弟兵在凌晨5时许悄悄撤离，执勤的交警在路边敬礼目送。向人民子弟兵致敬！
1688452160# #关注重庆入汛强降雨【重庆万州安全转移4500余群众】受强降雨影响，重庆7条河流超警戒水位。万州、开州、云阳等24个区县出现暴雨，其中万州出现特大暴雨。汛情发生后，万州当地已安全转移4500余人。另据重庆市水利局，受强降雨影响，“綦江2023年第1号洪水”已经形成。注意安全！！
1699699201# #【转发收藏！皮肤保养最重要的3件事】专家表示：①保证充足的睡眠；②防晒，皮肤老化的一个最主要因素就是紫外线；③规律锻炼，让自己的新陈代谢保持很旺盛的状态。护肤三要素你都做得到吗？戳视频，一起来看↓↓↓
1694582962# #【可爱！大熊猫滑草爬树样样行】陕西大熊猫有多努力近日，有网友发现了一处“世外熊园”：陕西佛坪大熊猫基地4只大熊猫，不但反复练习滑草技术，还坚持“撸铁”爬树争当“侦查猫”。网友：谁能拒绝多才多艺的大熊猫呢？
1688992268# #【习近平会见所罗门群岛总理索加瓦雷】国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。双方共同宣布，中国和所罗门群岛正式建立新时代相互尊重、共同发展的全面战略伙伴关系。
1687181327# #【壮观！黄果树瀑布进入今年最佳观赏期】298立方米/秒！6月19日，贵州黄果树大瀑布迎来了今年以来最大流量，相当于每秒298吨水倾泻而下。瀑声震天，十里相闻。目前景区已发布安全公告，游览时请注意安全。黄果树瀑布航拍↓↓
1700089241# #【每一次坚持，都会得到未来惊喜的答案】努力提升自己，永远比仰望别人更有意义。改变其实并不难，做好身边的每件小事，坚持好习惯，改变往往就在细微之处发生。早睡早起、保持专注、定期复盘......9种改变自己的方式↓↓每一份点点滴滴的投入，都能成就更好的未来。早安。
1701757885# #【混团世界杯国乒取得两连胜】据新华社，今天，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯小组赛第二轮比赛中，中国队战胜中国香港队，取得两连胜。祝贺、、、樊振东。国乒两连胜
1698332216# #【你好，明天】神舟十七号发射圆满成功，神十六、十七航天员已顺利会师太空。一张全家福，温情定格高光时刻；六人合影照，传递“六六大顺”寓意。中国载人航天工程发射已经30战30捷，一次次捷报，一次次梦圆。期待捷报上新！
1694927465# #【收藏！陆军风雷飞行表演队高清大片心】今天，第六届天津直升机博览会最后一天。连日来，陆军“风雷”飞行表演队，给观众带来了一场场视觉盛宴。请查收高清壁纸↓↓
1688138111# #【警方通报：起哄怂恿轻生者跳楼男子被行拘】苏州市公安局吴中分局6月29日17时许，一名24岁男子在吴中区某高层建筑欲轻生。沈某（男，67岁）途经事发地，现场起哄，发表怂恿跳楼等不当言论，造成不良社会影响。依据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，沈某今日已被依法行政
1701080323# #【收藏！11月的西湖有多美】11月24日，杭州市，航拍西湖旅游风景名胜区风光。网友：太美了，有种秋天才开始的感觉！
1695793955# #【收好！4个动作教你纠正骨盆位移】骨盆前倾试试这样练习骨盆前倾、骨盆后倾、骨盆侧倾、骨盆旋转，你也有这样的问题吗？教你4个动作，纠正骨盆位移↓↓练习时一定要循序渐进，量力而行，转存试试！
1699282336# #【你好，明天】网购高峰来临，快递业迎来年度大考。小快递，大民生，连接的是线上线下，贯穿的是千城百业。运输、分拣、投递，每个环节都不容有“失”。也要看到，一线快递员作业时间长、负荷重、压力大，对他们多些包容和理解，一起来答好这道考题。
1693962945# #【首钢园高炉变身元宇宙乐园，90秒打卡！】开在北京首钢高炉里的服贸会，你见过吗？百年工业厂房变身元宇宙乐园，“5G+XR”创新探索异地同屏互动，VR、数字孪生等各式“黑科技”同台亮相。90秒带你沉浸式体验服贸会上的科幻互动↓↓
1689597791# #【泪目！妈妈用力奔向偷偷回家的女儿泪】7月16日，山东。女孩毕业一年后瞒着爸妈偷偷回家。当女孩出现在路口时，妈妈反复张望多次，最终确认后用力奔向女儿。网友：妈妈开跑的那一刻瞬间泪目了！
1701152442# #【转存试试！手把手教你剪爱心窗花】爱心窗花剪纸教程↓↓简单易学，抽空试试~
1693148469# #【你好，明天】两名游客因私自投喂，被终生禁入成都大熊猫基地。看似不经意之举，却可能带来实质性伤害，被罚，不冤！哪怕是爱，一旦越界也会变成害。无论到哪里参观，都请把文明当标配，守规矩才能得长远。2游客被终生禁入成都大熊猫基地
1696467750# #【祝贺！我国成功发射遥感三十九号卫星】北京时间10月5日8时24分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（中国航天科技集团）
1697762855# #【你的骨骼还好吗？10个问题自测骨质疏松】人体骨骼中的矿物含量在30多岁达到最高，医学上称之为峰值骨量。峰值骨量越高，到老年发生骨质疏松症的时间越推迟，程度也越轻。怎么知道自己骨质疏松了？喝骨头汤能预防骨质疏松吗？今天世界骨质疏松日，这些知识要知道↓↓
1695732581# #【祝贺！国乒男团完胜韩国队】9月26日，杭州亚运会乒乓球男团决赛。由王楚钦、樊振东和马龙组成的中国队以3-0击败由林钟勋、安宰贤和朴嫝贤组成的韩国队，取得八连冠。国乒亚运会男团8连冠（人民日报记者孙龙飞、蒋雨师）
1697089125# #【练起来！3个动作放松肩颈】消防员示范如何放松肩颈，让你的肌肉不再紧张。试试这组动作↓↓多多活动，收藏练习。
1693363177# #【中央统战部原副部长崔茂虎被开除党籍公职】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，崔茂虎丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识缺失，落实党中央决策部署不坚决，违规占用耕地搞政绩工程，履行全面从严治党
1696575249# #【收藏！18个动作缓解肩颈腰腿酸痛】肩颈不适、腰酸背痛怎么办？以下三组18个动作，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。中秋国庆假期最后一天，收藏跟练！
1693487860# #【转存！5组动作锻炼腹部】仰卧卷腹、空中蹬腿、反向卷腹、屈膝收腹、俄罗斯转体……消防员示范腹部训练操↓↓跟着练起来！
1690876572# #【北京门头沟空投1900份食品】8月1日上午9时30分许，第81集团军某陆航旅在北京门头沟开展空投救援，计划完成1900份食品、900件雨衣、700张毯子等急需物资的空投任务和伤病员的转运后送。请一定平安！
1701265852# #【夜读：真正有远见的人，都在做这四件事】深耕自己，拥有更多机会和可能；下笨功夫，保持内心坚定；注重健康，保持规律作息；善于总结，不断超越过去的自己。
1693138831# #【祝贺！凡尘组合夺冠】凡尘第4次拿下世锦赛女双冠军北京时间8月27日晚，2023年羽毛球世锦赛在丹麦哥本哈根展开各项目决赛争夺。在刚刚结束的女双决赛中，中国队组合陈清晨/贾一凡以2∶0击败印尼队组合拉哈尤/西蒂，夺得冠军，这是“凡尘”组合第四次夺得世锦赛女双冠军。至此，中国队以1金1银4铜
1689204709# #【转需！9个当代年轻人三伏天养生误区】三伏天被很多年轻人视作“养生黄金期”。下面这些养生误区，你中了几个？晒背不是晒越久驱寒效果越好、即便伏天是减肥黄金期也不宜过量运动…转存“三伏天”养生避坑指南↓↓一起科学备战“桑拿天”！
1691922529# #西安秦岭山洪仍有6人失联【西安秦岭山洪已发现21名遇难者仍有6人失联】8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组山洪泥石流灾害发生后，西安市立即成立现场指挥部，组织消防、公安等14支救援力量共计980余人，投入生命探测仪、卫星电话、挖掘机等1100余台（套）设备和搜救犬，争分夺秒做好人员搜救
1702792837# #【收藏！太极八法五步完整教学视频】太极拳是中国传统武术中的一种拳法，在2020年被列入人类非物质文化遗产代表作名录。今天，太极拳申遗成功3周年。这套八法五步太极，将常见太极拳招式进行上下肢动作拆分，化繁为简，更有利于初学者练习，增强身体抵抗力。中华文化学习笔记戳视频一起练↓↓
1691657093# #【两部门发文：严禁电竞酒店违规接待未成年人】近日，文旅部、公安部出台通知明确：①电竞酒店每间电竞房床位不得超6张，计算机数量和入住人员不得超过床位数；②不得允许未成年进入专业电竞酒店和非专业电竞酒店电竞房区域；③鼓励非专业电竞酒店经营者对电竞房区域进行物理隔离、电梯控制，防止
1700902700# #【国考明天开考：加油！】11月26日，国考公共科目笔试将正式开考。你准备得怎么样了？放松心情，调整状态，愿所有努力都不被辜负。国考生加油！
1689318274# #【如约而至！这所大学连续17年手写录取通知书心】14日，陕西西安，退休老教授们再次提笔，为今年新录取的新生书写共5000余份录取通知书。其中，年龄最大的屈培恒教授今年已经86岁。2007年起，陕师大开始这一传统，已坚持17年，被誉为最走心的录取通知书。
1701157258# #【一起参与！一起用影像定格大美中国】雪染峰林、云海雾凇…大美中国四季皆景，冬日冰雪美景，亦是美不胜收。联合微博发起系列影像征集活动。带话题大美中国微博手机影像年参与分享，拿起手机定格眼前的旖旎风光，一起参与！（图自
1689260808# #【你好，明天】七部门联合公布新规，对生成式人工智能服务实行包容审慎和分类分级监管。创新监管模式，让监管“跑”在风险前面，为的是促进生成式人工智能健康发展。坚持发展和安全并重，让生成式人工智能更“智能”，在一路奔跑中迎来新风口，更好造福于民。
1696772817# #【王楚钦战胜马龙】今晚，WTT球星挑战赛兰州站男单决赛，王楚钦4-2战胜马龙。恭喜王楚钦夺得男单冠军，马龙获得亚军！
1690681138# #【“辣不辣？告一哈！”看四川人民怎么向世界推介火锅】WelcometoChengdu来成都耍，火锅必须整起。牛油锅还是鸳鸯锅？微辣、中辣、特辣，想挑战哪个？到了四川，调蘸碟是不是该整个油碟？毛肚、鸭肠、黄喉儿……已经在流口水了！来自成都的火锅涮烫双语指南↓↓速速收藏！巴适看大运
1704186114# #【壮观！1500架无人机演绎徐悲鸿笔下的万马奔腾】近日，江苏无锡，1500架无人机在京杭大运河与古运河交汇处的上空，演绎出徐悲鸿名作《群奔》的气势与神采，万马奔腾一跃入千年运河，幻化为蛟龙戏珠送来新年祝福。祝2024龙马精神！
1703636655# #【各项指标全部合格！我国首艘大洋钻探船完成首次试航】12月27日，我国自主设计建造的首艘大洋钻探船“梦想”号，在珠江口海域顺利完成首次试航。试航结果表明，“梦想”号主动力等船用系统的性能及各项指标全部合格。据了解，“梦想”号可以适应全球大部分码头的停靠要求，建造和运营成本比国际同类
1694769780# #【转扩！本学期起提高国家助学贷款额度】请一定别放弃读书教育部等四部门印发通知：①提高国家助学贷款额度：自2023年秋季学期起，全日制普通本专科学生（含第二学士学位、高职学生、预科生）每人每年申请贷款额度由不超过12000元提高至不超过16000元；全日制研究生每人每年申请贷款额度由不超过1
1692960339# #【这所高校新生人手一只熊猫】你好开学季今年，四川文化艺术学院为所有新生准备了大熊猫周边，新生开学报到时凭借录取通知书纪念卡可免费领取大熊猫公仔一只。校方表示“作为初来乍到的川文艺新生，我们不允许他们没有‘大熊猫儿’”。网友：这波花式宠“新”太羡慕了！
1689081467# #【部分北京热门景区预约时间变了】针对有游客反映，北京热门景点预约开放时间为凌晨的问题，北京凌晨开放预约的热门景点作出调整：①天坛：调整为21点；②颐和园：已调整为21点；③恭王府：调整为20点；④国博：调整为17点。各热门旅游景区适当保留了人工窗口和电话专线。（人民日报记者潘俊强）
1701850013# #【好热闹！东北滑雪场人均滑雪高手】近日，黑龙江。网友分享人头攒动的滑雪场，热闹非凡。温馨提示：量力而滑，安全第一！
1693201965# #【我国拟立学位法：利用人工智能代写学位论文或被撤销学位】学位法草案28日提请审议。根据草案，3种情形或被撤销学位：①学位论文或者实践成果存在抄袭、剽窃、伪造、数据造假、人工智能代写等学术不端行为的；②盗用、冒用他人身份，顶替他人取得的入学资格，或者以徇私舞弊等非法手段取得入学资
1701306680# #【注意保暖！四分之三国土将体验冻手冻脚】据昨天，一股较强冷空气再次发货。今后三天，四分之三国土将体验“冻手冻脚”，北方大部最低气温将在冰点之下，部分地区甚至低于-10℃。此次冷空气还将深入南方，降温过后，冰冻线将抵达江南北部一带。江南大部迎换季式降温，向冬天迈进。
1697607222# #【高质量共建一带一路，习近平提出中国主张】①人类是相互依存的命运共同体。世界好，中国才会好；中国好，世界会更好。②只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事。③共建“一带一路”注重的是众人拾柴火焰高、互帮互助走得远……更多↓↓收藏学习！
1699413198# #【今天，迎来冬天第1个节气】立冬有三候：水始冰，地始冻，雉入大水为蜃。立冬之日，民间讲究“立冬补冬，补嘴空”。作为冬季的第一个节气，立冬既传递着天寒地冻、万物收藏的物候变化，也传递着蓄能积势、孕育未来的美好希冀。沐华带你秒懂24节气
1694042183# #【卸下内心的负重，愿你轻盈拥抱每一个今天】时常陷入自我否定，对没有发生的事感到担忧，无法排解积压的负面情绪？卸下内心无形的束缚，把精力花在值得的事情上。9个减轻内耗、为自己注入能量的方法↓↓愿你轻装前行，把生活过成自己想要的样子。早安。
1687219239# #【正在直播：武汉大学2023年毕业典礼】2020届武大毕业生回母校了今天上午，武汉大学2023年毕业典礼举行。此前，武汉大学向2020届因疫情原因未能线下参加学位授予仪式的毕业生发出自愿参加毕业典礼的邀请。今年共1.7万余名学生参加典礼，达历年人数之最。正直播，带你现场感受青春力量！
1693608594# #【强台风苏拉在珠海沿海登陆】据中央气象台，今年第9号台风“苏拉”已于9月2日凌晨由超强台风级减弱为强台风级，并于凌晨3点30分前后在广东省珠海市南部沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有14级（45米/秒），中心最低气压为950百帕。今天粤西将迎风雨最强时段，澳门、珠海、中山等地都可能遭遇暴雨
1692528866# #【转发周知！接到96110来电千万不要挂】96110是全国反诈预警劝阻电话，如果您接到它的来电，说明您或您的家人很有可能正在遭遇电信网络诈骗，警方通过线上追查发现您有被骗风险，及时通过电话进行提醒、劝阻。如果96110来电一定要接
1695733293# #【这是马龙的第4个亚运】四战亚运，即将35岁的马龙，依然是当打之年。热爱可抵岁月漫长，马龙值得！马龙的简历又长了
1693580433# #【你好，明天】开学第一天，校园又充盈勃勃生机。那一声声热情的问候、一张张充满朝气的笑脸，都透着鲜亮劲儿。满怀憧憬踏上新征途，向着梦想继续出发，你的努力终将不被辜负，加油！
1694925643# #【祝贺！我国成功发射遥感三十九号卫星】9月17日12时13分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（刘诗瑶、曹汉杰、喻鹏、胡煦劼）
1695642557# #【祝贺！国乒挺进男团决赛】在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球男团半决赛，由樊振东、王楚钦和马龙组成的中国队以3-0战胜中国台北队，闯入决赛。明晚乒乓球中韩对决，期待！（人民日报记者孙龙飞，图/乒乓世界）
1695444141# #【就在今晚！亚运开幕式将以水为串联潮为意向】杭州第19届亚运会开幕式主题定名为《潮起亚细亚》。开幕式总导演沙晓岚介绍，整场开幕式的仪式及表演以水为串联、潮为意向，展现新时代中国与亚洲、与世界的交融激荡。期待亚运开幕式！（央视）
1702478993# #【你好，明天】今天，第十个国家公祭日。国之殇，莫敢忘，以国之名，祭我遇难同胞。记住一座城市的苦难，寄寓一个国家的信念：凝聚力量，慨然前行，建设一个更强大的中国！
1703471529# #【救援队吃完饭付钱老板收起二维码】22日，甘肃临夏，救援队在餐馆吃完饭准备付钱，老板见状跑上前收起二维码坚持不收。救援队员悄悄放下三百元现金准备离去，老板发现后又带着钱追上队员打算退回。由于救援队员坚持，最后老板象征性地收了一百元。双向奔赴，好暖！（中国青年报）
1700219097# #【今天，缅怀程开甲院士】1964年10月16日，东方一声巨响，罗布泊升起的蘑菇云震惊世界。从参与原子弹研制，到参与主持决策核试验，程开甲倾注了全部心血和才智。坚守大漠20余年，程开甲的名字曾被列国家绝密档案。今天，程开甲逝世5年了，缅怀，致敬！
1701338729# #【可可爱爱！南极圈上演企鹅跳水】北京时间11月29日，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号驶入南极圈的瞬间，驾驶室窗外的浮冰上，四只企鹅摇摇摆摆地冲向海里。南极眼↓↓（胡润新刘诗瑶）
1701412518# #【渐冻症女英模从警29年改造1900多名罪犯】今年54岁的吴秋瑾，是安徽省女子监狱三级高级警长。日前，她被授予“全国司法行政系统一级英雄模范”称号。从警29年来，吴秋瑾改造了1900多名罪犯，帮他们重返社会。2020年，吴秋瑾被确诊为“渐冻症”。面对命运的挑战，她说：“心中有阳光，我就不怕‘冻住
1701354960# #【夜读：心怀勇气，人生就有底气】愿你拥有改变自己的勇气，愿你敢于接纳不完美的自己，愿你永不放弃。共勉！
1687664269# #【国务院成立宁夏银川烧烤店爆炸事故调查组】6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店发生一起特别重大燃气爆炸事故，造成31人死亡、7人受伤。国务院决定成立事故调查组，由应急管理部牵头，公安部、住房城乡建设部、商务部、国家市场监管总局、全国总工会、国家消防救援局
1691990304# #【收藏练习！5个动作带你练腹肌】想锻炼腹部核心、练出腹肌？消防员“蓝朋友”手把手教你5个锻炼动作↓↓收藏，一起打卡练习！（延边州森林消防）
1699745605# #【一键收藏！惊艳了2023年的网红树】这不是漫画是现实里的树。近日，多地好看的树成为“网红打卡地”：一棵大树，红火、金黄、翠绿，亭亭玉立。一棵小树，集齐多种颜色，演绎季节变迁。今年，还有一棵高树，创造亚洲纪录；还有“树坚强”，再见证飞天梦。没顾上打卡？转发收藏。
1691283148# #【多支救援队已赶赴山东地震震中】记者在震中直播报道时，遇到蓝天救援队、曙光救援队、老兵救援队等多支救援队已抵达山东平原县地震震中，正根据情况随时待命。联合正在直播↓↓另据，截至8时，已记录到余震59次。直击山东地震震中现场
1700453543# #【又帅又飒！听到求救他头盔一戴转身开道救人】近日，浙江台州，听到驾驶员的求救，交警立刻转身为他们开道。网友：这样转身的背影，就是安全感的来源吧！
1693524668# #【大型连续剧之开学了！直播看全国各地开学第一天】今天，多地陆续开学。大型融媒直播特别节目《开学啦》，带你直击全国各地开学第一天，一起见证和记录2023秋季开学的蓬勃气象↓↓你好开学季
1698281081# #【航天员为你点赞表情包上新！】今天，神十七乘组领命出征。出发前，汤洪波、唐胜杰、江新林镜头前齐齐比大拇指！接力祝福神十七乘组
1700376958# #【收藏美好！梅里雪山从星河璀璨到日照金山】近日，有摄影师在云南记录下梅里雪山从星河璀璨到日照金山的震撼画面。夜幕降临，满天星斗闪耀在雪山上空，璀璨唯美。随着天光渐亮，雪峰在阳光的照耀下如披金纱，熠熠生辉，圣洁而壮美。
1688039916# #【正直播：2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会】今晚20:00，、刘德华、、、等百余位来自海峡两岸暨港澳地区的电影人、音乐人、文体科技界代表汇聚香江之畔，通过音乐表达民众心声、时代故事、中国精神，共同抒写属于粤港澳大湾区的中国式现代化新图景。正直
1698296400# #【超硬核！薄如蝉翼的手撕钢秒变剪纸艺术品赞】世界上最薄的不锈钢箔“手撕钢”，厚度仅为A4纸的1/4，却能承受40万次的反复折叠而不会断裂，为“中国制造”提供了高端基础材料。当用薄如蝉翼的“手撕钢”剪出大国重器，一起感受最硬核的剪纸艺术↓↓打卡中国新坐标
1689396444# #【跳水项目首金！王飞龙张家齐混双十米台夺冠】2023年世界游泳锦标赛15日在日本福冈继续进行，在跳水混双十米台决赛中，中国队组合王飞龙/张家齐夺冠，为中国跳水队摘得首金，转起祝贺！中国队夺世锦赛跳水首金（人民日报记者李洋）
1698398750# #11月起开展第4次全国文物普查【我国将建立国家不可移动文物资源总目录】为进一步加强文物工作，国务院决定于2023年11月起开展第四次全国文物普查。普查范围是我国境内地上、地下、水下的不可移动文物，对已认定、登记的不可移动文物进行复查，同时调查、认定、登记新发现的不可移动文物。普查主要
1690201295# #【水天一色！延时摄影看钱塘江渐变色晚霞】近日，浙江杭州，夕阳西下，天空被晚霞晕染成绚丽的橘色，余晖炙热如火，天上流云浮动，宛若一幅天然的油画。钱塘江晚霞诠释现实版江天一色
1690168585# #【齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故共致11人死亡】7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。（人民日报记者张艺开）
1693035808# #【英雄的后辈也是英雄！这位跳河救人的警察是黄继光侄子】24日，云南抚仙湖，两名儿童和一名妇女相继落水，一名游客来不及脱下衣服和鞋下水救人，事了匆匆离去，不曾留下姓名。经过寻找确认，他是四川德阳的一位人民警察，名叫黄忠凯，他还有另外一个身份：抗美援朝特级英雄黄继光的亲侄。致敬！
1704015063# #【这是我们一起走过的2023】你的2023过得怎么样？每个人都是自己生活的主角，这个年终盘点视频的作者，是“每一个你”↓↓带着勇气和期许，一起向2024出发！盘点2023
1688641462# #【正在直播：我们如何面对抑郁症】抑郁症是全世界范围内的一种常见病，据研究显示，全世界每年约有5%的成年人患有抑郁症。抑郁症，该如何面对？我们共同关注。
1699950299# #【收藏美景！黄浦江金色滤镜太美了】11月13日，有摄影师拍到上海黄浦江的震撼画面。水面的金光与漫天的霞光给高楼建筑镀上了一层金色滤镜，浪漫温柔又不失大气，宛如一幅现代油画，质感十足。
1689906249# #【公安部：超2.1万个涉网络谣言账号被关停】公安机关清理网络谣言信息70.5万余条公安部通报网络谣言打击整治专项行动成效情况，详情↓↓（人民日报记者张天培）
1687581509# #【重庆高考分数线】①本科批：历史类407分，物理类406分；②特殊类型资格线：历史类480分，物理类468分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1689686879# #【暖心！祖孙被困暴雨中夫妇邀上车避雨心】7月17日，山西河津因突降暴雨，祖孙三人被困雨中全身被淋湿。路过夫妻见状，赶紧停车邀请三人上车避雨，并将三人安全送回家才离开。网友：为善良、有爱心的好心夫妻点赞。
1699364950# #【霸气！感受八一飞行表演队多彩航迹威武】每一次空中起舞，都是惊艳绽放！庆祝人民空军74周年之际，空军八一飞行表演队将以全新阵容亮相迪拜航空展。一起跟随多彩航迹，感受蓝天仪仗换羽腾飞↓↓
1698975630# #【中国护照的隐藏彩蛋：护照内藏有祖国的锦绣河山】近日，一网友发现，当护照的内页在紫外光照射下，会显示出祖国的大好河山图案。
1691277778# #【正在直播：直击山东地震震中现场】北京时间2023年8月6日2时33分在德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。震中位于德州市平原县王打卦镇附近。联合将在震中为您带来最新现场消息↓↓震中现场直播山东地震
1690846096# #【4架陆航直升机赴门头沟开展空投救援】8月1日清晨5时许，陆军第81集团军某陆航旅，4架运输直升机搭载26名官兵紧急飞赴北京市门头沟沿河城火车站等地，执行受困列车救援物资空投和病员转运等任务、计划空投1900份食品、900件雨衣、700张毯子等急需物资。如果现场天气情况允许，救援人员将采取空中投
1690605105# #华北黄淮将迎极端强降雨【防范！北京暴雨橙色预警雷电黄色预警】预计，7月29日夜间至8月1日夜间，北京将出现暴雨到大暴雨，西部、南部及城区特大暴雨。主要降雨过程出现在30日08时至31日08时，阴有暴雨，西部、南部大暴雨，局地特大暴雨。山区及浅山区出
1688397870# #【你好，明天】在毕业典礼上，国科大校长谈到“龙芯之母”黄令仪的事迹，一度哽咽。不要让“卡脖子”遏制发展，这是黄令仪的毕生理想，也是一代代中国人的矢志追求。“坚守于挫折之下，崛起于不屈之中”，胸怀报国之志，勇攀创新高峰，为国立芯，告慰前辈，新时代青年，加油！
1688356288# #【祝贺！攀岩世界杯速度赛中国获1金1银1铜】2023年攀岩世界杯瑞士维拉尔站当地时间7月2日落下帷幕，中国选手在速度决赛中表现出色，龙见国成功卫冕男子项目冠军，这也是中国攀岩队本赛季首枚世界杯金牌。此外，张亮获得男子项目银牌，邓丽娟摘得女子项目铜牌。（人民日报记者李洋）
1688048255# #【夜读：真正靠谱的人，都有这4个特征】①做人有底线：守住底线，就是守住尊严；②做事守时间：一个时刻遵时守诺的人，更容易使人信赖，开启成功之门；③凡事有始终：能做到凡事有交代，件件有着落，事事有回音；④遇事敢担当：在危难之时义不容辞地站出来。共勉！
1700062090# #【你好，明天】宁波“顺其自然”再捐108万元，25年累计捐款1577万元。有一种“约定”叫年年捐款，有一种慈善叫“顺其自然”。“顺其自然”是一束光，温暖了受助的学子；也是一个道德路标，给人爱的指引。谢谢你，“顺其自然”！
1701686506# #【祝贺！国乒混团世界杯迎开门红】据新华社，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯首日比赛中，国乒战胜瑞典队，如愿取得本次比赛“开门红”。祝贺！
1700184906# #【从空间站舷窗看壮美地球】这是神舟十七号航天员乘组拍摄的地球家园美景，奇秀壮观。“17”来看↓↓神十七乘组拍的蔚蓝地球（载人航天小喇叭）
1691326160# #【祝贺！覃海洋再次包揽蛙泳三金】成都大运会覃海洋50蛙金牌6日晚，在成都大运会男子50米蛙泳决赛中，覃海洋无悬念夺金，继世锦赛后再次包揽蛙泳项目的三块金牌，获得本次成都大运会第4金。另一位中国选手郑英昊获得第四。祝贺！
1687650622# #【缅怀！邓稼先诞辰99周年】“做好了这件事情，这一生就过得很有价值，就是为它死也值得！”邓稼先曾为核事业隐姓埋名28年，半辈子默默无闻，一生无怨无悔。在物质匮乏、技术落后的情况下，他和同事们顶着压力造出中国第一颗原子弹。今天，邓稼先诞辰99周年，缅怀，致敬！
1697511817# #【转发周知！不同部位疼痛该挂什么科】疼，是身体出现问题后发出的一种警示，很多人忍忍就过去了，但这种“忍痛”行为可能会让小病变大病，引发更严重的健康问题。不同部位疼痛对应什么科室？如何向医生有效描述疼痛？戳图了解↓↓（生命时报）
1690550221# #【习近平宣布成都大运会开幕】国家主席习近平宣布成都第31届世界大学生夏季运动会开幕。
1702469771# #【雪后湿地公园美成一幅国画心】近日，河南。雪后的郑州北龙湖湿地公园宛如一幅水墨丹青画卷。网友：国画果然是写实派！
1694312437# #【老师们拥有的每一种超能力，都是为了学生进步而花的心思心】召唤雷电、魔法杖、火焰掌、火球术、空气炮…老师们拥有的每一种“超能力”，都是为了你进步而花的心思啊！今天教师节，为老师们点赞，教师节快乐！
1701415473# #【一切顺利！雪龙号抵达中山站，开展卸货作业】北京时间12月1日，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号历经一个月的航行，抵达中山站。接下来，全体人员将按照分工，尽全力完成中山站区域全部卸货任务。。本次卸货是中国第40次南极考察任务的重要环节，是考察队此行首次大规模作业。按计划，卸
1702514984# #【愿你所愿皆如愿！双子座流星雨今晚到明晨可看】15日凌晨，双子座流星雨将迎来极大值，喜欢流星雨的小伙伴可于14日晚至15日晨进行观测。据了解，双子座流星雨是“北半球三大流星雨”中最稳定、流量最大的流星雨。将带来直播。一起见证美好，期待！
1691395007# #【痛心！北京一副镇长防汛抢险中牺牲】门头沟区龙泉镇副镇长刘捷遇难7月31日凌晨，龙泉镇三家店村汛情严重，北京市门头沟区龙泉镇副镇长刘捷临危受命到现场调度防汛抢险工作，期间突然爆发山洪，刘捷不幸被卷入激流。经过一天一夜的搜救，8月1日上午，在中门寺沟中发现了刘捷的遗体，年仅48岁。
1690082533# #【祝贺！我国成功发射四象01星等4颗卫星】23日10时50分，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将四象01~03星、银河航天灵犀03星共4颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。四象01~03星主要用于获取遥感观测数据，提供商业遥感服务；银河航天灵犀03星主要用于
1688391422# #【起底！被港警悬红通缉的8人都干了什么】香港警方悬红100万港元通缉许智峰等8人香港警方国安处今日举行记者会表示，警方早前已通缉8名人士，包括任建峰、袁弓夷、郭凤仪、郭荣铿、许智峯、蒙兆达、刘祖廸、罗冠聪，并每人悬红100万港元，希望公众提供消息。这8个人都有哪些罪行？一文了解↓↓
1700649750# #【平凡却令人动容的文字这样炼成】外卖骑手30万里路写下数千首诗，诗集印数超10万册；快递小哥把10多份打工经历写成书，获网友点赞；西海固农民6年用坏7部手机，“摁”出40多万字作品…越来越多普通劳动者拿起笔，以平凡为名写下隽永↓↓
1703770419# #【顺利归建！驰援甘肃的搜救犬戴上了荣誉花环心】12月28日，山东搜救犬机动专业支队跨区域增援甘肃抗震救灾任务圆满完成，增援队员、搜救犬顺利归建。消防员为搜救犬戴上了花环，欢迎它们回家。辛苦啦~
1702517757# #【丫丫雪地里撒欢儿好开心抱一抱】丫丫玩雪视频来了，雪地里丫丫变身“糖霜”小熊↓↓
1702722744# #【转发了解！新冠JN.1变异株6问6答】JN.1是新冠病毒奥密克戎BA.2.86变异株的第二代亚分支，11月以来在全球流行毒株中的占比增长较快。我国开始流行JN.1变异株了吗？JN.1变异株传播的更快了吗？感染JN.1变异株症状会更严重吗？详戳↓↓（国家疾控局）
1689474047# #【决赛加油！陈芋汐全红婵断层式领先晋级】今天上午，2023世界泳联锦标赛女双10米台预赛，中国组合陈芋汐/5跳得到365.40分，“断层式”领先无悬念进入决赛。决赛将于北京时间下午5点进行，一起期待，加油！陈芋汐全红婵出战女双10米台
1697809241# #【国防部回应美炒作抹黑中国战机危险拦截】今年来美军侦察机2000余架次抵近活动国防部新闻发言人张晓刚：美方倒打一耙，炒作渲染并不存在的“中国军事威胁”，是有预谋的对华攻击抹黑，其背后有着不可告人的政治目的。中方对此坚决反对，已向美方提出严正交涉。。中美海空军事安全问题的根源，在于
1694959947# #【夜读：心态好的人，都有这5个习惯】①常怀感恩的心；②平心静气，调整心态；③不过分计较；④保持平常心；⑤相信坚持的力量。对照，共勉。
1695551406# #【318家5A景区全名单】下周三，将迎来世界旅游日。截至目前，全国共有318家5A景区。收好这份最新5A景区全名单↓↓↓国庆中秋小长假，你想去哪玩？
1687345202# #【夏至追光！直播看夏至超长待机的祖国风光】夏至，北半球白昼最长的一天。从“神州北极”漠河到“世界屋脊”布达拉宫，从额济纳旗的胡杨林到新疆的天山天池…夏至特别直播，一起感受“超长待机”中的祖国风光！
1701516896# #【转发祝贺！世界杯冠军苏翊鸣】12月2日，单板及自由式滑雪大跳台世界杯，男子单板滑雪大跳台决赛中，北京冬奥会冠军大心脏，超厉害，祝贺小鸣！苏翊鸣再次圆梦雪飞天苏翊鸣又做到了1800（人民日报记者李洋季芳）
1694142848# #【直播：直击深圳暴雨】受台风“海葵”残余环流、季风和弱冷空气共同影响，7日傍晚到8日上午，深圳发生超历史记录的特大暴雨，具有“强度超强、持续时间超长、强降雨范围超广”的特征。截至9时45分，深圳降雨打破了深圳市1952年有气象记录以来六项历史极值。深圳暴雨实时画面
1701842949# #【为长辈转存收藏！老人防治呼吸道疾病5个知识点】老年人出现高烧不退胸闷等需及时就诊①老年人感染后更易出现重症，如出现高烧不退、胸闷、心慌、精力明显不足、饮食障碍、嗜睡、步态不稳等情况，需及时就诊。②有些老年人症状不典型，要多注意观察。③接种疫苗可减少呼吸道感染及感染后发展为重
1701003528# #【全红婵陈芋汐10米跳台冠军】在2023年全国跳水锦标赛暨巴黎奥运会、多哈世锦赛选拔赛女双10米跳台决赛中，全红婵、陈芋汐夺冠。全红婵陈芋汐全锦赛冠军（新华社）
1692622542# #【暖！狗狗主动为86岁奶奶当拐杖】近日，山东聊城，86岁的奶奶准备起身，身旁的狗狗见主人有些吃力，立即站到老人身旁当“拐杖”。据悉，狗狗是老人从小养到大，平时家人出去工作，都是狗狗陪着奶奶。老人骑三轮车出门，狗狗会给奶奶开门，还会帮奶奶推车。（中国青年报）
1694843094# #习近平给东北大学师生回信【习近平给东北大学全体师生回信强调着眼国家战略需求培养高素质人才为推动东北全面振兴推进中国式现代化作出新的更大贡献】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月15日给东北大学全体师生回信，在东北大学建校100周年之际，向全校师生员工、广大校友致以热烈
1687661000# #【海南、青海、新疆分数线公布】①海南高考分数线：本科批483分，部分特殊类型招生569分。②青海高考分数线：本科一段文史类406分，本科一段理工类330分；本科二段文史类378分，本科二段理工类309分。③新疆高考分数线：本科一批文科458分，本科一批理科396分；本科二批文科354分，本科二批理科2
1691218908# #【设计时速350公里！杭州亚运版复兴号开跑】“颜色真好看！我给这款车的涂装打满分。”“特别平稳，几乎没有颠簸感。”8月4日，专为杭州亚运会打造的复兴号亚运智能动车组列车迎来首次试乘体验。复兴号上新了，你想试试吗？（中国铁路）
1688563278# #【阜新一煤矿事故蓄意瞒报被立案调查】7月4日，阜新市发现阜新弘霖煤矿发生安全生产事故的相关线索后，立即成立调查组。经初步核定，该煤矿于6月27日发生事故，造成7人死亡、7人轻伤，受伤人员正在医院治疗且伤情稳定。事故发生后，矿方蓄意瞒报。目前，阜新市已经成立调查处置领导小组，全面开展相
1698504803# #【夜读：真正厉害的人，都在打磨专注力】专注力，是一种稀缺能力。专注的精神、坚定的心智，是一个人宝贵的财富。制定精准的目标，提高自制力，当你专注于一件事，脚踏实地、持续深耕，你终将成为这个领域的行家里手。
1700382873# #【话筒转扩！警方悬赏通缉7名电诈嫌疑人】近日，广东英德市公安局对电信网络诈骗团伙重要成员张永胜、丘小雄、徐培星、张方文、巫昌发、邓宝运、邓海坚实施悬赏通缉。发现上述人员立即向公安机关举报，对提供有效线索或协助公安机关抓获该名涉诈犯罪嫌疑人的有功人员，将给予5万至30万人民币奖励↓
1699682873# #【治愈！苏州园林古典美和大自然的适配度】虽已立冬，苏州拙政园中依旧色彩斑斓。红叶、黄叶、绿叶环绕着亭台楼阁，流水潺潺，鸟鸣嘤嘤。古典美与秋去冬来的自然景观在这里实现了诗意融合。
1692927510# #【代入感极强！喵喵网友：起猛了已经在选清华的专业了】近日，清华大学迎新现场，各院系举着牌子热情迎接新生。清华迎新像极了学霸赶集
1696406013# #【重庆雨夜一把伞下的人情味心】近日，重庆。夜晚突降大雨，大家挤在一把大伞下躲雨。一把伞，撑起了城市夜色里的小温馨，这一幕像极了电视剧里的大团圆。
1695186777# #【一路走好！曾资助过600多名学生的老教师走了】16日，苏州大学86岁退休教师张寿华的遗体告别仪式举行。他一生从事放射化学学科教学工作，1996年，他就开始帮困助学。他骑自行车逐个去联系资助人，期间不慎摔倒骨折，康复后继续坚持。20多年里，他资助了600多名学生，被师生们称为“助学红娘”。送别
1697717058# #【陕西省政协原主席韩勇接受审查调查】陕西省政协原党组书记、主席韩勇涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1688782785# #【杭州亚运会开票！你最期待哪个项目？憧憬】杭州亚运会公众售票官网今天正式上线，部分项目不同场次的门票将开放购买。购票详戳→杭州亚运会将于9月23日至10月8日举办，预计产生483枚金牌，杭州亚运会观赛购票攻略↓↓↓期待！
1698202356# #【转存！一图看懂2024放假安排】2024放假安排已公布，一图看懂，方便提前规划，转走收藏！
1695428867# #【俯瞰丰收大地美成了壁纸，致敬辛勤劳动心】今日秋分，也是第六个中国农民丰收节。五彩斑斓的农作物，绘就迷人的丰收之美。哪个场面戳中了你？收藏这组2023丰收壁纸↓↓一起感受丰收喜悦，迎接收获的金秋！
1695102166# #【收好！立体五角星手工教程】国庆中秋双节将近，教你做一个简单好看的立体五角星↓↓收藏试试吧~（猪猪小手工）
1692706111# #【转发好运！8K全景视频看牛郎织女星】网友：亲人健康，运气变好，发挥超常，国泰民安…牛郎织女星下，留下你的心愿吧↓↓↓戳视频，用全景视角看牛郎织女天河配！
1687129114# #【热爱生活，从每一件小事开始】让自己愉悦的秘方，其实就藏在身边的小事里。火热地去生活，小美好也可以带来大快乐。18件让自己开心的小事↓↓愿你的每一天，都快乐度过。新的一周，早安。
1689933987# #【第11金！中国队包揽女子三米板冠亚军】21日，中国跳水队在福冈游泳世锦赛的“夺金之旅”继续进行。在女子三米板决赛中，卫冕冠军、中国选手陈艺文夺得冠军，这也是中国跳水队在本届世锦赛上收获的第11枚金牌。她的队友昌雅妮紧随其后获得亚军，恭喜“梦之队”包揽冠亚军！（人民日报记者李洋）
1703458812# #【让自己变好的努力，什么时候开始都不晚】2023年最后一周了，那些能让自己更好的改变，你开始尝试了吗？不再沉迷熬夜，尽量早睡早起；改变浮躁心态，遇事沉稳平和；停止盲目攀比，开始专注自己……想成为更好的自己，就别再惧怕改变。送你9个关于改变的小建议↓↓别辜负时间，更别辜负自己。早安。
1688683546# #【今日，小暑】①7月7日16时31分，迎来小暑节气；②此时节，温风已至，暑气正浓，我国大部分地区进入炎热季节；③火热的三伏天近在眼前，今年三伏天长达40天，7月11日入伏，8月20日出伏；④外出做好防暑工作，及时补充水分；⑤保持心平气和，避免“情绪中暑”。小暑过，一日热三分，照顾好自己哦！
1701130247# #【转扩收藏！呼吸道疾病高发期实用防治手册】各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。流感病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、鼻病毒、腺病毒，如何判断是哪种呼吸道病原体感染？孩子出现哪些情况一定要去医院？出现混合感染怎么办？日常如何预防？一文梳理，收藏了解↓↓↓嗓子疼
1702867188# #【雪中乌镇心】乌镇迎来今冬第一场雪。雪花落在屋檐、栏杆、台阶、青石板上，如诗如画，宛如一幅淡墨的水墨画卷，别有一番韵味。乌镇下雪美如水墨画
1697768766# #【九寨沟秋天下雪变身童话世界】落叶铺地，雪舞山川。九寨沟的一场雪过后，树被白雪覆盖，水如璀璨宝石。雪后，阳光拨云见日，又恢复金秋绚烂的模样。九寨沟秋雪大片↓↓↓收藏！
1693985927# #【飒！戍边女兵踏上海拔4千米巡逻路赞】雪地边关的女兵又美又飒近日，新疆军区某边防团，海拔4269米，8名边防女兵首次踏上巡逻路。巾帼不让须眉，致敬边防军人！（中国青年报）
1692159105# #【今天，纪念焦裕禄诞辰101周年】1962年，他来到兰考，常常顶着大风沙，去查风口，探流沙；大雨瓢泼的时候，他带头蹚着齐腰深的洪水察看洪水流势。“拼上老命，大干一场，决心改变兰考面貌。”120秒重温焦裕禄事迹↓↓缅怀，致敬人民的公仆！
1692708311# #【祝福！戍边民警海拔4269米雪山求婚】山东的戍边民警宋健和山东姑娘苏倩爬上4000多米的雪山，在界碑的见证下，举办了一场庄严的婚礼。“雪山为媒界碑作证，你愿意嫁给我吗？”她在海拔4269米喊出“我愿意”！致敬为国戍边的民警！致敬默默付出的家属！
1697884504# #【为她们喝彩！听障啦啦队员凭手势指挥整齐舞动】近日，杭州亚残运会轮椅篮球比赛现场，啦啦队员中有几位是听障女孩，凭领舞和指挥手势，动作整齐划一，出色完成表演。网友：她们听不到声音却跳出生命律动！（美丽浙江）
1693375992# #【关注！直播追踪苏拉海葵双台风】8月24日，今年第9号台风“苏拉”生成；8月28日，今年第11号台风“海葵”生成。中央气象台预计，“苏拉”将于30日夜间或31日凌晨移入南海东北部海面，逐渐向广东东部到福建南部一带沿海靠近。正在直播↓↓带你持续关注！
1703372439# #【刷微博的你，愿你一战成“硕”！】考研第2天无论过去的成绩如何，都调整心态，抓住今天的机会。无数句流利背出的知识，无数声自我鼓励的加油，无数个辛勤备考的日夜，都值得一场全力以赴的作答。心向往之，行必能至！祝福考研人，祝福所有人。早安！考研加油
1690548817# #【这就是青春！近距离看大学生到成都有多兴奋】网友：欢迎你们！全世界的大学生运动健儿们！青春主场（摄影：人民日报记者余秋雨伊霄）
1696729568# #【中国航天事业创建67周年，致敬中国航天人！】1956年春节刚过，钱学森便起草《建立我国国防航空工业的意见书》。为了保密，用“国防航空工业”代表火箭、导弹工业。1956年10月8日，国防部第五研究院正式组建，我国航天事业从此诞生。这一天刚好是钱学森回国一周年。致敬！
1695559272# #【中国队游泳第5金！唐钱婷夺得女子50米蛙泳冠军】在9月24日晚进行的杭州亚运会女子50米蛙泳决赛中，中国队选手唐钱婷夺得冠军，在上午的预赛中她就打破了自己保持的亚洲纪录。（人民日报记者孙龙飞）
1696560269# #【厉害！吴姝彤马拉松游泳女子10公里反超夺金】中国姑娘马拉松游泳逆转夺金10月6日，杭州亚运会马拉松游泳女子10公里比赛，中国选手吴姝彤在冲刺阶段，反超日本队选手，夺得金牌！另一名中国队选手孙嘉珂夺得铜牌。网友：厉害！10公里游泳？我走路都费劲允悲
1690895791# #【中国女足1比6不敌英格兰】面对欧洲冠军英格兰队，中国女足最终以1:6不敌对手，无缘小组出线。铿锵玫瑰继续加油！（人民日报记者陈晨曦陶相安）
1690515381# #【一句话安利成都！古诗词里的成都有多美】成都大运会今天开幕，世界眼光聚焦成都。“九天开出一成都”、“锦城丝管日纷纷”、“窗含西岭千秋雪”、“当年走马锦城西”…自古以来，成都就吸引着无数文人墨客留下精彩诗句，你最喜欢哪一句？戳图感受魅力成都↓↓↓
1699754822# #【人民日报钟声：本着对历史、对人民、对世界负责的态度发展中美关系】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平将赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。两国元首将就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题，以及事关世界和平与发展的重大问题深入沟通
1696849848# #【巴以本轮冲突双方伤亡人数已超6000】据巴勒斯坦卫生部门当地时间9日最新消息，以军的空袭等行动已经导致508名巴勒斯坦人死亡，超过2800人受伤。据以色列国防军方面的消息，冲突已造成700多名以色列人死亡。另外，根据以色列卫生部门9日上午的数据，已有超过2300人在冲突中受伤。
1692075744# #【今天，南京大屠杀幸存者照片墙的灯又熄三盏伤心】据新华社，8月15日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆内的幸存者照片墙上，又有3张“面孔”由彩色变为黑白。每一位老人离世，就要“熄灭”一个灯箱，由百名幸存者肖像照组成的照片墙，灯光日渐稀疏。78年过去，时间证人加速凋零，
1696836787# #恭喜
1704277284# #福建地震【愿平安！福建华安3.5级地震】据01月03日18时08分在福建漳州市华安县（北纬24.76度，东经117.49度）发生3.5级地震，震源深度13千米。网友表示：厦门震感明显，晋江、泉州等地有震感。
1692670857# #【人民日报寰宇平：让世界听到更多的金砖声音、见证更大的金砖作用】金砖合作是一个创新，超越了政治和军事结盟的老套路，建立了结伴不结盟的新关系；超越了以意识形态划线的老思维，走出了相互尊重、共同进步的新道路；超越了你输我赢、赢者通吃的老观念，实践了互惠互利、合作共赢的新理念。金砖国
1697757943# #【71年前的今天黄继光牺牲】上甘岭战役中，黄继光和战友执行爆破任务。在枪林弹雨中，眼看战友们纷纷倒在敌人机枪的扫射下，黄继光用尽最后的气力，用身体堵住敌人的机枪眼，将生命定格在了风华正茂的21岁。缅怀英雄！
1700434813# #【有时你不是不够好，只是需要再次出发的勇气】当你和“疲惫期”不期而遇，不妨重新整理自己：学会复盘，把经历变成经验；敢于突破，拥有自己的核心竞争力。新的一周，用这些方法，愿你遇见更好的自己↓↓早安。
1688517098# #【毕业不只321也是123毕业帽】毕业，是无数次倒数321，作别过去；毕业，也是站在新的起点，123再出发。跃入人海，各有风雨灿烂；心之所向，从此无问西东。这份祝福送给毕业再出发的你，未来你好！
1697808613# #【期待！猎户座流星雨来了】一年一度的猎户座流星雨迎最佳观赏期。天文科普专家介绍，今年该流星雨将于10月21日夜间至22日凌晨迎来极大。如果天气晴好，21日前后几天可选择一处光害少、视野好的地方进行目视观测。你想跟谁一起看？愿所愿皆如愿！
1696756105# #【正在直播：秋天总要去一趟喀纳斯吧】金秋时节的喀纳斯，迎来一年中最美时刻。山间河谷，层林尽染，宛若人间仙境↓↓和你一起，感受秋日新疆的瑰丽壮阔。
1693825920# #【梦幻！新疆喀纳斯云海有彩虹】近日，雨后的新疆喀纳斯现云海。光影与云雾一起流动，森林、河流、石桥、村庄若隐若现。云雾里的新疆喀纳斯仙气飘飘
1688110576# #【加油！杭州亚运会中国游泳队名单公布】国家体育总局游泳运动管理中心6月29日在官网公示杭州第19届亚运会中国游泳队参赛名单，其中女运动员21人，男运动员19人。叶诗文张雨霏汪顺入选亚运会名单。杭州亚运会将于9月23日至10月8日举行，游泳项目预计将产生41枚金牌。（人民日报记者孙龙飞）
1700697750# #【归国！那年待你回家今天带你回家】“待我回家、代我回家、带我回家”。今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。去时少年身，归来英雄魂。一起看AI修复志愿军出征画面↓↓那年，你们出征；今天，我们接英雄回家！
1691796172# #【注意防范！台风卡努在辽宁庄河沿海登陆】据预计，12日8时至13日8时，黑龙江
1694858975# #【好运“莲莲”！秋日莲花氛围感心】今日，山东青岛西海岸新区市民广场，秋莲竞相盛放。只见水中的莲叶重重叠叠，不同颜色的莲花点缀其中，相映成趣。青岛秋莲开了↓↓
1693987216# #【外交部回应日本官员涉钓鱼岛不当言论】将钓鱼岛标为中国领土是理所当然在今天的外交部例行记者会上，有记者提问，日本内阁官房长官松野博一批评了中方发布的新地图，因其中把“尖阁诸岛”列为中国的领土，并且称已经通过外交渠道向中方提出抗议。中方对此有何评论？。对此，毛宁表示，钓鱼岛及其
1701239962# #【实用收藏！5步教你挑选羽绒服】天气越来越冷，又到了穿羽绒服的季节。你的羽绒服保暖吗？绒子含量、充绒量、蓬松度3个因素影响羽绒服保暖程度。怎么选出好的羽绒服？选购羽绒服时要注意避免哪些误区？今冬羽绒服选购指南↓↓转给你关心的TA！
1693898329# #【这只亚运加油鸭有点特别！杭州把废弃笋壳做成亚运伴手礼】9月3日，杭州余杭百丈，传梭博物馆制作了一只只亚运会“加油鸭”，“加油鸭”由特殊处理的笋壳制成，保留天然的纹路和颜色，将作为伴手礼送给亚运健儿。加油！
1694161518# #公众怎样预防猴痘【中疾控：8月新增501例猴痘确诊】8月1日-31日，中国内地（不含港澳台）新增报告501例猴痘确诊病例，其中广东95例、浙江77例、北京54例、四川54例、上海32例、江苏29例、广西21例、天津13例、湖南13例、河南13例、重庆12例、安徽12例、云南11例、湖北11例、山东10例、陕西7例、河
1697708671# #【高清大图！神十七船箭组合体已就位】今天，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区，“神箭”将再启新征程，奔赴浩瀚宇宙。神十七任务标识比了个胜利V↓↓转存，共同期待神十七飞天！
1703940047# #【萌兰爬树思考熊生好可爱熊猫】12月29日，北京。大熊猫萌兰爬上树枝，坐在树杈上晃动着小jiojio，望着远方思考“熊生”……网友：么么儿是不是也在盼新年呐~
1700831090# #【转需！简单易做的颈椎操】长期伏案、低头玩手机，你的颈椎还好吗？只需几分钟，一起做这几个动作，能有效缓解颈源性头痛↓↓收藏，放松一下~
1697277505# #【袁隆平超级稻创世界纪录】10月14日，2023年超级杂交稻单季亩产1200公斤超高产攻关测产验收会举行。最终测定3块田平均亩产1251.5公斤，创造了杂交水稻单季亩产的世界新纪录。2018年，袁隆平提出每公顷18吨（亩产1200kg）的产量目标，历时5年，如今达成。
1688010840# #【全球首台！我国成功安装16兆瓦风电机组】28日，福建平潭，全球首台超大容量16兆瓦海上风电机组安装完成。风电机组叶片长达123米，扫风面积堪比7个足球场。下一步风电机组将进入调试和试验阶段，一起感受大国重器的震撼↓↓我国海上风电机组叶片长达123米
1690614991# #【世界爱虎日|解锁老虎的N种打开方式】威风凛凛，虎头虎脑，奶里奶气…老虎还有哪些不为人知的一面？世界爱虎日，带你解锁老虎的N种打开方式↓↓注意，前方有一波萌虎来袭！
1693658291# #【话筒红色预警继续！又有台风海葵瞄准东南沿海】海葵穿过台湾后将向福建广东靠近最新预报显示，台风海葵将于明天傍晚前后在台湾岛东南部沿海登陆，然后穿过台湾岛，4日凌晨移入台湾海峡，向福建南部到广东东部一带沿海靠近。预计今天夜间至6日，台湾岛、福建东部和南部等地将有大到暴雨，台湾
1691390244# #【提前看！7个数字揭秘大运会闭幕式】8月8日晚，成都大运会闭幕式将举行。开演前夕，闭幕式总导演甲丁、执行总导演魏思佳揭秘闭幕式的精彩亮点：大运会闭幕式将是一台超大型歌舞剧；选址在成都露天音乐公园，是世界大型体育赛事开闭幕式走出场馆的一次突破；舞台上有31块手机屏幕一直在直播状态…
1688892585# #【雨后梵净山有多仙】近日，雨后的贵州梵净山云雾飘渺、仙气缭绕，红云金顶在其中若隐若现。红云金顶，谐音“鸿运金顶”，需沿绝壁上凿出的狭窄台阶，借助铁链手脚并用才能登顶。航拍视角的梵净山绝了
1702534835# #【呼吸道感染什么情况要吃止咳药】医生介绍，如果是跟感染相关的咳嗽，应尽可能地让呼吸道里边的分泌物排出来，如果这时加镇咳药，对感染的控制不利。跟感染不相关的咳嗽，比如一些感染后咳嗽或者咳嗽变异性哮喘，可以通过止咳药来缓解症状。为什么儿童呼吸道感染后症状更重？什么情况下需要清洗鼻
1701840148# #【扩散提醒！中消协提醒中小学生慎用鼻吸能量棒】网红鼻吸能量棒严重可致鼻腔溃疡出血近期，“鼻吸能量棒”吸引不少学生争相购买。该产品号称可以快速提神醒脑，缓解疲劳和困倦。对此专家指出，随意将“鼻吸能量棒”插进鼻孔里的行为是不正确的，不仅可能带入细菌，而且会破坏鼻黏膜，轻则引起鼻
1692182944# #【想要吗？央行将发行两大国家公园纪念币】中国人民银行定于2023年8月19日起陆续发行三江源国家公园、大熊猫国家公园纪念币。三江源国家公园、大熊猫国家公园纪念币共6枚，其中金质纪念币2枚，银质纪念币2枚，双色铜合金纪念币2枚。上述纪念币均为中华人民共和国法定货币。
1688897148# #【土楼星空和萤火虫】七月的夜幕下，点点荧光像天上的繁星，在南靖土楼前飞舞，如梦如幻。今晚7点半，联合直播福建云水谣萤火虫大爆发，一起许下心愿，见证萤萤星光的浪漫！
1693972380# #【收藏！一套呼吸操缓解胸闷气短】进入秋季，总感觉胸闷、气短、上楼吃力、走路气喘吁吁？有什么方法可以缓解吗？一套呼吸操帮你增强心肺功能，缓解胸闷气短。戳视频，练起来！
1687260476# #【治愈系！北京漫画云浮云】今天，北京天气晴好。湛蓝的天空和棉花糖般的云朵，是夏日限定的浪漫美景。北京的云像漫画，一起分享好“云”↓↓
1702428789# #【送别！他们没等到今年的国家公祭日】截至12月1日，今年已有12位南京大屠杀幸存者离世，登记在册南京大屠杀幸存者仅存38位。受害者们逐渐远去，但历史真相永远不会被忘记。今天是2023年国家公祭日，请记住他们的名字和面孔，一起传递：勿忘国耻，吾辈自强！
1687604542# #【正在直播：专家解答志愿填报问题】各地高考分数线已陆续公布。志愿怎么填？直播连线7位专家，解答志愿填报问题。一起围观↓↓
1703145720# #【长征七号遥八运载火箭安全运抵文昌航天发射场】据中国载人航天工程办公室消息，执行天舟七号发射任务的长征七号遥八运载火箭已完成出厂前所有研制工作，于2023年12月21日安全运抵文昌航天发射场。之后，长征七号遥八运载火箭将与先期已运抵的天舟七号货运飞船一起开展发射场区总装和测试工作。目前
1702623377# #【默契值拉满！大熊猫吃竹子神同步】大熊猫：和“饭搭子”一起干饭，小竹子美味加倍！大熊猫排排躺吃竹子
1697870305# #【“还有100米，最后100米…”险象环生的巡逻路上班长这样鼓励新兵】十层大山地处中国、越南、老挝三国交界，由十座山峰堆叠而成，是一段险象环生的巡逻路。路宽不足一米，边防战士们艰难攀爬，通过十层大山最惊险的断魂崖。最终，在班长无数个“最后100米”之后，队伍走出大山。致敬！（央视军事）
1703212310# #【正在直播：巡边队伍冬至怎么过？】北国风光，边防哨所，今日冬至，拍摄团队用镜头记录巡边队伍冬至的一天。从中国的东极抚远，到最北的漠河，一路向西到新疆天山，巡边在山上，思念在山下，巡的是边，守的是国。联动与你一起看北国风光↓↓
1699697115# #【羡慕！男寝给室友过生日主打一个惊喜】近日，天津某校，男生睡梦中被室友叫醒先是一脸懵，之后室友们送上生日蛋糕，亲手戴上生日帽，男生瞬间被感动，在室友的陪伴下过了一个难忘的生日。网友：对方撤回了一个起床气。
1694515345# #【如果没有这声吼】“这墙马上要塌了！把娃儿拉紧，走快点！”男子发现围墙开裂，及时提醒路过母女，下一秒围墙倒塌，母女躲过一劫。一副热心肠救了两条命，谢谢好大哥！男子发现围墙开裂提醒过路母女
1700743620# #【转发周知！大幅降温一定要警惕卒中】近日，我国多地气温骤降，医生提示谨防卒中。卒中发生后的常见症状包括：协调和平衡能力丧失导致行走困难或摔倒；视力下降看不清楚；一侧肢体突然无力或麻木等。出现上述症状，请勿等待症状自行消失，需立即就医。
1700207564# #【好看！安徽宏村现丁达尔现象】初冬时节，在安徽宏村塔川，天空出现绝美丁达尔现象。阳光透过云缝倾泻而下，村落在薄雾中若隐若现。
1690188064# #【双倍惊喜！男孩收到爸爸派送的清华录取通知书】7月22日，浙江湖州，一男孩考上清华大学，从事邮政工作的父亲亲自将录取通知书送到儿子手上：送了十多年从来没有这么开心过！（中国青年报）
1704168009# #【这件C形国宝为啥被称中华第一龙】红山文化C形玉龙，眼睛微凸，颚下有网格状纹理，有飞腾的动感。而之前在三星他拉村发现过一件相似的青玉器，被认为与中国传说中的龙有许多契合之处，因而获得了“中华第一龙”的称誉。农历甲辰龙年将至，一起了解中华传统优秀文化。这就是中国龙
1700267920# #【浪漫又灿烂！在金黄梧桐树间穿梭的意境感】近日，浙江杭州，河东路上的梧桐已变得金黄，阳光洒在树叶上，闪烁着耀眼的光芒。从空中俯瞰，穿梭的车辆、行人掩映在高大的梧桐树间，形成了一道靓丽的风景线。
1694093620# #【现场视频！习近平：人民群众遇到困难一方有难八方支援】习近平在黑龙江省尚志市看望慰问受灾群众：“我牵挂受灾的地方。在咱们中国，人民群众遇到困难，还是要发挥我们社会主义优越性，就是一方有难，八方支援，国家全力支持。希望救灾重建工作圆满顺利。”
1689224139# #【简单的快乐！家人用手电光配合萌娃变魔法】近日，福建厦门，一个小女孩晚上对着地上的影子“变魔法”，家人用手电光配合着把孩子的影子变大，小女孩似乎也被自己的“魔法”吓了一跳。网友：一家人的笑声好幸福心想起小时候的快乐有多简单
1687844276# #【愿平安！航拍汶川泥石流现场】汶川泥石流救援正在进行据，已启动应急预案，共计调派16车59人1犬抵达现场分2组迅速开展救援工作，妥善转移安置受灾群众。请务必注意安全！
1695973347# #刘畊宏亚运操【亚运舞蹈挑战，为中国队加油！】跟着的节奏，一起动起来！今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战发布视频或照片，秀出你的舞姿，为中国亚运健儿加油↓↓学会了吗？等你来参与！
1702308675# #【你好，明天】今天，钱学森诞辰112周年。“外国人能搞的，难道中国人不能搞？”此时此刻，又想起了钱老的这句话。从搞出“蘑菇弹”，到“感觉良好”，中国人用拼搏创造奇迹，诠释奋斗意义。科技自立自强，接力创新，步履不止终能抵达新高度。
1702562618# #【消防员集体带练：8个动作的体能进阶操】①开合跳；②“动物流”；③俯卧提膝展腹④深蹲踢腿；⑤提膝深蹲；⑥眼镜蛇摸腿；⑦健步深蹲波比；⑧俯卧开合跳；⑨膝肘组合。每个动作8次为一组，做四组。消防员带你练HIIT体能进阶操↓↓觉得适合自己的收藏！
1700011792# #【微视频跨越太平洋】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。作为两个世界大国，中美能否确立正确相处之道，攸关世界和平发展和人类前途命运，一起来听听习近平主席对这个时代课题的回答。
1687934744# #【转需！1个动作躺着放松肩部】长时间伏案工作、低头玩手机，感觉胸前部和肩膀周围的肌肉很紧绷，有什么方法可以缓解？试试这个抱枕拉伸操缓解肩部紧绷，躺着就能练～戳视频↓↓马住试试！
1700574967# #【男足0比3不敌韩国队】今天，2026美加墨世界杯亚洲区预选赛36强赛，中国男足在深圳主场0比3不敌韩国队。国足vs韩国
1702472259# #【收藏！雪人不倒翁手工DIY教程】教你用瓶盖和小石头，简单地制作可爱的小雪人不倒翁，快转存试试吧~（小熊熊手工）
1698654863# #【周知！1条时间轴看懂中风发作过程】卒中俗称“中风”，其发病急、病情进展迅速，致死致残率相当高。发作前1周、发作后1小时、发病4.5小时、发病24小时…分别有哪些表现？如何第一时间识别中风？戳图了解↓（生命时报）
1692752769# #【杭州亚运会今起可线下购票】官方线下购票渠道8月23日起陆续对社会开放，为公众提供体育比赛项目线下购票及电子票兑换纸质票服务。官方线下购票渠道包括竞赛场馆售票亭和官方门票服务网点（工商银行网点），涵盖杭州及宁波、温州、湖州、绍兴、金华5个协办城市。杭州亚运会门票
1703316955# #【好看！龙年主题花饽饽好惊艳】近日，山东烟台，手艺人制作龙年主题款花饽饽，并发布了制作教程，称“光造型的话，这款花样需要20分钟左右”。网友：一看就会，一做就废允悲
1687906816# #【自律向上的人生，就从今天开始！】自律是一个人最高贵的品质，言语自律可以让生活顺心、行动自律可以告别拖延、思考自律可以活出自我…自律本身不是目的，而是一种对美好人生的追求和向往。把这九种自律变成本能↓↓改变现状，收获积极向上的人生态度。早安。
1690160406# #【一起参与！各大高校接力为大运会加油】相约成都青春大运成都大运会即将开幕，联合教育部推出“各大高校接力为大运会加油”互动活动，晒出你的运动视频，说出“我在XX大学为成都大运会加油”，助力大运会，展现青春力量，你的视频还有机会通过分享给更多人~一起运
1691572079# #【外交部回应日本政客麻生太郎窜台妄言】正告台当局媚日卖台只会祸害台民众据报道，日本自民党副总裁、前首相麻生太郎近日窜访台湾，同蔡英文、赖清德等人会面，并在台发表演讲称台海及地区不可发生战事，当前应做好发挥强大威慑力和进行战斗的心理准备。。。对此，外交部发言人表示，日本个别政客
1699778902# #【收藏！你的洗脸方法正确吗？】不同肤质如何洗脸？专家建议：①干性敏感皮肤及老年人洗脸水温要低于皮肤温度，即要低于35℃，手感温凉；②油性皮肤洗脸水温稍微偏热一点，水温比皮肤温度略高，在37℃左右；③油性痘痘肌不建议凉水洗脸。每天洗脸几次合适？戳视频了解↓
1694440573# #【竹子中的巨无霸！这种竹子的竹笋有100多斤】时下正是竹笋收获的季节，在云南沧源佤族自治县的巨龙竹基地，村民将竹笋采后带回家。巨龙竹，目前仅见分布于滇西南局部山区，其竹子直径可达30厘米以上，竹高可达30米以上。一根巨龙竹的竹笋能长到一百多斤，加工后可食用，且味道鲜美。
1689778864# #【你好，明天】“网络烂梗”泛滥，有老师鼓励学生远离“烂梗”，要成为有思想的蝴蝶。一些烂梗，污染了孩子的表达，也“梗”住了孩子的想象力。因势利导胜过一味禁止，用润物无声的方式为孩子打开汉语言的优美世界。也提醒成年人，为孩子当好榜样，别在“烂梗”中迷失。
1698826186# #【收藏！南京晨雾霞光如千里江山图】深秋时节，江苏南京，璀璨的金光横亘天地之间，泾渭分明，远处苍青色峰峦轮廓如浪，山影重重，宛若一幅《千里江山图》。戳视频，一起感受↓↓↓
1697931193# #【为拼搏喝彩！杭州亚残运会中国队全家福】杭州亚残运会今日开幕，祝福所有奋力拼搏的运动员们，荣耀属于每一个勇于挑战、战胜自我的你。为运动员们加油，愿再创佳绩！
1691825822# #【前方高萌！原来萌兰打小就帮熊越狱】“萌兰”从小时候就开始越狱了，还帮助“庆大”越狱，真是个小熊精！萌兰你熊还怪好的嘞
1697499279# #【转存学习！手账版一带一路知识点】什么是“一带一路”？共建“一带一路”的原则、理念、目标是什么？“五通”包括哪些？共建“一带一路”走过10年，取得哪些成效？10月17日至18日，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛如约而至。这些知识点很重要，一起学习！
1696089615# #【今日国庆，接力传递：我爱你中国心】1949—2023，新中国成立74周年。有一种骄傲叫我爱你中国。此刻，共同传递：祝福祖国！惟愿山河锦绣，国泰民安！一起转发，点亮国旗图标！
1689926490# #【一个接一个！多名路人下饺子式跳水救人】“扑通”“扑通”……近日，四川邛崃，一辆小轿车不慎坠入河里，驾驶员被困车内。危急时刻，多名路人“下饺子”式跳入水中救援。在众人合力下，终于将被困人员救上岸。网友：他们共同的名字叫一生平安，致敬！
1698420247# #【你好，明天】明晚，杭州第4届亚残运会就要闭幕了。无论是否站上领奖台，赛场上的每一位运动员都值得尊重。致敬每一份拼搏，祝福每一个追梦人！
1697325463# #【本轮巴以冲突已致双方近4000人死亡】①以军继续空袭加沙，哈马斯向以发射火箭弹；②以军集结，称将发动广泛地面攻势，哈马斯表示已做好应对准备；③联合国机构：加沙地带有近100万巴勒斯坦人流离失所；④多方呼吁对话解决冲突，防止人道主义灾难…一文了解巴以冲突最新情况↓↓
1694061241# #这个锦旗是懂谐音梗的【这就很牛哇！民警追回牛蛙苗骗款被送牛哇锦旗】近日，湖北襄阳一男子购买牛蛙苗被骗25万，报警后还怪搭配的，你是懂谐音的！
1704038407# #【此刻，一起迎接2024，新年快乐！】0点钟声敲响，2024正式开启！转发2024年第一条微博↓↓愿你2024每个24小时都快乐，愿你所愿皆所得！新年快乐
1694004510# #【收藏！两个动作保养肩关节】偶尔觉得肩膀疲劳酸痛？教你2个动作：①手向后摸腰椎；②双手扶墙向上爬。每个动作每天做3分钟，有效锻炼养护肩关节。简易肩膀锻炼操↓↓转存，练起来！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1693095318# #【浙江东钱湖现龙吸水奇观】8月25日，浙江宁波，东钱湖现“龙吸水”奇观。只见一条白色“细龙”连接天水，在半空中游走。气象专家也提醒，这是龙卷风的一种，需注意安全，尽量远离。
1701222687# #【专业仅有的4位女生年级前四保研赞】大连海事大学2020级材料科学与工程专业仅有4位女生，前三学年，四人平均绩点3.84，累计获得奖学金六万余元，排名年级前四，并且全部保研。谈到学习经验，她们称：“我们四个坚持每天学习不少于七小时，到了晚上，大家会轮流值班，主持寝室交流研讨。”姑娘们，
1696300905# #【转发抽奖！转发微博送亚运吉祥物徽章】国庆假期，杭州亚运会赛场上的运动健儿正在奋力拼搏。跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发该微博抽奖，抽30人送亚运会吉祥物徽章或吉祥物纪念币一套（礼品以实物为准），快来参与吧！
1687595912# #【江苏高考分数线】①本科：历史类474分，物理类448分；②特殊类型控制线：历史类527分，物理类512分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1692156587# #【转发提醒！北方将迎来新一轮降雨】17日至19日，我国北方地区会有一次降雨过程，整体强度不强，预计内蒙古中东部、京津冀、山西、东北地区等地部分地区将有小到中雨，局地有大雨或暴雨，并伴有短时强降水、雷暴大风或冰雹等强对流天气。此外，今日青海一带雨势强劲，江南华南局地需警惕强对流天气
1698290083# #【转发见证！神十七点火发射】刚刚，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射。神十七发射升空瞬间↓↓（刘诗瑶、谷业凯、王萍萍、范柳依）
1694616870# #【你好，明天】“黄牛”要黄了！两部门出手规范大型演出活动。实名购票、实名入场，就是遏制“黄牛”代抢、防止出票秒没。而严禁假唱、假演奏，则是确保诚信演出。严措施更要严执行，让演出回归本义，让观众体验更佳。
1703135885# #【争分夺秒！救灾现场消防员两口吞下一碗面】甘肃积石山县，争分夺秒的救援现场，消防员在轮换休息间隙两口吃完一碗面。网友：有你们在安全感就在！辛苦了，一定要平安！
1696389636# #【山西一家庭作坊有害气体中毒事件致7人遇难】记者从山西省五台县委宣传部获悉，10月3日，山西省忻州市五台县豆村镇兴坪村一停产的家庭玉米加工作坊发生有害气体中毒事件，造成7人遇难。据了解，7人之间有亲属关系。目前，救援已经结束，原因正在调查中。（人民日报记者郑洋洋）
1690335748# #武汉地震监测网络遭境外攻击【武汉警方已对境外网络攻击立案侦查】据，武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据中华人民共和国《刑法》第285条之规定
1692779978# #【致敬！涉爆侦查民警坚持一线工作38年】1985年，孙玉友从兰州大学化学系毕业，选择了当一名人民警察，一干就是38年。作为一名与爆炸、放火案打了38年交道的专家，他说：“择一事终一生，这就是我最好的人生”。致敬一线英雄！
1696806021# #【等到困难不再是困难的时候，你就离成功不远了】杭州亚运会已经落下帷幕，那些关于热爱、关于拼搏、关于超越、关于坚持的体育精神还在延续和传承。9句亚运健儿励志的话，每一句都振奋人心↓↓↓为成为更好的自己，我们一起努力！早安。
1703768312# #【睡不好的看过来！按摩3个穴位助你入眠】心烦意乱、入睡困难？睡眠不好可以试试按摩这3个穴位：三阴交穴、涌泉穴、太溪穴。详戳↓↓转需！
1696086129# #【你好，明天】今天，第十个烈士纪念日。铭记烈士事迹，传承烈士精神，汲取奋进力量。先烈回眸应笑慰，擎旗自有后来人，新征程上，书写新的光荣和梦想，这是吾辈责任。
1695105113# #【易过敏人士看过来！为什么秋天也会花粉过敏？】春秋季的过敏原不同，春季花粉浓度虽然高于秋季，但秋季花粉的致敏性更强，如蒿草花粉就是重要的致敏原之一，部分人群只接触少量蒿草花粉，就可发生严重的过敏反应。花粉过敏高发时节，过敏人群如何预防，戳↓↓转走提醒身边人！
1697065259# #【9种思维习惯，帮你持续精进】思维决定行动，惯性思维可能限制你的成长。跳出局限，很多问题都会迎刃而解。学会复盘思维，为下一次出发蓄力；懂得协作思维，合作实现共赢；拥有创新思维，探索更多可能。一起学习↓↓遇见更好的自己。早安！
1687140114# #【萌翻了！熊猫幼崽渝爱花园里追蝴蝶】近日，重庆。熊猫幼崽渝爱在花园里追蝴蝶，看起来非常可爱。网友：渝爱太萌了吧，超治愈！心
1703664537# #【令人动容！飞机上俯瞰高铁飞驰震撼一幕】近日，网友乘坐飞机拍到震撼一幕，高铁飞驰在祖国辽阔的大地。
1696829529# #恭喜
1697119773# #【夜读：做对这5件事，让你运气越来越好】①给生活调频：适时亲近大自然，做自己喜欢的事。②积极心理暗示：乐观的人无论何时都心怀期待。③立即行动不拖延：焦虑源头往往是懒惰。④养好身体：规律作息，适当运动。⑤与人为善：善良的人更会被生活善待。
1700107044# #【厉害了！第一视角看飞行员空中加油】近日，南部战区空军航空兵某部组织新飞行员跨昼夜多课目训练，其中包括空中加油等重难点课目。随着轰油-6加油机不断靠近，歼-10战机受气流干扰开始抖动……“95后”新飞行员代浩紧握操纵杆，实时调整战机姿态，精准无误地完成对接。
1688809170# #【刺激不温和！海南警方高奢普法广告好上头】警用催泪喷射器，雅称“警用哭泣止罪小黑管”，本品仅适用于口头警告无效仍暴力抗法、拒不配合执法的用户！200万苏高纯度辣椒提取素，激活抗法后悔之心！服从并主动配合警察执法工作，是每个公民应尽的法律义务，切勿因一时冲动而暴力抗
1702466436# #【铭记历史！南京城沦陷前后影像对比】南京城沦陷前是什么样？1937年12月13日，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案，30万同胞惨遭杀戮。今天是2023年国家公祭日，勿忘国耻，吾辈自强！
1689031556# #【今天才入伏】①今天起，三伏大幕正式开启；②三伏分为初伏、中伏和末伏，是一年中天气既潮湿又闷热的日子；③今年三伏依旧有40天，这也是从2015年以来连续9年三伏达40天。入伏第1天，酷暑来袭，注意防暑降温！
1700898022# #【点赞！军犬敖龙500次巡逻祖国边防线】新疆塔城军分区卡梅斯台边防连，守卫着中哈边境90多公里的边防线。近日，边防官兵和军犬又一次踏上巡逻路，历时3个多小时后终于到达。军犬“敖龙”迫不及待“拥抱”界碑，这次是它第500次巡逻。
1700036384# #【收藏美景！延时记录梦幻七彩星空】近日，黑龙江大兴安岭，摄影师通过延时记录下夜晚的浪漫星河。随着颜色变幻，漫天星辰缓缓流动，奇幻又浪漫。戳视频，感受↓↓↓
1703677522# #【收藏！1个八段锦动作改善倦怠乏力】八段锦中的“两手托天理三焦”动作，有助于调理气血，改善倦怠乏力。详细动作要领↓↓戳视频跟练~
1689205822# #【带给我们太多感动！北京双奥十大难忘瞬间】22年前那声Beijing，标志着北京申奥成功；22年后，北京已是首座“双奥之城”。从鸟巢到“冰丝带”，从击缶而歌到冰雪五环，北京双奥为我们留下太多美好记忆。今天，北京申奥成功22周年。分享重温↓↓永远铭记精彩冬夏！
1698041850# #【好美！出门就看到雪山是什么体验】近日，新疆昌吉，博格达峰在城市里清晰可见。网友：“开门见山”羡慕了！（昌吉日报、山屿河川）
1694002587# #【恭喜！国乒亚锦赛男团冠军威武】王楚钦樊振东梁靖崑男团夺冠刚刚，2023年亚洲乒乓球锦标赛在韩国平昌结束男团决赛争夺，由王楚钦、樊振东和梁靖崑组成的中国队直落三盘击败中国台北队夺冠。（人民日报记者孙龙飞）
1695888098# #【日本10月5日开始第二轮核污染水排海】据日本福岛中央电视台当地时间9月28日消息，福岛第一核电站核污染水第二轮排海将从10月5日开始。（央视）
1700124475# #【故宫发布最新银杏壁纸】故宫银杏即将开启金黄模式，银杏壁纸↓↓↓收藏。
1694158620# #【送别！31岁民警台风救灾中因公牺牲】郑业宇同志，生前为广东潮州饶平县公安局治安管理大队基层中队一级警员。9月1日，他作为防风应急救援组小组长，奔赴饶平县上饶镇防风救灾，下午突发身体不适，经紧急送医院全力抢救无效，因公牺牲，终年31岁。一路走好！
1698909208# #【李克强同志生平】详情请看↓
1699877370# #【雪后的四川瓦屋山银装素裹】今天，四川瓦屋山景区迎来今年入冬以来的第一场雪。漫山遍野银装素裹，晶莹剔透的雾凇如梦似幻，与云海和飞瀑相伴，美不胜收。入冬初雪给山野挂上糖霜↓↓
1700356521# #【痛别英雄！30岁辅警救人牺牲上千人送别】11月18日，因公牺牲的四川凉山冕宁县公安辅警杨小兵的遗体告别仪式举行，1200余人参加告别仪式。11月17日上午，一男子在山坡除草时不慎落水，杨小兵毫不犹豫跳入冰冷刺骨的水中展开营救，拼尽全力将溺水男子拉向岸边，最终因体力不支，壮烈牺牲。
1695472825# #【绝美！大美河山与五星红旗惊艳同框】杭州亚运会开幕式绝美瞬间↓↓我爱你中国（图/新华社）
1694013072# #【你好，明天】因违法处理个人信息，知网被罚5000万元。曾因实施垄断行为被罚，今因算计个人信息被罚，知网是否知耻？不存敬畏，不明法理，不晓利害，必是作茧自缚。知法守法，方有未来，知网知否？
1700076384# #【中美元首会晤开始】习近平主席同美国总统拜登在斐洛里庄园举行会晤。中美元首会晤开始前，习近平同拜登握手合影。中美元首会晤开始前握手合影
1687955990# #【金丝猴荷花主打一个潇洒灵动】近日，南京市玄武湖新品荷花盛放，花色为浅橙黄色，花姿飞舞潇洒，形态像猴儿，因此得名“金丝猴”。炎炎夏日，阳光透过花瓣泛出耀眼的金黄，璀璨夺目。网友：原来荷花也有骄傲放纵的一面！
1701916012# #【继续加油！谷爱凌晋级世界杯决赛】谷爱凌排名第一晋级世界杯决赛12月7日，国际雪联自由式滑雪及单板滑雪U型场地世界杯在崇礼云顶滑雪公园继续进行。在自由式资格赛中，中国队选手谷爱凌上演赛季首秀。首轮滑行，谷爱凌拿到85.50分；第二滑表现更为出色，拿到94.75的高分，排名升至第一，这也确
1692266494# #【启航！南海开渔千帆竞发大场面】8月16日，随着一声“开渔”令下，南海伏季休渔期正式结束。广西、广东、福建、海南等地大量渔船千帆竞发，开启新一轮耕海牧渔的作业生活。一起看现场↓↓（视频：爱探索的林易）
1700731674# #【今冬以来最强寒潮来袭！收好这份保暖攻略】降温天6个部位要重点保暖今明两天，今冬第二轮寒潮继续南下，影响我国中东部大部地区。其中，内蒙古中东部、河北北部、北京北部和西部、山东、河南东部等地降温12~16℃，黑龙江中部、辽宁东部等地局地降温超过18℃。应对降温，头部、颈部、后背等6个
1692855299# #【海关总署：今起全面暂停进口日本水产品】海关总署公告：自2023年8月24日（含）起全面暂停进口原产地为日本的水产品（含食用水生动物）。
1697765133# #【吃播上新！丫丫贴秋膘成功】今天周五，丫丫吃播视频又上新了，是甜甜的苹果味儿。网友：丫丫啃着苹果看镜头好萌~
1690847636# #【今天八一建军节，发条微博，致敬人民子弟兵】从1927到2023，96年艰辛探索，96年不懈奋斗，万里河山，有你心安。有一种安全感叫人民子弟兵，中国人民解放军建军96周年，致敬，最可爱的人！
1700632115# #【歼11B→歼20，专家解读用大国重器接志愿军英烈回国的意义】10年间，从歼11B到歼20，人民空军用新时代建设成就告慰志愿军英烈，用军种的特殊礼仪向归国的英烈们致敬！接英雄回家
1694749349# #【网信办：从严处置首发多发煽动网暴账号】坚决处置煽动群体对立的不良信息日前，中央网信办印发意见。要求各地网信部门把握举报受理重点内容和重点领域；建立网暴信息举报快速处置通道，从严处置首发、首转、多发、煽动传播网络暴力信息的账号；加强特殊群体网络合法权益保护，优先保护未成年人网
1695510156# #【坚持运动，遇见更好的自己】在运动中，懂得坚持不懈、全力以赴、团结协作，学会用更饱满向上的态度对待生活。今天，亚运会首个金牌日，一起为运动健儿加油，早安。
1688254140# #【182天←今天→182天】今天是平分2023年的一天：已经过去182天，还有182天余额。这一年的中点，也可以是新的起点。愿你好运“莲莲”、成功上岸、永远可爱，在这对称的一天，所遇皆为对，所做皆称心！生活中无处不在的对称美学
1702948524# #【国家卫健委派工作组赴震区，3支国家紧急医学救援队赴震区支援】国家卫健委紧急调派医疗应急工作负责同志和北京协和医院、四川大学华西医院重症、骨科、神经外科和普外科国家级专家赶赴甘肃；组织四川、陕西和宁夏等临近甘肃省的3支国家紧急医学救援队伍迅速集结，将尽快赴甘肃省、青海省支援。。
1697030153# #【张博恒的亚运金牌没捂热就捐了】“让这份荣誉回归母校。”在杭州亚运会上，竞技体操运动员张博恒取得三金一银的好成绩。10月8日，他回到母校长沙市体操学校探望，并将一枚珍贵的金牌捐赠给母校。他说，成绩离不开母校培养，希望这枚金牌能对师弟师妹起激励作用。
1688434068# #【注意！京津冀明天又要40℃了】东北强降雨今天来袭今天白天至夜间，内蒙古东北部、黑龙江西南部、吉林、辽宁中东部等地部分地区有大到暴雨，辽宁东北部等局地有大暴雨。明起京津冀及黄淮等地高温再现，河北大部、北京、天津、山东北部、河南中北部等可达37~39℃，部分地区超40℃。（中央气象台）
1691311543# #【持续关注：黑龙江五常被淹区域水面连在一起，五常被淹农田正加紧抢排积水】黑龙江五常市自8月2日起连续多日降雨量超过100毫米，造成境内大型水库、中型水库、多条河流超过汛限水位，多个乡镇受灾。截至目前，五常市涉及18个乡镇累计转移超4万人。详情↓（央视）
1688616865# #【高温橙色预警！华北黄淮局地又双叒叕超过40℃汗】眼下，我国新一轮高温天气过程来袭。中央气象台预计7月6日至10日，华北黄淮等地有持续性高温，局地最高气温将超过40℃。华北、黄淮、江南、华南及陕西、新疆等地均将受高温天气影响。网友：三伏天还没到已经热昏了…裂开
1704105468# #【谁将对你说2024年第一句晚安？2024新年晚安短信计划来了】新的一年，我们想用发送晚安短信的方式，陪伴你度过新年第一周。成毅、刘诗诗、杨紫、张杰等已经加入，将和我们一起发送短信，对你说晚安。详戳→。
1698137674# #薛其坤获巴克利奖【巴克利奖迎首位中国籍获奖者】北京时间10月24日，美国物理学会宣布，中国科学院院士、清华大学教授、南方科技大学校长薛其坤获得2024年度的巴克利奖。这是该奖自1953年首次授奖以来首次颁发给中国籍物理学家。巴克利奖被公认为是国际凝聚态物理领域的最高奖。凭借拓扑绝缘体研究
1696665002# #【预告：中国女排决战日本队】10月7日19:30，中国女排迎来亚运会决赛，将对阵日本女排。只待全力以赴，期待顶峰相见。姑娘们，加油！中国女排决赛见
1701485168# #【内蒙古额尔古纳首次发现极光】12月1日晚，内蒙古额尔古纳市多地出现极光现象。红色、绿色渲染了天空，点点星辰在极光中格外耀眼。据了解，此次极光现象为额尔古纳首次发现，约持续10分钟。内蒙古极光高清大图↓↓（来源：人民日报记者张枨；摄影：李海龙、荣政、苏政维）
1690104147# #【愿平安！杭州富阳暴雨致5死3失联】7月22日傍晚至23日凌晨，浙江杭州富阳区短时强降雨引发山洪致局部山体塌方和泥石流。截至7月23日14时，多点、多因素共有5人死亡、3人失联（仍在搜救过程中）。
1694055635# #这周日是教师节，教你做一个教师节手工太阳花心简单好看，收藏！（米小小手工）
1689775983# #【神奇又壮美！钱塘江交叉潮像丝绸般丝滑】近日，钱塘江再现交叉潮。航拍画面里，潮水犹如多条丝巾缓缓缠绕在一起。视界这么美（视界创作者：Zhang视觉）
1687597597# #【辽宁高考分数线】①本科：历史类404分，物理类360分；②特殊类型控制线：历史类495分，物理类494分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1689897990# #【转发期待！成都大运会倒计时1周】还有一周，成都大运会就要开幕了。“成都成就梦想”，期待一场精彩盛会的到来。转发这只萌萌哒国宝，一起期待大运会到来！
1694396158# #【转扩！发现间谍行为就打12339！为了每个人，也需要每个人】今日，国家安全机关披露美国间谍在华落网。金钱收买、色情引诱、网络勾联…这不是危言耸听，间谍行为可能就在你我身边。发现间谍行为拨打12339！国家安全无小事，转发让更多人知道。
1702350967# #【转需！2个动作教你锻炼肩周】如何锻炼肩周？利用一条毛巾，跟着医生一起做2个动作↓↓每个动作10-15次，重复做3组。戳视频，练起来！
1691029921# #【雨虽停但雨量太大，涿州洪峰过境还需时间】涿州最新消息目前涿州降雨已经停止，来水的峰值是否已经过去，后续的影响又有多大？据河北省水利厅相关负责人分析，由于河道水位回落有一个过程，地势高的地方相对退水快，估计三到四天，而地势低的地方退水慢一些，可能达到一个月左右。涿州详情↓↓
1696386479# #【转存！五禽戏视频教程】五禽戏，模仿了虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物的动作和神态，轻松易学，趣味十足，随时随地都能练习。标准版五禽戏动作示范↓↓收藏，记得热身，戳视频跟练~（生命时报）
1691139038# #【救援队临走前收到涿州市民的投喂救援队员：心里特别感动】4日，涿州市民在高速口送别救援队。一位救援队员称，离开时在高速口看到这个场面，觉得一切付出都值得。还有市民来到车前塞水果、火腿肠、鸡蛋、牛奶和水，感受到了涿州人民的热情。救援队员们辛苦了！
1690547663# #【转存视频】此刻，骄傲传递！大运会开幕式升国旗奏国歌
1700302447# #【以色列称将攻打加沙全境】连日来，随着以色列军方多次在加沙地带希法医院搜查巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事设施，该医院内人道主义危机不断加剧。联合国方面警告，由于生存资源紧缺，加沙民众面临“饥荒暴发的紧迫可能性”。雪上加霜的是，以色列方面17日宣布将在加沙地带全境打击哈马斯
1689058518# #【好运“莲莲”！云南现罕见洒锦双色并蒂莲】10日，记者在云南普者黑天鹅湖发现一株罕见的“大洒锦”双色并蒂莲，一侧花朵花瓣呈现为“大洒锦”花色，另一侧花朵花瓣呈现“小洒锦”花色，两朵花生长在同一花柄上，形成了相互依存、相得益彰的美丽景象。
1695395500# #【转发收藏！3个动作放松颈部肌肉】工作一周，如果感觉肩颈不适，快照着做，练练以下这3个动作，随时随地动起来↓↓（生命时报）
1694051025# #【好有氛围感！初秋的西湖荷花】近日，浙江杭州，初秋的朝阳不似盛夏般浓烈，碧绿的西湖荷塘中，粉白色荷花依旧娇嫩无比。淡金色晨曦中的荷花
1692320249# #【今天全国护发日，收好这份超实用防秃攻略】①正常发际线通常为眉上4指宽；②熬夜、过量饮酒、频繁烫染、压力大为年轻人脱发的四大原因；③盲目用生姜黑芝麻丸或加重脱发…了解“头顶大事”↓↓守住发际线，一起科学护发！
1697722289# #【女童被卡8楼阳台男子翻窗托举赞】近日，重庆，一小女孩头部被卡阳台栏杆，身体悬空8楼外不断挣扎。危急时刻，楼下邻居徒手翻越到隔壁阳台，举高手全力托起小女孩直到民警和消防员赶来，众人合力将小女孩成功救起。网友：他是邻居更是英雄，感谢出手相助！（中国青年报）
1688552623# #【脚下是泥泞心中是百姓】近日，重庆万州，武警重庆总队赶赴灾区开展清淤工作，帮助转移受灾群众。致敬守护，愿平安！重庆万州洪涝救援驰援重庆暴雨的武警官兵辛苦了
1698984000# #【美到极致！中国花丝镶嵌工艺有多绝？】花丝镶嵌，是一种中国画线条的艺术。采金为丝，妙手编结，镶玉缀翠，是为一绝。工艺极为细致，花丝镶嵌用丝最细仅0.16毫米。通过掐、填、堆等方法制成雏形，再经过多道复杂的工艺，一件完整花丝镶嵌作品得以成型，让花丝达到从饰品上生长出的效果。一起看↓
1695513624# #【揭秘！亚运开幕式有2个隐藏彩蛋】①开幕式现场能用AR扫出亚运三小只。②使用双3D威亚技术的空中双人舞，与地屏和网幕上的钱塘江潮即时互动，呈现舞者与潮共舞的唯美画面。人民日报专访亚运开幕式总导演↓↓
1703069090# #【敬守护！积石山地震救援10个瞬间】①寒夜里的光亮：天寒地冻中，救援昼夜不停；②人民子弟兵给的安全感：最坚实的臂膀，最温暖的依靠；③热气腾腾的牛肉面：受灾群众吃上了热乎饭；④孩子们的敬礼：双向奔赴的爱让人动容。积石山6.2级地震，这些瞬间值得铭记↓↓积石山我们在一起，共渡难关！
1703942196# #【收藏！1个卷腹动作锻炼腹肌】如果锻炼核心力量的方法不正确，有可能会伤身体。推荐一个卷腹动作，锻炼难度低，躺着就能练。卷腹动作标准演示↓↓转存~
1692803248# #【你好，明天】据报道，日本政府将于明天启动福岛核污染水排海。覆“水”难收，岂可一意孤行？“祸”水外流，必然引火烧身。人类共有一个海洋，不容海洋被核污染水败坏。齐声对日方强推核污染水排海说不，不希望8·24成为海洋环境灾难日！
1694818801# #【低谷时，往哪儿走，都是向上的路】人生，总是有高低起伏、顺境逆境。低谷时别灰心，静下心来，沉淀自己，在时间的长河里做自己的主人。悦纳自己、滋养自己、相信自己......9个帮助你走出低谷的建议↓↓不断调整状态，一定能拨云见日，豁然开朗。早安。
1689681549# #【细节满满！空军招飞录取通知书有AR彩蛋憧憬】2023年度空军招飞学员录取通知书“开箱”！不仅有超酷的“歼-20编队”、特别的“运-20登机牌”，空军航空大学首次在录取通知书上使用AR技术：扫描二维码，校园环境立刻从“逐梦空天”上“跃”出来，还能听到飞机的轰鸣声！一起围观↓↓
1697274316# #【收藏！8分钟全身燃脂】钩腿跳跃、左右盘踢、开合跳、高抬腿。4个动作，8分钟，量力而行，试试看！
1687832256# #【空山新雨后，古人笔下的水墨画走进了现实】近日，安徽舒城县汤池镇。雨过天晴，龙眠山上烟波浩渺，宛如一幅动起来的水墨画。龙眠山烟波浩渺意境拉满↓↓（视界创作者：昊仔）视界这么美
1696158379# #【好样的！樊振东王楚钦男双金牌威武】樊振东王楚钦战胜韩国组合刚刚，杭州亚运会乒乓球男双金牌赛，中国队组合樊振东/王楚钦以4-0战胜韩国队组合张禹珍/林钟勋，夺得冠军。恭喜！樊振东王楚钦vs张禹珍林钟勋（人民日报记者孙龙飞）
1691551116# #【话筒北京：受灾较重职工可全额提取公积金】近日，据北京住房公积金管理中心，受灾情影响较大、导致急需大额资金支出的缴存职工，可全额提取本人账户内住房公积金余额。哪些情况可以提取公积金？怎样提取？北京受灾较重职工提取公积金7问7答↓↓（北京时间）
1700095288# #中美元首会晤【旧金山斐洛里庄园：习近平同拜登道别】当地时间11月15日下午，中美元首会晤结束后，拜登总统将习近平主席送至上车处，相互道别。中美元首会晤结束后相互道别
1695261569# #【转发收藏！杭州亚运会看点大盘点】杭州亚运会即将开幕，本届开幕式有哪些东方美学？首金将花落谁家？国乒和跳水“梦之队”将带来多少惊喜？女子三大球能否再创佳绩？观赛必备↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1691059493# #【辛苦了！救援队员将满月小婴儿稳稳护在怀里】2日，河北涿州。在积水中，山东救援队队员小心翼翼抱着满月的婴儿，可爱又暖心。网友：紧张的样子就像怀里抱着全世界，辛苦！
1698717535# #【11月起这些新规开始施行】明天起，这些新规将影响你的生活。戳图了解↓↓
1694487123# #【两部门挂牌督办新一批特大跨境电诈案】近日，最高人民检察院、公安部联合挂牌督办第三批5起特大跨境电信网络诈骗犯罪案件，坚持内外联动，全力打团伙、摧网络、斩链条，深挖组织者、领导者及幕后“金主”，切实维护社会稳定和人民群众切身利益。5起挂牌督办特大跨境电诈案情况↓↓
1692345642# #【外交部回应美方安排赖清德两次过境窜美：赖清德窜美一言一行证明他是彻头彻尾台独分裂分子】8月18日，外交部举行例行记者会。有记者提问，据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日至18日“过境”窜访美国纽约和旧金山。发言人对此有何评论？。汪文斌表示，美方执意安排赖清德往返两次“过境”
1687389237# #端午节【五月五，今日过端午】①端午来时，天朗气清、夜短昼长；②粽子作为节日代表食物，有清热除烦、助脾开胃的作用；③每逢龙舟赛，劈波斩浪、激烈角逐。端午节已有两千多年的历史，各地习俗不尽相同，但同样场面热烈、氛围感满满。端午假期第一天。祝端午安康，“粽”有所爱！
1693641770# #让中国飞机用上更强劲中国心【习近平回信勉励中国航发黎明发动机装配厂“李志强班”职工】习近平强调，航空发动机是国之重器，是国家科技实力和创新能力的重要体现。希望你们牢记使命责任，坚定航空报国志向，弘扬劳模精神、工匠精神，努力攻克更多关键核心技术，加快航空发动机自主研制步伐，让中
1701858759# #【萌兰向你跑来并附赠一个翻跟头哈哈】12月6日，北京。大帅熊萌兰摇头晃脑跑来了，并附赠一个翻跟头。就问你激不激动～
1703077004# #【谢谢你！搜救犬腿被划伤流血仍坚持搜救】12月20日，青海省海东市民和回族土族自治县，一只搜救犬在执行任务时腿部受伤，血流不止。据消防员介绍，搜救犬的腿是被现场的玻璃划伤。但它受伤后仍坚持搜救，直到任务结束才被消防员发现。网友：谢谢无言的小战士！（山东消防）
1687242194# #【关键突破！我国自研视景系统首次试飞成功】视景系统是飞行训练模拟机最关键的“眼睛”，可以模拟飞行时遇到的各种情况。今天，中国完全自研的全新一代视景系统发布，融合应用游戏科技和虚像显示技术，实现自研技术关键突破，使中国成第3个自主研发视景系统国家。第一视角感受飞行训练模拟机↓↓
1699421938# #【收藏！9个健康习惯防范今冬流感】近期流感活动度上升，秋冬要注意多病共防。得了流感会有哪些症状？流感通过什么途径传播？流感防范健康提示↓↓
1693024660# #【43岁的深圳特区都经历了什么】“时间就是金钱，效率就是生命”“三天一层楼”“一米柜台”“笨小孩的奇迹”“QQ”…提到深圳，你会想到什么？今天，深圳经济特区建立43周年。每个深圳人的故事，汇聚成一座城市的传奇。一张书桌看深圳特区43周年↓↓
1701316717# #【转需！冬日燃脂健身操】冬天来了，想要燃脂瘦身、健康减肥？跟着音乐节奏，与“蓝朋友”一起练习这套健身操，趣味性十足。消防员燃脂操跟练版↓↓量力而行，收藏试试吧~
1696734515# #【恭喜姑娘们！中国队夺花样游泳集体项目金牌】花游姑娘们又美又飒10月8日，杭州亚运会花样游泳项目在杭州奥体中心游泳馆收官，中国队夺得集体项目金牌。本届亚运会，中国队包揽花样游泳项目双人和集体2枚金牌，顺利拿到巴黎奥运会参赛资格。祝贺！（人民日报记者孙龙飞、章勇涛）
1696480054# #【可可爱爱的双向奔赴！大熊猫敢跳饲养员敢接】近日，重庆。大熊猫渝可飞扑饲养员，网友：一个敢跳一个敢接允悲
1689692442# #【你好，明天】高价研学游沦为名校门前拍照，引发质疑。打着研学的名义收取不菲费用，却游而不研，伤害了学生利益，败坏了行业形象。有名无实，虚假宣传，得治；远离陷阱，拒绝忽悠，得防。齐抓共管，让研学游回归本义，带孩子用脚步丈量世界，用眼睛发现美好。
1697701003# #【美！新疆昌吉丹霞地貌壮美如画】近日，一场秋雨过后，位于新疆昌吉回族自治州昌吉市境内的丹霞地貌色彩艳丽、层理分明，与远处皑皑雪山相映成景，壮美如画。丹霞地貌与雪山同框↓↓
1687588214# #【小调查：当年你高考查分后是什么反应】6月23日起，各地高考成绩陆续公布。有人激动兴奋，有人伤心落泪，也有人非常淡定……还记得你当年查分后的反应吗？无论结果如何，这都不是终点，而是人生新的开始。少年的未来，总有无限可能！加油！
1690209277# #【希望用不到，一定要知道！意外落水如何自救】①屏住呼吸，双手在前；②头往后仰，用嘴呼吸；③双手贴紧水面往前伸；④下巴上仰，膝关节微屈。游泳运动员杨丽娜示范动作要领↓↓珍爱生命，远离危险水域！
1690125298# #【你好，明天】“敬礼娃娃”郎铮已被北京大学国际关系学院录取，梦想照进现实。这是关于青春和理想的故事，也是关于感恩与奋进的故事。青春向上，国家向前，时代舞台广阔，愿每一个青年都能实现抱负，尽情驰骋。祝福郎铮，加油少年！
1690158082# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致10人死亡尚有1人被困】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。（央视）坍塌体育馆屋顶被违规堆放珍珠岩
1694563395# #【高校开学校长寄语合集，哪一句戳中了你？】近日，各高校陆续开学。大学四年该怎么过？关于读大学校长们这么说：“吃得读书的苦，懂得读书的甜”“在无人区静心‘种好自己的树’”“关怀身边，关心远方”…有谆谆教诲，有温暖叮咛，有殷切期望，一起读一读↓↓你好开学季
1695165527# #【国家安全部：起底美国情报机关网攻窃密的卑劣手段】美国在网络安全领域劣迹斑斑。国家安全机关破获的系列美国间谍情报机关网络攻击窃密案件中，“黑客帝国”维护“网络霸权”的卑劣伎俩浮出水面。①建立网攻武器库：美情报部门长期对西工大等目标网络攻击，②强制相关科技企业开后门配合，③颠倒
1701476140# #【在东北拍到极光是什么体验】佳木斯极光12月1日晚，黑龙江佳木斯，摄影师用镜头记录到极光景观。据了解，黑龙江多地出现极光是因为地磁暴活动。一起看↓↓（摄影：曲玉宝、陈志国）
1694646051# #【做一个有成长型思维的人】总是愿意待在熟悉的舒适区，一有变化就措手不及？不喜欢挑战，总觉得“我不行”？今天起，告别固定型思维，做一个成长型思维的人。敢于尝试、善于学习、勇于突破……9个习惯↓↓共勉，早安。
1699143599# #【今天，收藏进博会四叶草数字徽章】第六届进博会今日开幕。品舌尖美食，看首发珍品，共赴一场东方之约。点击幸运“四叶草”↓↓↓保存你心仪的“数字徽章”，转发收藏进博会专属icon！
1687413569# #【熊猫端午壁纸熊猫】收好这份Q版大熊猫端午祝福，愿你端午安康↓↓
1694128772# #【别总仰望他人，走好自己脚下的路】很多时候，我们常常看轻自己，用别人的想法和标准左右自己的人生。其实，人最要紧的不是取悦他人，而是丰富自己。专注自己的9个建议↓↓愿你自信且上进，自洽而内求，与世间所有美好相拥。早安。
1694315186# #张桂梅校长的教师节祝福【张桂梅说教师这个职业有苦有幸福】今天，张桂梅祝全国老师们节日快乐，她说：“教师这个职业很苦，但实践下来，觉得有苦才有成绩，才有乐，才有幸福。有你苦苦的陪伴，我们的花朵才会开得更加灿烂。我的战友们，节日快乐！”
1692510312# #【浪漫！山川和星河同框梦幻又唯美星星】近日，陕西西安，摄影师延时记录终南山从日落西山到漫天星河。夕阳西下，一轮红日踏着晚霞，将余晖染遍天际。入夜后，繁星点点、星河璀璨，耀眼的星轨装点着夜空，梦幻又唯美。
1692407616# #东部战区位台岛周边海空联合演训【东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训】东部战区联合演训警告台独分裂势力东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验
1695026280# #【收藏中国57项世界遗产全名单！你想去哪里？】日前普洱景迈山古茶林文化景观列入世界遗产名录，中国世界遗产数量增至57项。蜿蜒盘旋的长城、气势雄伟的泰山、风光旖旎的九寨沟……9图速览中国57项世界遗产图鉴↓↓
1696682274# #【恭喜！17岁刘清漪霹雳舞夺金】中国队霹雳舞首金10月7日晚，在杭州亚运会女子霹雳舞项目决赛中，中国队选手刘清漪获得冠军。这是亚运史上首枚女子霹雳舞项目金牌。刘清漪也就此获得巴黎奥运会霹雳舞项目参赛资格。（王亮高佶）
1693613270# #【感谢挺身而出！大爷毫不犹豫跳进水塘勇救3岁男童】近日，江西宜春。姐弟俩在水塘边玩耍，3岁弟弟不慎落水，姐姐哭着跑去找大人求救。69岁的冷国发听到求救声出来查看，毫不犹豫跳进水塘，把弟弟救起。网友：大爷这一跳，救起了一个孩子，也救了一个家庭！为冷国发大爷点赞！
1688651829# #【5个动作练腰腹】夏日炎炎，一起来练腰腹吧：仰卧交叉肘碰膝、仰卧两头起、屈膝坐姿转体、L字触脚踝、蜘蛛爬行。5个动作，量力而行，试试看！（河北武警）
1697876240# #【美如画！秋日里的新疆有多少种美心】步入金秋的新疆风景有多美？白沙湖、博斯腾莲花湖、盘龙古道、沙雅胡杨林……每一幕都美得沁人心脾，如梦似幻。新疆氛围感秋景合集↓↓（视界创作者：新疆乐游光哥）视界这么美
1692674735# #【练起来！超实用腰椎操】久坐对腰椎不好，跟医生一起做腰椎操↓↓收藏练起来~（健康杭州）
1703903153# #【当时间轴穿透2023年，你会怎样总结这一年？】回望2023的高光时刻，也许都很“轴”。“轴”，可以是一心一意，扎扎实实；也可以是为梦想执着，为他人撑伞。听沈腾讲述2023时间轴↓↓新的一年，带着很“轴”的力量，继续前行！盘点2023
1694559720# #【真正的力量，源于内心的强大】不冲动，三思而后行；不纠结，以平常心对待每个选择；不盲从，保持独立思考的能力；不自卑，努力成为更好的自己……一颗强大的内心，是治愈一切的良药，带你遇见更好的自己。强大内心的9个建议↓↓愿你向上生长，迈向更广阔的天地。早安。
1695646881# #【卫冕！中国体操女团亚运13连冠】9月25日，杭州亚运会体操女子资格赛暨团体决赛。由张欣怡、左彤、章瑾、虞琳敏、唐茜靖组成的中国队赢得冠军，成功卫冕。（人民日报记者陶相安、朱笑熺、伊霄）
1695111731# #【杭州亚运会前的一次天地通信】杭州亚运会开幕前夕，神十六乘组给两位国家跳水队运动员张家齐和掌敏洁回了“一封信”，听听他们的隔空对话。神十六航天员还给亚运体育健儿加油！收好这份来自太空的亚运祝福。
1689331356# #【国防部说中国坚定做更好更强的自己】国防部反驳所谓亚洲霸主论调14日下午，国防部新闻发言人谭克非大校答记者问。记者：据报道，美军参联会主席米莱日前称，中国希在未来10年内成为亚洲霸主，并在本世纪中叶实现军力超过美方的目标。美军必须维持决定性优势和战备能力。请问发言人有何评论？。谭
1697943736# #【正在直播：新疆棉花采收现场】眼下，新疆棉花陆续开始收获。一起走进沙湾市、玛纳斯县、阿瓦提县、尉犁县、阿拉尔市、乌苏市，多点位多角度看新疆棉花采收现场↓↓
1691147856# #【转给需要的人！国家疾控局发布洪涝灾区卫生与消毒指引】①洪水过后，房间安全处置最关键的事情是尽快清除所有积水。②不可用被洪水污染的水洗手洗脸以及洗涤其他物品。③出现腹泻、呕吐、发烧或腹痛等症状时应及时就医…更多洪涝灾区个人防护要点详戳↓↓
1695695482# #【可可爱爱！旅俄大熊猫丁丁的幼崽满月了】24日，莫斯科动物园新生大熊猫幼崽满月，工作人员确认其性别为雌性。近一个月来，动物园工作人员与一名中国专家全天候关注幼崽和母亲丁丁。大熊猫丁丁幼崽最新高清照片↓↓
1704283293# #【燃！第73集团军多兵种训练混剪】东海之滨，数十架战鹰依次升空，陆航旅官兵迎来新年首飞；铁甲轰鸣、尘土飞扬，合成旅官兵驾驶战车，驰骋训练场；毒剂侦检、洗消作业，工化旅官兵以化学危险品泄漏为背景进行防化应急训练。60秒一起感受陆军第73集团军训练高燃瞬间↓↓↓
1698030630# #【30日发售！2024版熊猫贵金属纪念币来了】熊猫纪念币中国人民银行定于2023年10月30日发行2024版熊猫贵金属纪念币一套14枚，其中熊猫普制金银纪念币6枚、熊猫精制贵金属纪念币8枚，均为中华人民共和国法定货币。该套贵金属纪念币正面图案均为北京天坛祈年殿，背面图案均为母子大熊猫等组合造型。你
1696754760# #【谢谢为国出征的每一位中国队运动员】金牌201枚，银牌111枚，铜牌71枚。始于秋分，终于寒露。走过一个完整的节气，我们收获了荣耀，刷新了历史，也见证了热爱与拼搏。点赞胜利，也致敬超越，谢谢每一位运动员！中国队亚运奖牌总榜
1698323719# #【好想去！北京奥森公园的秋叶红了】10月26日，北京。奥森公园北园成为秋游的一大亮点，吸引众多游人前来观光游览，红色、黄色、绿色交织在一起，让人流连忘返。戳图片，一起感受↓↓↓
1688648380# #【回头率100%！留学生的汉服毕业穿搭】中式盘发、花纹云肩、马面裙…这个毕业季，不少在外留学的中国青年选择穿上中国传统服饰，参加毕业典礼。留学生穿着汉服参加毕业典礼，这大概就是独属于中国留学生的浪漫！（共青团中央）
1691749469# #【注意防范！15省份将有大到暴雨】中央气象台发布暴雨黄色预警中央气象台8月11日18时发布暴雨黄色预警：预计，8月11日20时至12日20时，黑龙江西部和东北部、吉林中部、北京南部和东部、天津、河北中南部和东北部、山西东南部、河南北部、山东西北部、陕西关中地区、四川盆地南部、云南中西部、广西
1702211442# #【长征系列火箭实现第5个100次仅用了2年】自1970年长征一号运载火箭发射东方红一号卫星至今，中国航天用53年的历程完成了从0到500的突破。长征火箭第1个百次发射用了37年，第2个百次用了7年，第3个百次用了4年，第4个百次用了2年9个月，第5个百次仅用2年，不断刷新中国航天新纪录。
1696498216# #【幸福惊喜！战士趁父母合影时出现在身后】近日，河北邢台。武警战士国庆节休假，趁父母合影时，带着女友悄悄出现在他们身后，父母看到合照的一刻，激动不已。一家人开心落泪，紧紧相拥。（中国青年报）
1698148553# #【国家主席习近平签署第十四号主席令】①免去李尚福的国务委员、国防部部长职务；②免去秦刚的国务委员职务；③免去王志刚的科学技术部部长职务、任命阴和俊为科学技术部部长；④免去刘昆的财政部部长职务、任命蓝佛安为财政部部长。
1694087152# #【游客投喂竹笋被终身禁入成都大熊猫基地】一游客投喂熊猫竹笋被通报成都大熊猫繁育研究基地通报不文明行为：赵某某（女，49岁），9月7日在熊猫基地参观时，于8:40向幼年大熊猫别墅活动场内的大熊猫投喂竹笋。工作人员对其进行了制止，并将杂物及时清理出室外活动场。鉴于赵某某的不文明参观及对
1693670401# #【每个中国人都该记住0903】0903，中国人民抗日战争胜利纪念日。14年浴血奋战，那些百折不挠、视死如归的抗争，我们从未忘记。中国人民抗战胜利78周年，勿忘历史，吾辈自强！中华民族，奋勇前进！
1697077598# #【你的关节还好吗？关于关节保护你得知道的事】关节炎是常见的慢性疾病之一，种类繁多，以骨关节炎患病率最高。骨关节炎好发于负重关节及活动量较多的关节，如膝关节、髋关节等。生活中有哪些常见的伤膝行为？世界关节炎日，戳图了解↓↓转给你关心的人！
1695769708# #【祝贺！我国成功发射遥感三十三号04星】9月27日4时15分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。（刘诗瑶、曹汉杰、李思源、郭龙飞）
1701011114# #【你好，明天】2024国考笔试今日开考，220多万人踏入考场。抱持初心，逐梦前行，只要尽力拼搏过，就没有遗憾。期待美好结果，相信努力终不会被辜负，加油！
1692318543# #【今年暑期档票房178亿创历史新高】根据国家电影局初步统计，截至2023年8月18日7时，今年暑期档电影票房已达178亿元，超过2019年暑期档总票房177.79亿元，创历史新高，2023暑期档观影人次超4.35亿。你看了哪几部？（刘阳任姗姗）
1689344699# #【夜读：越过越好的人，都有这7种心态】不逃避，敢于直面问题；克服自卑，认识自己的优势；停止冲动，管理负面的情绪……通往成功的路，未必都能一帆风顺；但好的心态，能助你走好人生路的每一步。
1690291342# #【大片既视感！新疆伊犁每一景都美如壁纸】新疆伊犁，波澜壮阔的天马浴河、澄澈静谧的玉湖、喀拉峻大草原宛如童话世界的日落、草原上的银河之夜……共同组成了壮美的新疆画卷。2分钟沉浸式感受伊犁的夏天↓↓（视界创作者：浪摄流杨柯）
1694474194# #【生活有时复杂，但你可以简单】情绪极简，减少反复纠结；工作极简，提高做事效率；信息极简，不被无效信息裹挟……9个极简生活的方法↓↓愿你轻装前行，体会生活本真的快乐。早安。
1688435145# #【祝福！萌兰庆生现场画面来啦哇】萌兰生日闪亮登场！今天是“西直门三太子”大熊猫萌兰的8岁生日，北京动物园为萌兰准备了生日蛋糕。转走这只熊宝↓↓祝平安健康，天天快乐~
1696212330# #【飒！10岁女孩跟爸爸骑马巡边英姿飒爽】近日，内蒙古呼伦贝尔。10岁女孩在国庆假期跟着爸爸骑马巡边，英姿飒爽。女孩的爸爸说，自己是一名边境守护员，10岁女儿从小就跟着他耳濡目染，知晓守护边境的重要性。网友：骑马高举国旗的那一刻，太帅了！我爱你中国
1694239166# #手绘长图致敬老师【老师谢谢您出现在我的青春年少心】有人说，老师是蜡烛、是园丁、是灯塔；老师是一棵扎根在知识森林里的大树，用生命播种希望，让我们的梦想发芽。这一次，换我们用似锦的繁花，将您的世界点亮。明天教师节，一起提前祝老师们，节日快乐！
1698280239# #接力祝福神十七乘组【顺顺利利！神十七乘组领命出征】10月26日8时24分，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。8时26分，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征。目前，神舟十六号航天员乘组进驻空间站已近五个月，正在积极准备迎接即将到来的神舟
1692700761# #【熊猫七夕节撒熊粮了爱心】七夕节，大熊猫们也开始撒甜蜜的“熊粮”啦！转发这份绝世好“熊粮”的人，都能收获满满的幸福哦～
1693914533# #【祝贺！国乒女团亚锦赛夺冠】刚刚，亚锦赛女团决赛，中国女乒3比0战胜韩国夺冠！恭喜孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪、陈幸同！
1697985429# #【美！航拍多彩秋景饱和度拉满】近日，安徽阜阳进入最佳赏秋季，斑斓多彩惹人醉。大片粉黛乱子草如云似雾，梦幻唯美。粉黛乱子草的秋日氛围感↓↓
1701487527# #【周知！孩子久咳不好需要再次去医院吗】呼吸道感染好转后咳嗽怎么办？如果患儿咳嗽不是很剧烈、很频繁，可以先观察，假如咳嗽逐渐缓解，一般没必要再去医院。如果咳嗽较重，影响睡眠，可在医生指导下使用雾化或止咳化痰药物来缓解。如果咳嗽持续时间超过1个月，建议及时就诊。
1701348273# #【共赏！影像定格下的大美中国】日前，联合微博发起了系列影像征集活动。这些镜头定格下的旖旎风光，或是动人瞬间，满是治愈。2023年只剩最后一个月，愿你我心怀美好，继续前行。微博手机影像年（图自
1687853739# #【收藏！夏日腹部燃脂训练】夏天来了，肚子上的肉肉该怎么减？3个动作瘦肚子，简单高效：①侧向卷腹；②“鸟狗式”；③平板支撑。动起来，转需↓↓
1692006966# #【铭记历史！AI修复78年前中国民众欢庆日本投降】78年前，1945年8月15日，日本宣布无条件投降。这场来之不易的胜利，背后是14年的山河不屈、14年的浴血奋战。明天，日本无条件投降78周年。看历史珍贵画面↓↓勿忘，自强！
1691495233# #【今天发条微博，和成都大运会说88】8月8日，是立秋日，也是成都大运会闭幕的日子。难忘这个夏天里的相聚，也致敬所有的拼搏。花花再出镜告别大运会：再见了，蓉宝；再见了，夏天。青春向未来，我们下个赛场见！
1690930803# #【认真努力地生活，幸福就藏在每件小事里】培养兴趣爱好，丰盈业余生活；制定行动计划，合理利用时间；定期收拾整理，保持环境整洁……用日积月累的小习惯，去提升你的幸福感。9个小建议↓↓行动起来，早安。
1690893198# #【王霜点球扳回一球，下半场继续加油！】中国女足在和英格兰队的出线生死战中，在上半场0-3暂时落后的情况下，下半场57分钟，王霜点球命中，中国队扳回一球↓↓中国女足对战英格兰（人民日报记者陶相安）
1688943629# #【不要轻看一点点的努力，你的坚持终得回报】一个人最好的状态，莫过于坚持不懈地努力，用行动积蓄向上的力量。请记住，认真对待今天，就是对明天最好的安排。走出舒适区、戒掉拖延症、减少情绪化、心中有目标……保持进步的9件小事↓↓新的一周，早安！
1693180607# #【本周暑假结束：一句话记录2023年夏天】这个暑假，我们见证了梦想成真的感言，听到了危难面前的呼喊，还有责任当前的铮铮誓言。新的一周，告别暑假，转发视频↓↓↓和这个不平凡的夏天说再见。
1697881495# #【转存！简单易做的魔性拍拍操】想要锻炼身体，又不知从何做起？不妨试试这套简单的“拍拍操”，每天一次，帮助促进血液循环、锻炼反应能力↓↓收藏，动起来~（健康杭州）
1699177367# #黑龙江将迎大范围风雨雪【注意安全！黑龙江已发布暴雪红色预警】今天17时，黑龙江省气象台发布暴雪红色预警信号：预计5日夜间至6日夜间，哈尔滨、佳木斯、双鸭山、七台河、鸡西、牡丹江过程累积降雪量为20～40毫米。上述地区先降雨而后转为降雪，降雪同时伴有风吹雪、雪阻现象，能见度低。6日凌晨
1700492669# #【你好，明天】B站与多部门联手打击网暴，一批人被处理。“人肉开盒”，侵犯隐私，于法不容。平台不躺平，守土当尽责；监管越有力，效果越凸显。携手努力，精准出击，让“人肉开盒”难开张，让暗“键”伤人难得逞。
1689063990# #【外交部：建议日方把核污染水好好利用起来】7月11日，对于福岛核污染水排海相关问题，外交部发言人汪文斌表示，机构报告不是核污染水排海通行证。如果有人认为福岛核污染水可以饮用、可以游泳，我们建议日方把核污染水好好利用起来，供这些人饮用或游泳，而不是排进大海，让国际社会担忧。
1696907829# #【深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍】深圳市纪委监委通报日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。　　经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取酬；利用
1692064738# #【海底万米长啥样】古有“上凌霄汉，下烛九溟”，今有“上九天揽月，下五洋捉鳖”。每一米的下潜深度，都见证着中国勇士不断向海洋深处进军的脚步。跟一起潜入深海，看海洋生物千姿百态，看中国梦想步步成真。吴京带你220秒潜入深海↓↓愿每个你，都能永葆探索精神，拥有自己的一片海洋心
1698571146# #【精准！飞跃视角看穿越机连续打击训练】近日，武警河北总队机动支队的侦察队员操作穿越机进行训练。穿越机比常规无人机速度更快、机动性更强。第一视角，看穿越机如何连续精准打击多个目标↓↓
1702939896# #甘肃地震【截至19日4时，甘肃地震致86人遇难96人受伤】据央视，截至12月19日4时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。。地震发生后，各方救援力量紧急驰援，排查搜救、伤员救治、转移安置、灾情核实、基础设施抢修等抗震救灾
1696083010# #【祝贺！王楚钦孙颖莎混双夺金】刚刚，杭州亚运会乒乓球混双金牌赛。王楚钦/孙颖莎战胜林高远/王艺迪，夺得冠军。恭喜！
1691491990# #【你家那边热吗？立秋后10余省份闷热超长待机】立秋并不等于入秋，未来一周南方闷热还将持续。预计明天至15日，四川盆地、江汉、江南北部、黄淮等地共10余省份将现“桑拿闷热天”；华北、西北等地部分地区也偶有闷热天气。相关地区小伙伴注意防暑降温！
1701441303# #【中国气象局发布大地磁暴预警】国家空间天气监测预警中心预计，12月1日、12月2日可能出现地磁暴活动，其中，12月1日可能发生中等以上地磁暴甚至大地磁暴。在此影响下，空间站可能因大气拖拽造成轨道高度下降，卫星导航设备误差增大，航空飞行将面临通讯环境变差和跨极区辐射的双重风险
1700484476# #【星月童话！直播看土星伴月】土星伴月亮相夜空今晚，上弦月与明亮的土星相聚在西南方的天空中，两者距离仅4度多。联动在山城重庆，与你一起欣赏这浪漫的星月童话↓↓
1698712734# #【一起发条微博，神十六乘组欢迎回家！】北京时间10月31日8时11分，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆，现场医监医保人员确认航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮身体健康状况良好，神舟十六号载人飞行任务取得圆满成功。神舟十六号任务圆满成功（刘诗瑶、谷业凯、王萍萍、范柳依）
1699787207# #【送别！中国科学院院士钟万勰逝世】据，中国共产党党员、中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家、大连理工大学教授钟万勰先生，因病医治无效，于2023年11月12日7时05分在大连逝世，享年89岁。钟万勰先生长期从事工程力学与计算力学理论、算法和软件的自主创新研究，取得了多项
1701816766# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星成功发射】12月6日3时24分，捷龙三号运载火箭在广东阳江附近海域点火升空，顺利将卫星互联网技术试验卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。
1698195338# #【正在直播：神十七任务新闻发布会】上午9时，在酒泉卫星发射中心召开神舟十七号载人飞行任务新闻发布会，通报此次任务有关情况。期待神十七航天员乘组公布！正在直播↓↓
1694681223# #【话筒未来3天哪些地区易诱发花粉过敏】哪个城市的过敏星人容易中招？近日多地天气爽朗，可有人却眼鼻发痒，喷嚏眼泪鼻涕止不住…这可能是秋季花粉过敏。14日至16日，我国中东部大部地区都处于易过敏区域，其中内蒙古、山西、山东等地部分地区极易诱发过敏。花粉过敏指数地图↓↓转给易过敏人士~
1693462575# #【中国“芯”！我国5G基站核心芯片自研成功】中国移动30日宣布，国内首款商用可重构5G射频收发芯片研制成功，有效提升我国5G网络核心设备的自主可控度。射频收发芯片是5G基站的核心芯片，研发难度高，长期被国外垄断，被称为5G基站上的“明珠”。这款被命名为“破风8676”的芯片采用的可重构架构设
1703073666# #【地震已造成青海21人遇难】据央视，截至今天16时，地震已造成海东市21人遇难、186人受伤，13人失联。目前，对青海失联人员的搜救仍在紧张进行中。截至今天9时，地震造成甘肃113人遇难、782人受伤。
1701567257# #【守岛24年的老兵告别西沙，致敬守护赞】海军西沙某水警区二级军士长邱华，扎根西沙中建岛24年，是守岛时间最长的老兵。24年来，他见证了中建岛从没水没电没“活物”的荒地，变成保障充足、景色宜人的“海上花园”。今年，邱华退出现役，他说：“希望我们中建岛，能成为西沙甚至整个南海的‘钢铁堡
1701871230# #【夜读：与其仰望别人，不如提升自己】有一种强大，叫靠自己。人这一生，就是突破自己、成全自己的过程。愿你我都能继续奋斗，成为想要的样子。
1690547817# #【好样的！中国女足先进1球】北京时间28日晚，中国女足对阵海地，王霜罚入点球，中国队取得领先。
1701298818# #2023只剩最后一个月【行动起来，别放弃每一点变好的努力】今天，11月的最后一天。2023即将步入最后一个月，年初定下的小目标，你都实现了吗？再努力一点、再勇敢一点、再自信一点、再热血一点……成长没有捷径，需要脚踏实地的努力。一起继续加油！早安。
1698580369# #【欢迎回家！博士乘组后天返回地球】神十六神十七乘组完成在轨交接据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月29日，神舟十六号、神舟十七号航天员乘组进行交接仪式，两个乘组移交了中国空间站的钥匙。截至目前，神舟十六号航天员乘组已完成全部既定任务，将于10月31日乘坐神舟十六号载人飞
1693307937# #【汪汪队立大功！警犬云骁识破菠萝藏毒近70公斤】近日，云南保山边境管理支队通报：8月20日，芒颜边境检查站移民管理警察对一辆拉运水果的货车检查时，警犬云骁登车搜索并发出预警。民警遂对该车重点检查，当场从3筐水果内查获冰毒片剂60余万粒，共计69.643公斤。网友：加鸡腿！
1693655581# #【转需！2个口诀教老人识别中风信号】中风又称脑卒中，通俗来说就是脑血管破了或堵了，包括脑梗死和脑出血。中风发作前会多次给出预警，如何第一时间识别中风？口诀①FAST；口诀②：1-2-0；更多，戳图了解↓↓↓中风发作预警时间轴
1698027814# #【高燃！CG还原港珠澳大桥建设过程】10月24日是港珠澳大桥通车运营五周年的日子。五年来，粤港澳三地联系更紧密，大湾区加速融合发展。今天，用CG技术还原这项超级工程当年建设全过程，让人身临其境、热血沸腾。
1692240922# #【转扩！4只退役搜救犬征集领养人】它们是无言的战士——消防搜救犬。随着年龄的增长和身体状态的退化，它们将退役迎接新生活。8月16日，成都4只搜救犬退役离开。转扩，一起为它们找个新家！详情戳链接→
1697678359# #【金色的额济纳胡杨林】近日，额济纳胡杨林进入最佳观赏期。10月18日，内蒙古阿拉善盟，戈壁沙漠无边际，唯有胡杨林闪耀光辉，满树金黄与蓝天白云相映成趣，叫人心旷神怡。
1694651048# #【9件中国明清瓷器从德国一博物馆被盗】据央视，当地时间9月12日夜间，德国科隆的一家东亚艺术博物馆被盗，9件中国明清时期制造的花瓶、瓷盘和瓷罐等藏品失窃，价值超过100万欧元。两名盗贼是在午夜后破窗进入的。失窃的这家博物馆建立已逾百年，藏有大量19世纪以前的东亚瓷器、陶器和绘画艺术品。
1696590007# #【转需！收假燃脂操】“每逢佳节胖三斤”。中秋国庆假期即将结束，这份燃脂操收好。选择适合自己的运动模式，试试看！
1696124276# #【戳文章有惊喜！心动是什么样的感觉？】心动，是脸红、心跳加速，是好感度飙升，是一见倾心，是青春的飞扬，是我爱你中国，是永远可以相信中国人的浪漫。更多心动，戳文章解锁↓↓↓
1702729168# #【故宫飘雪电影感拉满】金瓦红墙，白雪落下。近日北京迎来冬雪，漫天的雪配上故宫的红，氛围感拉满。故宫冬雪大片↓↓
1690196604# #【好看！成都大运会开幕式烟花彩排】23日晚，市民在成都东安湖体育公园拍摄到绚丽焰火。成都大运会本周五开幕！一起期待！巴适看大运
1699340490# #【正在直播：云游古镇沉浸式体验黄河风情】临县碛口镇位于晋西吕梁山西麓，黄河之滨，是晋商发祥地之一。今天，跟随镜头，云访“九曲黄河第一镇”——临县碛口镇，欣赏“虎啸黄河，龙吟碛口”的壮丽图景↓↓
1701262175# #【习近平在上海考察调研】28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研。他先后考察上海期货交易所、上海科技创新成果展、闵行区新时代城市建设者管理者之家，了解上海增强国际金融中心竞争力、推进国际科技创新中心建设、保障性租赁住房建设等情况。
1689402227# #【转存！消防员版练腹教程】空中蹬车、卷腹摸膝、交替抬腿、反向卷腹……想get消防员同款好身材吗？1套动作锻炼腹肌↓↓马住，跟着每日打卡~（威海消防）
1690898834# #【夜读：长长的路，我们慢慢走】这世间山长水远，总有人与你并肩同行。愿我们都能在人生的旅途中互相支撑，彼此依靠，一路相伴，且歌且行。
1700645029# #【2023当选中国科学院院士名单：59人新当选为中国科学院院士】据中国科学院网站，2023年选举产生了59名中国科学院院士。详戳↓↓颜宁当选中国科学院院士
1689247452# #【民航官方通报镇江一飞机坠落泥地】江苏镇江一飞机坠落泥地中据民航华东管理局，2023年7月12日，远景飞行（无锡）航空服务有限公司1架阿若拉SA60L/B-10LG号运动类飞机在镇江大路机场开展私用飞行活动，落地后连续起飞爬升阶段坠落在跑道末端外约1.2公里的淤泥田中，机上两人无生命危险，航空器损
1689030001# #【你离更好的自己，只缺少一份决心】很多时候，我们不是不知道正确的是什么，只是缺少一份决心，去改掉那些自以为“没关系”的坏习惯，更积极地活成自己想要的模样。行动起来，每一天都不晚，每一天都可以成为更好的自己。愿你认真生活，向上生长。早安！
1702357107# #【习近平抵达河内开始对越南进行国事访问】中共中央总书记、国家主席习近平当地时间12日中午抵达河内，开始对越南进行国事访问。习近平对越南进行国事访问
1688216278# #【注意！新一轮降雨已在派送中】预计今天夜间至5日，西北地区东南部、黄淮中南部、江淮、江汉、江南北部、西南地区、西藏东部、内蒙古中部等地部分地区将有大到暴雨，局地有大暴雨，并伴有雷暴大风等强对流天气。与此同时，明起华北黄淮高温范围将缩减，3日至4日高温天气短暂间歇，5日起再度发展增
1704013284# #【2024年第一条微博，你想对2024说什么】联合微博发起2024年第一条微博活动，邀请你写下你对2024的第一句话，是“平安健康”，还是“新年新气象”？还是晒出自己2024年的第一张照片、第一条flag？分享你的2024年第一条微博，即可随机领取红包大奖！还有更多惊喜活动等你参与。发微博，
1702175696# #【祝贺！我国成功发射遥感三十九号卫星】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭第500次飞行。（刘诗瑶、曹译、李思源、周加豪摄影/许立豪）
1699781119# #【震撼！无人机组成超大歼20】昨天是人民空军74周年，在福建福州江滨，近日近千架无人机组成的机群听令升空，按照指令移形换位，在夜空中勾勒出歼-20、运-20、歼-16等多型空军战机，以及地空导弹等装备剪影。网友：看得太震撼！
1702537064# #【收好教程！用一张纸折出雪花】如何用一张纸折出一朵漂亮的雪花？查收雪花折纸教程↓↓一起试试～
1689723456# #【主打一个凉爽！国内20个避暑好去处】云南大理、贵州安顺、甘肃平凉、山西大同、山东烟台……这些地方你都去过吗？近日，《中国避暑旅游发展报告》发布会公布“2023避暑旅游优选地”名单，其中含地级市20个。戳视频打卡20个避暑胜地↓↓清凉一夏你最想去哪？
1694766442# #【最新照片！对爱宝的双胞胎幼崽毫无抵抗力心】9月14日，韩国爱宝乐园更新双胞胎熊猫幼崽出生69天的照片。网友：越来越像福宝小时候了！出生69天的熊猫幼崽有多萌↓↓
1697158549# #【山河壮阔！当火车穿越丹霞地貌，拍到就是大片！】甘肃省地形地貌多样，丹霞地貌是其中最具代表性的地貌之一。秋日里，当列车在瑰丽的峰丛中迤逦前行，风景蔚为壮观。网友：丹霞地貌与疾驰列车同框满满大片感心
1695874613# #【中国武术队11金收官！转发祝贺威武威武】今天，杭州亚运会武术项目比赛全部结束，中国武术队在所报的11个项目中全部夺金，完美收官。中国武术队报了11项夺了11金↓↓（人民日报记者厉衍飞）
1691724013# #【辛苦了！手绘记录暴雨中消防救援瞬间】风雨再大，总会有一个温暖的怀抱。消防员昼夜奋战一线，一组手绘定格救援瞬间↓↓辛苦了，致敬暴雨洪灾中的守护者！
1703394412# #【2023让人动容的瞬间】不期而遇的美好，平凡英雄的挺身，飞天圆梦的自豪…2023年，总有一些瞬间让我们动容。时光，因见证和记录而更有质感。打开第一视角，重温难忘瞬间。盘点2023
1695179985# #【化险为夷！60岁教授心脏骤停师生联手施救】“救回来的概率不到1%！”近日，浙江大学，足球赛上一位60岁的教授突发心脏骤停，在场师生立即拨打120，调度员通过视频电话，指导师生进行心肺复苏并用AED除颤。救护车赶到时，教授已有了自主意识，呼吸心跳也慢慢恢复。为急救人员和师生们点赞！
1693894116# #【11个缅北电诈窝点被一举打掉！缅北269名电诈嫌疑人被抓获】9月3日，在公安部和云南省公安厅的组织部署下，西双版纳公安机关依托边境警务执法合作机制，与缅甸相关地方执法部门开展联合打击行动，一举打掉盘踞在缅北的电信网络诈骗窝点11个，抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人269名。其中，中国籍186名
1690523847# #【为健康收藏！好好的肝脏怎么就受伤了？】据统计，中国慢性肝病患者可能超过4亿。酒精性肝炎、脂肪性肝炎、病毒性肝炎……不同种类的肝炎你都了解吗？熬夜虽然不会直接导致肝炎，但熬夜是多数肝病的催化剂。今天是世界肝炎日，关乎健康，转需！
1696844737# #【转需！5招缓解咽喉不适】医生表示，近期多地呼吸道感染病例增加，有人出现咽喉不适的症状，大部分咽喉炎是呼吸道感染。咽喉痛与哪些原因有关？哪种情况的咽喉不适需要就医？咽喉实在不舒服，怎么才能有效缓解？一文详解↓↓提醒：必要时请及时就医。（生命时报）
1698714568# #【朱杨柱已顺利出舱】航天员朱杨柱顺利出舱，接受采访时他说，感到非常幸运，能够作为航天飞行工程师执行此次任务。后续会坚守初心、再接再厉，争取早日重返“天宫”，朱杨柱说中国空间站永远值得期待！
1702887850# #【两高两部印发办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见】18日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》，将于2023年12月28日起施行。《意见》规定了因酒驾、醉驾曾受过处罚等十五种从重情节，规定了一般不适用缓刑的十种情形，对存在发生交通事故、行
1688087860# #【陪诊服务为何悄然兴起？】近年来，陪人看病、替人取药、帮人问诊等陪诊服务出现。很多大医院排队候诊时间较长，对于子女不在身边的老人，以及孕妇、独居者等人群来说，陪诊服务满足了个性化需求，也解决了一些实际困难。你会尝试陪诊服务吗？作为一个新兴事物，陪诊服务如何规范发展？记者调查↓
1690591989# #【中国人的浪漫！成都大运会开幕式国风蜀韵拉满】7月28日晚，成都第31届世界大学生夏季运动会开幕。太阳神鸟、金沙石磬、川剧变脸、蜀锦、蓉宝……开幕式上满满的“中国风”“巴蜀韵”，洋溢着中国人的浪漫。90秒回看大运会开幕式精彩瞬间↓↓巴适看大运
1692434617# #【收藏！3个实用拍照技巧】今天，世界摄影日。摄影没有想象中的“高大上”，日常生活中，每个人都能享受拍照的乐趣。3个简单小技巧，教你拍出超棒的照片，轻轻松松在朋友圈摄影大赛胜出！你，学会了吗？
1703651520# #【屋内诡异绿光竟是境外间谍窃照设备，房东举报获重大奖励good】“我的房子租给外国人了，从来没人入住，屋里老是发着绿光，情况很可疑。”某滨海城市国家安全机关接到群众举报，经调查，此房屋借助专业设备能远距离观测对面的某海军基地，该基地承担着我国多项军事任务。这些泛着绿光的设备是境外
1691927261# #【许下心愿！直播｜一起看英仙座流星雨】今晚，英仙座流星雨迎来极大，继续带你直播看英仙座流星雨，一起等待，祝你所愿皆如愿↓↓
1696411226# #【送别！郑光美院士去世】动物学和鸟类生态学家郑光美逝世我国著名动物学和鸟类生态学家、第八届全国人大代表、中国科学院院士、北京师范大学生命科学学院教授郑光美先生因病医治无效，于2023年10月3日14时29分在北京逝世，享年91岁。郑光美在我国鸟类生态学等诸多领域进行了开拓性研究，是世界濒
1694498635# #【转发了解！预防新生儿出生缺陷有多重要】什么是“出生缺陷”？哪些因素可能会危害胎儿健康？又该如何预防？有生育计划时应怎么做？今天是预防出生缺陷日，一起关注预防出生缺陷科学健康孕育↓↓愿每个宝宝都健康成长！
1690383972# #【你好，明天】祝贺！中国队夺得世锦赛男女4×100米混合泳接力冠军。整场比赛，扣人心弦，每个人都竭尽全力，努力发挥出最好水平，这是拼搏的力量，也是团队的胜利。“终于把奖牌颜色换成金色，希望未来可以把交接棒传下去”，乘风破浪，畅游未来，继续加油！中国队混合泳接力夺金
1700017526# #【绝美！八一飞行表演队迪拜航展高清大片】11月13日，第18届迪拜航展开幕，中国空军八一表演队惊艳亮相。当战鹰与霞光同框，多彩航迹绘就出绝美画卷。戳图收藏↓↓（央视军事）
1700891399# #【警惕！呼吸道合胞病毒感染高危人群有哪些】呼吸道合胞病毒（RSV）是一种常见的可导致呼吸道感染的病原。各年龄段人群均可感染此病毒，高危人群有哪些？呼吸道合胞病毒更容易盯上孩子，出现哪些症状时要及时就医？详戳↓↓
1704195216# #【元旦过后看圆蛋】估计大熊猫也想不到这坐姿能送祝福：祝今年团团圆圆。
1697615714# #【现场视频！习近平同出席开幕式的外方领导人集体合影】一带一路
1703831725# #【治愈！冬日天鹅伴雪起舞宛如童话世界】近日，新疆博湖县，开都河上一群群天鹅伴着尚未消融的残雪游弋嬉戏，优雅灵动。它们时而引吭高歌，时而翩翩起舞，时而冰河伫立，宛如闯入冬日童话世界。
1695799372# #【16岁中国小将滑板男子街式金牌】00后小将张杰滑板男子街式摘金9月27日，杭州亚运会滑板项目男子街式决赛在钱塘轮滑中心举行。经过轮次赛和大绝招两个阶段的比拼，中国选手张杰以总成绩231.14分赢得冠军，另一位中国选手苏建军收获铜牌。（人民日报记者陶相安）
1696431187# #【夜读：一个人越来越好，是因为经常做这4件事】沉下心来，专注当下；坚持运动，用心读书；谦虚做人，用心做事；定期复盘，放下包袱。共勉！
1698188457# #【转发铭记：那年他们正年轻】杨根思牺牲时28岁、黄继光牺牲时21岁、邱少云牺牲时26岁…据统计，抗美援朝战争中志愿军烈士平均牺牲年龄28岁。年轻的他们，用生命保卫了祖国。铭记历史，缅怀先烈，致敬英雄！
1701141217# #【惊艳！美术老师粉笔画凤凰栩栩如生】近日，河北沧州，美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出凤凰，栩栩如生。网友：原来这就是妙笔生花！
1702463371# #【下雪天科普帖！一片雪花到底有多重雪花】近日，多地迎来降雪。在天气预报中，常提到的降雪量和积雪深度是什么意思？你知道雪有“干雪”和“湿雪”之分吗？其中，“湿雪”降落到地面后，容易粘连冻结成冰，应注意防范其“破坏力”。更多关于下雪的“冷知识”↓↓戳图了解。
1691298539# #【一键转存！一图速览手机地震预警攻略】山东地震让网友关注手机地震预警设置。但防范地震不止于此，还要在收到预警情况后，准确判断正确的避险方式。收到地震预警该怎么做？↓↓希望用不到，但你要知道！苹果地震预警
1688023316# #【习近平总书记代表党中央向全国广大共产党员致以节日问候】在即将迎来中国共产党成立102周年之际，习近平总书记代表党中央，向全国广大共产党员致以节日的问候。
1696988312# #【航天员拍的地球可以洗眼睛哇】神舟十六号乘组航天员景海鹏从空间站舷窗拍摄到的地球：一整片的蔚蓝上点缀着零星的云朵。太空之家虽只是一方天地，但舷窗外的美丽浩瀚却是广袤无垠。
1699577917# #【提醒！双十一冷空气先发货了，你那儿需要羽绒服“护体”吗】据11月10日，新一股强冷空气已经发货，将一路南下直抵华南北部，30个省会级城市气温将创今年下半年来新低。作为终极保暖神器的羽绒服如何挑选？挑羽绒服的三大误区，你中招了吗？全国羽绒服预警图↓↓收藏提醒。
1703255986# #【夜读：冬至，致我最在乎的人】①致父母：人生最大幸事，莫过于父母长安宁、多喜乐。②致朋友：感谢你出现在我的生命里，愿你我多有相聚时。③致伴侣：只要有你在，每一天都是幸福的日子。④致自己：你关心过很多人，但别忘了，值得被爱的还有自己。
1697537182# #【疼痛不要再说忍一忍就好了！这些知识为长辈了解一下】中老年人发生持续性疼痛的比例较高。疼痛与疾病、机体老化、日常生活行为等因素有关。疼痛，往往是身体在求救。速览关于疼痛的误区↓↓收藏。（健康时报）
1691584043# #【幽默！花花的保安会讲双语相声笑cry】近日，四川。成都大熊猫基地的保安上新“才艺”，双语讲解金句频出。保安大叔：“昨天的花花已经过去，今天的花花正在进行…”网友：成都熊猫保安大叔人均段子手！
1688310901# #【你好，明天】今天，中国女篮战胜强敌日本队，时隔12年重返亚洲之巅；中国女排3-2战胜美国队，赢得关键一战。战斗到最后才见分晓，两场胜利都殊为不易。姑娘们敢打敢拼，落后不气馁，绝境不慌乱，捍卫了中国女篮、女排的荣耀与尊严。中国姑娘真棒，致敬！不同赛场中国姑娘都在拼
1689673639# #【快到重影！中国跳绳少年打破世界纪录夺冠】当地时间16日，在美国科罗拉多举办的2023年世界跳绳锦标赛系列赛上，由岑小林、唐颢凡、张崇杨、谢凯宇组成的中国跳绳国家队在男子组4×30秒交互绳接力比赛中夺得冠军，并以450次的成绩打破世界纪录。祝贺！（王亮郭笑羽）
1702363464# #【惊喜！体育老师借课带六年级学生打雪仗】这两天，北京迎来降雪。一名体育老师向班主任借了节课，带六年级的学生打雪仗。两位老师的对话很暖心。网友：隔着屏幕都能感受到孩子们的开心！还记得你上次打雪仗是啥时候吗？
1696737648# #【骄傲转发！亚运会中国代表团201金收官威武】杭州亚运会，中国代表团共获得201金111银71铜，共383枚奖牌，创造历史。致敬拼搏精神，致敬永不停歇的奋进脚步！今晚8点，亚运闭幕式举行，一起期待！
1687359722# #【你好，明天】今天夏至，明天端午，当“面条”遇到“粽子”，这是一次奇妙的相遇。夏至已至，未来可期；“粽”情端午，诗意相伴。阳光正鼎盛，万物皆峥嵘，愿万般美好都如约而至。
1688815558# #【正在直播：贵州村超乡村足球之夜】村超现场有多燃？“村超”乡村足球联赛火热进行，在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化和特色美食的精彩展示。正在直播，贵州“村超”足球之夜，一起来看！
1691393898# #【蒙曼谈中华民族交往交流交融】从新石器时代、秦统一中国、再到精神振拔的大唐盛世…在漫长的历史发展过程中，各民族不断的交往交流交融为中华文明发展增添无尽的生命力。中华文化讲究兼收并蓄，坚持有容乃大。在近代以后遭遇重大挫折的时候，各民族紧密团结、相互支援，共同筑起中华民族新的长城。
1700013548# #【2024龙年贵金属纪念币将发行】2024龙年贵金属纪念币中国人民银行定于2023年11月17日发行2024中国甲辰（龙）年贵金属纪念币一套。该套贵金属纪念币共12枚，其中金质纪念币7枚，银质纪念币4枚，铂质纪念币1枚，均为中华人民共和国法定货币。该套贵金属纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽；背面
1703948293# #【你好，明天】北大、清华等多所高校官宣，将进一步向社会开放校园。有序“开园”，开放的是校园，展现的自信，诠释的是大学精神。开放不等于完全放开，校方要依规管理，入园者也要遵守规则，共同守护好“开放的校园”。
1703757674# #【战鹰霞光氛围感大片威武】近日，南部战区空军航空兵某旅组织开展跨昼夜飞行训练，不断提升部队全天候作战能力。随着指挥员一声令下，数架战机有序滑出，迎着微光划破长空。（中国军号）
1692755129# #【暑将尽热未止！全国秋老虎地图来了】今天，处暑。对于北方大部来说，处暑期间气温下降，秋爽可谓立竿见影；对于南方来说，此时高温最盛阶段已过，但余威尚存，“秋老虎”不时反扑。“秋老虎”还会在哪出没？秋日如何养生？如何挡住发威的秋老虎？戳↓↓（图据
1689652134# #【你知道吗？北京雨燕真就是飞了一辈子】最近，北京雨燕陆续南飞，前往遥远的非洲。一生几乎不落地的雨燕，有哪些不为人知的小秘密和小故事，戳视频一起来了解一下↓↓
1689740896# #【收藏练习！4个动作锻炼腹部线条】蓝朋友推荐四组新手友好腹肌训练动作，帮你消除小肚腩，练出完美腹部线条↓↓收藏，一起打卡练习！（湖南消防）
1688542358# #【好浪漫！仲夏夜萤火虫飞舞宛若星河璀璨】近日，江苏南京。摄影师用延时摄影，记录了萤火虫在林间飞舞的浪漫画面。无数微弱的光点，汇聚在一起，宛如星河般璀璨迷人，点亮了金陵仲夏夜。漫天萤火虫飞舞点亮夜晚
1697538968# #【非凡十年！8组数字看懂一带一路】在和平、繁荣、开放、创新、文明、健康、绿色、数字之路上继续扎实推进，携手共赢！第三届“一带一路”国际合作高峰论坛如约而至。8个维度读懂一带一路↓↓收藏，学习。
1703406210# #【收藏！延时摄影下的茶花绽放瞬间】近日，重庆，摄影师通过延时记录下茶花十八学士绽蕾吐蕊的瞬间。心形的花瓣层层叠叠舒展开来，花姿丰盈、淡雅芬芳，在寒风中展现出独特而惊艳的美感。戳视频，一起感受↓↓↓
1699743684# #【你的努力，配得上好运心为自己加油】2023余额已不足50天。回头看走过的路，沿途都是风景。你若奋斗，必有所收获。你若有爱，生活处处可爱。祝你生活甜蜜、逢考必过、offer到手。去行动，最好的时机是现在，其次是未来。2023加油壁纸↓↓↓周末，早安。
1693141889# #【秋日喀拉峻草原宛若油画】初秋时节，新疆特克斯县喀拉峻草原全面进入打草期。牧民们的割草机在一望无际的草原上穿梭，仿若一副秋日油画。
1704248201# #【话筒12306上线新功能：购票需求可提前预填，12306可设置车票起售提醒了】12306支持预填购票信息一键下单今天零时起，铁路12306手机客户端推两项新功能：①购票需求预填：可于车票起售当日，预先填写乘车人、车次、席别等信息，在车票开始发售时一键提交订单并完成支付。②火车票起售提醒订阅：
1688459529# #【中方回应越南因南海九段线禁映芭比】越南不应将南海问题与人文交流挂钩7月4日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，越南方面已禁止电影《芭比》在该国发行上映，原因是影片中出现中国主张的南海九段线地图。中方对此有何回应？毛宁称，中方在南海问题上的立场是非常明确的，也是一贯的
1700389876# #【转存！2个动作拉伸放松肩关节】肩膀肌肉僵硬疲劳，可以试试这两个简单的动作，随时随地都能做。肩膀疲劳试试这样放松↓↓收藏，根据个人情况练起来~（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1692368823# #【夜读：好的人生，需要四面“镜子”】①拿起“放大镜”：欣赏别人的优点；②用好“显微镜”：做事注重细节；③善用“广角镜”：拓展生命的宽度；④端起“望远镜”：登高望远看未来。共勉！
1704029102# #【周深化身孤岛的鲸治愈又动听】今晚，江苏卫视跨年演唱会，深情演唱《化身孤岛的鲸》，动听的演唱配合梦幻的舞台效果，让人沉醉，一起感受↓↓
1698289519# #神舟十七号发射在即，正在直播↓↓↓转，一起见证这一历史时刻！预祝神舟十七号发射圆满成功！聚焦神舟十七号
1691997944# #【转存！3个动作缓解腰酸腰痛】经常久坐，总感觉腰部酸痛？试试这套“捶腰利肾操”，只需3个动作，帮你缓解腰部疲劳，赶快跟着视频学起来吧↓↓↓
1700471647# #【中方谴责针对平民儿童的暴力袭击】本轮巴以冲突已致加沙4600多名儿童死亡今天，外交部例行记者会。有记者问：据报道，18日，以色列军队再度袭击位于加沙地带北部杰巴利耶难民营，造成100多人死亡。以军还袭击一所位于加沙北部难民营的联合国运营学校导致50多人死亡。中方对此有何评论？。毛宁表示
1701431182# #【资格赛第一！苏翊鸣晋级滑雪大跳台世界杯决赛】苏翊鸣再次亮相首钢大跳台1日，2023-2024赛季国际雪联单板及自由式滑雪大跳台世界杯在北京首钢大跳台继续进行。在男子单板滑雪大跳台资格赛中，北京冬奥会冠军苏翊鸣以163.50分位列第一，晋级决赛。决赛将于明天18点进行。一起期待！（李洋季芳）
1687647319# #【人生的从容不迫，源自内心的强大】没有人天生强大，每个人都在不断努力中蜕变为更好的自己。从容不迫、直面自己、永不言弃、学会倾诉…少些纠结，以平常心看待生活；坦然接受不完美，然后全力以赴奔向目标…让你内心更加强大的9个建议↓↓愿你温柔坚定，向上生长。早安！
1699537083# #【转存！两个动作瘦腰腹】身体后仰练腰腹，掌握律动稳核心，霹雳健身舞之“两个动作瘦腰腹”↓↓每一个动作都拆解清楚，跟着视频一起练，你也能学会！量力而行试试看~
1700805410# #【致敬英烈！他们的牺牲我们从未忘记】临刑时第一个走上绞架的李大钊，高呼革命者决不跪下的陈延年，面对酷刑宁死不屈的赵一曼，决心“不立功不下战场”的黄继光……他们的故事，山河铭记↓↓英烈不朽，家国永怀；致敬英雄，接续奋斗！
1704033625# #【愿平安！甘肃白银4.9级地震】中国地震台网正式测定：12月31日22时27分在甘肃白银市平川区（北纬36.74度，东经105.00度）发生4.9级地震，震源深度10千米。白银市4.9级地震
1702603335# #【秀甲天下！新千里江山图邀你一起“唱山歌来~”】“桂”在灵山秀水，“桂”在革命史迹，“桂”在砥砺前行，“桂”在团结奋斗…今年是广西壮族自治区成立65周年，人民日报新媒体邀你一起在山歌里走进传世名作，感受八桂大地的独特风采，戳视频↓你是否有被八桂大地的壮美山河惊艳到？
1701524863# #【可可爱爱！大熊猫抢着吃竹子好可爱】当别熊手里有竹子的时候，自己手里的就是怎么都不香了哈哈
1693911257# #【壮观！壶口瀑布现彩虹通天浊浪翻滚景象】正值夏秋更迭，位于秦晋峡谷中段的黄河壶口瀑布出现彩虹通天美景。此时的壶口瀑布水流量在1000立方米左右，主、副瀑布连成一片。当壶口瀑布与彩虹同框，呈现出一副黄河之水天上来的壮美画卷。
1700283601# #【收藏！一个练习锻炼肺功能】踮脚呼吸、抱胸呼吸、腹式呼吸、体转呼吸……每天10分钟，锻炼肺功能。转需~
1700607374# #【今日，小雪】①今日22时03分，迎来小雪节气；②“小雪”是二十四节气中第20个节气，也是冬季第2个节气；③此时节，冷空气活动趋于频繁，全国各地气温持续走低，人们已经隐约感到了寒冬脚步的来临；④注意防寒保暖，温补御寒；适当运动，保证睡眠。新一轮寒潮天气来了，你准备好了吗？
1688613723# #【好样的！00后大学生地铁中挺身阻拦男子行凶赞】00后大学生登见义勇为勇士榜近日，中央政法委发布2023年第二季度见义勇为勇士榜，2020级本科生吴英杰榜上有名。今年3月，吴英杰乘坐轨道交通时，突遇一男子持尖锐利器刺伤乘客，吴英杰毫不犹豫挺身而出，阻止了嫌疑人进一步行动。
1703467849# #【一箭四星！天目一号气象星座卫星成功发射】北京时间2023年12月25日09时00分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座11~14星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。
1700122038# #【习近平在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲（全文）】
1691388303# #【辛苦了！子弟兵帮河北涿州群众重建家园】随着洪水退去，河北涿州市路面由于淤泥废物等堆积形成交通堵塞。6日，陆军第82集团军某勤务旅官兵来到涿州市刁窝镇，帮助当地群众展开路面清淤和消杀工作。经过3个小时清理，镇商业街道路已恢复畅通，其他任务点清淤工作仍在继续。
1691495814# #【现场！大运会闭幕遇上立秋】今晚，成都大运会闭幕式在成都露天音乐公园举行。恰逢立秋，一起告别大运会赛场，告别这个非凡盛夏。青春主场不散场，致敬拼搏！（人民日报记者王亮）
1691936315# #【江苏盐城龙卷风灾害致2死15伤】8月13日16时15分左右，江苏省盐城市大丰区部分镇出现龙卷风自然灾害。经专家鉴定，该龙卷等级为EF2级（中等强度）。灾害造成2人死亡，15人受伤（均已送医救治，无生命危险）。目前，受灾群众均已妥善转移安置，灾后恢复重建工作正在有序开展。盐城龙卷风
1690001621# #【2023暑期档电影票房超100亿，你看过哪些？】统计数据显示，截至目前，2023年暑期档电影票房已达100亿元（含预售实时），总出票约2.5亿张。这个暑期档你为哪部电影贡献了票房？一起来讨论↓↓
1695452234# #【习近平就推进新型工业化作出重要指示强调把高质量发展的要求贯穿新型工业化全过程为中国式现代化构筑强大物质技术基础】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就推进新型工业化作出重要指示指出，新时代新征程，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业，实现新型工业化是关键
1704267291# #【转存！5个运动减肥误区】只要运动就能减肥吗？空腹运动有损健康吗？停止锻炼就会发胖吗？其实，有规律的运动加上健康的饮食，才是减肥的关键；饭前1-2小时空腹适度运动的减肥效果会比饭后更好…更多减肥科学知识，戳图了解↓↓↓（健康中国）
1691978968# #【慰安妇制度受害幸存者已不到20人，她们还在等一个道歉】1931年到1945年，20多万中国妇女被侵华日军强征为“慰安妇”。她们受尽折磨，有人遭虐而死，日本右翼却否认历史。如今，中国大陆健在的“慰安妇”制度受害幸存者已不足20人，她们在凋零但血泪不能忘！今天，世界“慰安妇”纪念日，那些残忍
1695098810# #【感谢挺身而出！小孩被卡悬空男子用头托举近10分钟】近日，广东湛江，某居民楼一孩子头卡3楼防盗网，身体悬空，情况危急。路过男子爬楼救援，为防止孩子被勒窒息，他用手托举，力竭后还毅然让孩子踩在自己头上，托举了近10分钟。消防员赶到，成功将小孩救下。这位挺身而出的市民叫黄志春，点赞凡人
1692238507# #【转存！2023年中国好书推荐书单】《跨过鸭绿江：抗美援朝影像记忆》通过珍贵图片展现英雄故事，《中国戏七讲》以社会文化史角度讲解中国戏剧，《医生，你在想什么》从医生视角科普医学思维临床应用，《长江！长江！》手绘呈现长江的奇伟瑰丽……中国好书7月推荐书目发布↓↓↓立秋了，让自己的知
1704101303# #【心都萌化了！速速查收国宝送你的365个祝福】元旦节，一首大熊猫版三百六十五个祝福送给大家↓↓↓祝大家每一天都能开开心心。
1698900266# #【第一视角看新飞行员歼10夜航单飞】南部战区空军航空兵某旅，一批年轻飞行员独自驾驶歼-10战机，完成首次夜航单飞训练。训练中，飞行员克服暗夜环境下目视距离短等困难，独立做出一系列战术动作，处理复杂情况。
1691909664# #【收藏学习！60个常被读错的地名】中国的哪个小县城的名字好听？有些地名很好听，但也容易“一读就错”：安徽六安、重庆涪陵、福建长汀、浙江乐清…你都能读对吗？戳图自测↓↓有你的家乡吗？
1695475139# #【习近平宣布杭州亚运会开幕】国家主席习近平宣布杭州第十九届亚洲运动会开幕。
1695305792# #【夜读：真正成熟的人，都做到了这4点】①能够控制自己的情绪；②不与他人盲目攀比；③博学而谦逊，常怀敬畏之心；④热爱生活，懂得取悦自己。共勉！
1693550328# #【习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月1日致信祝贺国防科技大学建校70周年，向全校师生员工和广大校友致以热烈的祝贺。。习近平在贺信中指出，70年来，国防科技大学坚决贯彻党中央和中央军委决策指示，传承和发扬“哈军工”光荣传统，培养了一
1701519314# #【收藏12月的浪漫！70秒混剪黑龙江红色极光】近日，5位摄影师记录下出现在漠河、哈尔滨、大庆、佳木斯的美丽极光，繁星之下光影舞动。2023年最后一个月，分享梦幻又神秘的红色极光大片，为12月的自己加油！
1695821679# #【国足亚运队晋级8强】国足亚运队将对阵韩国队9月27日，在杭州亚运会男足1/8决赛中，中国亚运会队以1∶0击败卡塔尔队，成功晋级八强。中国队将在1/4决赛中对阵韩国队。国足亚运队vs卡塔尔首发（人民日报记者陈晨曦、赵梦阳）
1694157213# #【广东的雨还要下多久？造成强降雨持续时间长的列车效应是什么？】造成广东本次极端强降水原因包括：①台风“海葵”低压环流长时间停滞；②低压、季风和弱冷空气三者叠加；③雨带具有列车效应，强降雨从头到尾不断经过珠三角地区。什么是“列车效应”？这雨还要下多久？戳↓↓
1692595586# #【好治愈！江豚在水面上旋转跳跃好欢快心】近日，长江铜陵段观测到数只江豚自由嬉戏。它们时而跃出水面，逐浪前行；时而缓慢游动，悠闲嬉戏，画面十分灵动。
1693954806# #【用好心态，过出张弛有度的好生活】睡个好觉，让自己有精力去面对生活的挑战；专注当下，做好眼前事，不过分忧虑未来；积极暗示，相信自己可以做好……9个缓解压力的建议↓↓放下包袱，轻装上阵，愿你过好生命里的每一个今天。早安。
1687217574# #【一举高粽幸运签，祝你好运接“粽”来！】预计23日起，多省份可查今年高考成绩。当高考查分遇上端午假期，祝才华出“粽”的你能一举高“粽”，拿到情有独“粽”的录取通知书，“粽”享快乐假期，未来“粽”横四海！
1695197485# #【收藏！1套动作改善肩膀内扣】舒展身体，离不开胸椎的开阔与稳定。挺胸抬头、胸背打开，能帮助我们挺拔身体，缓解含胸驼背等情况。这套动作，初学者可以先从简单模式开始练起，帮你开肩、展胸、挺拔身体。戳视频↓↓
1689166570# #【拾荒助学的浙大老教师手术前仍惦记学生心】“等我病好了，我还要帮着孩子上大学。”今天，因拾荒助学为人熟知的浙大退休老师王坤森老人做了场手术。被推进手术室前，91岁的他还惦记着：“只要我有一口气，我的心愿是永远不会变的。”目前王老手术后已苏醒，神志清晰。详情→
1687866622# #【揭秘！最新鲜的熊猫果是树上现摘的熊猫】“胖达甄选”大促啦！这里的有机熊猫果排排躺，每只均精心培育、新鲜采摘，还有质检员严格把关，承包你一整个夏天的甜蜜味道。看有机“熊猫果”生产全流程↓↓早下单，早发货！网友：链接在哪里？
1703814404# #【2023有哪些暖心瞬间？】2023即将收官，这一年有太多暖心瞬间值得铭记。“特种兵式旅行”的爆火带动新的旅游打开方式，“淄博烧烤”的出圈让我们看到一座城市的烟火气……跟踏上回顾2023的旅程，解锁不同的惊喜与感动。展望2024，愿我们都能遇到新的自己。令人心动的好物
1693955692# #【受暴雨影响福州地铁全线停运转发提醒，注意安全！】据30时起，福州地铁全线网车站暂停运营服务。5日晚23时21分，福州再发红色暴雨预警，注意防范强降水可能引发的次生灾害！福州暴雨
1687324782# #【热炸了！趴冰块成熊猫界夏天统一动作熊猫】喜冷怕热的大熊猫们如何度过夏天？每年各地动物园为了给大熊猫降暑，试来试去发现还是大熊猫的夏日贴身降暑神器冰块最给力。趴冰床、抱冰块、进行冰块运动，甚至在冰块面前母爱什么的通通都是累赘。网友：这难道就是传说中的“冰墩墩”吗？
1702949508# #【提醒！今晚低温！请震区人员注意保暖】关注震区天气！中国气象局启动地震灾害气象服务二级应急响应。19日后半夜至凌晨的最低气温在零下15℃到零下9℃。甘肃地震震区体感寒冷。请前往震区的人员注意保暖，车辆注意行车安全。
1697465565# #【夜读：做情绪的主人，是成全自己最好的方式】能控制情绪，才能掌控人生；稳住情绪，保持平常心；改变自己，从管理情绪开始。愿我们都能掌控自己的情绪，迎着阳光，温暖前行。共勉！
1701923421# #【转需！应对呼吸道疾病怎么吃出免疫力】冬春季是流感等呼吸道疾病的高发季节，免疫力是抵御病毒的关键。如何通过日常饮食增强免疫力？成人每天要摄入12种以上食物，确保摄入充足的优质蛋白质，保证新鲜充足的蔬菜水果摄入，饮水要足量……更多预防呼吸道疾病的方法↓↓
1698405552# #【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局10月27日召开会议，审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》。中共中央总书记习近平主持会议。。。会议指出，推动东北振兴
1688855546# #湖北五峰县山体滑坡【愿平安！湖北五峰山体滑坡9人失联】据央视，7月8日16时许，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡，造成人员受伤和失联。截至8日23时30分，经全力搜救，救出5人（其中1人正在抢救，4人无生命危险），9人失联。目前，救援工作正在紧张进行。
1700530247# #【运20将再赴韩国接运烈士遗骸回国】明天上午，中韩双方将举行第十批志愿军烈士遗骸装殓仪式。后天，中国空军运-20运输机将接运烈士遗骸回国。历经七十余载风雨，英雄终将归国。今年在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国有何不同之处？更多细节↓↓一起接英雄回家！
1691460454# #【受台风卡努影响东北防汛任务艰巨！防汛最新信息汇总】①今年第6号台风“卡努”可能对东北地区产生影响，防汛救灾形势不容乐观、任务艰巨；②受上游来水影响，松花江发生2023年第1号洪水；③根据当前雨水情综合分析，松花江干流哈尔滨站8月10日晚将出现洪峰。全国防汛最新信息汇总↓↓
1693267530# #【壮观！钱塘江一线潮奔涌气势如虹】近日，有网友拍到钱塘江一线潮奔涌向前，一条白练由东向西，气势如虹、涛声震耳如千军万马奔腾而至，场面非常壮观。
1693046421# #【注意防范！10省份局地将有大到暴雨】暴雨及山洪灾害黄色预警齐发中央气象台18时继续发布暴雨黄色预警：预计，8月26日20时至27日20时，河北南部、山西东南部、河南、山东中南部、安徽中北部、江苏中北部、湖北、湖南中北部、贵州中东部、西藏东南部等地有大到暴雨。。另外，水利部和中国气象局18
1692833443# #【拿全人类健康当赌注！日本核污染水排海危害有多大】据报道，不顾多方反对，日本将从当地时间24日下午开始将核污染水排入海洋。福岛核污染水是如何产生的？为何日方执意强推核污染水排海计划？日核污染水排海还能放心吃海鲜吗？对全球环境和人类健康有哪些危害？一文了解日本强推核污染水排海始
1691493683# #【难忘这个夏天！大运会赛场外还有这些有爱瞬间】成都大运会即将落幕。赛场上，大运健儿斩金夺银；赛场外，成都人用翻译软件为外国友人点火锅……一声声加油、一句句雄起，定格了大运会最有爱的模样。还有一块金牌属于每一个为大运会付出的你。大运会再见，成都欢迎你来耍！
1697451940# #【提醒！明天秋裤备好】17日起，受较强冷空气影响，我国将出现一次较大范围雨雪和降温过程。小伙伴们，秋裤可以备上了！冷空气来临，血管会骤然收缩，或导致血液流通受阻。除了穿衣保暖，还可以试试这8个动作不让血管着凉↓↓（图/中国气象局、生命时报）
1690981864# #大学生接力为大运会加油【转存！一个视频了解武术南拳】一个抱拳礼开始，盖步震脚、上步挂盖拳、格挡冲拳、横钉腿…12个动作，感受本届大运会首金项目的魅力。跟的同学一起动起来↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，一起运动一夏！
1693998120# #【太惊艳！透过栏杆拍黄山好像流动水墨画】9月2日，安徽黄山。透过栏杆看黄山，仿佛看到一幅被石板框柱的水墨画，网友：只有中国人才懂的诗情画意！石板框住了一幅水墨黄山↓↓
1691207013# #【转需！简单实用颈椎操】工作一周后，肩颈是否感觉僵硬酸胀？怎么才能缓解？跟上海市第一人民医院骨科医生一起做颈椎操，3个动作缓解肩颈酸痛，周末练起来↓↓
1688912849# #【夜读：善于解决问题的人，都做到了这三点】不动怒：不发不该发的脾气，不急急不来的事；会转弯：山重水复疑无路，柳暗花明又一村；懂换位：拥有更广阔的视角，做出更理智的决断。共勉。
1695692893# #【感动！姐姐结婚弟弟从部队赶回悄悄现身】近日，山东青岛的一场婚礼上，新娘收到了一份特殊惊喜。弟弟从部队悄悄赶回，手捧鲜花来到姐姐婚礼现场。新娘婚礼现场看到军人弟弟后泪奔，弟弟也暖心叮嘱姐夫：“希望你守护好、保护好她，就像我守护祖国一样。”
1703571673# #【武警特战队员冬日对抗演练大片】近日，武警新疆总队某机动支队组织特战队员，围绕武装渗透、小组协同、潜伏狙击等课目展开战术对抗演练，提升特战队员反恐制胜能力。一起感受现场↓↓↓
1693647195# #【金句频出！西安交大校长又脱稿寄语新生】9月2日，“大学是社会这个大学校的‘前奏曲’。大学的作用，是为学生走向真正的‘战场’提供基本的训练。你好开学季（齐鲁晚报）
1693465021# #【中印警方合作抓获88名裸聊电诈嫌疑人】中印警方打掉一跨境裸聊敲诈团伙近日，中国警方与印度尼西亚警方积极开展警务执法合作，于近日在印尼巴淡岛成功打掉一个从事跨境裸聊敲诈的特大犯罪团伙，成功抓获88名电信网络诈骗犯罪嫌疑人，现场查获电脑80余台、手机200余部以及大量银行卡等一大批作案
1700191051# #【第一视角看雪龙号物资补给】北京时间11月17日上午，执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号极地考察船驶离澳大利亚弗里曼特尔港。再度起航后，雪龙号将穿越咆哮西风带。穿过西风带，就意味着进入了南极地区。视频回顾“雪龙”号物资补给↓↓辛苦了！南极眼
1689761218# #【祝贺！陈芋汐全红婵又包揽冠亚军了中国跳水队集齐九宫格】2023福冈世锦赛女子10米台决赛，陈芋汐实现世锦赛女子十米台3连冠，队友紧随其后获得银牌。这是中国跳水队本届世锦赛第9金。恭喜“梦之队”两小只包揽冠亚军！（人民日报记者李洋）
1699782966# #【王曼昱女单冠军】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站女单决赛中，王曼昱战胜王艺迪，夺得冠军。
1693905396# #【每天活用1小时，遇见全新的自己】时间是公平的，每个人每天都有24小时。时间也是不公平的，会活用时间的人好像每天都比别人多几小时。如何利用每天的时间，决定你会成为怎样的人。强者会活用每1小时，弱者只会消磨24小时。
1687860789# #【汶川泥石流灾害已有4人遇难】6月27日凌晨，山洪泥石流灾害发生后，汶川县迅速组织抢险救援工作，启动防汛Ⅱ级应急响应，成立了州、县“6·27”抢险指挥部。通过不间断抢通作业，16时，国道213泥石流中断处已恢复通车。截至目前，灾害已造成3人失联、4人遇难，紧急避险转移群众900余人，无房屋受
1691995838# #【分享美好！洮河黄河交汇处上空现七彩祥云心】14日，黄河上游刘家峡水库，洮河和黄河交汇处上空，出现“七彩祥云”，收藏这份美好！（拍摄/胡润新）
1695900995# #张雨霏第五金【张雨霏50自破纪录夺金】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。当晚，中国队选手张雨霏在女子50米自由泳决赛中夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1691892753# #【外交部就赖清德过境窜美答问】敦促停止任何形式美台官方往来据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，目前已抵达美国纽约“过境”。对此，外交部发言人表示，中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂分子以任何名义、任何理由窜美，坚决反
1690988712# #【你好，明天】消防员“从天而降”，用吊车营救洪流中的男子； “铲车侠”逆流而上，救援被困的一家三口。不是身披铠甲、脚踏祥云才是英雄，每一个竭力守护生命的救援人员，都是顶天立地的勇士，值得由衷礼赞，致敬！
1699317825# #【本轮巴以冲突已致加沙地带超过1万人死亡人道主义危机持续加剧】①目前，本轮巴以冲突已致双方死亡人数超11500人；②物资及医护人员短缺，加沙地带医院难以为继；③联合国秘书长古特雷斯称发生在加沙的是一场人性危机。巴以本轮冲突最新情况↓↓
1695597373# #【卸下内心束缚，把精力花在值得的事上】时常陷入自我否定，总是沉浸在焦虑情绪中？减少内耗才能找到适合自己的节奏，感受生活的美好。别想太多、放手去做、积极暗示……9个方法↓↓愿你轻盈拥抱每一天，活成自己喜欢的样子。早安。
1690804912# #【梦幻联动！长安三万里的现实版续篇来了】世人口中的“长安”，是千年前侠骨同赴的约，是今日我们同望一轮明月，守护人民河山。当长安三万里角色和现实隔空对话，唐诗画卷再次为现实吟诵。戳视频↓↓致敬劈波斩浪、各行各业的你，一起续写当代新的“长安”！
1691828325# #【警方进一步回应水果捞纠纷案】近日，太原警方通报了网传“水果捞纠纷”案件的调查处理结果，受到网友和舆论的高度关注。进行进一步回应↓↓
1690858832# #【精忠报国2023特别版，致敬人民军队】“我是家园的盾牌，愿做祖国锋利的长矛。”八一建军节，一曲特别版《精忠报国》，致敬英勇无畏的人民军队。有一种安全感叫人民子弟兵
1687953505# #新时代赶考路【民族歌剧党的女儿荣耀上演】102年百折不挠，102年勇毅前行，许多感人至深的革命故事都在优秀的文艺作品之中娓娓讲述。在中国共产党成立102周年之际，、、王鹤翔、王璟等艺术家再度登陆国家大剧院的舞台，动情演绎基层党员高擎理想之炬，不畏艰难险阻追寻信仰之光的感
1690542306# #【彩蛋！大运会开幕式人手一只熊猫】今晚的成都大运会开幕式，现场为每位观众及运动员都配备了蓉宝背包，内含荧光棒、小扇子等。网友：大运会开幕式实现了熊猫自由抱一抱巴适看大运（人民日报记者李思尧）
1694155254# #【香港遇百年一遇大暴雨，黑色暴雨警告仍在生效】香港7日晚间至8日持续受暴雨影响，香港天文台总部7日23时至24时录得一小时雨量158.1毫米，为1884年有记录以来的最高纪录。昨天夜间，发布最高等级的黑色暴雨警告信号，特区政府今日宣布极端情况至少维持至下午6时。关注，注意安全！
1694069404# #【致敬！英雄团长祁发宝戴6排勋表亮相】近日，西部战区举行先进典型颁奖典礼，“卫国戍边英雄团长”祁发宝胸前佩戴的6排勋表出席。祁发宝胸前的勋表记录着他的奉献，向英雄致敬！
1690507130# #丫丫vlog上新【看丫丫大口吃饭好享受熊猫】丫丫的吃播又来了↓↓网友：周五看到丫丫就是双倍的幸福！
1701350943# #【太可爱了！美香添添小奇迹vlog上新啦】大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”本周过得怎么样？美香一家隔离检疫最新画面已送达↓↓转发查收。
1700972905# #【巴适！4只大熊猫围坐吃笋太惬意】11月25日，重庆动物园。此前因“四只大熊猫凑一桌像打麻将”走红的“四喜丸子”又围坐一桌，四只萌宝享受着幸福的美食时光。网友：熊猫四喜丸子又围炉聚餐了，实名羡慕！
1692153975# #【运动1小时1周1个月会发生的变化】运动开始后1小时、1周、1个月，会发生什么？从你下决心第一次锻炼开始，身体就在获益。如何将运动效果实现最大化？↓↓转存，坚持！
1696905176# #【权威发布！《共建一带一路：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书】国务院新闻办公室10日发布《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书。白皮书指出，共建一带一路走过10年，给世界带来引人注目的深刻变化，成为人类社会发展史上具有里程碑意义的重大事件。中国愿与各国一道，
1689346852# #【你好，明天】南宁通报天价停车收费事件处理结果，多人被处理。城市道路姓公，不能化公为私，也不能以权谋私。失管失察，必被严查；漠视群众利益，必被群众质疑。依规追责，依法惩处，给公众以交代，也带来警示：无论何时，权力都不可越界。
1694864264# #【上新！近400件最新出土文物亮相国博】目前，“鉴往知远——新时代考古成果展”正在中国国家博物馆展出，近400件最新考古出土文物同公众见面。据悉，本次展览涵盖范围从旧石器时代到宋元时期，从田野考古到水下考古，从边疆考古到丝绸之路考古等多个领域的重大考古发现。国博上新了（央视）
1702191814# #【正在直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治】国家卫健委发布会12月10日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。一起关注↓↓
1700033140# #【一路走好！11岁女孩去世捐器官救4人】11月14日，郑州某医院一场器官获取手术完成，供者是一名11岁的女孩妞妞（化名）。10月17日，妞妞突发疾病，心跳呼吸骤停，被诊断为脑死亡，生命一直靠呼吸机维持。悲痛之余，妞妞的父母作出艰难决定，捐献女儿身上可用的器官，让女儿以另一种方式“活”下来。
1701677653# #【哈尔滨今冬首个20米大雪人亮相】近日，一个巨大的雪人在哈尔滨初现模样，这是今冬落成的首个大雪人。大雪人高约20米，头戴鲜红绒帽，鼻子是红色大萝卜，右手托举着一个红色火炬。戳视频，一起感受↓↓↓（黑龙江日报）
1694754457# #【练起来！一组动作锻炼身体核心】屈肘迎膝、伸屈练腿、转体摆臂……收好身体核心锻炼操↓↓提高平衡能力和协调性，循序渐进，量力而行~（健康杭州）
1693108360# #【民警带走失狗狗宣传反诈：边宣传边找狗主人】火腿肠之恩小狗以反诈宣传相报近日，上海奉贤警方接到群众求助，表示小区门口有一只疑似走失的阿拉斯加。民警将狗带回派出所后，搜罗出火腿肠投喂。吃饱喝足后，民警带着小狗上街做反诈宣传，说不定还能找到主人的线索。狗狗跟着民警四处宣传时，主人
1696084718# #【夜读：8个自我增值的好习惯】①提前规划：计划是行动的导航线，路线清晰明确，人不会迷路。②定期复盘：对生活进行总结，赢得成长的空间。③高度专注：把时间和精力花在哪里，成就就在哪里。④管理情绪：养成良好心态，生活会对你温柔以待……更多↓↓
1699704654# #【震撼！运20运9机群上演大象漫步】近日，空军结合实战化训练检验规模空运能力，指挥运-20、运-9等多型运输机，组织完成大机群广域空运任务，在兵力规模、航程、空运时间等方面实现新的突破。戳视频，一起感受↓↓↓人民空军74周年
1697696724# #【提醒！警惕大货车内轮差区域】大车转弯时，前后轮转弯半径不一样，存在一个“内轮差”区域，此区域内的车辆、人员，会被大车刮撞甚至卷入轮底。路遇大车时，一定保持足够远的横向距离，切不可与大车抢行。即使自己直行是绿灯，也应当停下观察大车动向，确认安全再通过。（视频/中国青年报）
1700787757# #【惊艳！一针一线绣出的星辰大海】一幅幅绝美的星空图，是至今已从业40多年的苏绣非遗传承人陈英华的刺绣作品。她将星河浪漫定格在织布之上，作品让不少天文学家都惊叹。她希望能用更多的非遗作品，让大家从另一个角度认识星河宇宙。苏绣非遗传承人绣出绝美星空↓↓
1689913347# #【调查：中学生上课期间也追星】记者调查发现，未成年人不理智追星现象并不少见，有高中生说不为偶像花钱就是不爱他。为参加偶像的签售会而逃课，把成千上万元用于打榜和投票，为了维护偶像形象与其他明星的粉丝争斗，举报、互撕、人肉、网络暴力…“粉丝可以喜欢明星，但必须有限度、有底线。”（
1695891781# #【期待！朱琳郑钦文会师女单决赛】中国队提前包揽网球女单冠亚军9月28日，在杭州奥体中心网球中心进行的网球女子单打半决赛中，中国选手朱琳战胜日本选手加治遥，和郑钦文会师决赛，中国队提前包揽该项目冠亚军。（人民日报记者李洋）
1691798072# #【西安秦岭山洪已造成2死16失联】受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组（位于秦岭分水岭210国道附近）突发山洪泥石流。经初步排查，目前该村2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损，造成2人死亡、16人失联。截至目前，已救出4名受困人员，沣峪口至事
1690694985# #【屏住呼吸！8K镜头沉浸式感受歼20起飞瞬间憧憬】2023年空军航空开放活动·长春航空展在长春举办，歼-20战机震撼登场。伴随着巨大的轰鸣声，歼-20战机腾空而起，直冲云霄！戳视频感受8K慢镜头下的歼20↓↓
1691247304# #【夜读：越活越年轻的7个好习惯】即使面对逆境，也不忘面带微笑；每天花点时间运动，强健体魄；永远保持好奇心，满怀求知欲；培养几个爱好，诗意生活；保持开放心态，多交朋友…共勉！
1701683328# #【厉害！穿汉服滑雪也太酷了吧】近日，吉林，滑雪爱好者穿汉服在雪地里驰骋，氛围感拉满。网友：太酷了！像“御剑飞行”！
1703737156# #【飒！00后女警零下39度骑马巡边满脸结霜】近日，内蒙古乌拉盖管理区，气温达到零下39摄氏度，“00后”女警在老民警的带领下首次骑马巡边。由于气温过低，两人的口罩、帽子和头发、睫毛上结出冰霜。（中国移民管理）
1695971136# #【张杰中秋节再唱北斗星的爱】又是一年中秋佳节，今晚东方卫视中秋晚会，歌手将再次唱起他曾经的冠军曲目《北斗星的爱》，一开口就带给大家满满的青春回忆。
1701675387# #【感动！2岁女儿接16年退伍老兵回家】近日，武警新疆总队某支队，服役16年的老兵即将退伍，妻子带2岁女儿接他回家。祝他们的生活顺利、幸福！（人民武警）
1696896008# #【注意！爱笑的人也可能抑郁】抑郁症是一种疾病，跟坚强、脆弱没有关系。看起来性格开朗、面带笑容的人，也可能是抑郁症患者。抑郁症早期4个危险信号有哪些？抑郁症防治重点人群有哪些？今天是第32个世界精神卫生日，关于抑郁症，这些知识要知道↓↓
1688770818# #【丢掉包袱，用一颗简单真诚的心生活】有人爱，有事做，有所期待，再用更宽阔的心，去治愈那些小小的不快乐，可能就是人生最好的状态。丢掉多虑、丢掉无序、丢掉胆怯……从今天起，做一个简单又有信心的人。给生活一点耐心，给好运一点时间。早安。
1689498300# #【大陆高校师生团飞抵台湾开启交流参访之旅】应马英九文教基金会邀请，北京大学党委书记郝平教授率领北京大学、清华大学、复旦大学、武汉大学、湖南大学5所大陆高校师生，一行37人于15日午间搭机抵达台湾桃园机场，开始交流参访行程。这是3年多来大陆高校首次组团赴台交流。“这是增进两岸青年友谊之
1694226227# #【看轰6K新飞行员考核紧张代入感很强】“没有让你背口诀！这就出汗了？”轰-6K新飞行员进行空中故障特情处置训练，飞行教官的连连提问，让人隔屏都感觉紧张。教官：“出特情不是为了刁难他，我希望有一天他遇到各种情况，都能把飞机带得出去、飞得回来！”
1695718130# #【国乒首金来了！国乒亚运会女团五连冠】9月26日，杭州亚运会乒乓球女团决赛。由孙颖莎、陈梦和王曼昱组成的中国队以3-0击败由早田希娜、平野美宇和张本美和组成的日本队，取得五连冠。祝贺！（人民日报记者孙龙飞、蒋雨师）
1689239013# #【非法收受财物超5亿元！原银监会副主席蔡鄂生案一审开庭】2023年7月13日，江苏省镇江市中级人民法院一审公开开庭审理了原银监会党委委员、副主席蔡鄂生受贿、利用影响力受贿、滥用职权一案。。江苏省镇江市人民检察院指控：2006年至2021年，被告人蔡鄂生利用担任原银监会党委委员、副主席等职务上
1702374973# #【简单易学！一张纸剪出4个雪人】你家下雪了吗？试试用纸剪小雪人吧～
1690683139# #【注意防范！直播关注京津冀强降雨】7月30日，暴雨红色预警继续发布。京津冀等地将出现大到暴雨，部分地区有大暴雨、特大暴雨。联合带你直击降雨现场，分析降雨落区和时间。戳直播，关注↓↓
1687434050# #【大片既视感！这支短片是懂端午氛围感的】端午龙舟大片为中国风代言端午节是一年中阳气至盛的节日。握桨击流，仗剑凌空，化龙为舟。这一条龙舟，承载着华夏千年不熄的浪漫，破浪，争流，远航。戳视频感受↓↓
1700870828# #【披星迎霞！空军航空兵跨昼夜训练大片威武】近日，华北某机场，空军航空兵某团连续组织高强度跨昼夜飞行训练，不断提升部队全天候作战能力。“起飞！”随着指挥员一声令下，数架战机先后升空，直奔预定空域，发动机尾焰刺破夜空，战机与霞光同框氛围感拉满！收藏高清图↓↓
1701304174# #【关于解决巴以冲突中方提出5点建议】30日，外交部网站发布中国关于解决巴以冲突的立场文件。根据《联合国宪章》，联合国安理会承担维护国际和平与安全的首要责任，应当在巴以问题上发挥积极和建设性作用。鉴此，中方提出以下建议：①全面停火止战。②切实保护平民。③确保人道主义救援。④加大外
1688530487# #【无蝉鸣不夏天！实拍金蝉脱壳全程】3日，浙江金华。摄影师守夜蹲守两小时拍下金蝉脱壳全过程，镜头下的蝉蜕变迎来新生。网友：完美“重生”！
1691318742# #【期待浪漫一幕！立秋当晚木星伴月将现夜空】后天有木星伴月8月8日将迎来立秋。天文科普专家介绍，当晚，一场赏心悦目的木星伴月将现身夜空。届时如果天气晴朗，可于8日23时前后至9日黎明前进行观赏。据了解，太阳系八大行星中，木星的亮度通常仅次于金星。期待！
1701526911# #【夜读：好的人生，张弛有度】人生是一场长途旅行，很多梦想的实现，并不是浓缩在一天之内。适时休息、充电，才能行稳致远。一味求快，还可能忽略沿途的精彩。休息不是偷懒，是在为自己的身体积蓄能量。张弛有度，走得更远。
1688369637# #【今年上半年电影票房262.71亿元，上半年你看了几部电影？】国家电影局最新统计数据显示，截至6月30日，2023年电影总票房为262.71亿元，相较2022年上半年171.81亿元的票房成绩，增长52.91%。
1699361324# #【习近平：全面推进美丽中国建设健全自然垄断环节监管体制机制】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平11月7日下午主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议。详情↓↓
1691111896# #【厉害！大运健儿稳稳展示叶问蹲，你也来试试来】动作要点：做90°提膝动作，把脚往前蹬出，重心慢慢往下，脚后跟用力站起。大学生接力为大运会加油，戳视频，跟着成都大运会武术女子太极拳、太极剑双项冠军陈小丽，get新技能↓↓提醒：专业训练，量力而行哦～
1694595637# #【告别无效刷牙！收好一看就会的成人和儿童刷牙法】①成人刷牙方法：水平颤动拂刷法；②2—6岁儿童：圆弧刷牙法↓↓↓一直没学会正确刷牙方式的，转存教程，补上这一课。
1701059121# #【明艳动人！延时摄影看麦秆菊绽放好治愈】近日，重庆，摄影师通过延时摄影记录下了麦秆菊绽放的优雅瞬间。镜头下，粉如胭脂的麦秆菊花团锦簇，细长娇嫩、层层叠叠的花瓣慢慢舒展开来，优雅动人。
1698278595# #【加油，中国航天！神舟十七号发射直播】神舟十七号瞄准10月26日11时14分发射。汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员将执行神舟十七号载人飞行任务。邀你共同见证神舟十七号乘组出征仪式↓↓
1696151415# #【转发收藏！国庆版故宫壁纸心】今天国庆节，收藏这组精美的故宫十月壁纸↓↓最真挚的爱，献给伟大祖国！
1702944193# #【甘肃地震已致111人遇难】截至目前，地震已造成甘肃100人遇难、青海11人遇难，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。甘肃地震最新情况汇总
1691836243# #【心疼！武警清淤后双手被泡得发皱起泡】武警清淤后双手满是水泡却说不疼近日，河北涿州，武警官兵在完成清淤作业中，双手被泡得发白发皱，满是水泡。被问疼不疼，小战士笑着说“不疼”。网友：心疼人民子弟兵！辛苦了，致敬！（河北武警）
1695045822# #【花朵和星辰大海同框了】延时摄影镜头下，各类花朵配上星辰大海，网友：美丽遇见美丽。（视界创作者：星空Watchman）视界这么美
1703230938# #【今日冬至丨直播看颐和园金光穿洞】冬至金光穿洞再现颐和园每年冬至前后，阳光恰好照射在颐和园十七孔桥所有桥洞的侧壁上，呈现出“金光穿洞”的景观，深受游客和摄影爱好者的喜爱。联合正在直播，一起感受↓↓
1690071747# #【分享好运“莲莲”！延时摄影看睡莲绽放好治愈哇】睡莲的花语有很多，你知道有哪些吗？炎炎夏日，沉浸式看睡莲盛开瞬间↓↓愿你收获好运“莲莲”~
1692004641# #【100秒打卡今夏限定晚霞】落日余晖下，平日风光都被染上橘子色彩。“视界”带你感受2023夏天的日落浪漫！视界这么美
1691591140# #【夜读：心态对了，人就顺了心】①放宽心态，身体就好了：内心平和，好心态是最好的保健品。②调节心态，事情就顺了：积极乐观，成功幸福便不请自来。③稳住心态，难题就解了：遇事不慌、忙而不乱，才能把事做成。愿我们能把生活过成自己想要的样子↓↓
1703466436# #【国安部发布日常保密注意事项清单，请速查收！】①不用手机发送国家秘密事项或涉密信息。②不扫描来路不明的二维码。③不连接没有加密防护的WIFI网络。④不轻易在敏感地点附近打开手机的定位功能……日常保密注意事项清单↓↓国家安全机关提示：如发现危害国家安全行为或可疑情况，请及时举报。
1687232697# #【祝贺！试验二十五号卫星发射圆满成功】6月20日11时18分，我国在太原卫星发射中心使用长征六号运载火箭，成功将试验二十五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展新型对地观测技术试验。（刘诗瑶、曹汉杰、喻鹏、李宸）
1687488106# #【持续更新！2023高考分数线汇总】各地高考分数线陆续公布中，第一时间持续更新↓↓收藏，祝考生好运！。内蒙古。四川
1699848147# #【公安部就电诈犯罪惩戒办法公开征求意见：有这些行为或被列为惩戒对象】近日，公安部会同有关主管部门起草了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法（征求意见稿）》，面向社会广泛征求意见。①对于因实施电信网络诈骗及其关联犯罪被追究刑事责任的人，惩戒期限为3年；经设区的市级以上公安机
1690380467# #【夜读：最高级的聪明，是凡事提前做准备】①未雨绸缪，遇事方从容：提前规划，认真准备每一个环节；②居安思危，行路更平稳：懂得居安思危的人，必然是目光长远的人；③凡事先一步，是真正的负责：小事提前准备是对自己负责，大事提前准备是对自己和他人都负责。共勉。
1694331053# #【习语|“人民教师无上光荣”】“人民教师无上光荣。”今天教师节，重温习近平总书记和人民教师亲切互动的温暖瞬间。祝所有老师节日快乐！
1689587013# #【酷炫！军校通知书打开后是战鹰飞天赞】各大军校录取通知书陆续发出。军校通知书里满满的军事元素，立体坦克纸模、战机、纪念徽章、热血标语、“海军蓝浪花白”……哪所军校的最让你心动？新的起点、新的梦想，祝你圆梦今夏，未来可期！
1696233214# #【王楚钦进男单决赛今晚冲击男单金牌！一起为国乒加油！】刚刚，杭州亚运会乒乓球男单半决赛，中国队王楚钦战胜中国香港队黄镇廷晋级决赛。今晚，樊振东王楚钦男单冲金，争夺男单金牌。期待精彩表现！（人民日报记者孙龙飞）
1692108391# #【夜读：沉得住气，好的人生需要慢慢来】急躁的人，会因为一两件小事就迅速否定自己，难以坚持去做好一件大事。一个人只有沉得住气，才能掌控好人生。这样的人，更容易成为一个做事专注、积极向上的人，一个更容易兜住幸福、得到机会的人。共勉！
1702698310# #【转需！孩子发热居家护理要避免哪些误区】冬季儿童呼吸道疾病多发。孩子发烧了，居家护理要注意哪些问题？退烧药使用时有哪些注意事项？孩子出现高热惊厥怎么办？详戳↓↓
1690432278# #【转发收藏！大运会专属熊猫加油表情包上线】成都大运会倒计时1天，收藏超萌表情包↓↓快来和可爱的“团子”们一起为运动健儿加油！
1692012460# #【科普！全国生态日要怎么过？】明天，第一个全国生态日即将到来。只要崇尚简约适度、绿色低碳的生活方式，用自己的行动去自觉保护生态环境的，就是在过节。行动起来，从身边小事开始！戳视频一起了解↓↓↓
1695911156# #【亚运奖牌榜】截至9月28日22:00，中国队已获90金51银26铜，共计167枚奖牌，位居奖牌榜榜首。第二、三名分别为韩国队、日本队。祝贺！
1700816388# #【好美！落羽杉林的初冬氛围感】近日，江苏南京。在初冬阳光的照耀下，燕雀湖的落羽杉林焕发出夺目的金色光芒。枝叶倒映在湖水中，宛若一幅色彩斑斓的天然油画。
1693403990# #【致敬！天安门执勤武警第一次看升旗是在退役前】30日早上，武警北京总队执勤第一支队400多名即将退役的战士们整齐列队，常年担负天安门广场地区执勤任务的他们，第一次集体以观众身份观看升旗仪式。“看着国旗升起，我特别自豪，这就是我们日夜守护的国旗。”
1698038759# #【拉萨首次记录到雪豹带崽活动影像】近日，记者从西藏自治区林业和草原局获悉：工作人员在回收位于拉萨市堆龙德庆区“乃朗谷雪豹重要栖息地”的监测数据时，发现一段雪豹妈妈带两只幼崽出行的画面。据介绍，从影像时间看，两只幼崽当时应该半岁左右，刚刚出来和妈妈学习野外技能。
1695645817# #【余依婷金牌！叶诗文银牌！】9月25日晚，杭州亚运会游泳比赛女子200米个人混合泳。中国队选手余依婷以2分07秒75的成绩夺冠并打破赛会纪录，该项目亚洲纪录保持者叶诗文获得银牌。小叶子反超（人民日报记者孙龙飞、张武军）
1688996950# #【2个矿泉水瓶练上肢】天气太热，不想出门，还想运动喵喵两个矿泉水瓶（量力而行，选择合适自己的容量），让上肢线条更好看。别急着收藏，先试试看！
1698463167# #推动中美关系尽快回到健康稳定发展轨道【美国总统拜登会见王毅】当地时间10月27日，美国总统拜登在白宫会见到访的中共中央政治局委员、外交部长王毅。。。王毅首先转达习近平主席对拜登总统的问候，表示此次访问的目的就是同美方沟通，切实落实两国元首重要共识，在重返巴厘岛基础上，面向旧金山，推动
1687961386# #【夜读：一个人最大的安全感，是拥有这4样配置】①健康的身体：更有精力和能力去争取想要的前程似锦；②脑中的书籍：把生活中寂寞无聊的时刻，换成一种享受；③身上的能力：拥有扎实的能力，更多的机会才会接踵而至；④温馨的家庭：流淌在家里的温馨与笑语，是无可替代的安全感来源。共勉。
1697282845# #【浏阳烟花】昨夜的湖南浏阳，满城烟花。第二届长沙市旅游发展大会召开，烟花天地间，人间烟火里。一起感受！浏阳上演满城烟花（浏阳电视台）
1698314397# #【神十七与空间站成功对接】据中国载人航天工程办公室消息，神舟十七号载人飞船入轨后，于北京时间10月26日17时46分，成功对接于空间站天和核心舱前向端口，整个对接过程历时约6.5小时。按任务计划，3名航天员随后将从神舟十七号载人飞船进入空间站天和核心舱。神舟十六号航天员乘组已做好迎接神舟十
1698967629# #【2024考研加油壁纸】2024考研倒计时50天，坚持了很久的每一个你都很了不起。送给考研人的9句话↓↓时光不会辜负你的努力，加油，祝福！
1702422617# #【13日开始北京全市中小学幼儿园学生居家学习】据12月12日22时，北京发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，北京市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校，具体到校复课时间待全市统一部署后另行通
1693810928# #【太帅！中国消防员百米障碍赛一马当先】北京时间3日，世界消防救援锦标赛消防百米障碍项目，中国选手一马当先，翻越障碍板，抓起水带过独木桥，实力展示什么叫行云流水！中国选手还刷新了之前在该项目中的团体最好成绩！点赞，喝彩！
1691137199# #【地图看懂涿州洪水为何严重】涿州为何会有如此大的洪水？7月29日到8月1日，北拒马河、大石河流域普降特大暴雨，均远远超过2012年的“7·21”暴雨。涿州面临的山洪不是一路，而是很多路一起一窝蜂地冲来。一个视频了解↓
1696571357# #【国宝演绎假期最后一天的我熊猫】中秋国庆假期最后一天，你此刻的状态是
1690279650# #【收藏！2023年中国好书推荐书单】《地名里的中国》探究地名背后的中华文化根脉，《清华教授的思维训练课：创造力培养》助你训练跨学科思维，《星空与半棵树》讲述社会众生万象故事，“中国文物修复与文化传承”系列绘本展现文物修复师的精湛技艺……中国好书6月推荐书目发布↓↓↓正值暑期，一起
1692612412# #【期待！2023金砖峰会先导片】“让金砖的朋友圈越来越大，伙伴网越来越广。”让我们跟随习近平主席的同期声，重温金砖合作历程，一起期待即将开启的“金砖时间”。2023金砖会晤
1694906257# #【今天，传递祝福：空降兵73岁生日快乐】抗震救灾，他们在！抗洪抢险，他们在！守护祖国，他们一直在！今天是空军空降兵成立73周年，一起向空降兵说声生日快乐！
1698846195# #【练起来！一把椅子4个动作瘦肚子】没有场地限制、没有繁琐动作，一张椅子、四个动作，赶紧跟随消防员动起来↓↓
1691315946# #【侵华日军731部队新罪证公布】侵华日军731部队犯罪协同机构原始档案5日，在黑龙江省牡丹江市举行的侵华日军细菌战与毒气战学术研讨会上，侵华日军第731部队罪证陈列馆向社会首次公布《日军哈尔滨第一陆军病院原簿》。这份档案共有36页，对全面认知日军陆军病院参与活体解剖犯罪有重要意义。
1696593568# #【定了！亚运数字火炬人定名弄潮儿】数字火炬人弄潮儿杭州第19届亚运会开幕式上，由超过1亿名亚运数字火炬手汇聚而成的“亚运数字火炬人”踏浪而来，点燃“钱江潮涌”主火炬塔。“亚运数字火炬人”征名活动中，“弄潮儿”脱颖而出，成为“亚运数字火炬人”的名字。
1702788377# #【你没看错！这不是东北这是广东雪景雪花】终于，广东也能看到实打实的雪景了！清远云冰山迎来入冬以来的第一场雪，冰雪雾凇，银装素裹，如童话世界。广东也加入下雪群聊了（广东台触电新闻）
1687616062# #【银川烧烤店燃气爆炸事故原因公布】经查，烧烤店总店长海某（已死亡）、工作人员李某翔（已死亡）违反有关安全管理规定，擅自更换与液化气罐相连接的减压阀，导致液化气罐中液化气快速泄漏，引发爆炸，造成31人死亡、7人受伤的特别严重后果。该店法定代表人马某林，实际控股人张某显、刘某，店长索
1698158609# #【猎户座流星雨划过天际，愿你也能得偿所愿心】近日，北京，摄影师记录下了猎户座流星雨划过天际的景观。浩瀚平静的夜空中繁星点点，流星从天空深处穿越而来，不间断划过天幕，留下道道光线，让人如沐星雨。
1695282101# #【转发学习！天宫课堂第4课开课】博士乘组在太空给你上课啦9月21日15时45分，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮面向全国青少年进行太空科普授课。球形火焰实验、奇妙“乒乓球”实验、动量守恒实验、又见陀螺实验……更多内容，一起戳直播学习！
1700707953# #【今天，运20起飞接英雄回家】今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。交接仪式上，中国驻韩国大使邢海明为志愿军烈士棺椁一一覆盖国旗，中方举行悼念仪式，中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20专机。山川同念，接英雄回家！（人民日报记者张悦、马菲）
1690025885# #【祝贺！中国跳水队12金4银3铜收官】2023世界泳联锦标赛，中国跳水队12金收官。惊鸿一跃，入水无痕。回顾比赛之路↓↓为强大又可爱的他们喝彩。继续加油，期待再出发！
1694184783# #【夜读：想要保持健康，不妨试试这6个方法】①规律饮食：不亏待身体，才能得到健康幸福。②好好睡觉：帮我们恢复体力和脑力。③常常运动：动起来是对健康最好的投资。④培养爱好：享受兴趣带来的快乐，生活会变得热气腾腾……更多↓↓共勉。
1697153345# #【巴以冲突已致双方超2800人死亡】①以方称将在加沙地带发动大规模军事行动，叙利亚两地机场突遭以方空袭；②以方对加沙地带的“封锁”持续，当地人道主义危机加剧；③沙特伊朗积极斡旋，美英拱火巴以冲突……一文了解巴以本轮冲突最新情况↓↓
1691227759# #【军队智能设备科技感拉满赞】智能头盔AR显示、智能手套控制穿越机，这些在游戏和科幻小说里才能看到的“黑科技”如今已经在部队实验应用！一穿一戴，科技感和安全感拉满！智能头盔AR显示已在部队实验应用
1687872921# #【前方高能预警！官兵实爆训练炸裂来袭】近日，第82集团军某旅组织官兵开展实爆训练。顷刻间，浓烟滚滚、轰鸣震耳。戳视频，看实爆训练现场的正确打开方式↓↓网友：隔着屏幕都能感受到的震撼！（中国军号）
1702269139# #【收好！八段锦超详细跟练教程第六式来了】八段锦第六式“两手攀足固肾腰”，有助于强腰固肾。八段锦跟练动作要点：①两腿绷直；②抬头、塌腰、翘尾闾；③用手臂带起身体。可以6次为一组，每天坚持2~3组。戳视频跟练↓↓
1700231494# #【别眨眼！陆军官兵上演军车消失术】野外陌生水域，看陆军第73集团军某旅舟桥分队官兵展示“军车消失术”。网友：厉害了！
1688984434# #【期待！本轮木星合月肉眼可见】木星合月12日晨现身。届时只要天气晴好，11日后半夜，感兴趣的公众凭肉眼可见。专家介绍，由于周围没有其他特别亮的天体，这幕“星月相惜”清晰度非常高，值得关注。（新华社、Jeff的星空之旅）
1699166427# #【开展首日！云逛进博会现场】今天，第六届进口博览会开幕。舌尖美食、智能装备、医疗器械、时尚潮流…多种展品将进行全球首发、亚洲首秀、中国首展。联动带你云逛展，一起来看↓↓
1700989141# #【转存美景！杭州山村风景美如油画】11月26日，杭州淳安县金峰乡百照村层林尽染，群山轻烟薄雾，犹如一幅精美的油画。戳图，一起感受↓↓↓
1699332405# #【致敬！5年来消防救援队伍165人牺牲】7日，应急管理部在新闻发布会上介绍，消防救援队伍在防范化解重大安全风险、应对处置各类灾害事故中作出了突出贡献，也付出了巨大牺牲。5年来，165名同志在灭火救援等任务中献出了宝贵生命、1300多人光荣负伤。（人民日报记者刘温馨）
1689770879# #【心潮澎湃！泰山日出配歌唱祖国氛围感拉满】7月17日，山东，泰山山顶上朝阳伴着《歌唱祖国》的旋律缓缓升起。光亮映着五星红旗，游客们一同聆听着歌曲等待太阳升起。
1695257761# #【预告｜“天宫课堂”第四讲】天宫课堂第四讲今日开课，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮授课。球形火焰实验、奇妙“乒乓球”实验、动量守恒实验、又见陀螺实验…9月21日15:45，梦天实验舱首讲，和你不见不散！
1702475167# #【被这位辅导员的恋爱观戳到了，学生：很受用心】近日，湖南第一师范学院。在一场恋爱观教育主题班会上，辅导员和学生分享恋爱观，获网友点赞，学生也表示感触颇深。高校辅导员分享什么是值得的恋爱↓↓
1693666853# #【你好，明天】“挖姜男孩”姚胜旺已到大连理工大学报到，并看了向往已久的大海。昨天地里挖姜，今天学府深造，以奋斗姿态激扬青春，明天必是国之栋梁。心怀星辰大海，不负期待，所有的美好终将不期而遇。
1696996578# #【惊艳！红腹锦鸡秋景中起舞美如画】近日，河南平顶山，秋色初染。有着“火凤凰”之称的红腹锦鸡，在秋日起舞。
1700952838# #【2024国考加油包：今日国考，一起点击创意海报】今天，2024国家公务员公共科目笔试开考。这场考试或许不足以决定命运，但一次机遇，却值得全力以赴。为一颗初心，你值得奋力一搏。转存↓↓↓为国考生加油！国考笔试今日开考
1689139287# #【送别！汪应洛院士去世】西安交大西迁教授汪应洛院士病逝“我是新中国培养出来的第一批大学生，我深深地爱着我的祖国。”7月11日22时39分，中国工程院资深院士，我国著名的系统管理学科奠基人、工业工程学科创始人之一、卓著的管理工程教育家，西安交通大学原副校长，西安交通大学西迁教授汪应洛
1702257187# #【记录2023我们的人生第一次心时光看得见每个人的成长】2023年只剩20天了。在匆忙的一年里，那些无数种“人生第一次”的标注，让生活变得更有意义。转发记录今年最难忘的一件事↓↓↓盘点2023，致最好的我们！
1690819201# #【八一建军节，发条微博，致敬人民子弟兵】军强，才能国安！谢谢人民子弟兵的守护
1702477101# #【夜读：2023，时间教会了我……】转眼间，2023年已到年末。时间不能追回，也不能提前，对待时间最明智的方式，就是专注当下。做该做的事，尽该尽的力，享受一路的风景，时间到了，自会给你惊喜。凡是过往，皆为序章。共勉↓↓
1690362792# #【致敬！祝王希季院士102岁生日快乐】他是我国第一枚探空火箭技术负责人、第一枚运载火箭总体方案设计者、第一颗返回式卫星总设计师，也是目前在世的“两弹一星”元勋中最年长的一位。在中国18种探空火箭中，他担任型号负责人研制出来12种。“我愿做太空的铺路石！”两弹一星元勋王希季院士102岁了
1692486020# #【成熟的人，往往都有一颗坚定的内心】一个人成熟的标志，往往看能否管理好自己的心绪。每个人都会遇到不开心的事，但总有人能很好处理——不关联坏情绪，不怨天尤人，也不委屈自己。9句话，送给需要力量的你↓↓周末，早安。
1691645933# #【硬核空降！直升机吊装3吨重输电铁塔抵达灾区】直升机吊装铁塔空降保障供电9日，黑龙江海林，直升机吊装起沉重的输电铁塔并运送到指定地点，助力灾区供电抢修。据介绍，受灾区域洪水过后积水严重、淤泥堆积，人员车辆无法通过，给抢修带来困难。网友：分秒必争，太硬核了！（新闻夜航）
1699084004# #【好美！秦岭的云海有多壮观】近日陕西西安，秦岭翠华山再现秋日云海壮美景观，大片云海在山间翻腾涌动，山峦与云海相傍相依。戳视频，一起体验云端漫游↓↓↓
1702048003# #【你好，明天】什么是英雄？向险而行，以生命赴使命是英雄；逐梦苍穹，拥抱星辰大海是英雄；超越自我，唱响拼搏之歌也是英雄。回眸2023，总有一种英雄气概涤荡心灵，总有一些温暖瞬间给人力量。追慕英雄，像英雄那样闪亮，你也行！
1699762971# #【注意！教育部提醒不要过早对孩子进行过强柔韧训练】针对中小学生舞蹈等体育艺术类校外培训，教育部发布提醒，包括①培训需要相关专业防护，在亮面瓷砖和水泥地等场地进行训练、未充分热身或疲劳状态下训练等，会增加孩子受伤风险；②不要过早对孩子进行过强柔韧训练；③不要做过高难度系数的训练，
1696065567# #【珍贵纪录！陈芋汐说全红婵小嘴嘎嘎能叭叭哈哈】今天17:30，全红婵陈芋汐出战女子双人10米跳台决赛。在纪录片《巅峰》中，一起看全红婵陈芋汐水花消失术训练日常↓↓期待，为小红和乐乐加油！
1690378513# #【转存珍贵历史！4K彩色修复志愿军跨过鸭绿江影像】这是目前最早的志愿军跨过鸭绿江的影像。入朝参战的志愿军只有轻型武器，物资弹药要靠扁担和骡马运送。而同一时期的美军，陆军已实现机械化。但志愿军将士们舍生忘死，以“钢少气多”力克“钢多气少”！纪念抗美援朝胜利70周年
1698129975# #【深海“搏杀”！海军潜艇红蓝对抗有大片感威武】近日，北部战区海军某潜艇支队接到上级命令，立刻组织潜艇奔赴任务海域开展实战化训练。训练过程中，两艘潜艇全程不设脚本预案，背对背进行红蓝对抗，坚持向险向难深挖战斗力，让官兵在真打实备中砥砺胜战硬功。
1691141154# #【K396三天三夜脱险纪实】7月30日，原定于当日到达北京丰台的K396次列车，由于强降雨被迫滞留北京落坡岭火车站。三天三夜，他们经历了什么？承德博实中等职业技术学校的张英辉老师是滞留落坡岭的K396乘客之一，他用镜头记录下这几天的生活↓↓大家辛苦了，也向困难面前伸出援手的所有人道声感谢。
1704199553# #【震撼现场！2024新年开训大场面】今天，陆军2024年开训动员在广东某地组织开展！现场3000多名将士军容严整、士气高昂，掀起练兵备战热潮。
1697295510# #【夜读：让人生进阶的6个习惯】①懂得扬长避短；②专注于过程；③拥有感恩的心；④让自己保持成长；⑤沉下心来，循序渐进；⑥相信坚持的力量。共勉！
1696232470# #【百岁老红军一家四代升国旗】江苏泰州，109岁老红军吴九成带领全家20多人一起升国旗，庆祝新中国74岁华诞。吴九成16岁报名参加红军，曾参加过多次战斗，老人的胸脯上至今留有当年的枪伤。祝福爷爷身体健康！
1692668506# #【24日起日本将启动核污染水排海】据日本广播协会电视台NHK报道，在当地时间上午10时召开的相关阁僚会议上，日本政府正式决定最早从24日开始启动福岛核污染水排海。会议进行期间大量日本民众冒雨聚集在首相官邸附近抗议日本政府强行启动核污染水排海。日本民众聚集抗议日本启动核污染水排海（人民
1701322904# #【几代民警接力守护迁徙候鸟】候鸟迁徙季村民自发关闭高频射灯随着候鸟过境鸟道，云南楚雄红土坡森林派出所民警再次进驻哀牢山国家级自然保护区，开始5个月的巡山护鸟。雨雾天气为防迷路走散，民警们用绳子彼此拴在一起巡逻。曾经上山生火诱鸟，现在山下关灯护鸟，近20年来，在候鸟迁徙季，鸟道沿
1697601345# #【辽宁盘锦大片红海滩有多美】10月16日，辽宁盘锦红海滩国家风景廊道大片碱蓬草如同一张巨大的红色地毯与一望无际的浅海滩涂相连，加上点缀其中的芦苇构成一幅天然色彩浓郁的油画，吸引各地游客前来观赏。
1704008060# #【话筒警方悬赏通缉15名在逃人员】江西省瑞金市公安局对钟美骏、刘杨等在逃人员进行公开悬赏通缉，分别涉及偷越国（边）境、诈骗、贩毒、敲诈勒索等。对提供有效线索和协助抓捕的有功人员，公安机关将给予1万至10万元人民币奖励。详戳↓↓
1689738402# #【敬礼！特级飞行员光荣停飞前再次抚摸战鹰】近日，南部战区航空兵某团为达到最高服役年限的薄其文、周长滨两名特级飞行员，举办停飞仪式。两名飞行员均是1984年入伍，三十余载飞行生涯中，安全起降一万余架次，二人曾数次立功。停飞仪式上，两人缓步走向曾经朝夕相处的战鹰，并最后一次向它敬军礼。
1704021016# #【习近平：这一年的步伐我们走得很显底气】中国是一个伟大的国度，传承着伟大的文明。在这片辽阔的土地上，大漠孤烟、江南细雨，总让人思接千载、心驰神往；黄河九曲、长江奔流，总让人心潮澎湃、豪情满怀。良渚、二里头的文明曙光，殷墟甲骨的文字传承，三星堆的文化瑰宝，国家版本馆的文脉赓续…
1697727691# #【你好，明天】92岁常沙娜、85岁樊锦诗相会于敦煌研究院，场面令人感动。她们是“敦煌的女儿”，在敦煌获取丰厚滋养；她们见证了敦煌的风沙和风华，也全力弘扬敦煌文化。沐月当歌、踏沙而行，老去的是年龄，不老的是情怀，守护敦煌永远在路上。
1688191768# #【建党102周年主题微视频｜瞬间】顽强拼搏的瞬间，担当奉献的瞬间，奋不顾身的瞬间，接力奋斗的瞬间……一瞬间的光亮也许有限，但9800多万个你我的无数个瞬间，必将汇聚成最灿烂的时代风华。中国共产党成立102周年
1691709153# #【重拳出击！国安机关破获美国中央情报局间谍案】国家安全机关对曾某某采取强制措施近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。国家安全机关经缜密侦查，获取曾某某间谍活动证据，依法对其采取强制措施，及时消除
1704040152# #【李宇春零点大合唱好感人】在江苏卫视跨年演唱会上，零点前，和来自各行各业的素人合唱团及现场观众一起，共同演唱《再不疯狂我们就老了》。祝大家新年快乐，2024大声说爱！
1688095771# #【稳中带皮！西安交大整活视频有效招生】①坐落于凉皮肉夹馍的世界尽头；②只为和国家栋梁交朋友；③含泪赠送四件套：宝藏校长、专业导师、丰富资源、资深教学；④原价700多分，清仓只要650。
1690706699# #【一路上超暖心！视障女生第一视角记录独自一人高铁之行】近日，视障女生第一视角记录独自从广州乘高铁到深圳的经历。一路上，她得到了广深两地地铁及高铁工作人员不间断的爱心接力帮助，在18次爱心接力之下，最终顺利抵达终点。网友：每只伸出的手臂都超暖。
1688265858# #【试验成功！CR450单列最高时速453公里】中国动车组单列试验时速453公里近日，新一代动车组（CR450动车组）新技术部件性能验证试验圆满成功。6月28日在湄洲湾跨海大桥，试验列车以单列时速453公里、相对交会时速891公里运行，6月29日在海尾隧道，试验列车以单列时速420公里、相对交会时速840公里运
1691679377# #【夜读：叫醒自己，改变自己，强大自己】人生路上，千万不要沉溺于自己的空想，你必须叫醒那个沉睡的自己。人生的成长，始于自我觉醒，人生的进步，就在于自我改变。唯有不断地强化认知，多观察、多思考、多体验，我们才能在不断进步的过程当中，见识到生命中越来越多的美好。共勉。
1698754353# #【中央金融工作会议在京举行】中央金融工作会议10月30日至31日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。习近平在重要讲话中总结党的十八大以来金融工作，分析金融高质量发展面临的形势，部署当前和今后一个时期的金融工作。会议强调，金融是国民经济的血脉，
1697957731# #【中国海警局新闻发言人甘羽就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话】10月22日，发布菲船只以危险方式接近中方船只致擦碰视频↓↓菲律宾不顾中方一再劝阻和警告，执意派出2艘运输船和2艘海警船擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，企图向非法“坐滩”军舰运送违规建筑物资。中国海警船在多次喊
1690792502# #【京津冀这轮降雨何时停？】过去两天，北京中南部、天津、河北等地部分地区累计降雨量已经超过100毫米，多个国家气象观测站日降水量突破历史极值，河北局地甚至接近1000毫米，京冀局地两天下完了接近两年的雨。今天，上述地区强降雨仍将持续，公众需继续做好防范工作。预计
1701095394# #【加油，中国航天！中国空间站凌满月瞬间】11月27日晚，摄影师在重庆渝北拍摄到中国空间站飞过月球表面的精彩瞬间，凌月时间仅0.72秒。超清画面记录中国空间站凌月↓↓（摄影：
1700470173# #【关键时刻能救命！9图学习心肺复苏术】心脏骤停时最初4-6分钟内有效实施心肺复苏，往往是救命的关键。今天是“心梗救治日”，心肺复苏术教程↓↓多一人学会，就可能多救一条命！收藏学习！
1687486681# #江西分数线【2023江西高考分数线】高考分数线江西省2023年文史、理工类各批次文化录取控制分数线为：。第一批本科文史类533分、理工类518分；。第二批本科文史类472分、理工类445分；。文史、理工类高职（专科）：200分；。三校生文理类本科：497分；。三校生文理类高职（专科）：200分。
1701009631# #【好美！湿地精灵文须雀雪中嬉戏】11月24日，黑龙江大庆龙凤湿地国家自然保护区，“湿地精灵”文须雀在冰雪中嬉戏。戳图片，一起感受文须雀雪中嬉戏美若国画↓↓↓
1695471288# #【亚运会开幕式升国旗奏国歌】此刻，骄傲传递！亚运开幕式升国旗奏国歌！
1697336191# #金鸡奖提名名单【最新！2023金鸡奖提名公布】第36届中国电影金鸡奖将于11月4日正式颁奖。提名名单如下：。第36届中国电影金鸡奖评委会提名名单（按笔画排序）。。最佳故事片评委会提名：。《无名》。《中国乒乓之绝地反击》。《长空之王》。《毒舌律师》。《封神第一部：朝歌风云》。《流浪地球2》。。最佳
1689325345# #【收藏！主题教育最新学习笔记来了】习近平总书记四次调研，对主题教育提出了这些要求↓↓↓
1696948216# #【睡不好的同学看过来！长期睡不好危害有多大】你知道睡眠障碍都有哪些危害吗？如何判断自己算不算失眠？长期熬夜有哪些危害？睡眠障碍如何拯救？戳图↓↓祝你睡个好觉，转需！晚上十一点之前尽量入睡
1690634095# #【非常棒！李冰洁800米自由泳银牌】李冰洁的反超太精彩了！刚刚，在福冈游泳世锦赛女子800米自由泳决赛中，中国选手李冰洁以8分13秒31获得银牌，同时打破该项目亚洲纪录。这也是李冰洁在本届世锦赛上收获的第三枚奖牌，此前，她已经在女子1500米自由泳和女子4x200米自由泳接力项目上获得两枚铜牌。
1703463880# #【每一幕都让人动容！2023中国军人戳泪瞬间】转眼间，2023年已接近尾声。这一年，我们经历了暴雨、洪水、地震……中国军人的出现，总能给人们带来希望。他们以血肉之躯戍边卫国，他们在灾害面前勇敢逆行。重温这些瞬间↓↓致敬守护！盘点2023
1691892138# #【好美！万株睡莲梦幻盛放好治愈心】近日，上海辰山植物园。水光潋滟中，上万株睡莲悄然绽放，或优雅轻盈、或自在甜美、或流光溢彩，静谧唯美令人陶醉。愿见者好运“莲莲”！
1690968022# #【东北此轮降雨要注意强对流天气近期天气情况最新解读】近期，京津冀等地出现持续性强降雨，主要原因是什么？东北强降雨和京津冀面临的有何不同？台风“卡努”会影响我国吗？还会造成京津冀强降雨吗？降雨结束是否就意味着危险远离？联合采访专家，最新解读↓↓
1689655616# #【一组动作锻炼臀腿】臀部、腿部的赘肉多？学习4组动作，每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量。戳视频↓↓收藏，坚持练习~
1687163908# #【习近平会见美国国务卿布林肯】6月19日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国务卿布林肯。
1691290258# #山东地震【及时关注信息！受地震影响多趟列车停运】受山东省德州市平原县发生5.5级地震影响，等多趟列车停运，已购买停运列车车票的旅客，可于30日内办理全额退票手续。请广大旅客及时关注中国铁路12306网站信息或车站公告，妥善安排出行。受地震影响这些车次停运↓↓（人
1697108250# #【震撼！网友乘飞机拍下壮美群山】近日，甘肃，网友乘飞机途经甘肃上空，拍下了震撼一幕，壮美而又具厚重感。网友：如巨龙鳞片般厚重的群山！
1692765689# #【朵朵巧垂铃！延时看牵牛花绽放好治愈】近日，一位重庆摄影师用延时摄影记录了数朵牵牛花绽放的优雅画面。浪漫的紫色、神秘的蓝色、温柔的粉色、奇妙的混色……绽放瞬间如同一个个小喇叭吹响动听的协奏曲，可爱迷人。戳视频，一起看牵牛花绽放瞬间有多美丽↓↓
1693138660# #【帅到起飞！军训教官把俯卧撑做成武侠片】近日，江苏一教官在军训间隙展示“花式俯卧撑”，“炫技”不断，引学生们惊叹不已。配合丝滑剪辑，网友表示看出了一种“武侠片”的感觉。感受↓↓↓（新华每日电讯）
1703319279# #【致敬！新疆特警零下25度雪中赤膊训练】12月21日，新疆乌鲁木齐，特警队员们零下25度赤膊上阵，进行雪地抗寒训练。寒风凛冽，白雪茫茫，警员们身姿挺拔，一招一式充满力量。辛苦了，致敬！（乌鲁木齐公安）
1693231230# #【驻日大使三问日本政府】东电公司篡改瞒报数据方面劣迹斑斑中国驻日本大使吴江浩就福岛核污染水排海问题进一步向日方阐明严正立场：日方不要试图转移事件焦点，掩盖自身排海错误行为。大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆
1693577061# #【站起来！久坐的危害有多深】长时间久坐、伏案工作，我们的肩颈部肌肉为了维持姿势，也会长期处于紧张状态，很不利于颈椎健康，建议每隔1小时起来活动一下。久坐还有哪些危害呢？戳视频，一起来看↓↓↓
1692770931# #【“核污染水排海将在全世界开启恶劣先例”】日本强推核污染水排海引发日本国内抗议日本政府22日宣布，日本福岛第一核电站核污染水将于24日起开始排海。日本政府无视反对呼声执意推进核污染水排海计划，引发日本国内和国际社会强烈反对。有日本市民团体负责人指出，核污染水排海不仅给当下带来问题
1693702573# #【满满感动！退伍归来小伙笑着笑着就哭了】近日，天津，全家人到车站迎接退伍归来的小伙，他上一秒还在微笑着敬礼，下一秒就哭了！网友：微笑着敬礼是作为军人的骄傲，流着泪拥抱是作为家人的思念。祝福前程似锦！光荣卸甲归来仍是少年
1700045081# #【教育部：每学年1次心理健康状况评估】教育部近日印发通知，成立全国学生心理健康工作咨询委员会。该咨询委员会在教育部领导下，承担全国大中小学心理健康工作研究、咨询、监测、评估、科学普及、引领指导等职责。各工作片区将通过调研、科普宣讲、义诊等多种适宜方式，每学年至少组织一次覆盖所
1696587848# #【祝贺！龚莉夺金】龚莉空手道金牌10月6日下午，杭州亚运会空手道女子组手-61公斤级决赛，东京奥运会铜牌得主、中国队选手龚莉击败越南队选手阮氏顽，获得冠军。（人民日报记者刘硕阳）
1700258172# #【全文来了！习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话】全文↓↓↓2023APEC
1701929436# #【如动态国画！小鸟在红果枝头吃了口雪】近日，黑龙江齐齐哈尔，一只大山雀飞上挂满红果果的枝头。网友：白雪红果小鸟同框意境拉满心
1689860086# #【正在直播！四星伴月浪漫上演】7月20日，一轮新月与金星、水星、火星和狮子座的轩辕十四一起，上演四星伴月的天象。联合，正在直播四星伴月↓↓↓一起来看！
1697852267# #【军队文职人员能发挥怎样的作用？这条宣传片给你答案！】2024全军公开招考文职人员工作全面展开，23日起考生可进行报名和缴费。军队文职人员究竟能发挥怎样的作用，又会有怎样的发展前景？全军招考文职人员宣传片给你答案↓↓↓
1699523369# #【转存美景！胡杨林金光闪闪秋意浓】近日，新疆巴音郭楞，深秋的罗布淖尔湿地胡杨林已焕上“金装”，金黄色胡杨与起伏连绵的沙海、蜿蜒流淌的塔里木河相映成景，宛若一幅色彩绚烂又静谧美好的油画。
1695871950# #【我们是他们奋不顾身的原因】“谁是我们最可爱的人呢，我们的战士，我感到他们是最可爱的人”，异常惨烈的松骨峰阻击战，中国人民志愿军第38军112师335团1营3连官兵面对敌人的飞机、坦克拼死阻击，最后仅剩7人，阵地依然在他们手中。松骨峰上的战斗奇迹值得被铭记。致敬伟大的志愿军！
1695738117# #【亚运奖牌榜】截至9月26日22:00，中国队共获得53金29银13铜，共计95枚奖牌，位居奖牌榜榜首。第二、三名分别为韩国队、日本队。祝贺！
1695893845# #【中国跆拳道队5金1银2铜收官】中国跆拳道队亚运会斩获5金今天下午，杭州亚运会跆拳道男子+80公斤级决赛中，中国队选手宋兆祥以2∶1击败伊朗队选手阿里安·萨利米获得冠军。至此，本届亚运会跆拳道项目的争夺全部结束，中国跆拳道队收获了5金1银2铜的佳绩，创造了亚运会上的历史最好成绩。（人民日
1693265517# #【“这些表情包是在演我开学吧”允悲收藏你被戳中的一张】本周一大批05后上大学了。暑假余额已不足，玩笑归玩笑，新的学期新的开始，祝你一切都好！你的新学期有什么新愿望？评论区聊聊↓↓你好开学季
1703754058# #【见者好运！云海之上的梅里雪山日照金山】12月28日，云南迪庆，摄影师记录下了从云海之上，看梅里雪山日照金山与满月同框的景象。蔚蓝天空之下，巍峨雪山金光璀璨，棉絮般的云海缓缓流动，一轮满月高高悬挂↓↓
1689033625# #【星辰大海里的中国名字心转存，致敬】10日，国际编号为381323号的小行星正式命名为“樊锦诗星”。除“樊锦诗星”外，还有许多以中国人名字命名的小行星：“袁隆平星”、“吴孟超星”、“屠呦呦星”。这是国际性、永久性的荣誉。仰望星空，这些夜空中最亮的星，激励我们继续前行心致敬！
1689257643# #【一组动作提高柔韧性】如果柔韧性不好，生活中可能容易拉伤。1个动作自测柔韧性↓↓收好。
1691716224# #【最新：卡努11日夜间移入辽宁或消散】黑龙江吉林河北局地大到暴雨据中央气象台：台风“卡努”（热带风暴级）的中心今早5点钟位于朝鲜南部。预计“卡努”11日夜间将移入我国辽宁省境内，也有可能在中朝边界附近地区减弱消散。预计，8月11日08时至12日08时，黑龙江西南部和东部、吉林南部、山西东
1696495798# #【致敬拼搏，爱达未来！周深爱达未来动感十足】杭州亚运闭幕式将于10月8日晚举行。这些天，我们一起见证了运动员们的每一次全力以赴。一起跟随《爱达未来》的节拍，继续为亚运健儿加油。
1690768702# #【一次看过瘾！超燃图集回顾长春航空展精彩瞬间】2023年空军航空开放活动·长春航空展30日落下帷幕，活动期间共组织6场飞行表演，飞行288架次，65.7万人次参与活动。中国战机翱翔天空高燃图集↓↓转存收藏！
1694933966# #【加油！杭州亚运村中国队所在楼层挂上了国旗】9月16日，杭州亚运村正式开村。有网友看到，中国队所在楼层外挂上了国旗。预祝中国健儿取得好成绩，为中国亚运健儿加油！
1699796742# #【夜读：今天的夜读，送给努力改变的你】找准问题、控制情绪、持续学习、快速执行、保持专注、享受独处、总结复盘…生活的意义正在于不断探索未知、不断丰富自己。努力改变，你会发现世界是如此的丰富多彩。共勉！
1696646801# #【祝贺！张子扬马拉松游泳男子10公里夺金】10月7日，杭州第19届亚运会马拉松游泳男子10公里比赛，中国选手张子扬夺得金牌。中国选手兰天辰紧随其后，夺得银牌。网友：10公里的游泳比赛最后冲刺也这么刺激为运动员们点赞！
1699017665# #【好美！贡嘎雪山梦幻倒影心】近日，四川甘孜，摄影师拍到贡嘎雪山梦幻的一幕：圆月缓缓爬上夜空，雪山华丽的金装变为银装，一切都被澄澈如镜的湖面尽收眼底。贡嘎雪山倒映湖面好梦幻↓↓
1688975263# #【话筒自媒体管理最新13条要求】中央网信办发布通知加强“自媒体”管理，总计提出13条工作要求，涉及低俗人设网红自媒体将取消营利权限、频繁蹭热点自媒体情节严重清空粉丝等细则。规范信息来源标注、加强信息真实性管理……更多详戳↓↓
1697715310# #【什么人群不适合秋冻？科学“秋冻”了解一下】今年下半年以来最强冷空气来袭，中东部不少地方气温将创立秋以来新低。常听说“春捂秋冻”，但你知道“秋冻”应该冻到什么时候吗？哪些部位不要冻？哪些人群不适合“秋冻”？收藏了解↓↓转给关心的TA！
1690726177# #【夜读：一个人最好的生活态度】①依靠自己：靠自己的力量一步步跨过泥泞，才能离想要的东西越来越近；②接纳自己：坦然接纳自己，不自卑、不自傲，才能拥有更强大的内心；③管理自己：管理好身体、情绪和时间，去做真正有意义的事，打磨更好的自己。共勉。
1689606092# #【你好，明天】《长安三万里》热映，影院变身课堂。一首首唐诗，串连了剧情，辉映了盛唐气象，也激活了观影者的“文化DNA”。“只要诗在，书在，长安就在”，每个人心中都存有诗意，保持对优秀传统文化的热忱，中华文化这条长河就会浩浩荡荡，奔腾向前。
1694424277# #【天舟五号撤离空间站组合体】天舟五号计划12日受控再入大气层9月11日16时46分，已完成全部既定任务的天舟五号货运飞船，顺利撤离空间站组合体，转入独立飞行，将按计划于9月12日受控再入大气层，货运飞船绝大部分器件将在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸将落入南太平洋预定安全海域。（人民
1699484427# #【不负时光！冬天有仪式感的9件小事】立冬已过。这个冬天，在努力前行的路上，别忘了多给自己一些仪式感。赏雪景，欣赏大自然的晶莹剔透；吃火锅，用热气腾腾的食材温暖身心；煮红茶，跟亲朋好友一起享受惬意时光。人生漫长也短暂，愿你不负每一个今天。早安。
1690549218# #【骄傲转发！中国代表团雄起】中国代表团亮相大运会开幕式，现场掌声雷动！转发，为中国健儿加油！大运会开幕式中国队出场全场雄起（人民日报记者王亮李思尧余秋雨）
1690529499# #【今晚，一起为女足姑娘加油】北京时间28日19时，中国女足将迎来本届世界杯第二场比赛。中国女足对阵海地，全力以赴，拼出精神，一起为中国女足姑娘们加油！
1697776280# #【灵感来自良渚玉琮和桂花！亚残运会火炬满满的中国式浪漫】今天，杭州亚残运会火炬传递继续进行。杭州亚残运会火炬“桂冠”的灵感来自良渚玉琮和桂花，通体由月桂黄、虹韵紫组成，与亚运会火炬“薪火”相呼应。火炬底部以盲文的形式刻有本届亚残运会口号“心相约，梦闪耀”。为亚残运动员加油！（美
1689863350# #恭喜
1689122755# #【好运相伴！10首歌看遍今夏彩虹，你听过几首？】《彩虹》《多远都要在一起》《彩虹的微笑》《最美的期待》《风雨彩虹铿锵玫瑰》…原来这些歌曲都藏着彩虹。彩虹铺就了夏天最浪漫的色彩，祝你今年好运加倍！
1694991808# #【不能忘！每个人都该铭记九一八】1931年9月18日，九一八事变爆发。92年后的今天，警钟依然长鸣。今天发条微博，九一八永远不能忘！
1688341371# #【看哭！毕业典礼催泪发言盘点】毕业典礼，是大学生涯的最后一刻，更是最后一课。毕业典礼上，有老师的谆谆教诲，有宿管阿姨的依依不舍，也有毕业生的赤子心。此去繁花相送，愿你我前路漫漫亦灿灿。加油！
1691313828# #【话筒转扩！安全提醒：退水阶段不要擅自返回危险区域】涿州发布退水阶段防灾告知书：①洪峰过后，退水对堤防、堤岸临水坡仍有很大影响，务必远离河道；②不要在水边和岸边逗留、聚集、围观；③各类转移避险人员不要擅自返回危险区域……详↓
1702547844# #【致敬！98年出生的消防员肖坤琦被评定为烈士】日前，河南省人民政府批复评定消防员肖坤琦被评为烈士。这位救落水男童牺牲的25岁消防员还是退役老兵，曾服役于部队，退役后加入消防队伍。8月23日，河南平顶山，一6岁男童在河边玩耍时不慎落水。肖坤琦下水救人，用尽全身力气将男童托举出水面，自己
1689931049# #【暖心！民警消防暖心相声式劝回轻生男子】“别让这帮哥哥们着急，介都这么大岁数了”……近日，天津一男子因家庭纠纷欲跳楼轻生，民警消防联合劝导，上演一场“群口相声”，逐步拉进距离，成功将男子劝回。网友：其实他也只是需要被安慰被理解吧，辛苦民警消防们了！
1695975129# #【气势滔天！最佳观赏期的壶口瀑布有多壮观】近日，黄河壶口瀑布迎来秋季最佳观赏期。黄色的河水湍急而下，冲入壶口，呈现出一幅“黄河之水天上来”的壮美画卷。秋季最佳观赏期的壶口瀑布↓↓
1695781855# #【祝贺！中国队获女子50米步枪三姿团体赛金牌】9月27日，杭州亚运会射击项目在富阳银湖体育中心继续进行。在女子50米步枪三姿团体赛中，由韩佳予、夏思钰和张琼月组成的中国队夺得金牌。（人民日报记者李洋）
1688860723# #【恭喜！王楚钦孙颖莎混双再夺冠】据，北京时间7月9日凌晨，2023WTT球星挑战赛卢布尔雅那站混双决赛，中国队组合王楚钦/孙颖莎以3∶1战胜队友梁靖崑/钱天一获得冠军。此前7月2日，常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，他们也夺得冠军。恭喜！莎头再夺冠
1696252741# #【祝贺！王楚钦4比3战胜樊振东】10月2日，杭州亚运会乒乓球比赛在拱墅运河体育公园体育馆迎来收官之战。当晚进行的男单决赛，中国队选手王楚钦以4-3战胜队友樊振东，获得冠军。这也是中国乒乓球队连续第6次夺得亚运会男单冠军。国乒亚运男单6连冠（人民日报记者孙龙飞）
1690767456# #【8月起这些新规将开始施行】①新能源汽车积分新规将实施；②养老机构应实行24小时消防值班；③国标字库新增1.7万余生僻字……更多，戳图了解↓↓
1694072753# #【岳麓区教育局回应老师致学生额部受伤】致学生额部受伤老师已被停职9月6日下午，岳麓区博才梅溪湖小学南校区一名学生受伤。据初步调查，系该校四年级教师宋某明在组织课后服务时致该学生额部受伤。事发后，受伤学生已及时送医治疗。目前，岳麓区教育局已对该校党总支书记和涉事教师宋某明作出停职
1689467242# #【这些汉字拥有专属配对】“苹果”的“苹”还能组什么词？近日，网友提出灵魂一问：哪些汉字只能组一个词？“玫瑰”的“玫”、“蜻蜓”的“蜻”……你还发现了哪些？评论区补充↓↓
1698033949# #【真的不能拉锯式刷牙！收好成人和儿童的正确刷牙法】①成人刷牙方法：水平颤动拂刷法；②2—6岁儿童：圆弧刷牙法↓↓↓一直没学会正确刷牙方式的，转存教程，补上这一课。
1692371438# #【你好，明天】重拳出击！中泰缅老四国警方合作打击赌诈集团。赌诈是全民公害，也是社会毒瘤，无论在哪里作恶，无论隐匿在何处，都难逃法律制裁。握指成拳，重拳整治，以更紧密的合作、更主动的攻势、更专业的行动为民除害，还社会以清朗，给人心以安定。
1694270195# #【新疆海鲜量产如何做到】南美白对虾、雪山蟹、鲟鱼……连日来，新疆阿克苏海鲜丰收。戈壁荒滩里，如何养活海鲜？了解一下↓↓沿着河湖看新疆
1690450792# #【泪目！志愿军老战士讲述战场记忆】“我们的身后就是祖国，为了祖国人民的和平，我们不能后退一步！”纪念抗美援朝胜利70周年，致敬先辈，吾辈自强！
1700136872# #【山西吕梁离石区各类矿山企业停产整顿】11月16日晚，记者从山西吕梁市离石区应急管理局获悉，目前，离石区各类矿山企业停产整顿，并在全区范围内开展火灾隐患的排查和整治工作。。据吕梁发布，11月16日上午6时50分左右，离石区永聚煤业有限公司联建楼职工澡堂发生火灾，市消防、公安、卫健、应急等部
1700175610# #【自律，是用热爱浇灌出的生命力】自律从来不是一件简单的事，需要明确目标、长期坚持、定期复盘…任何一份微小的努力，只要坚持下去，都会带来改变。将自律变成一种习惯，你的生活将充满成就感。9个人生中关于自律的建议↓↓愿你脚踏实地，静待花开，早安。
1692516776# #【快递进藏有多难】无论多难，使命必达，这是快递进入西藏林芝的路。一线快递员们辛苦了！也一定注意安全。这可能是中国邮政最好的广告
1703984246# #【习语|十年，我们伴着这些话语迎接新年】10年前的今天，2013年12月31日，国家主席习近平首次发表新年贺词。今天，重温那些温暖又充满力量的话语↓↓今晚7时，关注，共同期待2024年新年贺词！
1696649754# #【救援力量继续搜寻海边走失女童】6日下午，上海浦东警方通报一4岁女童在海边走失情况。记者了解到，7日上午，搜救仍在进行中。据了解，女童走失的海滩是一片没有经过开发的“野海滩”，淤泥较多，软硬不均，还有一些小河沟，不是非常平坦。详↓↓（人民日报记者巨云鹏）
1694007861# #【中国女排亚锦赛亚军】北京时间9月6日，2023年亚洲女排锦标赛决赛在泰国呵叻结束争夺。中国女排2∶3不敌泰国队，获得亚锦赛亚军。。此次女排亚锦赛共有14支队伍参加，中国队派出以二队为主的阵容出赛。小组赛阶段，中国女排先后战胜中国香港队、菲律宾队和哈萨克斯坦队，轻松晋级八强。复赛阶段，中
1692681566# #【祝你一次过！24日可查四六级考试成绩】2023年上半年全国大学英语四、六级考试（CET）成绩查询服务将于2023年8月24日上午7时开通。查询方法：①中国教育考试网，网址：
1702941942# #【甘肃地震彻夜救援现场画面】甘肃地震最新情况汇总↓↓↓关注甘肃地震，持续更新中！
1696143216# #【孙颖莎4比0申裕斌】孙颖莎率先晋级女单决赛孙颖莎在女单半决赛中4比0战胜韩国队申裕斌，晋级决赛。加油！孙颖莎vs申裕斌
1690713089# #【习近平八一前夕视察西部战区空军时强调加快提高部队现代化水平坚决完成党和人民赋予的各项任务】八一建军节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日到西部战区空军视察，代表党中央和中央军委，向西部战区空军全体官兵致以诚挚问候，向全体人民解放军指战员、武警部队官兵、
1702454387# #【考研倒计时最后10天，愿你所愿如愿心】努力了这么久，坚持到最后就是胜利。请继续相信，时光会看见每一份努力。给考研生的真诚祝福↓↓送给所有为梦想而战的人。
1694613788# #【夜读：在这3件事上下功夫，你会越来越优秀】①管理形象：不需要花枝招展，而是衣着整洁、容貌干净、谈吐得体。②养好习惯：调整作息，用好习惯驱动成长；③调整心态：心里充满阳光，生活处处明媚。共勉！
1699668714# #【中东部双11冷空气发货中！南方小伙伴注意添衣】今明两天，冷空气要继续一路向南了。最低气温将出现在13日至14日早晨，江汉、江淮、江南北部和西部、贵州北部和东部等地最低气温将降至2～4℃。气象专家提醒，冷空气南下叠加阴雨影响，南方地区气温会不断下滑，体感湿冷。
1702383211# #【收藏！雪后华山美成了水墨画】近日，陕西渭南。雪后华山群山染霜，林木莽莽，在清冷冬日的映照下，宛若水墨画一般，巍峨壮美。
1687268851# #【转存！北京坐3小时高铁短途游】端午假期即将来临，你有出行计划吗？从北京坐高铁，不到3小时，可到达天津、河北、河南、山东、山西、内蒙古、江苏等7个省市区，共计33个城市。北京出发3小时短途游攻略↓↓马住，周末和小长假都可参考！（北京日报）
1699800509# #【周知！眼镜布暴力擦眼镜是错的】其实眼镜盒里的眼镜布主要是为了防磕碰的，直接拿过来暴力擦眼镜，会刮花眼镜。如何正确擦眼镜？戳视频了解↓↓↓
1701044415# #【纪念！73年前的今天长津湖战役打响】73年前的今天，长津湖战役爆发。这是抗美援朝战争第二次战役的收官之战，志愿军在零下三十摄氏度的战场上顽强战斗，全歼美军一个整团，迫使美军王牌部队经历了有史以来“路程最长的退却”，一举扭转了战场态势，为最终到来的停战谈判奠定了胜利基础。戳↓↓一起
1691370126# #【紧急救援！吉林武警对舒兰受灾区域全力开展搜救】近日，受灾情影响，吉林省舒兰市开原镇珠琦河流域附近村庄道路塌陷，村庄房屋损坏严重，武警吉林总队吉林支队百余名官兵分成40个搜救小组，开展搜救工作，辛苦了！舒兰村庄因灾情房屋损毁严重（央视军事）
1696582384# #【浦东警方通报4岁女童失踪】10月4日18时40分许，一对夫妇到浦东公安分局临港新城派出所求助，称其4岁的女儿在海边游玩时走失。民警在监控中发现疑似走失女童身影，其在原地等候约10分钟后，向水边走去，在水边摔倒后消失在海浪中。详情↓↓上海警方通报4岁女童在海边走失
1702027766# #【两部门联合严打证券期货违法犯罪，涉案金额超90亿元】50余人涉证券期货犯罪被抓涉案超90亿为进一步严厉打击证券期货违法犯罪活动，近日，公安部会同证监会部署有关地方公安机关联合证监稽查部门组织开展证券领域重点案件集中收网行动，破获多起重大内幕交易、恶性操纵证券期货市场案件，抓获犯
1687857777# #【满屏高分之外要看见努力的大多数】近日，各种查分短视频刷屏社交媒体，网友不禁感慨“没考个700分都不好意思上热搜了”。但高分总是有限的，为高分鼓掌庆贺的同时，也要看见努力前行的大多数。只有极高的分数才能让人快乐吗？那也未必，高低是相对的，满足是绝对的。你当年查分时什么心情？评论
1697790027# #【神奇又壮美！四川雅拉雪山帽子云奇观憧憬】19日，四川甘孜，雅拉雪山上方出现“帽子云”奇观。一团巨大飘逸的云彩漂浮在雪山之巅，令人感叹大自然的神奇。雪山之巅的帽子云好神奇↓↓
1694006300# #【群星璀璨！延时下的秋日星空有多美心】洱海之畔星河唯美流淌9月4日，云南大理。秋高气爽的夜晚，洱海之畔的者摩山上空群星璀璨。延时摄影下，银河在天幕上缓缓“流淌”，景色壮观↓↓
1697852828# #【中国队加油！杭州亚残运会中国代表团旗手公布】明晚，杭州第4届亚残运会开幕式将举行，黄晓连、孙刚将担任开幕式中国体育代表团旗手。黄晓连为女子轮椅篮球运动员，曾获2020年东京残奥会轮椅篮球银牌；孙刚为男子轮椅击剑运动员，曾获2020年东京残奥会花剑个人、团体金牌。期待！（人民日报记者
1697017460# #【运20高难度训练直破云霄威武】深秋时节，华中某机场，晨光熹微，中部战区空军航空兵某团各任务机组便已开始了一天紧张的训练。随着塔台指挥员指令的下达，数架“鲲鹏”依次升空，直破云霄，奔赴训练空域，展开多个高难度课目训练。直击现场↓↓
1699258681# #【歼20身披金色霞光霸气值拉满威武】霞光辉映，鹰击长空！歼20战鹰遇上金色霞光，仿佛披上了一层“金甲战衣”↓↓
1697211458# #【驻以使馆再次紧急提醒】当前，新一轮大规模巴以冲突愈演愈烈，以色列宣布进入“战争状态”。中国驻以色列使馆再次紧急提醒在以中国公民加强安全防范。同时表示，将全力保障领事证件工作正常开展，满足在以中国公民回国需求。
1701933595# #【习近平将对越南进行国事访问】外交部发言人华春莹宣布：应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平将于12月12日至13日对越南进行国事访问。习近平将对越南国事访问
1699095726# #【68岁飞虎队之子来华参观哽咽流泪】近日，中国人民抗日战争纪念馆，美国驼峰飞行员之子大卫·古德里奇在“驼峰空运”展区数次哽咽。当他听到小时候父亲讲的故事出现在眼前时，感动到哽咽流泪。他的父亲，飞虎队队员杰克·古德里奇，完成过88次飞行任务。
1694698535# #【正在直播：在玉门关前看银河落九天】九月的夜空灿烂夺目，天黑后，银河就出现在夜空中，呈现出“银河落九天”的壮丽景象。联合来到甘肃玉门关，在丝绸之路世界遗产前仰望星空。直播看九月的星空有多璀璨↓↓
1700450544# #【辛苦了！顶风冒雪，看边防官兵的真实巡逻路】新疆军区红海沟边防连位于乌孙山深处，这里山路崎岖，自然环境恶劣。近日，连队组织官兵对执勤点位进行巡逻，寒风夹杂着雪花吹在官兵的脸上，前行道路被积雪覆盖，但他们的脚步从未停歇。致敬！
1698978585# #【这两个月黄山每周三免门票】今年11、12月每周三为“黄山市景区免门票开放日”，共9天。即：11月1日、8日、15日、22日、29日；12月6日、13日、20日、27日。开放日全市A级景区对预约游客免门票（仅指各景区的首道门票）。黄山风景区需至少提前1天在官方平台进行线上预约。周知！
1695477848# #【转存历史时刻！杭州亚运会火炬点燃瞬间】亚运史上首个“数字人”参与的点火仪式，跨越时空、国界，每一个人都是火炬传递者！我们都是亚运火炬手（图/韩晓明、视觉中国）
1688462697# #【养眼！故宫文物小清新壁纸】夏日什么颜色最清凉？湖光花色，滟滟随波荡，亭亭十里香。这组故宫文物，素雅又透着清凉。网友：这颜色沁人心脾！（故宫博物院）
1688170436# #今天，再次重温入党誓词！中国共产党成立102周年
1690941079# #【重要！暴雨灾后的健康提示】①不食用被雨水浸泡过的食物，特别是变质、霉变的食物；②不接触或食用不明原因死亡的动物及阴雨水后出现的菌类；③不赤足蹚水；④不饮用生水；⑤皮肤在雨天浸泡了，要及时洗热水澡清洗，暴雨天皮肤浸泡后要淋浴不要泡澡…更多↓↓灾害后的卫生防疫别大意！
1691556599# #【“谢谢叔叔送我们回家！”104名被困学生被安全护送回家】受连日来洪水影响，河北省涞水县野三坡多处道路桥梁损毁，104名参加夏令营的学生被困。9日，在涞水县民兵和蓝天救援队的护送下，受困学生经过转运，终于安全回到家人身边。“我们回家了！”（央视军事）
1693449846# #【致敬！执勤2500余次的戍边警犬离世了】还记得那只自感时日无多“离家出走”多次的警犬黑泽吗？近日，它永远离开了我们。戍边7年的黑泽，平均每天参加执勤或训练6小时以上，检查进出边境地区旅客箱包800余个，累计参与执勤2500余次，工作生涯“零失误”。2022年4月18日，黑泽光荣退役。
1698202040# #【正在直播：神十七乘组首次集体亮相】神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。他们将在酒泉卫星发射中心问天阁首次集体亮相。神十七航天员乘组首秀，正在直播↓↓↓
1699504293# #【洱海五彩水杉心】立冬时节，云南洱海之畔的水杉渐红。航拍视角下的洱海水杉林，像是一幅色彩绚丽的水彩画，令人心旷神怡。
1695542396# #【听障少年自己出演的公益宣传片】这是一段由扬州市特殊教育学校的学生出演的宣传片。这个世界上，有一群孩子身处无声世界，依然愿全力绽放生命的精彩。让法治的声音浸润每寸泥土，让每一个声音都有归处。
1693177254# #【焦虑了？试试把事情变具体】心情低落时走出去，阳光能驱散心里的阴霾；烦躁时整理下房间，让打扫的过程抚平内心的焦躁；迷茫时多去读书，去提升自己的视野和格局。把焦虑转化为执行力，在具体的路径上一步步走。本周暑假结束，记得提前把生活调整成你想要的状态。早安。
1687215602# #【听到这首歌，我又想起了你】“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪”“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”“难忘今宵，无论天涯与海角”…这些歌曲里，有你的美好回忆吗？今天再听一遍乔老的歌，就像他从不曾离开一样。早安。
1699838454# #【上海人工耳蜗纳入医保可减约七成费用】数据显示，每年我国新增听力障碍儿童约2万-3万。在上海，从今年十月份起，人工耳蜗已纳入医保支付范围，可帮相关患者减轻七成左右的费用负担。此外，值得注意的是，全球65岁以上老年人中有三分之一存在听力下降现象，专家建议，发现老年人听力下降后，一定要
1700211391# #【13人因吕梁火灾事故被采取刑事强制措施吕梁市市长道歉】11月16日7时许，山西吕梁永聚煤业有限公司联建楼发生火灾，已造成26人不幸遇难。17日下午3点，山西省人民政府新闻办公室召开事故情况通报会，会前全体参会人员向事故中死难者表示默哀。吕梁市市长张广勇表示：向遇难者家属深刻道歉，后续将
1696510840# #【中国姑娘加油！女篮决赛现场飘满五星红旗】杭州亚运会女篮决赛，中国女篮半场45-40领先日本女篮5分。现场观众也使出浑身解数，让女篮感受下什么是主场氛围，争当“显眼包”，为中国女篮呐喊助威。下半场开始，姑娘们继续加油！
1699920659# #【太可爱！消防员雪地模拟火箭发射】近日，吉林延边州森林消防的消防员们，在训练之余趴在雪地里模拟火箭发射升空。网友：点火的那一脚很有灵魂！哈哈（中国青年报）
1694095449# #【夜读：想要成为高手，不妨先从做好1%开始】①别盲目努力，先做1%找准方向：先认清问题，才能真正解决问题。②别浅尝辄止，深度挖掘多做1%：日复一日精雕细琢，才能出精品。③别间歇性努力，持续发力做好1%：一时竭尽全力，不如时刻用力。共勉↓↓
1692495247# #【惊险！小伙飞无人机发现上游洪水救下3人】近日，广西桂林，一名家长带着孩子在河中戏水，殊不知上游山洪即将到达。附近正在飞无人机的小伙发现险情立即跑去将几人劝离。他们刚刚撤离到安全位置，山洪就将原本戏水的区域淹没。提醒：外出游玩务必远离野外水域！注意安全！（中国青年报）
1691107450# #【泪目泪牺牲消防员微信名叫逆行】7月31日，京津冀地区普降大到暴雨，北京海淀北安河消防救援站消防员冯振指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨壮烈牺牲，年仅30岁。冯振生前微信头像以国旗为背景，配字“我爱你中国”，微信昵称是“逆行”。今天上午9时，冯振烈士遗体告别仪式将举行。
1697430081# #【转需！4个动作缓解颈椎不适】试试这4个动作：双臂绕肩，颈动十字，头臂相争，顶臂扬颈。收藏起来，练习看看↓↓
1699578947# #【吃播上新！丫丫吃竹笋的霸气坐姿】网友：丫丫，早上好心刷到丫丫视频更新就知道周末要来了
1699153217# #【鄱阳湖畔秋色斑斓似油画心】江西上饶，鄱阳湖畔秋色斑斓，滩涂、浅水、草地、花丛呈现出不一样的色彩，仿佛天上的彩虹落在了地上。多种候鸟漫步其中，构成一幅幅美丽生动的画卷。网友：原来大自然才是最好的画家！
1692746411# #【改变人生，从重塑思维开始】很多时候，局限一个人的，是我们固有的思维模式。从当下启程，学会共赢思维，与人合作实现双赢；掌握主动思维，不要等他人来帮你，要积极争取，努力去做；锤炼突破思维，别给自己设限，去挖掘自己的潜能……重塑自我的9种思维↓↓成为更好的自己，从微小改变开始。早安。
1702255112# #【今天，缅怀钱学森】美国人说钱学森抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国。五年归国路，十年两弹成。他是中国航天事业奠基人，“两弹一星”元勋。今天，钱学森诞辰112周年。如今，我们对星辰大海的探索，就是对他最好的告慰。
1700655934# #【祝你一战成硕！收好考研上岸表情包】2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行，据统计，今年考研报名人数438万。时光不会辜负你的努力，戳图接好运↓↓考研人数
1699833282# #【加沙地带35家医院已关闭23家，多家联合国机构呼吁停止对加沙医院的袭击】①以军称在加沙北部继续展开军事行动，哈马斯武装人员仍在多地进行反击；②联合国机构称收容78万流离失所者；③多家联合国机构呼吁停止对加沙医院的袭击…巴以本轮冲突最新情况↓↓
1698134763# #【实力！覃海洋张雨霏3个月各获23金】从福冈世锦赛开始，到成都大运会、杭州亚运会，再到世界杯三站比赛结束，两位中国男女游泳队的领军人物覃海洋、张雨霏在本赛季国际赛场各取23金，且都是在3个月内获得的。
1691817908# #【转需！1组动作调节低落情绪】人的身体和心灵都需要得到休息。生活、工作有压力时，会产生不同程度的心理负担，心情很低落。有什么方法可以缓解？跟练这组动作放松全身，缓解疲劳，快速调整低落情绪的状态。戳视频↓↓周末了，一起试试吧！
1700474621# #【最高检挂牌督办山西吕梁火灾事故】11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤矿联建楼发生重大火灾事故，已致26人死亡，住院治疗34人，门诊留观4人。目前，吕梁市公安局离石分局已对相关责任人员立案侦查，现该案正在侦查中。山西省检察机关应邀参与此次事故调查。。为依法严厉打击危害安全生产刑事犯罪，
1701787536# #【你好，明天】今天，国际志愿者日。帮助视障者在光影里“看见”世界，在山林火灾中筑起“防火长城”，用热血传递“生命火种”……每一个领域的志愿者都有一颗滚烫的心。怀“志”而起，遂“愿”而行，志愿者是一盏灯，也是满天星，致敬！
1688624903# #【丫丫北动vlog又更新了哇】暑热天，冰块凉席都给丫丫安排上了，饭后还有新的丰容玩具小藤球~
1698145022# #【熬夜后健身是赛博养生还是养病】有些年轻人喜欢在熬夜或加班后，去健身房跑步、撸铁，希望通过运动消除熬夜的身心疲劳。这样可行吗？国家体育总局体育副研究员武东明：一个方法自测运动强度：220减去自己的年龄，来获得心率最大值。建议熬夜人群采用60%的最大心率值，作为运动强度标准，心血管系
1691126496# #【关注黑龙江尚志汛情：近400名森林消防员驰援尚志抗洪】3日，黑龙江尚志市强降雨致城市内涝，蚂蚁河发生漫堤，一面坡镇有人员被困。哈尔滨森林消防支队森林消防员携带救援装备分三个分队展开救援，在蚂蚁河加固堤坝400米，修筑子堤300米，装运沙袋5500个。此外，利用橡皮艇将一面坡镇6个村近百名
1692526056# #【后天七夕，送你一组七夕浪漫诗意签心】中国人的情话能有多诗意？遇倾心、共白首、泛舟赏月、琴瑟和鸣↓↓↓七夕将至，愿所有等待都不被辜负，愿天下有情人终成眷属！七夕朋友圈文案
1692341489# #【新同学们看过来！大一新生如何用录取通知书买学生票？】①通过12306，在添加乘车人时将优惠类型选为“学生”。②可凭录取通知书原件和本人身份证原件，到车站人工售票窗口购票。进站时凭通知书原件和本人身份证原件走人工通道。乘车时还有哪些注意事项？戳视频了解↓↓转需！
1697239425# #【王毅谈巴以冲突：在巴勒斯坦问题上，中方站在和平一边、站在人类良知一边】10月13日，针对记者问及当前巴以局势，王毅表示，当前巴勒斯坦形势危急。此轮冲突已导致大量平民伤亡，人道形势急剧恶化。中方谴责一切伤害平民的行为，反对任何违反国际法的作法。王毅指出，巴勒斯坦问题始终是中东问题的
1698543411# #【刽子手劝李大钊认罪他说力求速办】他是中国最早的马克思主义传播者，中国共产党的主要创始人之一。1927年，李大钊因从事革命活动被捕。绞刑台上，刽子手再次劝李大钊认罪，留条活路。而李大钊只回答了四个字“力求速办”……今天，李大钊诞辰134周年，致敬，缅怀。纪念先驱李大钊
1698620457# #【懂得专注自己，是一个人成长的开始】成长的本质，就是沉下心来认识自己、提升自己。自律的人生，从专注自己开始。接纳自己，不自卑不自傲；管理自己，合理安排时间，不放任情绪；磨练自己，执着向前，不轻言放弃。愿你我都能保持热爱，与更好的自己相拥。新的一周，早安。
1694785914# #【姚明感慨回忆与易建联初相遇心】今天，在易建联退役仪式上，姚明细数了曾经的点滴，听得感动也感慨。姚明说阿联成为了真正的真实的自己，再见阿联，更祝福阿联！
1693136745# #【请勿私自投喂！2游客被终生禁入成都大熊猫基地】看大熊猫时一定要注意的8件事成都大熊猫基地通报不文明行为：韩某某（男，39岁），8月26日在熊猫基地参观时，于14:20分向幼年大熊猫别墅活动场内的大熊猫投喂竹笋。工作人员对其进行了制止，并将杂物及时清理出室外活动场。鉴于韩某某的不文明参
1700168365# #【习近平会见秘鲁总统博鲁阿尔特】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见秘鲁总统博鲁阿尔特。。　　习近平指出，中秘建交半个多世纪以来，两国在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解和支持，双边合作稳步发展，特别是共建“一带一路”，促进了各自国家发展振兴，给两国人民带来福
1702902271# #【现场视频！习近平听取李家超述职报告】国家主席习近平18日下午在中南海瀛台会见来京述职的香港特别行政区行政长官李家超，听取他对香港当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。
1698793086# #【真正的自律，是成为更好的自己】今天，11月第一天。我们改变不了过去，但可以创造全新的未来。我们成为不了别人，但可以遇见更好的自己。那些厉害的人，不是时间比别人多，而是懂得自我管理。2023年进度条来到最后两个月，分享9个自我管理方法↓↓行动起来，任何时候都不晚。早安。
1704241292# #【惊艳！祖孙三代历时数月创作百幅剪纸龙赞】近日，山东潍坊，高密剪纸艺人马瑞梅与家人一起，历时几个月创作完成了100幅形态各异的剪纸龙。一把剪刀、一张红纸，在祖孙三代的手中千变万化，用传统非遗技艺讲述龙的故事，表达对新年的祝福和对美好生活的憧憬。
1694220966# #【90后台风救援牺牲民警生前出警影像伤心】9月1日，广东潮州市饶平县公安局民警郑业宇倒在了防御台风的应急救援工作中，年仅31岁。“这么晚才吃饭？”“对啊，人民公安为人民嘛！”这是郑业宇生前一次外出执行抓捕任务途中，在车里吃盒饭时与同事的一段对话，执法记录仪记录下了这一幕。一路走好！
1702695371# #【下半年来最冷周末！今年首个低温预警来了】中央气象台16日10时发布低温黄色预警：受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。西北地区东部、内蒙古、东北地区、华北地区、黄淮中东部、江淮中东部等地部分地区日最低气温较历史同期偏低7℃以上，最低气温0℃线将位于贵州南部
1694528871# #【广西玉林多起山体滑坡致10人遇难】据央视，受台风“海葵”残涡和季风影响，9月10日至12日，广西玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林多县发生多起山体滑坡事件，目前已造成10人遇难。目前，当地各项救援和隐患排查工作仍在持续开展。
1694306583# #【粉笔画回忆老师的经典语录，你还记得哪句？】“整栋楼就我们班声音最大！”“没有人举手了是吧？那我点名了！”“看我干什么？看书！”……老师们的统一口头禅，你能想起多少？今天，别忘了给老师发条信息，说声教师节快乐！
1701235700# #【意境拉满！朝霞群山相映美成了水墨画】近日，广西崇左，冬日清晨，朝霞映照下的大新明仕旅游度假区内群山、河流、村庄相互辉映，美如画卷。朝霞下的广西山水意境拉满
1695033003# #【熊猫反客为主吐舌头逗游客熊猫】近日，四川，都江堰熊猫乐园一只大熊猫吃饱后突然调皮，反客为主吐舌头逗游客玩。doge
1701051322# #【收好！孩子患呼吸道疾病4个饮食建议】冬季是呼吸道疾病高发季，儿童青少年更是高发群体。对于有呼吸道疾病的患儿，家长可参考以下饮食建议：①摄入优质蛋白；②加强补充维生素；③清淡饮食，多饮水；④忌刺激、寒凉食物。防治呼吸道疾病补营养2个发力点：营养全面、荤素得当。详戳↓↓
1694687961# #【央行决定降准0.25个百分点】当前，我国经济运行持续恢复，内生动力持续增强，社会预期持续改善。为巩固经济回升向好基础，保持流动性合理充裕，中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率0.25个百分点（不含已执行5%存款准备金率的金融机构）。本次下调后，金融机构加权平均存款准
1689518309# #【夜读：懂得沉淀，是一个人最了不起的能力】①打磨本领，沉淀你的专业经验，只有沉得住气，才能走更远的路；②真诚做事，真心待人，守住真诚，沉淀你的人际关系；③持续阅读，沉淀你的成长机会，多给自己一点时间，你看过的每一本书都会慢慢地滋养你。共勉！
1699169437# #【揭秘进博会网红巴基斯坦盐灯】11月5日至10日，第六届进口博览会在上海举行。在此前的进博会上，巴基斯坦商人祖贝尔带来的盐灯，很快被预定一空。巴基斯坦盐灯为何如此受欢迎？盐灯又是怎样制作的？本届进博会又有哪些新展品？一起看看↓↓
1687428615# #【转给高考生！高考志愿填报8问8答】明日起，多省份可查今年高考成绩，志愿填报也将提上日程。什么是批次录取控制分数线？平行志愿和顺序志愿有啥区别？专业级差是什么？戳8个常见的高考志愿填报概念解析↓↓祝你心想事成，在“梦中情校”学习喜欢的专业！（阳光高考信息平台）
1689120615# #【触目惊心！男子讲述被骗到缅甸非人遭遇】高薪诱惑，被迫偷渡出境；惨遭囚禁，深陷诈骗窝点；连续转卖，人身安全受威胁…内蒙古一男子深陷缅甸诈骗窝点2年多，近日在中国警方努力下，终于安全回国。他用亲身经历讲述了在缅北的非人遭遇↓↓再次提醒：切勿轻信所谓网络高薪招聘，避免落入“电诈网
1695423632# #【今日秋分，昼夜平分】①今天14时50分，秋分至；②秋分时阳光几乎直射赤道，昼夜等长；③我国大部分地区正式进入凉爽秋季，昼夜温差加大，记得及时添衣加被；④每年秋分也是农民丰收节。一起加油，迎接硕果累累的金秋！丰收之美
1701419996# #【这纵身一跃太帅！外卖小哥跳桥救人后淡定送外卖】11月29日，四川眉山。男子落水试图抓救生圈，但体力耗尽越漂越远。路过的外卖小哥周海见状，果断脱掉衣服跳桥救人。成功救起落水者后，周海穿上衣服离开现场。点赞！
1697103955# #【月牙岛粉黛乱子草仙气十足】初秋的连云港月牙岛景区，大片粉黛乱子草延绵开来，如烟似霞，显得朦胧而梦幻。行走其中，仿佛进入了童话世界。你被美到了吗？
1703154890# #【这一幕好暖！消防员和安置点小朋友互换帽子】“消防员叔叔我们可以互换帽子吗？”近日，青海民和。一名消防员和安置点的小朋友互换帽子，小朋友纯真的笑容为寒冷的冬天增添了几分温暖。加油！
1687586457# #俄乌局势最新动态【持续更新：普京即将发表讲话】①俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，普京即将就相关事件发表讲话；②俄执法人员进驻瓦格纳集团总部大楼；③普里戈任称瓦格纳已控制罗斯托夫地区包括机场在内的军用设施。更多↓↓瓦格纳称已控制罗斯托夫地区军用设施
1688689114# #【花蕊在跳舞，30秒延时摄影记录睡莲盛开哇】今日，小暑。古诗云：“清宵带露凝成梦，朵朵阳光茎上妍。”小暑时节睡莲开，亭亭玉立。来自云南昆明的摄影师用延时摄影的方式，记录下睡莲盛开的过程，花蕊跳舞，十分治愈。
1703981613# #【下一站，2024！愿你所愿皆如愿心】2023即将“到站”，对过去的自己说一声：今年辛苦了。下一站2024年，转存2024心愿壁纸↓↓愿平安喜乐，皆得所愿！
1698803859# #【中国第40次南极科考队出征：中国将建新的南极科考站】今天，中国第40次南极考察出发，2024年4月返回，历时5个多月。任务首次由3船保障，“雪龙”和“雪龙2”号船从上海出发。这次考察将建设新的科考站。该站位于东南极罗斯海沿岸区域，是我国第五个南极考察站，是继长城、中山站之后的第3个常年
1691420123# #【破百！中国队102金领跑大运会金牌榜威武】截至8月7日，中国队在成都大运会已获102枚金牌，奖牌总数177枚，大运会中国队金牌数奖牌数双第一。明天，成都大运会闭幕式将举行。一个个青春的拼搏身影令人难忘，中国大运健儿，好样的！巴适看大运
1700353818# #【能飞天还能玩音乐！航天员组乐队珍贵画面憧憬】杨利伟演奏黑管，景海鹏吹长号，费俊龙打鼓……对，你没看错，咱们的航天员不仅能飞天，还能玩音乐！遇上停电这种突发情况，他们还能摸黑演奏。网友：这是真正的音乐天团！
1703683048# #【小学校长用银杏叶堆出黄金龙】近日，四川成都又到了银杏飞舞的季节，一小学校长用银杏落叶为孩子们堆出了龙形图案。网友：龙年将至，愿见者好运！
1693473012# #【转发周知！国务院：3项个税专项附加扣除标准提高】①3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除标准提高，由每个婴幼儿每月1000元提高到2000元。②子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元。③赡养老人专项附加扣除标准，由每月2000元提高到3000元。其中，独生子女按照每月3000元的标准
1695373226# #【提醒！遇隐翅虫第一反应要用力吹走，不可拍打】遇到隐翅虫怎么办？专家提示，隐翅虫落在皮肤上，千万不能拿手拍打，应把它吹走。不小心拍打隐翅虫后如何处理？如果已经拍打，它的毒液污染了皮肤，要尽快用肥皂水或者苏打水冲洗，冲洗之后再用清水冲干净，最后涂抹一些激素类的药膏。详↓
1696203132# #【冠军没有应该】杭州亚运赛程过半，中国队高居奖牌榜榜首。没有唾手可得的胜利，只有毫无保留的拼搏。无论初出茅庐的少年，还是身经百战的老将，荣耀背后，每次胜利都有迹可循。点赞胜利，也致敬超越，为中国亚运健儿加油！
1693868420# #【提升自己，从培养这些能力开始】生活本身就是一场修行。丰盈内心，是面对人生风雨的最佳指南。平复力，学会自我安抚，管理情绪；判断力，规避信息茧房，保持独立思考；行动力，摆脱惰性，今日事今日毕...从现在开始，改变现状，步步进阶，让自己修炼这九种能力↓↓愿你将生命的宽度无限延展。早安。
1690298614# #【你好，明天】热门景点一票难求，谁在囤积居奇？文旅部发文称，加大对“黄牛”、第三方平台违规囤票、倒票等行为的打击力度。“黄牛”囤票，“囤”积了游客的怨气。加大治理，游客才能乘兴而来，兴尽而返；强化服务，景区才能重塑形象，赢得信赖。
1691302846# #【英雄走好！牺牲消防员墓前摆了他生前爱吃的棒棒糖】8月6日，牺牲消防员冯振烈士安葬仪式在山东汶上县烈士陵园举行。社会各界纷纷前来送烈士最后一程。知道冯振生前喜欢吃棒棒糖，两名小朋友特意从家里带来两桶棒棒糖和鲜花一起送到烈士墓前。英雄，一路走好！
1691220842# #【辛苦了！抗洪战士的后背让人心疼】连日来，由于持续强降雨天气和长时间抗洪抢险救援，陆军第82集团军某旅官兵的衣服干了又湿，湿了又干，身上长满了痱子、红疹，但他们仍然坚守一线。辛苦了！
1702541051# #【故宫猫跑出来玩雪啦】雪中的喵可爱，谁看了不迷糊～
1699405989# #【民警从1200箱火龙果内缴毒3.7公斤】近日，云南，西双版纳。边境检查站民警董孔洁捕捉到一货车司机微表情——似乎是悄悄松了一口气，立即让司机下车对其进行盘查，拆箱5个多小时，在重达10吨的1200箱火龙果中缴获毒贩藏匿的毒品3.7公斤。目前，案件正在进一步侦办中。
1704261533# #【转存跟练！消防员版4分钟燃脂训练】冬训肯吃苦，开春身体强如虎。跟着蓝朋友，试试这套4分钟暴汗燃脂训练↓↓练前热身，量力而行。收藏一起做~
1691830772# #【消防员持水枪与烈火对波如同特效大片】近日，陕西消防开展灭火训练。消防员们手握高压水枪向前方推进，水流喷出形成漏斗状“水墙”抵挡烈火侵蚀，场面惊险如电影特效。这不是特效这是消防灭火训练↓↓致敬逆火英雄，愿每次出警都平安归来！
1688547723# #【周知！洪涝灾害后健康防护要点】7月3日至4日，重庆万州区遭受暴雨袭击。在条件允许的情况下，不喝生水、不吃淹死的禽畜、不随意丢弃垃圾、做好防蝇防鼠灭蚊工作…洪涝灾害发生后，健康防护这样做！（健康中国）
1703594121# #纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会前，习近平等领导同志来到毛主席纪念堂，向毛泽东同志坐像三鞠躬，随后来到瞻仰厅，瞻仰了毛泽东同志的遗容。毛主席诞辰130周年
1703562886# #【注意防范诈骗！今年260余起民族资产解冻类诈骗案被破获】今年以来，公安部共破获民族资产解冻类诈骗违法犯罪案件260余起，打掉犯罪团伙180余个，涉案金额15亿元。公安机关提醒：我国没有任何民族资产解冻类项目和组织，凡打着民族资产解冻旗号投资的都是诈骗；凡是以党中央、国务院名义“委托”
1693017136# #【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。
1703061406# #【青海武警20多名炊事员为受灾群众做饭】12月19日，青海海东一中学安置点，武警青海总队20余名炊事员搭锅支灶，制作热食。约200余名受灾群众吃上了灾后的第一顿热乎饭。“放开了吃，咱管够！”
1693888833# #【收藏！4个动作改善圆肩驼背】圆肩驼背怎么办？教你四个动作，每个动作3-4个八拍，一天做1-2次，改善体态，练出好气质↓↓收藏练起来~（健康杭州）
1687942516# #【硬核操作！解放军不到15分钟架起320米浮桥】近日，第82集团军某旅，组织舟桥分队开展浮桥架设演练。只用了14分13秒，一座横跨江两岸的320米浮桥成功架起。
1692523653# #【收藏！8个动作练腹部】仰卧收腿、正向卷腹、左右触脚、反向举腿、仰卧踩车、交叉抬腿、俯身登山，还有平板前移。8个动作，锻炼腹部力量。量力而行，试试看！（无锡消防）
1689210974# #【回忆杀！盘点国产动画里的中华文化】近年来，多部国产动画从传统文化中取材并创新，收获亮眼成绩。回顾中国动画史，一代代动画创作者一直是从传统文化中汲取养分。《宝莲灯》《大闹天宫》《哪吒闹海》……戳视频↓↓领略国产动画中的东方审美，你看过几部？
1699345790# #【耿爽说国际人道法规定的红线不容触碰】当地时间6日，联大第四委员会审议联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处工作，中国常驻联合国副代表耿爽说，此轮巴以冲突已持续一个月，加沙地带战火还在肆虐，前所未有的人道灾难正在上演。国际人道法规定的红线不容触碰，国际道义和人类良知的底线不能失守。
1696824348# #【人在画中游！航拍高速路上的绝美秋景】近日，吉林高速抚松段迎来迷人风光。蜿蜒的公路两旁，群山起伏，层林尽染，如镜的河面水雾迷蒙，车辆行驶在“婀娜多姿”的秋日五花山中，奇幻感拉满。感受↓↓↓
1699398021# #【今日立冬】①11月8日0时36分，立冬。②立冬意味着开始进入寒冷的季节，要注意做好防寒保暖。③立冬之日，民间有补冬的习俗。在北方，很多人立冬吃饺子。④从立冬开始，万物进入休养、收藏状态，为来年春天的勃发蓄能积势。冬天来了，继续为自己加油！
1697427292# #【惊险！空调师傅空降救下窗外被困男孩】10月14日，山东临沂，男孩独自在家被困5楼窗外，双腿吓到发抖。空调安装师傅听见求救，一路跑到楼顶，“从天而降”抱回孩子。为平凡英雄点赞！（闪电新闻）
1688806367# #【养眼！故宫文物小清新壁纸】“穿花蛱蝶深深见，点水蜻蜓款款飞”。清丽、从容、自在翩跹，似夏日晚风浪漫缠绵。这组故宫文物，主打一个清丽、雅致。网友：这套雪灰色系，快把我融化了心（故宫博物院）
1695643888# #【国乒｜赛事预告】9月26日，乒乓球亚运首场金牌战将打响。①女团决赛：下午2点，中国队VS日本队；②男团决赛：晚上7点，中国队VS韩国队。一起为国乒男团女团加油！
1695821788# #【中国女篮亚运开门红！中国女篮首战大胜蒙古女篮】9月27日晚，中国女篮在杭州奥体中心体育馆迎来亚运会小组赛首个对手蒙古女篮。全场比赛，中国队掌控场上主动权，以101:46战胜对手，迎来开门红。29日，中国女篮将迎来小组赛第二个对手印度尼西亚女篮。（人民日报记者陶相安）
1698646152# #【神十七任务标识设计者在现场见证发射】“能够在这里亲眼见证航天员们佩戴着我设计的标识圆梦九天，我感到既高兴又自豪。”在神十七发射现场，有一位特殊的观众，她就是神舟十七号载人飞行任务标识设计者谭昊瑜。她是四川美术学院设计学院2022级研究生。她设计的标识，成为唯一一个由高校学生执笔设
1690698059# #【转存提醒！暴雨天车辆涉水避险指南】中央气象台暴雨红色预警继续，京津冀豫等多地出现强降雨。车辆在涉水前、行驶中都要注意什么？一旦不小心落水涉险，第一时间如何逃生自救？关键时刻用得上，速收9图安全指南↓↓暴雨中车辆涉水如何自救
1693490360# #【夜深了，发个超级蓝月告别8月】看年度最大月亮——超级蓝月穿过北京CBD。今晚的月亮里，有你的思念吗？（拍摄：
1688210586# #【祝贺！中国女篮成功晋级亚洲杯决赛】2023年国际篮联女篮亚洲杯半决赛7月1日在澳大利亚悉尼进行。中国女篮74:60战胜澳大利亚女篮，晋级决赛。在此前另一组半决赛的争夺中，日本女篮战胜新西兰女篮。亚洲杯决赛将于北京时间7月2日中午打响。姑娘们明天加油！（人民日报记者王亮）
1698234149# #【好样的！当年的汶川男孩成了轮椅网球运动员】汶川地震中，董顺江为救两名同学，致右脚被截肢。2009年，他成为了一名轮椅网球运动员。本届杭州亚残运会，他将继续追逐梦想。董顺江说，“只要这个球没有成死球，我都要全力以赴地去追它。”（视频/杭州第4届亚残运会）
1696075874# #【国乒女双止步亚运8强】今天，杭州亚运会乒乓球女双1/4决赛。中国组合孙颖莎/王曼昱1-3负于日本组合张本美和/木原美悠，陈梦/王艺迪1-3不敌印度组合，止步亚运会8强。国乒加油，下个赛场继续努力！
1694743407# #【吃播上新！丫丫吃完竹子吃窝头】有鸟叫声，有吃笋声，看丫丫大口干饭好治愈。网友：丫丫也有喜鹊作伴啦~抱一抱。
1688786049# #【“休息好了没有？新疆交警开口第一句就被暖到了】近日，有网友晒出在新疆自驾游时，来自新疆交警的安全叮嘱：“你好同志，休息好了没有？这条路限速80，前面有警车在带队，路上跟他一起走，路上别超车别超速，注意安全。”网友：突然想去新疆旅游了心（新疆共青团）
1699581363# #【欢迎回家！美香一家回国后最新视频】11月10日，旅美大熊猫美香一家落地后被运至隔离检疫区。美香、小奇迹、添添相继进入隔离检疫区内。（人民日报记者董丝雨）
1695475883# #【郑思维孙颖莎宣誓镜头】网友：郑思维孙颖莎宣誓好可爱
1690774397# #【实用收藏！大运健儿教你2招羽毛球捡球技巧】成都大运会正在进行中，一起跟中国代表团羽毛球运动员杜玥学习羽毛球捡球技巧：①利用惯性顺势将球挽进球拍；②球头对准球拍方向，顺势击打球毛使之反弹…大学生接力为大运会加油，戳视频，get新技能↓↓
1703113219# #【一个人最大的成熟，是不断提升自己】一个人能走多远，很大程度上取决于自我迭代的能力。打造竞争力，持续精进技能；磨炼意志力，勇敢面对挫折；提升执行力，把想法变成行动。让自己变更好的9个能力↓↓行动起来，想要的生活，要靠自己争取。新的一天，早安。
1695200921# #【外交部回应美商务部长对华为新机感到不悦】9月20日，有记者提问，美国商务部长雷蒙多表示，在她访问中国期间，华为推出了一款搭载先进芯片的新型手机，这让她感到不悦。请问推出这款手机的时机是否为了在她访华期间给她难堪？外交部对此有何评论？毛宁：华为选择什么时候推出新款的手机，这是企业
1688902351# #【正在直播：在福建云水谣赏流萤飞舞】七月，福建云水谣古镇迎来萤火虫观赏季。点点荧光亮起，犹如一片星海。今晚，联合直播福建云水谣萤火虫大爆发，许下心愿，愿一切都好。
1699589149# #【小鸟雪中觅食好萌啊】11月9日，黑龙江大庆，公园银装素裹，小鸟在枝头觅食场面，素雅别致，似一幅清新水墨画。
1695091691# #【8旬爷爷徒步25公里为入伍孙子送行心】“下定决心为祖国服务！”近日，山东莘县，8旬爷爷独自一人凌晨3点从家里出发，徒步25公里只为送孙子参军。据介绍，老人是烈士家属，他的父亲在抗日战争中牺牲，如今孙子即将奔赴军营，这对他而言有重要的意义。（新华每日电讯）
1687256505# #【壮观！以为是特效的无人机飞龙表演】近日，广东深圳。夜空中，无人机编队上演了一幕“飞龙在天”，栩栩如生，场面颇为震撼。无人机飞龙震撼点亮夜空↓↓（新华社快看）
1692425706# #【原声轰鸣！空中第一视角看台岛周边演训】19日，东部战区位台岛演训进行长时段抵近慑压。跟随飞行员的第一视角，看东部战区战机肩并肩飞行在祖国的蓝天！
1696485019# #【和小青荷一起挑战亚运舞，为中国队加油】杭州亚运会火热进行中，跟随音乐的节奏，为中国亚运健儿加油！今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战发布视频或照片，秀出你的舞姿，为中国亚运健儿加油！
1700293069# #【护士翻工作台飞奔救女童太飒了赞】近日，湖北武汉。女童口吐白沫高热惊厥，护士听到求救声飞跨工作台，抱起40斤重的女童跑向留观室。其他医护也及时赶来抢救，女童而后生命体征平稳。点赞，致敬医者仁心！
1695881651# #【转发抽奖！这条微博送50套亚运吉祥物】杭州亚运会赛场上精彩不断。“亚运氛围组”中，吉祥物“琮琮”“宸宸”“莲莲”引人瞩目。中秋国庆假期将至，跟“三小只”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发本条微博参与抽奖，50套亚运会吉祥物，等你来拿！
1695888684# #【致敬热爱！跳马决赛上48岁的丘索维金娜】丘索维金娜跳马第4刚刚，杭州亚运会体操女子跳马决赛，48岁的传奇老将丘索维金娜位列第四。她曾说，参加比赛是为自己表演，争取在杭州亚运会赢奖牌，为职业生涯画上完美句号。网友：为自己而战的丘妈已是赢家！
1690459360# #【战机飞过心尖的硬核浪漫心】近日，网友在2023年空军航空开放活动·长春航空展上拍摄到的战机空中画心↓↓一起感受中国军人的硬核浪漫！
1696131548# #【万无一失！国旗护卫队升旗前的准备有多仔细】每逢重大节日升旗前，解放军仪仗司礼大队国旗护卫队的队员们都会把礼服仔仔细细检查一遍，确保执行任务时礼服不走样、不变形。把胸前的绶带固定，把领边、扣子缝紧，哪怕一个线头也不放过。网友：一针一线都是对国旗的尊重！
1701056740# #【大自然的精灵！秦岭神奇动物的十二时辰】丑时，中华鬣羚从红外相机前一闪而过。辰时，豹猫和林麝在山间奔跑跳跃，金丝猴爬上树梢眺望远方。未时，羚牛宝宝跟着妈妈寸步不离。戌时，勺鸡在崎岖的山石间奔跑…红外相机记录下的秦岭动物↓↓
1697531190# #【外交部公布加方军机挑衅事实真相】外交部发言人毛宁今日应询表示，14日加拿大一军机非法侵入中国钓鱼岛附属岛屿赤尾屿领空，严重侵犯中国主权，威胁中国国家安全。中方已经向加方提出了严正交涉，中国军队也在现场采取了必要的处置措施，事实的真相就是加拿大军机不远万里到中国家门口滋事挑衅，
1689690278# #【夜读：养成这五种习惯，人生会越来越顺】保持乐观：面对不如意的事情微笑，就已经成功了一半；开放心态：每一年都是正当时，每一岁都能焕新彩；坚持学习：日积月累下来，精神世界便会愈发充实；时常运动：在前进的岁月里努力改变，让每一刻都变得有所不同；永久善良：愿你心怀感恩，无愧于己。共勉。
1702859155# #【神奇！新疆现寒夜灯柱如科幻大片】12月17日08时，新疆哈巴河县现寒夜灯柱现象。夜色中一束束光柱根根竖立直冲天空，如科幻大片。
1692226825# #【从现在起，你该为自己做的9件事】努力是一个缓慢积累的过程，先有量变才能引发质变。很多事情看着很难，但只要你勇敢去行动，就总能找到解决的方案。每天进步一点点，日积月累，就会有巨大的改变。从今天起，你应该为自己做的9件事↓↓愿你把生活过成自己想要的样子。早安。
1687526165# #【银川烧烤店爆炸伤亡人员身份已核定】据新华社，23日，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故38名伤亡人员已全部核定身份。目前，宁夏当地党政部门正按照属地原则进行“一对一”善后处置，开展家属心理安抚、情绪疏导和法律咨询等工作，派员进行陪同保障和健康服务。
1690541891# #【精气神十足！长春航空展高燃壁纸来了】2023年空军航空开放活动·长春航空展进行时。跟随一组壁纸，看运油20等多型飞机炫舞蓝天！
1699539112# #【雪龙号穿越赤道抵达南半球】正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号极地科考船，于北京时间11月8日上午9时左右拉响汽笛，抵达赤道，雪龙号开启南半球行程。（胡润新、刘诗瑶）
1698049447# #【话筒转扩了解！秋冬嗓子不舒服是啥原因】进入秋冬季，气候干冷湿度低，不少人觉得嗓子不舒服，喉咙干，老想“清嗓子”，怀疑自己得了咽喉炎。嗓子不舒服就是咽喉炎吗？什么情况下可能会得咽喉炎？秋燥时节试试这样保护嗓子↓↓收藏，愿你的嗓子舒服些~（生命时报）
1697540498# #【心秋日故宫流行色壁纸上新了】宝蓝、绛色、驼黄、香色……故宫的秋天流行什么色彩？收藏↓↓（故宫博物院）
1690356860# #【古韵十足！大运会奖牌绶带细节里藏着中国风】能“拼图”，会“变色”！成都大运会奖牌绶带织造首次融入蜀锦工艺，融入芙蓉花、太阳神鸟、棋盘格等元素，绶带上的图案拼在一起能组成一朵完整的花，还有团结合作、成双成对的寓意。巴适看大运
1703751618# #【2024全国元旦假期天气地图】元旦假期新一股冷空气将来袭元旦假期，江淮及华南一带，天气将以晴或多云为主，较适宜出行。但受一股冷空气影响，北方大部气温下降，同时新疆、东北等部分地区还将出现降雪。华南大部地区持续回暖，雨雪稀少，假期较适宜出行，但早晚时段天气寒凉。跨年夜你那气温如
1689496308# #【致敬！95后海警烈士被追授五四奖章】今天，共青团中央、全国青联追授汪晓龙同志中国青年五四奖章。汪晓龙生前系广东汕尾海警局执法员，今年3月执行海上查缉走私行动时与不法分子斗争，不幸坠海后被走私船发动机螺旋桨打中，壮烈牺牲，年仅27岁。向英雄致敬！汪晓龙被追授中国青年五四奖章
1694354601# #【夜读：5个习惯，让生活越变越好】①一日三餐要规律地吃，也要有节制地吃；②每个夜晚，按时躺下休息；③面对困难，换个角度考虑；④心情不好，也要好好说话；⑤放下烦恼，学会及时清零。共勉！
1703718179# #【新的一年将至，愿你所期皆能如愿心】2023余额已不足，你对2024年有哪些期许？新的一年，愿你健康+1，平安喜乐；愿你好运+1，万事如意；愿你成就+1，前程似锦。点击参与一人一句2024心愿活动，你将收到来自太空的祝福。保持期待，奋斗不止，愿新年愿望都实现！
1695127915# #【祝贺！中国女排奥运资格赛三连胜】中国女排vs捷克女排大比分3-0，胜！冲刺巴黎奥运，为女排姑娘加油！
1697685694# #【甲午沉舰遗址重要发现】10月19日，国家文物局通报最新考古发现。其中在威海甲午沉舰遗址，陆续发现定远、靖远和来远三舰，出水刻有“来远”舰名的银勺和写有“来远”水手姓名的身份木牌，以及大量武器弹药、生活用品等，填补了我国大型近现代沉舰水下考古工作空白。（人民日报记者王珏）
1704183395# #【中方回应中泰互相永久免签：期待早日落地生效】在1月2日外交部记者会上，有记者提问称，泰国总理表示自2024年3月起中泰永久互相免签。请问中方是否可以确认该消息？可否提供更多细节？。中国外交部发言人汪文斌表示，中泰进一步加强人文交流，互免签证符合两国人民的根本利益。目前，双方主管部门
1687398563# #【银川烧烤店爆炸致31死7伤】6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人经抢救无效死亡，7人正在全力救治中（危重1人、中度烧伤2人、轻症2人、玻璃划伤2人）。（新华社）
1702887337# #【复兴号穿越风雪航拍大片】风雪中他们守护你前行的路近日，受冷空气和降雪共同影响，皑皑白雪让万里铁道线银装素裹，交通出行也面临着挑战。风雪中，铁路人除冰雪、抗严寒，全力确保铁路运输安全畅通。辛苦了，向坚守的你们致敬！（中国铁路）
1701303118# #【12月起这些新规开始施行】①社会保险经办机构应为特殊群体提供便利。②牙膏标签禁止标注有医疗作用的内容。③历史文化街区禁止大拆大建。④上海：全面实行临时居民身份证“跨省通办”。⑤山东：从事药品网络销售应具备线下门店。更多↓↓
1687779975# #【官方解答！1图读懂高考志愿填报要做哪些准备】截至今日，31个省区市均已公布高考分数线，高考志愿填报即将启动，教育部解答高考志愿填报常见问题：在哪里可以了解各高校招生计划、往年录取参考等志愿填报权威信息？填报志愿时的总体思路是什么？填报志愿有哪些注意事项？详戳教育部的权威解答↓
1687337954# #【吃得太香啦！丫丫肉眼可见圆滚滚起来了】丫丫又有新画面了！饲养员为大熊猫“丫丫”准备了新鲜的竹子和竹笋。网友：“丫丫”负责好好吃饭，其他的都交给饲养员们吧！
1702720410# #【2023年度十大新词语发布，特种兵式旅游、显眼包等上榜】12月16日，国家语言资源监测与研究中心发布2023年度“十大新词语”，它们分别是：生成式人工智能、全球文明倡议、村超、新质生产力、全国生态日、消费提振年、特种兵式旅游、显眼包、百模大战、墨子巡天。盘点2023
1689329302# #【为什么熊猫幼崽是粉嘟嘟的熊猫】近日，旅韩大熊猫爱宝乐宝夫妇喜迎双胞胎宝宝，两只粉嘟嘟熊猫宝宝的吸奶画面太可爱啦。为什么熊猫幼崽是粉色的？原来，熊猫唾液里有种酶，遇氧气会变红，在熊猫妈妈的“溺爱”下，熊猫宝宝被舔舐成粉色。小时候的福宝福星长啥样↓↓
1696643981# #【陈佳鹏的奶奶也戴上了金牌心】近日，吉林。在杭州亚运会夺得男子4X100米接力冠军后，陈佳鹏回到老家，给奶奶也戴上了金牌。奶奶笑得合不拢嘴：“大孙子的荣誉我也沾光了！”网友：真是全家的骄傲！（越牛新闻）
1695272300# #【加油！国乒明天首个比赛日】22日，杭州亚运会乒乓球团体小组赛将开赛。国乒选手正在进行赛前的训练。国乒女队亚运备战画面先睹为快↓↓期待精彩表现！
1693374523# #【好运连连！初秋睡莲绽放自带氛围感】近日，国家植物园南园的睡莲惊艳绽放。光影下的睡莲亭亭玉立如灯盏，氛围感十足。光影下睡莲绽放好惊艳
1700808054# #【期待！周六夜空上演木星合月】通常情况下月球和木星是夜空中第一和第三明亮的天体。科普专家介绍，11月25日木星合月将现身夜空，木星和月球的亮度几乎接近极值，交相辉映的场景赏心悦目。公众用肉眼可观赏这幕“星月童话”。转发，期待！
1696682974# #【祝贺！覃海洋亚运男子MVP】10月7日晚，亚奥理事会公布了本届亚运会最有价值运动员的评选结果。最有价值男子运动员的称号归属于中国男子运动员覃海洋。（孙龙飞、刘硕阳）
1694080840# #【心归处是敦煌！联合国教科文组织为樊锦诗颁发杰出贡献奖】非物质文化遗产促进可持续发展论坛7日在甘肃省敦煌市举办，联合国教科文组织在论坛上为敦煌研究院、常书鸿、段文杰和樊锦诗颁发了杰出贡献奖。相关负责人介绍，在纪念《保护世界文化和自然遗产公约》通过五十周年之际，为表彰敦煌研究院、
1688694396# #【壮观！敦煌堵骆驼的场景又双叒叕来啦】随着暑期来临，来敦煌的游客数量居高不下。仅在7月5日，当地六大景区就接待51333人。在鸣沙山月牙泉景区，游客乘坐骆驼穿行，驼队沿着山势蜿蜒起伏，场面异常壮观。
1703673238# #【长知识！冬天这些水果蒸着吃有养生效果】有的人冬天不愿意吃水果，觉得水果很凉，吃完肠胃不舒服。水果煮熟了吃还有营养吗？盐蒸橙子、蒸苹果、蒸红枣、蒸梨…这些水果蒸着吃，不仅能减弱寒性，还具有一定的养生效果，详戳↓↓不妨根据个人体质，参考尝试~（健康时报）
1696731818# #【转发抽奖！转发微博送亚运会吉祥物手机支架】杭州亚运会今天闭幕，哪些瞬间让你印象深刻？跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为每一个拼搏的身影喝彩。关注，转发该微博抽奖，随机抽30人送亚运会吉祥物手机支架（奖品以实物为准），快来参与吧！
1690867254# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。习近平指出，近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成北京、河北等地重大人员伤亡。习近平要求，各地要全力搜救失联、被困人员，做好受
1697442899# #【仿佛置身童话！新疆特克斯壮丽雪景】近日，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县达坂，一场秋雪翩然而至。漫山遍野银装素裹、白雪皑皑，盘山公路蜿蜒而上，苍茫壮丽。
1696763028# #习近平对宣传思想文化工作作出重要指示强调，坚定文化自信，秉持开放包容，坚持守正创新，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴提供坚强思想保证、强大精神力量、有利文化条件。
1694512964# #【达成！中国人自己的大型邮轮试航成功】“建造我们中国人自己的大型邮轮”，是中国几代造船人的夙愿。9月12日，中国首制大型邮轮爱达魔都号，经过六天五夜1630海里的海上航行，完工试航的所有验证项目全部达标，胜利凯旋。祝贺！
1693565917# #【世界首例！2.9万吨大桥成功转体】8月31日，东莞市莞番高速上跨广深铁路主桥逆时针旋转精准定位，标志着我国首座转体双层公路桥跨越铁路。莞番高速全线建成后将成为珠三角区域又一条重要的东西向大通道，对进一步提高粤港澳大湾区互联互通水平具有重要意义。
1697245078# #【扩散提醒！青霉素和头孢类抗生素对支原体肺炎无效】肺炎支原体是一种介于细菌和病毒之间的微生物，容易在人群密集、通风不良的环境中通过飞沫或直接接触传播。专家介绍，在治疗上，青霉素和头孢类抗生素对支原体肺炎无效，支原体肺炎应进行有针对性药物治疗。（央广网）
1701154653# #【太帅了！特警现场展示什么叫神兵天降】11月26日，广东深圳，2023深圳警营开放日警官现场展示“神兵天降”，现场“哇”声一片↓↓网友：也就看了三四五六七八遍吧doge
1694420918# #【外交部：解决台湾问题要由中国人决定】9月11日，外交部例行记者会。有记者就美国总统拜登涉台言论提问。发言人毛宁强调，台湾是中国人的台湾，台湾问题是中国内政，解决台湾问题是中国人自己的事情，要由中国人来决定，不容任何外部干涉。（央视）
1691211663# #【正在直播：跟着古诗词云游大好河山】你心中的山水中国是什么样？带你跟随古诗词，云游祖国大好河山。八大文化旅游胜地，7小时直播不间断，戳↓↓直播云游长安三万里那些名胜古迹。下载视界客户端，还有机会赢取长安三万里电影票！
1691321470# #【00后战士清澈眼神中透着责任二字】近日，河北涿州，00后武警战士施耀天和战友们一起清理路面淤泥和道路垃圾，累到满脸通红、一头大汗，但他说：“这没什么说的，就是该干就干！”年轻的脸庞，军人的本色，致敬！00后救灾小战士一头大汗说着不累
1703238811# #全球变暖背景下为啥这么冷【山东半岛宛如北极科考到底咋回事？专家解析】20日，位于山东半岛的烟台、威海地区遭遇冷流暴雪，网友称“宛如北极科考”。什么是冷流雪？当前已寒意十足，“三九”“四九”会更冷吗？一文看专家解析↓↓
1694143493# #【重拳再出击！1207名缅北电诈嫌犯移交我方】警方称将认真调查家属反映人员被困境外近日，云南普洱公安机关积极与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，1207名缅北涉诈犯罪嫌疑人成功移交我方。公安机关将彻查全部犯罪事实，依法予以严惩；对于家属报警反映被困境外人员，公安机关将认真组织调查
1690239640# #【成长，从努力自我更新开始】厌倦一成不变的生活，那就试着去做些新的改变吧。懂得自我更新，生活可能会给你意想不到的惊喜。有时候，一个小小的改变，就会让生活更丰富灿烂。设立新目标，培养新技能，开拓新眼界……9件事帮助你成为全新的自己↓↓愿你在点滴之中，不断收获成长。早安。
1699626160# #【夜读：管理好自己，是一种了不起的能力】①管理好时间：设定计划、管理时间，适合自己才是最好的；②管理好精力：要懂得有取有舍、张弛有度，别再把时间与精力都消磨在犹豫和焦虑中；③管理好情绪：不开心了，可以去见一见朋友、聊一聊天。人生路上，一起努力。共勉。
1700468060# #【水庆霞已卸任女足主教练】据中国足协网站消息，巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段比赛结束后，由于中国女足未能获得巴黎奥运会参赛资格，主教练及原教练组执教的合同根据约定已自动终止，水庆霞不再担任中国女足主教练。
1694747518# #【国家卫健委：9月20日起将猴痘纳入乙类传染病管理】国家卫生健康委员会发布公告，根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。2022年9月我国报告首例猴痘输入病例，2023年6月开始出现本土猴痘疫情，目前全国
1692148945# #【仙！19岁女孩国风轮滑惊艳全场】近日，浙江丽水，全国自由式轮滑锦标赛中，19岁女孩秦雨晴穿敦煌飞天服饰参赛惊艳全场，斩获所在项目冠军。她将中华传统文化融入轮滑，襟飘带舞，舞姿优雅轻盈、宛若飞天。网友：敦煌飞天式轮滑太仙了！
1692801391# #【夜读：一个人最好的气质，就藏在这4个词里】①孩子气：阅尽人生百态后，依旧保留的那一份童真；②书卷气：它们会塑造你的气质，提升你的修养；③英雄气：毫不犹豫地勇敢一回，为了自己的梦想拼尽全力；④烟火气：带烟火气的人是热气腾腾的，也是温柔可亲的。共勉！
1692883069# #【松花江橘红色晚霞唯美浪漫】近日，黑龙江富锦，天空被晚霞晕染成绚丽的橘色，万丈霞光变幻流转。落日余晖洒落在松花江上，如同一幅浑然天成的油画。戳视频，感受↓↓↓
1696342514# #【夜读：一个家最好的样子，就在这三句话里】①闻到书香：寻找人生的答案，去发现生活的真善美。②听到安静：把最好的情绪留给最亲的人，多点沟通。③看到从容：不慌不忙、不紧不慢，把日子过得有声有色。
1689851656# #【中方满分逻辑批日方核污水排海】“如果核污染水是安全的，就没有必要排海；如果不安全，就更不应该排海。”日本文过饰非无法漂白排海计划
1697447306# #【收藏！5分钟腰腹核心力量】卷腹摸膝、仰卧交替抬腿、屈膝两头起、俄罗斯转体、侧卧左侧抬腿、V字屈膝、腹部拉伸。身体不会辜负你的汗水。量力而行，试试看！（延边州森林消防）
1703205375# #【长大后我就成了你！玉树地震获救少年当兵驰援甘肃】“玉树地震时我很慌乱，家人也找不见。是解放军帮我们开辟道路！”巴丁江措，第76集团军某旅战士。2010年青海玉树地震时，解放军帮他脱险。如今，同样成为解放军的他奋战在甘肃抗震救灾一线。他说：“我想对以前救我的人说，我帮助了更多人，让他
1693438293# #【滴！2023进度条：▉▉▉▉▢▢】过完今天，2023年只剩三分之一了。愿你加倍珍惜时光，不负热爱，不留遗憾，勇敢向前！
1688112869# #【你都会唱吗？高校毕业季歌唱舞台大赏】盛夏六月，全国各地的高校纷纷举行盛大仪式，送别2023届毕业生。专属于盛夏的旋律你听过几首？让歌声传递真挚祝福！戳视频，一起听↓↓↓
1689400881# #【正在直播：沉浸式云游壮美陕西】古老、繁华、豪放、壮阔……在陕西，总有一种美能打动你。“新千里江山图·壮美陕西”大型直播活动，今日走近宝鸡、渭南、咸阳和榆林↓↓转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1692942723# #【话筒三部门推动落实首套房贷款认房不认贷】近日住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施。。通知明确，居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭
1695637399# #【分享晚霞】傍晚时分，天边的云朵被晕染成粉紫色，仿佛果味棉花糖，一眼望不到边。（拍摄于江苏淮安）
1695392517# #【夜读：一个人的教养，藏在这9个细节中】待人有礼、说话有度、耐心倾听、尊重他人、珍惜食物、衣着得体、按时赴约、换位思考、知恩图报…将温暖传递，让生活更美好。共勉！
1691018523# #【今天，一起祝丫丫23岁生日快乐心】今天是大熊猫“丫丫”23岁生日，也是丫丫回国后第一个生日。祝“丫丫”生日快乐，平安健康！
1691903188# #【见者好运！英仙座流星雨视频集锦】昨晚，英仙座流星划过天际，其中火流星更是层出不穷。今晚，英仙座流星雨将迎极大，继续带你直播看英仙座流星雨，祝你所愿皆如愿↓↓
1689289261# #【用自律，去赢得人生的奖励】总是被琐事束缚、被无效社交困住、精疲力尽却仿佛一无所获…你不是不够努力，只是不会自我管理。自律，不是限制自己，而是更好地管理自己。学会管理自己，让每一天都优于前一天的自己↓↓早安。
1688121863# #【愿平安！湖南湘西特大暴雨】6月29日20时至30日11时，湖南湘西土家族苗族自治州出现特大暴雨天气过程，该时段内全州特大暴雨6站，大暴雨15站，暴雨7站。古丈县红石林最大降水量达283.3毫米，保靖县阳朝乡梭罗坪降水量266.2毫米，强降水导致古丈岩头寨、默戎，保靖阳朝等多个乡镇水位暴涨，内涝严重
1690329981# #【东南沿海小伙伴注意防范！台风杜苏芮将直扑闽粤沿海】据中央气象台，台风杜苏芮将于今夜至明晨进入南海东北部海面，并于28日早晨到上午在福建中部到广东东部一带沿海登陆，登陆时中心附近最大风力为13-15级。明后两天，福建、广东东部、浙江沿海等地将普遍出现大到暴雨，局地特大暴雨。注意！
1692844599# #【东电宣布核污染水当地时间13点启动排海】核污染水排海最新进展当地时间24日上午，东京电力公司在临时记者会上宣布：福岛第一核电站核污染水排海将在当地时间今天下午1点（北京时间今天中午12点）启动。今天的核污染水排放量预计为200到210吨，每天的排放情况将在次日公布。首次排海每天将排放
1688528280# #【驰援重庆暴雨的武警官兵辛苦了！】重庆超警河流均已回落至警戒水位以下4日上午，重庆万州区五桥街道发生严重内涝，水位已超历史最高警戒线。武警重庆总队迅速出动100名兵力担负抢险救援任务，携带大量抢险救援物资器材，奔赴抗洪一线紧急驰援。据重庆市水文监测总站监测，截至7月5日8时，全市超
1694326668# #【收藏！1个穴位缓解鼠标手】长期干家务、玩手机、点鼠标都会引起手腕酸痛。按揉一个穴位缓解手腕酸痛↓↓试试看~
1699606618# #【7架运20依次排开排面拉满】庆祝人民空军成立74周年主题宣传片《期望》中，7架运-20大型运输机依次排开，身穿星空迷彩服的空军空降兵官兵身背伞包，列队登机。空降兵集体登上运20场面壮观↓↓一起看！
1690866051# #【公羊救援队赴河北紧急支援】8月1日，北京公羊救援队、浙江公羊救援队首批先遣地面力量携带动力冲锋舟设备，将于今天抵达河北涿州地区，救援直升机将于今天下午转场飞抵灾区备降点。另据四川公羊救援队、陕西公羊救援队集结完毕等待出发指令。
1700710461# #【英雄回家！两架歼20为运20护航画面】出征少年身，归来英雄魂。运20接迎歼20护航，双20列阵长空告慰革命先烈！以国之名，接英雄回家！（摄影/邱宇哲）
1692614772# #【明日七夕，一起遥看牛郎织女星】“迢迢牵牛星，皎皎河汉女”，又是一年七夕将至，遥遥相望的牛郎织女星，似乎在璀璨星河中显得格外明亮。星空似乎总与浪漫有关，戳视频，欣赏大好河山与夜幕繁星的浪漫同框↓↓1分钟看祖国各地浪漫星河
1693709310# #【好治愈！航拍云南大海草山每帧皆屏保】近日，云南会泽县大海草山迎来一年中最美的时节。蓝天白云下，野花绽放、绿草茵茵、牛羊成群。20万亩的草山，海拔在3570--4017米之间，山峦连绵、广阔无垠。海拔4000米的云南万亩草山美如画↓↓戳视频感受！
1687411257# #【深海“腾龙”！我国最长深水油气管道完工】今天，“深海一号”超深水大气田二期关键控制性工程——20英寸海底长输管道铺设完工。管道全长115.5公里，由9425根钢管连接而成，总用钢量相当于1.3个“鸟巢”，搭建起连接“深海一号”二期工程油气输送主动脉。随着“深海一号”成功建成，我国海底管道工
1698843474# #【周知！青藏铁路加开4趟临时列车】11月1日，根据旅客出行需求，铁路部门决定加开部分临时旅客列车：。1.2023年11月10日至11月30日，西宁至拉萨加开Z9817次临时旅客列车。。。2.2023年12月1日至12月27日，西宁至拉萨加开Z8991次临时旅客列车。。。3.2023年11月26日至12月26日，拉萨至西宁隔日加开Z8992次
1700627440# #【收藏学习！年轻人的戏曲DNA已被唤醒】近日，越剧《新龙门客栈》火了，演员受到关注；桂剧《打棍出箱》片段刷屏，网友感慨“方寸之间展现传承”…如今，“奶奶辈儿”的爱好正在走进年轻人的心。中华文化学习笔记带你了解这一中华民族创造的独特的戏剧艺术，收藏学习↓↓
1687668274# #【治愈！熊猫基地2023级小熊宝亮相】一定要健康成长，平平安安！（iPanda熊猫频道）
1688972547# #【会展翅的小瓢虫折纸教程】简单有趣，收藏，带孩子做一个会展翅的小瓢虫~
1692500152# #【一定要警惕！境外诈骗被解救青年讲述遭遇】被骗偷渡第一天就给4部手机干诈骗被高薪诱骗偷渡出境，境外的高薪生活真的美好吗？今年3月初，江苏宝应县3名青年结识一位网友，对方声称有高薪工作可以介绍。抱着试一试的心态，涉世未深的三人辗转数千公里走出了国门。吃的像猪食每天拉肚子、关水牢、
1694477528# #【感受“猛龙”气势！歼10实弹射击现场高燃威武】近日，南部空军航空兵某旅组织多场次、多弹型、高强度的对地攻击训练，旨在提高飞行员突防和对地面目标攻击的能力。网友：空中“火龙”，提气！
1698224605# #【北京长峰医院重大火灾事故调查报告公布】2023年4月18日12时50分，北京市丰台区靛厂新村291号北京长峰医院发生重大火灾事故，造成29人死亡、42人受伤，直接经济损失3831.82万元。日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。
1688184125# #【庆祝回归祖国26周年！金紫荆广场升旗仪式现场】7月1日，香港金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国26周年。26年前，19970701零时零分零秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗升起，香港回归祖国。祝福香港，祝福祖国！
1694868829# #【剑指巴黎！中国女排取得奥运资格赛开门红】9月16日，巴黎奥运会女排资格赛在宁波北仑体艺中心打响。中国女排以3∶0战胜首个对手乌克兰队，取得开门红。明晚19:30，中国女排将迎战第二个对手墨西哥女排，姑娘们继续加油！中国女排vs乌克兰女排（人民日报记者李洋）
1688910811# #【北京政法职业学院最新通报】针对6月9日北京政法职业学院学生纠纷情况，北京政法职业学院最新通报称：学校对涉事学生的不当言行进行了批评教育，双方在调解下达成和解。事件发生以来，学校积极引导学生继续完成学业。北京政法职业学院学生纠纷最新通报↓
1690281732# #【转发收藏！8个动作缓解肩关节疲劳】夹肘肩关节外旋、肩关节侧平举、肩关节蝴蝶内收、肩关节直臂绕环......每个动作做25次，一共做2组，有效缓解肩关节疲劳。戳视频跟的同学一起运动起来↓↓成都大运会倒计时3天，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1696145152# #【90秒感受中国红有多美】你心中的“中国红”是什么？是香山红叶与故宫红墙，是神州大地的丰收之美，是祖国边关描红的界碑，是担当、热爱和信仰……今天，新中国成立74周年，祝福祖国繁荣昌盛！
1693567527# #【多地将实行“认房不认贷”政策】近日，北京、上海、广州、深圳等多个城市发布“认房不认贷”政策。认房不认贷有什么好处？据住建部介绍，此项政策将使更多购房人能够享受首套房贷款的首付比例和利率优惠，有助于降低居民购房成本。北上广深认房不认贷戳图了解↓↓↓
1696388771# #【转发抽奖！转发微博送亚运吉祥物盲盒】中秋国庆假期，杭州亚运会进行中。亚运健儿不断超越自我，实现新突破。和杭州亚运吉祥物“三小只”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发该微博抽奖，30个亚运吉祥物盲盒等你拿！
1701990011# #【不喜欢自己现在的状态？那就去改变它】迷茫时读书，去提升自己的视野和格局；失败时复盘，及时总结反思，为下一次行动做准备；疲惫时放空，张弛有度，给自己喘息的机会；焦虑时行动，答案往往就在行动之中……整理状态的9个方法↓↓从今天起，把生活雕刻成你想要的模样。早安。
1689850504# #【航拍红海滩好似大地脉络】7月的辽宁盘锦红海滩景区，泛着红色的碱蓬草迎风而立，或一簇簇、一蓬蓬，紧密相拥，成片生长。航拍红海滩（视觉中国）
1695038353# #【总导演剧透亚运会开幕式数字烟花】沙晓岚接受采访时介绍，杭州亚运会开幕式不放烟花，是为了传递环保理念。届时将通过数字烟花，形成人和数字科技高度融合的庆典时刻，将情感体验到最大化。开幕式数字烟花将融合现代科技手段
1689919521# #【转存！消防员版腹肌训练】仰卧拍打、左右摸脚、胯下击掌、坐姿抬腿。“蓝朋友”推荐4组动作，帮你消除小肚腩，锻炼腹部线条。适合新手的腹肌训练↓↓一起打卡练习~（北京大兴消防）
1703634292# #【盘点2023我国重大科技成就威武】“拉索”记录“宇宙烟花”爆发全程；中国天眼看到“时空的涟漪”；介入式脑机接口试验成功，科幻情节或将不再遥远；“九章三号”再度刷新“神机”世界纪录……一系列突破性、标志性科技成果令人振奋↓↓点赞中国科技，致敬科技工作者！盘点2023
1697959868# #【惊艳！漫山红叶是秋日限定氛围感心】近日，山东青州，有网友拍到壮观的漫山红叶、层林尽染，尽是一片浓浓秋意。网友：现实版霜叶红于二月花！
1693640340# #【快来围观！古人吃剩的螺蛳壳堆成了一座山】在云南晋宁古城村遗址，有座三千多年前古人吃剩螺蛳壳堆成的山。当时居住在环壕聚落的人们，从滇池中捕捞螺蛳食用，历经千年，形成了令人惊叹的贝丘堆积，现存最厚处高达6.5米。原来古人也爱吃螺蛳
1692259779# #【中方回应福岛核电站核污染水再次泄漏】汪文斌就核污水处置四问东京电力8月17日，有记者提问：日本东京电力公司近日证实，福岛第一核电站储存的核污染水发生泄漏，原因是用于输送核污染水的软管破裂。发言人有何评论？。汪文斌：日本福岛核污染水排海计划的正当性、安全性一直受到国际社会的质疑
1699671197# #【雪落枝头的意境感心】11月10日，吉林松花江畔。雪落枝头，红白相间的画面，让冬日意境感拉满。
1691276235# #【山东平原县5.5级地震华北多地震感明显】基于微博网友反馈的震感情况自动绘制的震感人群分布图显示，华北多地均有明显震感。你坐标哪里？昨晚有震感吗？愿平安！北京震感
1699918572# #【总数世界第一！中国22项农业文化遗产图鉴来了】近日，中国新增3项全球重要农业文化遗产。截至目前，我国全球重要农业文化遗产增至22项，数量保持世界首位。90秒了解我国璀璨的农业文明，共同保护宝贵文化遗产。中华文化学习笔记↓↓收藏，学习！
1700216880# #【丫丫餐后吃水果】网友：刷到丫丫视频更新就知道周末要来了
1695123827# #【致敬老兵！反水雷蛙人老兵退役前在水下敬礼】这是一场特别的退役仪式，反水雷蛙人中队老兵在水下向军旗敬礼，告别他们的军旅生涯。祝老兵前程似锦！
1700999408# #【转发收藏！每天5个动作瘦身训练】科学健身，永远是瘦身的最好方式。①胯下击掌；②同侧提膝；③开合跳；④对侧提膝；⑤深蹲…跟消防员练起来，每天坚持打卡，保持健康好身材↓↓↓
1687522095# #【珍爱生命，远离毒品！云南警方曝光14种藏毒方式】毒贩竟然用火龙果藏毒食物藏毒、人体藏毒、车体藏毒、工艺品藏毒……云南禁毒民警近日盘点工作中遇到的多种藏毒方式。这些藏毒方式警方已掌握，你们逃不过禁毒民警的火眼金睛！
1698714497# #【景海鹏已顺利出舱】刚刚，神舟十六号航天员景海鹏已顺利出舱，景海鹏第四次太空之旅圆满结束。他出舱后接受采访：“为我的两位好搭档好伙伴好兄弟的精彩表现点赞！向祖国致敬，向全国各族人民致敬！”
1700296204# #【转存对照！如何读懂体检指标异常？】你知道如何看懂体检报告单吗？脂肪肝、甲状腺结节、血红蛋白异常、乳腺增生、肝肾囊肿……这些指标中，有的需要复测和定期复查，而有的则需要立即就医。哪些体检异常需要就医↓↓有用收藏，为健康转~（生命时报）
1701333544# #【流感防治七问七答！转存了解】各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。流感和感冒是什么关系？发烧了就是流感吗？得了流感怎么办？如何预防流感？流感防治知识帖↓↓↓（健康中国）
1690974019# #【送别！牺牲消防员冯振被批准为烈士】北京牺牲消防员冯振追记一等功8月2日，应急管理部批准在强降雨抢险救灾中牺牲的北京市海淀区北安河消防救援站消防员冯振同志为烈士，国家消防救援局为冯振同志追记一等功。7月31日，救援过程中，由于洪水突然暴涨，1名队员被急流冲倒，冯振不顾个人安危，竭
1691482061# #【前方高萌！熊猫代表团发来大运会祝贺】本届大运会，中国代表团以103金40银35铜收官，位居金牌榜及奖牌榜之首。熊猫播报员“芝麻”，携手大运会“大熊猫代表团”发来祝贺！体操、射击、跳水、游泳…熊猫灵魂演绎中国健儿高光时刻↓↓每位健儿都是努力拼搏的英雄，为他们点赞！
1689162071# #【中央军委主席习近平签署通令给2个单位、2名个人记功】中央军委主席习近平日前签署通令，给2个单位、2名个人记功。给中央军委装备发展部某室、92730部队70分队分别记一等功。给陆军工程大学教授张雄伟，解放军总医院第一医学中心神经外科医学部主任、主任医师、教授张剑宁分别记国防科技三等功。
1697004292# #【习近平在江西九江市考察调研】10日下午，习近平总书记在江西省九江市先后考察了长江国家文化公园九江城区段、中国石化九江分公司，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复、石化企业转型升级绿色发展等情况。(文字：人民日报记者杜尚泽；摄影：新华社记者鞠鹏谢环驰燕雁刘彬）
1697631163# #【王楚钦参加比赛也得想论文选题网友：研究自己如何夺冠吗哈哈】近日，北京体育大学竞技体育学院发文介绍杭州亚运会参与情况。其中，作为王楚钦本科论文指导教师的朱珂老师，在完成执裁任务之外，还在比赛间歇与王楚钦同学交流了本科论文的选题方向，指导开题。网友：世界第一也逃不过写论文
1689937050# #【习近平对全军党的建设会议作出重要指示】全军党的建设会议7月20日至21日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示。他强调，开好这次全军党的建设会议，对巩固党的十八大以来我军加强党的领导和党的建设成果、在新时代新征程上开创我军党的领导和党的建设工作新局面具有
1688099623# #【美！吉祥鸟长尾摇曳的瞬间】一只红绶带鸟，有着长约身体三倍的尾羽，摇摆起来的瞬间，似仙子飘带。分享美好一刻↓
1703826446# #【2023中国军人的笑脸有多治愈】2023，中国军人的笑容超治愈↓↓2024，愿你所见之处，皆是美好。盘点2023
1696901654# #【你那里秋意浓了吗？2023全国入秋进程图】近期，冷空气频刷存在感，我国南北方多地气温不断刷新立秋后新低。在冷空气的助推下，秋季的前沿已经跨过长江沿线；而北方的秋意更浓，部分地区已迈入冬季。深秋渐至，注意气温变化，照顾好自己心
1688309149# #【夜读：改变自己，从这三件事开始】①停止抱怨：调整心态，止住负能量的传递；②自我赋能：提高行动力，在梦想与现实之间搭起桥梁；③心怀感恩：用爱对待别人，别人也会报之以爱。共勉。
1701142962# #【主线贯通！深中通道创下多项世界之最】深中通道计划2024年通车今日上午，国家重大工程深中通道主线全线贯通。深中通道是连接深圳至中山的跨海通道，是集“桥、岛、隧、水下互通”于一体的跨海集群工程。项目全长24公里，双向八车道，设计速度100公里/小时，是当前世界上综合建设难度最高的跨海
1691067646# #【当超级月亮与大运圣火同框】8月2日晚，一轮“超级明月”出现在成都大运会主场馆东安湖体育公园火炬塔上空，出现了圣火明月交相辉映的景观。圣火明月同框瞬间
1702013647# #【20000毫安的充电宝可以带上高铁吗？官方解答来了！】根据2022年7月1日起施行的《铁路旅客禁止、限制携带和托运物品目录》，标志清晰的充电宝、电池单块额定能量不超过100Wh。除了充电宝，螺蛳粉榴莲能带上高铁吗？一文梳理火车禁带限带物品有哪些↓↓
1695466748# #【期待！亚运开幕式你将看到的绝美画面】就在今天，9月23日，农历秋分节气之时，杭州第19届亚运会将正式拉开帷幕。总主题为《潮起亚细亚》的开幕式将有哪些看点？杭州亚运开幕式抢先看↓↓↓
1694777683# #【林孝埈领衔黑龙江队小组第一晋级】2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛15日继续进行。在短道速滑男子公开组5000米接力四分之一决赛中，、吕修诚、、、组成的黑龙江代表队获得小组
1704011050# #【美！冬日梅花清冷感绝了】近日，昆明黑龙潭公园里，有着上百年树龄的梅花竞相绽放，芬芳吐蕊，为冬日增添了一抹亮色。
1702909943# #【周知！9图看懂关于酒驾醉驾的新规】关于办理醉驾刑案的意见将施行《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》今天发布，并将于2023年12月28日起施行。关于醉驾的认定和立案，有何变化？醉驾具有哪些情形时将从重处理？更多详戳↓↓
1699196577# #【你好，明天】第六届进博会今天开幕，“四叶草”迎来八方宾客。携手并“进”，“博”出精彩。这是新产品亮相的展台，也是国际社会共享合作的舞台，更是中国高水平开放的平台。搭平台，好戏连台；新时代，共享未来。
1687757173# #【中国女篮拿下亚洲杯开门红】2023年女篮亚洲杯正在澳大利亚悉尼进行，中国女篮今日迎战首个对手黎巴嫩。中国女篮以89-44大胜对手，取得开门红！明天15:00，中国女篮将迎战新西兰队。姑娘们加油！（央视体育）
1693819304# #【感动后续！汶川哥哥与小弟娃重逢了】泸定地震1周年之际，“汶川哥哥”张自立再回泸定，和怀抱里的小弟娃杨泽楷重逢。汶川哥哥怀抱里的小弟娃长高了。张自立6岁曾亲历汶川地震，使他对杨泽楷有着特殊的感情。小时候被保护过，长大后保护他人，致敬爱的传递！（人民日报记者刘温馨）
1701856348# #【明日大雪心】北京时间12月7日17时33分将迎来大雪节气。大者，盛也，至此而雪盛也。大雪意味着仲冬来临。天渐冷，注意保暖。转给你关心的ta！
1691593186# #【你好，明天】医药领域反腐深入推进，多个医院领导应声落马。每一次吃回扣都让患者饱尝看病贵之苦，每一种利益输送都败坏行业形象。清除药品“含腐量”，遏制医药领域“癌变”；紧盯“关键少数”，坚持受贿行贿一起查，还治病救人初心，还该领域应有的纯净。医药反腐
1689904325# #【高萌！当大熊猫遇上大运项目熊猫】这就是熊猫体育图标的原型吧！柔道、游泳、篮球、跳水……看大熊猫的“十八般武艺”↓↓成都大运会倒计时1周，一起期待！
1687444036# #【夜读：能扛事儿的人，才能走得更远】什么是能扛事儿的人？①敢做敢当：在责任面前不推诿、困难面前不低头、危险面前不畏惧、是非面前不含糊；②有策略意识：心中装着目标，脑中装着路径，手中不慌不忙地执行；③有成长型思维：从不让自己停止成长，有持续学习的能力。共勉。
1701866142# #【震撼！航拍北京的对称之美】古代的故宫、天坛，现代的水立方、新首钢大桥，北京有不少对称建筑，展示了中华文明的深厚底蕴。转存收藏珍贵视角↓↓网友：北京这座城是懂对称的！
1696554773# #【致敬！他们将荒岛变绿洲种出巨幅国旗】西沙群岛西南端的中建岛，常年高温、高湿、高盐，过去没水、没电，岛上寸草不生，只有一片茫茫白沙滩。经过40多年不懈努力，守岛官兵把“天上无飞鸟、地上不长草”的荒岛变成了有树荫、有菜园的“海上绿洲”，还用一根根海马草“种”出了巨幅国旗和党旗。
1691967522# #【提升自己，拥抱更宽广的世界】成长，是一个不断战胜自己的过程。成长没有捷径，需要脚踏实地的努力。有目标、勤思考、守承诺、敢担当……9个提升自己的技巧↓↓新的一周，朝着更好的人生继续出发吧！早安。
1698210528# #【永远铭记！改编版那些花儿致敬最可爱的人】今天，纪念抗美援朝出国作战73周年。一首改编版《那些花儿》，致敬最可爱的那些人↓↓
1691216140# #【你别哭解放军在这呢】近日，北京门头沟某村因暴雨导致多日信号中断，与外界失联，某通信部队用军用通信设备帮群众与家人联系。一位老人和女儿通话时说：“你别哭啊，解放军在这呢，你就放心吧。”这就是解放军给的安全感，愿所有人都平安！
1694344032# #【马龙这十年过得挺快】马龙赛后接受采访：十年前也是在韩国打亚锦赛，连成绩都一样，单打冠军、双打亚军。但对于现在的自己，不光赢冠军困难，马龙说现在赢一场比赛都不容易。从奥运会以后，自己也没有拿到过这种单打冠军。但尽管很困难，还是拼尽全力争取每一场胜利。
1690721681# #【20金8银12铜！中国队福冈游泳世锦赛金牌榜第一】中国队游泳世锦赛20金8银12铜收官当地时间7月30日，2023世界游泳锦标赛在日本福冈落下帷幕，中国队共获得20金8银12铜，名列金牌榜第一、奖牌榜第二。中国游泳队收获5金3银8铜，取得新突破。状态极佳的覃海洋成为历史上第一位在单届世锦赛上包揽男
1694834187# #【让汗水铸就荣耀！做人生赛场的勇者】出征，冲锋，追击，凯旋！作为“雅思组合”的郑思维和黄雅琼，是羽毛球场上的斗士，是训练场上的追梦人！他们用青春闪耀赛场，用汗水点亮梦想与未来。每滴汗不白流！让我们一同见证他们的荣耀，正青春，做人生赛场上的勇者。
1700641723# #【教育部：因地制宜创造中小学生午休条件】据教育部网站，针对“关于尽快实施午休‘舒心躺睡’工程的建议”，教育部表示，充足的睡眠时间，对保障学生身心健康发展非常重要，教育部高度重视中小学校作息时间规范管理，保证中小学生足够睡眠时间。目前，不少地方已经结合具体实际，开始了校内午休的
1702018384# #【祝贺！中国队短道速滑2000米混接晋级】12月8日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站2000米混合接力四分之一决赛中，由37.302的成绩排名小组第一晋级。继续加油！（新华社）
1690679071# #【酷炫！中国战机翱翔天空高燃大片】日前，多型战机亮相2023年空军航空开放活动•长春航空展！“20家族”翱翔云天，多支飞行表演队拉烟通场，多种特技动作轮番展示……多型战机直击苍穹高清壁纸，戳图感受↓↓（央视军事）
1699875012# #【送别秦裕琨院士】据哈尔滨工业大学，中国工程院院士、我国热能工程领域的先行者与奠基人、全国师德标兵，哈尔滨工业大学原副校长、能源科学与工程学院教授秦裕琨同志，因病医治无效，于11月13日在哈尔滨逝世，享年90岁。秦裕琨院士为我国热能工程科技和教育事业奋斗一生，一路走好！
1694250177# #【水至清！屏山峡谷版皆若空游无所依】湖北恩施的屏山大峡谷，四周峭壁耸立，溪水宁静清澈。游船穿行其间，如“悬浮行舟”。
1692791112# #【正在直播：北京爱乐合唱团40周年音乐会】北京爱乐合唱团建团40周年之际，再度唱响多首经典歌曲。正在直播，戳直播↓↓↓一起聆听天籁童声，收获抵达心灵的艺术力量。
1688645812# #【习近平在江苏苏州市考察调研】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。习近平先后来到苏州工业园区展示中心、苏州华兴源创科技股份有限公司、平江历史文化街区，了解高科技园区建设和发展、企业科技创新和历史文化名城保护等情况。
1690370452# #【千钧一发！幼童3楼坠落黑衣大哥张开双臂去接】24日，陕西西安，某小区一幼童意外从三楼坠落。危急时刻，小区楼下的多位居民冲上前伸出双手想接住孩子，一位黑衣大哥冲在最前面，最终他的手臂缓解了下冲力量，目前孩子在医院检查后无大碍。网友：众字这么写！
1690338314# #巴适看大运【“阳光灿烂的开幕式”！成都大运会开幕式总导演最新剧透】开幕式总导演陈维亚称，大运会开幕式惜墨如金、争分夺秒，每一段表演都有很鲜明的情感和艺术追求。后天就是成都大运会开幕式了，一起期待！（成都发布）
1701785176# #【震撼！新疆落日与云海同框】近日，新疆塔城博尔通古牧场出现云海景观。大面积流云在牧场上空翻滚流淌，如同江河奔流，仿佛变成金色海洋，场面壮美震撼↓↓↓
1692534342# #【简单实用！一条毛巾帮助改善颈椎曲度】正常颈椎有一个弧度，然而现在许多人面临颈椎曲度变直的问题。医生教你4个动作改善颈椎曲度↓↓不妨试试！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1689936534# #【好美！摄影师高清航拍还原富春山居图】摄影师全年200多次早起向云端，只为抓住日出时分，俯瞰奇山异水，呈现绝美“富春山居图”。浙江杭州富阳区，是《富春山居图》的原创地和实景地。戳视频，一起感受中国山水的魅力↓↓↓视界这么美（视界创作者：爱拍照的徐同学）
1703924355# #【张张皆壁纸！官兵眼中的南沙美如画心】远离祖国大陆的南沙，是个“有些神秘”的地方。坚守这里7年的南沙卫士乔宇飞，退役离开前再次拿起相机，用镜头记录下南沙的美好景色。官兵退役前拍下的绝美南沙↓↓（南海舰队）
1698196852# #【神十七将首次进行空间站舱外试验性维修作业】10月25日，记者从神舟十七号载人飞行任务新闻发布会上了解到，本次飞行任务将首次进行空间站舱外试验性维修作业。当前，空间碎片日益增多，长期运行航天器受到空间微小颗粒撞击的情况在所难免。前期检查发现，空间站太阳翼也多次受到空间微小颗粒的撞击
1701762405# #【26岁海归回新疆老家养羊】今年26岁的刘山山从英国伯明翰大学毕业后，2020年回到家乡新疆兵团三师五〇团，养起当地的夏河羊。起初很多人不解，从留学生到羊倌，不到两年时间，3000只羊亏损了60多万元。去年底，他开始调整经营规模，提升养殖技术，今年成功将羊的产羔率从100%提高到210%，实现了盈利
1693004406# #【让自己越变越好的9种心境】每一天都是限量版，在流逝的时间里，过好每一天、拥有好心态，才能让往后的日子无悔。摆正心态，勇敢前进，你会发现，你能比想象中走得更远。保持平常心、拥有自信心、心存敬畏、心怀感恩…愿你认真生活，向上成长。周末，早安。
1703631614# #【现在的行动，决定你未来的模样】人的一生，是无数习惯的总和，好的习惯往往能让人受益终身。合理安排时间，提高效率；制定可行目标，脚踏实地完成；学会调节压力，调整好自己的情绪……自我管理的9个习惯↓↓2023年最后5天，改变不了自己的过去，但可以创造全新的未来。新一天，加油，早安！
1688474750# #【硬核搬运！烟台大学学生搬行李用上了云梯】7月1日，山东烟台，烟台大学一学生记录下新生租云梯搬行李的场景，云梯运行李成为搬家神器。网友：这波操作赢麻了，压力给到其他宿舍doge你们都是怎么搬宿舍的？评论区聊聊～（烟台广播电视台）
1692080768# #【国家卫健委回应医药反腐六大重点】国家卫健委会同教育部、公安部等9部门共同启动了为期1年的全国医药领域腐败问题集中整治工作。医药反腐集中整治哪些问题？涵盖哪些领域？今天，国家卫生健康委发布有关问答。此次集中整治的内容重点在六个方面：①医药领域行政管理部门以权寻租；②医疗卫生机构
1687173987# #【互道珍重！这些古诗词同样适合送给毕业生心】这些古人的笔墨智慧和人生思考，也许适合正处于毕业季的人。用古诗词祝福2023毕业生↓↓找一句你最爱的句子，祝Ta历尽千帆，归来仍是少年。
1695944758# #【期待！杭州亚运会今日看点】游泳天团今日收官战，张雨霏、覃海洋、徐嘉余等名将再次向金牌发起冲击，游泳项目将决出最后7块金牌；郑钦文、朱琳会师决赛，中国队提前包揽网球女单冠亚军；中国体操健儿向4个单项的金牌发起挑战。今天，这些亚运看点不容错过。一起期待↓↓
1694530350# #【夜读：真正靠谱的人，都做到了这4点】①始于担当：有担当的人，让周围的人有安全感；②勤于态度：凡事有交代，件件有着落，事事有回音；③成于才干：列出细节，分解任务，想好预案；④终于人品：人品是一个人最可贵的通行证。愿你我，都能努力成为一个靠谱的人。
1689721094# #【愿你不敷衍自己，不辜负时间】2023年第200天，时光匆匆，与其总是感慨时间不够用，不如和时间做朋友，尽全力过好每一天。停止空想，明确目标；拆分任务，逐步推进；大胆尝试，别怕失败。克服惰性，抓紧行动，让这一年多点圆满，少些遗憾。助你告别拖延的9条建议↓愿我们不负韶华，行在路上。早安。
1695942963# #【所愿皆如愿！中秋国庆祝福文案来了】今天是中秋国庆假期首日。中秋国庆双节来了，你想好祝福文案了吗？在举头望月、品尝月饼的同时，别忘了传递祝福：祝福国泰民安，祝愿花好月圆人团圆！中秋文案
1702950390# #【333名武警摩托化和徒步行军赶到震中】甘肃积石山6.2级地震发生后，武警甘肃总队迅速出动333名兵力赴临夏州积石山县刘集乡陶家村、阳屲村、团结村、李家村进行抢险救援。武警官兵不畏严寒、不怕艰苦，克服种种困难，采取摩托化和徒步行军的方式，第一时间赶到震中区域，立即投入搜救伤员、抢修道路
1694871863# #【收藏练习！四个动作瘦肚子】胯下击掌、交替提膝、肘触膝、开合收腹，康复科医生教你四个动作，一起试试看～（健康杭州）
1697176602# #【看到最后！百岁老人泼墨作画倒过来后太惊艳】近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：高手在民间赞
1688457638# #【重庆将水旱灾害防御应急响应升级为III级】重庆入汛强降雨最新提示据重庆市水利局消息，决定自7月4日9时起将水旱灾害防御Ⅳ级应急响应升级为Ⅲ级水旱灾害防御应急响应。及时提请相关单位组织受威胁区域群众避险转移，切实落实并执行各项防御措施，全力保障人民群众生命安全。注意安全！
1689118509# #【科普帖！坐飞机遇到颠簸是怎么回事】近日，航班发生颠簸的新闻引发关注。其实，飞行时发生颠簸≠不安全。飞行时为什么会有颠簸？所谓“恐飞症”有何表现？航班颠簸如何安全安心度过？转发了解↓↓愿你平安轻松飞行~
1697850021# #【秋日之美！漫山红叶为群山换上秋日限定套装】近日，山西晋城层林尽染，漫山遍野的红叶为群山换上了秋日限定“套装”。从高空俯瞰，秋景瑰丽似霞，美不胜收。
1688795744# #【2025！哈尔滨亚冬会来了】哈尔滨获2025亚冬会举办权当地时间7月8日，在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上，经亚奥理事会执委表决通过，哈尔滨市获得2025年第九届亚洲冬季运动会举办权。
1691466806# #【骄傲，祝贺！大运会中国队103金收官威武】成都大运会，中国队以103枚金牌、40枚银牌、35枚铜牌收官，位居金牌榜及奖牌榜之首，一个个青春的拼搏身影令人难忘。成都大运会闭幕式今晚将举行，期待！中国大运健儿，好样的！巴适看大运
1691969560# #【明天第一个全国生态日：收藏古诗文里的锦绣中国】赞美自然，歌颂生灵，古人笔墨这样写下人与自然和谐相处的独特意境。这不是想象这是真实的大美中国↓↓你会几句？
1687510063# #【提醒！高温天小心热射病，一个视频了解】中暑的发病顺序通常为先兆中暑、轻症中暑和重症中暑，其中重症中暑的最严重状态就是热射病。热射病会致多脏器功能衰竭，死亡率极高，人体体温过高时脏器会发生煮鸡蛋样变性。详戳了解↓↓
1692313234# #【让自己变好的努力，什么时候开始都不晚】坚持阅读，不断提升自己的视野和格局；坚持锻炼，运动能帮你保持健康的身体和心理状态；列出计划，规划好自己想做的事，合理安排，踏实完成……你想要的生活，需要自己去成全。让自己不断升级的9个建议↓行动起来，生活终会奖赏努力的你。早安。
1703420601# #【好可爱！熊猫宝宝打雪仗了】谁能不爱打雪仗呢？团子也不例外。熊猫宝宝们在雪中翻滚玩闹，网友：好可爱的椰蓉芝麻汤圆，我也想加入呢！
1703214812# #【公安部：依法严打网红大V造谣传谣】对造谣传谣网红采取禁言封号等措施22日，公安部召开发布会，有关负责人表示，网红大V具有较强的网络影响力，公安机关将会同有关部门，依法依规推动行业规范发展。①紧盯网络谣言线索，对编造传播虚假信息进行“造热点”“蹭热点”“带节奏”的网红大V，以及借
1699236957# #【直播：东北入冬首场大范围强降雪】受强冷空气影响，11月5日至6日，东北地区迎来下半年首场大范围强雨雪天气。6日是本轮雨雪天气过程的核心时段，部分地区有大暴雪，局地特大暴雪。联动带你直击现场，首席气象分析师权威解读强雨雪影响。出行注意安全！
1690777184# #【云南普洱边管支队今年已缴毒1.155吨】记者从云南省普洱边境管理支队了解到，截至7月底，该支队今年已查获毒品案件83起，抓获犯罪嫌疑人173人，缴毒总量1.155吨，已连续11年缴毒破吨。移民管理警察抓捕毒贩真实现场↓↓致敬缉毒警察！（杨文明郑子敬）
1701604080# #【习近平在上海考察时强调聚焦建设“五个中心”重要使命加快建成社会主义现代化国际大都市返京途中在江苏盐城考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在上海考察时强调，上海要完整、准确、全面贯彻新发展理念，围绕推动高质量发展、构建新发展格局，聚焦建设国际经济中心、金融中
1703244002# #【你家过冬至有什么习俗？冬至日一起了解24节气】中国古人将太阳周年运动轨迹划分为24等份，每一等份为一个“节气”，统称“二十四节气”。你知道二十四节气是怎么来的吗？怎么快速记住二十四个节气？戳图，中华文化学习笔记带你了解↓↓
1690459785# #【加油！覃海洋晋级男子200蛙决赛】董志豪200蛙打破世界青年纪录刚刚，在福冈游泳世锦赛男子200米蛙泳半决赛中，中国选手覃海洋以2分07秒70位列第二，晋级决赛。他的队友、18岁小将董志豪游出2分08秒47，打破世界青年纪录晋级。（人民日报记者李洋）
1693787165# #【用一生追随信仰，追忆老阿姨龚全珍】“我是觉得自己是个共产党员，能尽一份心就尽一份，能尽两份就两份”。第四届全国道德模范、全国优秀共产党员、开国少将甘祖昌的夫人龚全珍，9月2日逝世，享年100岁。从青春岁月到期颐之年，一生追随革命、爱情、信仰，向“老阿姨”致敬！
1693839299# #【你好，明天】大英博物馆屡现失窃丑闻，网友发问：管不好文物，为什么不还给来源国？当年，每一件抢走的文物都是赃物；如今，物归原主是应有之义。“没有一个中国人，能笑着走出大英博物馆”，追索文物，名正言顺，期待那些离散已久的国之珍品，早日踏上回家的路。
1690036316# #【夜读：做到这5点，就是最好的生活状态】①不轻易否定自己；②保持乐观的心态；③愿意尝试新鲜事物；④拥有拒绝的勇气；⑤永远不丢失梦想……追求梦想本身，就会让一个人闪闪发光。共勉！
1689055925# #【早日康复，新赛季加油！林孝埈中文介绍手术恢复情况】林孝埈说每天花1小时学习中文11日，正在国家短道速滑训练营参加集训的“我现在肩膀每天进行康复，然后大家一起训练。”
1696596536# #【国羽提前包揽男单金银牌】中国队锁定羽毛球男单金牌刚刚，杭州亚运会羽毛球男单半决赛中，中国选手石宇奇2-0战胜日本选手奈良冈功大，他将与队友李诗沣会师决赛。一起为国羽加油！
1700489051# #【习近平将出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会】外交部发言人华春莹宣布：应南非总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于11月21日晚在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。
1694336563# #【震撼！当金山岭长城和晚霞云海同框】近日，黄昏的金山岭长城，摄影师偶遇震撼晚霞云海。感受壮美↓↓（视界创作者：爱摄影CH）视界这么美
1688914873# #【你好，明天】各高校开始陆续发放今年高考录取通知书。一封封通知书灿然而至，舒展着高校的热情臂膀，也托举着学子的青春梦想。这是一次美好的相遇，也注定是一场充满惊喜的奔赴。奔跑吧，即将跨入大学校门的年轻人，你们面前不是半亩方塘，而是星辰大海。
1696396501# #【美！雨后华山云海仙侠感十足】国庆假期，雨后的华山出现云海，群峰在云雾缭绕中若隐若现，仙气飘飘。一起感受↓↓大美中国
1703662659# #【一箭四星！天目一号气象星座卫星成功发射】北京时间2023年12月27日14时50分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座19~22星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。
1687920655# #【注意防范！10省市将有雷暴大风或冰雹】中央气象台今天暴雨和强对流预警齐发。预计今日14时至明日14时，陕西南部、四川盆地东部、湖北西北部、河南西南部和东部、苏皖北部、山东大部、华北东部等地部分地区有大到暴雨，湖北、重庆等局地有大暴雨（100～150毫米）。
1691274948# #山东平原县5.5级地震【山东平原县已发生余震52次】北京时间8月6日2时33分，在山东德州市平原县发生5.5级地震，记者从山东省应急管理厅获悉，截至发稿时，经德州市排查和核查，震中有74处房屋倒塌、10人轻微伤，道路交通、通信、电力保障等情况正常，油气管道无泄漏。山东地震
1698455339# #【联大高票通过巴以相关决议草案，美国以色列等投反对票】当地时间27日，第十届联合国大会紧急特别会议就巴以相关决议草案进行投票。草案以120票赞成、14票反对、45票弃权，同意票达到三分之二的多数票获得通过。美国、以色列等投票反对。。该决议草案由约旦等超过48国共提。草案呼吁立即实行持久和持
1692401340# #【自我提升的秘诀，往往藏在细节里】很多时候，比起达成一个远大的目标，或许我们更应做的，是专注眼前的点滴。想要丰富自己，不妨从细微之处开始做起。多分享、多阅读、多思考、多创造……9个小习惯↓↓记住，每迈出的一小步，都是在向更好的自己靠近。早安。
1694041397# #【祝贺！遥感三十三号03星成功发射】北京时间2023年9月7日02时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。
1696462650# #【为他们点赞！被中国亚运健儿鼓舞到了】杭州亚运会正在进行中，中国亚运健儿奋勇争先、勇敢追梦。他们的精神和故事，让我们振奋；他们的每一次全力以赴，都值得掌声。为中国亚运健儿加油↓↓致敬所有拼搏！
1699065437# #【辛苦了！新排长泥潭中进行战斗体能考核】近日，陆军第77集团军组织新毕业排长岗前集中培训。集训队以战斗小组遂行作战任务为背景，展开24小时战斗体能考核，激励新排长不断挑战自我，突破极限，提升综合能力素质。解放军24小时战斗体能考核有多震撼？戳↓↓
1696569363# #【转需！用落叶和桂花作画】金秋桂花开，试试用落叶和桂花做成好看的树叶画，简单易操作↓↓定格秋日美好，收藏试试吧！
1693886231# #【香港烟花汇演时隔5年重启】香港将在十一当天举办烟花汇演香港特区行政长官李家超今日（5日）宣布，10月1日国庆节当天，香港将举办烟花汇演，这是时隔5年后香港再次举办的烟花表演。
1690113541# #【正在直播：来听一场夏日音乐会】今天大暑节气，盛夏热情奔放，生动又美好。联合湖南卫视、芒果TV举办一场夏日音乐会。这个夏夜，愿动人的旋律，为你带去一份惬意悠然。
1694329550# #【中国羽毛球公开赛：陈清晨贾一凡夺冠】刚刚结束的2023中国羽毛球公开赛女双决赛，世界排名第一的中国队组合陈清晨/贾一凡以2-0击败赛会2号种子韩国队组合白荷娜/李绍希，夺得冠军。恭喜！（人民日报记者孙龙飞）
1688536923# #【重庆万州洪涝致15死4失踪】来自重庆市万州区应急管理局的消息，2023年7月3日至4日，万州区遭受暴雨袭击，截至4日9时，24个镇乡街道达到暴雨，16个镇乡街道大暴雨，长滩镇特大暴雨，最大雨量（长滩站）261.2毫米。。截至7月5日10时，降雨导致万州区五桥、长岭、白羊等36个镇乡街道受灾，受灾人口3722
1687498144# #高考分数线【2023上海分数线】①本科录取控制分数线：405分；②特殊类型招生控制分数线：504分。
1694659743# #【转发收藏！6个动作缓解肩部不适】①肩的上下运动；②肩的环转放松运动；③扩胸运动；④L开肩运动；⑤肩的水平外展外旋运动；⑥回旋放松运动…戳视频，一起动起来↓↓↓（健康杭州）
1699830020# #【好好爱自己，世界也会以更多美好回馈你】人生由自己定义，不必为迎合别人而焦虑；人生无法重来，不能因害怕失去而徘徊。爱自己，是人生的必修课。别辜负时光，做人生的主角，从好好爱自己开始。新的一周，早安。
1697812245# #【酷炫！千年云冈石窟遇上元宇宙】位于山西的云冈石窟已有1500多年历史。第六届山西文博会正在举行，记者来到云冈石窟的价值发掘和保护利用展馆，3D打印的云冈石窟造像长啥样？数字云冈元宇宙是什么体验？一起探秘“黑科技”↓↓
1697551329# #习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会上的祝酒辞↓↓一带一路
1690955405# #【围观！熊猫“丫丫”吃玩Vlog上新了】丫丫回国后第一个生日明天是大熊猫“丫丫”23岁生日。2003年4月，不到3岁的“丫丫”抵美开始旅居生活。今年5月，“丫丫”回到北京动物园。回家后的“丫丫”愉快“干饭”、肆意玩耍。戳↓↓提前祝丫丫23岁生日快乐！
1697585714# #【转存！一带一路热词双语版学习笔记】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛正在举行，这些一带一路热词你知道用英语怎么说吗？一带一路双语关键词↓↓收藏学习！
1702959800# #【救援进行时！直播甘肃地震最新情况】18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，截至目前，地震造成甘肃105人遇难，青海11人遇难。直击最新救援情况，共同关注！
1697203802# #【征名｜给莽小五起大名】大家好，我是莽仔的小儿子，今天100天啦！我有双胞胎哥哥“星星”“辰辰”，双胞胎姐姐“喜喜”“庆庆”。目前我还没有名字，哥哥姐姐们，帮我想个好听的名儿吧！（来源/重庆动物园）
1693745512# #【“硝烟”弥漫！广西高校新生军训像极了军事大片】近日，广西，各大高校陆续开展新生军事训练。无人机模拟轰炸、战场救护……操场变“战场”，网友：硬核军训还得看广西高校。你好开学季
1703233402# #【震区小宝宝给消防员的吻太暖了心】12月21日，青海海东。地震救援现场，消防员休息间隙，一名受灾群众抱着孩子，给消防员送上暖心一吻。网友：这一幕太暖，救援人员辛苦了！（中国青年报）
1688174537# #【法国宣布取消大型活动以应对全国骚乱】法国总理府6月30日下午宣布，政府决定取消全国所有大型活动，以应对持续蔓延的骚乱。法国总统马克龙当天表示将采取一切措施维护国家秩序。27日在法国上塞纳省楠泰尔市，一名警员截停一辆汽车时开枪，驾车的17岁少年身亡。这一事件引起法国各界强烈反应。28
1692941222# #【祝贺！谷神星一号遥八运载火箭发射成功】北京时间2023年8月25日12时59分，谷神星一号遥八运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的吉林一号宽幅02A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第8次飞行。（刘诗瑶、曹汉杰、喻鹏、张艳）
1698989239# #【如何正确给支原体肺炎患儿拍背】秋冬季呼吸道疾病高发。很多孩子呼吸道感染后，痰液增多，给孩子拍背，能让孩子更容易地把痰咳出来，帮助病情恢复。呼吸科护师演示如何为患儿拍背↓↓详戳→
1694953673# #【好样的！入伍新兵一把扯下绶带救人】16日，甘肃兰州，一旅客在登乘列车时，突发疾病在站台晕倒。入伍新兵燕鹏冰刚刚登上列车，听到有人呼救，他扔下背包从车厢跑出，“我是学医的，我来！”他说完便参与救人，在众人与车站工作人员合力施救下，晕倒旅客逐渐恢复意识，燕鹏冰捡起“光荣入伍”绶带，
1701992113# #【实用转存！一图看懂孩子感染呼吸道疾病怎么办】冬季是呼吸道疾病的高发季节。孩子感染呼吸道疾病后，什么时候该用上退烧药？镇咳药怎么用？什么情况下需要就医？孩子咳嗽发热用药注意事项有哪些？家长要了解的知识点都在这里↓↓
1697632012# #【彭丽媛同出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛外方领导人夫人参观中国工艺美术馆】一带一路
1701233556# #【分享美景！南京玄武湖银杏进入最佳观赏期】近日，江苏南京，玄武湖的银杏已满目金黄，进入最佳观赏期。金黄色的银杏叶挂满树枝，一排排挺拔耸立的银杏树仿若身披金甲，为玄武湖染上明媚的诗意金黄，成为冬日里的一道靓丽风景线。玄武湖银杏金黄仿若身披金甲
1689983409# #【今天，一起为女足姑娘加油】今天，北京时间20时，中国女足将迎来本届世界杯首场比赛。中国女足VS丹麦，放轻松，全力以赴，期待姑娘们的精彩表现，一起为中国女足姑娘们加油！
1695441925# #【秋染山河！慢直播航拍看金秋美景】今天秋分，全航拍慢直播看秋日中国。从黄河到雪山，从森林到草原……找寻中国最早迎接秋天的地方，欣赏稻田丰收景象，农耕文化之美。联动正在直播↓↓一起感受金秋！丰收之美
1692857172# #【日本核污染水扩散路径演示】核污染水3000天横跨太平洋当地时间8月24日下午1时许，日本核污染水排入海洋。根据数据和地理测算，日本核污染水排放会影响哪里？视频看清↓↓
1703520060# #今天，发条微博，纪念一代伟人毛泽东！毛主席诞辰130周年，缅怀！
1691746088# #【转需！3个动作帮助改善骨盆前倾】“俑士伏膝”“罗汉独立”“超人出击”，医生教你一套骨盆前倾锻炼操，帮助改善骨盆前倾↓↓（健康杭州）
1688812763# #【越放大越震撼！电力工人高空作业被误认为小鸟】守护高温下的户外劳动者近日，广东惠州，网友拍摄视频，一开始看电线上以为是鸟，镜头放大后发现竟是电力工人在进行高空检修。致敬高温下坚守的劳动者！
1696923727# #恭喜
1699024017# #【你好，明天】教育部回应课间10分钟问题：中小学要确保学生课间正常活动。该学学个踏实，该玩玩个痛快，孩子劳逸结合才有活力，教育张弛有度才有生命力。改变“圈养”，把课间十分钟还给孩子。
1688901750# #【董丽娜朗诵热爱生命心】“我不去想，是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”全国首位视障播音硕士董丽娜朗诵《热爱生命》↓↓命运虽然掠夺了她的光明，却未能减损她对生活的炽爱。一起为顽强的生命喝彩！
1702550569# #【正在直播！直播看双子座流星雨】双子座流星雨为北半球三大流星雨之一，预计15日凌晨极大值。7地联合观星，一起来追双子座流星雨↓↓↓正在直播。这是2023精彩天象的收官之作，转发许下新年心愿！
1689375665# #【努力奔跑，向上的人生从不设限】坚持锻炼，健康是幸福生活的底气；独处中沉淀自己，保持好内心的安静与从容；勇敢尝试新事物，收获更多可能。注重这9个细节↓↓收获更好的自己。在未来的日子里，愿你拥有充实而向上的人生。又是新的一天，早安！
1693795472# #【国家发改委设民营经济发展局】据新华社，国家发展改革委副主任丛亮9月4日介绍，近日，中央编办正式批复在国家发展改革委内部设立民营经济发展局，作为促进民营经济发展壮大的专门工作机构，加强相关领域政策统筹协调，推动各项重大举措早落地、见实效。据介绍，民营经济发展局的主要职责
1695036892# #【高手在民间！男子手写墙体字如同电脑印刷】近日，四川绵阳。男子手写墙体字如同电脑印刷。
1690884966# #大学生接力为大运会加油【实用收藏！6个动作缓解肩背不适】斜方肌拉伸、肩部环绕、胸前手臂拉伸……6个动作为一组，有效拉伸放松肩背部。戳视频跟的同学一起动起来↓↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1693712594# #【男子制造河道淘金谣言被刑事立案】河道捡金子系男子为博流量编造据近日，网传房山区周口店镇一河道内出现碎金，附近居民前往淘金。房山警方经工作查明，隗某某（男，26岁）为提升个人社交账号热度，网购黄铜颗粒于9月1日在周口店地区一河道内抛撒，并在河边以“收购黄金”为噱头
1689583123# #丫丫vlog上新【丫丫大口吃笋看不够熊猫】新的一周开启，饲养员细心备好美食，丫丫吃得“嘎嘎香”！网友：丫丫的脸蛋都蓬蓬了~
1688773164# #【暑期充电好去处！30个暑期博物馆精品展】炎炎夏日，不妨走进身边的博物馆，一起穿越古今中外，体验人文历史与自然科学的无限魅力，既能消暑又能充电。收好这份暑期展览安利，你想打卡哪一个？转存↓↓
1696324553# #【期待！嫦娥八号预计2028年前后发射】嫦娥八号计划公布10月2日，在第74届国际宇航大会期间，国家航天局发布嫦娥八号任务国际合作机遇公告。嫦娥八号计划于2028年前后实施发射，将与嫦娥七号等共同组成月球科研站基本型，欢迎各国与国际组织加入。
1692336630# #【分享好运！福建龙岩现七彩祥云】近日，福建龙岩上空现七彩祥云壮观景象。蔚蓝天空之上，成片七彩祥云散发出金色耀眼光芒，仿若奔腾的骏马，瑰丽热烈，气势磅礴。
1701489644# #【美！秦岭脚下千年银杏金黄滤镜拉满】近日，陕西西安。秦岭脚下的百塔寺千年银杏进入最佳观赏期，落叶纷纷，满树的银杏叶在阳光的照耀下透出丝丝金光，给冬日染上绚丽的色彩。
1689984066# #【快来看！桂海潮从天宫发来邀请】国家太空实验室画面曝光中国空间站空间科学与应用项目申报系统于北京时间2023年7月20日上午正式开通，正在空间站执行任务的我国首位载荷专家桂海潮发来邀请，诚邀科技界同仁一起到“天宫”做实验。《项目指南》及申报方式和要求详见中国载人航天工程网（
1702039527# #【祝贺！混团世界杯国乒7连胜】据新华社，8日，2023年成都国际乒联混合团体世界杯进入倒数第三个比赛日，中国队8比1战胜德国。、、、马龙辛苦了！转发祝贺！
1697014408# #【如梦似幻！晨雾中的喀纳斯美如童话】近日，新疆。秋日清晨的喀纳斯就像蒙上了一层轻纱，山林和河流在晨雾中若隐若现，宛如一幅泼墨山水画卷，仙气飘飘美极了！（视界创作者：十楼）视界这么美
1688178717# #【致敬！七一勋章获得者的事迹有多感人】“人在阵地在。”“我活一天就干一天。”今天，中国共产党成立102周年纪念日，重温“七一勋章”获得者的感人事迹，致敬，学习！
1696117025# #新中国成立74周年【人民日报国庆社论：坚定不移朝着强国建设、民族复兴的宏伟目标奋勇前进】今天，我们迎来了中华人民共和国成立74周年。走过峥嵘岁月、历经风雨洗礼，神州大地更加生机勃勃，社会主义中国更加欣欣向荣，全党全国各族人民更加自信自强，正坚定不移朝着强国建设、民族复兴的宏伟目标
1703946618# #【非鬼畜！起猛了看到企鹅在南极弹琵琶二哈】南极长城站企鹅上演反弹琵琶新年即将到来，一只企鹅游到南极长城站，表演了一出“反弹琵琶”，为正在执行卸货任务的中国第40次南极考察队助兴。据了解，该企鹅为金图企鹅，眼睛上方有一明显白斑，嘴细长，嘴角呈红色。南极眼（胡润新刘诗瑶）
1697086652# #【好美！20秒延时摄影看秋日浪漫星空】近日，黑龙江富锦，摄影师用延时摄影记录了北国秋日的浪漫星空。秋高气爽，万里无云，参天大树由绿转黄，斗转星移仿佛也放慢了脚步。戳视频感受↓↓
1688734841# #【早有鸟儿立上头！小鸟与荷花同框大片】夏日荷花季，北京西海湿地公园和玉渊潭公园里，燕子、麻雀纷纷在湖面上、荷塘间嬉戏玩耍。网友：小鸟是有些审美在身上的！
1701345412# #【公安部严打非法抢占医院挂号演唱会门票等社会资源】公安部揭露黑客将黑手伸向多领域11月30日，公安部新闻发布会介绍了以黑客犯罪为核心的黑产链条。其中，非法抢占火车票、医院挂号、景区及演唱会门票等，黑客将黑手伸向多领域，公安部严打此类犯罪！全文↓↓
1694099152# #【你好，明天】保护莫高窟作出杰出贡献，樊锦诗等人获联合国教科文组织表彰。“择一事，终一生”，莫高窟重现昔日风采背后，是一代代人的潜心守护。“心归处，是敦煌”，在接力跑中，赓续“莫高精神”，让千年洞窟“活”起来，让国之瑰宝永绽芳华。
1689902191# #【注意防范！京津冀重庆湖北强对流天气来了】21省区市将有短时强降水预计21日8时至22日8时，内蒙古东北部和中部、吉林中部、山西东部、河北中南部和东北部、北京中南部、天津、山东西北部、河南东部和南部、安徽中北部、江苏中南部、上海、湖北中东部、湖南北部、江西北部、浙江北部、福建东部、
1693537272# #【深圳16时起停工停业停市】深圳启动防台风一级应急响应深圳市防汛防旱防风指挥部：深圳市于2023年9月1日12时起在全市启动防台风和防汛一级应急响应。9月1日下午在全市范围内实行“五停”，其中16时起停工、停业、停市，19时起停运，31日下午已开始停课。除抢险人员和民生保障人员外，其他人员切勿
1692627874# #【夜读：做好这6件事，才是真正的滋养自己】①读书，滋养精神；②旅行，丰富见识；③运动，塑造身体；④学习，保持活力；⑤善良，积攒好运；⑥爱好，滋养心灵…把生活调成喜欢的样子，让心灵得到陶冶和抚慰，生活也会变得更加有滋有味。共勉！
1689502138# #【领先58.08分拿下第5金！全红婵陈芋汐又双叒断层式夺冠威武威武】跳水梦之队已拿五金！16日，2023福冈游泳世锦赛。在刚刚结束的跳水女双十米台比赛中，17岁的陈芋汐和16岁的再现“水花消失术”。两人从第一跳起便建立优势，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第五枚金牌
1700100872# #【安理会通过加沙地带长时间暂时停火决议】当地时间15日，联合国安理会通过了由马耳他提出的一项决议，决议呼吁在整个加沙地带紧急实施有足够天数的长时间人道主义暂停。这是10月7日巴以新一轮冲突爆发以来安理会首次通过决议，也是2016年底以来安理会就巴以问题通过的第一项决议。
1688954878# #樊锦诗为敦煌事业再捐1000万【璀璨星空有了一颗樊锦诗星！】7月10日，“樊锦诗星”命名仪式在敦煌研究院举行。经国际天文学联合会（IAU）小行星命名委员会批准，中科院紫金山天文台发现的、国际编号为381323号的小行星命名为“樊锦诗星”。当天，记者从樊锦诗从事敦煌文物工作60年座谈会上了解到，
1688710843# #【小暑节气如何养生？】倏忽温风至，因循小暑来。小暑的到来标志我国大部分地区进入炎热季节。“小暑过，一日热三分。”古人把小暑的物候现象分为“三候”：温风至，蟋蟀居宇，鹰始鸷。
1699165592# #【转需！如何防治秋冬季高发呼吸道疾病？】随着秋冬季节到来，近日包括流感、肺炎支原体感染、细菌感染等多种类型的呼吸道疾病患者有所增加。怎样甄别不同的呼吸道疾病？“一老一小”如何科学应对？针对公众热点关切，医学专家作出专业解答。戳↓↓
1703591866# #【高三学生挑战过冰河体验如履薄冰】近日，浙江杭州一高中的池塘结起了冰，高三学生自发挑战“过冰河”。一名男生在冰面上全力冲刺，结果冰面破裂。另一名男生则是坐在冰面上，一下一下往前挪，最终顺利通过。网友：听物理老师的没错……
1700232991# #【你好，明天】网信办即日起整治网络戾气。“开盒挂人”，恶意造梗，此类行为害人不浅；污名化特定群体，煽动网上极端情绪，制造对立贻害无穷。对违规账号要严查，对履责不力的平台也需严惩。从严压实责任，戾气方能消散！
1697424194# #【收藏美景！哈巴雪山的绝美红树】深秋的云南香格里拉，哈巴雪山黑海湖边的红冠古树“野花楸树”迎来最佳观赏期。每年十月中旬前后，这棵“网红树”都会吸引众多游客驻足打卡。一起感受↓↓↓（云南广播电视台）
1689424708# #【真“香”！江南大学录取通知书有桂花香】近日，慕了！
1703516506# #【你好，明天】浙江衢州的“早餐奶奶”毛师花走了，曾卖5角钱早餐27年不涨价。甘做“赔本买卖”，是为了让山区娃早上吃得饱。一份“廉价”早餐，有一颗金不换的爱心。这份爱，温暖了无数少年的成长路，也激发了无数人接力爱心，致敬！
1692937720# #观测土星的机会来了【土星冲日即将上演】天文科普专家介绍，土星将于本月27日冲日，届时只要天气晴好，凭借肉眼或小型天文望远镜可一睹“指环王”风采。冲日时土星到地球的距离最近，亮度最亮，视直径也最大。今年冲日时，土星位于宝瓶座，亮度0.4等，肉眼清晰可见。
1692432664# #【中国国家公园标识发布】今天，国家林草局发布了中国国家公园标识。标识由地球、山、水、人和汉字书法等元素构成，标识中连绵的山川构成汉字“众”，造型特征鲜明，寓意山连山、水连水、众人携手保护自然资源，展现了生态功能和文化价值的有机融合，体现中国国家公园的全球价值和国家象征。
1698229572# #【惊艳！南蛇藤果垂挂枝头宛如玛瑙】近日，甘肃陇南，摄影师用延时摄影记录下南蛇藤果实成熟的过程。镜头中，一颗颗南蛇藤果实竞相裂开，露出朱红色的种子，宛如晶莹剔透的玛瑙垂挂在枝头，色泽鲜亮、饱满丰盈。
1702613712# #【每张照片都是一个故事心2023微博年度照片投票开启】这一年，我们一起见证神十六神十七航天员会师太空，一起携手抵御暴雨洪灾，一起见证大熊猫丫丫回国。我们被亚运会赛场上中国运动员的拼搏所感染，更致敬无数守护万家灯火奋战在一线的消防员和人民子弟兵...每一张照片的背后，都记录着不平凡的2
1690532857# #【飞飞飞！4K实拍多型飞机向云端】2023年空军航空开放活动·长春航空展上，多型飞机直冲云霄带来一场精彩的“蓝天盛宴”。戳↓↓跟着一起，追梦空天、制胜未来！
1692889296# #【你好，明天】它假装听不到日本渔民的叹息，也假装看不见世界人民的愤怒，执意于今天把核污染水排入海洋。从此，它的脸上烙上“刺青”，无论多少核污染水都洗刷不掉的印记：生态环境破坏者、全球海洋污染者！
1701005634# #【夜读：带着笑意的眼睛，能看见最美的风景】微笑是盛开在脸上的花朵，散发着迷人的芬芳。生活中多一点微笑，就多一份快乐和温暖，就多一点乐观和力量。时常把笑容挂在脸上，是一种得失从容的智慧，是一种积极乐观的精神，也是一种热爱生活的态度。共勉！
1689747264# #【保重身体！拾荒助学的老教师术后还想捐出毕生积蓄】日前，因拾荒助学为人熟知的浙大退休老师王坤森老人，因肿瘤引起“肠套叠”入院手术治疗，今天他顺利出院。躺在病床上的王坤森老人表示，今后还将继续用助学报答社会，“除去这次的医疗费用，出院后我要把银行卡上所有的钱都捐给助学金。”网友：
1694667999# #【又猛又萌！直20向你点头是什么体验】今天，中国天津国际直升机博览会上，“20家族成员”直-20进行单机表演。到达预定位置后，直-20悬停做点头动作向观众致意。网友：又猛又萌！直20表演向观众点头致意
1688775531# #【这个夏天，愿你“西”上眉梢心】这可能是夏日最甜的祝福：给你分享一个西瓜味的夏天，愿你“西”气洋洋、“西”从天降、万事顶“瓜”“瓜”……夏日专属西瓜幸运签↓↓转发接好运！
1695907346# #【中国队女子4×200米自由泳接力冠军】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。当晚，由柳雅欣、程玉洁、李冰洁和李家萍组成的中国队在女子4×200米自由泳接力决赛中夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1701961245# #【你好，明天】“山，我走了！”又是一年退伍季，一批老兵含泪挥别军营。戴着红花来到大山，也要戴着红花告别大山，每位老兵的戎马故事都很戳心。“边防有我，山河无恙”，有你们守护，才有万里河山壮丽、万家灯火明亮，致敬退伍老兵！
1702960626# #【话筒转扩！甘肃积石山接受资金和物资捐赠】积石山接受救灾捐赠的公告2023年12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震。灾情得到社会各界关心关注，为做好社会救灾捐助工作，现就有关事项公告如下：。一、资金接收。人民币账户一：积石山保安族东乡族撒拉族自治县红十字会。
1698756605# #【三部门联合约谈过山车事故相关公司】10月31日，针对深圳华侨城欢乐谷旅游公司过山车车辆碰撞事故，市场监管总局会同国务院安委会办公室、国务院国资委联合约谈华侨城集团有限公司。约谈指出：此次安全事故造成多人受伤，暴露出安全主体责任落实不到位、安全管理不善、风险防控不力、事故信息上报不
1696331932# #【祝福国泰民安！国庆泰山山顶飘满五星红旗】仪式感满满！10月1日，各地游客登顶泰山，他们挥舞着五星红旗，同声祝福祖国。
1692932724# #好声音调查期间停播【中国好声音暂停播出】据“鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。”
1689433207# #【你好，明天】一批杜撰、歪解公共政策的造谣传谣账号被查处，干得漂亮！无论假借权威、胡乱臆测，还是张冠李戴、移花接木，只要踩线就被查禁；无论怎么易容、穿什么马甲，只要造谣传谣就难逃规束。出重拳驰而不息、亮利剑久久为功，让网络空间更清朗。
1695606440# #【中国赛艇队再添一金威武】刚刚，亚运会赛艇男子单人双桨比赛中，中国选手张亮夺金！中国赛艇队已得7金（人民日报记者郑轶、张武军）
1702439587# #【注意防范！暴雪寒潮冰冻三预警齐发】降温预报图冻到发紫了今天10时，中央气象台继续发布暴雪黄色预警、寒潮黄色预警、冰冻黄色预警。预计12月13日14时至12月14日14时，陕西、山西、河南、河北、北京、天津、山东等地部分地区有大到暴雪，其中，陕西秦岭东部、河南西部山区等地局地有大暴雪。13日
1692246075# #【今夏这些梦想成真时刻都闪着光】过去的这个夏天，我们见证了很多梦想成真的时刻：那一刻，是汗水与泪水都有了回报，是永不言败的战士听到凯旋的歌，是理想的种子开出现实的花…2023高考暖心后续↓↓这不是终点，而是人生新的起点。祝即将开学的学子们，不负韶华、未来可期！
1690153212# #【强化内心，然后成为更好的自己】想要持续成长，不仅要学会提升自我，开拓更多可能，还要增加情绪“内存”、减少无谓消耗，清理冗余“内存”、学会断舍离…你所蓄积的能量，终将转化为前进动力。新的一周，早安。
1701560517# #【菲律宾南部附近海域7.6级强震】菲律宾南部附近海域连发多次地震据12月02日22时37分在菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.65度，东经126.45度）发生7.6级地震，震源深度40千米。此次地震发生后，截至今晨6时，菲律宾棉兰老岛附近海域又发生了4次地震，分别为6.1级、6.0级、6.2级
1702687717# #【2023那些戳人的话】微盘点“6岁时躺在山坡放牛牧星的孩子，36岁时真的去天上摘星星了”“总有一天，我们会风风光光、堂堂正正地回家”“不要做那个揉纸团的人”……2023年，我们一起哭过笑过，哪句话曾让你印象深刻？2023那些看过就没忘记的话↓↓致我们共同走过的2023。盘点2023
1699872865# #【话筒今冬如何防治呼吸道传染病】今天，国家卫健委召开发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治情况。今年肺炎支原体感染有何特点？它和普通流感有什么区别？患儿用药方面有何注意事项？疫情后呼吸道传染病更多了吗？饮食或生活习惯等有哪些养护建议？专家解读，一文了解↓↓（健康中国）
1701309453# #亨利基辛格去世【基辛格去世享年100岁】据美国媒体29日报道，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。（新华社）
1690091704# #【氛围感拉满！裸眼3D打开空军航空开放活动预告】2023年空军航空开放活动·长春航空展即将开幕。81秒超燃预告片，空军航空开放活动抢先看↓↓一起开启这场难忘的旅程，奔赴蓝天之约！
1696594801# #【祝贺！中国女排进亚运决赛】10月6日，在杭州亚运会女排半决赛中，中国女排3比0战胜泰国队，晋级决赛。明晚，中国女排将与日本队争夺金牌，姑娘们继续加油！（人民日报记者李洋）
1703660082# #【收藏美景！钱塘江冻出的大地之树有多震撼】近日，浙江杭州，低温将钱塘江“冻住了”，江滩出现被冰雪封冻的“潮汐树”景观，从空中俯瞰，仿若一幅幅大自然雕刻出的唯美画作。
1688633141# #【青海有片红似血脉的河】这是近日的青海省海西蒙古族藏族自治州都兰县香日德河。当地人给它取名“乌兰乌苏”，意为红色的河。从空中俯瞰，整个水系如同“大地血脉”。航拍青海大地血脉（乔栋贾丰丰）
1689048002# #【转需！三伏天八段锦练起来】7月11日，正式开启今年的三伏天。三伏天气温高、湿度大，不提倡剧烈活动。八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体，八个动作各有侧重。据说三伏天是减肥的好时候，今年三伏天做个锦友吧，动图教学版戳图↓↓收藏！
1697638401# #【夜读：提升自己的7个方法，送给正在努力的你】①设定目标。②保持专注。③保持整洁。④珍惜时间。⑤立即行动。⑥跨界学习。⑦奖励自己。坚持不易，愿你遇到更好的自己！
1689736262# #【国投电力公司原党委书记郭启刚回国投案】郭启刚，男，1963年8月出生，国家开发投资集团有限公司下属国投电力控股股份有限公司原党委书记，涉嫌严重职务违法犯罪，于2019年7月外逃。办案机关已依法查封、冻结其涉案财物。郭启刚回国投案
1691040317# #多方紧急驰援涿州【“不救完不休息！”河南救援队的喊话让人安心】“我们带了20条船，今天不接完不休息！”河北涿州一安置点4000人被困，河南救援队的喊话让大家安心。祝福平安！（河南电视台民生频道）
1696549609# #【中国队加油！杭州亚运会今日看点】10月6日，杭州亚运会将产生30枚金牌。①中国女足迎季军争夺战，将力争铜牌；②中国男篮迎季军争夺战，表现如何，拭目以待；③龙舟项目迎来收官日；④00后小将冲击霹雳舞金牌…更多看点，值得期待↓↓↓
1688868964# #【致敬！90后军人集齐一二三等功】7月6日，山东临沂，“一等功臣之家”牌匾送到现役军人李聪家中。李聪，1993年出生，2012年入伍，现任南部战区海军某部飞行大队副大队长，海军少校军衔。他能娴熟驾驶操作6种主战机型，多次执行重大任务，成功处置过重大空中险情，个人先后荣立一等功1次、二等功1次
1687182967# #【中国式浪漫！中国美术学院的国风学士服，你喜欢吗？】学士如木，寓意“如木在林”；硕士如水，寓意“如水在渊”；博士如火，寓意“如火在野”。网友：又有意义又好看！
1695511720# #【转存期待！杭州亚运会今日看点来了】①杭州亚运会首金将产生；②游泳产生7枚金牌，中国队名将张雨霏覃海洋汪顺今晚出战；③中国体操男团有望卫冕。更多精彩↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1694358024# #【你好，明天】“我一定要用教育把她们从穷坑里拉出来”，张桂梅近日追忆一次家访。如果说教育是一道道光，为孩子照亮逐梦前程，那么教师则打开了一扇扇门，让他们看到更辽阔而丰富的世界。提灯引路，育梦成光，这是教育的意义，也正是教师可敬之处。节日快乐！
1694417500# #【见者好运！当丁达尔光和巨型彩虹同框】初秋时节，江苏淮安，一道巨型彩虹横跨山野，与晨光相映成趣，共同构成一幅绝美的画卷。
1690440847# #【今天，一起致敬“最可爱的人”】72年前，魏巍的长篇通讯《谁是最可爱的人》刊登，这篇家喻户晓的文章，感动了一代又一代的中国人。“最可爱的人”成为中国人民志愿军的代名词。他们为何被称为最可爱的人？今天，魏巍女儿魏平深情追忆父亲的经历，向我们娓娓道来↓↓
1688267823# #【恭喜！孙颖莎王楚钦混双冠军】北京时间7月2日凌晨，WTT常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，中国队组合王楚钦/孙颖莎以3∶1战胜队友林诗栋/蒯曼而获得冠军。莎头再夺冠（人民日报记者孙龙飞）
1692618421# #【习语|“历史长河时而风平浪静，时而波涛汹涌，但总会奔涌向前”】21日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应南非共和国总统拉马福萨邀请，赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。让我们重温习主席一段引人深思的话语，期待即将开启的“金砖时间”。2023金砖会晤
1691548274# #【北京通报特大暴雨灾情】北京特大暴雨已致33人遇难受台风“杜苏芮”影响，7月29日20时至8月2日7时，北京市遭遇了历史罕见特大暴雨。截至8月8日24时，全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成，因抢险救援牺牲5人，还有18人失踪，其中包括1名抢险救灾人员。
1702025362# #【关注！预防儿童呼吸道疾病的6个注意事项】国家卫健委发布预防儿童呼吸道疾病公益海报↓↓↓转发，周知！
1695609440# #【中国赛艇队一小时获3金2银威武】刚刚进行的杭州亚运会赛艇女子四人双桨决赛，由陈云霞、张灵、吕扬、崔晓桐组成的中国队夺得金牌！在过去一小时，中国赛艇队已斩获3金2银！中国赛艇队已收获9金！（人民日报记者郑轶、张武军）
1699794522# #【刻进DNA的反应！消防员洗澡警铃一响秒换衣出警】近日，湖北荆门。消防员洗澡时突遇出警，睡前模式秒变战斗模式，迅速换装赶往事故现场。网友：争分夺秒，奔跑时的身影太帅了！（金蝉视频）
1699629513# #【你好，明天】明天，人民空军74岁生日，主题宣传片《期望》刷屏。目之所及，皆是山河，每一次无畏起飞，都凝聚期望；空天一体、攻防兼备，每一次长足进步，都不负期望。为空疆无恙奋飞，为人民空军点赞！
1698593112# #【你好，明天】张桂梅的学生丁王英考上了军校，并在学校竞赛中勇夺“三冠王”。从携笔从戎到考取军校，从刻苦训练到斩获佳绩，建功军营让青春闪亮。带着叮咛，从大山深处走出，走向辽阔未来，不负每一份热爱，青春值得，奋斗值得。加油！
1694350764# #【壮美！壶口瀑布秋季最佳观赏期来临】近日，黄河壶口瀑布水量大增，十里龙槽水位上升，出现金涛拍岸、水岸齐平景观。主侧瀑布倾泻而下，形成绵延数百米的瀑布群，气势恢宏。在壶口瀑布领略黄河之水天上来
1696313640# #【就在明晚！中国田径多人递补奥运奖牌仪式将举行】苏炳添要拿到奥运奖牌了据10月4日晚杭州亚运会田径比赛结束后，将在杭州奥体中心体育场举行递补奥运奖牌颁奖仪式。为递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌的切阳什姐、刘虹、吕秀芝和递补获得东京奥运会男子4×100米
1694746572# #【马龙讲述自己的亚运之旅】从2006年多哈，到2023年杭州，“六边形战士”马龙即将迎来职业生涯的又一个亚运会。“对我来说，每一届亚运会都有不同深刻的点”“在这样的舞台，每个人都不会去轻易浪费每一分球”。杭州亚运会开幕在即，一起为国乒加油！马龙许昕谈国乒队魂卓越的时代
1690674307# #【转发提醒！暴雨红色预警继续发布】中央气象台7月30日6时继续发布暴雨红色预警：河北中南部、北京中南部、天津西部、山西东部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿山地区、北京西南部等地部分地区特大暴雨。北京提醒市民非必要不外出。关注强降雨进程表↓↓千万注意防范！北京大雨
1703254213# #【辛苦了！累得站着都能睡着的子弟兵令人心疼】积石山6.2地震发生后，武警甘肃总队官兵连续奋战在抗震一线，争分夺秒装卸物资。战士陈钦齐说：“（最累的时候）站在那里，有时候都会睡着……”对于子弟兵的无私奉献，震区群众说当兵的来了心里肯定踏实！
1690509838# #杜苏芮路径【注意防范！台风杜苏芮登陆晋江】台风“杜苏芮”今天9时55分在晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。提醒：杜苏芮台风眼过后强风雨会再来，不能放松警惕，在家静待台风影响结束！（人民日报记
1697363638# #【逃出大英博物馆主创谈背后故事】“家国永安的夙愿不必藏于心间，这是我们共同的夙愿。”14日，把青春华章写在祖国大地上大思政课网络主题宣传和互动引导活动现场，《逃出大英博物馆》主创讲述背后的故事，也有格外的感动↓↓
1697799024# #【当课堂实验遇上会整活的老师】以为是拔河比赛原来是物理课堂10月19日，杭州桐庐，物理老师用不锈钢锅子，现场还原马德堡半球实验，请两位同学尝试反方向把两个锅拉开。用生动的操作实践，讲解经典实验，网友：有这样的老师真心让人羡慕！
1700487207# #【转需！久坐族必备的3个锻炼动作】坐姿蹬自行车、坐姿直腿抬高、踝泵练习。3个坐着就能练的动作，能缓解下肢血栓形成，有久坐习惯的不妨试试↓↓收藏，一起练~（健康杭州）
1696848139# #【警惕满分！大姐机关枪式质问电诈骗子允悲】大姐将电诈骗子怼到崩溃近日，湖北阳新的陈女士接到一通冒充公检法的诈骗电话，面对骗子套路，陈女士见招拆招，一度将骗子怼到崩溃。事后陈女士来到派出所与核实，确认这是诈骗电话。提醒：谨防诈骗，不听不信不转账！
1688375838# #【中方回应美炒作中国军力威胁论：居心叵测、混淆是非】3日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问：据报道，6月30日，美军参谋长联席会议主席米利称，中国希望在未来十年内成为亚洲霸主，并在本世纪中叶实现军力超过美方。中国人民解放军发展军力，计划2027年前统一台湾。美应优化人工智能
1689306897# #【vlog上新！看丫丫大口吃笋好治愈】据场地开启喷淋模式，冰镇的竹笋吃起来。网友：丫丫小尖脸变成小圆脸了抱一抱
1704026412# #【中国式浪漫！金色巨龙现身遇龙河好梦幻】12月31日，广西桂林，阳朔县遇龙河上举办金龙巡游活动，灯火璀璨点亮河面。戳图感受↓↓
1698479791# #【亚残运中国代表团214金167银140铜收官】今晚，杭州亚残运闭幕式举行。据中国代表团共收获214金、167银、140铜，以521枚奖牌收官。无论是否站上领奖台，赛场上的每位运动员都值得尊重。致敬拼搏！
1693113611# #【超清晰！卫星视角下的茶卡盐湖】茶卡盐湖位于青海省海西州茶卡镇，“茶卡”是藏语，意为盐池。茶卡盐湖不仅景色绝美，也因盛产大青盐而闻名，其盐粒晶大质纯、盐味醇香，经专业加工后方可食用。据介绍，茶卡盐湖现有的盐，够全国人民吃70年，而且茶卡盐湖的盐是可再生的。
1688686372# #【86年前的今天永不敢忘】1937年7月7日，卢沟桥畔一声枪响，拉开全民族抗战的序幕。中华儿女浴血奋战、救亡图存，谱写了勠力同心、以弱胜强的雄浑史诗。七七事变86年了，今日中国再不是1937的中国。硝烟远去，国殇难忘。铭记，警醒：珍惜和平，居安思危；永不敢忘，吾辈自强！
1695002013# #【警钟长鸣！每个人都该铭记九一八】九一八事变爆发92周年。沈阳14声警世钟提醒我们不能忘！不忘曾经烽烟起，心中长鸣警钟声。勿忘国耻，吾辈自强！918（胡婧怡、邹新江）
1694920803# #【牢记历史！侵华日军碑文铜牌原件首次展出】为纪念九一八事变爆发92周年，东北烈士纪念馆首次展出国家一级文物侵华日军为战死者建造的碑文铜牌原件。这块碑文铜牌是日本侵略者为侵华战争中战死的日伪军而建，上面的文字记载了日伪军和抗联战士战斗过程。从表述内容来看，这块碑文具有极大欺骗性。它
1689749882# #【意境拉满！当在建特大桥遇上壮观云海】近日清晨，位于四川广安市的大龙渠江特大桥烟云缭绕，画面壮美。网友：这座大桥仿佛修建在云端。
1699311169# #【佳木斯体育馆坍塌致3人遇难1人受伤】佳木斯坍塌体育馆所属俱乐部负责人被控制记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，11月7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光
1701174029# #【好听！山东国风少年在孔庙银杏树下唱歌】在山东曲阜孔庙诗礼堂的银杏树下，国乐艺术家用箫、二胡、琵琶三种国风乐器，与可爱的礼乐少年一起深情演奏国风歌曲，致敬中华文明。好听，收藏！
1691156723# #巴适看大运【当大运村掀起中国风】点花钿、打太极、演皮影戏、学蜀绣…外国运动员遇上中国传统文化，会有怎么样的化学反应？一起看！
1694685942# #【初秋的渐变色晚霞好浪漫心】近日，江苏淮安，天边出现绝美晚霞。霞光将天空染成不同层次的颜色，壮丽又唯美。油画感满满的秋日晚霞↓↓
1697519634# #【骄傲又心疼！警察学院开放日请家长看孩子飞檐走壁】近日，浙江警察学院家长会开放日，学生们向家长展示训练日常，家长看孩子们“飞檐走壁”的训练成果，“哇”声一片。（美丽浙江）
1699758191# #【收藏！6组动作瘦肚子】反向卷腹、腹部激活、空中蹬车…消防员教你瘦肚子↓↓坚持练下去，一起动起来吧！
1688994490# #【荷花小鸟的同框瞬间】阳光、湿地、荷花、小鸟。辛苦了一天，跟着可爱的水雉一起，活动一下身体吧！（摄于7月8日，河北）水雉我与荷花孰美
1703121506# #【上新！沉浸式体验复兴号新车型】复兴号新车型来了近日，CR200J-C长编动力集中动车组上线运营，该车型在济南至威海间运行。一等卧车厢窗旁小桌板下方均设有充电用插座，每个铺位床头均设有可调节光度、角度的阅读灯和USB充电接口。柔光地灯，营造出舒适氛围，提升旅客夜间乘车舒适度↓↓
1694692504# #【太有趣！跟着亚运畅游丹青宇宙】当传世名画中的“主角”来到杭州，与西湖边的“挑花郎”和“送花娘”相遇，“丹青游”与亚运交融，热爱一触即发。在杭州看传世名画动起来↓↓杭州亚运会倒计时9天，欢迎你和你的热爱，一起抵达！
1701777178# #【收藏试试！改善手指冰凉的小妙招】天气降温，手总是觉得冰凉？试试抓手、击掌这2个动作，不仅有助于促进手指血液循环、让手指发热，还能拉伸腰背部↓↓↓
1701176353# #【气温再跌谷底！广东月底也要加入降温群聊雪花转发提醒】一股干冷型冷空气又将横扫我国大部。预计今夜起至12月1日，气温普遍下降4～6℃。北方在11月29日至30日降至近期气温最低点，南方大部在11月30日至12月1日降到最低。最低气温0℃线将南压到长江下游附近。而且这次广东将稳稳加入降温群聊。
1698656660# #【点赞！6岁中国女孩破魔方世界纪录】日前，在世界魔方协会举办的魔方国际公开赛上，来自江苏海安的6岁女孩曹岂娴以5秒97的成绩夺冠。打破了三阶魔方的女子世界纪录，她也成了世界上唯一一个平均6秒以内的女子选手。妈妈说，没有想到会这么快就打破世界纪录。网友：这个时间够我把六面看一遍的。
1698992549# #【跳桥救人的外卖小哥落户杭州，还拥有了新身份】近日，曾经勇敢跳桥救人的快递小哥彭清林正式落户杭州。同时，他还成为了“上城义警枫尚大使”。如今，他有时会以见义勇为者的身份去参加公益活动，但大多数时候，彭清林依旧如往常一样送着外卖。在领户口簿之前，他还在赶着送两个单子。他说，希望
1688126475# #【可爱！大熊猫滚着吃竹子】近日，在中国大熊猫保护研究中心卧龙神树坪基地，记者亲眼见到了一只只憨态可掬的大熊猫。我国目前共有野生大熊猫1864只，其中四川省1387只。这是我国持续深入开展大熊猫保护取得的一份来之不易的成绩单。戳视频，一起感受大熊猫的可爱↓↓↓
1695716617# #【飒！场地自行车姑娘头盔上印着哪吒】中国场地自行车女队运动员头盔印有哪吒造型，寓意脚踏风火轮。在刚刚结束的小组赛中，她们打破了赛会纪录，晋级团体竞速赛金牌赛。鲍珊菊头盔（人民日报记者王亮）
1698490267# #【五兽首重聚圆明园】近日，圆明园十二兽首中的牛首、虎首、猴首、猪首、马首，在时隔163年后重聚圆明园，此次特别展览将持续到29日。十二生肖兽首原为圆明园海晏堂外喷泉的一部分，同时还能以水报时，闻名世界。截至目前，虎首、牛首、猴首、猪首、鼠首、兔首、马首已回归祖国。（央视）
1704270569# #【惊艳！哈尔滨冰上热气球好梦幻】近日，哈尔滨松花江冰雪嘉年华园区，一个颜色鲜艳的热气球成为受游客追捧的热点体验项目。热气球升空约80米，可以俯瞰整个园区和冬季白雪皑皑的松花江，欣赏松花江两岸景色。网友：好梦幻的场景，好想去！
1695954311# #【中国队亚运会加油短片：《争光》】00后和05后燃起“青春风暴”，马龙、叶诗文等老将热爱依旧，还有张雨霏、覃海洋等不断刷新的纪录证明：没有唾手可得的胜利，只有毫无保留的拼搏！转发加油，抽10人随机送亚运徽章。国庆节遇上亚运会↓↓致每一位为国争光的拼搏者！我爱你中国
1699529210# #【致敬英雄！消防救援纪念章首次颁发】近日，应急管理部印发《消防救援纪念章颁发管理办法（试行）》并举行首次颁章仪式。消防救援纪念章分3类7种。其中，金质、银质、铜质“消防救援服务纪念章”分别颁发给从事消防救援工作满30年、16年、8年的消防救援人员；金质、银质、铜质“献身消防救援纪念
1699423213# #【正在直播：探访进博会食品及农产品展】11月5日至10日，第六届进口博览会在上海国家会展中心举行。新媒体记者走进进博会食品及农产品展区，从烟火气十足的餐吧小食到满足不同健康需求的营养饮品，再到充满中国特色的全新烘焙，带你一起探索↓↓
1697010851# #【孩子们纷纷弯腰这一幕好暖赞】摊主不慎把枣撒落小学生帮捡起近日，山东菏泽。水果摊主车上的枣不慎撒落，一群路过的小学生主动上前，帮忙捡起。摊主随后递上枣以表谢意，孩子们礼貌婉拒。网友：善良会发光，点赞！（中国青年报）
1696659622# #【可可爱爱！熊猫宝宝的眼神迷离又迷人】大熊猫丁丁幼崽最新画面当地时间6日，莫斯科动物园园长公布的视频显示，旅俄大熊猫“丁丁”在莫斯科诞下的幼崽于出生后第42天睁开眼睛。据园长介绍，熊猫宝宝已经对光线有所反应，但要到十月底才能开始正常视物。
1704191540# #【期待！明天早起看2024年最大太阳】1月3日8时38分，地球运行至轨道近日点，是今年地球离太阳最近的时刻，将看到年度最大太阳。为什么太阳离地球近了天气却还冷？专家介绍，地距离的变化并非四季形成的主因。地球公转时地轴是倾斜的，对北半球而言，地球行至近日点时，太阳直射点处南半球。因此北
1690527325# #【习近平：让来自世界各地的青年朋友因成都大运会相聚相知】7月28日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在四川省成都市金牛宾馆举行宴会，欢迎出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾。。。习近平指出，成都大运会将于今晚正式开幕。中国秉持简约、安全、精彩的办赛理念，克服新冠疫情等不
1697612504# #【收藏！2023年中国好书推荐书单】在《“一带一路”倡议：过去、现在和未来》中了解共建“一带一路”十年成就，在《潮起：中国创新型企业的诞生》中认识自主创新的现实意义，在《苏东坡和他的世界》中领略丰厚旷达的人格魅力……中国好书9月推荐书目发布↓↓收获的季节，给精神生活注入能量！
1691281331# #【山东地震最新情况汇总：已致20余人轻微伤】今天凌晨2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。据地震现场指挥部发布消息：截至6日7时，震区共有126处房屋倒塌，至少20人轻微伤。目前震区水电通讯等基础设施正常，其他有关情况还在排查中。手机地震预警系统如何打开，一文汇总，戳↓↓
1700091828# #旧金山会晤中美应该有新的愿景【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。。。习近平指出，当今
1698196384# #【期待神十七航天员乘组首秀！神十七航天员将与中外媒体记者集体见面】10月25日11时，神十七航天员乘组汤洪波、唐胜杰、江新林将在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面，并回答记者提问。神十七乘组是空间站建造任务启动以来，平均年龄最小乘组。期待！
1696633212# #【用全力以赴的今天，去创造不留遗憾的明天】假期后上班第一天，如何迅速找回状态？更规律的作息，保证精力充沛；更规律锻炼身体，保持健康体魄；更明确的计划，提高做事效率。祝你调整好状态，元气满满迎接新一天！早安。
1689212506# #【正在直播：守护高温下的劳动者】近日，全国多地高温持续。烈日炎炎，总有人坚守岗位，用汗水换来你我的舒适便捷。7地联动直播↓↓向高温下的劳动者道一声辛苦，更重要的是保障劳动者的法定权利，为高温中的人们撑起制度“遮阳伞”。
1703286088# #【相信自己，你的每一点努力都有意义】努力是一个缓慢积累的过程，先有量变才能引发质变。想一下子脱胎换骨很难，那就每天进步一点点。你读过的书、走过的路、吃过的苦、流过的汗都在使你成为更好的自己。认真生活的9个建议↓↓你不辜负时间，时间也必不辜负你。共勉，早安。
1700144558# #习近平：美方应停止武装台湾，支持中国和平统一。中国终将统一，也必然统一。
1700213336# #【双重震撼！从流云飞舞到日照金山】近日，四川甘孜。湛蓝天空下，流云奔涌，雅拉雪山在光照下熠熠生辉，山峦不断地变幻着色彩，拨云见日后，山巅瞬间被金色点燃，震撼绝伦。
1695016695# #【中国队加油！杭州亚运会热门项目观赛日历】杭州亚运会的脚步越来越近，乒乓球、跳水、游泳、电竞…你关注的比赛什么时候进行？将在哪天产生金牌？收藏热门项目观赛日历↓↓为中国亚运健儿加油！
1693472378# #【快来取名字！中国载人月球新飞行器长这样】模拟动画看中国人登月的新飞行器，快来想一个好名字吧！最终入选方案作者将被颁发纪念证书并赴发射场观摩载人航天发射任务。详戳→（人民日报记者刘诗瑶）
1694734349# #【全员备战中！中国体育健儿备战亚运有多拼】中国乒乓球队，备战中！中国跳水队，备战中！中国游泳队，备战中！中国田径队，备战中！中国女排，备战中！中国亚运健儿最新备战画面↓↓杭州亚运开幕在即，为中国亚运健儿加油！
1697897746# #【夜读：沉淀自己，找到人生最好的状态】忙碌的生活中，不妨给自己留一些时间，整理内心、静置杂念、清除烦恼，找寻放松状态，看见真实的自己。愿你我都能在岁月中不断精进自我，活出想要的人生↓↓
1688909570# #【9个瘦身技巧】高抬腿、开合跳、钻石俯卧撑、胯下击掌、哑铃深蹲、登山跑、窄臂俯卧撑、弓步跳、深蹲跳。9个动作帮助燃脂，量力而行，试试看！（长治消防）
1688084916# #实习生造谣仁济医院医生嫖娼被依法处罚【仁济医院嫖娼卖淫系实习生捏造】记者从上海市公安局浦东分局获悉，近日，网传仁济医院（东院）存在医生嫖娼、组织卖淫等情况，经公安机关查证，网传信息为谣言。。现查明，6月21日19时许，该院实习生李某某（男，27岁）为显示自己信息灵通，捏造了上述谣言发
1700613398# #【“我们记得你”！发条微博，接英雄回家】国旗为盖，军机护航，礼兵为伴，第十批志愿军烈士遗骸即将回国。祖国从未忘记，人民从未忘记！转发，传递。
1699584398# #【中方就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话】中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月10日，菲2艘小型运输船和3艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行跟监，采取管制措施，对菲方运送食品等必要生活物资作出临时性特殊安排。中国对包括仁爱礁在内的南沙群
1690020254# #【宛如天籁！云南农民合唱团排练开口惊艳】近日，云南，一支由云南农民组成的合唱团演唱《小河淌水》，声音宛如天籁↓↓网友：被惊艳了，一开口仿佛真听到了小河淌水！
1690106502# #【齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌：10余人被困】23日下午4时许，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌，初步研判有10余人被困，目前正在全力救援中。
1688479639# #【夜读：活得通透的人，都有这样的特点】①做事专注认真：看似笨拙的执着与勤奋，能帮我们走得更远；②能控制脾气：发脾气是本能，控制得住脾气才是本事；③懂得向前看：把专注力放在无可复制的今天，不纠结于无法挽回的昨天。共勉。
1688187902# #【愿平安！江西一化工厂发生爆炸伤亡人数正在核实】今天中午，位于江西省贵溪市的江西乾泰新材料有限公司发生爆炸，目前伤亡人数正在核实。江西化工厂爆炸事故现场（央视）
1694598195# #【壮观铺满屏幕！不愧是天下第一潮】近日，浙江嘉兴。每年农历八月十八，都能看到钱塘潮涌，场面排山倒海，十分壮观。全屏版钱塘江大潮！
1687354983# #【震撼！中国人的赛龙舟有多燃】“古老东方，龙腾气象。风雨同舟，山河无恙。端阳祈福，岁岁安康。”2023端午奇妙游，一曲《龙舟竞渡》看中华大地龙舟竞渡，奋楫争先！
1698749892# #【转发周知！胰腺癌的早期信号是什么】胰腺癌在肿瘤圈有个响当当的名号——“癌中之王”。多数患者早期没有明显症状，容易被当成胃病或胆囊炎，确诊时往往已是中晚期。戳图，教你将患癌风险降到最低↓↓↓（生命时报）
1701913246# #【转需！2024女兵报名时间确定】全国征兵（女兵）2024年应征报名时间已确定。上半年应征报名：2024年1月1日至2024年2月18日18时；下半年应征报名：2024年7月1日至2024年8月10日18时。纵横沙场、仗剑长空、驰骋深蓝，有志报国的应征女青年们，准备好了吗？女兵应征有哪些要求？戳文了解↓↓↓火热军
1696641255# #【转发抽奖！转发微博送亚运会吉祥物钥匙扣】杭州亚运会明天闭幕。跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，继续为中国亚运健儿加油！关注，转发该微博抽奖，随机抽30人送亚运会吉祥物钥匙扣（奖品以实物为准），快来参与吧！
1701049511# #【好美！内蒙古绰尔河现罕见天然大冰盘】近日，位于内蒙古呼伦贝尔牙克石市绰河源镇的绰尔河上，形成了一个直径13.5米的天然大型冰盘，天然冰盘水面上旋转如芭蕾舞台。人们争相打卡，感受大自然的鬼斧神工。
1701513198# #【南京一高校发免费早餐鼓励学生早起】临近考试季，为鼓励学生养成早起奋斗好习惯，同时隐性帮扶经济困难学生，30以后到指定窗口，即可领取一份免费早餐，学校各食堂限量供应200份。（江苏教育发布）
1697854193# #【广西人大常委会原党组副书记张秀隆被查】广西壮族自治区人大常委会原党组副书记、副主任张秀隆涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1695827007# #【你好，明天】杭州亚运会上，这届00后扛起了大梁。他们纵横赛场，阳光自信；他们超越自我，圈粉无数。自古英雄出少年，每一种奋斗姿态都很动人。在大赛中成长，在历练中成熟，青春必能闪耀更多光彩。
1687394476# #【端午龙舟赛直播】今日端午，2023年广西南宁龙舟公开赛在南宁邕江大桥畅游阁附近水域进行。来自广东鹤山市、广西崇左市以及南宁市共36支队伍、700多名运动员参赛。36支队伍齐聚南宁龙舟赛↓↓一起感受现场氛围！
1702189668# #【为国乒加油！今晚混团世界杯国乒与韩国队争冠】9日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯，中国队8：5战胜日本队，取得第二阶段五连胜。今晚19:30，中国队将与本届赛事同样保持不败战绩的韩国队争夺冠军。一起为国乒加油！
1701585705# #【活力无限！当千里江山图遇见开放广州】“读懂中国”国际会议正在举行，世界媒体峰会今日开幕，世界的目光聚焦广州。从镇海楼到广州塔，从北京路到明珠湾大桥，历史与现代交相辉映，千年广州迸发勃勃生机。当传世名画遇见开放广州，将开启怎样的奇妙旅程？《新千里江山图·开放广州》↓↓领略广州
1692940506# #严禁采买日本水产品网络销售【市场监管总局部署各地加强食盐价格监测】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核污染水排海，极其自私和不负责任。。市场监管总局高度重视食品安全及价格监管工作。在前期对进口食品安全风险隐患排查整治的基础上，部署各地市场监管部门
1702539598# #【中国蓝盔出征誓师画面】近日，中国第十批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营举行出征誓师大会。这批维和官兵由素有“猛虎师”之称的陆军第81集团军某旅为主体抽组建立。700名维和官兵整齐划一宣誓：“不负重托，不辱使命！”
1689573822# #【注意防范！初台风泰利来了】今年第4号台风“泰利”正向我国逼近，将于17日夜间在广东阳江到海南文昌一带沿海登陆，成为今年首个登陆我国的台风。初台风是个什么风？一般何时出场？更偏爱哪些省份？听听它的自白。
1695255333# #【疾病会夺走记忆但爱不能缺席，今天为他们转发】阿尔茨海默病是一种神经系统退行性疾病，病因迄今尚不明确。遗忘、低落、失去方向感、失去日常生活技能……他们的世界，值得更多人关注。今天世界阿尔茨海默病日，转发呼吁，给生命两端同等的关爱。
1689638986# #【“嘎嘣脆”vs“救救我”玩水花消失术的00后反差好大】福冈世锦赛上，越来越多00后接棒中国跳水梦之队，他们场下紧张可爱，场上稳定发挥。看全红婵陈芋汐丝滑入水是种享受↓↓比赛进行时，加油梦之队！
1695529274# #【夺金×9！中国队已集齐金牌九宫格】今天，杭州亚运会首个金牌日。截至目前，中国代表团已经收获9枚金牌！转存收藏夺金时刻海报↓↓网友：一上午被中国队亚运金牌刷屏了威武
1690972163# #【一键转存！丫丫生日限定款印章】明天，将迎来大熊猫“丫丫”的23岁生日，为游客们准备了“丫丫”生日限定章供线上取用，印章上的“丫丫”被“母亲花”萱草和象征美满团圆的绣球花包围着。丫丫和萱草花同框印章↓↓喜欢丫宝的快快收藏！
1699172170# #【致敬！这是缉毒警的冲锋序】“我们冲锋的顺序是：结了婚有小孩的，去最危险的地方；结了婚没有小孩的，往后靠；年轻人没结婚的，在最后面”……永远对毒品说不，爱护自己，更是保护缉毒警！（岳麓禁毒）
1701341422# #【接好运！转存收藏壶口瀑布彩虹逐浪】近日，黄河壶口瀑布景区天气晴好，阳光下，飞溅的浪花和水雾中，出现绚丽多姿的阵阵彩虹，与瀑布的水浪相互追逐，壮观又浪漫！
1690758046# #七月最后一天【行动起来，把人生活成你想要的模样】我们终其一生都在向更好的自己靠近。每个人都是通过自己的努力，去决定生活的样子。从今天起，开始为自己做的9件事↓↓愿你把努力凝聚到每一日，不忧惧将来，不纠结过往，不辜负大好年华。早安。
1695483508# #【夜读：运动起来，就是改变自己的开始】你花在运动上的每分每秒，都会影响你的状态和心态，影响你的生活质量和幸福指数。在每次的挥汗如雨里，都藏着一个更加健康、美丽、自信、向上的你。共勉！
1693782026# #【不满意自己的状态？那就从现在开始改变】低落时出去走走，从自然中汲取力量；迷茫时多去读书，拓展视野看到更多可能；焦虑时立即行动，想一万次不如行动一次……9个方法调整生活状态↓↓新的一周，愿你收获好状态，为梦想蓄力。早安。
1702184061# #【这里一年260多天刮8级以上大风！天池哨所官兵的巡逻路有多难走】长白山之巅的“天池哨所”是东北地区海拔最高的哨所。全年8级以上的大风天有260多天，边防官兵经常顶风冒雪巡逻。向他们致敬，辛苦了！
1688724321# #【勿忘历史！日本学者发现涉731部队最高机密资料】侵华日军731部队罪行再添铁证近日，日本历史学者松野诚也发现了一份被指定为“最高机密”的731部队组织构成的资料，并将其影印版送往中国，为揭露日军侵华罪行、还原历史真相再添一份铁证。这份资料中的人员组织改编相关内容是731部队发展历史上的
1692272380# #【转扩提醒！警方提醒不要出借银行卡电话卡】将银行卡、电话卡、微信、支付宝账号提供给他人使用，轻松得到“好处费”，实则在为电信网络诈骗推波助澜。警方提醒：出租、出借、出售个人银行卡、电话卡和各类支付账户，都属于违法行为，切勿随意出借银行卡、电话卡供他人使用，否则可能沦为犯罪分子的
1690285730# #【太强了！覃海洋两刷亚洲纪录晋级50米蛙泳决赛】在以三刷亚洲纪录的方式夺得男子100米蛙泳冠军后，覃海洋将良好的竞技状态延续下去。在25日进行的男子50米蛙泳预赛中，他以26秒34打破亚洲纪录，位列第一晋级。在刚刚进行的该项目半决赛中，覃海洋将亚洲纪录提高到26秒20，位列第一晋级决赛。
1700098699# #【一图看懂中美关系的五根支柱】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。习近平指出，这次旧金山会晤，中美应该有新的愿景，共同努力浇筑中美关系的五根支柱。旧金山会晤中美应该有新的愿景
1691622010# #【成长，从学会自我整理开始】整理情绪，学会转换心态，保持乐观向上；整理计划，事分轻重缓急，充分利用时间；整理过往，放下往日悲喜，随时轻松出发……整理是对生活的重新审视，让我们关注内心真正所需。自我整理的9点建议↓↓愿你从容自信、大步向前。早安。
1691758587# #【纪录片风雨落坡岭】105小时K396脱险全纪实↓↓坚守，逆行，挺身而出，守望相助，风雨落坡岭，情暖落坡岭。
1691914717# #【汪汪队又立功！警犬挽风协助查获易制毒化学品13.8吨】近日，云南临沧边境管理支队河底岗边境检查站民警携警犬“挽风”，查获易制毒化学品13.8吨。训导员回忆，当时天色较黑，加之有树林遮挡、篷布遮盖，一般仅靠人的眼力嗅觉很难发现，缉毒犬“挽风”立了大功。“挽风”今年3岁多，主要擅长毒品查
1700535214# #【满目金黄！玄武湖银杏季上线】玄武湖银杏金黄美到极致又到一年银杏季，位于玄武湖翠洲华梓园旁的银杏林已率先妆点。空中俯瞰，层层叠叠的银杏叶满目金黄，阳光透过杏叶，疏影横斜交织，将大自然的美渲染到了极致。一起感受灿烂↓↓（南京玄武湖景区）
1698583566# #【南航回应旅客向飞机投硬币：涉事旅客已被公安带走】据10月29日9时，南航CZ3121（广州-北京大兴）航班在上客期间，机务人员发现有旅客往飞机投掷硬币并立即进行安全检查，在机腹附近区域发现两枚硬币。为确保飞行安全，公司决定推迟起飞，对飞机开展全面检查，在确保未发现其他隐患
1694916316# #【参军光荣！村民给入伍新兵挂满红花】近日，贵州施秉，苗寨新兵入伍全村欢送，村民将一朵朵红花穿戴在新兵身上，新兵瞬间被打包成“大红花”。网友：一人当兵，全村光荣！
1687422595# #【好样的！19岁藏族小伙救下掉入冰川游客赞】近日，在海拔4500米的西藏，一游客不慎掉入冰川裂缝，藏族兄弟立即飞奔救人，其中一名是刚参加完高考的小伙。随后，同伴骑马送来救援设备，众人合力将游客救出。网友：藏族同胞的善良让人感动！（新华每日电讯）
1688684400# #【今天，转发传递，为了不能忘却的纪念】1937年7月7日，七七事变爆发，中华儿女共赴国难，浴血奋战。86年了，今日中国再不是1937的中国，山河虽已无恙，吾辈仍当自强！1937—2023
1692872026# #【5名电诈嫌疑人从缅甸押解回国】据中国驻缅甸大使馆消息，8月24日，5名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人在缅甸妙瓦底通过“杀猪盘”诱骗受害者至虚假网络投资平台，在前期小额投入返利后诱导进行大额投资。提醒：网络交友需谨慎！
1687944039# #【祝贺！中国女篮加时胜韩国】中国女篮三连胜晋级四强2023年国际篮联女篮亚洲杯28日继续在澳大利亚悉尼进行。中国女篮在小组赛第三轮中，以87:81战胜韩国女篮，收获三连胜。中国女篮就此以A组小组第一的身份率先闯入半决赛，并拿到2024年巴黎奥运会资格赛入场券。（人民日报记者王亮）
1702770334# #【山东舰正式入列4周年】2019年12月17日，我国首艘国产航空母舰山东舰正式交付海军。入列4年来，山东舰圆满完成了各项重大任务。如今，人民海军迈入三航母时代，开启向海图强新篇章。今天，为山东舰点赞，祝福人民海军继续劈波斩浪，逐梦万里海天！
1694935735# #【最新剧透！杭州亚运会开幕式舞美亮相】杭州亚运会开幕式有很多山水画卷，在绿水青山中展现生态之美、人文之美、体育之美。9月23日晚，和你一起看亚运开幕式！转发，期待！
1694251642# #【习近平致全国优秀教师代表的信】“教师群体中涌现出一批教育家和优秀教师，他们具有心有大我、至诚报国的理想信念，言为士则、行为世范的道德情操，启智润心、因材施教的育人智慧，勤学笃行、求是创新的躬耕态度，乐教爱生、甘于奉献的仁爱之心，胸怀天下、以文化人的弘道追求，展现了
1690208080# #【夜读：让人保持年轻的4个好习惯】①读书养颜：你曾读过的书，都会化作气质和谈吐；②运动减龄：长期保持运动习惯，让身体机能处于更好的状态；③作息蓄能：你若养成良好的作息，人自然会容光焕发；④好奇抗衰：当你能充满好奇、满怀童心，年轻的状态自会常常陪伴。共勉。
1687446156# #【你好，明天】明天，多省份可查今年高考成绩。你是笑成表情包，还是激动得一洒热泪？你是觉得遗憾，还是收获惊喜？明天即见分晓。请相信汗水不会被辜负，努力自会有回报。祝你们一举高“粽”，金榜题名。
1690841110# #八一建军节【直播看八一广场升旗仪式】今天，南昌八一广场将举行隆重的升国旗仪式，庆祝中国人民解放军建军96周年。从南昌起义的第一声枪响，人民军队走过了风风雨雨的96年，谱写了一曲曲感天动地的恢弘诗篇。一起看升旗现场↓↓致敬人民子弟兵！
1687439480# #【毕业典礼宿管阿姨戳心喊话：明天过后就没有门禁了泪】6月20日，安徽蚌埠，在蚌埠医学院2023届毕业典礼上，宿管阿姨李新娣被邀请到现场：“明天过后听不到你们喊‘阿姨好’了，阿姨会在门口盼着你们，请你们吃蚌埠大蚂虾。同学们，再见了！”毕业生听宿管阿姨最后一次唠叨落泪（新华社快看）
1689399813# #【小调查：暑期档票房已破80亿，你看了吗？】夏日炎炎，走进电影院观影不妨为一个好选择。统计数据显示，截至7月15日7:00，2023暑期档票房已破80亿。以下已上映和即将上映的暑期档影片你想看哪部？
1690038204# #【壮观！沉浸式体验李白诗句】巫山小三峡坚硬垂直的崖壁，成为了声音传播的反射体。生活于悬崖上的猴子，将绝壁当成传声筒，使声音在崇山峻岭间游走。“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”过往的人们仿佛闯入了李白的诗中。戳视频感受↓↓
1688288602# #【无惧风雨！西安交大校长雨中脱稿演讲，寄语毕业生】2日，“风雨路上，我们需要勇气、胆识和脚踏实地。大胆地前行，就像今天这场风雨一样，来吧！”
1690253127# #【抢先看！空军航空开放活动预演高清壁纸】24日，空军航空开放活动·长春航空展迎来预演日。空军八一飞行表演队、空军航空大学“红鹰”“天之翼”飞行表演队以及歼-20、歼-16、运油-20等多型飞机炫舞蓝天。精彩大图抢先看↓↓收藏！歼20等多型飞机炫舞蓝天高清图（人民空军）
1688283728# #【骄傲传递！亚洲杯颁奖现场奏响中国国歌】无畏金兰站上亚洲最高领奖台，中国姑娘们好样的！一起见证激动时刻↓↓↓
1702998329# #【你好，明天】甘肃积石山地震牵动人心。震情就是命令，救援争分夺秒。积石成山，涓滴成海，凝聚磅礴力量；同甘共济，情暖凛冬，定能渡过难关。甘肃加油，青海加油！
1689295588# #【00后战士下水连救4人拼到力竭赞】近日，“00后”陆军战士柯东贤探亲休假期间勇救溺水群众。救援过程中，柯东贤一度被精神紧张、意识模糊的溺水者紧紧缠抱，两人双双沉水。但他正确处置，在短短10多分钟里连救4人。他说：“虽然我是‘00后’，但是成为了军人，我的责任比山还重！”
1690500188# #【关注！直击台风杜苏芮登陆现场】杜苏芮路径中央气象台今早6时继续发布台风红色预警。杜苏芮将正面袭击福建，预计上午将在福建厦门到惠安一带沿海登陆（强台风级或超强台风级，48-55米/秒，15-16级），厦门气象台今晨继续发布“台风预警Ⅰ级”和“暴雨预警Ⅰ级”。直击台风现场↓↓
1694850047# #【北斗基站在西沙海域正式投入使用】9月15日，我国西沙北礁灯塔和浪花礁灯塔完成北斗船舶自动识别系统岸基基站的新建工作。两座北斗基站首次在西沙海域正式投入使用，解决了我国船舶自动识别岸基系统在该海域的覆盖盲区问题。
1703065894# #【神十七乘组将择机第一次出舱】自北京时间10月26日顺利进驻空间站组合体以来，神十七乘组已在轨工作生活54天，为期6个月的飞天之旅已完成近三分之一，将于近日择机实施第一次出舱活动。目前，神舟十七号航天员乘组状态良好，空间站组合体运行稳定，具备开展出舱活动条件。（人民日报记者刘诗瑶）
1691305095# #【那名战士和我的孩子一样大网友：永远会被中国人的守望相助感动】“我的孩子是被一路背过来的，那名战士和我的大孩子一样大，22岁”“解放军来了，还得靠解放军啊”“外地救援队的同志们，我给大家伙做了点饭”…救援中的双向奔赴瞬间，总让人充满温暖。
1692277887# #【警方通报：男子高空抛下柯基犬被采取刑事措施】浙江诸暨警方通报男子高空抛下柯基犬8月17日13时许，一则“高空抛边牧犬”的信息在网上流传，引发网民关注。经立案调查，8月17日上午，王某（男，22岁）将自家柯基犬从高空抛下。目前，王某因涉嫌高空抛物罪被诸暨市公安局采取刑事强制
1701066409# #【真英雄！热心大哥跳入冰窟窿救起落水男孩赞】26日，吉林长春，孩子掉进冰窟窿，一名热心大哥手机都来不及掏，直接跳入冰窟窿将男孩推上冰面。在众人的帮助下，男孩和救人男子都成功脱险。救出男孩后，热心大哥默默离开。为大哥的勇敢和善良点赞！
1702446251# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第八式来了】八段锦第八式“背后七颠百病消”，有助于促进身心健康。八段锦跟练动作要点：①一起一落为一次，共做7次。②第八式后为收势，注意周身放松，均匀呼吸。戳视频跟练↓↓
1701647358# #【说说年底前最想实现的小心愿心祝所愿皆如愿】这一年，我们见证过许多小幸运，也会想起自己经历的艰难和不凡。考研成功、offer到手、瘦身成功…哪个是你的年终心愿？还有4周就是2024年了，愿经历的所有遗憾，都是未来惊喜的铺垫！盘点2023
1693459917# #【中国记者问英国既然管不好文物是否应归还】中国记者在联合国犀利提问：大英博物馆被曝丢了2000多件文物，既然管不好，那是否应该还给文物来源国？
1699870770# #【转需！3个动作改善肩周炎】平时肩膀不舒服，有肩周炎困扰？这套简单易学的锻炼动作，能帮助缓解肩周炎带来的不适↓↓量力而行，收藏跟练~
1696827549# #【转发收藏！6个动作教你节后拉伸放松】节后身体疲惫不适，可以试试这6个运动拉伸动作。每个动作20秒，左右各重复3次。调整节后身体状态，一起练起来↓↓（健康杭州）
1696813458# #小心新型蟹卡诈骗【转发周知！收到大诈蟹提货卡该咋办】近日，不少网友表示收到“大闸蟹提货卡”。警方表示，骗子广发快递邮寄提货卡，以扫二维码进群方式，对网友进行刷单、投资理财诈骗。提醒：不扫描不明包裹内的二维码卡片，不轻易填写身份证号、银行卡号等个人信息！
1696207692# #【转发抽奖！转发微博送亚运吉祥物啦】国庆假期遇上杭州亚运，跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油，也祝愿祖国山河锦绣，国泰民安！关注，转发该微博抽奖，30套亚运会吉祥物毛绒玩具，等你拿！
1696298434# #【实用收藏！坐火车忘带身份证怎么办】乘坐火车时如果丢失或忘带身份证，应该怎么办？很多车站可以通过闸机扫描12306App生成的检票二维码进站乘车。如果无法扫描二维码，还可以：①在车站办理临时乘车证明；②在12306App内申请临时乘车证明；③持护照等其他有效身份证件。详戳↓↓（央视）
1695948448# #【恭喜！中国队包揽女子20公里竞走冠亚军】29日上午，杭州亚运会女子20公里竞走，世界纪录保持者、2017年伦敦世锦赛冠军杨家玉在最后时刻反超队友马振霞，顺利卫冕。网友：中秋节一大早中国队连拿四枚奖牌！（人民日报记者刘硕阳）
1690544254# #【一起关注！成都大运会开幕式直播】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在四川成都举行。戳↓↓与你一起见证青春主场，一人一句为中国代表团加油！巴适看大运
1694923746# #【壮观天下无！钱塘江大潮的磅礴气势快溢出屏幕】每年农历七月开始，钱塘江大潮逐渐进入最佳观赏期。近日，钱塘江畔现震撼潮景，气势恢宏到快溢出屏幕，感受下↓↓
1694937885# #【震撼仍在，热血犹温！15年前空降兵十五勇士惊天一跳】15年前的汶川地震，15名空降兵临危受命，从近5000米高空纵身一跃，空降震中地带，撕开营救缺口。今天，再看这段视频，依然震撼！致敬！空降兵73岁生日快乐
1702004964# #【正在直播：济郑高铁今天开通】12月8日，济郑高铁全线开通，济南至郑州最快1小时43分钟可达。这条高铁是国家“八纵八横”高铁网的重要连接线，也是沿黄陆海大通道重要组成部分。济南郑州开启1.5小时高铁圈，带你共同见证济郑高铁全线开通↓↓
1692749581# #【习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞】当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表题为《深化团结合作　应对风险挑战　共建更加美好的世界》的致辞。习近平强调，中国坚定奉行独立自主的和平外交政策，致力于推动构建人类命运共同体。作为发展中国家、“全球南
1694475122# #【广西玉林多起山体滑坡致7人遇难】据新华社，受台风“海葵”残涡和季风影响，9月10日至11日，广西玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林市福绵区、陆川县、博白县发生多起山体滑坡事件，造成7人遇难、3人失联。目前，当地正在全力搜救失联人员。
1700115156# #【中美将推出更多便利人员往来措施】习近平：我今天同拜登总统达成重要共识，两国将推出更多便利人员往来、促进人文交流的措施，包括增加中美客运直航航班，举办中美旅游高层对话，优化签证申请流程等。我们期待着两国人民多走动、多来往、多交流，共同续写新时代两国人民友好的故事！
1695207200# #【好看！6种金色花开的秋天专属色】秋意渐浓，重庆摄影师用延时摄影记录了6种金色花开的瞬间，目之所及皆是耀眼的金黄色，浓烈又灿烂！戳视频，感受↓↓↓
1698413740# #【周知：2023下半年直招军官即将开始报名】近日，中央军委政治工作部部署展开2023年下半年军队直接选拔招录军官工作，公开招录480余个军官岗位。报考人员可于10月28日开始，通过“军队人才网”（
1688372158# #【收藏夏日美好！池塘里的鱼吻荷花瞬间】1日，河北石家庄，池塘里一群草鱼在荷花旁游弋，不时地跃出水面来吃荷花的花瓣，仿佛现实版鱼戏莲叶间。
1687839636# #【大场面！国产双尾蝎无人机挂弹打击画面威武】在西北腹地某试验基地，国产“双尾蝎”无人机实弹打击测试。面对实体靶标报废车，“双尾蝎”无人机通过数据链路，将图像回传给指挥员。指挥员按下发射按钮，导弹精准命中。第一视角感受双尾蝎实弹打击↓↓
1703936901# #【神奇！内蒙古光柱奇观美得像特效】12月30日凌晨，内蒙古额尔古纳市出现“光柱”奇观，把城市夜空点缀得如梦如幻，为银装素裹的额尔古纳增添了炫丽的色彩。据悉，“光柱”现象是由于极寒天气空气中的冰晶反射灯光形成的自然奇观。（张枨、达富拉）
1696937342# #【源自中国，属于世界！9个数字了解一带一路】截至今年6月底，中国与150多个国家、30多个国际组织签署了共建“一带一路”合作文件；中欧班列累计开行7.4万列；中国向多国推广示范菌草、杂交水稻等1500多项农业技术…共建“一带一路”倡议提出10周年，一组数字了解一带一路10年来的成果↓↓
1694957780# #【一天最多吃几个鸡蛋最健康？】家家厨房都有鸡蛋，但有人说鸡蛋黄胆固醇含量高，还有人疑惑鸡蛋吃多了会得胆结石吗？不同人群吃鸡蛋要注意什么？一天最多吃几个最健康？全国科普日，一起了解关于鸡蛋那些事↓↓↓
1689591401# #【太美！航拍西湖如水墨画走进现实】今天早晨，浙江杭州。摄影师航拍镜头下的西湖空蒙动人，就似一幅生动的江南水墨画卷，十分惊艳。水墨西湖氛围感拉满↓↓（视界创作者：Lee的视界）视界这么美
1692406052# #【专家推测：广西北海咬伤游客鱼类可能是魣类】16日，有游客在广西北海侨港浴场下海时疑似被不明鱼类咬伤。专家推测，宜从鱼类生境判断此次咬人生物，有较大可能性为魣类幼体或亚成体，具体以最终调查结果为准。被海洋生物咬伤蜇伤如何处理？专家表示，水母蜇伤较为常见，千万不要用淡水或酒精清洗
1691636531# #【冷静专业！地震发生后5分钟拦停28列火车录音曝光】铁路调度地震时紧急拦停28列火车6日，山东平原县发生5.5级地震。地震发生瞬间，铁路调度与车站录音显示：5分钟内，济南铁路局调度员拦停了28列火车。网友：为铁路调度的沉着冷静、专业处置点赞！
1687244347# #【上新了，收藏！简单易学肩背操加长版】跟着节奏练，缓解肩背酸痛。医生亲身示范教学肩背操↓↓↓一起练起来吧~（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1703322522# #【辛苦了！消防员连续奋战后满身泥泞大口吃饭】12月21日，青海民和县草滩村。救援人员已连续轮番奋战近60个小时，受老乡邀请，在老乡家的院子里短暂休整吃饭，等待新命令。这一幕令人动容↓↓网友：辛苦了，谢谢你们！（中国青年报）
1695787702# #【酷炫！霞光下的战机自带特效】近日，南部战区空军航空兵某旅组织空战演练。霞光辉映，鹰击长空。一起感受↓↓（央视军事）
1691404463# #【致敬！子弟兵吉林舒兰救援重建现场】今天，吉林舒兰。陆军第78集团军某旅正在帮助受灾村民进行灾后重建工作。子弟兵为舒兰当地村民清理伤口，仔细认真。网友：辛苦了！（人民日报记者郑智文）
1694500318# #【素净淡雅！延时摄影看海菜花绽放瞬间】近日，云南省大理白族自治州洱源县，摄影师通过延时摄影记录下了海菜花绽放的过程↓↓
1703166012# #【明年起对部分抗癌药罕见病药实施零关税】今天，国务院关税税则委员会发布公告，2024年将调整部分商品的进出口关税。部分抗癌药、罕见病药的药品和原料等实施零关税，如钇90微球注射液、曲前列尼尔、吸入用异丙托溴铵溶液等。除这些药品和原料，还将对特殊医学用途配方食品实施零关税。（央视）
1697327301# #【一图收藏！中国载人航天飞行任务标大合集】2003年10月15日，杨利伟乘坐神舟五号进入浩瀚太空，中华民族千年飞天梦圆。20年来，从载人飞船到空间站，中国航天一次次书写新的传奇。中国首次载人航天飞行20周年。一图看载人航天飞行任务标识↓↓致敬中国航天人！
1698016493# #【愿所有的爱都能被温柔以待心】你的耐心，藏着你的关心。一句问候，一个微笑，有时就能让一天都充沛而幸福。今日重阳↓↓早安。
1703339316# #【梦幻！云南滇池与星轨唯美同框】近日，云南昆明。有摄影师在滇池鲸鱼岛附近的岸边，拍摄到了滇池上空的星轨画面。只见在延时摄影状态下，浮云飞速飘散，星轨倒映在滇池水中，不时有流星划过夜空，场面唯美壮观。
1688819663# #【华丽蜕变！女生晒男友当兵两年前后对比】近日，河北邯郸，一名女子晒出男友当兵两年的变化。男生体型明显变瘦，眼神更加坚定。网友：去的时候是个男孩子，回来后变成了男子汉good（南都视野）
1694392174# #【德约科维奇夺得大满贯第24冠】北京时间今晨，2023年美网男单决赛，2号种子直落三盘战胜3号种子梅德韦杰夫，夺得赛会第4冠。这也是德约科维奇职业生涯第24座大满贯头衔，刷新了由自己保持的男网纪录，也追平考特并列网坛历史第一。德约科维奇美网四冠王（央视）
1697209783# #【我国今年支原体肺炎呈低龄化】今年和往年相比，我国支原体肺炎出现了低龄化特点，一些3岁以下的儿童也有发病。专家提醒家长，不同的病原体感染都会出现发热咳嗽等症状，但用药却完全不同，最好不要根据既往经验，应该按照医生的指导合理用药。
1703142207# #【收藏！陶勇医生教你5条护眼小窍门】考试季如何做到备考护眼两不误？①每隔20-30分钟站起来看远或闭眼休息半分钟；②眼睛疲劳时做米字操；③准备不含防腐剂的人工泪液；④利用碎片时间到户外溜达；⑤睡前给眼睛做热敷10-15分钟。考试族必备的5个护眼秘籍↓↓转存收藏！
1688001195# #【人民日报：高悬法治利剑，让网络暴力侵害人付出代价】拟要求落实公安协助网暴受害者取证一段时间以来，一些针对他人肆意谩骂侮辱、造谣诽谤等网暴行为不时出现，有的造成他人“社会性死亡”甚至精神失常、自杀等严重后果。近日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部发布《关于依法惩治网络暴力
1700572705# #【多地高校寒假安排公布：最长68天，最短26天】为什么高校寒假有长有短？2023接近尾声，多个省份的高校寒假时间表陆续公布。根据官方校历，今年各高校寒假时长集中在35-45天左右，大部分高校1月中旬开始放寒假，2月下旬开学返校。东北地区的高校放假时间普遍较长，南方较短。据悉，学校根据教学计
1691634964# #【外交部回应拜登签对华投资限制行政令】美方打着国家安全幌子限制美企业对华投资北京时间8月10日凌晨，美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查机制，限制美国主体投资中国半导体和微电子、量子信息技术和人工智能领域。。对此，外交部发言人表示，中方对美方执意出台对华投资限制措施强烈不满、
1692888633# #【夜读：看清一个人的品行，这四点就够了】①对待父母的态度：与他们的不完美和解；②对待利益的态度：在利益面前守好是非观念；③对待弱者的态度：换位思考，体谅他人的不易；④对待承诺的态度：守信用重诺言，才会赢得他人的信赖。共勉！
1704069508# #【转发接祝福！2024送你24个美好祝愿】2024年第一天，送你24个美好祝愿↓↓四时平安、身体强健、一举上岸、好运连连…愿所有努力都不被辜负，所有梦想都能实现！一起传递，新年快乐！
1704238319# #【一句话说给2024：】提起2024，你会想到什么？属龙的00后要过本命年了；第一批95后快“奔三”了；奥运会这个夏天要在巴黎开幕了…新的一年，关于自己、关于未来、关于祖国，你有什么心愿？转发，收藏，祝福！
1694837582# #【军训顺拐同学们组成了方队】近日，陕西，教官让顺拐同学单组一方队，网友：该说不说，走得还挺齐doge。
1693630687# #【看到泪目！退伍老兵眼含热泪与战友告别】8月31日，东部战区部队士兵退役仪式，老兵泪别军营。再见了战友再见了军营。祝福老兵，未来一切都好！
1701086160# #【现场画面！南部战区位中缅边境我方一侧演训】南部战区位中缅边境我方一侧演训现场根据部队年度训练计划，从11月25日起，中国人民解放军南部战区组织战区陆军部队，位中缅边境我方一侧举行为期3天的实战化演训。参演部队快速机动至演训地域，分区域、分方向、错峰错时开展实兵实弹演练。展示了解
1694481022# #【退休刑警得知23年前逃犯落网激动敬礼】9月8日，四川遂宁，射洪市公安局74岁退休刑警何斌久在社区医院拿药时，偶遇民警带在押人员出所就医。何斌久发现该名在押人员特别眼熟，神似他23年前办理的一起抢劫杀人案逃犯宋某某。与带队民警确认后，老爷子激动不已，多年的心结瞬间解开，朝着民警远去的背
1691844646# #【新生骑行1476公里来国防科大报到】山东省实验中学毕业生孙鼎铭，今年被国防科技大学录取。自7月20日开始，他从济南骑行出发，经过山东、河南、湖北和湖南四省，共计1476.4公里，抵达国防科技大学报到。“这些艰苦磨炼，可以塑造更好的军人品格！”网友：提前给自己安排了个军训努力加油，新学员
1691375185# #【好可爱！爱宝双胞胎宝宝满月照来了】在韩大熊猫双胞胎宝宝满月了7日，韩国爱宝乐园公开了大熊猫双胞胎幼崽的满月照。双胞胎幼崽的眼部已经出现明显的黑色花纹，像戴了墨镜一样。据韩媒报道，两只宝宝的体重，分别从180克和140克增至1.1公斤和1.2公斤。照片中，双胞胎中的老二还伸出舌头卖萌，让
1697352786# #【微凉的秋天这一幕让人觉得很暖赞】近日，四川攀枝花，92岁老人过马路时不慎摔倒，热心路人纷纷上前帮忙，两名路过女子毫不犹豫上前将老人扶起，一名路过男子用衣服为老人遮风挡雨。民警随后赶到将老人接走。点赞！
1689160153# #【一目了然！动画模拟中国人登月初步方案】今天，中国载人登月初步方案公布。中国人首次登月总共分几步？动画演示↓↓（央视）
1687735864# #【今天，致敬不能露面的缉毒英雄】缉毒警是最危险的警种之一，他们常以“马赛克”示人，当我们看到他们的正面照片时，往往伴随着牺牲的噩耗……10年来我国共缴获651.9吨毒品，你站在光明里，是因为有人拼死为我们挡住黑暗。国际禁毒日，一起传递：远离毒品，守护缉毒英雄！
1696898866# #【美不胜收！用中国传统色打开秋天】秋天的中国有多惊艳？胭脂虫、杏子、孔雀蓝、苍苍、粉米…当中国传统色与秋日美景相遇↓↓一起感受多彩秋日下的大美中国。
1689940594# #【再添一金！中国队花游集体自由自选摘金】刚刚，福冈游泳世锦赛花样游泳集体自由自选决赛结束争夺，中国队出色地演绎了以《万有引力》为主题的节目，最终获得冠军。中国花游队已获2枚金牌，祝贺！（人民日报记者李洋）
1687578282# #【贵州高考分数线】①本科一批：文史类545分、理工类459分；②本科二批：文史类477分、理工类371分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1702942640# #【习近平对甘肃临夏州积石山县6.2级地震作出重要指示】习近平对甘肃6.2级地震作出重要指示北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡、青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。。地震发生后，中共中央总
1702304926# #【收藏！4个动作有效燃脂瘦肚子】胯下击掌、深蹲转体、对侧转体提膝、同侧提膝。4个动作，每组30次，共5组，帮你有效燃脂。戳视频，练起来↓↓（健康杭州）
1691452249# #【北京奥运15年了，还记得那年惊艳世界的中国风吗？心】15年前的今天，北京奥运会开幕式举行，见证中华文化高光时刻。如今，双奥记忆，传承国潮。庚续历史文脉，谱写当代华章。2008的奥运开幕式有多潮↓↓转存，纪念，收藏。
1693394144# #【正在直播：慢直播看超级蓝月】今晚，超级月亮将现身天际。这是八月第二个满月，也被称为蓝月亮。联合和你共赏超级蓝月，许下心愿！
1694856006# #【话筒新一轮强降雨来了转发提醒！】预计17日至20日，四川盆地至淮河流域将有强降雨天气。陕西南部、四川盆地、江汉、黄淮南部、江淮等地自西向东将有大到暴雨，陕西南部、四川东北部和南部、重庆北部、湖北西部和北部、河南南部、安徽中北部、江苏中北部等地部分地区有大暴雨，重庆北部局地有
1695947471# #中国队杭州亚运田径首金【祝贺！中国队包揽男子20公里竞走冠亚军】29日上午，杭州亚运会田径项目的比赛正式打响。在率先进行的男子20公里比赛中，中国选手张俊率先冲过终点线，为中国队收获了本届亚运会田径项目的首枚金牌，另一名中国选手王朝朝获得银牌。中秋节的首礼，恭喜中国队！（人民日报
1689404410# #【满满的幸福感！邮递员妈妈亲手把浙大通知书送给儿子】7月14日，浙江宁海。邮递员妈妈将今年自己送出的第一份录取通知书，亲手交到儿子手上。戳视频↓↓分享幸福时刻！
1688197249# #【习近平：不断深化对党的理论创新的规律性认识在新时代新征程上取得更为丰硕的理论创新成果】中共中央政治局6月30日下午就开辟马克思主义中国化时代化新境界进行第六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，开辟马克思主义中国化时代化新境界的重大任务，是当代中国共产党人的庄严历史
1696860363# #【见者好运！新疆独库公路日照金山好震撼】近日，摄影师在新疆独库公路拍摄到震撼的日照金山场景。秋日薄薄白雪覆盖着绵延的山峦，日照映射雪山之巅，金光四射，不由得让人惊叹大自然的神奇。
1693575016# #【远离邪教！邪教以驱鬼为由残害男婴致死】深夜警情，未满周岁婴儿惨死，全身淤青遍布针眼；“圣诞茶话会”上身着奇装异服，裸身跳舞、当坐骑；旁人眼中家庭幸福事业稳定的女博士竟被“公审”剃发；无业女子自称“开悟”能建立“心灵链接”…转发周知，远离邪教，珍爱生命！
1704254315# #【震撼！你见过呼伦贝尔的冬天吗？】呼伦贝尔的冬天很冷，也滚烫；安静，也澎湃；孤独，也勇敢。冰与水、风与草、雪与土，以及生长在草原上的芸芸生灵，在冬季漫长的等待中，蛰伏着强韧的生命力！呼伦贝尔的冬天有多壮美
1689144902# #【萌化了！小团子炸毛朵朵新造型抱一抱】小团子，你的“炸毛朵朵”造型时髦又乖巧，哪里做的呀？熊猫宝宝：干饭中，勿扰！
1696135839# #【祝福祖国！天安门广场国庆升旗仪式现场图】10月1日清晨，隆重的升国旗仪式在北京天安门广场举行，庆祝中华人民共和国成立74周年。这是今晨的天安门广场，戳图感受↓↓我爱你中国（图/新华社、视觉中国）
1697583582# #【提升自己，从每个细微之处开始】人的进步不是一蹴而就的，而是在日积月累中逐渐发生的。制定目标，有方向才更有动力；持续学习，不断提升技能；克服拖延，合理利用碎片化时间……自我提升的秘籍，就藏在生活的点滴里，每一点微小的改变，都让你离更好的自己更近。新的一天，早安。
1693234694# #【你好，明天】“2023年版标准地图”今天正式发布。逐一对标，以此为准，千言万语化为一句话：中国一点都不能少，中国地图一处都不能错！
1703118518# #【翼龙无人机再赴震区应急救灾】20日，翼龙-2H应急救灾型无人机再次飞赴甘肃省积石山县，开展灾情侦察和应急通信保障等应急救灾任务。翼龙-2H无人机化身“空中基站”持续恢复任务区移动、联通、电信的公网信号网络畅通，可定向恢复50平方公里的公网通信，建立覆盖15000平方公里的音视频通信网络。
1690759876# #【圆满收官！世锦赛上的中国游泳队太让人惊喜了】2023世界游泳锦标赛在日本福冈落下帷幕。本届世锦赛，中国游泳队收获5金3银8铜，取得新突破。蝶泳女王的“哪吒闹海”、覃海洋的蛙泳“金牌大礼包”、男女混合泳的最强阵容…高光时刻，一起回顾！
1689516535# #【创意绝了！新千里江山图西安城墙灯光秀比巨幕还震撼】《新千里江山图•壮美陕西》主题宣传片点亮西安城。跨越千百年岁月，壮美的陕西画卷在西安古城墙上用光影呈现。古今交融，震撼人心！一起来欣赏这场酷炫灯光秀↓↓
1702430868# #【中央定基调，明年经济工作这么干】12月11日至12日，中央经济工作会议在北京举行。一图详解中央经济工作会议↓↓转存学习！
1692572421# #【9句话，致自己】没有谁可以一直被你依赖，没有人能够替你成长，靠自己的力量一步步跨过泥泞，才能离想要的生活越来越近。今天起，多地暑假余额只剩10天了，只要每天进步一点点，坚持下去，就能看到巨大的改变。新的一周，早安。
1693183038# #【今天起证券交易印花税减半征收】8月27日，财政部、国家税务总局发布公告，自2023年8月28日起，证券交易印花税实施减半征收。据介绍，证券交易印花税减半征收，有利于降低市场交易成本，将惠及广大中小投资者。详戳↓↓（央视）
1696682859# #【祝贺！张雨霏亚运女子MVP】6金张雨霏获评最有价值女运动员10月7日晚，亚奥理事会公布了本届亚运会最有价值运动员的评选结果。中国女子游泳运动员张雨霏被评为杭州第19届亚运会最有价值女运动员。本届亚运会上，张雨霏共夺得了6枚金牌。（孙龙飞、刘硕阳）
1693049961# #【你遇到过吗？患者吐槽300元专家号挂不上要花900元买】黄牛是怎么抢到专家号的从聚集挂号窗口的“黄牛”，到隐藏网络的“电子黄牛”，号贩子的手段在变，如何让“黄牛”无计可施？“首先，要建立健全医院内部管理机制。其次，公安部门要实施严厉惩处机制。第三，严厉打击医院内部人员与‘号贩子’
1700915458# #【转发收藏！站立小飞燕你会做吗？】增强腰背肌力量，缓解腰部疼痛，20次一组，每天练习2-3组。每天站一站，锻炼你的腰背肌肉。戳视频，一起动起来↓↓↓（健康杭州）
1699434517# #【转扩了解！如何有效缓解慢性疲劳？】可能让你颜值变低的坏习惯连续熬夜、长时间工作、心理压力过大，可能会让你脱发、头前倾、长痘……影响容貌气质。此外，慢性疲劳挥之不去，还可能导致心血管疾病、糖尿病等严重后果。如何解乏↓↓（生命时报）
1700030859# #【太平鸟枝头驻足美如古画】近日，黑龙江齐齐哈尔，在摄影师的镜头中，两只太平鸟仿佛飞进了古画。网友：这就是动态版天然花鸟图！
1695279972# #【习近平在浙江金华市考察调研】20日上午，习近平总书记在浙江省金华市先后考察了义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城，了解当地因地制宜发展特色产业、推进乡村振兴和发展对外贸易、推动高质量发展等情况。（文字记者：杜尚泽；摄影记者：李学仁、谢环驰、燕雁、岳月伟）
1693228317# #【贵州省委原书记孙志刚接受调查】据中央纪委国家监委网站，贵州省委原书记孙志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1690945449# #【平安就好！中图网被困员工平安撤离】据中图网涿州被困员工已全部安全撤离。据此前报道，近日受华北地区特大暴雨影响，涿州遭遇洪灾，中图网在涿州的图书库房被淹，多名员工被困在仓库办公楼。
1696572801# #【感动！陈佳鹏回家先把金牌挂妈妈脖子上】10月5日，吉林，在杭州亚运会夺得男子4X100米接力冠军后，陈佳鹏回到老家，见到妈妈的第一件事，就是把金牌挂在妈妈脖子上。网友：这一刻他的妈妈该多骄傲！
1694333341# #【国乒也包揽了自拍老师夸夸】2023乒乓球亚锦赛结束，中国队包揽7个项目金牌，包揽5个单项冠亚军，也包揽了冠军自拍笑cry看着喜气，再次祝贺！国乒包揽7金收官
1688559393# #【丁宁北大毕业】北京大学2023年研究生毕业典礼上，体育教研部2021级硕士生成长是螺旋式的上升，只有更好地面对输，才能更好地赢。丁宁说成长是螺旋式的上升
1703429797# #【你好，明天】暴风雨中，感谢你递来的伞；艰难拉车，感谢你的一臂之力。回眸2023年，有无数个温暖瞬间治愈心灵，给人力量。爱是给予，爱是分享，爱也是双向奔赴，愿你温柔待人，也被温柔以待。
1700566743# #【被这位父亲的家长会发言暖到了】近日，山东。父亲参加家长会时发言：我的儿子是“学渣”，但我相信他完全有可能成为国之栋梁，我相信他会有一个美好的未来！发言结束后，教室响起热烈掌声↓↓网友：字里行间都是爱和鼓励！
1689512892# #【威武帅气！边防战士马背上的绝技太稳了赞】13日，内蒙古锡林郭勒大草原，陆军军马力量举行基层建设规范化集训。战士们策马奔腾，完成各种高难度动作。网友：被马背上的战士们帅到了！
1690719146# #【专访开幕式焰火总设计师：原来空中看大运会焰火是巨形金芙蓉花】金色芙蓉花、太阳之花、青铜器……成都大运会“泼水式”创意焰火走红。焰火总设计师透露，点火仪式的6大焰火动作才是最难的。总设计师揭秘成都大运会焰火创意↓↓巴适看大运
1702993852# #【夜读：把心安顿好，人生就顺了】在漫长的一生里，每个人难免有大大小小的遗憾。接纳自己，把心安顿好，才能万事从容；专注自己，不被别人的节奏所干扰，专心走好适合自己的路；感恩自己，怀揣着希望走下去，不辜负曾经的自己。再难行的路，走下去，也会变成鹏程万里。共勉↓↓
1697419304# #【今天发条微博承诺：珍惜每一粒劳动而来的粮食】不好吃就直接扔掉，多点些只为尝个鲜…数据显示，去年面临长期饥饿的全球人口约占世界总人口的9.2%。据测算，我国餐饮业平均每人每餐浪费近2两食物。一粥一饭，当思来之不易。今天，世界粮食日。珍惜粮食，拒绝浪费，一起行动！
1700795133# #吴亦凡案二审维持原判【被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审维持原判】2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。吴亦凡二审被判13年附加驱逐出境（人民日报记者魏哲哲）
1701136762# #【严惩！公安部公布惩治网暴违法犯罪10起典型案例】公安机关查处一批网暴违法犯罪案件近年来，网络暴力违法犯罪频发，致使部分当事人“社会性死亡”甚至精神失常、自杀，严重扰乱网络秩序、破坏网络生态，造成恶劣社会影响。嫌疑人雇水军炒作受害人不雅视频获刑，更多典型案例戳文章↓↓（人民日报
1702798848# #【刘少昂短道速滑世界杯男子500米冠军】12月17日，短道速滑世界杯首尔站男子500米决赛，中国队选手刘少昂在最后时刻超越韩国队选手徐一拉，以41秒196的成绩绝杀夺冠。（人民日报记者李洋）
1690387203# #今天，发条微博，告诉197653名抗美援朝烈士，我们从未忘记！纪念抗美援朝胜利70周年
1690899911# #【飞机掠过超级月亮的浪漫瞬间心】8月1日晚，超级月亮现身天际，与黄鹤楼惊艳同框。圆月穿过云层缓缓升至夜空高处，一架飞机掠过银盘，别有一番古今交错之韵味。（视界创作者：）
1700791684# #【英雄安息！志愿军烈士遗骸安葬仪式现场画面】今天上午，辽宁沈阳，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式举行。志愿军烈士遗骸安葬仪式现场画面↓↓魂兮归来英雄安息
1701658860# #【致敬！西沙退伍老兵离岛时飞机上含泪告别】西沙退伍军人离岛时飞机绕岛两周又是一年退伍季。在海军西沙某水警区，退伍老兵乘飞机离岛时，机长驾驶飞机特意“绕岛飞行”，逆时针、顺时针绕岛各一周，让老兵们从空中再看一眼曾经守护的热土。网友：感谢守护，向你们致敬！
1694822903# #【好美！雪山云海下的翡翠湖泊】近日，西藏日喀则，纯白的云海缓缓流动，悠然惬意。深藏于群山之中的湖泊，宛如翡翠坠落人间，碧绿色的光泽美得让人挪不开眼。戳视频，感受↓↓↓
1700459956# #【民房深夜起火消防员果断一脚破门】近日，安徽淮南，一民房深夜起火，屋内杂物堆积，大火熊熊。消防员到场时，房门上锁无法打开，恐火势蔓延造成更大的危险，救援人员一脚飞踹打开房门，立即架设水枪将火破灭。网友：辛苦了，愿每次出征都能平安归来！
1699570807# #【9个方法，激发自己的潜能】前行的路上要努力，也要讲究方法。好的方法，能够更好地激发自己的潜能。设定每日目标、保持专注力、及时给自己奖励……提升自己的9个细节↓↓送给正在努力的你。从小处着手，久久为功，终将抵达想去的地方。新的一天，早安。
1693652817# #【围观！2只小团子上演功夫熊猫对决】进入初秋，在陕西西安秦岭大熊猫研究中心，两只2022年出生、刚满1岁的大熊猫幼崽，上演了一场“我才是功夫熊猫”的精彩对决。从爬架一路打到草地，主打一个“你追我跑”。网友：“可以放我进去拉偏架吗？”
1688301120# #【科普帖！肚子痛时到底是哪里痛】肚子痛是生活中的常见症状，一般来说，最先出现腹痛的部位或腹痛最明显的部位，往往与病变部位一致。肚子疼有哪几种疼法？不同区域腹痛分别挂哪个科？哪些腹痛要立即就医？戳腹部地图了解↓↓转需！（生命时报）
1698823180# #【实用！中科院新公益平台约1.7亿篇科技文献】今天，由中国科学院等单位联合建设的PubScholar公益学术平台正式对社会公众开放。该平台首期整合集成了中国科学院的科技成果资源、科技出版资源和学术交流资源，目前通过平台可检索的科技文献资源量约1.7亿篇。访问网址戳链接→
1688261682# #【今天13时：中国队VS日本队】北京时间中午13时，亚洲杯中日女篮决赛争冠，中国女篮将对阵卫冕冠军日本队。此前，中国女篮以全胜战绩小组出线，又在半决赛中大比分战胜澳大利亚队。一人一句祝福中国女篮，期待精彩表现！
1700209810# #【激动！八一飞行表演队惊艳迪拜航展】当地时间16日，空军八一飞行表演队在第18届迪拜航展进行飞行表演。25分钟完成20多个飞行动作，非常壮观。海外华人在迪拜看空军飞行表演的观后感：“作为中国人在海外能够看到我们自己祖国的飞行表演，非常骄傲！”
1693286365# #【报告称我国人身安全保护令签发率提至77.6%】8月28日上午，国务院关于反家庭暴力工作情况的报告提请十四届全国人大常委会第五次会议审议。2016年以来，各级人民法院共签发人身安全保护令1.5万余份，签发率由2016年的52.0%提升至2022年的77.6%，人身安全保护令的适用越来越广泛，逐渐成为家庭暴力
1703929123# #【中国航天的2023有多燃威武】今天，卫星互联网技术试验卫星发射成功，2023发射任务圆满收官。今年，我国空间站关键核心元器件百分之百国产化，我国载人登月火箭主发动机试车成功，我国以“1箭41星”的成绩创造单次发射卫星数量新纪录…2024，期待中国航天再创佳绩！盘点2023
1690610059# #大学生接力为大运会加油【转存！简易版夏日燃脂操】开合跳、胯下击掌、同侧提膝、深蹲。4个燃脂动作，每天5组，增强体魄。戳视频跟的同学一起运动起来↓↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1687759939# #【见者好运！鱼吃荷花戏蜻蜓】近日，河北任丘。鱼儿围着荷花游动，突然跃出水面张口咬下一片花瓣，一只蜻蜓飞来停留在荷花上。
1697121442# #【编造广州地铁谣言男子被警方抓获】警方通报涉广州地铁谣言据10月12日下午，一则关于广州地铁的谣言在网络传播，广州警方迅速立案开展侦查，于当天18时19分许在天河区一城中村，将故意编造发布该则信息的涉案嫌疑人谭某（男，23岁，广西人）抓获。经审讯，谭某供认该则谣言系其编发
1693382275# #【外交部：暂停进口日水产品完全正当合理必要】8月30日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者就中方对原产地为日本的水产品采取紧急措施的相关问题提问。。汪文斌表示，中方已多次就日本核污染水排海问题表明严正立场，对于日本政府强行启动向海洋排放核污染水，这种自私自利极不负责任的行径，
1697468746# #【你好，明天】今天是第43个世界粮食日，一粥一饭，当思来之不易；一蔬一果，当知国之大者。中国碗装中国粮，中国粮靠中国地，消除舌尖上的浪费，杜绝盛宴变“剩宴”，养成良好“食”尚，才有热气腾腾的生活，有滋有味的未来。
1688732149# #胡继勇违反生活纪律廉洁纪律【开除胡继勇党籍公职】2023年6月7日，网络出现公司所属寰球项目管理公司原执行董事、党委书记、总经理胡继勇及员工董某某相关视频，引发重大舆情，公司党委当日研究决定免去胡继勇的党政职务，接受核查。公司纪委立即成立核查组，对相关问题开展了全面深入核实。经查
1698328092# #【继续加油！中国女足奥运预赛首战失利】10月26日，巴黎奥运会女足预选赛亚洲区第二阶段比赛展开，中国女足以1∶2不敌小组赛组首个对手朝鲜女足，出线形势不容乐观。首场失利后，中国女足想以B小组头名出线的可能已经不大，只能尽力在后两场比赛中取得全胜，争取以3个小组成绩最好的第二名身份跻身下
1696140301# #【盼人间皆安！多地中秋圆月合集】摄影师记录下的各地满月↓↓月色醉人，一起欣赏这份人间美好。
1698469424# #【习近平在中共中央政治局第九次集体学习时强调铸牢中华民族共同体意识推进新时代党的民族工作高质量发展】中共中央政治局10月27日下午就铸牢中华民族共同体意识进行第九次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，铸牢中华民族共同体意识，就是要引导各族人民牢固树立休戚与共、荣辱与共
1697382744# #【你好，明天】20年前的今天，杨利伟乘坐神舟五号进入浩瀚太空。从飞天梦圆到圆梦天宫，从一人一天到多人长驻，从“神五”飞天到“神十七”发射在即，春秋二十载，中国航天书写无数传奇。苍穹无垠，梦想可及，期待中国航天迎来更多高光时刻。
1698879645# #【让自己变更好，从培养这些能力开始】要让梦想变为现实，需要不断精进自己，积蓄前行的能量。提升专注力，集中精力完成最重要的事；锤炼判断力，认准的就坚定去做；激发内驱力，让每一天过得充实且有意义。愿你不负时光，持续成长，勇敢向前。早安。 
1698632684# #【神十六三名航天员明日返回，空中分队已做好精准搜救准备】神舟十六号乘组三名航天员10月31日将返回东风着陆场，担负搜救回收任务的空中分队，将使用5架直升机开展搜救回收任务。任务前夕，人员、装备已经进行了充分的训练，做好了迎接神舟十六号乘组返回的准备。期待神十六航天员回家！（央视）
1696983388# #【今天国际女童日，愿每个女孩都能尽情绽放】世界范围内，女童发展依然面临着饥饿、拐卖、暴力、性侵、偏见、战争、疾病等方面的挑战。10月11日是国际女童日，让我们共同关注，携手行动，消除性别偏见、赋权女童发展，守护女童平等未来，让每一朵“花蕾”尽情绽放！
1689817568# #【好欢乐！福宝过生日现场真香】今天，“福宝”3岁啦！福宝生日蛋糕有鲜花和竹子，“福宝”生日会现场画面来了↓↓一起祝“福猪猪”生日快乐！
1703502471# #【转发收藏！2023年我们一起看过的天空】从新疆的绚丽极光到明月出天山的壮阔，还有洒落天际的流星雨…在2023年里，你记得哪些难忘的瞬间？戳视频，一起回顾这一年宇宙给我们的感动。盘点2023
1697241289# #【本轮巴以冲突已致双方超3200人死亡】①以军“局部突袭”加沙，哈马斯发射火箭弹；②联合国秘书长发言人表示，联合国在加沙地带的物资已经用尽；③以军方要求加沙北部民众向南撤离，巴勒斯坦方面、联合国以及地区周边国家对此表示强烈反对或谴责…一文了解巴以本轮冲突最新情况↓↓
1694165479# #【易过敏人士看过来！为什么雷雨天气后过敏加重了？】近期，北京、呼和浩特等地“雷暴哮喘”患者增多，很多过敏患者在雷雨天气后都出现了一定程度的症状加重，数日难愈。什么是“雷暴哮喘”？雷暴哮喘的高危人群有哪些？日常生活中如何预防“雷暴哮喘”呢？呼吸与危重症医学科医生这样说↓↓
1702377391# #【习近平：中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系】当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在同越共中央总书记阮富仲举行会谈时说，中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系，把越南视为周边外交的优先方向。着眼为国家谋发展、为人民谋幸福、为人类谋进步，我愿同阮富仲总书记一
1700364840# #【转需！预防呼吸道传染病日常应怎么消毒】秋冬季是呼吸道传染病高发季节，做好消毒工作可有效降低感染风险。手消毒、口鼻消毒、室内空气消毒、地面消毒、水杯等用具消毒……一文学会日常消毒怎么做↓↓收藏！
1695769264# #【坚持自律生活，努力向上生长】从现在开始，自律起来，找准前进的方向，学会深度思考，懂得适当留白，持之以恒，你会看到自己的改变…分享9个养成自律的方法↓↓愿你用自律浇灌梦想，收获更好的自己。早安。
1702912266# #【你好，明天】摆拍“给住院婆婆吃泡面”，山东一博主被行拘，其账号永久关停。如此摆拍，导向不良、误导公众，该查！“摆”出套路、“拍”掉真诚，这种玩法当休。守住底线不越界，莫再用拙劣演技骗取关注，莫再把摆拍当流量密码。
1689245826# #【90秒打卡惊艳了夏天的浪漫心祝所有美好和你一起向前】内蒙古的草原、新疆的彩虹、云南的睡莲，还有高考后的青春汗水、毕业歌会的感动瞬间。这个夏天，哪个瞬间戳中了你？愿努力都有回报，愿你不负热爱，勇敢向前↓↓转发迎好运。
1692078164# #【日本学者揭露731部队人体实验等罪行】今年81岁的西山胜夫，是日本滋贺医科大学名誉教授，多年来他一直致力于调查取证，揭露731部队罪行。2019年，西山在日本国立公文馆发现一份记载了731部队组织机构的文件，证实了731部队曾在中国生产细菌。西山表示，现有资料已足以证明731部队在中国犯下的惨无
1697293497# #【银杏与故宫角楼同框】10月13日，故宫角楼。一银杏树树叶变黄，落日暖阳下，故宫脊兽藏匿于一片金黄。
1702601656# #【习近平在广西来宾市考察调研】14日下午，习近平总书记在广西来宾市考察调研。他先后来到来宾市国家现代农业产业园黄安优质“双高”糖料蔗基地和东糖凤凰有限公司，了解甘蔗良种繁育、种植收成、糖产业发展等情况。
1697376653# #【话筒多地将有大范围降水降温天气】明天新疆西藏青海等地将下雪15日至17日，受热带扰动影响，海南岛东部和南部有中到大雨，局地有暴雨到大暴雨。17日起，西北地区东部、黄淮、华北南部及江南、华南等地将有一次大范围降水降温天气过程。另外，明天新疆北疆北部和南疆盆地、西部山区、西藏北部
1701614969# #【转发收藏！2个动作缓解骨盆前倾】长期久坐、穿高跟鞋都容易引发骨盆前倾，不仅会造成腰疼、髋关节疼痛，还可能导致腰椎间盘突出。以下两个动作，帮你改善骨盆前倾↓↓↓
1702889961# #【话筒擤鼻涕方法不对可能会造成炎症】孩子睡觉时鼻塞难受怎么办？孩子呼吸道感染后，因鼻腔分泌物增多、鼻腔黏膜水肿等容易出现鼻部不适。孩子鼻涕又多又黏如何处理？正确擤鼻涕的步骤是什么？做鼻腔冲洗，有什么要注意的？详戳↓↓转存了解~（健康中国）
1697892516# #【解放军战士硬核海训体能拉满赞】体能还能这么练？兵哥哥把训练场搬到海边，水中做俯卧撑、扛圆木…展示解放军战士过硬实力↓↓网友：兵哥哥海边体训太硬核了！
1688781922# #【大熊猫爱宝即将迎来二胎宝宝！网友：爱宝的新宝宝叫什么宝送花花】旅韩大熊猫夫妇爱宝、乐宝即将迎来新宝宝。饲养员为爱宝开启昼夜陪护模式，提供最及时的护理。爱宝、乐宝2016年到达韩国，2020年生下福宝。网友：爱宝辛苦了，生产顺利！（央视）
1701433859# #【再看一眼哨位！天安门退伍老兵送站车特意绕行广场2圈】“以前在广场的时候，总觉得天安门广场很大，但是现在一圈马上转完了，又觉得它很小，真希望再多看一眼。”武警北京总队执勤第一支队36名服役12年以上的士兵退役，为老兵送站的车辆特意绕行天安门广场两圈，只为让老兵们再看一眼执勤战斗的哨
1698150247# #【我国将增发1万亿元国债】中央财政将在今年四季度增发2023年国债10000亿元，增发的国债全部通过转移支付方式安排给地方。据财政部介绍，资金将重点用于八大方面：灾后恢复重建、重点防洪治理工程、自然灾害应急能力提升工程、其他重点防洪工程、灌区建设改造和重点水土流失治理工程、城市排水防涝能
1700884335# #【“雪龙”号将进入密集冰区第一次看见冰山有多震撼】北京时间25日凌晨2点55分，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号抵达南纬60度，顺利穿越“咆哮西风带”。行船至南纬57度33分时，出现了此次航线上的首座冰山。一起感受看见冰山的激动瞬间↓↓南极眼（胡润新刘诗瑶）
1692716584# #【你好，明天】今日份高甜。这个浪漫日子，让人想到“在海拔4269米喊出‘我愿意’”，想到“中国航天一次次把神话变为现实”。浪漫，是花前月下的告白，也是静水流深的陪伴。踏歌而来，为爱奔赴；心有所向，情有所依，每一天都是佳期。
1687240191# #【杜文祺同学你的梦中情校回信了心】近日，广东深圳。一名高三男生表示，毕业后愿望是入伍成功，“因为这个国家有我想保护的人！”国防科大给立志入伍的男孩回信了：在看到报道后深受感动，期待勇敢的你加入迷彩色青春方阵，共同保护我们想保护的人。为“双向奔赴”点赞
1687319389# #【公安部：全国现有吸毒人员112.4万】21日，公安部通报：经高压打击，全国破获毒品犯罪案件已从最高峰时期2015年的16万余起降至2022年的3.5万起。2022年全国新发现吸毒人员7.1万名。今年1至5月，全国共破获毒品犯罪案件1.6万起，抓获犯罪嫌疑人2.7万名，查获吸毒人员7万余人次。截至2022年底，全国
1691662504# #【缅怀致敬！北京为刘捷熊丽追记一等功】北京评定防汛救灾中牺牲4位同志为烈士7月29日至8月2日，北京市遭遇特大暴雨灾害。在防汛抢险救灾工作中，冯振、刘捷、熊丽、刘建民、王宏春5名同志为保护人民群众生命财产安全献出了宝贵生命。中共北京市委决定，追授冯振、刘捷、熊丽、刘建民同志“北京市
1694520789# #【转需！事关中秋国庆假期出行，铁路部门权威解答】中秋国庆假期火车票周五开售，国庆假期10大热门目的地预计是哪里？铁路12306放票时间如何安排的？为什么同一列车有全程票、长途票，却没有半程票、短途票？更多权威解答↓↓
1688013666# #【内蒙古男子展现侧马奔腾】近日，内蒙古，草原上一男子以惊人臂力展现出“侧马奔腾”，身体凌空随着马儿一起飞奔。网友：草原科目二侧方骑马老师好（新华每日电讯）
1702966576# #【扩！甘肃发布救援需求公告】据①甘肃需建筑物倒塌搜救等救援力量300余人。②希望具有相关救援能力的社会应急力量，通过社会应急力量救援协调系统提出参与抢险救援申请。③跨地区响应的队伍可凭系统生成的通行码实现高速免费通行。救援申请详戳图↓↓平安积石山
1704162378# #【2024元旦电影总票房创纪录】元旦假期电影票房超15亿根据国家电影局统计，2024年元旦假期（2023年12月30日至2024年1月1日）电影总票房为15.33亿元，创造了同档期新的纪录，观影人次为3660万，国产影片票房为14.11亿元，市场占比为92.04%。票房前5名影片分别为：《一闪一闪亮星星》5.88亿元，《年
1693982016# #【是瑰葭路更是归家路】热门短剧《逃出大英博物馆》完结，一盏玉壶出逃寻乡的故事让无数网友落泪。逃出大英博物馆文物台词海报↓↓“总有一天我们会风风光光、堂堂正正地回家！”
1688525166# #【致敬航天人！见过最硬核的向云端版本】“向云端，山那边，海里面，真实的我应该走向哪边”……近日，这是把云端了吧doge
1689418283# #【双胞胎妹妹出生后福宝吃醋了？网友：快哄哄我们的福宝】近日，随着两个双胞胎妹妹的降生，大熊猫福宝秒变“隔壁201住户”！两个爷爷为了爱宝和两个小女儿也是忙得不可开交。一方面要照顾爱宝饮食，一方面还要对两个熊猫宝宝细心呵护。一不留神，福宝“吃醋”了笑cry
1695965466# #【祝贺！郑钦文亚运会网球女单金牌】9月29日，在杭州奥体中心网球中心进行的网球女子单打决赛中，中国选手郑钦文直落两盘夺得金牌，另一位中国选手朱琳获得银牌。中国队包揽网球女单冠亚军（人民日报记者李洋）
1703762021# #【一起许愿！120秒打卡2023最美星空】在即将过去的2023年，你是否曾抬头望向深邃的夜空，让浩瀚星河流转于眼眸。再看一遍浪漫星空，定格每一帧专属于2023年的夜幕繁星↓↓盘点2023
1694997519# #【琵琶乐和直升机表演有多适配】17日，第六届中国天津国际直升机博览会闭幕。本届直博会飞行表演环节，多型直升机展示了多个高难度动作。在国风琵琶配乐中回顾精彩瞬间↓↓
1692173052# #【好看！当福厦高铁遇上开渔季】为期3个半月的伏季休渔期于8月16日12时结束，在福厦高铁泉州湾跨海大桥附近海域，渔船马达轰鸣，渔民们正在开启新一轮出海作业。当高铁与渔船相遇，会是怎么样的画风？戳视频，感受↓↓↓
1697338129# #【哈尔滨铁路局通报K5133次旅客列车脱轨：车上旅客和工作人员平安】据10月15日3时50分许，黑龙江黑河地方铁路公司一施工的工程车辆在黑河市境内地方铁路孙吴北站至潮水站间倾覆侵入铁路线路，导致运行至此的K5133次旅客列车机车及机车后第1至4位车辆脱轨。哈尔滨铁路局集团公司积
1693134336# #俄坠机事故10名遇难者身份确定【普里戈任确认死于飞机失事】当地时间27日，俄罗斯联邦侦查委员会发布消息称，对在特维尔州飞机失事中的遗体遗传学分析已经完成，结果显示，所有10名遇难者的身份均已确定，并与航班人员名单相符。已确认俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团创始人普里戈任在此次飞机失事
1690265357# #青春主场【蓉宝带你打卡成都大运村里的黑科技酷】担心语言不通？这里有支持83种语言服务的翻译对讲系统；害怕天气炎热？来件行走的“小冰箱”降降温；想要专属礼物？3D摄影收获一个自己的真人手办！大运村还有哪些“黑科技”？蓉宝带你去探秘↓↓一起期待大运会！
1694481547# #【为中国亚运健儿加油！亚运会中国体育代表团成立】据央视，杭州第十九届亚运会中国体育代表团成立大会今天举行。中国亚运代表团成员共1329名，其中运动员886人，女运动员437人，男运动员449人，平均年龄25岁，包括了36名奥运冠军。中国亚运代表团有36名奥运冠军
1703028473# #【今天，一起传递，祝福澳门明天会更好！】1999年12月20日，澳门回到祖国怀抱。澳门回归24年了，祝福澳门，祝福祖国！
1692086960# #【高铁霸座迷惑发言大赏，你遇到过吗】乘火车出行舒适便捷，但个别不文明行为严重影响了大家的出行体验。“谁规定一定要按号入座？”“我就坐这里怎么了？”…这些霸座“迷惑发言”你遇到过吗？高铁霸座真的是违法行为！转发视频，周知↓↓↓
1696142960# #【国庆高燃MV逐梦】我们都在努力奔跑，我们都是追梦人。国庆节，一首高燃喊麦，致敬伟大的奋斗！新中国成立74周年
1695644239# #【祝贺！覃海洋100米蛙泳夺冠】9月25日晚，杭州亚运会游泳比赛在杭州奥体中心游泳馆继续进行。中国队选手覃海洋在男子100米蛙泳决赛中夺得冠军。蛙王归来（人民日报记者孙龙飞、张武军）
1694510496# #【4K实拍！陆军风雷飞行表演队惊艳亮相画面】12日，应邀参加第六届中国天津国际直升机博览会的陆军某旅“风雷”飞行表演队组织适应性训练，为将于14日至17日进行的正式表演做准备。一睹为快！
1699278568# #【黑龙江省桦南县一体育馆发生坍塌】据新华社，6日，黑龙江省桦南县一体育馆发生坍塌，目前伤亡情况不详。佳木斯一体育馆发生坍塌
1702201955# #【短道速滑世界杯北京站：中国队男子5000米接力铜牌】10日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆进行最后一个比赛日的角逐。在男子5000米接力决赛中，由任子威、刘少昂、刘少林和孙龙组成的中国队获得铜牌。至此，本站赛事圆满落下帷幕，中国队1金4银5铜收官。（李洋陶相安季
1700727598# #【南部战区回应美菲位南海联合巡航】11月21日以来，中国人民解放军南部战区海军运城舰位南海海域进行例行巡航。期间，菲律宾拉拢域外势力位南海巡航、搅局滋事，并进行炒作，破坏地区和平稳定，违背《南海各方行为宣言》精神。战区部队保持高度警惕，坚决捍卫国家主权安全和海洋权益，坚决维护南海地
1704265190# #【意境拉满！冬鸟枝头啄柿美成国画心】近日，山东烟台，网友拍下自家窗外冬鸟觅食的画面，仿佛看到一幅写实国画，意境拉满。愿见者“柿柿”如意，万“柿”胜意！
1702954662# #【消防人员拉网式搜索受灾最严重10个行政村】甘肃6.2级地震新闻发布会介绍：总队救援力量在受灾最严重的10个行政村开展拉网式搜索。
1696669132# #【壮观！壶口瀑布飞瀑和彩虹同框】中秋国庆期间，黄河壶口瀑布水流量大增，黄河之水裹挟大量泥沙涌至秦晋峡谷，跃进壶底，出现浊浪滔天、金流飞瀑景观，与上空的彩虹交相辉映。戳视频，欣赏↓↓↓
1700608222# #【善待自己，过张弛有度的生活】人生是一场长途旅行，很多梦想的实现，并不是浓缩在一天之内，而是在张弛有度中，慢慢地向目标靠近。积极暗示，自我鼓励；停止攀比，专注自我；放慢节奏，张弛有度…找到适合自己的减压方式↓↓慢慢来，愿你轻装前行，把生活过成自己想要的样子。早安。
1687400681# #加强重点行业重点领域安全监管【习近平对宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故作出重要指示】6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故。截至目前，事故已造成31人死亡、7人受伤。。事故发生后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平高度重视并作出重要指示，宁夏银川市兴庆
1694774647# #【壮美星空！在玉门关拍摄到银河落九天】9月14日晚，摄影师在甘肃玉门关拍摄到“银河落九天”的壮丽景象。一起感受诗意星空的绝美画面↓↓
1700957112# #【南极眼微纪录02：舌尖上的雪龙号】科考队员在船上过生日，都会得到一碗来自“雪龙”厨房的生日面。6月生的厨师王政，自己是没机会吃到了。如果有愿望，他想去“越冬”，这样南极之行才没有遗憾。记者全程报道中国第40次南极考察，和“雪龙”大厨一起，探秘“雪龙”厨房。更多南极见闻
1697520634# #【中国海警驱离日非法进我钓鱼岛领海船只】据10月16日，日“鹤丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立即停止在该海域
1698496725# #【杭州亚残运会感动瞬间】今晚，亚残运闭幕式举行，杭州第4届亚洲残疾人运动会闭幕。一起重温那些拼搏、不屈、友爱、温暖↓↓致敬每一个勇于挑战、战胜自我的你。
1687940140# #【2023湾区升明月节目单】湾区谱新篇，声影耀香江。6月29日20:00，2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会将于中国香港精彩唱响。、刘德华、、等一百余组重磅电影人、音乐人领衔节目表演，更有特邀嘉宾徐小凤、汪明荃两位传奇艺术家惊喜出场。明晚将为您直播，敬请期待！
1695612421# #【祝贺！中国赛艇队11金2银收官加油】刚刚，杭州亚运会赛艇女子八人单桨有舵手决赛，中国队夺得金牌！至此，本届亚运会赛艇项目比赛全部结束，中国赛艇队参加13个单项，共夺得11金2银。为中国亚运健儿加油！（人民日报记者郑轶、张武军）
1690811621# #【考古新发现！汉文帝霸陵殉葬坑出土大熊猫骨骼】2000多年前大熊猫曾是帝陵陪葬品近日，陕西西安，在汉文帝霸陵西侧的动物殉葬坑发掘过程中，出土一具2000多年前的大熊猫骨骼，生前来自秦岭北坡。在2000多年前陪葬大熊猫，可能是因为汉文帝喜爱大熊猫。
1695047544# #【夜读：小事见态度，大事见能力，琐事见格局】把小事做好，才能慢慢垒起万丈高楼。能扛住大事，方能拥有直面人生的底气。不怕琐事，能磨练耐性，更能反映一个人的格局。共勉。
1700866822# #【管理好情绪，是人生的必修课】人世间的路，有高峰，也有低谷。生活的起伏我们难以预料，个人情绪的起落却能掌握。学会接纳情绪、溯源烦恼、合理倾诉、调整期待……9个情绪管理法则↓↓愿你总能掌控情绪，豁达从容。共勉，早安。
1695563556# #【亚运奖牌榜】今日比赛全部结束，中国队共获得20金7银3铜，共计30枚奖牌，位居奖牌榜榜首。中国队一日20金，祝贺！今晚国歌是我的单曲循环
1692504964# #【太可爱！长在树杈上的熊猫果】分享一个夏日限定小熊宝挂件↓↓早下单，早发货666网友：链接在哪里？熊猫宝宝挂树杈非静止画面
1687259155# #【致敬！百岁老兵再唱战歌气势拉满】近日，云南祥云。抗美援朝老兵汪正龙在百岁之际，再唱《中国人民志愿军战歌》，依旧气势满满、饱含热泪。网友：百岁老兵的战歌听哭了，向老战士致敬！（中国青年报）
1697411804# #【致敬先辈的奋斗！今天，我国第一颗原子弹爆炸成功59周年】1964年10月16日，中国第一颗原子弹爆炸成功，“东方巨响”震惊了世界。“干惊天动地事，做隐姓埋名人”。为了这一天，无数英雄与戈壁黄沙为伴，克服难以想象的困难，创造了令人惊叹的奇迹。致敬！
1690340631# #【太帅了！运油20歼20歼16震撼同框威武】2023年空军航空开放活动•长春航空展今天开幕。伴随着轰鸣声，运油-20飞机与歼-20、歼-16战机组成编队通场，感受霸气↓↓沉浸式围观长春航空展
1702854020# #【拥抱快乐是一种能力心新的一周，好好爱自己】你知道吗？心情是可以选择的。你可以选择积极阳光的心情，保持善良，保持真诚，保持运动，保持探索。2023最后2周，愿你从生活点滴积累，拥有让自己快乐的能力。早安。
1694839698# #【转发收藏！按揉2个穴位助你补气血】萎靡不振、浑身乏力不想动？跟北京中医药大学东方医院的医生学习按揉气海穴和血海穴，帮你补气养血。戳视频学习↓↓↓
1689519823# #【你好，明天】再现“水花消失术”！陈芋汐/全红婵夺冠。从2001年福冈世锦赛开始，中国跳水队在女双10米台项目上22年未失一金。教科书级演绎，诠释强大统治力；“地表最强”战绩，续写“梦之队”荣光。夺冠可喜，拼搏可敬，而那种享受比赛的精神风貌更可贵。
1691284609# #【转给更多人！地震发生时如何自救逃生】北京时间8月6日2时33分山东德州市平原县发生5.5级地震。截至6日7时，地震已致至少20人轻微伤。在室内或室外避震怎么做？哪种求生姿势最有效？戳图每个人都该掌握的地震自救知识↓↓山东地震
1687822364# #【今天，祝人民海军航空兵生日快乐心】1952年的今天，人民海军航空兵第一师成立。71年来，海军航空兵从无到有，从弱到强，如今已发展成一支现代化高技术兵种，御风而行，驰骋海空，构筑海空防线。今天，人民海军航空兵成立71周年，传递祝福：人民海军航空兵，生日快乐！
1691307149# #山东地震【平原铁路人遇地震后的第一反应：拦停列车！】“地震，地震！拦停列车！”今天凌晨，山东德州平原县发生地震时，平原火车站行车室内，3名铁路工作人员第一反应，是紧急拦停辖内运行的所有7趟列车。看现场监控↓↓↓
1701327473# #【萌化了！熊猫宝宝爬得像只小乌龟】熊猫宝宝摇摇晃晃草地爬行，好像一只扁扁的乌龟熊猫网友：今日份“猫毯”我爱了！
1698217098# #【周知！速读未成年人网络保护条例举措话筒】《未成年人网络保护条例》将于明年1月1日起施行。《条例》共7章60条，其中规定：①不得通过网络对未成年人实施侮辱、诽谤等网络欺凌行为；②不得为未成年人提供游戏账号租售服务；③不得诱导未成年人参与应援集资打榜控评等网络活动…更多↓↓
1687566770# #【收藏！高考查分报志愿时间表】6月23日起，各地高考成绩陆续公布，同时，多个省区市的志愿填报安排也已公布。1291万考生，你们准备好了吗？31省份报志愿时间全汇总↓↓祝考生金榜题名，愿劈波斩浪，继续精彩！
1702772149# #【大爱！浙大拾荒助学老教师说不需要学生报恩】近日，浙江杭州，受助学生看望拾荒助学老教师王坤森。王坤森是浙大退休老师，因拾荒助学为人熟知。他叮嘱学生不用为学费发愁，“我不需要你们报恩，我希望你们报恩祖国、报恩我们的党、报恩人民。”王老也想出院，回到社会，用劳动帮助大家。
1688739925# #【夜读：与其抱怨，不如改变】生活中，每个人都会有不如意的时候，偶尔抱怨是情绪的出口，但如果总是抱怨就会发现，它会在潜意识里给自己输入“我不行”的信号。抱怨次数多了，勇气就会减退，信心也会消失。抱怨并不能解决任何问题，我们真正需要做的是遇山开路、遇水架桥。与其抱怨，不如改变，共勉↓
1688338812# #【更好的自己，就在日常的每一点改变里】人生最好的时光是现在，为过去后悔，为未来担忧，都不及好好把握当下。规律作息，保持充沛的精力；坚持阅读，拓宽自身的视野；提前规划，有目标才更有动力…充实自我的9个习惯↓↓↓愿你做好当下每件小事，用努力收获蜕变。早安。
1701591642# #【周知！滑雪初学者必备基本功】入冬以来，人们上冰雪的热情持续高涨。滑雪场上，工作人员幽默提醒：这里是高级道，能不能下去心里有点数，走回去丢人几分钟，摔下去住院几个月。对初学者来说，滑雪的基本姿势是身体要稍微往前倾，小腿要压住雪鞋的鞋舌，重心一定不能往后。滑雪安全知识和技巧有哪
1700273176# #【05后医学生公交车上沉稳冷静救人赞】近日，浙江宁波。公交上一乘客突发癫痫，情况危急。同车上的医学生华智宇开启了一场“教科书式救援”↓↓↓120赶到后，她向医护讲述了患者的情况。她说，这次“真是将理论和实践结合起来了”。点赞！
1693457665# #【天涯共此时！当亭台楼阁邂逅超级月亮】8月30日晚，北京北海公园，一轮圆润如玉的明月缓缓升起，皎洁的月光如轻纱般温柔。巨大的圆月与古色古香的亭台交相辉映，将夜色点缀得唯美浪漫。网友：看月亮爬上来有了实感！
1692688025# #【天津一大厦出现火情】据央视：天津市位于南开区南京路与万德庄南北街交口处的一栋大厦发生火情，目前从大楼的一侧外立面到顶楼均可见明火，消防部门正在全力进行灭火工作。
1695559930# #【中国队游泳第6金！徐嘉余卫冕男子100米仰泳冠军】在9月24日晚进行的杭州亚运会男子100米仰泳决赛中，中国队选手徐嘉余夺得冠军，成功卫冕。（人民日报记者孙龙飞）
1698042499# #【兽首回家！五兽重聚圆明园】圆明园博物馆日前在北京圆明园正觉寺揭牌成立。“传承·守望——圆明园文物保护成果展”等展览先后开展，7根石柱、5件兽首、230余件（组）文物展品亮相。今天，和你一起走进圆明园博物馆观看本次特展，关注！
1695030282# #【胃，你还好吗？9图学会从细节处养胃】朋友聚餐，大吃大喝；早餐不吃，晚餐大补；加班加点，废寝忘食……这里面有没有你的影子？胃是消化系统中最容易受伤的器官，要从细节之处保护好自己的胃。不同时间段应该怎么养胃↓↓收好！
1700348424# #【你未来的样子，就藏在你度过的每一个今天】想完成任务，就要停止拖延，马上行动；想抵达目的地，就要找准方向，明确目标；想有新收获，就要克服恐惧，拥抱挑战……你想要的未来，要靠自己去争取。9种改变，遇见更好的自己↓↓共勉，早安。
1700205726# #【“啾啾啾”！揭秘西游记片头BGM创作过程】“铛铛铛铛铛铛”，86版《西游记》片头曲《云宫迅音》，被网友称为“电音鼻祖”、刻在DNA里的旋律。这些旋律究竟是怎么创作出来的？为什么还能收获国外听众的认可？听许镜清讲解西游记片头神曲是怎么来的↓↓
1690454847# #【看“果赖”！成都大运会双语先导片上线】四川话打卡“安逸”成都，AI绘制古诗意境，熊猫花花又出演了一支大运会宣传片！7月28日20:00，成都大运会开幕式。青春主场，共同期待！
1697083943# #【习近平在江西景德镇市、上饶市考察调研】11日，习近平总书记在江西省景德镇市、上饶市考察调研。他先后来到景德镇陶阳里历史文化街区、昌河飞机工业（集团）有限公司和上饶市婺源县秋口镇王村石门自然村，了解陶瓷文化保护传承、企业技术创新及湿地公园生态保护、推进乡村振兴等情况。（文字：人民日
1691025830# #【丫丫庆生照】今天是大熊猫“丫丫”23岁生日，丫丫过生日现场是啥样？一起来看↓↓
1694331871# #【马龙男单夺冠】刚刚结束的亚锦赛男单决赛，中国队马龙以3-2战胜队友樊振东，第四次摘得金牌，国乒包揽冠亚军。至此，国乒包揽7金收官，在5个单项包揽冠亚军。恭喜中国队！（人民日报记者孙龙飞）
1700278614# #【又见“星月童话”！土星伴月20日亮相夜空】土星伴月将于本月20日亮相夜空，届时，有着“指环王”美誉的土星会来到“月姑娘”身旁，在南方天空携手共舞一曲“冬日恋歌”。据介绍，20日天黑后，如果天气晴好，公众用肉眼会看到月亮上方不远处有一个明亮的小光点，这个小光点就是土星。
1700740548# #【收藏！晨雾中的上海乡镇美景】近日，上海南汇新城镇，朝阳初升，晨雾缭绕，山林、村庄、河流在雾气中若隐若现，光影变幻，好似一幅晨雾版千里江山图，如梦似幻。
1697641189# #【你好，明天】“春发其华，秋收其实。”短短十年，丝路画卷，壮阔雄浑；合作成果，丰硕喜人。众人拾柴火焰高、互帮互助走得远，昂扬奋进，奏响新时代的丝路乐章，奔向下一个金色十年。一带一路
1693979282# #【可可爱爱！当一碗熊猫突然滚落一地】熊猫牌芝麻汤圆碗四只熊猫抢着玩儿转转碗，结果……一碗熊猫变成一地熊猫！网友：被压在“碗底”的那只，还在倔强地单手撑地！
1701872873# #【转发加油！中国选手谷爱凌出战世界杯】中国运动员谷爱凌为梦想加油，也要一切平安！
1702191229# #【赤壁天湖雪后现绝美配色】冬日时分，新疆呼图壁县赤壁天湖迎来降雪。雪后的赤壁天湖，美景如诗如画，白金色的雪与宝石蓝的湖水相互映衬，水中倒映着千山，千山依偎着碧水，水乳交融、相得益彰。
1687154389# #美方不要拿国强必霸模板来镜像中国【王毅会见美国国务卿布林肯】维护国家统一永远是中国核心利益中的核心6月19日，中共中央政治局委员、中央外办主任王毅在北京会见美国国务卿布林肯。王毅说，国务卿先生此次北京之行正值中美关系处在一个关键节点，需要就对话还是对抗、合作还是冲突作出选择。历
1695339393# #【为梦想而战！中国亚运代表团加油壁纸】每个竭尽全力的你，都值得掌声与喝彩。明天杭州亚运会开幕，写下对中国亚运代表团的加油和祝福↓↓愿每一份坚持，都不被辜负。转存超燃壁纸，一起为中国亚运健儿加油！
1692427627# #恭喜
1692263934# #【英雄一路走好！抗洪烈士妻子的话听到泪奔】16日，河南驻马店确山县，烈士周昆训的儿子捧着父亲遗像回到老家。今年8月，周昆训在吉林舒兰防汛抢险救灾中不幸牺牲，年仅46岁。再送英雄一程吧，一路走好！
1697438800# #【可可爱爱！熊猫宝宝的专属沙发长啥样？】软乎乎的熊猫宝宝坐在小树杈上，也太舒适了吧~网友：这是专属“沙发”吧！
1690004100# #【谷神星一号遥六运载火箭发射圆满成功】7月22日13时07分，谷神星一号遥六运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的乾坤一号卫星、星时代-16卫星共两颗商业卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第6次飞行。（人民日报记者刘诗瑶）
1690617816# #【一起看！直播第一视角寻踪雪豹】三江之源寻踪雪豹电影《雪豹和她的朋友们》取景三江源，以独特而全面的视角呈现了神秘的“雪山之王”前所未有的故事。和一起，重回电影拍摄地，再次寻找电影中的雪豹↓↓↓
1700532419# #【二级英模的女儿重启父亲警号】“043940欢迎归队！”近日，警号043940重启仪式在云南大理州宾川县公安局举行，新警杨春艳继承了父亲杨金良的警号。杨金良生前系宾川县公安局看守所二级警长，2021年在工作中突发疾病经抢救无效不幸牺牲。同年被追授“全国公安系统二级英雄模范”荣誉称号。“在以后
1688536164# #【提高警惕！新型毒品干花果冻听话水了解吗】新疆禁毒科普新型毒品危害：“干花了解吗？精神恍惚休克啊；果冻了解吗？心衰致死暴力啊…”不要让你健康的一生毁灭在毒魔手中！（新疆禁毒）
1695525513# #【亚运舞蹈挑战等你来，接力为中国队加油！】听说最近都在跳台阶舞？杭州亚运会开幕了，不如一起来段热烈的亚运舞，为中国亚运健儿加油！今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战上传视频或发布照片，秀出你的舞姿，为亚运健儿助威！舞蹈打样↓↓↓等你来！为中国亚运健儿加油
1689230409# #【热血！火箭军超燃训练壁纸】高温酷暑，练兵备战正当时。一组高清大图，带你领略火箭军警卫兵的超燃训练瞬间。每一张都是手机壁纸↓↓↓（中国火箭军）
1698304001# #【秋日里的宏村美如画心】近日，安徽宏村秋意盎然。日光照在青瓦白墙之上，村庄仿佛笼罩上一层薄雾。村落田野间，色彩斑斓，宛如画中游。戳视频，一起感受↓↓↓
1692536871# #浙江广电集团回应【浙江广电将调查核实】20日晚，浙江广电集团就近期《中国好声音》节目引发的争议作出回应，表示将进一步调查核实，并接受广大观众和网友监督。
1700462989# #【前方高萌！竹筐里长出了熊猫】熊猫宝宝摇摇晃晃，把自己的小窝变成了秋千。网友：是个会玩的娃儿～
1694173920# #【独家！逃出大英博物馆的隐藏彩蛋】“总有一天我们会风风光光、堂堂正正地回家！”近日，热门短剧《逃出大英博物馆》引发热议，独家采访对话逃出大英博物馆主创团队↓↓
1697860322# #张雨霏覃海洋又夺冠了【棒！世界杯分站赛张雨霏覃海洋三连冠】21日，在2023世界泳联世界杯分站赛布达佩斯站女子200米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏以2分05秒65打破赛会纪录的成绩夺冠，连续三站分站赛夺得该项目金牌。而覃海洋也在男子100米蛙泳决赛中游出57秒82的好成绩，在实现世界杯三连冠的同时
1689142094# #【海南警方又整活了！用神灯童话打开反诈宣传片】跟着“投资导师”理财，家财万贯不是梦想？快停止做梦！“投资导师”只是电诈骗子，超高回报纯纯做局下套，血本无归才是背后真相！引流投资是前菜，虚高回报是骗局！
1700812308# #【最高规格、最高礼遇！接英雄回家背后的故事】今年，中国人民解放军仪仗司礼大队首次担负在韩志愿军烈士遗骸迎回安葬仪式任务。为了完成好任务，所有程序动作都要反复推敲，不断优化；战士们为了稳稳托起棺椁，训练中不断加重量，手上磨出了血泡。一切严格的训练，只为以最高规格、最高礼遇迎回忠烈
1690556445# #【看！成都大运会焰火多机位纯享版来了】成都晚霞与烟火相遇，大运焰火与五星红旗同框！多机位回顾大运会开幕式烟花↓↓巴适看大运，收藏珍贵画面。
1702270412# #【故宫开启雪景模式！收藏冬日专属浪漫】12月11日，北京降雪，故宫博物院被白雪覆盖。景山视角看故宫雪景↓↓↓
1696301278# #【祝贺！全红婵陈芋汐进10米台决赛】3日上午进行的杭州亚运会跳水女子10米台预赛中，全红婵陈芋汐以排名第一、第二的成绩晋级当晚决赛。继续加油！
1693300204# #河南安阳11·21火灾事故调查报告【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】2022年11月21日16时许，河南省安阳市文峰区安阳市凯信达商贸有限公司发生特别重大火灾事故，造成42人死亡、2人受伤，直接经济损失12311万元。日前，国务院常务会议审议通过了河南安阳市凯信达商
1697297250# #【你好，明天】“篮球女孩”钱红艳将出战杭州亚残运会。从以球为脚，到成为“水中飞鱼”，从踏上平凡岗位，积极回馈社会，再到重返泳道，钱红艳的拼搏故事，励志又充满温情。继续向前，游向广阔天地，游出更丰富人生。
1694656190# #【准备抢票！中秋国庆假期火车票明日开售】9月15日，十一假期首日火车票开售。今年中秋国庆假期合体休8天。中秋国庆假期哪里旅行最热门？车票起售时间怎么查询？候补购票可以有多少组合需求？12306抢票攻略，转发收藏↓↓
1695277246# #【救4人00后战士一等功喜报送到家赞】20日，在广东省雷州市北和镇小柯村，舞狮开道，锣鼓齐鸣，一等功喜报送到陆军第81集团军某旅“00后”战士柯东贤家。今年7月，正在休假的柯东贤路遇4名村民落水，他跳入水中，在10多分钟内连救4人。点赞！
1687227448# #【海关总署：今起恢复台湾地区番荔枝输入大陆】因多次从台湾地区输入大陆番荔枝中检出大洋臀纹粉蚧Planococcusminor等检疫性有害生物，海关总署自2021年9月20日起暂停台湾地区番荔枝输入大陆。经综合评估台湾果农整改措施，现决定自2023年6月20日起恢复台湾地区番荔枝输入大陆。
1701608163# #【南京大屠杀登记在册幸存者仅38人】第十个国家公祭日到来前，南京大屠杀死难者家庭祭告活动12月3日正式启动。一大早，幸存者夏淑琴、刘民生、艾义英带着家人们赶到纪念馆。面向“哭墙”，他们鞠躬、献花、默哀，祭奠在86年前遇难的亲人和同胞。铭记历史，吾辈自强！
1702916176# #甘肃地震【甘肃临夏积石山6.2级地震】中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。
1694389446# #【美国间谍在华落网】国安机关曝光一美国间谍30多年活动细节贴靠刺探、监控泄密、钓鱼执法，梁成运为美间谍情报机关搜集大量涉华情报。美间谍情报机关总部负责人授予他“功勋奖牌”。2023年5月，江苏苏州市中级人民法院以间谍罪判处梁成运无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元，终
1700694035# #【今天，接英雄回家！】2023年11月23日，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。历经七十余载风雨，英雄终于归国。山河已无恙，英雄归故乡，一人一句接志愿军烈士回家！
1703574213# #【三条高铁今日开通】12月26日，成都至自贡至宜宾高铁、汕头至汕尾高铁汕头南至汕尾段和龙岩至龙川高铁龙岩至武平段开通运营。①成都东至自贡、宜宾站间最快分别51、73分可达；②汕头南至汕尾、广州东、深圳北站间最快分别36分钟、113分钟、109分钟可达；③武平站至龙岩站最快45分钟可达。待龙龙高铁
1694001098# #【天津大爷们宣布退出狮子林桥跳水】天津跳水大爷发出倡议今天，天津狮子林桥跳水队发布倡议书，决定退出狮子林桥跳水，衷心感谢大家的喜爱和支持，并诚挚向大家发出倡议：“咱们大家不在狮子林桥跳水了，共同到对公众开放的专业室内场馆去跳水。”（津云）
1689561110# #【今天，重温几段小品，纪念赵丽蓉】她是优秀的评剧演员，60岁才上春晚；她不识字，却为演出苦练数月，以“货真价实”技惊四座。23年前的今天，赵丽蓉离世。赵丽蓉小品经典台词，你会背几句？今天，一起重温赵丽蓉经典小品↓↓
1697324525# #【每个人都是一道光，照亮别人也温暖自己】①懂得换位思考，将心比心，方得人心；②懂得倾听，不求在每段对话里都当“主角”；③懂得担当，遇事不逃避、不推脱；④懂得承诺，言出必行，承诺了就努力做到……人际交往中的9个小细节↓↓真诚，是最简单智慧的处世法则。共勉，早安。
1699074099# #【送别！摩擦学专家温诗铸院士逝世】据清华大学，中国科学院院士、国际著名摩擦学专家温诗铸，因病医治无效，于2023年11月3日在北京逝世，享年91岁。温诗铸院士是国内开展摩擦学研究的先驱者之一，一直坚守在摩擦学研究的前沿。作为学术带头人，温诗铸院士带领团队发展了面向工程问题的弹流润滑理论
1703727265# #【厉害！9岁女孩耗时2个月制作剪纸版清明上河图】长2.7米，宽0.68米，人物百态活灵活现，繁华市井、小桥流水，呼之欲出…近日，新疆昌吉市9岁女孩孙雨轩耗时2个月制作剪纸作品《清明上河图》，作品被当地美术馆展出。女孩学习剪纸两年多，剪纸作品有近百幅。她说：“我要剪出更多的作品，为传承和弘
1695629605# #【为她加油！48岁丘索维金娜今晚亮相】她说，参加比赛是为自己表演，丘索维金娜说争取在杭州亚运赢奖牌，为职业生涯画上完美句号。今晚，一起见证目前职业生涯最长的女子体操运动员丘索维金娜的杭州亚运“首秀”。
1691718498# #【周知！驻洛杉矶总领馆紧急提醒】8日，夏威夷毛伊岛发生严重山火并迅速蔓延，多处建筑被烧毁。据新华社报道，夏威夷野火遇难人数升至53人。中国驻洛杉矶总领馆提醒在当地中国公民务必提高安全防范意识，实时关注、严格遵从当地政府发布的避灾安排、撤离指引，科学做好个人防护，减少山火烟尘对个
1701443297# #【你好，明天】非法抢占火车票、医院挂号、演唱会门票？对黑客犯罪，公安机关依法严打！无论逞能炫技，还是侵财逐利，黑客触角伸向哪里，公安机关的利剑就指向哪里。升级打法，精准出击，斩“黑手”于剑下，让公众更有安全感。
1701126009# #【愿你找到内心的力量，努力向上生长】每个人的心里，都藏着一个了不起的自己。只要你不消极、不慌张、不焦虑，一步一步朝着梦想和目标前行，就没有到不了的远方。明确目标、专注成长、自我负责、把握当下……愿你做内心强大的自己，脚踏实地，用力生长。共勉，早安。
1691577126# #【环卫工被请进屋避暑后默默打扫离开心】近日，广东东莞，两名环卫工人因天热来到警务室外休息。值班民警看到这一幕，就邀请他们进入调解室避暑。片刻后环卫工人自行离开，还默默将调解室仔细打扫一遍。网友：当善良遇到善良就是最美的邂逅。
1703063562# #【转发扩散！海东红十字会接受物资和资金捐赠】受甘肃积石山县6.2级地震影响，青海省海东市民和县、化隆县、循化县出现不同程度人员伤亡和房屋受损情况。海东市红十字会今天发布公告接受资金和物资捐赠。捐款资金和捐赠物资通过海东市红十字会渠道统一受理，并由海东红十字会统一开具接受捐赠票据，
1692835883# #【被点到的，逢考必过！】2023年上半年全国大学英语四六级考试（CET）成绩查询服务开通。四六级成绩查询➝
1703083916# #【你好，明天】“有子弟兵守护，我们心里就踏实”，从快速抵达地震现场，冒着严寒搜救，到出动野战炊事车，为受灾群众供应热食，人民子弟兵展现的是担当，传递的是力量，守护的是军民情。有最坚实的臂膀、最温暖的依靠，相信一切都会好起来。
1697702390# #【外交部：中方对美否决巴以问题决议草案深表失望】10月19日，外交部例行记者会。有记者提问，10月18日，联合国安理会就巴西提出的巴勒斯坦问题决议草案进行表决，中国等12国赞成，因美国行使否决权未获通过。中方对此有何评论？。毛宁表示，中国常驻联合国代表已在表决后的解释性发言中全面阐述了中
1695771827# #【为他们点赞！杭州亚运00后霸气登场】06年的黄雨婷、04年的盛李豪、04年的潘展乐…他们破纪录、拿奖牌，获奖后的发言透着满满自信！为中国亚运健儿加油，00后小将们未来可期！
1695957862# #【习近平回信勉励中国人民公安大学在读英烈子女以英雄的父辈为榜样矢志不渝做党和人民的忠诚卫士】在中秋节、国庆节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月28日给中国人民公安大学在读英烈子女回信，对他们提出殷切期望，向公安英烈的家人致以问候。
1700564315# #【雪后新疆天山美不胜收心】近日，新疆昌吉州玛纳斯县南部山区雪霁初晴，雪后的天山银装素裹，美景如画，宛如冰雪童话世界↓↓网友：想去新疆看雪了！
1691038398# #【警惕！暴雨洪灾后这4类病高发】近日，多地出现强降雨，发生洪涝和地质灾害。大水过后，传染病预防往往容易被忽视。皮肤病、胃肠道传染疾病、自然疫源性疾病、呼吸道疾病等4类疾病高发。伤后严格消毒、做好屋内消杀……暴雨过后的5个防病提醒↓↓转需！（生命时报）
1691931699# #【收藏！1个动作助入眠】睡前一小时，做一套交替蹬踏操吧！经常做一做，可以让气血运行更顺畅，以安静、平稳的心态进入睡眠。戳视频↓↓做个好梦！
1702433101# #【此刻，转发传递，为南京大屠杀遇难同胞默哀1分钟】国家公祭日南京鸣响防空警报今天，第十次南京大屠杀死难者国家公祭仪式举行，凌厉的警报声再次响彻南京上空。无论你在哪里，请留一分钟，为南京大屠杀死难者默哀。
1703396375# #【震撼发布！中国海军护航15周年宣传片】2008年12月26日，中国海军首批护航编队从三亚起航赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。15载岁月，中国海军在这条航线上，通过16频道发出1600余次呼唤与承诺，护卫7200余艘船舶安全航行。如今，16频道已成为中国海军的和平代码，成为大国担当的形象代言。致敬！
1693127168# #【未来可期！初二女生连拿两项田径世界冠军】8月24日，巴西，来自浙江宁波的初二女生陈妤颉，在第二届U15世界中学生夏季运动会女子200米决赛中，以24秒59的成绩再次夺冠。此前，陈妤颉以11秒56夺得100米决赛冠军。首次参加世界级比赛，陈妤颉已将两枚金牌收入囊中。点赞！（浙江日报）
1691537644# #【祝贺！我国成功发射环境减灾二号06星】北京时间2023年8月9日6时53分，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将环境减灾二号06星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞！
1687249946# #【雨中睡莲娇艳欲滴】近日，江苏苏州。作为“花中睡美人”的睡莲在相城绽放。遇到下雨天，睡莲在雨露滋润中更显娇艳，仿佛一幅浓淡相宜的江南水墨画。雨恋睡莲的氛围感
1699403473# #南极眼【记者带你逛雪龙号：随科考船去南极是什么体验】近日，“去南极”成了很多人的“梦中情旅”。记者全程报道中国第40次南极考察，带你探秘“雪龙”号上的衣食住行和日常生活。更多南极见闻→
1696337440# #【中国队包揽金银！王宗源男子3米跳板冠军】10月3日，杭州亚运会跳水比赛在杭州奥体中心游泳馆继续进行。王宗源夺得跳水男子三米跳板冠军，郑九源获得银牌。中国队包揽男子3米跳板冠亚军！祝贺！（孙龙飞）
1692945356# #【日本公布排海启动瞬间画面】25日，日本东京电力公司公布此前一天福岛第一核电站核污染水排海正式启动瞬间相关画面。
1698587267# #【深圳欢乐谷过山车事故现有17人留院诊治】29日晚，10月27日事发当晚，有8名伤者第一时间由120急救车送往港大深圳医院救治，随后陆续又有人员经转运或自行前往港大深圳医院、南山医院、华侨城医院检查就诊。三家医院共接诊28人，其中11人经检查无
1697865954# #【猎户座流星雨来了！10月下旬精彩天象将轮番登场】21日夜间至22日凌晨，猎户座流星雨迎来极大；24日金星西大距，在黎明前的东南方天空，能看到像明灯一样的金星；24日晚，土星伴月，有机会拍到二者同框…10月下旬精彩天象轮番登场，你想和谁一起看？收藏了解↓↓（央视）
1687702924# #【今年大学毕业典礼的感动特写心祝福毕业生，前程似锦】毕业季进入尾声。对很多人来说，毕业典礼，就是大学的最后一份仪式感，也是未来全新的起点。毕业典礼泪点直拍↓↓祝福毕业生：此去繁花似锦，前程灿烂辉煌，一生平安幸福！
1696334904# #【收藏！中国57项世界遗产名单，你打卡过几个？】截至目前，我国世界遗产数量达57项，其中文化遗产39项、自然遗产14项、自然与文化双遗产4项。故宫、泰山、龙门石窟…你去过哪些地方？哪些是你未来的目的地？戳图打卡，转发收藏。
1702361434# #【网信办开展“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动】集中整治短视频信息内容导向不良问题自即日起，开展为期一个月的专项行动，集中整治三类突出问题：①整治摆拍和技术生成等虚假短视频；②展示“色情擦边”行为、打造低俗人设、网红恶意营销、展示高危行为等不当行为问题；③挑战公
1696690878# #【你好，明天】女排、羽毛球、霹雳舞等多个项目夺冠，今晚的亚运赛场，中国红分外鲜艳！本届亚运，中国队已斩获200枚金牌，每一枚金灿灿的奖牌都在定格荣耀，刷新历史，标注新坐标。致敬“金牌收割机”，致敬拼搏精神，致敬永不停歇的奋进脚步。
1693357164# #【高校文创雪糕图鉴】为迎接2023年开学季，同济大学将推出限定版校徽雪糕。近年来，多所高校推出文创雪糕，将校园记忆融化为“舌尖的一抹甜”。网友：能不能让我的大学看到这条微博老师好你好开学季
1692022117# #【夜读：厉害的人，都懂得更新自己】①更新思维：别在日复一日的生活中形成无意识的惯性，换种思维，天地可能更开阔；②更新观念：接纳人生百态，博采众长、去芜存菁；③更新学识：更新生命的厚度和广度，最终会让你成为更优秀的自己。共勉！
1689763302# #夺金×9！中国跳水队集齐九宫格↓↓↓恭喜跳水梦之队！继续加油心陈芋汐全红婵又包揽冠亚军了
1688828425# #【你好，明天】江西某高校毕业生被翻出十年前的毕业论文存在剽窃，校方撤销其硕士学位，注销其硕士学位证书。这一处理干脆直接，合理合规。学术容不得造假，只要剽窃就别想翻篇。不浮躁，坐稳学术“冷板凳”；不浮夸，写好人生大文章。无论为人还是治学，都应正心明道、怀德自重。
1693219394# #【山海经里黄帝战蚩尤有谁参战】原来远古大战里，黄帝和蚩尤是这样“搬救兵”的：水神、风神、雨神、旱神轮番上阵，一时风雨一时大旱，天上、地下、人、神，迅变交织。一起长知识！山海经奇
1696433162# #【你好，明天】祝贺！苏炳添、切阳什姐等运动员今晚递补奥运奖牌。满满的仪式感，沉甸甸的奖牌，这是中国田径健儿的高光时刻，也是中国体育的荣耀时刻。殊荣虽然迟到，但付出终有回报，每一滴汗水都照耀奋斗的意义，都照亮梦想的天际，为你们骄傲！
1703147372# #【外交部：美所谓新规是美式保护主义升级版】中方回应美方考虑提高对中国电动汽车关税12月21日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。彭博社记者提问，拜登政府表示正考虑提高贸易关税，特别是对中国电动汽车的关税。发言人对此有何评论？。汪文斌表示，早在去年，美国通过包含有关税减免措施的《通
1691993180# #【从没见过的视角！沉浸式看考古队保护甲午海战致远舰】沉睡在海底的甲午海战致远舰是如何保护的？控制海水腐蚀至关重要。水下考古队员们潜入海底，把30公斤重的锌块固定在致远舰残存的铁甲表面，尝试用牺牲阳极的办法来减缓致远舰的锈蚀。沉浸式看考古队员更换锌块↓↓网友：get一个知识点~
1704205583# #【夜读：我们收到980万句晚安，今晚想和你一起看】我们征集了85岁的老人、快递小哥小朱和刘诗诗的晚安短信…每一句晚安，都有一段人生故事，都有一份温暖和感动。新的一年，看看这些温暖，别忘了对最爱的人说句“晚安”↓↓↓
1696235096# #【见者好运！西双版纳现菌盖状七彩祥云】近日，云南西双版纳现七彩祥云，形似菌盖倒挂在空中。网友：云南连彩云都菇里菇气的，又好看又好吃的样子。
1692237621# #【正在直播：云游活力四川21市州】世界第一只大熊猫发现地雅安、坐拥峨眉山等世界遗产的乐山，总有一种美能打动你！“新千里江山图·活力四川”大型直播活动今天继续↓↓21场精彩直播带你沉浸式游四川。转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1692586799# #【跟着练起来！圆肩驼背颈椎前倾锻炼操】圆肩、驼背、颈椎前倾怎么办？泳式舒肩、马步拍椎、后仰拉肩，医生教你3个动作↓↓（健康杭州）
1699599320# #【收藏！1瓶水教你锻炼全身】消防员教你健身小妙招，只需一瓶水，在家也能健身塑形，简单又实用，动起来试试看吧~
1695534320# #【人民日报亚运连麦丨直播对话杭州亚运首金得主】今天上午，杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨决赛，中国组合邹佳琪/邱秀萍夺冠，摘得杭州亚运会首金。连线对话↓↓听她们分享夺金后感受。为中国亚运健儿加油
1688956034# #【加油！杭州亚运会国乒参赛名单公示】7月10日上午，中国乒协在官网公示杭州第19届亚运会参赛名单。王楚钦樊振东孙颖莎等入选亚运会名单。各项目名单公示详情↓↓（人民日报记者孙龙飞）
1687143007# #【现场视频丨王毅会见美国国务卿布林肯】6月19日上午，中央外事工作委员会办公室主任王毅会见来访的美国国务卿布林肯。王毅布林肯会面现场（央视）
1690590157# #【邓稼先临终前说如有来世还选核事业】有一位科学家，他为中国的核武器研制做出重大贡献，而直到去世前一个月，大多数人才第一次听说了他的名字。他就是邓稼先。临终前，邓稼先曾深情地对妻子说：“如果有来世，我还是选择中国，选择核事业，选择你。”邓稼先逝世37年了，缅怀，致敬！
1687653110# #【习语｜“中国人要把饭碗端在自己手里”】“中国人要把饭碗端在自己手里。”“牢牢守住18亿亩耕地红线。”今天全国土地日，一起感悟习近平总书记对土地的深情。
1692060316# #【有志者事竟成！折翼女孩用双脚答题考进大学】海南海口灵山中学学生廖玉婷，8岁那年因车祸失去双臂。她不懈坚持，学会了用脚写字、洗衣、吃饭。为了写字，她从用脚夹黄豆开始练习，常常累得颈椎、脚踝发疼，直到完整美观地写完一个字，她花了将近3年的时间。近日，她被海南工商职业学院录取，用双脚
1693533211# #【开学第一天动物版表情包，哪个在演你？喵喵】今天全国多地迎来开学日，开学第一天你是什么状态？收藏超萌表情包↓↓调整状态、满血复活，为新学期的自己加油打气！你好开学季
1699695067# #【惊艳！秦岭雪后的云海太美了】近日，陕西终南山迎来初雪，千山万壑如瑶台仙境，白絮纷扬如蝶舞翩翩。被白雪装点的南五台在云海翻涌中宛如世外仙宫，惊艳无比。戳视频，一起感受↓↓↓
1699573082# #【转存了解！9图了解流感防治要点】近日，多地疾控提醒近期流感活动度上升。预防流感，有哪些防护要点？流感疫苗要打吗？推荐哪些重点人群接种？怎么区分流感和肺炎支原体感染？家庭消毒怎么做？戳图了解↓↓收藏，转需！
1694516393# #【中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见】解决台湾问题、实现祖国完全统一，是中国共产党矢志不渝的历史任务，是全体中华儿女的共同愿望，是实现中华民族伟大复兴的必然要求。福建在对台工作全局中具有独特地位和作用。为深化两岸各领域融合发展，推
1687876495# #【夜读：真正厉害的人，都在打磨这4种能力】①找准问题的能力：顺着问题揪出根结，对症下药，困难方可迎刃而解；②控制情绪的能力：稳住情绪、从容以对，才是智者的姿态；③懂得变通的能力：学会变通，才能无畏向前；④持续学习的能力：不断提升自己，才能始终保持竞争力。共勉。
1689730628# #【震撼！坦克驰骋和边塞诗适配度有多高】“大漠孤烟直，长河落日圆……”配着边塞诗，看坦克开火瞬间↓↓网友：谢谢子弟兵日夜守护祖国壮美的边疆！
1688635661# #【正在直播：直击重庆万州区抗洪救灾一线】记者走进重庆抗洪救灾一线，在灾情严重、受灾群众多、损失较大的长江沿线、重庆万州区五桥街道，实地探访重庆万州洪涝救援，了解家园恢复情况。关注！
1694654879# #网攻西工大黑客来自美国安全局【二次约会间谍软件是美国安局间谍武器】近日有分析报告显示，一款名为“二次约会”的间谍软件是美国国家安全局开发的网络间谍武器。在侦办西北工业大学被美国国家安全局网络攻击案过程中，提取了这款间谍软件的多个样本，并锁定了这起网络间谍行动背后美国国家安全局
1690038985# #【你好，明天】2023世界泳联锦标赛，中国跳水队取得12金4银3铜的佳绩。成绩闪亮，又一次展现“梦之队”强大实力。为梦想而战，每一跳都全力以赴；为荣耀而搏，每一块奖牌都值得点赞。没有唾手可得的成功，没有理所当然的赢家，拼搏才会赢，继续加油，中国跳水梦之队！
1695697753# #【禁毒部门1至8月缴获毒品16.5吨】1至8月，全国共破获毒品犯罪案件2.6万起，抓获毒品犯罪嫌疑人3.9万名，缴获各类毒品16.5吨，查处吸毒人员11万人次。紧盯潜藏境外、负案在逃的毒枭毒贩，通过与有关国家禁毒部门开展执法合作，抓获涉毒“钉子”逃犯65名。小心新型毒品↓（人民日报记者亓玉昆）
1687671227# #【2023高考查分名场面合集转发沾喜气，祝皆得所愿！】这几天，各地高考成绩陆续公布。当年查分的心情你还记得么？高考终章，只是人生序幕，无论结果如何，奔赴全新的明天！戳视频↓↓↓沉浸式体验高考查分时刻
1687420945# #【河北科技大学通报学生坠楼事件：不存在指导老师学术利益输送等情况】该生自2023年1月始，先后完成了开题报告和中期答辩，毕业设计期间曾因身体不适两次请假，缺席集中答疑，6月1日提出申请，自愿放弃提交毕业设计。不存在其毕业设计“转给其他学生”问题,不存在指导老师“学术
1695995772# #【暖心！孙悦毛不易祝你平安】“你永远都幸福，是我最大的心愿！”和共同演绎《祝你平安》。岁月漫长，祝你平安↓↓戳，一起接祝福！中秋晚会
1703862580# #【你好，明天】今天，2023最后一个工作日登上热搜。时间顺流而下，生活一路向前。拼搏，赋予生命以意义。2023年就要过去，感谢这一年奋力奔跑的自己，对自己说一声“辛苦了”，向2024年进发，愿你一路走来皆风景。
1690434747# #【熊猫花花带你看四川！当千里江山图遇见天府之国】成都第31届世界大学生夏季运动会开幕在即，看花花和谭爷爷惊喜出镜，一起打开《新千里江山图·活力四川》的壮丽画卷↓↓↓太巴适了！
1698190597# #【提醒！关于肺炎支原体10个热点问答】近期，肺炎支原体在全国部分地区流行，患儿人数增多。肺炎支原体有哪些症状表现？肺炎支原体和普通感冒咋分辨？成年人也会感染吗？常用药物有哪些？是否会引发“白肺”？更多热点问题解答↓↓转发周知！
1691737230# #【辛苦了！120斤重的战士背70斤物资说能扛住】河北涞水，武警战士徒步背物资挺进道路中断的下港村。22岁的武警战士黄玉龙体重120斤，背着70斤的物资。战士们背物资肩膀被勒出一道道血印，他们把矿泉水瓶垫肩上减轻疼痛，经过7个多小时，往返3趟，20名战士才将所有物资都送到了村民的手上。
1698108161# #【全国乱穿衣地图出炉，你现在穿短袖还是棉袄doge】今天，霜降，这是秋季最后一个节气，也是我国大部秋冬两季昼夜温差最大的节气。此时，部分地区昼夜温差大，外出建议采用洋葱式穿衣法，便于根据温度和环境随时增减衣物。洋葱式穿衣法怎么穿？戳图参考↓↓你那里温度如何？
1687826865# #【一起送别！26岁退伍军人救人牺牲又捐出遗体】近日，安徽枞阳，26岁退伍军人徐毅晖2次下水救人，体力不支不幸牺牲。家人遵其生前意愿，将他的遗体捐献给医学事业。送别救人英雄徐毅晖，致敬！一路走好！（枞阳在线）
1696319674# #【祝贺！严浪宇摘得蹦床男子个人金牌】严浪宇金牌10月3日，杭州亚运会蹦床男子个人项目决赛在黄龙体育中心体育馆进行，中国选手严浪宇凭借59.850分的总成绩，摘得金牌。（记者：王亮、陶相安）
1688877944# #【收藏练习！一组动作瘦小腹】空中蹬车、卷腹摸膝、屈膝收腹……想get蓝朋友同款腹肌？试试收藏练习这组动作↓↓坚持打卡，每天做就会看到不同！（浙江消防）
1704108754# #【天涯共此时！2023—2024跨年夜零点倒计时合集】重庆解放碑的钟声、维多利亚港的烟花秀、北京首钢园的灯光秀……重温多地进入2024年一瞬间的仪式感，万家灯火，热闹非凡。祝愿祖国繁荣昌盛、世界和平安宁！祝愿大家福暖四季、顺遂安康！
1697329332# #【话筒国考今天起开始报名，请查收2024国考超全报考指南】①报名时间：10月15日8:00至10月24日18:00；②计划招录：3.96万人，设置2.6万个计划招录应届高校毕业生；③公共科目笔试：11月26日。2024国考超全报考指南↓↓↓祝每一个努力的你取得好成绩！
1700545336# #【熊猫宝宝上演一秒入睡】小熊宝：午休时间到，我先睡觉啦~午安！网友：是谁在羡慕秒睡的小团子，哦是我二哈
1687771602# #【用电影海报打开千万工程20年巨变】千村示范、万村整治20年，浙江描绘了一幅中国乡村的新画卷。一组创意混剪↓↓感受“浙”山、“浙”水、“浙”村。即日起，带话题晒晒我的宝藏乡村发照片、视频参与征集活动，展示你的作品，让宝藏家乡出圈！
1699747403# #【怀念！首位歼10女飞行员余旭牺牲7年了】余旭是我国首批歼击机女飞行员，也是首位驾歼-10飞机飞上蓝天的女飞行员。2016年的今天，余旭在飞行训练中不幸牺牲，年仅30岁。今天，一起怀念金孔雀余旭！
1690720084# #【破亚洲纪录！中国队男子混合泳接力摘银】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子4X100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、王长浩和潘展乐组成的中国队以3分29秒00摘银，并刷新该项目亚洲纪录。（人民日报记者李洋）
1693320874# #【你好，明天】又到开学季，各高校花样迎新。有的挂上最in的横幅，有的夹道笑脸相迎，还有的送出文创产品……“我的新生我来宠”，形式创新，暖人身心。大家来自五湖四海，相聚菁菁校园，祝每名新生从“心”开始，用心感受美好的大学时光。
1687701066# #【中方回应瓦格纳集团事件：这是俄罗斯的内政】中方表示瓦格纳集团事件是俄罗斯内政问：据报道，普里戈任与瓦格纳集团所有武装人员已全部从俄南部军区司令部撤离。瓦格纳组织创始人普里戈任接受白俄罗斯总统卢卡申科有关停止该组织在俄境内行动并采取进一步措施缓和紧张局势的建议，俄总统普京已经
1696403935# #【又到了属于粉黛乱子草的季节】一株株粉黛花穗随风摇曳，泛起层层粉色波浪，让人仿佛置身于梦幻又唯美的童话世界。温馨提示：粉黛乱子草根颈部较脆弱，注意保持距离，文明观赏。（拍摄于江苏连云港东海县）
1700220266# #【国安委挂牌督办吕梁火灾事故】记者从应急管理部获悉：国务院安委会决定对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故查处挂牌督办，并派工作组进驻山西全程督办，督促依法依规、较真碰硬查清查透事故原因，严肃追究有关人员责任。（人民日报记者刘温馨）
1698392397# #【空军航空兵跨昼夜飞训现场】近日，南部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行训练，展开空战对抗、仪表飞行等实战化课目，锤炼飞行员全天候作战能力。（央广军事）
1698650551# #【国际空间站掠过圆月瞬间】10月29日，江苏南京，摄影师用镜头捕捉到空间站划过超级圆月的短暂瞬间。遥远的空间站与硕大又明亮的月球同框，画面似科幻大片↓↓
1695784504# #【滑板少女崔宸曦13岁就拿了亚运冠军！转发祝贺】中国队年龄最小选手夺金9月27日，杭州亚运会滑板项目女子街式决赛在钱塘轮滑中心举行。经过两轮比赛角逐，中国选手崔宸曦赢得冠军，另一位中国选手曾文蕙收获银牌。（人民日报记者陶相安张武军）
1687607269# #【106000000人次端午出游！一个字总结你的端午假期666】经文化和旅游部数据中心综合测算，全国国内旅游出游1.06亿人次，同比增长32.3%；实现国内旅游收入373.10亿元，同比增长44.5%。用一个字总结假期，你的关键词是？更多评论区见↓
1688909782# #【古今交融！当千里江山图遇上壮美陕西】从兵马俑、秦腔，到华山、秦岭，再到延安精神、西迁精神……当传世名画遇见三秦大地，奇妙旅程即将开启。一起看新千里江山图壮美陕西诠释“何以中国”！
1698460764# #【WTT法兰克福冠军赛抽签结果出炉】WTT法兰克福冠军赛2023抽签结果公布：孙颖莎首轮对战田志希，王楚钦首轮对战高承睿，樊振东首轮对战莫雷加德。更多↓↓比赛将于10月29日至11月5日举行，期待国乒队员们的精彩表现。加油！
1696400996# #【全妹乐乐来了！人民日报连麦全红婵陈芋汐】全红婵陈芋汐直播连麦杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛，、陈芋汐包揽金银牌。连线对话，听她们分享比赛感受↓↓戳直播一起看~
1690470456# #【美！成都大运会开赛首日现巨大彩虹】7月27日，成都大运会射箭比赛在成都现代五项赛事中心马术体育场举行，比赛先于明晚（7月28日）成都大运会开幕式亮相。开赛首日现彩虹，见者好运，预祝成都大运会开幕式取得圆满成功！
1701688858# #【收藏！杭州青山湖红绿撞色好美】初冬的杭州青山湖，抹茶绿和水杉红撞出别样的色彩组合，偶有小船穿梭其间，让“绿野仙踪”更显活力。阳光照耀下，初冬的色彩在这里发挥的淋漓尽致。戳视频，一起感受↓↓↓（视界创作者：张力视觉）视界这么美
1688048956# #【好听！周深粤语演唱湾】“湾升明月，在这人间银河。”歌手在2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会上演唱《湾》。跟着优美的旋律，一起祝福祖国和家乡更加美好！
1697778718# #【转需！2024军队文职报考超详细攻略】2024全军公开招考文职人员开始，考生可于2023年10月23日8:00至11月7日进行报名和缴费，笔试将于2023年12月9日举行↓↓转发，收藏！
1697170535# #【加油！女孩热爱游泳爸爸每天下班后陪练】浙江绍兴，女儿热爱游泳，5岁时被选入市游泳队，爸爸每天下班后带她进行1个小时的陆地训练，“她也会喊累也会哭，但从来没有放弃过。她的偶像就是张雨霏，经常和我说‘爸爸，我什么时候可以游到电视里去’”。
1695370123# #【第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江杭州举行习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕】第十九届亚洲运动会开幕式9月23日晚在浙江省杭州市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。亚运开幕式
1687442403# #【绚烂夺目！上千架无人机点亮紫荆花绽放夜空哇】6月22日，“紫荆花之夜”端午大型无人机灯光秀活动在香港西九文化区艺术公园举行。上千架无人机腾空而起，组合成色彩艳丽的图案，绚丽的紫荆花绽放维多利亚港上空，为香港市民送上端午祝福。一起欣赏↓↓
1691547545# #【北京特大暴雨已致33人遇难】北京特大暴雨造成近129万人受灾8月9日上午，北京市召开防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂通报，7月29日至8月2日，北京遭遇了特大暴雨灾害。据初步统计，此次共接到地质灾害369起。洪涝灾害共造成近129万人受灾。截至8月8号24:00，全
1690709792# #【辛苦了！洪水中成泥人的消防员背起被困群众】近日，陕西咸阳，受持续性强降雨影响，洪水围困村庄。消防员紧急赶赴，泥水湍急，湿滑不堪，救援人员深一脚浅一脚涉水前行，成功营救被困群众45人。愿平安！
1692539978# #【国防科大学长霸气接站】近日，湖南长沙。国防科技大学学长车站迎接新生，坐姿端正，一身正气，一人接站气势抵得上千军万马。
1700490338# #【夜读：做对这些事，让自己越变越好】①坚持运动，时常读书。②调整心态，看淡得失。③谦逊做人，用心做事。④定期总结，放下包袱。让自己保持最好的状态，一路勇往直前，共勉↓↓
1690080672# #【传承千年非遗！蜀锦制作的大运会奖牌绶带有多惊艳】“晓看红湿处，花重锦官城。”成都，将它最美的风姿都凝聚在一个“锦”字之上。这一次，蜀锦被用在了成都大运会的奖牌绶带上，传统文化与现代运动融合，极具东方美学韵味。距大运会开幕还有5天，期待！大运会奖牌绶带能拼出一朵芙蓉
1690877936# #涿州防汛形势十分严峻【涿州受灾人数超13万已转移群众8.31万】7月29日08时至8月1日11时，涿州市全市平均降水量355.1毫米，最大降水量为两河村435.7毫米，多个乡镇、街道降水量均超300毫米。受上游洪水过境影响，涿州市河道行洪和城市内涝风险加剧，防汛形势十分严峻。其中，小清河分洪区共转移7个乡
1702731732# #【空中视角俯瞰南极浮冰好壮观】乘固定翼飞机“雪鹰601”穿行在南极大陆上空，舷窗外，中山站六角楼、莫愁湖、宿舍群等地标清晰可见；综合楼前，KA32直升机正在完成最后的卸货任务。飞行至浮冰区，海面平静得像一面蓝色的镜子，“雪龙”号的红色船体在其间格外显眼。俯瞰南极大陆一片雪白，一起感受
1704273295# #【转存！手把手教你预填火车票信息】12306可设置车票起售提醒了今天零时起，铁路12306手机客户端推两项新功能：①购票需求预填；②火车票起售提醒订阅。如何操作，戳视频听东北高铁小姐姐给你一次讲“明白的”↓↓↓
1689907653# #【你想要吗？国家宝藏金银纪念币将发行】玉龙陶鹰鼎等国宝被印上法定纪念币中国人民银行定于7月25日发行国家宝藏（文明曙光）金银纪念币一套。该套金银纪念币共5枚，其中金质纪念币2枚，银质纪念币3枚，均为中华人民共和国法定货币。纪念币背面图案有玉龙、玉钺、陶鹰鼎、白陶鬶、蟠龙盘造型。
1695884128# #【低头族收好！3个动作做好颈部拉伸】低头族如何自救肩颈？①颈部旋转肌群的自我拉伸；②颈部后伸肌群的自我拉伸；③加强背阔肌方法。量力而行，转存试试！（健康杭州）
1702629986# #【多地双子座流星雨精彩合集，祝你所愿皆如愿】12月15日凌晨，双子座流星雨迎来极大值。四川、新疆、上海…多地摄影师拍摄下流星划过夜空的浪漫场景。45秒回顾双子座流星雨划过瞬间↓↓一起许愿~
1691397899# #【辛苦了！落坡岭站长：我没接到让我撤退的命令】马站长说一想起同事返回都想哭7月30日，K396次列车滞留门头沟落坡岭站，旅客被疏散到附近社区，车站站长马瑞新坚持留守运转室。然而，同事疏散完旅客后并未留在社区，而是全部返回车站。马瑞新称当时看到这一幕哭了，“我现在都想哭”……（央视）
1701170795# #【黑龙江一煤矿事故致11人遇难】记者从双鸭山矿业集团有限公司获悉，11月28日下午14时40分，双鸭山矿山集团有限公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。黑龙江双鸭山一煤矿发生事故（人民日报记者郭
1698199809# #【重返“天宫”第一人！汤洪波说相信持续努力的力量】汤洪波时隔2年将再上空间站2021年，汤洪波作为首批执行空间站阶段飞行任务的航天员乘组成员，亲历了“中国人首次进入自己的空间站”的历史时刻。时隔2年，他又将成为重返“天宫”第一人，见证中国空间站建设的中国速度和中国力量，汤洪波也成
1689987102# #【你们会被孩子写进作文里心】这个七月，天气很热，人心很暖。总有小小的举动，温暖我们一整天。谢谢你们，种下爱的种子，“你们会被孩子们写进作文里”。
1702166369# #2023微博年度照片【2023那些戳人的回家路】历经七十余载风雨，第十批在韩志愿军烈士遗骸归国；1500余名同胞安全撤出苏丹，上演现实版“万里归途”；“香香”“丫丫”等多只旅外大熊猫陆续回国…这一年，我们见证了一次次难忘的“回家”路。盘点2023，一起回顾↓↓无论多远，心之所向即为家。
1688367760# #【用京剧和摇滚打开900多年前的古诗】“谁知狭径无人到，留得青春向此中。”和将国粹京剧与摇滚音乐融合，并加入京剧《杨门女将》中佘太君唱段，合作演绎了蔡襄笔下的《又往郑园》。寄语年轻人在喧嚣之中，可以寻找到安放青春的一方天地。听↓经典咏流传
1697367345# #【收藏！3个动作预防脊柱侧弯】长期不正确坐姿“跷二郎腿”，或可导致脊柱侧弯。想要预防和改善，试试这3个动作：抬膝转体、侧身下腰、回骼后仰。转需，量力而行，一起锻炼↓↓（健康杭州）
1700053689# #【好美！双鸭山绝美雾凇景观】近日，黑龙江双鸭山迎来绝美雾凇景观。气势磅礴的群峰银装素裹，满山树木凝霜挂雪，轻盈的雾气在林间飘荡，天地间浑然一色，将冬日的氛围感拉满。戳视频，感受↓↓↓
1690457516# #大学生接力为大运会加油【想学游泳的同学在哪里？8步学习蛙泳动作】呼吸技术、熟悉水性、蛙泳腿、小划臂技术、手臂与呼吸配合...戳视频跟的同学一起享受游泳的快乐↓转存收藏学起来，切记注意安全哦！明天成都大运会开幕，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1687405220# #【一秒切换唐朝端午现场！民乐改编版端午很忙】没有手机的古人，端午也很忙。“不用麻烦了不用麻烦了”，来看民乐改编后的《端午很忙》，一秒切换唐朝端午节现场，有点热闹还有点文雅，有端午那味了！国风改编一秒切换唐朝端午↓↓
1700396612# #【晨雾下的红杉林美如调色盘心】初冬时节，安徽省宁国市方塘乡的红杉林渐次变红，迎来了一年中最美的时节。从空中俯瞰，红杉林宛如五彩缤纷的调色盘↓↓（视界创作者：昊仔浩浩的旅行）视界这么美
1699006033# #【教育部回应课间10分钟问题：中小学要确保学生课间正常活动】近期，一些地方中小学生“课间10分钟被约束”问题受到社会广泛关注。对此，教育部有关负责同志表示，中小学校安排课间休息十分重要、十分必要，有利于学生调节情绪、放松身心、增强体质和防控近视。教育部高度重视学生课间休息，2021年
1693715709# #【生活的强者！那个失去双腿坐滑板高考的女孩上大学了】还记得那个因失去双腿坐滑板车参加高考的女孩蒋张子怡吗？她以专业第二名的成绩，被临沂大学汉语国际教育专业录取。近日，她抵达临沂大学报到。网友：虽然失去双腿，但可以奔向更广阔的舞台，强大的人必定能越飞越高！祝福她！（临沂新闻）
1688817669# #【壮观！黄河小浪底启动排沙模式】7月7日，黄河小浪底水利枢纽排沙模式开启。从上游三门峡水利枢纽的来水，助力冲刷小浪底水库库尾，瞬间流量达2500立方米每秒。小浪底水坝上，4洞开闸，黄河水喷薄而出，如黄龙咆哮，气势磅礴。（小央视频）
1689000938# #【夜读：生活最好的状态】保持一颗乐观的心，愿意尝试新鲜事物，拥有丰富的精神世界，始终热爱生活。生活最好的状态，就藏在这4句话里。共勉！
1691224082# #【新疆特克斯草原夏日景色】近日，新疆伊犁，摄影师记录下了特克斯县阔克乌泽克草原壮美的夏日盛景。蔚蓝天空之下，远处雪岭云杉遍布，近处绿草茵茵一碧千里，一幅绝美的自然画卷令人心旷神怡。
1688373530# #港警悬红100万港元通缉反中乱港分子【香港警方悬红100万港元通缉许智峰等8人】香港警务处国家安全处3日下午召开记者会，指将悬红100万港元，通缉8名逃窜至海外的反中乱港分子，包括许智峰、罗冠聪、郭荣铿、袁弓夷、任建峰、郭凤仪、刘祖迪及蒙兆达。国安处总警司李桂华表示，国安法实施至今共拘捕
1687265238# #【好听又好看！当乐曲遇上大江大河音乐】《黄河颂》《松花江上》《浏阳河》《长江之歌》…这些熟悉的旋律，是否有触动到你？流淌的音符，奔腾的江河，见证生生不息的中国。音乐短片看磅礴的中国江河↓↓一起感受！
1687842167# #【熊猫香香超萌吃播熊猫】一口又一口，香香吃竹笋的画面，专治各种吃饭不香！网友：大熊猫香香吃笋嘎嘎香！
1696034872# #烈士纪念日【崇尚英雄捍卫荣光凝聚力量】如今，硝烟战场已成沃野平川，牺牲奉献换来岁月静好，但祖国始终没有忘记前赴后继、接续奋斗的忠诚儿女。每一个烈士纪念日，都是一次家国记忆的唤醒，一次伟大精神的传承。我会好好爱护你浴血守卫的山河
1699275597# #【襄阳卫健委通报医院院长贩卖出生证】今天，湖北省襄阳市卫生健康委通报：已关注媒体平台发布的关于“湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介利用抖音平台公开贩卖出生证贩卖婴儿”的情况，并立即联系公安部门、卫生监督局介入调查，同时安排专人联系相关知情人士恳请提供支持。后续将根据调查情况持续通
1688255910# #【马住打卡！部分高校参观预约攻略】日前，多家高校对社会公众恢复开放校园参观，并公布预约方式。北大、清华、复旦、浙大…你想打卡哪一个？这个暑假学府之旅了解一下！感受校园美景和青春气息↓↓记得提前预约，文明参观~
1696219527# #【转需！坐高铁丢东西了该怎么办】①拨打铁路客服电话12306，向工作人员提供遗失物品的详细特征；②登录12306官方网站登记遗失物品信息；③在手机12306App内进行失物招领；④向工作人员求助。详细操作方法戳视频了解↓↓↓（央视）
1697756551# #【真正的成熟，是懂得专注自己】时间宝贵，与其费力活成别人喜欢的样子，不如好好取悦自己。别担心还没发生的事情，也别焦虑已无法改变的事，专注当下，向自己期待中的样子靠近。让你越变越好的9个建议↓↓共勉，早安。
1703374613# #【2024年是个什么年？收藏，期待】2023进入尾声，很快新的一年就来了。2024，是新中国成立75周年、澳门回归祖国25周年，是实施“十四五”规划的关键一年。2024，是运动员为之拼搏的奥运年，是航天人接续奋斗的探索年，是每个人的奋斗年。2024新年预告片↓↓收藏！
1689676196# #【再添一金！中国队获得跳水混合团体冠军】18日，2023福冈游泳世锦赛继续进行。在刚刚结束的跳水混合团体决赛中，白钰鸣、郑九源、司雅杰和掌敏洁组成的中国队发挥出色，以绝对优势夺金，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第8枚金牌。祝贺！（人民日报记者李洋）
1687330652# #【转需！高温热浪公众健康防护指南】高温热浪可直接引起热疹、热水肿、热晕厥、热痉挛、热衰竭和热射病等热相关疾病，热痉挛、热衰竭和热射病是重症中暑的三种不同临床表现。热射病有哪些症状表现？不同人群应该如何预防？今天夏至，国家疾控局发布高温热浪公众健康防护指南↓↓收藏学习！
1692348410# #【警方通报主播直播时编造被绑架：当事人账号被无限期封禁】通报，8月16日晚，某网络主播在青岛市市北区直播时，为赚取流量、吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直播，引发网民关注。公安机关迅速开展调查，根据调查情况，对相关当事人依法予以处罚，其账号已被平台无限期封禁。
1703166488# #【祝贺！神十七乘组圆满完成首次出舱活动】唐胜杰成我国最年轻出舱航天员据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年12月21日21时35分，经过约7.5小时的出舱活动，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，在空间站机械臂和地面科研人员的配合支持下，完成了天和核心舱太阳翼修复试验
1695523240# #【中国赛艇队已夺四金！中国赛艇队再夺两金】今天上午，杭州亚运会，女子双人双桨决赛，中国组合鲁诗雨/沈双美夺得金牌；男子双人双桨决赛，中国组合刘治宇/张亮夺得金牌。（人民日报记者郑轶、张武军）
1691047029# #【房山十渡2失联村人员平安！北京房山因洪水失联村全部复联】据北京日报，由公安、武警战士、消防救援人员还有镇村两级干部组成的突击队成功抵达十渡镇西石门村、北石门村，目前2个村的人员平安，意味着因本次洪水导致的房山失联村，已全部复联。侦察兵攀崖挺进失联村画面↓
1691765019# #【夜读：有这4个习惯的人，进步最快】①利用好早晨的时间：带着对时间的掌控感，生活会更有目标感；②经常读书，认真读书：认真读书的每一分钟，都能赋予你勇敢前行的力量；③主动向他人学习：保持低调谦虚的态度，学会取长补短；④善于总结复盘：懂得总结和反省，就会拥有自我更新的能力。共勉。
1702637158# #【转发收藏！五禽戏视频教程】强身健体的五禽戏怎么练？五禽戏模仿了虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物的动作和神态，每戏两式共十个动作，能强身健体，趣味性十足。戳视频掌握跟练要点↓↓转存，周末试试吧~
1700180287# #【人民日报钟声：推动两国关系朝着健康、稳定、可持续的方向发展】中美关系真正稳下来、好起来，符合两国利益，也是国际社会的期待。在两国元首把舵领航下，中美关系这艘巨轮穿越暗礁险滩，从巴厘岛抵达旧金山，殊为不易。但旧金山不是终点，而应该成为新的起点。中美双方应当从旧金山再出发，打造新
1692488471# #【超长三伏天终于结束了，你感受到了吗？】①从7月11日到8月19日，今年长达40天的三伏天终于结束了；②由于我国幅员辽阔，大部分地区仍炎热，出伏后要当心秋老虎发威；③此时天气日渐干燥，由热转凉，注意“秋燥”和“秋乏”；今日出伏，辞夏迎秋，你准备好了吗？
1690947027# #【周知！手机平板拟支持一键进入未成年人模式】8岁以下默认使用手机应不超40分钟国家网信办研究起草了《移动互联网未成年人模式建设指南（征求意见稿）》。①将全面升级“青少年模式”为“未成年人模式”；②移动智能终端应为不同年龄段未成年人提供差异化使用时长管理服务：在面向不满8周岁用户
1698313589# #【惊艳！英雄武汉新画卷有多美】165条江河、166处湖泊、684座桥梁…在这里，江河纵横勾勒出美景如画，四季变换交错着万般动人色彩。一幅8569平方千米的大美画卷正徐徐展开。戳视频，一起感受武汉魅力↓↓↓
1699583469# #【送别！又一位慰安妇制度受害者离世】慰安妇制度受害幸存者在册只剩9人2023年11月9日22时，原二战时期日军“慰安妇”制度受害幸存者李美金老人在海南澄迈逝世，享年98岁。1941年，李美金被进村扫荡的日军强行抓至据点关押，她白天做工，晚上还要遭受日军的性迫害。李美金阿婆生前是纪录片《二十二
1701864189# #【南极中山站出现罕见降雨，南北极也会下雨吗？】北京时间12月4日晚，南极中山站区域下起了小雨。针对此次南极局地降雨，“雪龙”号随船气象保障人员王九江表示，南极圈内降雨很少见，属于异常现象。此次降雨是否和全球变暖有关？一起了解极地知识科普↓↓南极眼（胡润新刘诗瑶）
1701597671# #【致敬！90岁院士向哈工大捐赠300万】12月1日，90岁的沈世钊院士向“我1953年来到哈工大，在这里学习、工作已经70年了，哈工大就是我的家。能够用自己的积蓄为人才培养作出贡献，我觉得很有意义。”
1692144454# #【转需！杭州亚运会游泳跳水田径门票今起实时销售】杭州亚运会田径、跳水、游泳、花样游泳、竞技体操、艺术体操、举重、攀岩等项目门票于8月16日14:00起陆续上架销售，购票官网→
1698931220# #【中方代表形象表示和平就像鲁班锁：破坏容易重建难】中方在安理会送出特别纪念品中国担任联合国安理会11月轮值主席。当地时间11月1日，中国常驻联合国代表张军向驻联合国国际媒体介绍中方担任轮值主席的工作考虑。他表示，中方为安理会成员常驻代表准备了一份纪念品——鲁班锁。它是2500年前中国
1694162534# #【内蒙古高压气体泄漏事故10死3伤】内蒙古通报一企业高压气体泄漏事故今天，鄂尔多斯“9.7”生产安全事故调查处置指挥部召开新闻发布会。9月7日16时许，内蒙古自治区鄂尔多斯市杭锦经济开发区独贵塔拉产业园北项目区鄂尔多斯亿鼎生态农业开发有限公司气化车间发生高压气体泄漏事故，导致现场多名
1690937037# #【公羊救援队直升机赴涿州救援】今天一早，公羊救援队航空特勤队救援直升机从停机点起飞，飞赴涿州水淹灾区，对船只和车辆无法到达的孤岛被困人员进行紧急转移。多方紧急驰援涿州河北涿州救援
1689661623# #【汪汪又立功！缉毒犬奶粉罐内精准识毒】17日，云南普洱边境管理支队对外通报称，该支队勐啊边境派出所缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。目前，该案已移送起诉。给缉毒犬加鸡腿
1695549369# #【孙颖莎也没走成】杭州亚运会女乒团体1/4决赛，中国队3-0击败越南队，晋级半决赛。赛后，越南女团找国乒队员们签名留念。马龙：这一幕我熟。马龙这一幕我熟
1702875761# #【当高原官兵和日照金山同框，太震撼了心】近日，西藏军区某旅官兵在海拔4000米的青藏高原某地域执行训练任务时，偶遇日照金山奇观，壮丽美景令人赞叹。高原官兵执行任务偶遇日照金山
1693926177# #【你好，明天】公安机关打掉11个缅北电诈窝点，抓获犯罪嫌疑人269名。抓骨干、揪“金主”、除窝点、断链条，打击缅北电诈步步深入，效果显著。这是一场硬仗，也是持久战，联合作战、协同治理，深挖根源，终能大获全胜！
1694066419# #【收藏！1条毛巾帮你放松脖子】3个动作，只需一条毛巾，帮你缓解颈部问题↓↓量力而行，试试看~（骨科菠萝医生）
1687162526# #【见者好运！云南普者黑有朵罕见的粉白相间荷花】近日，云南普者黑万亩荷花进入观赏期。其中，一朵罕见的野生大洒锦，粉白相间的花色接近“十”字，花瓣如脂如玉又点缀着粉艳，在绿叶的衬托下显得清新脱俗。
1688349979# #【见者吉祥！吉祥鸟与蝴蝶同框仙气十足心】近日，河南信阳，一只白色寿带鸟往水面落去，长尾摇曳仙气飘飘，再飞起时还偶遇一只翩翩起舞的白蝴蝶，画面唯美！网友：蝴蝶是吉祥鸟的最佳舞伴↓↓
1692088113# #【外交部回应日方涉靖国神社消极动向】今日外交部记者会，有记者提问称，日本首相岸田文雄以私人名义向靖国神社供奉祭祀费。中方有何回应？汪文斌：靖国神社是日本军国主义发动对外侵略战争的精神工具和象征，供奉有二战甲级战犯。日本政要涉靖国神社消极动向再次反映出日方对待历史问题的错误态度，
1698746079# #【话筒新疆自贸试验区方案出台】国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。其中提出，赋予新疆自贸试验区更大改革自主权，深入开展差别化探索，培育壮大新疆特色优势产业…新疆自贸试验区分为3个片区：①乌鲁木齐片区，134.6平方公里；②喀什片区，28.48平方公里；③霍尔果斯片区，16.
1703344236# #【你好，明天】上海交大讲席教授刘西拉病逝，他与合唱团演绎的《少年》曾全网刷屏。“让生命燃烧，而不是冒烟”，心态保持年轻，纵然白发苍苍，也能活得热烈。如歌岁月里，有赤子心，有对生命的热爱，更有浓俨的家国情怀，致敬！
1697151604# #【坚持一下，你终将活成非凡的模样】人的成长，往往就在日积月累的好习惯里。在点滴之间，汇聚能量；在平凡之中，成就非凡。当你历经千帆后更懂得，聚焦自我成长，远比仰望他人更有意义。愿你的坚持，都能收获美好。新的一天，早安。
1689773574# #【这，很陕西！】你眼中的陕西，是什么样的？五味俱全、异彩纷呈、山河如画、古韵流长、历久弥新。这支短片把陕西味狠狠拿捏了↓↓↓新千里江山图
1695004967# #【直播丨每个人都该铭记九一八】九一八事变爆发92周年，今天9点18分，沈阳全城拉响防空警报，鸣响3分钟。不忘曾经烽烟起，心中长鸣警钟声。铭记历史、砥砺前行！918
1693455790# #【温馨！105岁妈妈到车站接78岁女儿回家】近日，安徽界首，105岁母亲到车站接78岁女儿，女儿向母亲招手，一路小跑着奔来，眼神里满是幸福和欢喜。网友：不管多大在妈妈面前永远是孩子心（新华每日电讯）
1690790312# #【祝贺！中国队艺术体操集体5圈摘金】中国队艺术体操再夺冠成都大运会艺术体操集体5圈决赛中，由陈佳琪、严之庭、赵红玉、陈玟珊、肖明欣组成的中国队以30.900的总成绩夺得冠军！恭喜姑娘们！
1696817788# #【霸气！冒雨驱离外机他说挑衅不好使】空军飞行员霸气讲驱离外机过程“从气势上要压倒他们，从战术上要压倒他们，从技术上要压倒他们！”一次，东部战区空军航空兵某旅邱麟辉接到命令，一架不明飞机进入我防空识别区。他和战友驾机冒雨升空，查证警告，迫使外国军机飞离。
1693146202# #【夜读：这6个方法，让你的形象越变越好】①整理外表，保持整洁；②适当运动，保持健康；③读书学习，升华气质；④早睡早起，作息规律；⑤坚定做事，踏实做人；⑥真诚待人，心存善念。共勉！
1703127561# #【中止对台湾地区12类产品关税减让】台湾地区单方面对大陆产品出口采取歧视性的禁止、限制等措施，违反了《海峡两岸经济合作框架协议》规定。国务院关税税则委员会按规定和程序决定，中止海峡两岸经济合作框架协议部分产品关税减让。现将有关事项公告如下：自2024年1月1日起，对原产于台湾地区的附
1688352583# #【注意防范！11省市将有大到暴雨】川渝暴雨上线暴雨蓝色预警继续！预计今天白天至夜间，山东中南部、江苏北部、安徽北部、河南东部和南部、湖北北部和西部、陕西南部、重庆、四川东部、贵州西北部、云南东北部以及广东西南部沿海等地部分地区有大到暴雨，其中，山东南部、江苏北部、河南南部、重
1700481799# #【全球首创国产双飞翼无人机亮相】垂直起降的国产无人机太酷了在第二十五届中国国际高新技术成果交易会上，一款国产全球首创的双飞翼垂直起降固定翼无人机亮相。它可以实现竖直状态下垂直起降，续航时间达4小时。它创新性地实现无人机在零下40℃、海拔5500米，以及在7级强风中正常起降飞行的多项
1701903087# #【今日，大雪】①今日17时33分，迎来大雪节气；②伴随“大雪”气温持续下降，我国大部地区进入寒冷冬季；③适当增添衣物，警惕呼吸道传染病和心脑血管疾病。大雪节气至新年也不远了，愿你我都能在这个冬日积蓄能量，静待春暖花开。
1699794047# #【WTT常规挑战赛太原站：林高远林诗栋男双夺冠】在12日晚进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站男双决赛中，林高远林诗栋战胜王楚钦梁靖崑，夺得冠军。
1690843646# #【8月，你好】8月1日，致敬人民军队，感谢有你守护平安；8月8日，成都大运会闭幕式举行，青春主场，未来可期；8月15日，首个全国生态日，敬畏自然，和谐共生；8月19日，中国医师节，以心为灯，守护生命；8月22日，七夕，爱在七夕，更在朝夕......八月第一天，愿你沐光而行，步履不停。早安。
1688052632# #【你好，明天】今晚，一场电影音乐晚会在香江之畔飘扬。一首首金曲，汇聚南国风貌，点亮湾区灯火。一次次放歌，听得见共鸣，唱出了同声同气。“湾升明月，尽收人间银河”，这花好月圆夜有精彩纷呈的时代叙事，有昂扬向上的中国精神。
1695909623# #【好听！周深演唱大鱼】2023中秋奇妙游，歌手演唱《大鱼》，动人的歌声引发共鸣。家就是我们温暖的港湾，等待着离家的游子成长为大鱼，早日归来。周深大鱼土楼版
1692930821# #【收藏！手把手教你做读书笔记】都说“好记性不如烂笔头”，如何把笔记做得清晰凝练？康奈尔笔记法、思维导图法、加工笔记法、巧用色彩分类、化繁为简……7个小技巧↓↓助你高效学习！你好开学季
1694876418# #【你好，明天】安徽00后小伙殷徐，攒钱为失聪50多年的父亲装上人工耳蜗。小时候，站在父亲的肩膀上看世界；如今，帮助父亲听到久违的声音。为懂事的殷徐点赞，不仅撑起一个家，还感动了许多人，用治愈人心的善，为社会带来温暖与美好。
1697341898# #【收藏！4个动作高效燃脂训练】想要燃脂瘦身、健康减肥？跟着消防员一起做4个高效燃脂动作，练出好身材↓↓↓
1704236427# #【想一下子脱胎换骨很难，那就每天进步一点点】每个人的心里，都藏着一个了不起的自己。迎接全新的一年，你是否做好了准备？2024，不放弃每一天的努力，向幸福出发，需要你相信滴水穿石的力量：多一点努力、多一点坚持、多一点行动……愿你向着阳光，不负时光，早安！
1696767196# #【闭幕式第一波高清大图来了！】杭州亚运会闭幕式正在进行，“大莲花”、“三小只”、闪着光的“Asia”…大莲花变身大花园了！
1694341524# #【新加坡樟宜机场最新通报：CA403所有人员均安全撤离】9月10日下午，从成都前往新加坡的国航CA403航班在飞行途中，前货仓和卫生间冒烟。航班已于16:15时左右降落在樟宜机场，所有乘客和机组人员均已安全撤离，左侧发动机的火已被扑灭。国航CA403疑发出紧急代码7700
1697956231# #【浪漫！朝阳下的向日葵花海氛围感拉满】21日，武汉，摄影师拍摄下朝阳下盛开的向日葵花海，一段视频带你漫步↓↓（视界创作者：Frozen影像）视界这么美
1703487512# #【转需！1个动作缓解肩颈疲劳】长期伏案工作，长期处于含胸、弓背的状态，容易导致肩颈酸胀疼痛、呼吸不畅。一套“扩胸通肺操”↓↓缓解肩颈部位僵硬感和疲劳，增强心肺功能。练起来试试看~
1693726586# #【汹涌澎湃！钱塘江鬼王潮有多壮观】近日，浙江钱塘江再现“鬼王潮”。农历七月十五前后，钱塘江迎来望汛大潮，民间俗称“鬼王潮”。奔涌的江潮如千军万马般齐头并进，卷起层层白色的浪花，涛声震耳，气势磅礴。钱塘江鬼王潮震撼航拍↓↓提示：观潮一定注意安全！
1692343473# #【泪目！舒兰救灾烈士生前给高三儿子准备了礼物】救灾牺牲的舒兰市人武部政委周昆训，生前曾给即将升高三的儿子写了封信：“没有时刻在你身边陪伴你成长，这是爸爸的愧疚。我想给儿子说声对不起，请原谅爸爸的缺课！”在他办公室，放着他给儿子准备的礼物歼20模型，还未曾送出。
1687247538# #【外交部回应中美何时增加航班数】愿同美方灵活务实推动增加航班6月20日，外交部例行记者会。有记者问，秦刚国务委员兼外长与美国国务卿布林肯会见后，中方媒体报道称，中美决定讨论增加航班数量，并且欢迎双方的学生、学者和商界人士进行更多互访。请问双方将于何时增加航班数量？。毛宁表示，秦
1700374500# #【转发提醒！警方提醒捡到这样的卡速销毁】警惕电话手表兑换卡骗局这两天，有不少人捡拾到了这种“电话手表兑换卡”。卡片印着面值300元，还标注“微信扫码兑换”，一旦扫码兑换填写相关信息将一步步落入骗子的圈套。日前，多地警方也向中国移动公司求证核实，近期中国移动并未推出此类活动。扩散
1693482048# #【致敬清澈的爱！战士退伍交接真的看哭了】约好要笑着告别，可又怎么忍得住泪水呢…告别的是一段最特别的青春啊！祝福老兵，未来一切都好！退伍军人的泪崩瞬间
1694587197# #两部门发通知规范大型演出活动管理【大型演出面向公众销售门票比例不得低于85%】文旅部、公安部发布通知，加强对5000人以上大型营业性演出活动的规范管理。①实行实名购票和实名入场制度，每场演出每个身份证件只能购买一张门票，购票人与入场人身份信息保持一致。②演出举办单位公开销售的门票数
1695560386# #【体操首金！中国体操队卫冕男团金牌】9月24日，杭州亚运会体操男子资格赛暨团体决赛打响。由邹敬园、张博恒、肖若腾、林超攀、兰星宇组成的中国队赢得冠军，成功卫冕。祝贺！（人民日报记者陶相安、蒋雨师）
1691153920# #黑龙江暴雨【持续关注，愿平安！黑龙江强降雨最新情况汇总】①黑龙江发布强对流天气预报，目前仍将有雷雨大风+冰雹+短时强降水；②目前，五常市已转移近2万受灾群众；③尚志市防汛应急响应提升至Ⅰ级，救援行动仍在进行中…更多消息↓↓↓
1691626900# #【完美弧线！网友：爱宝出月子后喜提双下巴】近日，福宝的双胞胎妹妹们满月了，他们的妈妈爱宝也终于出了“月子”。在饲养员的照料下，爱宝肉眼可见胖出“双下巴”。网友：辛苦啦，爱宝！
1694670966# #【中方回应欧盟将对我电动汽车反补贴调查】近日，欧盟宣布将对中国出口电动汽车发起反补贴调查。对此，商务部新闻发言人回应：9月13日，欧盟领导人正式宣布即将对中国电动汽车发起反补贴调查。中方对此表示高度关切和强烈不满。中方认为，欧盟拟采取的调查措施是以“公平竞争”为名行保护自身产业之
1699347611# #【收藏！食欲满满的立冬水饺食谱馋嘴】明天立冬，多地降温，想来上一碗热腾腾的饺子吗？菠菜汁和面令人胃口大开，猪肉白菜馅料寓意“百财”…详戳食谱↓↓转发分享美食~（视界创作者：研旧所）
1691049241# #【关注河北涞水汛情救援：野三坡景区遭重创】7月29日至8月1日，河北涞水县遭遇强降雨袭击，同时受周边降雨影响，拒马河、南拒马河、易水河、小西河等河流水位骤涨，山区特别是野三坡景区遭重创。目前，已有部分乡镇、村庄道路修通，电力和通讯已经基本恢复。（人民日报记者张腾扬）
1692068677# #【日本天皇停战诏书只字不提战败】无论日本如何粉饰事实都不容抵赖1945年8月15日，日本裕仁天皇发表《停战诏书》，表示接受《波茨坦公告》。虽然诏书全文815个字，只字未提“战败”，全篇未宣布“投降”，但接受《波茨坦公告》就是接受无条件投降。无论《停战诏书》如何对日本民众粉饰历史，日本制
1687768186# #【治愈！伊犁草原现棉花云犹入漫画世界心】近日，新疆伊犁坎苏沟，湛蓝的天空中，大团的白云如棉花糖一般漂浮，青翠碧绿的草原上牛羊悠闲觅食、奔跑，犹如漫画世界。大草原和漫画云同框也太梦幻了
1694954954# #【祝贺！中国女排奥运资格赛连赢两场，继续加油】9月17日，巴黎奥运会女排资格赛，中国女排3比0墨西哥女排，取得两连胜。9月19日，中国女排将迎战第三个对手捷克女排。网友：冲刺巴黎奥运中国女排加油（人民日报记者李洋、郑轶）
1701071208# #【转发收藏！1个动作增强腰背肌力量】你会做猫式伸展吗？增强腰背肌力量，提高脊柱灵活性，20个一组，每天练习2-3组，每个动作保持2-3秒。戳视频↓↓↓（健康杭州）
1696744901# #【震撼！华山云海的仙侠之气有多绝】近日，陕西华山现震撼云海，崇山峻岭间流云飞渡，似浪花翻涌。华山巍然矗立，雄浑壮美，仿佛一秒穿越到仙侠世界。云海中的华山仙侠感拉满
1694787344# #【转需！2个矿泉水瓶助你燃脂】秋日减脂怎么做？试试这3个动作：手臂弯举+推举、俯身划船+伸肘、侧平举+前平举。跟着视频学习↓↓动起来吧~
1693119591# #【新同学们看过来！手把手教你怎么买学生票】新生怎么用录取通知书买学生票？入学后如何购买学生票？只有寒暑假才可以买学生优惠票吗？开学季到了，关于学生票的知识点，一文带你了解↓↓你好开学季
1697624846# #【中国卫星拍到的太阳特写！值得收藏】我国首颗探日卫星——“羲和号”，自2021年发射以来，已产生超400TB的高质量科学数据和一系列原创性科研成果。羲和号拍到的太阳长这样↓↓网友：太炫了！
1693060544# #【夜读：把心情照顾好，是一种能力】每个人都难免经历生活的起起落落，不管发生什么事，记得告诉自己，一切都会过去。好好吃饭，胃里暖了人就觉得安稳；好好睡觉，睡眠最是养精蓄锐，醒来便是新生。真正美好的东西，正等着与你不期而遇。共勉↓↓
1698743078# #【致敬！中国航天员从1人变成了大家庭】神舟十六号乘组安全返回地球，神舟十七号乘组此刻正在中国空间站值守。从一人一天到多人长驻，是他们铺就了中国航天征途。致敬中国航天人，中国航天永远值得期待！
1697796654# #【重阳节快到了，收好这份大字号版关爱老人指南】尊老爱老是延续千年的美德。每年带他们体检、帮他们把手机调成大字号、牵牵他们的手…请给5G时代的2G老人多些关爱。愿时光再慢些，我们陪他们一起变老。转给天下儿女！
1694946797# #【超梦幻！敦煌发电站里看梦幻星空】跟随摄影师走进敦煌的熔盐塔式光热发电站。看数万镜面以不同的角度映射着星光，身处其间，虚实难分，像是走进了一个奇特的梦幻世界。敦煌发电站镜子里的星空延时↓↓
1699324908# #【中消协发布双十一消费提醒：警惕“网购退货退款”骗局】①了解退货退款流程，退款要求另下APP等大概率是骗子。②保护个人信息，不随意点击陌生链接，不扫描陌生二维码，不下载陌生软件，不加入陌生群聊。③警惕涉卡转账，不管什么理由，如果出现提供银行卡账号、密码、转账、汇款等要求时，应高
1687224294# #【为胜利奋飞！他们是战巡南海绕岛巡航的空中铁拳】70余年前，他们奔赴抗美援朝战场，执行轰炸大和岛作战任务，创造了“全摧毁、零战损”的辉煌战绩。如今，战巡南海、前出西太、绕岛巡航…这个英雄大队飞行人员平均仅29岁，他们说“飞得越远，感觉自己的心离祖国越近”。空军航空兵某团飞行二大队
1688290772# #【巴适得很！熊掌拨清波有画面了熊猫】炎炎夏日，看熊猫泡澡消暑效果满满！大熊猫似乎找到了消暑降温的“神器”——谁能拒绝在“专属浴池”里舒舒服服地泡个澡呢？
1702884003# #【这个冬天，一起追着雪花看新疆雪花】冬日里的新疆有多美？奇景遍布山川，星河坠入人间。这里是处于冰雪黄金纬度带的粉雪天堂，百余座滑雪场等你来，绚丽多姿的冰雪旅游串联起人与自然，一起感受天地的博大与永恒↓↓相约四季看新疆
1703216951# #【2023这是我们的回答】2023，这一年，我们在面对复杂的世界。这一年，我们也在努力作答。用善意回答温暖，用脚步回答山海，用热烈回答青春，用勇敢回答责任……2023即将过去，跟自己道一声辛苦，一起向2024年进发。盘点2023微盘点
1692691640# #【中方就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话】中国海警局新闻发言人刘德军表示：8月22日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制，同时针对菲未搭载用于大规模加固违规建材的实际，从人道主义出发，对
1702337586# #【不负年少！2023那些闪闪发光的00后】这一年，在各个领域，我们看到了越来越多闪闪发光的00后。他们自信自强，用顽强拼搏定义成长；他们褪去青涩，用坚实臂膀扛起责任。网友：这届00后支棱起来了。未来可期，你们都是好样的！2023微博年度照片
1696859241# #【外交部发言人就仁爱礁问题答记者问】有记者问：10月7日，菲律宾武装部队发言人称，中国声称对“西菲律宾海”拥有无可争辩的主权是有争议的。中国“毫无根据”的主张及其在“西菲律宾海”的行为不负责任。中方对此有何评论？。对此，外交部发言人表示：近来菲律宾在仁爱礁采取的一系列举动，严重侵犯
1696945145# #【国足2比0战胜越南队】今晚，2023CFA中国之队·大连国际足球邀请赛，中国队对阵越南队比分2-0，中国队取得胜利。下半场王秋明替补出场打入致胜进球，终场前武磊锁定胜局。国足vs越南
1693408261# #【你好，明天】易建联宣布退役，21年的篮球职业生涯画上句号。无论身披国家队战袍还是在联赛征战，每一个高光时刻都定格为永恒。“告别，不是结束，而是新的开始。”置身新赛道，“易”往直前，定能书写新精彩。
1702221074# #【你好，明天】长征系列火箭实现第5个100次发射，仅用2年。不断刷新的纪录，见证长征系列火箭的发展速度，也标注中国航天的前行刻度。一飞冲天，一往直前，飞出新高度，飞向更辽阔未来。
1687788550# #【能“吃”的惊喜！兰大录取通知书还送碗牛肉面憧憬】6月26日，这学校可真能处！
1691631126# #【福岛核电站高辐射沙袋靠近一小时可致命】据日本共同社爆料称，日本福岛第一核电站两个厂房地下，目前仍然堆放着2850个辐射性极强的沙袋。沙袋表面辐射量最高达到每小时4.4希沃特，人如果在其中暴露一小时，死亡率高达50%。由于沙袋老化，福岛核电站高辐射沙袋回收困难。（央视）
1697256971# #【重归故土的圆明园石柱经历了什么？一图了解】10月13日，重归故土的圆明园7根石柱首次同公众见面。漂泊百年，几经周折，它们成为继原位于西洋楼海晏堂的马首铜像后，又一批回归原属地的圆明园流失海外重要文物。它们来自哪里？经历了什么？戳图了解↓↓期待更多流失海外的中国文物回家！
1698291982# #【我国载人航天工程发射30战30捷威武】随着神舟十七号发射圆满成功，我国载人航天工程发射任务实现30战30捷！转起祝贺！
1696378277# #【收获满满！杭州亚运会中国队含金量拉满】杭州亚运会进行中，中国队持续领跑奖牌榜，多位亚运健儿频频摘金夺银。张雨霏六金收官，王楚钦包揽四金，年仅17岁的黄雨婷成为杭州亚运会上的首个“三冠王”……网友直呼他们是来亚运批发奖牌的吧！荣誉背后是无数艰辛付出，祝贺中国队，致敬所有拼搏！
1701578333# #【美！初冬的苏州拙政园配色有多绝】近日，江苏苏州，初冬的拙政园色彩斑斓、绚彩如画。古色古香的园林中，树木彩叶红黄相间，与优雅的古典建筑、平静的水面相映成景，徜徉其中，一步一景、如诗如画↓↓
1704252102# #【美如画！红腹锦鸡山林间起舞】近日，河南平顶山，摄影师记录下了数只红腹锦鸡在山林间飞舞嬉戏的画面。镜头中，红腹锦鸡头戴金丝，时而欢舞、时而觅食，给冬日增添了一份艳彩与喜悦↓↓
1688379642# #【一键转存！萌兰生日限定印章】明天，将迎来大熊猫“萌兰”的8岁生日。进入暑期，北京动物园游客量增大，为确保游园秩序及游览安全，为游客们准备了大熊猫“萌兰”生日限定章供线上取用。萌兰一字马印章图案↓↓喜欢小熊友的朋友快快收藏！
1696856514# #【有一种路叫中国邮路】有一种路，穿过莘莘学子的期望，人生的高光时刻，它从不缺席；有一种路，串起了相思和乡愁，它见字如面；有一种路，是百姓的致富之路，它承载着丰收的喜悦；有一种路，走通了千山万水、千难万险，它使命必达......这，就是中国邮路！今天，第54个世界邮政日，戳视频↓↓↓
1692873953# #【日本强推核污染水排海中方多部门发声话筒】①外交部：日方所作所为是将风险转嫁给全世界，将伤痛延续给人类的子孙后代；②海关总署：即日起全面暂停进口原产地为日本的水产品；③生态环境部：及时跟踪研判福岛核污染水排海对我海洋辐射环境可能的影响…多部门发声维护我国家利益和人民健康↓↓
1688550636# #【收藏！4招掌握羽毛球基础动作】正手发球、正手远高球、跳杀、两边后场步伐。今天世界羽毛球日，4个动作，掌握羽毛球基础要领，学起来↓↓
1687310698# #【勿忘国耻！海南警方禁毒短剧：别让东亚病夫招牌被毒品拼回来！】对于中国来说，19世纪的鸦片战争并不是一个遥远的记忆，那种噬骨之疼始终在中国人心里，警钟长鸣。纵使当今存在着各种新型毒品，中国的禁毒决心只会越来越坚定！海南警方禁毒短剧
1689173092# #【夜读：活得有趣的人，不简单】有趣的人，会发自内心热爱生活；懂得如何在一些难捱的日子里，给自己安慰、力量、底气。活得有趣，是一种智慧。愿我们每个人都可以成为有趣的人。
1692111878# #【你好，明天】今天，首个全国生态日。从“江豚在武汉安了家”，到“推门见绿，开窗嗅香”，一个个生动场景见证生态保护带来的变化。从“要我环保”到“我要环保”，知不足而奋进、望远山而力行，人人都有行动自觉，绵绵用力、久久为功，就能共建更美好家园。
1694099710# #【内蒙古一企业高压气体喷出导致9死3伤】9月7日，记者从内蒙古自治区鄂尔多斯市获悉，当日，鄂尔多斯市杭锦旗一企业发生高压气体喷出事故，截至21时，事故致9人死亡、3人受伤。。据悉，7日15时40分许，杭锦旗独贵塔拉工业园区亿鼎生态农业开发公司气化车间发生高压气体喷出事故，导致现场多名在高处作
1692625583# #【点赞！00后技能冠军10万奖金捐6万】近日，浙江宁波。小伙蒋昕桦靠拧螺丝，获得世界技能大赛的冠军。同时，今年村里的特殊育才奖颁给了蒋昕桦，并奖励他10万元。蒋昕桦现场就捐赠了6万元给村里的老年食堂。他表示，自己爸爸做公益快10年了，也是受爸爸影响，特别愿意做这个事情。网友：为善良的小伙
1692940177# #【收藏！3个动作教你改善体态】健骨操你听说过么？杭州市第一人民医院的医护们教你3个动作↓↓每个4组，每天跳一跳，养成良好体态！一起动起来吧~
1688286363# #【转存好运！夏日并蒂莲壁纸】近日，山东济南，大明湖西侧荷花池里一株并蒂莲含苞待放。并蒂莲有“花中君子”之称，生成的几率仅约十万分之一。转发收藏，祝你好运“莲莲”！大明湖畔的并蒂莲要开了（CCTV纪录）
1695190000# #【这个安排好用心！彭清林在他跳桥救人的地方传递火炬】20日，杭州亚运会最后一站火炬传递启动，第36棒火炬手是曾经跳江救人的外卖小哥彭清林。今年6月，彭清林送外卖路过钱江三桥，跳江救起落水女子。如今举着火炬跑过自己救过人的大桥，他说：“感觉太不可思议了，很自豪。”
1691934746# #【熊猫崽崽挺着小肚皮扶墙行走】快看！熊猫崽崽站起来走路啦我来了网友：挺起来的小肚皮也太可爱了！
1693899421# #【别拿身体不当回事！速转体检指标背后的健康信号】近日，网友关注体检后的血常规检查到底如何看，胆固醇、甘油三酯…这些指标都是什么意思？出现升高或降低提示了怎样的身体变化？↓↓为自己和家人，转发收藏！
1688128745# #【震撼！高清航拍下的大地之眼】在青海省海西蒙古族藏族自治州茫崖市花土沟镇莫合尔布鲁克村，有一座网红打卡景区被称为“大地之眼”，它就是茫崖艾肯泉，汩汩的泉水从“巨眼”一般的泉眼中翻涌而出，成为一道戈壁风景，吸引着八方游客慕名而来。戳视频，感受↓↓↓
1701263855# #【一起来！用影像定格大美中国】从雪原上的树，到山间的瀑布，从清晨的云雾，到湖边的落日，大美中国，处处皆景。联合微博发起系列影像征集活动。带话题大美中国微博手机影像年参与分享，拿起手机定格眼前的旖旎风光！（图自
1702947806# #【甘肃6.2级地震新闻发布会】18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，截至目前，甘肃地震已致111人遇难。正在直播新闻发布会，关注！
1699751212# #【吉林市今冬首场星级雾凇美如仙境心】11日，有着中国“雾凇之都”美誉的吉林省吉林市迎来今冬首场星级雾凇景观。当日，松花江上雾气袅袅，沿江两岸戴玉披银，朵朵琼花在枝头竞相绽放。感受吉林雾凇氛围感拉满↓↓
1695811216# #【藏族女孩跨越2000公里看女足心】藏族女孩收到王霜的祝福2022年，卓玛参加“以体树人”亚运圆梦绘画活动，一张“将亚运足球赛搬上太空”的画作，让她赢得看亚运女足揭幕战的机会。亚运来了，2230公里，从康定甲根坝到杭州，这是卓玛第一次出远门，第一次看到中国女足…戳视频↓↓
1689134747# #【中国载人登月初步方案公布】中国载人航天工程办公室副总师张海联今天上午在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上披露，我国计划2030年前实现载人登月开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验证。目前，我国载人登月的初步方案是：采用两
1703117492# #【地震已造成青海22人遇难】青海仍有12人因地震失联截至12月20日20时56分，积石山6.2级地震已造成青海省海东市22人遇难、198人受伤，12人失联。目前，失联人员搜救工作仍在紧张进行中。（人民日报记者乔栋贾丰丰）
1694127467# #【今日白露，昼夜温差最大的节气到了】①今日5时27分，白露至。②此时节温差大，“大抵早温，昼热，晚凉，夜寒，一日而四时之气备”。③绿意渐黄，花木仍盛，瓜果飘香，处处皆是宜人的秋色。④饮食宜“养气润燥”，穿衣要“保暖避寒”。收获的季节近在眼前，愿每个你都能收获属于自己的金秋！
1691480937# #【收藏练习！3个动作练出好身材】全民健身日遇上立秋，夏天的健身计划还没完成怎么办？坐姿卷腹、侧平举、坐姿交替抬腿……特警小哥哥手把手示范教学动作要领↓↓动起来，在秋日里闪闪发光吧！秋日行动派
1688083774# #【2023上半年纪念短片：今年过半，是什么激励我们继续向前？】“虽然不知道明天如何，但岁月和经历给了我们底气。”2023年中盘点↓↓↓转发，收藏。下半场，请继续向前！上半年最后一天
1698997631# #【初中生排队向志愿军老战士要签名祝福心】近日，浙江遂昌。初中生到抗美援朝老兵家中采访，结束后拿着本子排队问爷爷要签名。带队老师说：“举办这个活动是为了让大家记住抗美援朝的历史，结束后孩子都问爷爷要签名要祝福，没想到他们那么主动和激动。”网友：这才是该追的星！
1690549812# #【视频来了！中国队出场时BGM是茉莉花】中国代表团雄起！骄傲转发中国红！青春主场
1695536914# #【惊喜又惊艳！亚运开幕式下了一场桂花雨心】昨晚，杭州亚运会开幕式，有网友拍到现场下起“桂花雨”，满场桂花香！网友：从天而降的中国式浪漫！
1699944318# #【九寨沟初冬雪后美景如画心】11月13日，四川阿坝，初冬时分，九寨沟白雪皑皑，风景如画。下雪的九寨沟有多绝？戳图欣赏↓↓
1703996108# #【收藏！2023故宫二十四节气图鉴】节气物候周而复始，人间万象吐故纳新。2023年的最后一天，故宫二十四节气图鉴带你在中式美学的浪漫中，回顾一整年的变化与精彩。故宫里的二十四节气美景，戳图转存↓↓
1690348354# #圆梦到家啦【欢迎回家！大熊猫圆梦到成都了】据，北京时间25日下午，旅法大熊猫“圆梦”从法国博瓦勒野生动物园出发，乘坐专机飞往成都。今天上午，搭载“圆梦”的专机飞抵成都，它将在成都大熊猫繁育研究基地开始新生活。欢迎回家！
1688945863# #【恭喜！国乒包揽五项冠军】据10日凌晨，WTT球星挑战赛卢布尔雅那站比赛中，女单决赛，孙颖莎4-3战胜陈梦；男单决赛，樊振东4-3战胜王楚钦；女双决赛，王艺迪/蒯曼3-0战胜倪夏莲/德·努特；男双决赛，林诗栋/向鹏3-2战胜马龙/袁励岑。此前的混双决赛中，王楚钦/孙颖莎获胜，中国选手包
1700578591# #【你好，明天】累计3.1万名电诈嫌犯由缅北移交我方。抓“喽啰”、捉头目、挖“金主”，专项行动打出了声势，也打出了威慑力。清剿诈骗窝点，清除涉诈土壤，全面瓦解缅北电诈正当时！
1703038245# #【持续关注！震后救援现场最新情况直播】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震已造成甘肃113人遇难、青海海东18人遇难。直击震区最新救援情况，关注↓↓
1702893644# #【冬日限定绝美雪景合集，你想打卡哪个？】近日多地迎降雪，你最想去哪里看雪？新疆喀纳斯、吉林长白山、四川毕棚沟、内蒙古大兴安岭、青海柏树山…当大好河山遇上冬雪↓↓天地间银装素裹，让人心驰神往。视界这么美（视界创作者：托尼star）
1698724879# #【中方在安理会就巴以局势发出4个呼吁】当地时间10月30日下午，联合国安理会召开巴以局势紧急公开会。中国常驻联合国代表张军在会上发出四个郑重呼吁：①中方郑重呼吁冲突方停止一切敌对行动，立即脱离接触，实现人道休战，全力防止局势进一步升级。②中方郑重呼吁以色列作为占领方履行国际人道法义
1700719404# #【运20歼20飞行员空中对话】。歼20：“欢迎志愿军忠烈回家，先辈舍生忘死，拼来山河无恙、家国安宁，向忠烈敬礼！”。运20：“感谢歼-20编队护航。今年，是伟大的抗美援朝战争胜利70周年，让我们铭记伟大胜利，致敬英烈，用新的胜利告慰先烈！”。
1688166694# #【今天，重温19970701零时零分零秒，依旧泪目！】“154年了我们不能再多等1秒。”香港回归前，为了让五星红旗准时升起中英曾谈判16轮。香港回归祖国26周年，祝福香港，祝福祖国，明天会更好！
1689584486# #【连霍高速8车追尾事故已致8死】据央视，17日11时15分左右，G30连霍高速甘肃省张掖市山丹县境内，发生一起过境车辆连环相撞事故，5辆小轿车和3辆货车连环追尾相撞，已造成8人死亡，6人重伤，受伤人员已送往山丹县人民医院救治，暂无生命危险。事故救援仍在进行，事故原因正在进行调查。
1699408784# #【习近平：让互联网更好造福世界各国人民】11月8日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞。。。习近平指出，我们倡导发展优先，构建更加普惠繁荣的网络空间；我们倡导安危与共，构建更加和平安全的网络空间；我们倡导文明互鉴，构建更加平等包容的网络空间。。。习近平强
1700992073# #【收藏！近期呼吸道疾病防治注意事项】26日，国家卫健委举行发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治情况。近期呼吸道感染性疾病以流感为主，患儿烧退后长时间咳嗽如何缓解？不同年龄段呼吸道疾病病原分布如何？老年人接种呼吸道疾病疫苗有哪些注意事项？一文了解↓
1700536038# #【公安部：累计3.1万名电诈嫌犯由缅北移交我方】公安机关打击缅北涉我电诈犯罪取得显著战果针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进边境警务执法合作，连续开展多轮打击行动，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，
1700997989# #【一路走好！送别古德生院士】据中南大学，中国工程院院士、著名矿业工程专家古德生先生，因病医治无效，于2023年11月26日在长沙逝世，享年87岁。古德生先生长期致力于我国金属矿床高效安全开采理论与工程技术研究，发明了我国第一台颠振型振动出矿机、创立了振动出矿理论和技术，为我国金属矿床高效
1687571475# #【60秒回顾金平蝴蝶大爆发】蝴蝶的一生要经历卵、幼虫、蛹、成虫四个阶段，而成虫形态仅有20多天。上亿只蝴蝶集中羽化，极尽生命绚烂。视频回顾云南金平上亿只蝴蝶“大爆发”奇观↓↓明年五六月再见了！（李茂颖叶传增曾智慧）
1696768222# #【亚运三小只成运动员团宠】闭幕式上，琮琮宸宸莲莲坐在了大莲花上。大家和三小只拍照留念，脸上洋溢着笑容。尽情享受这一刻吧！三小只告别亚运会
1688210069# #【下半年好运！西湖朝霞中再现鱼跃龙门心】近日，杭州西湖，朝霞中又现鱼跃龙门景象。愿上半年所有遗憾，都是下半年惊喜的铺垫！一起加油！金光闪闪版鱼跃龙门（浙江日报）
1700392543# #【注意保暖！寒潮来袭局地降温将超16℃】断崖式降温要来了！预计11月21日至24日寒潮天气将自西向东影响我国大部地区，长江中下游及以北地区有4～6级偏北风，阵风7～8级、局地9级；过程降温幅度有6～10℃，其中内蒙古中东部、华北西部和北部、东北地区、山东半岛等地的部分地区降温幅度可达12～16℃
1697595345# #【习近平谈提出共建一带一路倡议的初心】习近平在主旨演讲中说，今年是我提出共建一带一路倡议10周年。提出这一倡议的初心，是借鉴古丝绸之路，以互联互通为主线，同各国加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，为世界经济增长注入新动能，为全球发展开辟新空间，为国际经济合作打
1688521152# #【生态环境部回应IAEA福岛核污染水评估报告】如发现海洋辐射环境监测异常将预警针对福岛核污染水排海，我国海洋辐射环境监测如何安排？生态环境部表示，已经作出部署，如果发现异常将及时预警，切实维护我国家利益和人民健康。详戳↓↓（人民日报记者寇江泽）
1689053400# #【养眼！多巴胺色系文物壁纸】除了实用功能外，中国的许多文物有着多变的造型和多彩的釉色，体现出极高的艺术性。一起欣赏多巴胺配色文物↓↓网友：古人是有些色彩审美在身上的！（CCTV纪录）
1688707028# #【收藏！2个动作全身燃脂】夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操，抱膝抬腿、摆臂抬腿，对多余脂肪说拜拜。建议每次运动时长在30分钟以上，戳视频练起来↓↓
1696162115# #【祝贺！中国女排战胜印度女排】中国女排亚运开门红刚刚，杭州亚运会女子排球预赛，中国女排以3-0战胜印度女排。姑娘们好样的！中国女排vs印度女排
1699515403# #美香添添小奇迹回家啦【外交部回应美香一家回国】11月9日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。据报道，在美国华盛顿国家动物园的大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”8日启程回国，将被空运至成都。汪文斌介绍，根据中美双方合作协议，“美香”一家如期回国，我们欢迎“美香”一家。大熊猫是深受世
1697633406# #【这不是普通的风景照，这是开往秋天的铁路线】可以看沙漠胡杨林的K字列车、穿越了丹霞的“最美高铁”，毗邻5A景区的车站…开往秋天的列车能有多惊艳？跟随一组摄影大片，云打卡秋天的铁路线↓↓↓
1689084748# #【浩浩荡荡！船模再现郑和下西洋千帆竞发】最外围一层是战船，往里依次是马船、水船、粮船…最醒目的，是被簇拥在船队中央、甲板上竖立着九桅十二帆的旗舰——“天元号”宝船。世人皆知郑和下西洋，但郑和船队长什么样？600年后，船模大师付昆祥1比100比例再现郑和船队↓↓（叶传增徐前庄志斌）
1695690312# #【天安门广场国庆大花篮亮灯心】我爱你中国2023年9月25日晚，北京，天安门广场“祝福祖国”巨型花篮亮起灯光，璀璨夺目。今年，象征着丰收的五谷、祝福祖国母亲的萱草首次用在大花篮上。一起祝福祖国！
1690628750# #【张雨霏50米蝶泳银牌】张雨霏50蝶破亚洲纪录刚刚，在福冈游泳世锦赛女子50米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏以25秒05摘银，同时打破该项目亚洲纪录。这是张雨霏在本届世锦赛上收获的第4枚奖牌。此前，她已经在女子100米蝶泳、男女4X100米混合泳接力和女子4X100米自由泳接力项目上获得两金一铜。祝贺
1701321794# #【是冬天呀！吉林雾凇冬日氛围感拉满】11月30日，吉林省吉林市，松花江畔的小雾凇岛四星级雾凇景观引来众多游客观赏拍照。当日，松花江雾气袅袅，两岸柳树结银花，时不时的随风飘落，潇潇洒洒，化作美不胜收的银丝画卷。
1702389184# #【夜读：让人开心的8件小事，值得一试】①亲近自然，多晒太阳；②适当运动；③享受美食；④和朋友聊会儿天；⑤清理房间；⑥找到一项可以坚持的爱好；⑦呵护自己，让美持久；⑧保持学习。一起行动起来吧！
1688802870# #【1个抱枕增强手臂力量】周末天气热，不想出门锻炼怎么办？其实，在家只需一个抱枕就能锻炼手臂，这个动作就是“颈后臂屈伸”。戳视频，一起锻炼起来↓↓↓
1694248747# #【轻松拿捏！这位教官是长在单杠上了吧憧憬】山西运城某高中军训休息期间，00后教官为学生们表演单杠。据悉，这位教官曾当兵两年，目前已退役读大三。退役大学生带军训展示超强核心力量（中国青年报）
1688699840# #【国家网信办就加强网暴信息治理征求意见】为切实加强网络暴力信息治理力度，营造良好网络生态，根据相关法律法规，国家互联网信息办公室起草了《网络暴力信息治理规定（征求意见稿）》，其中包括任何人不得借网暴事件蹭炒热度等，征求意见稿全文↓↓
1702370750# #【好美！飞机上欣赏雪景是怎样的体验】摄影师在飞机上拍摄到的城市雪景，俯瞰大地，壮美景象映入眼帘。戳视频，一起感受↓↓↓（视界创作者：胖编）视界这么美
1690869588# #【消防员洪水中借吊车从天而降救人】30日，河北武安，持续强降雨引发洪涝，男子驾车涉水被冲入河道。消防员试图渡河失败，向当地借来起吊车，从天而降救出被困男子。以生命守护生命，致敬！京津冀降雨仍在继续，持续关注，祝福平安！
1687611687# #【风雨之中逆流而上！龙舟队逆水行舟30公里只为参赛赞】近日，湖南麻阳，一支位于下游的龙舟队逆水行舟去参赛，路途长达二三十公里，其中不乏激流险滩。沿岸村庄看到龙舟经过，都会放鞭炮为他们加油。网友：这龙舟精神已不战而胜！
1694961958# #【你好，明天】普洱景迈山古茶林文化景观，申遗成功！千年景迈、万亩茶山，全球首个茶主题世界文化遗产，是殊荣也是激励。林茶共生、人地和谐，继续做好保护和发展，是责任也是使命。南方有嘉木，迈步从头越。
1701227216# #【泪目！烈士遗骸骨骺线都没愈合才不满16岁】今年年初，复旦大学科技考古研究院副教授文少卿，带领团队到山西吕梁南村的烈士墓地进行发掘研究和鉴定，帮烈士寻亲。经过团队8天的作业南村49具烈士遗骨重见天日。文少卿说，留在体内的子弹成为烈士遗物的一部分，“同学们在清理的时候，会不由自主地
1688606925# #【“鲲鹏”展翅！运20列装空军7周年】上高原、飞远海、出国门…2016年7月6日，国产运输机运-20正式列装人民空军。7年来，“鲲鹏”展翅，砺剑空天。跟随运20冲上云霄↓↓点赞，祝愿人民空军越来越强大！
1701148835# #【收藏了解！支原体流感手足口病症状有何不同】近期，因发热、咳嗽等呼吸系统疾病症状就诊的患儿明显增多。孩子发烧咳嗽流涕一定是支原体感染吗？日常怎么预防呼吸系统疾病？需要注意的是，一旦儿童出现持续高热，伴有剧烈咳嗽、呼吸困难、神志改变、严重呕吐与腹泻等重症倾向，应及时就医。戳图了
1697034588# #【夜读：人生越来越好，从整理自己开始】①整理房间：身处干净整洁的环境，内心的焦躁也会被慢慢抚平。②整理情绪：面对困难能平复情绪、勇敢前行，才能掌握幸福密码。③整理社交圈：择善而交，是一种智慧。愿你我都能把生活过成自己想要的样子↓↓
1699235856# #【不止勇气！空军高燃双语短片发布】庆祝人民空军74周年，双语短片《MoreThanBrave•不止勇气》重磅发布！中国空军时刻护卫祖国空天安全，不惧一切来犯之敌！
1687476855# #【注意防暑降温！北京升级高温红色预警】北京市气象台6月23日07时00分升级发布高温红色预警信号：预计，6月23日至25日北京高温天气仍将持续，大部分地区最高气温可达37～40℃，请注意防范。北京乃至京津冀地区怎么就热成了全国第一（气象北京）
1703297110# #【每张照片都是一个故事心2023微博年度照片公布】联合微博共同发起的2023微博年度照片结果公布！一张张难忘的照片成为我们2023年的共同回忆↓↓↓微盘点
1690250464# #【闪亮登场！大运会熊猫代表团来了熊猫】今天，成都大运会开幕倒计时三天，在成都大运会吉祥物“蓉宝”的带领下，“熊猫代表团”来了。田径、体操、跳水、赛艇、游泳……看熊猫代表团玩转大运会运动项目↓↓网友：咱功夫熊猫实锤了！大运会四川熊猫代表团有多气派青春主场
1690688407# #【暖心！女孩牵导盲犬坐地铁被警察默默守护心】近日，浙江宁波，一名盲人女孩牵着导盲犬乘地铁，在她身后不远，几名警察一直默默跟着，一路护送她出站。这份守护，已经坚持了400多天。为此，当地派出所有一条不成文的“守则”：每次女孩进站、出站，民警和辅警队员都默默守护，不打扰，不干涉，只
1693556726# #【惊艳！郑州科幻宣传片穿越5000年时空】未来世界的时空旅行者踏上了时空之旅，回到郑州2023。他在黄河岸边遇见5000年前的华夏先祖；在商城墙上遇见不远万里来到郑国的商贾；在嵩山之巅听见李白吟诗...更多，戳视频，一起体验↓↓↓
1692355376# #【花花的脸型太萌啦憧憬】怎样通过脸型辨别大熊猫：花花是蓬蓬脸，震生是梭子蟹脸，福宝是五边形脸，肉肉是16比9宽屏脸，飞云是仓鼠脸，香果是标准大圆脸，佳佰是车座子脸。你分得清了吗？
1689072697# #【话筒警方通报无锡3岁女童事件调查结果】据未发现女孩被人猥亵，汤某（蛋糕店店主）无违法犯罪嫌疑，对该起报警不予立案。详戳↓↓
1693610553# #【铭记历史：78年前的今天，日本签署投降书】1945年9月2日，日本签署投降书。为了这一胜利，中国军民浴血奋战14年，伤亡超3500万。今年抗战胜利78周年，共同传递：勿忘历史，吾辈自强！日本签字投降历史影像
1690626249# #【急转提醒！中央气象台发暴雨红色预警：上次发布暴雨红色预警还是2011年】北京河北局地有特大暴雨中央气象台7月29日18时发布暴雨红色预警。据，这是自2010年中央气象台正式启用预警发布机制以来发布的史上第二个暴雨红色预警，上一次还是2011年9月29日。预计，7月29日20时至30日20时
1691490805# #【好样的！曾被解放军救下的男孩成为救人的战士】战士韩旭10岁那年，在一场水灾中，他和奶奶被困屋顶，后被解放军成功解救。如今他成长为陆军第78集团军某旅一名战士，为黑龙江“孤岛村”被困村民运送物资。他说，“应该把军人的使命和责任扛在肩上”。致敬！（央视网快看）
1702453279# #【正在直播：今冬最大范围降雪来袭】寒潮天气又来了，13-15日中东部地区将出现一周内的第二次大范围雨雪天气过程，这也将是今冬以来最大范围雨雪天气。预计陕西南部、华北、黄淮北部、东北地区南部和东部等地部分地区将出现大到暴雪，局地大暴雪。联动，直击降雪现场↓↓
1687504779# #【兵哥哥版向云端心】兵哥哥唱起《向云端》，治愈，好听。网友：用最硬气的身板唱最温柔的歌！铁汉柔情，愿岁月静好。
1695901645# #【叶诗文200米蛙泳金牌】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。当晚，中国队选手叶诗文在女子200米蛙泳决赛中夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1695596475# #【继续为中国队加油！杭州亚运会今日看点】①中国体操女团力争实现亚运13连冠；②在首日包揽全部游泳金牌后，中国游泳队继续向多枚金牌发起冲击，叶诗文再次出战亚运会；更多精彩↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1691204618# #【泄洪行洪蓄滞洪区都是啥意思？】近日，受台风影响，多地出现极端降雨过程，部分地区洪涝地质灾害严重。报道中出现了不少水利术语，你都了解吗？什么是泄洪？什么是行洪？蓄滞洪区在哪些地方？戳视频了解↓↓
1694678452# #【恭喜！林孝埈1500米小组第一晋级】今天，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛，在男子公开组1500米四分之一决赛中，获小组第一，晋级下一轮。
1695020224# #【两车相撞武警官兵第一时间赶赴救助赞】近日，武警山东总队滨州支队某中队营区附近，一左转车辆与一直行三轮车相撞，武警官兵得知情况后，奔跑着赶赴现场，第一时间展开救助并拨打120急救电话。给子弟兵点赞！
1693821165# #【生活中我们该如何练背，拥有好体态呢？】1个动作改善圆肩驼背分享一套动作，一组8～12次，每次3～5组，每周3～5次，经常练习，还能帮你改善圆肩驼背！赶快跟着视频练起来吧！
1697115600# #习近平主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会强调，进一步推动长江经济带高质量发展，更好支撑和服务中国式现代化。
1688697552# #【海关总署：对日本进口食品保持高度警惕，视事态发展采取必要措施】中国海关已禁止进口日本福岛等10地食品7月7日，海关总署回应IAEA有关日本核污水处置评估报告，并回答记者提问。该负责人表示，中国海关注意到国际原子能机构近日就日本福岛核污染水排海方案发布的综合评估报告。这份报告未能充分
1693440253# #【贵南高铁今天全线开通运营】连接贵州贵阳与广西南宁的贵南高铁今天全线开通运营，贵南高铁设计时速350公里，正线全长482公里。通车之后从贵阳到南宁的时间，将从原来的最快5个多小时缩短至2个小时左右。贵阳到南宁时间缩至2小时左右
1687820417# #【能控制情绪，就能更好地掌控自己的人生】适当倾诉烦恼，你可以不用凡事都压在自己心里；放首喜欢的歌，跟着节奏摇摆身体；去运动流汗，让汗水带走烦恼；把担忧的问题写下来，理清思绪，找到解决之道。调节情绪的9个技巧↓↓去努力主导情绪，而不是让它左右你。早安。
1695463208# #【今晚开幕！一人一句打卡杭州亚运会】转发传递：杭州亚运会加油，中国体育健儿加油↓↓杭州亚运开幕式，和你一起见证！
1694010559# #【夜读：将心比心，方得人心】一个人经历得越多，内心就越通透，也就越懂得包容和接纳别人。懂得换位思考，懂得站在别人的立场，多一份理解、多一份宽容、多一份体谅。每个人都是一道光，照亮别人，也能温暖自己。共勉↓↓
1697007111# #【实用！8招教你保护牙齿】①正确的刷牙方式是什么样？刷牙用水平颤动法，建议使用中软毛的牙刷，刷牙力度以牙龈无痛感为宜，务必“面面俱到”；②用牙线或牙间刷清洁牙缝；③早晚刷牙、饭后漱口，遵循“一日2次，一次2~3分钟”原则；④定期口腔检查……更多↓↓
1691471205# #【36小时搜救！视频记录先遣搜救队突进吉林舒兰】连日来的强降雨导致吉林舒兰多地出现险情，部分村屯与外界失去联系，成为“孤岛”。吉林市消防救援支队14名队员组成先遣搜救队突进灾区展开搜救侦察工作。经过36小时不懈努力，先遣搜救队与全部失联村屯取得联系。致敬！
1697884981# #【看直播许心愿！猎户座流星雨来了】今晚，猎户座流星雨迎来极大值。这是一份来自哈雷彗星的“礼物”，其极大值流量将达到20颗/小时。联动，在四川达州守候流星划过的精彩瞬间↓↓直播猎户座流星雨，愿你所愿皆所得！
1695221923# #【你好，明天】全红婵、孙颖莎、张博恒等00后运动员将出征亚运赛场。他们用奋斗定义成长，无惧风浪；他们追求完美，也接纳不完美，努力便已无憾。每一种青春宣言都充满力量，每一次勇敢登场都足够闪亮，加油！
1689066847# #【美好又治愈！夕阳下的列车好像开进画中心】近日，江苏南京，夕阳下的石臼湖将晚霞尽收于水面。列车从桥上穿行而过，每一帧都宛如一幅画。感受列车夕阳下穿行的氛围感↓
1693823706# #【文物被贱卖！网友：大英博物馆管不好文物为什么不还给来源国】据央视，近日大英博物馆被曝出有约2000件馆藏珍品“不翼而飞”，其中一部分甚至被挂到网上低价“贱卖”。媒体爆其安全措施存在漏洞。随着失窃丑闻全球发酵，多国要求归还文物。大英博物馆文物是怎么丢的？看深度解读↓↓
1693896513# #【太帅！穿越机视角看哈工大硬核军训】近日，哈尔滨工业大学模拟实战射击、战场医疗救护、核生化防护、行军拉练等专业训练，组织3776名本科生开展军训。队列会操、30米综合战术接力、1000米武装跑……网友：这军训太硬核！你好开学季
1689494067# #【大场面！新疆昭苏又见万马奔腾憧憬】16日，新疆昭苏，“天马国际旅游节”开幕式上再现“万马奔腾”。成群的马像离弦之箭，奔驰在一望无际的草原上。网友：主打一个震撼！贺娇龙万马奔腾同框像电影大片↓↓↓
1687734718# #【杭州亚运会电竞参赛名单公示】25日晚，杭州亚运会电竞项目参赛名单公示，5名教练员、31名电竞运动员入选杭州亚运会。有你期待的选手吗？亚运会
1701162034# #【震撼！中国空间站第一组超高清全身照】中国空间站全身照的摄影师是神十六乘组！转发，珍藏！
1687754009# #【码住！孙颖莎5分钟运动跟练】高抬腿、单腿直立硬拉、股四拉伸…和一起，进行5分钟运动训练。随时随地，“开动”！（奥林匹克运动会）
1691991341# #【特别的礼物！武警战士临别前画下轻吻国旗黑板报】近日，北京房山区石楼镇域受灾严重，武警北京总队500名官兵前来支援，石楼中心小学成为了战士们的临时营地。离校前战士们给学校留下了珍贵的礼物，一幅幅精美的黑板报还有一封手写的感谢信↓↓武警借宿小学临走留下特别的礼物
1688220578# #【法国骚乱已蔓延到邻国比利时，布鲁塞尔超100人被捕】法国警察射杀少年事件在法国多地引发持续抗议和骚乱，骚乱随后扩散至比利时。据比利时媒体报道，已有布鲁塞尔、列日等多地的年轻人举行集会并发生骚乱。当地时间6月29日晚上至6月30日，比利时警方在布鲁塞尔逮捕了超过100名参与骚乱的年轻人，
1691586106# #【长知识！唐朝运输体系竟如此高效】一艘艘船只于大运河贯通起来的水网穿梭，数不清的货物、军需在一个个驿站中转，共同构成唐朝水陆结合的交通运输体系。仅在西北，每年就有近一千万匹段布帛被调往边关。产自江南的庸调布如何跨越千里，到达坐落于沙海之中的西域重镇？戳↓↓大运河之歌
1699061888# #【话筒注意保暖！大风雨雪降温一起来了】今起4天新一股强冷空气影响我国，大部地区迎降温，内蒙古以及东北、江淮等地气温下降12~14℃，吉林局地降温超16℃，并伴有大风天气。同时，我国中东部还将出现大范围雨雪天气，东北局地有特大暴雪，需注意防范。中央气象台今天早晨6时继续发布寒潮蓝色预
1699766407# #襄阳健桥医院贩卖出生证明事件最新通报【医院贩卖出生证明事件6人被批捕】11月6日，网民举报襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，民营，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市成立工作专班，开展问题调查、案件侦办和追责问责等工作。截至目前，叶某芝等6名犯罪嫌疑人已被检
1695345293# #【吃播又上新啦！丫丫的秋日野餐】网友：丫丫大口吃着小苹果、胡萝卜，真是嘎嘎香！丫丫大口吃笋笋嘎嘣脆
1701046758# #【转存了解！呼吸道合胞病毒和支原体感染有啥不同】二者均主要是通过飞沫传播和接触传播，感染后都可能会出现发烧、咳嗽、鼻塞、流涕等上呼吸道感染症状。呼吸道合胞病毒容易在婴幼儿中流行，多数感染患儿症状会在1—2周内自行消失。肺炎支原体感染后咳嗽较为剧烈，发热以中高热为主，部分患者还有
1701580482# #【转存！3个动作放松肩颈】长时间伏案、久坐后，感觉肩颈不适？试试这3个动作↓↓每个动作每次2到3分钟即可，收藏试试~（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1691885871# #【准大学生速收！学长学姐：上大学前怎么没人告诉我这些】近日，部分高校陆续官宣新生报到时间。05后就要开学报到了，做好准备了吗？要带好的证件、要了解的政策、要定好的小目标……收好这份准大学生入校报到一站式清单↓↓愿你在大学四年里做好规划，开拓无限可能，加油！
1696915387# #恭喜
1693388652# #台风苏拉将给华南沿海带来强风雨【注意防范！台风苏拉或将于1日登陆】据中央气象台，预计台风“苏拉”将于30日夜间或31日凌晨移入南海东北部海面，逐渐向广东东部到福建南部一带沿海靠近，有可能于9月1日白天在上述沿海登陆（强台风级或超强台风级，45-52米/秒，14-16级）。小伙伴们注意！
1695987250# #张雨霏第6金【张雨霏50米蝶泳金牌】9月29日，杭州亚运会游泳比赛在杭州奥体中心游泳馆迎来收官日。当晚，中国队选手张雨霏在女子50米蝶泳决赛中夺得冠军。至此，张雨霏结束本届亚运会所有项目比拼，共获得6枚金牌。（人民日报记者孙龙飞）
1698711359# #【共同见证！神舟十六号着陆瞬间画面】刚刚，神十六着陆，欢迎神十六航天员回家！
1689171138# #【转需！1个动作2个瓶子助力瘦全身】三伏天太热了，可以选择在室内运动，一个动作，帮你瘦全身，只需两个矿泉水瓶就能练↓↓
1690261331# #吴亦凡案二审择期宣判【吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】2023年7月25日，依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡数罪并罚，决定执
1698565364# #【愿英雄早日康复！消防员让出面罩吸入毒气智力退至3岁】今年3月，河北沧州“90后”消防员库学辉在火场救人时，将面罩让给被困小女孩，自己却因吸入混合气体中毒，智力退至3岁水平。如今，战友轮流上门协助其家人照顾他。库学辉妻子回应：感谢大家的关心。致敬英雄，愿早日康复！
1688358853# #【硬核！毕业考核打导弹是什么体验】戈壁上的军校毕业大考实战感拉满今年毕业大考，空军工程大学防空反导学院的学员们来到西北戈壁，在沙场帐篷里答辩，用先进的地空导弹武器系统实弹考核↓↓（央视军事）
1703986504# #【收藏！手把手教你剪新年福字】明天就是2024了，一起剪个新年福字吧，愿新的一年福气满满！
1689379577# #【期待！古诗词里的登月梦就要实现了】近日，我国载人登月初步方案公布。“欲上青天揽明月”“愿逐月华流照君”…古人曾写进诗词中的飞天逐月梦想，将变为激动人心的生动现实。李白苏轼张若虚怎么写月亮？戳图，一起看流淌在中华传统文化中的登月情缘↓↓
1697463765# #【遛狗未拴绳违法】10月16日，四川成都崇州某小区一幼童被狗咬伤。《中华人民共和国动物防疫法》规定：携带犬只出户的，应按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施。文明养犬要点有哪些？戳图↓↓文明养犬，从我做起！
1703829039# #【国防部的新年祝福让人踏实又暖心：中国军队将永远做你可以依靠的坚强臂膀】“展望新的一年，请你相信，无论你身在何方，中国军队将永远做你可以依靠的坚强臂膀。”国防部的这段新年祝福，听得好感动！也祝人民子弟兵们新年快乐！
1698317261# #【转发收藏！4个动作帮你甩掉小肚腩】消防员健身教学来咯！仰卧卷腹、反向卷腹、仰卧交叉腿、登山跑……4个动作，在家试试吧~
1703376333# #【致敬！他们退伍不褪色】退役15年，她一直是社区民警，进行反诈宣传，挽回经济损失700余万元；退役17年，他从事高速铁路架梁施工，先后5次创造和刷新全国高铁铺架施工纪录；他们退役后组成应急救援队，先后参加各类救援活动100余次…戎装虽脱，军魂不变，致敬中国退役军人。
1693007973# #【中方在联合国回击日方说辞：评估报告不能成为日方排海通行证】25日，在参加联合国同太平洋岛屿论坛的合作决议讨论时，中国常驻联合国副代表耿爽在发言中表示，如果核污染水是安全的，就没有必要排海，如果不安全，就更不应该排海。日本代表在发言中以及日本政府近来的表态中，一再援引国际原子能
1688601779# #【注意！微笑型抑郁症不易被察觉】抑郁症不等同于“坏心情”，而是一种疾病。抑郁症早期有4个征兆：①总高兴不起来；②失去兴趣；③认知功能损害；④没有明确原因的长期失眠等。此外，还有2种抑郁症不易被察觉：微笑型抑郁和隐匿性抑郁。每个人都该了解↓多关心家人和朋友。
1700571024# #【致敬！台风中护卫舰官兵跟监外舰硬扛2天2夜】“大浪像山一样扑来，大家都是边吐边工作，睡觉时要用背包带把自己绑上……就这样跟外舰硬扛两天两夜。”回忆起曾率护卫舰在南海执行对外军舰艇跟监任务时，已任海南舰舰长的张美玉说，大家当时只有一个信念：“外舰不撤，我舰不退，坚决斗争到底！”
1692931654# #【正在直播：直击日本核污染水排海第2日】当地时间24日13时，日本将福岛第一核电站核污染水排入海洋。与此同时，在位于东京的首相官邸前，不少日本民众自发组织集会，表达对福岛第一核电站核污染水排海的不满。看日本核污染水排海最新画面↓↓
1687328582# #【中国式浪漫！百米金龙巡游端午氛围感拉满】6月18日，广西桂林阳朔县，一条由50多张竹筏组成的百米“金色巨龙”出现在遇龙河上，山水之间，灯光璀璨。金龙游进桂林山水画有多浪漫
1694600286# #【美！夕阳配上陆家嘴三件套好像动画片】近日，上海，日落时分，一轮绝美落日划过上海天际线，霞光将天空和水面晕染成明艳的橘红色，像动画片场景一样梦幻。
1695801192# #【6连冠！中国姑娘沙滩排球金牌威武】中国女子沙滩排球队亚运6连冠9月27日，在浙江宁波进行的杭州亚运会沙滩排球女子组决赛中，中国队组合薛晨/夏欣怡获得金牌，另一对中国组合王凡/董颉摘得铜牌。中国女子沙滩排球队实力强劲，这也是队伍继2002、2006、2010、2014、2018年折桂后荣膺亚运六连冠
1695740219# #【你好，明天】祝贺！亚运会国乒女团5连冠、男团8连冠。“你可以永远相信国乒”，不是相信国乒夺冠如探囊取物，而是相信拼搏的力量，相信坚持的意义。没有谁是天生的王者，致敬奋斗，加油！
1698884256# #【天安门下半旗悼念李克强同志】11月2日，为悼念李克强同志，首都天安门下半旗志哀。
1697889756# #【睡不好的同学看过来！影响睡眠的10个因素】觉得睡不好、睡不着？其实，睡眠环境不佳、不健康饮食、甲状腺问题、超重等，都可能导致睡眠问题。怎样才算健康睡眠？10种睡不好都怎么解决？详戳↓↓转需，对照改善~（生命时报）
1702808583# #【恭喜！孙颖莎王曼昱女双夺得冠军】WTT世界乒联女子总决赛12月17日在日本名古屋进入最后一个比赛日争夺。在刚刚结束的女双决赛里，中国队组合孙颖莎/王曼昱以3-1击败日本队组合长崎美柚/木原美悠，夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1694732408# #【拥有执行力，是一个人高级的自律】想了千万遍，却还是没有行动？做了很多计划，但总是无法执行？别总说时间来不及，你想要的生活，就藏在你的行动里。提高执行力的9个方法↓↓愿你用行动拥抱未来，不断收获成长。早安。
1702856545# #【可爱！盘点今年那些显眼包哈哈一定要看到最后】“显眼包”成2023年流行语，再引热议。提到“显眼包”，你会想到谁？是魔性文物，可爱吉祥物，还是直拍镜头下的花花和谭爷爷？10组创意图标，盘点2023有趣的Ta们↓↓奔赴新的一年，愿你继续活力外溢，可爱有趣！
1694605766# #习近平同委内瑞拉总统会谈：将两国关系提升为全天候战略伙伴关系。
1688051696# #【奉节落石砸中客车致6死9伤】据重庆奉节县交通局消息，因持续降雨，6月29日下午15点30分左右，奉节县一辆中巴车行驶中遭意外落石砸中，致6名乘客遇难、9名乘客受轻伤。车辆被砸中后，驾驶员和车上乘客立即采取紧急自救措施，并拨打救护电话，车上6名乘客当即没有生命体征，9名乘客受轻伤迅速转医院
1704005733# #【转需！2024年1月天象时间表】2024第一场流星雨①被称为北半球三大流星雨之一的象限仪座流星雨将在1月4日迎来极大；②“星月童话”金星合月将在1月9日上演；③1月14日，有“指环王”之称的土星会与一弯蛾眉月相合，上演“亲密一刻”。更多新年首月天象预告↓↓转存收藏！
1690471220# #【你好，明天】70年前的今天，抗美援朝战争取得伟大胜利。以“钢少气多”力克“钢多气少”，志愿军将士打出了中国人民的精气神。这是士气、豪气，也是骨气、英雄气。“天地有正气，凛冽万古存。”浩气在胸，气韵悠长，吾辈自强，以敬英烈！
1695825132# #【夜读：头脑清醒的人，都有这5个特点】①不一味抱怨：保持乐观，积极做事。②相信自己：未来要靠自己去奋力争取。③让读书成为日常：读的书越多，对世界的认知就越深。④把健康放在首位：拥有健康，幸福才能常相伴。⑤专注自己的生活：做最好的自己，才能遇见更好的生活。共勉↓↓
1688953645# #2023三伏日历【热热热！原来明天才入伏啊】今年是本世纪入伏最早年份之一：①初伏7月11日—7月20日（10天）；②中伏7月21日—8月9日（20天）；③末伏8月10日—8月19日（10天）。好消息：北方将迎来一轮降雨，明后天北方高温范围缩小！不过，南方高温待机时间将持续至本周末，做好防暑降温！
1698738384# #【欢迎回家！神十六航天员乘组安全抵京】今天，圆满完成神舟十六号载人飞行任务的航天员乘组，乘机平安抵达北京。3名航天员将进入隔离恢复期，进行全面的医学检查和健康评估，并安排休养。欢迎回家！（刘诗瑶谷业凯王萍萍范柳依）
1689760536# #【全部10分！全红婵又跳出满分了】2023福冈世锦赛女子10米台决赛第4轮，裁判给全红婵207C打出7个满分。目前前4轮陈芋汐暂列第一。加油！（人民日报记者李洋）
1691642502# #【1箭7星！谷神星一号遥七运载火箭成功发射】北京时间2023年8月10日12时03分，谷神星一号遥七运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的西光壹号01星等7颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第7次飞行。
1691574759# #【缅怀致敬！他们的生命定格在抢险救援一线伤心】暴雨洪水来袭，总有人奋不顾身逆流而上，用生命守护生命，用生命扛起使命。痛别暴雨洪灾中牺牲的英雄↓↓向所有奋战在救援一线的人员致敬，盼早日雨过天晴，愿所有逆行者都能平安归来！
1698710428# #【神十六开伞画面】神十六主伞打开↓↓神十六乘组欢迎回家
1693991668# #【知网被处人民币5000万元罚款】知网违法处理个人信息被罚根据网络安全审查结论及发现的问题和移送的线索，国家互联网信息办公室依法对知网（CNKI）涉嫌违法处理个人信息行为进行立案调查。经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有限公司、同方知网数字出版技术股份有限公司、
1696687221# #【中国女排又一次升国旗奏国歌】每一次出征，中国女排的目标都是“升国旗，奏国歌”！今晚，中国女排夺冠，再次祝贺！
1695946646# #【表白亚运健儿！收好这组亚运健儿国风壁纸】球场上势如破竹，泳池里矫若游龙，脚踏“风火轮”风驰电掣，一招一式间刚柔并济…这是亚运赛场上中国运动员的专属浪漫。一起为中国亚运健儿加油！
1697639931# #【生机勃勃的一幕！各类动物在柴达木盆地走红毯】深秋时节，青海柴达木盆地，红色的盐爪爪遍布草滩，仿佛一张“大地红毯”。骆驼等多种动物云集觅食，活泼灵动，充满生机。
1693572169# #【九月好运！用绝美晚霞告别夏天】晚霞是夏日最好的馈赠，8月的天空，总有一抹瑰丽的晚霞与你相遇。南京、上海、南通、西安…多地绝美晚霞烧红天际。用炽热的晚霞告别八月，开启你的九月好运！
1696061433# #【10月起这些新规开始施行】①提升创业担保贷款额度。②婴幼儿配方乳粉标签，不得使用模糊表述。③网约车人车不符等情形，判定为重大事故隐患。④视障、听障人员可参加普通话水平测试。⑤山东学校体育设施节假日向未成年人开放……更多↓↓
1687743143# #【我国拟制定爱国主义教育法】爱国主义教育法草案将提请审议25日，全国人大常委会法制工作委员会发言人臧铁伟表示，根据党中央批准的立法工作安排，中央宣传部和全国人大常委会法工委经过深入调查研究、广泛征求意见、反复修改完善，形成了《中华人民共和国爱国主义教育法（草案）》。主要内容详
1697602653# #【全文！习近平在第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式上的主旨演讲】收藏学习↓↓
1690716312# #山西通报矿工死亡瞒报事件调查处置情况【山西：精诚矿业瞒报事故40起死亡矿工43人，16人被查】2023年6月29日媒体刊登《山西代县矿工死亡瞒报事件调查》报道后，山西组建由省纪委监委、省公安厅、省应急厅等部门参加的联合调查组进驻忻州市代县，调查组对精诚矿业2003年8月成立以来近20年间的生产安
1698820454# #官方公布9座山峰高程数据【收藏！贡嘎山等9座山峰高程数据公布】经国务院批准，现将贡嘎山等9座山峰高程数据公告如下：。①贡嘎山，高程数据：7508.9米；。②四姑娘山，高程数据：6247.8米；。③螺髻山，高程数据：4354.2米；。④光雾山，高程数据：2507.2米；。⑤狮子王，高程数据：4981.3米；。⑥格聂
1688622797# #【收藏！18个动作锻炼肩颈腰腿】肩颈不适、腰酸背痛…2018年国家体育总局曾发布“科学健身18法”，这18个动作分为三组，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。收藏练习！
1690557931# #【你好，明天】今晚，成都大运会盛大开幕。蜀锦织就锦绣之路，“蓉宝”萌翻无数网友，川剧变脸展现绝活，金色焰火传递喜庆。大运会开幕式的巴风蜀韵中国范，令人沉醉。相聚成都，成就梦想，愿每一名参赛者都享受比赛和友谊！青春主场
1702512648# #【2023温暖后续心】这一年，很多新闻故事，有了暖心后续：K396次列车乘务员赵阳→所在团队被表彰；跳桥救人的外卖小哥彭清林→在桥上传递了亚运火炬；苏翊鸣→实现了18岁的三个愿望。岁末将至，祝我们的付出都有回报，愿美好的愿望都能实现。说说今年已经实现的愿望↓↓↓盘点2023
1690462680# #【祝贺！中国队女子4x200米自由泳接力摘铜】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子4x200米自由泳接力决赛中，由李冰洁、李家萍、艾衍含和柳雅欣组成的中国队获得铜牌。中国队女子自由泳接力摘铜，辛苦了！
1702685483# #【逢考必过！今天要考四六级，加油全力以赴】下半年全国大学英语四六级考试开考，你准备好了吗？转存四六级稳过卡↓↓祝你一次“稳”过！四级
1694172509# #【习近平在黑龙江考察时强调牢牢把握在国家发展大局中的战略定位奋力开创黑龙江高质量发展新局面】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在黑龙江考察时强调，要牢牢把握在国家发展大局中的战略定位，扭住推动高质量发展这个首要任务，落实好党中央关于推动东北全面振兴的决策部署，
1697072097# #【心怀热爱，自有“彩蛋”！看现实版扫地僧到底有多牛】近日，颐和园保洁员的“贯口”火了。有梦想，有热爱，谁都了不起！建筑工大叔弹钢琴惊艳众人、“火棍大娘”画画栩栩如生…只要心怀热爱，生活自有万般精彩。戳视频，盘点那些惊艳我们的民间高手↓↓
1690550619# #【空中视角！大运会烟花像极了打铁花】成都大运会欢迎焰火视频来了！青春主场
1695983373# #【全国多地赏月直播】中秋佳节遇上超级月亮今晚，与星联CSVA“星海联播”团队，联动北京、广东、浙江、福建、辽宁、陕西、新疆、云南、广西等多地星空摄影师，带来唯美的月亮拍摄与星空科普↓↓戳直播许下心愿，祝团圆喜乐！超级月亮
1703890805# #【收好！2024跨年多巴胺壁纸】转眼间，2023年到了尾声。明天就要跨年了，你准备怎么过？对于2024年，有哪些心愿？平安喜乐、好运连连、吉祥如意、心想事成……收好这组多巴胺配色跨年祝福壁纸↓↓把所有美好的祝愿送给你，愿你保持热爱，勇敢奔赴2024年。元旦假期第1天，早安！
1695132351# #【在颐和园邂逅一场晚霞】今天北京晚霞映照下的颐和园，太好看了。（视界创作者：爱摄影CH）视界这么美
1702266190# #【分享！雪中故宫氛围感拉满心】北京迎来今冬初雪。故宫建筑群被白雪覆盖，红墙金瓦显得更加明艳，与洁白的雪地形成鲜明对比。今天恰逢周一故宫闭馆，更添一种静谧祥和。故宫雪景图来了
1702345193# #【习近平在越南媒体发表署名文章】12月12日，在赴河内对越南进行国事访问之际，中共中央总书记、国家主席习近平在越南《人民报》发表题为《构建具有战略意义的中越命运共同体开启携手迈向现代化的新篇章》的署名文章。全文↓↓
1689994368# #【送别！安徽2名警务人员为救溺水男子殉职】7月21日，安徽省滁州市来安县公安局发布情况通报：7月20日15时17分，一男子意外落水，来安县公安局特巡警大队严伟骏、郑强着救生装备开展救援。因水情复杂，落水男子不幸溺亡，严伟骏、郑强因公殉职。
1698918459# #【深中通道伶仃洋大桥开始钢桥面铺装】11月1日下午，粤港澳大湾区超级工程——深中通道伶仃洋大桥开始钢桥面铺装，当天顺利完成主桥左幅钢桥面首次铺装施工，单日铺装面积达25772平方米。。深中通道是集“桥、岛、隧、水下互通”于一体的跨海集群工程，全长约24公里。其中伶仃洋大桥主跨1666米，主塔
1703226626# #【青海省红十字会接受资金物资捐赠】积石山6.2级地震造成青海省海东市民和县、化隆县、循化县出现不同程度人员伤亡和财产损失情况。青海省红十字会今天发布公告接受资金和物资捐赠，对各方面的爱心捐赠，将及时通过青海省红十字会捐赠信息发布平台予以公示，自觉接受社会各界的监督。
1698064346# #【习近平：坚持党对工会的全面领导组织动员亿万职工积极投身强国建设民族复兴伟业】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日下午在中南海同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。习近平强调，我国工运事业是在党的领导下发展起来的，工会是党领导的工人阶级群众组织。
1696408684# #【期待！今晚，中国队递补东京奥运接力铜牌】今晚，杭州亚运会田径项目比赛结束后，中国奥委会将为递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌的苏炳添、谢震业、吴智强和汤星强和递补获得2012年伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌的切阳什姐、刘虹、吕秀芝颁发奖牌。早前采访中，苏炳添说自己“奥运
1691478026# #大学生接力为大运会加油【实用收藏！7组动作练全身】哑铃弓步走、壶铃绕肩深蹲跳、哑铃高脚杯深蹲、壶铃滑冰者跳……仅需简单器械，7组动作带你练遍全身。戳视频跟的老师一起动起来↓↓参与话题各大高校接力为大运会加油，一起运动一下！
1703820270# #【2023中国运动员获165个世界冠军，创20项世界纪录赞】2023年中国运动员创20项世界纪录记者从国家体育总局竞技体育司获悉，2023年我国竞技体育成绩优异，共在32个项目上获得165个世界冠军，创20项世界纪录。其中，奥运项目世界冠军47个、非奥运项目世界冠军118个。在射击、举重、游泳、跳伞项目
1696810973# #【归国大熊猫香香亮相四川雅安】大熊猫“香香”在熊猫香香的耳朵也太可爱了憧憬
1698308911# #【国防部称以武拒统是死路一条】10月26日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：台湾地区立法机构预算中心报告指出，台军明年规划采购5款军用商规无人机，需求总架数为3221架，总经费56亿8798万余元。另还规划采购26套无人机反制系统。请问对此有
1689497547# #【棒！中国花游组合混双技术自选摘铜赞】16日，2023福冈游泳世锦赛继续进行。在刚刚结束的花样游泳混双技术自选决赛中，中国队组合石浩玙/程文涛以《势不可挡》为主题的动作摘得铜牌，这是中国花游队本届世锦赛首枚奖牌。（人民日报记者李洋）
1687145508# #【小调查：你遇到过强制关注公众号吗？】针对扫码消费中存在的问题，中消协将在全国范围内开展“反对强制关注公众号”消费监督工作，消费者可将遇到的此类问题通过电子邮件（ccaxfjd
1692577272# #【暑假余额已不足！孩子们是懂过暑假的哈哈】你的暑假过得如何？还记得假期开始时立下的flag吗？11岁女孩学跳中国舞、8岁男孩成博物馆志愿讲解员、少年满脸骄傲讲述兼职救生员的救人经历…网友：已经开始舍不得暑假了！愿你做有意思又有意义的事，不负好时光！
1696171670# #【夜读：十月，遇见更好的自己】进入十月，2023只剩下四分之一。好好整理心情，满怀希望，只要保持热情和努力，一定会有突如其来的惊喜等着你。在这秋高气爽的季节里，愿你能继续深耕，不断精进，遇见更好的自己↓↓
1691553532# #【妈妈去做英雄了泪村干部熊丽牺牲后丈夫这样告诉女儿】7月31日，北京门头沟村干部熊丽在抢险救灾时因公牺牲，年仅36岁。“妈妈去做英雄了，可能很长时间不回来。”“那我想妈妈怎么办？”“没关系，还有爸爸在，爸爸和爷爷奶奶、姥姥会照顾好你。”这是熊丽的丈夫刘继为和9岁的女儿韩韩之间的对
1687871122# #【提醒！关灯玩手机除了伤眼还有啥危害？】你是不是习惯在睡前关灯玩会儿手机？数据显示，61%的国人会在睡前玩手机。黑暗中看手机眼睛会发生哪些变化？长期睡前玩手机会造成哪些伤害？如果实在忍不住，可以调整玩手机的时长、动作等，戳睡前必看手机党的推荐姿势↓↓转存学习！
1703561275# #【积石山县这所小学举行震后第一场升旗仪式】12月25日，甘肃省积石山县龚马家小学举行了震后第一场升旗仪式。孩子们表示，想感谢一下解放军叔叔阿姨，为灾区带来帐篷，让大家有个安心学习和休息的地方。辛苦了！（央视军事）
1692865900# #【商务部回应日本核污染水排海行为】今天商务部发言人表示：日本政府单方面强行启动福岛核污染水排海，中方对此坚决反对，强烈谴责。中国政府将采取一切必要措施维护食品安全和公众健康。海关总署已发布公告，决定自8月24日起，全面暂停进口原产地为日本的水产品。
1695993176# #【李玉刚希林娜依高合唱九州心】“盛哉泱泱九州，唯我华夏心。”在中秋晚会上，和在宜宾夹镜楼合唱《九州》，歌声婉转动听，唱出华夏儿女对祖国的爱↓↓
1696326635# #【太厉害了！全红婵7个10分】杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛，全红婵第2跳裁判全给10分！解说：赶紧截图。
1693919786# #【提醒！强降雨后的秋季也要防过敏】过敏有哪些信号？秋天过敏和春天过敏有啥区别？①春季花粉多是树木花粉，秋季花粉多来自杂草如蒿属等。②秋季有霉菌滋生。③气候干燥，常出现干性湿疹和过敏性皮炎。详戳↓↓↓
1693663285# #【心肺复苏+AED！医学生课上心脏骤停师生合力抢救】近日，中山大学深圳校区开学首日，医学院一名大二学生突然晕倒，旁边同学发现异常，老师上前询问，发现学生心脏骤停。师生马上组织紧急救援抢救，随后急救人员赶到，该女生被紧急送医，经治疗，女生病情趋于平稳。
1703246735# #【男孩安置点过12岁生日许愿想当兵】近日，甘肃临夏积石山。在安置点的帐篷内，大家给男孩过12岁生日，男孩许愿说想当兵。当被问到为什么想当兵时，男孩坚定地回答：保家卫国！（封面新闻）
1702216161# #【收藏美景！冬日里的云南古镇美成油画】冬日的云南剑川沙溪古镇层林尽染，呈现出一片五彩斑斓的景象。从高空俯瞰，宛如一幅幅油画，动人心弦。
1699623893# #【市场监管总局规范双十一促销】建立健全直播行为管理规范市场监管总局向电商平台企业发出《“双十一”网络集中促销合规提示》，主要包括：①对“拼价格”“先涨价后降价”等行为组织自查；②重点规范医疗美容、明星代言等广告行为；③严格规范直播行为，加强事前事中事后管控，强化对平台内主播及
1703926549# #【寥寥几笔画出水墨猫咪意境感拉满赞】寥寥几笔，两只小猫咪跃然纸上，尽显意境之美↓↓网友：画得这么随意，感觉自己也可以笑cry
1701330426# #【国防部回应福建舰最新情况】30日，国防部举行例行记者会，吴谦大校答记者问。。记者：据报道，中国第三艘航母福建舰已经开始对其电磁弹射系统进行“静载”发射测试，为近期将要进行的海试作准备，请问发言人有没有好消息宣布？。吴谦：我国第三艘航母福建舰目前正在开展系泊试验，后续将按计划稳步推
1689824918# #【祝贺！天目一号气象星座07-10星成功发射】7月20日11时20分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座07-10星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。此次任务是快舟一号甲运载火箭第21次飞行。（刘诗瑶、曹汉
1702111475# #【短道速滑世界杯北京站：范可新王晔分别获女子500米银铜牌】范可新获女子500米银牌12月9日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆继续进行，在女子500米决赛中，中国队选手范可新、王晔分获银、铜牌。（人民日报记者李洋陶相安季芳）
1690088662# #【祝贺！汶川敬礼娃娃郎铮被北大录取】据报道，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮已被北京大学国际关系学院录取。郎铮说，根据他的实际情况以及能力、特长等综合考虑，选择了国际政治专业。在之前的采访中，郎铮说想通过努力为国家发声。祝福少年，未来可期！
1702081864# #【“清澈的爱，只为中国！”如果陈祥榕还在今天22岁了】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。如果他还在，我们原本可以看见那腼腆的笑容，纯真的眼神……2020年6月，陈祥榕在边防战斗中英勇牺牲，中央军委为他追记一等功。永远不忘清澈的爱。转发，铭记，致敬英雄！
1693717099# #【习语｜“正义必胜！和平必胜！人民必胜！”】今天是中国人民抗日战争胜利纪念日，重温这番掷地有声的话语，铭记历史，致敬先烈！
1693220759# #【外交部：美方到底担心什么呢】一边声称对日排海计划满意，一边减少了从日本进口农林水产品。8月28日，外交部发言人汪文斌发问：美方到底担心什么呢？美方减少了从日本进口水产品
1701216253# #【壮丽！神十七乘组拍摄的神十六撤离画面】神十七视角看神十六撤离好震撼10月30日，神舟十六号载人飞船撤离空间站组合体，分离后，神十六航天员手持高清相机通过飞船绕飞拍摄了空间站组合体全景照片。在他们拍摄空间站工作照的同时，神十七乘组还在空间站拍摄到神十六飞船撤离返回的画面，同样美丽
1696210022# #【假期穿衣指数地图出炉，你现在是穿短袖还是长袖？】明起一股冷空气将明显影响我国北方，后期还可能会渗透到南方地区。受此影响，华北北部、东北等地气温将下降4～8℃，东北地区局地降幅或超过10℃，不少地区气温将陆续创立秋以来新低；南方大部地区在冷空气到来前，炎热继续。中秋国庆假期穿衣指
1694235110# #明天教师节，教你做一束简单又好看的手捧花，收藏试试~心（猪猪小手工）
1700782632# #【家长看过来！冬季儿童呼吸道疾病热点科普】冬季儿童呼吸道感染性疾病高发。肺炎支原体、流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒……不同呼吸道疾病都有哪些症状？如何应对？出现多种病原体混合感染怎么办？9图详解↓↓收藏备用！
1692832719# #【俄罗斯一飞机失事：瓦格纳高层遭坠机遇难】当地时间23日，俄罗斯联邦航空运输署发布特维尔州失事飞机人员名单，确认俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团创始人普里戈任和瓦格纳创始人之一、指挥官乌特金在失事飞机上。据俄罗斯联邦航空运输署发布的失事飞机上的人员名单显示，7名乘客中包括瓦格纳集
1698125701# #【收藏！用银杏叶做一只蝴蝶】今日霜降，是秋天的最后一个节气。抓住秋天的尾巴，用银杏叶做一只美丽的蝴蝶吧，简单易学，捡几片银杏叶试试吧~（网友”告白”）
1697692815# #海滩失踪女童遗体找到【警方通报：上海海边走失女童遗体已找到】上海走失女童案排除刑事案件10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特
1690723620# #大学生接力为大运会加油【转存！9个动作教你练出马甲线】单腿两头起摸脚、俄罗斯转体、西西里卷腹…9个动作为一组，一共做三组，马甲线在向你招手。戳视频跟的同学一起动起来↓↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1691841739# #【许下心愿！直播看英仙座流星雨】英仙座流星雨来了！英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，今年的英仙座流星雨不受月光影响，观测条件极佳。来和一起在内蒙古锡林郭勒盟，见证流星划过的浪漫瞬间↓↓转给TA，一起看！
1696771483# #【此刻，杭州亚运会火炬熄灭】在满满爱意的期盼下，亚运之火化作漫天星光。数字火炬人弄潮儿一步一回头，依依不舍，告别杭州亚运。再见了杭州亚运！
1688950147# #【眼里有光，心里有梦想！帕米尔高原上孩子们唱国歌超大声】在我国海拔最高国门红其拉甫附近，有一所靠近祖国最西边的小学达布达尔乡小学。一场升旗仪式，一批爱心图书抵达，点燃了孩子们的热情。当谈起爱好和梦想时，他们眼里有光。祝福孩子们的梦想都能实现↓↓离海拔5100米国门最近的小学
1688306131# #【国科大校长为谁落泪】7月1日，中国科学院大学毕业典礼，校长周琪院士发表毕业致辞。提到前不久逝世的微电子所研究员黄令仪时，他一度哽咽。于无声处惊天动地，匍匐在地，擦干祖国的屈辱……中国龙芯之母黄令仪是谁？戳文章了解↓↓
1702458167# #【故宫白雪红墙的氛围感】今天，北京再迎降雪。在故宫博物院，金瓦红墙，白雪纷飞，漫天白雪配上红墙，景色动人。故宫雪景再上新↓↓
1696903337# #【最高检对杜兆才决定逮捕】国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对杜兆才作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1695252960# #【顶尖对决！亚运中国队有36个奥运冠军】出征杭州第19届亚运会的中国代表团共886名运动员，包括36位奥运冠军。张雨霏、全红婵、巩立姣、马龙、孙颖莎…杭州亚运将上演奥运级别巅峰对决，一起为为中国亚运健儿加油！
1687336448# #【川大地铁事件涉事学生被留校留党察看】川大公布处理结果↓↓
1688905298# #【好运“莲莲”】一枝花茎，两朵红莲；听蝉鸣夏，自在喜悦。浙大三株并蒂莲次第开放，分享给你！
1692235344# #【“遭陌生人要求陪酒“？为流量摆拍造谣短视频4人被行拘】前不久，网传一条短视频称“女子遭陌生男子要求陪酒”，警方介入调查，女子却态度反常，表示“希望事情到这里就算了”，连相关涉事信息都记不起来……最终证实该视频是由团队摆拍编造的，先后拍摄三次，前后只用了三十分钟。目前，涉事4人已
1692831615# #【人生低谷期，修炼自己的9个习惯】接纳自己，学会接受自身不足；提升自己，不断提升视野、技能、格局；激励自己，用积极的方式与内心对话；照顾自己，好好对待自己的身体…人生有高峰也有低谷，那些不断打磨自己的日复一日，终会在未来的某天让你看到坚持的意义。早安。
1687520057# #【正在直播：怎么知己知彼选择合适专业？】今天起，各地高考分数线将陆续公布。大学专业怎么选？①知己：量力而行，择己所爱②知彼：知详情、知机遇、知方法；③影响专业选择的7大要素。一起了解↓↓
1695381704# #【现场视频：习近平会见叙利亚总统巴沙尔】9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席第19届亚洲运动会开幕式的叙利亚总统巴沙尔。两国元首共同宣布建立中叙战略伙伴关系。
1692419072# #【位台岛演训塑造全向围岛进逼之势】东部战区位台岛演训长时段抵近慑压8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。各作战平台根据任务编组，体系出击、协同行动，按计划抵达台岛周边海空域，进行多方向、立体式、长时段抵近慑压，塑造全向围岛进逼
1701041994# #【好看又实用！冬季主题效率壁纸】2023年余额已不足10%。年底了，送你一组实用壁纸，帮你分类整理好电脑桌面↓↓年终任务、日常学习、日程安排、备忘提醒等都用得上。提高效率，不负冬日，共勉。收藏！
1696834576# #【青海都兰秋日雪景如水墨画】青海下雪了近日，青海都兰迎来入秋后的第一场降雪。雪后的都兰银装素裹，树上挂满了晶莹的雪花，从空中俯瞰，如同一幅水墨画铺展在天地间。戳视频，感受↓↓↓
1703804462# #【2023年最后3天，和过去说再见，准备迎接全新的2024】今天，2023最后一个工作日。马上就要迎来2024年，你希望自己有哪些突破和进步？告别拖延，开始行动；告别迷茫，明确目标；告别浮躁，自我沉淀。新的起点，勇敢改变，一起加油。早安！
1702725641# #【考研倒计时1周，祝你一战成硕加油】2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行。愿所有的付出都有收获，转存这组考研加油专用表情包↓↓努力冲刺，加油考研人！
1696514353# #【最后13秒】比赛最后13秒，日本队外线命中，再次将比分扳平。最后时刻，中国队球员王思雨上篮命中，日本女篮最后一攻不中，中国队获胜。关键时刻不手软，中国女篮姑娘好样的！（人民日报记者陶相安）李缘关键三分
1695876939# #【吃播上新！看丫丫吃饭好解压】小窝头、大竹笋，吧唧吧唧吃起来了~网友：丫丫的眼睛好亮月亮代表我的心
1701760625# #【飞机失事时他用身体保护绝密资料】郭永怀是23位“两弹一星”元勋中唯一获得烈士称号的科学家。55年前的今天，郭永怀乘坐的飞机失事，机毁人亡的瞬间，他和警卫员一起用身体护住机密文件。大约三周后，中国第一颗热核导弹试验成功。缅怀，致敬！
1689339149# #【老师绝妙比喻引导孩子正确对待网梗】“面对一阵风，气球会被吹走，而蝴蝶依旧可以随心飞舞，他们的区别在于有生命，有思考。”当孩子们对“网络烂梗”感到兴奋时，老师课堂上绝妙比喻引网友共鸣。怎样看待小学生热衷网梗？↓↓
1691454612# #【国家网信办就人脸识别技术应用征求意见：使用人脸识别技术应取得个人同意】①旅馆浴室等场所不得安装图像采集、个人身份识别设备；②在公共场所安装图像采集、个人身份识别设备，设置显著提示标识；③物业不得将人脸识别作为出入唯一方式。《人脸识别技术应用安全管理规定（试行）（征求意见稿）
1699867575# #【致敬！卧底缉毒警说没有机会NG】缉毒警被患艾滋病毒贩恶意咬伤、10天极限减重25斤只为卧底缉毒…从业14年，云南普洱边境管理支队移民管理警察陆锋（化名）参与破获毒品案件300余起，缴毒2.3吨，抓获犯罪嫌疑人500余人，拿遍个人一、二、三等功。每次卧底都是生死较量，他说：卧底缉毒警没有机会N
1701662203# #【南极中山站区域卸货作业风雪中进行】北京时间12月3日，南极中山站区域降雪。正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号在中山站区域的卸货作业进入第三天，部分卸货任务在风雪中持续进行。据悉，本次卸货是中国第40次南极考察任务的重要环节，是考察队此行首次大规模作业，存在时间紧、任务重和
1703759725# #【2023火出圈的中华文化】中国非遗备受外国网友欢迎、军大衣成为“时尚单品”、中国科幻电影受追捧、三星堆博物馆火出圈……这一年，文化领域精彩纷呈，传统文化赓续发展，新兴潮流火热出圈，中华文化以独特魅力吸引了越来越多关注。这一年，你的中华文化印象是什么？盘点2023
1700439500# #【31名早产儿从加沙地带希法医院转移】近期，加沙地带最大医院——希法医院内早产儿的生命安危受到多方关注。当地时间19日晚，加沙卫生部门发表声明说，该院的31名早产儿已从加沙地带北部的希法医院疏散至位于加沙地带南部拉法的塔尔苏丹医院。世卫组织再呼吁勿袭击医院等重要基础设施。（央视）
1696237387# #【收藏！跟着总书记传承弘扬爱国奋斗精神】党的十八大以来，习近平总书记曾在不同场合多次强调爱国奋斗精神。这个国庆假期，一起重温总书记重要论述，传承弘扬爱国奋斗精神。
1692195246# #【周知！黑龙江发布暴雨红色预警】8月16日19时40分，黑龙江省气象台发布暴雨红色预警：过去2小时铁力燕安林场（水文站）降雨量91.4毫米，降雨仍将持续，预计3小时铁力的部分乡镇累计降雨量可超过100毫米。
1701247978# #【痛心！无人机拍下加沙地带冲突前后对比，家园变废墟】这段由无人机拍摄的冲突前后加沙地带对比图像显示，如今加沙地带多地已化为废墟，城市一片狼藉、满目疮痍。
1698055514# #【收藏食谱！美味又养生的柿子山药糕】明日霜降，寒意渐浓，柿子丰收季悄然而至。口感软绵香甜的柿子，你喜欢吗？这道”柿子山药糕“，食材和做法都简单↓↓转发分享美食~（视界创作者：研旧所）
1696740585# #【在家测血压要警惕超过这个值】高血压初期没症状不等于没危害国家心血管病中心的数据显示，我国大约每4个成年人中就有1人是高血压患者。医生提示，如经常出现头部胀痛、阵发性眩晕、胸闷不适、四肢麻木等症状，应及时血压监测，警惕早期高血压。今天，全国高血压日。转发提醒！（央视）
1696504027# #【钱塘江潮上有一群鸟儿】4日，钱塘江。从空中俯瞰，潮水在广阔江面上交汇相拥，一群鸟儿掠过，为壮美江潮点缀了勃勃生机。视界这么美（视界创作者：郝卫明）
1687492718# #【好“云”来！安徽万佛湖绝美丁达尔光】近日，安徽舒城万佛湖出现绝美“丁达尔”景观。天地之间，万缕金光倾泻而下，如梦如幻，仿佛光的瀑布。
1696775559# #【夜读：懂得欣赏，是一种智慧】学会欣赏自己，才能不断提升；学会欣赏别人，才能得到别人的欣赏。生活，多一份欣赏，也就多一份美好，愿我们都能成为更美好的自己。共勉！
1690095995# #【小调查：你认为参观博物馆时哪些行为该被禁止？】22日，中国国家博物馆发布文明参观须知，包括穿着拖鞋等仪容不整者被谢绝入馆；未经批准，禁止进行商业性拍摄、自媒体直播等非参观活动等。近年来，打卡博物馆成新时尚，但一些不文明行为给人带来困扰。你认为，参观博物馆时哪些行为该被禁止？
1688276153# #【注意！穿洞洞鞋乘扶梯当心被卡】夏天到了，“洞洞鞋”受到很多人的喜爱。然而，穿“洞洞鞋”乘坐自动扶梯时要格外注意，因为鞋子可能会被扶梯卡住，造成脚部受伤。每年夏季，消防部门都接报不少儿童穿凉鞋、洞洞鞋被卡扶梯的求助。穿洞洞鞋乘自动扶梯有多危险？戳视频了解↓↓注意安全！（央视）
1698711162# #【回家了！神十六着陆】太空出差5个月，博士乘组返回地球，欢迎神十六航天员回家！
1695285584# #【空间站上演乒乓水球大赛】使用普通球拍，水球“乒乓球”牢牢粘在球拍上；使用毛巾加工成的球拍，水球不仅没有被吸收，反而弹开了。网友：太神奇了！天宫课堂第4课圆满成功
1691034480# #【加油！熊小猫大运会助威歌来了】“熊小猫·想听”用乒乓球拍、裁判口哨、篮球等“特别乐器”演奏的歌曲，你听过吗？一首熊小猫版成都大运会歌曲串烧送给大运赛场上的中国健儿，一起听↓↓成都大运会进行中，一起为中国健儿加油！
1693279989# #【四季看新疆第二季沿着河湖看新疆】河流，奔涌腾跃；湖泊，散落如星。新疆166万平方公里土地上，河湖美丽，生态向好。“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动正式启动，从哈密、吐鲁番、巴音郭楞蒙古自治州，到阿克苏、喀什、和田.....与你一起多视角看新疆的美丽河湖！
1694045233# #【中疾控：8类人群应及时接种流感疫苗】近日，中疾控发布新版流感疫苗接种指南，对研究证据、流感疫苗种类、接种建议等作了更新。新版指南建议，所有≥6月龄且无接种禁忌的人都应接种流感疫苗。医务人员、60岁及以上的老年人、孕妇、6~59月龄儿童等重点人群应及时接种流感疫苗。（央视）
1691670257# #【沉痛哀悼！舒兰失联救灾干部张郅昭牺牲】舒兰失联救灾干部张郅昭遗体找到此前在抢险救灾中遇险失联的舒兰市人民政府办公室综合二科科长、四级主任科员张郅昭，于8月10日下午被找到，已无生命体征，因公牺牲。8月3日，张郅昭前往舒兰市开原镇青松林场组织解救被洪水围困群众时，突遇特大山洪，遇
1704021176# #【人民永远是我们战胜一切困难挑战的最大依靠】习近平：前行路上，有风有雨是常态。一些企业面临经营压力，一些群众就业、生活遇到困难，一些地方发生洪涝、台风、地震等自然灾害，这些我都牵挂在心。大家不惧风雨、守望相助，直面挑战、攻坚克难，我深受感动。辛勤劳作的农民，埋头苦干的工人，敢闯
1698623308# #【转存有用！秋冬呼吸道传染病防治指南】①秋冬是呼吸道传染病高发季节，儿童老人等是易感人群；②秋冬常见呼吸道疾病包括流感、流脑、痄腮等；③肺炎支原体感染若出现持续高热等情况应及时送医；④5招缓解嗓子不舒服。防治呼吸道传染病，更多科普↓↓收藏，转给关心的TA！
1701474023# #盘点2023【2023那些给我们力量的人】哽咽着说“穿了这身衣服，得对得起大家”的乘务员赵阳，汶川地震时还是娃娃现被北大录取的郎铮，被救过所以跳桥救人的外卖小哥彭清林，被受灾群众说“还没我孩子大”的救灾战士……他们，让我们看到坚持、团结、善良的意义。2023谁治愈过你？带着爱和希望，继
1703917020# #【震撼视角！空中看联合登陆演练现场画面】广西舰+舰载直升机，海空联合登陆演练画面，空中视角感受震撼↓↓
1703657750# #【转发收藏！4个动作塑造腿部线条】练腿需要爆发力和灵活性兼具，分享四个动作：①弓步跳；②深蹲；③深蹲向上跳；④箭步蹲…打造好看腿部曲线，戳视频，练起来↓↓↓
1703398864# #【送别！卖5角钱早餐27年不涨价的奶奶去世了】12月18日，浙江衢州黄坛口乡90岁的毛师花老人去世。她坚持卖5角钱一份的早餐，27年没有涨价，孩子们亲切地唤她“早餐奶奶”。她每个月倒贴三四百块，做大家口中的“赔本买卖”。她曾说，“这些孩子家在山区，他们父母不好赚钱，我想让他们吃饱点，所以不
1698380667# #【最高检：坚决依法打击侵害未成年人的网络违法犯罪】《未成年人网络保护条例》将于明年起施行。国新办27日上午举行国务院政策例行吹风会，最高检相关负责人介绍，从2020年1月到2023年9月，检察机关起诉成年人涉嫌利用电信网络侵害未成年人犯罪1.16万人。针对通过网络聊天胁迫女童自拍裸照等问题，最
1701410443# #【愿天下无诈！民警反诈劝阻真实现场】打击电信网络诈骗，警察在行动，也需要我们每个人擦亮双眼。今天，《中华人民共和国反电信网络诈骗法》颁布实施一周年，愿国泰民安，天下无诈！
1691374189# #大学生接力为大运会加油【双人传球上篮动作教学】不管你选修篮球，还是希望精进动作都用得上！跟的女篮同学一起练习双人传球上篮↓↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，一起运动一夏！
1699145515# #【63年前的今天中国人有了自己的导弹】1960年11月5日，中国自行制造的第一枚近程地地导弹“东风一号”，在西北综合导弹试验基地点火升空，弹头准确命中目标区。从那一天起，中国没有导弹的历史结束了。此后，“东风家族”不断发展壮大…戳视频感受↓↓
1702799410# #【孙颖莎4比1战胜陈梦】孙颖莎王艺迪决赛见17日，在WTT名古屋女子总决赛女单半决赛中，4比1击败队友陈梦，与王艺迪会师决赛。孙颖莎4比1陈梦
1702774491# #【可爱！消防员雪地模拟爱心发射】近日，山东济宁，因当地降雪，消防站也裹上一层雪霜。在消防站扫雪中，消防员突然想到一个创意，其中一个“蓝朋友”化身成一支箭，由队友助力“发射”后，不断倒腾自己的脚向前击中爱心。蓝朋友雪地演示一箭穿心，戳视频↓↓
1701874199# #【你好，明天】渐冻症女英模吴秋瑾从警29年，教育转化1900多名罪犯。“心中有阳光，我就不怕‘冻住’。”疾病纵然能“冻”住躯体，却“冻”不住爱与责任，“冻”不住善良的心灵。心有暖阳，无惧冰霜，愿一路有爱相伴的你能融冰化霜。
1690555054# #【中国式浪漫！大运会开幕式上的中国风巴蜀韵】穿越千年的太阳神鸟、蜀锦铺就“锦绣之路”、蜀绣大师亲手绣制的引导牌、距今3000多年的金沙石罄……今晚，成都以中国式浪漫真诚欢迎四海宾朋↓↓一起为成都大运会加油！巴适看大运青春主场
1703896330# #【温暖瞬间】访民生、问冷暖，强信心、谋发展，这一年，习近平总书记步履不停，足迹遍布大江南北。这些温暖瞬间，记录着总书记对人民群众最深的牵挂。
1692257743# #【好听！东部战区发布阅海峡MV】全时待战，随时能战。东部战区官兵坚决捍卫国家主权和领土完整。今天，这首歌真燃真好听！
1697272340# #【酷炫！落霞与战鹰齐飞】“计时加力起飞！”南部战区空军某部组织开展实战化飞行训练，提升部队打赢能力。看战鹰与晚霞邂逅↓↓（央视军事）
1695555310# #【中国队拿下游泳首金！也是张雨霏亚运首金】在刚刚结束的杭州亚运会女子200米蝶泳决赛中，中国队选手张雨霏夺得冠军，卫冕成功。祝贺！（人民日报记者孙龙飞）
1688543449# #【求学路上，一个都不能少】教育部暑期高校学生资助热线：010—66097980、010—66096590。更多各地暑期高校学生资助热线最全汇总↓↓请一定别放弃读书，祝所有考生步入理想大学！
1697771065# #【转需！3个动作锻炼肩周】如何锻炼肩周？康复科医生示范3个动作↓↓每个动作15次，做3组。戳视频，一起练习！（健康杭州）
1702087321# #【华北黄淮今冬首场大范围降雪周日开启！网友：开始期待初雪了】据中央气象台，明天，中东部地区将出现较大范围雨雪天气，华北、黄淮将迎来今冬首场大范围降雪过程。请大家关注气温变化，做好防寒保暖。雪天到来之前，分享一个雪人不倒翁手工简易教程，简单易学，周末试试吧。
1704159875# #【韩国最大在野党党首李在明釜山遇袭】当地时间1月2日上午，据多家当地媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。据悉，李在明颈部受伤流血，已紧急送往医院接受救治，嫌疑人已在现场被控制。袭击李在明嫌疑人在现场被控制李在明遇袭（央视）
1701952396# #【刷到请自查！这几种刷手机的姿势都不对】低头刷、靠着刷、躺着刷、趴着刷、各种姿势换着刷？当心颈椎受损。正确看手机的姿势↓↓转存提醒！
1687230854# #【男子散布给幼儿喂避孕药谣言被刑拘】网传女幼师给幼儿喂避孕药是谣言。经查，“小问题水”真实姓名田某（男，30岁，山西省太原市人），其本人并非幼教，本人及亲属均无幼儿教育从业经历，未发现其有购买避孕药的情况，太原市也未发生给幼儿喂避孕药的相关情况。该人为吸引眼球
1700222435# #【简单漂亮！雪花剪纸小教程】冬天的周末，跟小朋友一起剪出美丽的雪花吧。
1698934245# #【夜读：与其羡慕别人的生活，不如寻找自己的幸福】幸福，是感受出来的。生活，适合自己才是最好的。真正的幸福，不是拥有更多东西，而是拥有的东西都能让你感到快乐。愿你我都能珍惜所拥有的，成为一个幸福的人。
1695891371# #让尊重妇女关爱儿童在全社会蔚然成风【习近平对妇女儿童工作作出重要指示强调带着真心真情付出更大努力为推动妇女儿童事业高质量发展作出新的更大贡献】习近平强调，推进强国建设、民族复兴伟业，妇女是重要力量，儿童是未来生力军。各级党委和政府要深化对发展妇女儿童事业、做好妇女儿童工作重要
1695773803# #【一起为中国队加油！杭州亚运会今日看点】①游泳项目将产生7个冠军，“蝶后”张雨霏和“蛙王”覃海洋将联袂出战。②中国女篮今晚20时首秀，期待赢得开门红。③中国年龄最小选手出战滑板项目，值得期待。更多精彩↓↓继续为中国亚运健儿加油！
1689340327# #【倒计时100天！杭州亚残运会奖牌和推广曲发布】今天，杭州亚残运会奖牌正式发布。杭州把桂花印在了亚残运会奖牌上，创意源自写杭州的名句“山寺月中寻桂子”。跟随曹芙嘉演唱的亚残运会推广曲↓↓期待100天后，同样精彩的杭州亚残运会！
1688738048# #【收藏！高考录取期间这10件事要注意】日前，2023年全国高考已进入招生录取阶段，考生需注意哪些关键环节，确保升学路更顺利？在规定时间内完成征集志愿填报，了解录取相关信息发布的官方渠道，4招甄别录取通知书真假，未录取前最好不远行…戳官方提示帖↓↓转给考生和家长！
1696993585# #【秋天护嗓试试这些方法】嗓子干痒，人们习惯“咳咳”两下清嗓子。实际上，清嗓子的动作会产生大量气流和摩擦力，双侧声带相互剧烈撞击，频繁清嗓子会对声带造成伤害。日常保护嗓子可以做到：①多喝水；②用淡盐水漱口；③多吃水果和蔬菜；④避免颈部受凉。
1699952569# #【恭喜！男生跳绳1秒9.2次破纪录】近日，第七届上海国际交互绳大奖赛，中国“无影脚少年”黄俊凯以单脚138次，双脚276次，一秒跳9.2次的极限成绩，打破自己保持的单脚136次的赛会纪录，再获跳绳国际冠军。祝贺！
1689916209# #【神奇！钱塘江大地之树壮观航拍】7月20日，浙江海宁。当潮水退去，钱塘江露出“大地之树”，从高空俯瞰，沟壑脉络清晰，非常壮美。钱塘江退潮露出大地之树↓↓戳视频感受！
1693097575# #【福岛真相】这些画面，就是日本强推核污染水排海的历史证据。2分钟看日本强推核污染水排海5大手段↓↓
1693837340# #【夜读：走上坡路的人，都做对了这3件事】祝你，拥有清晰明确的目标，懂得持之以恒地努力，具备更新自我的勇气。共勉！
1702531824# #【壮美！航拍潮汐树好像被洒上金粉】近日，浙江杭州，钱塘江畔的江海湿地在冬日夕阳的映照下，宛如被洒上金粉般熠熠生辉。潮水在岸边留下绵长的足迹，构成震撼壮美的鎏金色潮汐树图，在冬日里依然焕发出十足的生命力。
1698551654# #【攻克核心技术，我国首台国产海上平台燃气轮机投用】今天，我国自主研制的“太行7”燃气轮机，在深圳东南约180公里的海上油气平台成功“点火”运行，这是我国首台具有完全自主知识产权，正式在海上油气平台上投用的燃气轮机。燃气轮机发电机组是海上油气平台的动力来源，被称为海洋装备的“心脏”。
1703214194# #【公安部整治自媒体炮制谣言吸粉引流】重点网站平台阻断删除涉网暴信息2.7万条今天，公安部召开新闻发布会通报：①坚决整治自媒体运营人员炮制谣言进行吸粉引流、非法牟利。今年4月至7月集中查处整治了一批网上造谣传谣违法犯罪活动，截至目前依法查处造谣传谣人员6300余名，依法关停违法违规账号3
1697966642# #【这3名冲进水里的小伙值得点赞赞】近日，陕西西安。两人通过便桥时不慎落水，其中一位老人被湍急的河水冲走。危急之时，几名小伙勇敢下水救援化险为夷。老人被冲走小伙们果断救起↓↓感谢出手相助！（中国青年报）
1697523993# #【你那里变冷了吗？我国大部地区气温将陆续跳水】今天开始，立秋后影响最明显的冷空气上线。北方降温今起陆续展开，东北、华北、黄淮多地气温或创立秋后新低，东北最低气温或跌破冰点；南方大部在本周后期也将经历换季式降温。你家气温何时降到低点？一起看↓↓
1690023707# #【中国跳水队12金收官】中国跳水队12金4银3铜收官，辛苦了，继续加油！
1692015506# #【周知！肝不好的人有哪些特征？】肝脏是人体最大的解毒器官，也是新陈代谢最旺盛的器官。为了能及早发现它的求救信号，生活中要注意这些蛛丝马迹：①易疲劳；②眼睛或皮肤发黄；③呕心呕吐，食欲不振；④右上腹疼痛；⑤手掌大鱼际处有红斑等。更多，戳图了解↓↓↓（生命时报）
1689643333# #【人民海军版“轻舟已过万重山”】从长江之畔的小村庄起步，70多年来，人民海军劈波斩浪，从小艇到巨舰，一路驶向深蓝。如今，越来越多的国产战舰入列，人民海军迈入了“三航母时代”。回头看，轻舟已过万重山！网友：也愿人民海军向前看，长路漫漫亦灿灿！当人民海军与诗词梦幻联动
1698121454# #【那天起嫦娥奔月不再只是神话】2007年10月24日，16年前的今天嫦娥一号成功发射。十六载砥砺，数万名科技工作者托举“嫦娥”一次次成功飞天。今年探月工程四期全面启动，“2030年之前，中国人的脚印肯定会踏在月球上去”。当“嫦娥奔月”的故事不再只是神话，未完待续，一起期待！
1704184998# #【太欢乐了！颐和园贪吃蛇式组队滑冰】近日，颐和园冰场开放，游客玩起组队滑冰像极了贪吃蛇。网友被队伍最前面的人狠狠共情了：带过最大的团队是颐和园滑冰队↓↓（北京发布）
1702719573# #【好听！中外创意合唱歌曲中国话】歌手李斯丹妮和马耳他学生共同演唱《中国话》，当马耳他学生创意表演遇上中国歌曲，多元文化融合绽放出别样魅力。“全世界都在学中国话”，“中国角”把中国文化带到了马耳他，见证了更多青少年的文化交流。一起听李斯丹妮与马耳他学生演唱中国话↓
1698472891# #【陆航雄鹰跨昼夜海上飞行训练】近日，陆军陆航某部连续组织多机型、多地域、高强度跨昼夜海上飞行训练，在实战实训中锤炼官兵打赢本领，提升部队全地域作战能力。
1695473886# #【骄傲转发！中国代表团入场】中国代表团亮相亚运会开幕式，转发，为中国亚运健儿加油！（朱笑熺、王亮、蒋雨师、视觉中国）
1695018422# #【送别！又一位慰安妇制度受害者离世伤心】慰安妇制度受害幸存者在册仅剩10人9月18日上午9时许，原二战时期日军“慰安妇”制度受害幸存者蒋奶奶逝世，享年102岁。蒋奶奶，1922年出生于湖南平江。1939年，她跟着姐姐前往汨罗，报名参军。之后她被分配到野战医院担架团，负责照顾和运输伤兵。野战
1690176845# #【震撼！沉浸式感受鲲龙投水酷】近日，珠海总装下线AG600，在四川西昌演示投水12吨。据悉，我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机AG600已全面进入适航验证阶段，计划2024年度取得型号合格证。
1699938288# #【别不当回事！漫画了解糖尿病是怎么患上的】我国糖尿病患者人数超1.4亿，这意味着，大约每10个人中就有1个糖尿病患者。糖尿病是怎么患上的？糖尿病患者的身体内部究竟发生了什么？并不是只有胖才会得糖尿病…今天是联合国糖尿病日，戳图了解↓↓
1698914602# #【中国担任联合国安理会本月轮值主席】中国从11月1日起担任联合国安理会11月轮值主席。当天，中国常驻联合国代表张军主持安理会内部磋商，通过了安理会本月工作计划。张军表示，巴以局势是本月安理会议程上最重要的工作。当务之急是推动停火止战，防止出现更多平民伤亡、更大规模人道灾难和冲突外溢
1694493968# #【为救同学挡8刀的女孩有了新身份！】挡刀女孩崔译文成为人民警察9月12日，杭州亚运火炬传递在宁波举行，第三棒火炬手是“挡刀女孩”崔译文。她如今还有一个新身份—人民警察。2019年3月，还在读大学的崔译文为救同学挡下8刀，被网友们亲切地称为“挡刀女孩”。此次传递亚运火炬，她说：“心情非常
1693618296# #【正在直播：2023服贸会今天开幕】9月2日，2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平通过视频方式在峰会上致辞。正在直播，一起关注↓↓
1687409151# #【愿早日康复！银川爆炸事故7名伤员均无生命危险】据国家卫生健康委，6月21日20时40分左右，宁夏银川市富洋烧烤店发生燃气爆炸，造成人员伤亡。截至目前，此次事故收治伤员7人，其中重伤1人，中度伤2人，轻度伤3人，另有1人为玻璃扎伤，急诊处理后回家。伤员均收治在宁夏医科大学总医院，伤情平稳，
1695250806# #【走出内心的困境，遇见更好的自己】年轻的时候，做什么才不会觉得时间被浪费？二十几岁的你，别让迷茫困住了自己。要知道，没有什么捷径能让你一蹴而就。通往成功最快的路，就是每一步都留下的脚印。9个成长建议↓↓共勉，早安。
1691020804# #【转扩！暴雨洪灾后的9个健康知识点】①不食用被洪水浸泡过的食物；②洪水过后不要直接饮用生水；③出行不赤足蹚水；④身体不适迅速就医......收好暴雨灾后健康知识点↓↓注意安全，不要大意！
1701068391# #【收藏学习！用数字334画出一只丹顶鹤】先写两个3，再写一个4，然后画上嘴巴、眼睛、身体和羽毛，丹顶鹤就画好了！你学会了吗？
1702021818# #【中共中央政治局召开会议习近平主持会议】中共中央政治局12月8日召开会议，分析研究2024年经济工作；听取中央纪委国家监委工作汇报，研究部署2024年党风廉政建设和反腐败工作；审议《中国共产党纪律处分条例》。中共中央总书记习近平主持会议。中共中央政治局会议分析研究2024年经济工作
1695458710# #【习近平：祝愿大家在诗画浙江度过难忘的时光在亚运会圣火下留下美好的记忆】9月23日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在浙江省杭州市西子宾馆举行宴会，欢迎来华出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾。祝愿大家在诗画浙江度过难忘时光
1696719357# #【今日，寒露】①今天21时16分，寒露至；②此时节，露水盈盈，寒气渐重，冬天的脚步开始隐隐走来；③寒露时节，秋色渐浓，适合出门感受秋的气息；④天气渐凉，记得及时添衣加被。从今天起就是深秋了，天冷加衣，照顾好自己心
1703742282# #【2023军民双向奔赴的瞬间】“感谢穿军装的叔叔们！”“有子弟兵守护，我们心里就踏实！”2023年，哪里有危难，哪里就有人民子弟兵。军民双向奔赴的瞬间，总是让人泪流满面。盘点2023
1694078625# #【神奇又壮美！钱塘江交叉潮如丝绸般丝滑】钱塘江再现交叉潮奇观近日，浙江杭州，钱塘江出现超丝滑的“交叉潮”景观。从空中俯瞰，两股潮水在广阔江面上交汇相拥，绘出柔美的线条。
1704203815# #【卷起来了！为了让你2024去旅行多地开年晒美景】2024新年，“尔滨”文旅很拼。不止哈尔滨，四川成都、浙江杭州、湖北武汉等多地官方账号，一开年就拿出全年美景，吸引你去旅行！你2024年总要去一次的城市是哪？转发说出你心仪的旅行目的地↓↓↓
1688202437# #【非洲的杂交水稻被带到袁隆平墓前】近日，湖南长沙。马达加斯加共和国农业部原秘书长拉库托松·菲利贝尔来到袁隆平墓前缅怀。这一次，他还带来一份礼物——产自非洲的杂交水稻米。“如果没有袁隆平老师，马达加斯加就没有杂交水稻。”（新华每日电讯）
1688977281# #【中方回应美发布赴华旅行提醒】7月10日，外交部例行记者会。有记者提问，我们注意到美国务院发布了赴华旅行的提醒，称中国正在扩大对外国公民和企业安全审查，存在出入境禁令和错误拘押的风险。请问中方有何评论？。发言人毛宁表示，中国是法治国家，有关部门对外国企业依法进行安全审查的决定是基于
1703041468# #【积石山6.2级地震已致131人遇难】截至20日9时，积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。截至12月20日5时30分，积石山6.2级地震已造成青海省海东市18人死亡，198人受伤，另有16人失联。
1695879447# #【历时3年建成！能监测太阳活动的千眼天珠】这个圆环阵将与中国天眼等联合观测圆环阵太阳射电成像望远镜，位于海拔3820米的四川甘孜稻城县，被称作“千眼天珠”。313部直径6米的抛物面天线均匀分布在直径为1公里的圆环上，是目前全球规模最大的综合孔径射电望远镜。
1692502240# #【话筒10个防诈骗加法公式，谁学谁受益！】①电子邮件+（劳动补贴）=诈骗；②网络色情+（下载APP）=诈骗；③网恋交友+（投资赌博）=诈骗；④你犯事儿了+（安全账户）=诈骗……更多骗子常用诈骗手法详解↓↓转给家人，提高防骗意识！
1702261679# #【新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新被查】据中央纪委国家监委网站，新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1687928618# #【祝贺！国产最大盾构机今日出洞威武】在北京东六环地下潜行两年，我国最大直径盾构机“京华号”今日破壁而出，标志着我国最长的盾构高速公路隧道西线贯通。挖隧道的大国重器长啥样？戳视频了解↓↓
1702456739# #【现场！医保谈判过程有多曲折】“5块5毛2，象征我我爱。”“企业的决心最后还是要体现在价格上。”2023年国家医保目录谈判现场，为了患者的利益，每一分都要争取。医保谈判再现灵魂砍价现场↓↓
1693350033# #【向上的人生，从爱自己开始】一个人真正成熟的标志，或许是对自己有完整清晰的认知，对人生有淡定从容的态度，对情绪有稳定支配的能力。不要在他人的评价里，丢失了最真实的自己。会激励、懂放松、不偏执、常自省……心怀期待，积极向上地生活吧！早安。
1693546281# #【防台风！珠海20时起停运公共交通】港珠澳大桥主桥实施临时封桥广东珠海于9月1日13时00分启动防风I级应急响应：①有序实行停课、停工、停产、停业（含商超、市场）等应急措施；9月1日20时起，停运公共交通。②自9月1日22时起，全市实施交通管制，非应急救援车辆禁止上路，全体市民务必留在安全场
1696328718# #【这一幕令人动容！全红婵陈芋汐赛后抱在一起】全红婵最后一跳反超陈芋汐，赛后两人紧紧相拥。网友：相互成就、相互促进，姑娘们都是好样的！全红婵7个10分
1697787506# #【417名跨境电诈嫌犯从菲律宾押解回国】近日，随着36名实施跨境电信网络诈骗犯罪的嫌疑人从菲律宾被押解回国，前期我国警方和菲律宾警方通过警务执法合作抓获的电信网络诈骗犯罪嫌疑人已有417人移交我方，其中包括网上在逃人员7名。这是公安部工作组赴菲律宾开展警务执法合作，严厉打击跨境电信网络
1692518813# #【你学会了吗？野外在太阳下如何判断方位】利用太阳和木棍，武警教你野外如何分清东南西北，超详细讲解↓↓有用收藏！（山东武警）
1700881792# #【最高法发布第一批反家暴典型案例】今天，国际消除家庭暴力日。最高人民法院今天发布一批反家庭暴力典型案例，对审判实践中常见问题作出回应。其中①进一步明确精神暴力也属家庭暴力；②发出人身安全保护令的证明标准是“存在较大可能性”；③人身安全保护令适用恋爱和恋爱终止…详情↓↓
1691881184# #【陆地探测四号01星发射圆满成功】8月13日1时26分，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将陆地探测四号01星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供遥感信息服务。（刘诗瑶、曹汉杰、喻鹏、胡煦劼、张英健）
1701658094# #【习近平向“2023从都国际论坛”致贺信】12月4日，国家主席习近平向“2023从都国际论坛”致贺信。。习近平指出，从都国际论坛自创办以来，汇聚全球有识之士，深入探讨影响世界和平稳定、经济可持续发展、文化交流互鉴的诸多议题，为推动国际合作、增进民心相通发挥了积极作用。。习近平强调，面对前所未
1696917217# #【可爱！熊猫宝宝的眼睛太亮了】一组可可爱爱的熊猫宝宝图片上新了，惹人怜爱。网友：一模一样圆乎乎的小团子宝宝，感觉很难分清楚！
1701697213# #【夜读：最好的生活方式——早起、读书、运动】能够掌控早晨的人，才能掌控人生。读书，是拓宽视野的捷径，也是成本最低的自我投资方式。有空多运动，运动的过程也许很辛苦，但是当你坚持下来，你流下的每一滴汗，都将回馈给你最好的状态。共勉！
1691420884# #【你好，明天】“必须全部转移，不要抱侥幸心理！”舒兰市常务副市长骆旭东生前留下的一段语音，令人眼眶湿润。抗洪抢险，冲锋在前，用生命扛起使命；心中有民，主动作为，用责任托起信任。“在其位谋其政，在其职尽其责”，向所有奋战在一线的人员致敬，辛苦了！
1701644576# #【别小看一点一滴的意义！你的坚持，终将美好】转眼间，还有4周就是2024年了！对时光最好的尊重，就是多一点珍惜，少一点浪费；多一点计划，少一点无措；多一点积累，少一点放弃。别再说来不及，最适合行动的时间，就是现在！新的一周，早安。
1688393361# #【收藏！5个动作帮你练腹】空中蹬车、俄罗斯转体、卷腹摸膝、平板支撑、90度卷腹，消防员现场示范教学，5个动作助你唤醒马甲线↓↓量力而行，一起动起来吧！（佛山消防）
1702434724# #【126个药品新增进国家医保药品目录】据央视，今天，国家医保局公布，2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作现已顺利结束。本次调整，共有126个药品新增进入国家医保药品目录，1个药品被调出目录。本轮调整后，国家医保药品目录内药品总数达3088种，其中西药1698种、中成药1
1698213688# #【慢直播赏绝美秋景心】金秋时节，山河锦绣。从新疆喀纳斯到内蒙古阿尔山，从西藏南巴迦瓦峰到婺源晒秋人家，从苏州园林到贵州古银杏之乡，从襄阳的月亮湾到辽宁千山的色彩斑斓，让我们跟随镜头一起走进“醉”美秋色↓↓分享下你心目中的最美赏秋地吧~
1687824506# #【“卷土重来”！京津冀40℃以上高温又来了】中央气象台6时继续发布高温黄色预警：预计27日白天，北京、天津、河北大部、山东北部和西部、河南中北部以及陕西关中、四川盆地东南部和中部、云南东北部、新疆东部等地的部分地区最高气温有37～39℃，河北中部、北京东南部、天津西部局地可达40℃以上。
1702088619# #【中国海警对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域船只实施管控措施】12月9日，中国海警依法对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域的3艘渔业和水产资源局公务船实施管控措施。
1699194377# #【夜读：将心比心，是与人相处最高级的智慧】世间很多的温柔，来源于感同身受。换位思考，才能推己及人；将心比心，方得人心；成全别人，也能成就自己。共勉。
1691794829# #【提升自己的秘诀，往往都藏在细节里】为人处事的细节，像一把尺子，丈量着一个人的修养。人与人走近，需要设身处地；心与心贴近，需要换位思考。守时重诺、及时、尊重差异、言语得体……9个细节拥抱更好的自己↓↓早安。
1702817928# #【氛围感拉满！云南大理万株樱花浪漫绽放】进入12月中旬，云南省大理白族自治州南涧彝族自治县的无量山樱花谷里，千亩茶园中栽种的万株冬樱花迎冬怒放。粉红的樱花缀满枝头，绚烂如霞。一起云游樱花谷↓↓（人民日报记者张驰）
1699266472# #【为热心点赞！他们不约而同为陌生老人搭了把手心】老人推车上坡众人暖心助力近日，湖北襄阳。老人推着装满粮食的三轮车，在缓坡艰难前行。路过民警立即停车上前，路上一对父子也赶来帮忙，一起帮老人将车推回家。感谢你们出手相助！
1690016238# #【转发收藏！10个动作唤醒马甲线】坐姿收腹、V字收腹、仰卧卷腹、俄罗斯转体、向上卷腹、左右触脚、抱头V字收腹、拥抱收腹…一组马甲线腹肌训练动作↓↓戳视频跟的同学一起运动起来，记得量力而行哦~成都大运会即将开幕，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1702194338# #【有意境！冬日熊猫背影有多治愈】近日，陕西汉中，大熊猫强生静静坐在小池塘的边上。网友：感觉大熊猫也会冥想了
1693790816# #【在沙海里打万米科探井有多不容易威武】塔里木盆地是我国陆上油气增储上产潜力最大的盆地之一，当前的勘探开发全面进入超深层，我国最大超深层油气生产基地已建成。我国首口万米深地科探井塔科1井，探地深度不断刷新；“深地一号”工程工地，油气勘探夜以继日。在“又深又黑”的地下，如何准确
1693564049# #【转发收藏！青少年近视了怎么办】秋冬季节是近视发展的高峰，如果孩子有看东西会眯眼睛，看书、写字的时候距离会加近，平时经常揉眼或者歪头看东西，就可能已经近视了。孩子近视怎么办？青少年如何防控近视？眼科医生这样说↓↓你好开学季
1697012139# #【颐和园桂花开了心】近日，北京颐和园。秋高气爽的天气中，颐和园的桂花开得美不胜收，清香扑鼻、沁人心脾。隔屏都能闻到的秋日桂花香↓↓
1689215472# #【分享好运！南宁天空七彩祥云】7月12日傍晚，广西南宁市上空，七彩云惊喜现身！愿所有美好如约而至心
1697533677# #【联合工作组通报狗咬伤女童情况：受伤女童已转至华西医院】目前，警方已对该事件立案侦查，警方对伤人黑犬主人采取刑事强制措施。案件正在进一步侦办中。为了得到更好治疗，受伤女童已转至华西医院，由医疗专家组进一步治疗，目前生命体征平稳。（人民日报记者王明峰）
1699455676# #【你好，明天】今天，第24个中国记者节。夜阑时刻，多少新闻工作者，仍在案头忙碌创作，仍在采访路上奔忙。征途漫漫，惟有奋斗，回头看看走过的路，再想想肩上的责任，从而更坚定前行。保持好奇，心存热爱，逐光而行，继续出发。
1702615162# #【北京地铁昌平线事故原因初步调查结果公布】据，12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。14日23时许，人员转运完毕，现场处置工作基本结束，共有515人送医院检查，其中骨折102人，无人员死亡。截至今晨6时，423人已离院，
1694585707# #【老人节俭一生却为家乡捐款千万心】马旭，我国第一代女空降兵，曾和黄继光在同一部队，参加过解放战争、抗美援朝战争。5年前的今天，年过八旬的马旭夫妇去银行汇款，因数额巨大，银行工作人员担心老人被骗报警，民警赶到现场后，核实发现两位老人确实决定将毕生积蓄1000万元，分两次全部捐给家乡
1696413604# #【3个动作健康操】挤压腋窝、手心拍、肘窝拍。每天两分钟，早晚各一次，有助于舒展经络，调整脏腑。试试看！（健康杭州）
1698798798# #【神十六着陆前和太阳惊艳合影】神舟再踏归程。10月31日，神十六乘组景海鹏、朱杨柱、桂海潮结束154天的太空之旅，返回地球。神十六返回地球壁纸↓↓↓收藏。
1687573662# #高考分数线【黑龙江分数线】本科一批：文史430分，理工408分；本科二批：文史341分，理工287分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1703589212# #【北京橘红色晚霞心】今天傍晚，北京晚霞似锦，天空被染成绚丽的橘红色，令人心旷神怡。一起欣赏↓↓转发分享美好~（视界创作者：胖编）
1703050155# #【中央气象台低温黄色预警继续关注甘肃青海震区持续低温】今天6时中央气象台继续发布低温黄色预警，全国大部地区继续严寒冰冻。今晨，华北地区及吉林、辽宁、山东等地出现4～8℃降温，局地降幅超过12℃。甘肃积石山、青海民和震区最低气温-13℃至-14℃，震区部分时段风寒效应明显，所有人员做好防
1699543669# #【欢迎回家！美香一家到成都了】9日晚，旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”乘坐的专机抵达成都双流国际机场。小奇迹一家平安到家！美香一家抵达成都
1693878684# #【特殊的一课！高一开学典礼向抗战英烈纪念塔宣誓】这所中学校内有座抗战纪念塔“风景佳绝，岳麓清华；追忆先烈，攘寇固邦！”3日，安徽潜山野寨中学在校内抗战英烈纪念塔广场举行开学典礼，高一新生面向抗战英烈纪念塔宣誓。野寨中学诞生于抗日烽火年代，是全国唯一的一所因陵建校、以校护陵的中
1700015578# #【如何让手机变得更可靠？】随着手机使用越来越频繁，你是否担忧过APP过度授权等问题。那平时该怎么操作？①从正规渠道下载应用软件；②拒绝非必要授权；③谨慎使用公共WiFi；④多平台避免使用同一密码。戳视频↓↓↓
1703604247# #【你好，明天】“想从浙大的门外走到门内！”今年考研人中，一位名叫张凯的浙大保安引发关注，他的目标是考上浙大。从门外到门内，这一步可能不易，但是为梦想而努力，越努力离梦想就越近。有梦想谁都了不起，能坚持才会有奇迹，加油！
1702168360# #【新征文物史料发布南京大屠杀再添新证据】日军军官从军日志记录南京大屠杀暴行截至目前，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆2023年新征集文物史料1103件（套）。其中，一份侵华日军军官、日本上海派遣军报道部、华中方面军特务部木村中佐撰写的《从军日志》记录了当年南京大屠杀侵华日军的暴行。
1693484082# #首套房贷款最低首付不低于20%【两部门：调整优化差别化住房信贷政策】①对于贷款购买商品住房的居民家庭，首套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例统一为不低于20%，二套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例统一为不低于30%。②首套住房商业性个人住房贷款利率政策下限按现行规定执行，二套住
1697979891# #【视效拉满！一人分饰多角致敬豪迈长城】每个中国人心中都有一座长城，你眼中的长城是什么模样？张骞、李白、戚继光…不同的人物和场景，一起感受长城的历史变迁和文化内涵↓↓2023重阳奇妙游
1702259363# #【2023进度条：▇▇▇▇▇▇▇▇95%】2023年只剩20天了，今年时间“余额”已不足。年初的目标都达成了吗？那些未完待续的梦想，请继续用每一天的奋斗，努力不留遗憾！
1688650124# #【绿色蝴蝶，你见过吗】盛夏七月，云南省临沧市云县忙怀乡境内的澜沧江畔，随处可见成群结对的绿色蝴蝶在翩翩起舞。澜沧江畔绿色蝴蝶大爆发
1692975916# #【你好，明天】近日，多批电诈嫌疑人被警方从缅甸押解回国。把嫌犯抓回来，也要把防线筑得更牢。中泰缅老已启动打击赌诈专项行动，联合出手、集中出拳，通过铲窝点、断链条，把电诈这个毒瘤早日铲除。
1692689783# #【外交部：3只旅美大熊猫将年底回国】当地时间21日，旅美大熊猫幼崽“小奇迹”迎来三周岁生日。今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：旅居美国华盛顿国家动物园的大熊猫美香添添小奇迹年底回国。中美双方正商洽办理相关手续，共同做好运输保障工作，确保美香一家平安回国。
1694665150# #【发改委：争取早日实现两岸民众坐着高铁跨台湾海峡】今天国新办发布会，发改委副主任丛亮指出：当前，两岸各界对两岸基础设施直接联通期盼已久。我们要共同努力，争取早日实现两岸民众坐着高铁轻松跨过台湾海峡的梦想，促进更多台湾地区的商品搭乘中欧班列等畅达欧亚市场，更好惠及两岸同胞。
1690550486# #【好漂亮！成都大运会欢迎焰火】大运会开幕式金色焰火绝美空中金色焰火绚烂绽放，呈现“欢迎”“WELCOME”字样，表达对全世界宾朋的欢迎。青春主场
1694244501# #【习近平：牢牢把握东北的重要使命】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平7日下午在黑龙江省哈尔滨市主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会并发表重要讲话。强调牢牢把握东北的重要使命，奋力谱写东北全面振兴新篇章。
1698811539# #【红螺寺千年银杏金黄了】深秋时节，北京红螺寺内秋意浓浓，金色银杏与殿宇楼廊、红墙灰瓦交相辉映。
1704257984# #【重温激动时刻！嫦娥四号探测器登月5周年】2019年1月3日，我国嫦娥四号探测器成功降落在月球背面。这是人类历史上首次实现航天器在月球背面软着陆和巡视勘察，来自中国的探测器，在月球背面留下了世界探月史上的第一行足迹。“月背本没有路，我们来了，便走出了属于自己的路。”一起重温
1687574263# #高考分数线【广西高考分数线】本科一批：文史528分，理工475分；本科二批：文史428分，理工347分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1701766717# #【收藏！6款茶饮缓解呼吸道症状】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。很多呼吸道疾病患者总感觉口干舌燥、咽喉不适并伴有咳嗽、咳痰。加强生病期间的食养调理，对症进行食养，能起到缓解症状、促进康复的作用。戳图了解↓↓（人民网）
1690180747# #【蓝朋友教你一把凳子练腹肌】久坐党看过来！每天练一练，一天五组，每组30次。消防员“蓝朋友”亲自教学↓↓收藏练习~
1696638431# #【节后工作日你的状态，哪张是真实写照？】假期后上班第一天，你状态怎么样？整理好心情，今年剩下的时间，我们一起加油！
1696113840# #【完整版！2023国庆天安门升国旗仪式】祝福祖国我是14亿分之一！共同传递，祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！国庆节快乐
1688569370# #【你好，明天】当前全国即将进入“七下八上”防汛关键期，七大江河流域将全面进入主汛期。每年的这个阶段都是一场考验，人命关天，不容有失。“宁可十防九空，不可失防万一”，从大处着眼，从小处着手，于细节处见真章，应对越细致周全，越能呵护好群众生命安全。
1699446805# #【注意保暖！中东部将迎下半年来最冷一周】3股冷空气接连来袭预计8-9日、10-13日将陆续有两股冷空气东移南下影响我国。15日前后，还将有一股冷空气自新疆开始自西向东影响我国。9-15日将是中东部地区下半年来最冷一周，南方秋意也会更浓重，提前感受冬日寒冷，18日以后才明显回暖。
1700561073# #【转需~冬天嘴唇总起皮的护理方法】①多喝水，保证皮肤、身体不缺水；②注意保湿，使用滋润的润唇膏来进行保湿；③注意饮食习惯，多吃水果、蔬菜，减少摄入刺激性食物，比如过辣、过咸、油腻的食物。
1697597094# #【习近平：共建一带一路成果和机遇属于世界】习近平说，十年栉风沐雨，十年春华秋实。共建一带一路源自中国，成果和机遇属于世界。让我们谨记人民期盼，勇扛历史重担，把准时代脉搏，继往开来、勇毅前行，深化“一带一路”国际合作，迎接共建“一带一路”更高质量、更高水平的新发展，推动实现世界
1695173956# #【习语|今日之中国，是亚洲之中国、世界之中国】习近平曾多次阐述中国与亚洲、与世界的关系。杭州亚运会倒计时3天，共同期待中国为亚洲、为世界奉献新的精彩！
1688199227# #【香港，归来仍是少年】有这样一位“少年”。一百多年前，她被强盗掳掠，被迫离开母亲怀抱，漂泊在外长达155年。历经风云变幻，26年前她以少年姿态重回祖国。她叫“香港”。回归至今二十多年，她有过迷茫，有过困惑，却始终坚定凝望祖国母亲的方向。祝福迎风启航的少年香港
1692103981# #【3分钟看生态保护如何改变中国】从森林到海洋，从空气到土壤，十年间，生态保护改变的不只是景观地貌，还有中国人的生态理念。今天是第一个全国生态日，一起跨越万里，看生态保护如何改变中国↓↓
1693573253# #【敬礼！牺牲英模女儿长大穿上警服】近日，“全国公安系统一级英雄模范”的女儿来到烈士陵园祭奠父亲。4年前，民警别立福在一次搜捕行动中与歹徒英勇搏斗，壮烈牺牲。女儿从小喜欢画画，父亲牺牲后，她毅然放弃了准备3年的艺术考试，立志成为像父亲一样优秀的人民警察。如今，她已通过了公安联考，即
1700137870# #习近平会见美国工商界及社会各界代表，以及飞虎队和史迪威将军后人、鼓岭、艾奥瓦州、华盛顿州等方面友好人士代表，同他们亲切交谈并合影留念。
1698663105# #【收藏！改善颈椎前倾的3个动作】圆肩驼背、颈椎前倾怎么办？消防员教你3个动作：泳式舒肩、马步拍椎、后仰拉肩。一起改善体态，练出好气质↓↓
1694265007# #【最新：摩洛哥地震遇难人数已上千】据摩洛哥电视台援引内政部消息报道，摩洛哥地震遇难人数升至1037人，此外还有1204人受伤。摩洛哥地震已致1037人遇难（CCTV国际时讯）
1689593932# #【花游首金！中国花游队集体技巧自选金牌威武】2023福冈游泳世锦赛第四个比赛日。在刚刚结束的花样游泳集体技巧自选决赛中，中国队出色演绎了以《生命之光》为主题的节目，夺得金牌。这也是中国花游队本届世锦赛首金，祝贺！（人民日报记者李洋）
1702076451# #【幸福的秘诀，就藏在生活的点滴中】你是一个容易感觉到幸福的人吗？其实幸福很简单，它就藏在每天发生的点滴小事中。你若细心去看，生活处处皆美好。坚持读书，保持运动，睡个好觉，好好吃饭……愿你享受生活，收获幸福。周末，早安。
1700703210# #【泪目！国旗覆盖志愿军烈士棺椁】今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸将归国。交接仪式上，中国驻韩国大使为志愿军烈士棺椁小心覆盖上五星红旗。国旗为盖，军机为驾，礼兵为伴，山河已无恙，英雄归故乡！接英雄回家（张悦）
1690794008# #【提高警惕！直播关注京津冀迎今年最强降雨】门头沟暴雨7月31日06时，中央气象台继续发布暴雨红色预警，预计，未来24小时，河北大部、北京、天津、山西东部等地仍有大到暴雨。联合直击降雨现场，中国天气首席分析师为您分析最新天气情况，一起关注！
1696146957# #【好听！国庆主题MV九州】“盛哉泱泱九州，唯我华夏心。”一曲《九州》真情流淌，献上最崇高的敬意↓↓新中国成立74周年
1700403188# #【火山学家：冰岛火山可能在未来几天内喷发】据新华社，在经历了数周地震活动后，冰岛西南部雷克雅内斯半岛的岩浆通道很可能在未来几天喷出岩浆。该国气象局火山部门负责人克丽斯廷·约恩斯多蒂尔17日说，这是最可能出现的情况。依照最新数据和地球物理模型推测，火山喷发的可能性仍然很大，如果岩浆
1701528792# #【你好，明天】单板及自由式滑雪大跳台世界杯，苏翊鸣夺得男子单板冠军。挑战高难度，鸣彻雪飞天，表现堪称惊艳，归来仍是翩翩少年。踏雪而来，舞动青春，少年意气风发则中国踔厉奋发，为飞扬的青春力量喝彩。
1691103607# #【努力成长，从学会管理自己的情绪开始】情绪，是内心感受的直观体现。一个人真正的成长，在于学会应对和调节各种情绪。学习情绪管理的9种方式↓↓愿你能够摆脱负面情绪的困扰，拥有向上的力量。早安。
1687507629# #【“火炎焱”！专家释疑本轮高温成因】气象监测显示，昨天8时至16时，北京、天津、河北、山东共17个国家气象观测站最高气温突破历史极值，山东已现43℃以上高温等话题更登上热搜。本轮高温天气的成因到底是啥？中央气象台首席预报员解释4点原因↓↓（央视）
1692361975# #【你知道吗？这些食物摄入过多可能会让人头秃】很多人受脱发困扰，但治脱发一定要先分清类型。除了遗传、压力等因素，头发大把大把掉，可能和某些营养素缺乏有关系。而有些食物摄入过多，也容易导致掉头发。今天全国护发日，一起掌握护发知识↓↓
1702706468# #【国产大飞机C919飞越香港维多利亚港】16日，国产大飞机C919在香港维多利亚港上空进行飞行展示。10时30分许，C919从香港国际机场起飞，自西向东飞越维港上空，并环绕香港岛两圈。众多市民及航空爱好者在维港两岸、太平山顶及宝马山顶等高地目睹C919风采。
1696325463# #【加油！中国女篮晋级亚运决赛】中国女篮战胜朝鲜队10月3日下午，中国女篮在杭州奥体中心体育馆迎来半决赛对手朝鲜女篮。全场比赛，中国女篮牢牢掌控场上主动权，最终以100:44战胜对手，挺进决赛。杭州亚运会女篮决赛将于10月5日晚20时进行，中国女篮的决赛对手将在日本女篮和韩国女篮之间产生。
1697935057# #【围观！直播全国火焰蓝大比武】10月20日至25日，国家消防救援局在山东济南举办消防救援队伍第二届“火焰蓝”实战化比武竞赛。来自全国31个消防救援总队的465名参赛队员同场竞技。比武竞赛设置400米救人疏散物资、负重上10楼、楼层火灾内攻操等项目。消防员比武大赛现场什么样？戳直播↓↓
1697455874# #【如果张骞重走这条路：一起开启丝路奇旅！】“这是我走过的那条路吗？”穿越千年，当张骞重走这条走过的道路，会遇见谁，发生怎样的故事？跟随他，踏上穿越千年的丝路奇旅！一带一路
1690537599# #【注意！台风杜苏芮登陆后将北上，京津冀豫警惕极端降雨影响】据，今年第5号台风“杜苏芮”已于28日9时55分在福建省晋江市沿海登陆。气象专家提醒，虽然台风“杜苏芮”强度逐渐减弱，但其影响仍将持续，将给我国东部地区带来大范围强降雨。福建、浙江、江西等地需继续做好台风和防汛工作。
1703993461# #【见证浪漫！2023我们拥抱过的星河万里】回望2023年，那些给你拥抱的漫天银河，那些供你仰望的雪山之巅，那些令你惊叹的神奇天象，广袤的宇宙总有一颗星辰属于你。沉浸式看2023绝美星河，收下这份专属你的日月星辰↓↓2024，我们一起再看浪漫星空。视界这么美
1697466692# #【世界镇痛日：疼痛本身就是病】什么是慢性疼痛？“慢性疼痛”指持续时间大于三个月的疼痛，常见的包括头痛、三叉神经痛、癌痛、带状疱疹后遗痛等。据悉，我国患者超3亿，疼痛已成为继心脑血管疾病、肿瘤之后第三大健康问题。
1694589142# #【可爱！亚运会吉祥物3小只宣传片来了】杭州亚运会吉祥物“江南忆”三小只：宸宸、琮琮、莲莲，从各自的出生地——杭州三大世界遗产出发，穿梭于亚运各场馆之间…杭州亚运会开幕倒计时10天。收藏，期待！
1691663306# #【财政部、水利部再次下达水利救灾资金15.05亿】受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害，松花江流域和晋江、东江部分河流发生超警戒水位以上洪水，造成部分地区水利工程设施损毁严重。财政部会同水利部迅速行动，在8月4日紧急下达京津冀水利救灾资金4.5亿元，8月9日紧急预拨天津、河北、河
1699356718# #【沈阳故宫初雪氛围感心】6日，辽宁沈阳迎来降雪。沈阳故宫白雪红墙配色绝了，在纷飞雪花中显得古朴娴静、美不胜收。跟随镜头一起欣赏↓↓
1697596102# #【习近平：丝路精神是共建一带一路最重要的力量源泉】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，是共建“一带一路”最重要的力量源泉。
1695567398# #【你好，明天】包揽开幕首日游泳金牌、卫冕体操男团金牌……中国队开启金牌“收割”模式。每枚奖牌的获得，背后都浸润无数汗水，那一双布满老茧和伤痕的手就是明证。人生就是赛道，以奋斗为桨，执着向前，定能“划”向美好未来！
1687222833# #【转存！教育部发布最新全国高校名单】截至2023年6月15日，全国高等学校共计3072所，其中：普通高等学校2820所，含本科院校1275所、高职（专科）院校1545所；成人高等学校252所。本名单未包含港澳台地区高等学校。全国3072所高校全名单戳链接→填报志愿用得上！
1687480031# #【美国泰坦号深潜器5名乘员死亡】泰坦号深潜器灾难性内爆美国海岸警卫队22日说，此前在考察“泰坦尼克”号邮轮残骸途中失踪的美国深海潜水器已在沉船地点附近发生“灾难性内爆”，5名乘员全部死亡。泰坦号深潜器18日在马萨诸塞州科德角以东约1450公里的海域下潜，出发约1小时45分钟后失联。
1692599768# #【国台办回应今起暂停台湾地区芒果输入大陆】国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日起暂停台湾地区芒果输入大陆
1703039846# #【积石山6.2级地震发布会】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。震区最新情况如何？正在直播新闻发布会，关注！
1704082865# #【请查收！这可能是最硬核的元旦祝福给力】这是来自地球极点的新年祝福：①地球最北端：北极越冬考察队员在黄河站追逐极光，在极夜中迎接新年；②地球最南端：第40次南极科学考察队出征调查，在极昼中迎接新年；③世界最深、最大地下实验室锦屏实验室：科研人员在2400米极深地下迎接新年……致敬
1693446447# #【9月起这些新规开始施行】①无障碍环境建设法将施行；②食品、化妆品包装要“瘦身”：粮食及其加工品包装层数不应超三层，其他商品不应超过四层；③优化建筑物内部移动通信网络使用体验；④便利经济困难者申请法律援助；⑤江苏：推进分级诊疗政策落实……更多↓↓
1702515629# #北京一男子泄露周海媚病历被行拘【北京警方通报一散布他人隐私案件】据，近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目
1692794418# #【6名电诈嫌疑人由缅甸押解回国】今天下午，4名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人所在的诈骗团伙在缅甸妙瓦底以高薪招工为由，大肆诱骗中国籍人员从事网络投资理财类诈骗。另外，今天上午缅甸警方将2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场移交给
1694183015# #【辛苦了！大熊猫园润又生宝宝啦】近期，很多网友都在关心大熊猫“园润”的情况。据成都大熊猫繁育研究基地，目前，“园润”已顺利产仔，有专门的饲养员对其进行照顾，感谢大家对“园润”的关心与爱护。熊猫园润的新生宝宝有多可爱↓↓
1694696830# #【燃！中国队亚运会金牌从0到1473威武】中国队金牌数从0到1473，我们目光之所及是星辰大海，我们走过的每一步路都是脚踏实地。亚运会总金牌榜前八历史金牌数变化↓↓一起期待杭州亚运会，为中国健儿加油！
1694780975# #【“点燃我梦想的是祖国”！航天员刘洋现身郑州大学开学典礼】今天，中国首位女航天员刘洋出席郑州大学开学典礼。她与同学们分享了我国载人航天的辉煌成就，谈起自己的航天梦，刘洋骄傲地说：“点燃我梦想的是祖国。”航天员刘洋寄语大学新生↓↓（河南日报）
1697106667# #【这枚大铁环是自主研发国之重器威武】今天，我国自主研发的全球最大盾构机主轴承下线，该轴承为直径8.61米“大铁环”，是大国重器盾构机的核心部件，具有使用寿命长、制造精细度高等特点，由中国铁建重工自主研发。为大国重器点赞！
1694171707# #【习近平祝广大教师节日快乐】9月7日上午，正在黑龙江考察的习近平总书记来到哈尔滨工程大学，了解学校发展历程和为我国国防科技事业作出的贡献，察看教学科研成果展示。习近平指出，再过几天就是教师节，向全校教师致以节日祝福，祝全国广大教师节日快乐。
1702902656# #【现场视频！习近平听取贺一诚述职报告】国家主席习近平18日下午在中南海瀛台会见来京述职的澳门特别行政区行政长官贺一诚，听取他对澳门当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。
1693309443# #【转需！简易版颈椎操】长期伏案工作和低头玩手机，感到颈椎不舒服？推荐一套强度不高的颈椎操，简单不费力，大多数人都适合做。3招缓解颈椎疲劳↓↓转存试试~（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1698574921# #【中国驻美大使馆发紧急提醒】日前，美国多地接连发生枪击事件。中国驻美国使领馆提醒在美中国公民，请密切关注所在地区安全形势，谨慎前往人员密集场所。加强自我安全防范意识和能力，了解掌握必要应急处置和逃生技巧。如遇紧急情况及时报警，并与中国驻美使领馆联系寻求协助。详→
1695898964# #【转需！6个动作练腹肌】坐姿收腹、仰卧摸膝、胯下击掌、仰卧自行车、支撑侧提膝、登山跑。“蓝朋友”教你一组动作，强身健体练出好身材↓↓转存，一起动起来，记得量力而行！（潍坊消防）
1695711656# #【孙颖莎3比1战胜早田希娜】为国乒女团加油杭州亚运会乒乓球女子团体决赛，中国队11-6、12-10、8-11、11-9。、继续加油！
1703671690# #【梦幻！火红色晚霞美得仿佛加了滤镜】近日，江苏南通，启东现绝美晚霞。放眼望去，整个天空被渲染成一片热烈奔放的火红，绚烂夺目，江天一色，宛如一幅恢弘壮丽的画卷↓↓
1697976914# #【温暖！罗一舟与孩子们同唱萱草花】伴着清澈的童声，演唱的《萱草花》，道出了天下父母对孩子最深的爱与牵挂。重阳将至，别忘了给父母打个电话，致一声问候。一起听↓↓2023重阳奇妙游
1687270563# #【夜读：把心安顿好，人生也就顺了】①心静才会身安：修炼好内心，才能万事从容。②心定才会事成：越是忙碌时，越要沉得住气。③心大苦就淡了：难事都会过去，把心放宽，把事看淡。④心稳才能致远：顺境比逆境更考验人心，要不骄不躁。共勉↓↓
1699865317# #【2只松雀枝头觅食美如工笔画】黑龙江齐齐哈尔，摄影师拍到两只松雀枝头悠闲觅食，仿佛飞进工笔画中。（温雨露）
1702432339# #【正在直播：南京大屠杀死难者国家公祭仪式】第十次南京大屠杀死难者国家公祭仪式在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行，正在直播↓↓19371213永不敢忘，铭记历史，珍爱和平！国家公祭日
1699517363# #【中国海警今在我钓鱼岛领海巡航】11月9日，中国海警1301舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航。这是中国海警依法开展的维权巡航活动。（中国海警）
1690549324# #【我们赢了！中国女足1-0击败海地】北京时间28日晚，中国女足对阵海地，在大部分时间10人作战的情况下，中国队凭借第74分钟王霜的点球破门，最终以1:0战胜对手，迎来世界杯首胜。网友：大半场都是10人的中国女足赢了。姑娘们太棒了！中国女足1比0海地女足（人民日报记者陈晨曦陶相安）
1700574610# #【开国将军张力雄110岁生日快乐】今天，唯一健在的参加过两万五千里长征的开国将军张力雄，迎来110岁生日。张力雄老将军是目前全党党龄最长、全军军龄最老的开国将军，曾立下赫赫战功，一生参加过200多次战斗。这位参加过长征的开国将军110岁了↓↓向您致敬！
1694335090# #【球迷高喊马龙巴黎见】“时间和你只是打了个平手，而你在这一刻战胜了时间。”赛后颁奖仪式，球迷高喊“马龙巴黎见”，即将35岁的马龙，依然是当打之年。马龙值得，期待巴黎见！
1690871531# #【转存！暴雨天气10个安全指南，关键时刻能救命】遇到暴雨该怎么办？居家防范有什么要注意？车辆被困如何逃生？怎样防范次生灾害？实用防御指南↓↓扩散周知！
1703899948# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星成功发射】北京时间2023年12月30日8时13分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭的第505次飞行。
1693923820# #【夜读：做人守住这6点，你将受益一生】①守时，遵时守诺；②守礼，懂谦逊知进退；③守信，言必信行必果；④守口，说话有度；⑤守心，不忘本心；⑥守度，往来有节。
1697901015# #【你好，明天】曾与科比同台的“无腿少年”秦旭磊亮相杭州亚残运会赛场，助力中国队在轮椅篮球比赛中取得开门红。一路走来，劈波斩浪，靠的是偶像的力量，更是一颗不服输的心。看得到凌晨四点的模样，也看得见闪闪发光的未来。从圆梦亚残运会，到渴望参加残奥会，愿每个愿望都绽放。
1703639146# #【暖心一幕！官兵和震区小朋友玩游戏笑容好治愈】近日，甘肃积石山某受灾群众安置点，炊事班官兵在工作闲暇时间，和小朋友们玩耍做游戏送糖果，暖心一幕被村民拍下。网友：这一刻，每个人都是幸福的！（中国青年报）
1698160041# #【你好，明天】“我觉得很恐怖！”女篮球员杨舒予发文拒绝粉丝接机，冲上热搜。樊振东、王楚钦、陈雨菲等越来越多的体育健儿，明确对不良“饭圈风气”说不。“饭圈”不可乱“圈”，追星当守底线，不打扰、不骚扰爱豆，才是真尊重，也方显自重。
1692885358# #【国乒2023亚锦赛参赛名单】2023年乒乓球亚锦赛将于9月3日-10日在韩国平昌举行，共设七个单项。中国队名单如下：。男团：樊振东、王楚钦、马龙、梁靖崑、林高远。女团：孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪、陈幸同。男单：樊振东、王楚钦、马龙、梁靖崑、林高远。女单：孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪
1703998803# #【新年就要来了！2024年是个什么年？】2023年来到了最后一天，即将到来的2024年是个什么年？2024年，是新中国成立75周年，是实施“十四五”规划的关键一年。2024年，是运动员为2024巴黎奥运拼搏的奥运年，是航天人接续奋斗的探索年，是每个人的奋斗年。戳视频↓↓收藏，期待！
1687395829# #【一起看直播！端午遇上中国色】端午节蕴含着丰富的传统文化，传统颜色则作为传统文化的一部分，饱含着千年的东方审美和智慧。从极具大唐风范的唐三彩到“出窑万彩”的瓷器，从花样翻新的织染到精巧有趣的泥咕咕，从传统民族美食到三峡大美风光，带你领略中国色彩之美↓↓
1692593602# #【暖心告别！抗洪战士借宿学校后为学生留下特殊礼物心】近日，天津静海，抗洪战士撤离借住的学校前，给孩子们留下许多“礼物”：清整操场、打扫教室、更换球网、留下板报，还给孩子们准备了书包文具，叠千纸鹤写祝福卡…心意满满！子弟兵撤离前叠千纸鹤留下祝福
1698806899# #【北师大队夺大体联足球世界杯女子组冠军】10月31日晚，2023年国际大体联足球世界杯，北京师范大学女子足球队鏖战至点球大战，以总比分7∶6战胜巴西保利斯塔大学队夺冠。巴西保利斯塔大学男子足球队获得男子组冠军。代表中国参赛的河海大学男足获得第8名，创造了中国大学男子足球队在该赛事上的最好
1689086564# #【夜读：拥有这三种能力，人生更从容】调整心态：低谷不可怕，可怕的是陷入焦虑和挫败；专注自己：那些不断打磨自己的日复一日，终会在未来的某天让你看到坚持的意义；坚定向前：请相信，你的所有努力与积累，都在默默为你铺路。共勉！
1691377764# #【祝贺！中国霹雳舞队夺国际大赛男女双冠】17岁刘清漪再夺霹雳舞国际大赛冠军欧洲时间8月6日，刚刚结束的2023年TheNotoriousIBE国际霹雳舞大赛决赛之夜再传捷报，中国霹雳舞队队员王瑞苗、刘清漪分别斩获男子组1vs1、女子组1vs1两项冠军，书写国际霹雳舞赛事新篇章！
1694309452# #【满满国防元素！哈工程教学楼屋脊上有解放军塑像】哈尔滨工程大学的屋脊上，雕塑的是解放军战士骑马塑像，后面还跟着建校时空军工程系、炮兵工程系、海军工程系等系的武器装备，战机、坦克、大炮应有尽有。网友：又是别人家的学校！
1699138821# #【心有温暖，就不怕道阻且长心】把生活调整成自己想要的状态，在舒服的节奏里，战胜困难、不断进步，张弛有度、享受生活。每天做到这9件小事，你会幸福感加倍↓↓天冷了，愿秋风带走烦恼，愿你被温暖环绕。周末，早安。
1687267698# #【转需！2个动作锻炼腰腹】推荐一套霹雳舞动作，能瘦腰腹、练核心，让锻炼变得轻松有趣。瘦腰腹舞蹈视频教程↓↓马住跟着练~
1698103608# #【生活的每个瞬间，都值得用心去体验】你是否总在忙着赶路，而忘记了体验生活本身？去体验新鲜吧，探索未知世界，发现不一样的美好；去体验快乐吧，给自己一个好心情，找方法取悦自己；去体验当下吧，与昨日的自己和解，不辜负每一个今天。放下包袱，轻装上阵，迈步向前。早安！
1692664910# #【七夕看中国航天的浪漫心】中国航天的浪漫，就是一次次把神话变为现实。我们奔赴星辰、逐梦九天，虽时常相隔千里，但爱永不缺席。中国航天人的爱，何止“七夕”，更在“朝夕”。七夕
1693144046# #【转发收藏！一人一个大学宿舍必备好物】快开学了，你准备好了吗？36款相见恨晚的“宿舍好物”，涵盖床上、书桌、衣物收纳、冬夏神器方方面面，实用收藏↓↓↓你好开学季
1688274029# #【6个动作练腹部，据说收藏夹没上限喵喵】抱膝收腹、交替肘碰膝、仰卧交替摸脚跟、交替摸脚尖、侧向肘碰膝、侧平板支撑。结合呼吸，注重腹部发力。量力而行，试试看！（长沙特警）
1700262006# #【人生漫长又短暂，记得好好爱自己】爱自己，是人生的必修课。接纳自己，尝试了解并发自内心的欣赏自己；照顾自己，感知身心传递的信号；专注自己，不把精力过多浪费在不必要的事情上…好好爱自己的9个建议↓↓寒冷冬日，别忘了好好爱自己。周六，早安。
1697690940# #【4个动作锻炼腹部】并腿卷腹、V字卷腹、仰卧摸膝、侧腰摸脚。4个动作，锻炼腹部力量。量力而行，试试看！（延边州森林消防）
1700437162# #【速速收藏！2024生肖文物日历来了】本周过后，今年余额已不足10%，新的一年又在向我们招手了。当新年日历遇上“国家宝藏”，一组中华文化学习笔记↓↓喜欢的转发收藏！
1703746902# #【正在直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治及发布元旦健康提示】国家卫健委发布会12月28日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍“冬季呼吸道疾病防治和元旦期间健康提示”有关情况。正在直播，一起关注↓↓
1693054173# #【习近平：牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵团工作汇报时强调，要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位，扭住工作总
1701073253# #【最高法：未成年子女目睹家暴也是受害人】11月27日，最高法发布2023年第二批6件反家庭暴力典型案例。明确目睹家庭暴力的未成年子女也是家庭暴力受害人。孩子如遭受家暴可向老师报告。明确离婚纠纷中，施暴方不宜直接抚养未成年子女。警示父母切勿以爱之名对未成年人实施家庭暴力。详↓
1691035156# #【风云三号06星发射成功】8月3日11时47分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙遥四十四运载火箭，成功发射风云三号06星，卫星顺利进入预定轨道，任务取得圆满成功。该卫星将接替在轨超期服役的风云三号C星，探测数据主要用于天气预报、大气化学和气候变化监测业务及研究。（冯华、王豪）
1692877515# #【转存！3个动作增强臀腿力量】①箭步蹲+高抬腿；②侧步蹲；③硬拉训练。3个动作为1组，每个动作练习30秒，动作之间间歇30秒，每天重复4～5组～戳视频，练起来↓↓↓
1689991032# #【看见“长安三万里”！用诗词的方式打开陕西】“长安一片月，万户捣衣声。”陕西，历久而弥新，古老和现代在这里交相辉映，锦绣风光尽在诗中书写。只要诗在，长安盛景就在↓↓新千里江山图
1687501968# #【话筒微倡议：守护高温下的户外劳动者】新一轮高温天气到来，多地将现今年以来最长连续高温。烈日炎炎，总有人坚守岗位，用汗水换来你我的舒适便捷。交警、外卖员、环卫工、快递员、建筑工人……你们辛苦了！健全防暑降温工作制度，落实高温津贴，给予他们更多的关爱，转发传递！
1703333018# #首艘国产大型邮轮启航【16幅敦煌壁画亮相爱达魔都号】12月23日，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”启航，开启首次试运营。敦煌研究院名誉院长樊锦诗担任启航大使，16幅经典敦煌壁画在“爱达·魔都号”的海上艺术画廊亮相。壁画利用高保真复制技术进行呈现，观众可以在充足的时间里，自由欣赏高清壁
1694152476# #【中方就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话】中国海警局新闻发言人就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话：9月8日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有
1689837316# #恭喜
1703504452# #【致敬！中国海军亚丁湾护航15周年】2008年12月26日，中国海军首批护航编队从三亚某军港鸣笛启航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务，开启了中国海军走向深蓝的崭新航程。15年来，中国海军已连续派出45批编队，150余艘舰艇，3.5万余名官兵，完成1600多批护航任务，解救、接护各类船舶近百艘，持续保
1688046194# #【热血！1分钟高燃混剪练兵视频】全军基础训练现场会近日在天津召开，国防部新闻发言人张晓刚介绍：今年以来，全军聚焦备战打仗，大抓实战化训练。戳视频，感受满满的战斗力↓↓↓
1703301825# #【收好！三个动作锻炼腰部核心力量】侧腰拉伸、屈膝找肩、左右抱柴，一套腰部核心训练操，增加腰部核心稳定性、减轻腰部紧张与疼痛。每个动作单边做十次、一天可做三组。收藏练习！
1695471049# #【国旗入场，此刻一起传递！】中华人民共和国国旗庄严入场，一起传递这抹中国红！
1704079832# #【2023电影票房超549亿，你看了哪几部？】国家电影局数据显示，2023年电影票房为549.15亿元，其中国产影片票房为460.05亿元，占比为83.77%；城市院线观影人次为12.99亿。全年票房过亿元影片共73部，其中国产影片50部，2023票房前10均为国产影片。（人民日报记者刘阳、任姗姗）
1699501786# #【致敬传承！海空卫士王伟的外甥接棒成飞行学员】蒋宇凡，“海空卫士”王伟的外甥。2022年高中毕业后，他被空军航空大学录取为空军飞行学员。“我小的时候，父母就给我讲他的故事。‘你的表舅是一个英雄。你要向他学习，要记住他。’”加油，蒋宇凡！
1699618646# #【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作】习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调，再接再厉抓好灾后恢复重建，确保广大人民群众安居乐业温暖过冬。蔡奇陪同考察。
1688194296# #【终结连败！中国女排3:1战胜韩国】7月1日，2023年世界女排联赛韩国水原站的比赛继续进行，中国女排3比1战胜实力较弱的韩国女排，在四连败后拿下分站赛阶段的第七场胜利。本届世界女排联赛分站赛，中国女排一度取得六连胜，随后不敌波兰、意大利、塞尔维亚和多米尼加队，遭遇四连败，目前的战绩为7胜
1702007895# #【久坐族收好！1条毛巾帮你改善圆肩驼背】生活中如果经常弯腰、低头，久而久之容易导致圆肩、驼背、头前伸等。教你两个动作，用一条毛巾，轻松改善体态。收藏视频↓↓练起来吧。
1693531525# #【警惕！胸闷呕吐可能是心脏骤停预兆】心脏骤停是危急的心脑血管疾病，致死率高。心脏骤停发作前有哪些预兆？前1个月可能有胸闷胸痛、腹痛牙疼、不明恶心呕吐等，前1小时可能突发意识丧失等，需及时识别并就医。预防心脏骤停的3个要点↓↓转发周知！
1704064913# #【转发见证！正直播：新年首次天安门升旗仪式】今天，2024年第一天，天安门广场举行元旦升旗仪式。祝愿祖国繁荣昌盛，祝愿大家新年快乐！
1695906930# #【好样的！叶诗文克服瓶颈阴影再度夺金赞】今晚，叶诗文在女子200米蛙泳决赛中夺冠，时隔9年再夺亚运金牌。她说：“曾经我觉得2012年是巅峰，现在觉得我可能还有下一个巅峰。”在纪录片《巅峰》中，一起看从16岁到27岁叶诗文经历了什么↓↓致敬每一份拼搏！
1704014104# #【中俄两国元首互致新年贺电】2023年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。习近平代表中国政府和中国人民，向普京总统和俄罗斯人民致以诚挚的祝贺和美好的祝愿。习近平指出，2023年，面对百年变局和动荡的国际地区形势，中俄关系始终保持健康稳定发展，沿着正确的方向稳步前行。过去
1691708406# #【愿你不忧不惧，与所有美好不期而遇】生活的紧绷容易让我们迷失自我，内心的松弛却能赋予我们平静的力量。不焦虑、不苛求、能取舍、会放松…愿你学会向内安顿自己、不断打磨自己的实力、不忧不惧、步履不停，总有一天，你会找到内心的力量，并与所有美好不期而遇。早安。
1695298077# #【习近平在浙江绍兴市考察调研】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他来到枫桥经验陈列馆，重温“枫桥经验”诞生演进历程，了解新时代“枫桥经验”创新发展情况，并前往浙东运河文化园，了解古运河发展演变历史和大运河保护及大运河国家文化公园建设等情况。（文字记者：杜尚泽；摄影记者：李
1700303274# #【一起许愿！狮子座流星雨慢直播】狮子座流星雨有“流星雨之王”的美誉，今天将迎来极大值。联合在国家天文台兴隆观测站，看迷人的冬季星空，邂逅狮子座流星雨的浪漫瞬间↓↓戳直播，愿所愿皆所得！
1687524804# #【转需！3个手指小训练改善记忆力】记忆力越来越差了？3个锻炼大脑的小训练，帮助改善记忆力，一定程度上能够预防老年痴呆哦~戳视频↓↓转给需要的人！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1691366084# #【黑龙江吉林两省抗洪压力较大！防汛最新信息汇总】①6日，松花江南岸、嫩江右岸部分河段超警超保，黑龙江、吉林两省抗洪压力较大；②北部战区陆军第78集团军某旅紧急驰援舒兰；③广西、云南、江苏、山东、河南等地近期要立足于最不利情况严防局地极端强降雨。全国防汛最新信息汇总↓↓
1702366805# #【注意！明起大范围雨雪再上线】12日夜间起至16日，一股寒潮将从新疆开始自西向东影响我国大部地区，气温先后下降8～12℃，部分地区降温幅度可达14℃以上。13日至15日，中东部地区将出现一次大范围雨雪天气过程，陕南、华北、黄淮北部、东北地区南部和东部等地部分地区有大到暴雪，局地大暴雪。
1704117960# #【夜读：2024年最好的打开方式——刷新自己】刷新自己，卸下过去的烦恼，整理当下的心情，更新未来的生活。愿每一个步履不停的你，未来可期！
1700025859# #【别总是等妈妈提醒才穿秋裤，收好入冬必备防寒养生手账】新一轮冷空气将到来，你那儿“入冬”了没？降温期间，身体哪些部位要重点保暖？“洋葱穿衣法”你学会了吗？常见御寒误区、暖宝宝热水袋的正确使用方式，你了解吗？入冬必备防寒养生手账↓↓保重身体，转给你爱的TA~
1689634829# #【有效努力，才不辜负每一份努力】真正的有效努力，从不会只顾时间，也不会目光短浅，而是能够明确自己内心的真实想法，统筹兼顾，积极行动。有质量的勤奋，才能获得最大的收益。告别低效努力的9条建议↓↓早安！
1695562415# #【祝贺！中国队包揽开幕首日游泳金牌】中国游泳队今晚包揽7金，每个项目都打破了纪录。网友：今晚国歌是我的单曲循环！
1698387110# #【科普：为适应太空环境航天员都有哪些训练】超重耐力适应、海上救生与生存、出舱程序、水下出舱活动…3分钟看航天员的训练日常↓↓
1688165626# #2023下半年第一天【你好，7月心】7月，我们迎来中国共产党成立102周年；7月，香港回归祖国26周年，祝福香港，祝福祖国，明天会更好；7月，小暑接大暑，又是一年盛夏；7月，下半年正式开启，给自己定一个目标，保持热爱，全力以赴！
1688960275# #【海边游玩警惕“隐形杀手”！遭遇离岸流如何自救和救援】“离岸流”被称为海滩游泳“头号杀手”。“离岸流”会在人毫无防备的情况下突然出现，而且在任何天气条件下都可能发生。①遭遇离岸流时不要尝试逆流游回岸边，而是用最省力的方式让自己漂浮在水面上，然后寻求救援；②如果没有人可以救援，
1700003022# #【一颗强大的内心，是治愈一切的良药】幸福其实很简单，学会用更宽阔的心，更乐观的心态，去治愈那些小小的不快乐。坚持阅读、保持微笑、规律作息、学会记录…9种滋养自我的方式↓↓愿你用一颗丰盈的心，雕刻出生活美好的模样。早安。
1699164730# #【收藏美好画面！朱鹮枝头嬉戏每一帧都美如画】深秋时节，陕西汉中，“国宝”朱鹮的羽色白里透红如披新衣，它们时而憩息枝头，时而凌空翱翔，灵动自然，成为秋日里一道靓丽的风景。
1687762627# #【来自太空的拷问：论文写完了吗喵喵】航天工程大学教员林伟：“神十六”航天员朱杨柱在学校还有一个学生，现在正在紧张地写大论文，每一篇小论文也都发给朱老师，朱老师抽空修订。朱杨柱在太空改论文
1703545214# #【更好的自己，就在每一天的行动里】2023年进入尾声，回想今年的时光，最触动你的，是否也是那些全力以赴、闪闪发光的过程。只要你行动起来，每一天都不晚，每一天都可以成为更好的自己。愿你温柔坚定，继续前行。早安。
1700834256# #【夜读：执行力强，才是最顶级的自律】真正想要变得更好的人，绝不会仅仅把想法停留在脑袋里，在别人犹豫不决的时候，他们已经开始紧锣密鼓地行动了。若想真正改变，就要敢于开始、耐于坚持。行动起来，想要的生活才会向我们奔来↓↓
1700701948# #【中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20专机】11月23日，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行，25位在韩志愿军烈士将踏上回家的路。山河锦绣，英雄归来！接英雄回家
1702962566# #【正在直播！青海海东新闻发布会介绍地震情况】青海海东，距甘肃积石山县直线距离20公里左右。地震发生后，青海省海东市震感强烈。青海省海东市抗震救灾指挥部举行新闻发布会，通报青海抗震救灾情况。正在直播，关注！
1699931256# #【商丘回应妇幼保健院出生证明被盗案】商丘市妇幼保健院保健科原科长被判8年近日，就部分媒体和网民关注商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗案件的处理情况，向商丘有关方面进行了采访。据悉，2023年2月，商丘市梁园区人民法院对商丘市妇幼保健院保健科原科长李某英判处有期徒刑八年，原副科长曹某连
1699711229# #【夜读：想要突破自我，试着从做好这四件事开始】①持续学习，提升自己；②在复盘反思中总结经验、补齐短板；③试着沉下心来，冷静地从这些意见中找方向、找方法；④宽容他人，也是善待自己。共勉！
1690346493# #【满满的幸福！家门口的毕业典礼把仪式感带给爷爷奶奶】近日，广西崇左，男生在老家办“毕业典礼”，爷爷拨穗，奶奶送玉米“花”，明明很简单，却满满都是爱。网友：被家门口的毕业合照戳到了！
1692269047# #【分享好运！上海雨后出现双彩虹】今天，上海雨后的天空出现双彩虹，众多网友纷纷拍下美好瞬间！网友：这不是彩虹是祥ray！戳图，一起看↓↓↓上海彩虹
1692422100# #【转需！2个动作缓解肩颈疼痛】久坐伏案、长期低头，不知不觉就可能习惯含胸驼背，从而引发肩颈疼痛。推荐2个动作，能帮助放松肩颈，改善这种不良体态↓↓练起来！
1699592234# #【专属浪漫！广州异木棉开了】广州美丽异木棉花期10月~12月，盛花时花多叶少，花大而茂密，有红、白、粉红、黄等颜色。蓝天下的异木棉，是季节限定浪漫。
1699230219# #【做好防寒保暖！暴雪寒潮大风3预警齐发】内蒙古和东北地区强降雪11月6日06时，中央气象台发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。预计11月6日08时至11月7日20时，内蒙古东部、东北地区中南部、黄淮东部、江淮东部和南部、江南东部等地大部将先后降温6～8℃，其中，内蒙古东南部、东北地区
1694300105# #谢谢你，点亮我心今天，祝所有老师：教师节快乐！第三十九个教师节
1695302863# #【亚运男足小组赛中国队提前出线】9月21日晚，在杭州黄龙体育中心体育场进行的一场杭州亚运会男子足球小组赛第二轮比赛中，中国队凭借谭龙的梅开二度以及戴伟浚和王振澳的进球，4∶0缅甸队，从而以两战全胜积6分的成绩提前一轮锁定了小组榜首的位置，顺利挺进16强。（人民日报刘硕阳陈晨曦赵梦阳
1695561786# #【游泳第7金！中国队女子4×100米自由泳接力夺冠】在9月24日晚进行的杭州亚运会女子4×100米自由泳接力决赛中，中国队夺得冠军。中国队包揽开幕首日游泳金牌，祝贺！（人民日报记者孙龙飞）
1692957754# #【送别！25岁消防员休假期间救落水男童牺牲】8月23日，河南平顶山，一6岁男童在河边玩耍不慎落水。正在休假的消防员肖坤琦听到呼救声，第一时间下水救人，用尽全身力气将男童托举出水面，男童成功获救。肖坤琦因体力透支沉于水中，不幸牺牲。致敬，英雄一路走好！（平顶山消防）
1695728761# #【祝贺！中国队拿下电竞首金】9月26日晚，杭州亚运会王者荣耀亚运版本决赛在杭州电竞中心进行，中国队以2:0战胜马来西亚队，赢得冠军。（人民日报记者陶相安、高佶、张武军）
1691647958# #【湖南卫健委通报湘雅三医院科主任被举报：已成立联合调查组】湖南卫健委中南大学成立联合调查组据湖南省卫健委官网：针对网上传播的中南大学湘雅三医院呼吸与危重症医学科部分医务人员举报科主任的相关材料，湖南省卫生健康委与中南大学高度重视，已成立联合调查组，正对相关情况逐一进行核实。
1690012624# #【跳水第12金！中国队获跳水混双3米板冠军】22日，2023年福冈游泳世锦赛，刚刚结束的跳水混双三米板决赛中，中国队组合朱子锋/林珊夺得金牌。这也是中国跳水队在本届世锦赛上收获的第12枚金牌。今天17点30分，杨昊、练俊杰将出战男子十米台决赛，中国跳水队将力争实现金牌大包揽。（人民日报记者李洋
1689313236# #【英雄！邻居大哥徒手爬窗救出孩子后屋内瞬燃赞】13日，山东济南，家中突发起火屋内浓烟滚滚，孩子无助地骑坐在窗边求救。楼下邻居叔叔徒手爬楼将孩子一把抱出，转移至空调外机处等待救援。14日，这位徒手爬窗救人的好邻居找到了，他的名字叫许亮！徒手爬窗救孩子的好邻居曾是一名武警战士
1691381123# #【绝地反击！中国男子接力0.006秒逆转夺冠】6日晚，成都大运会男子4×100米接力决赛，中国队陈佳鹏、陈冠锋、严海滨、邓智舰出战。在落后的情况下，中国队冲刺阶段完成逆袭，以0.006秒的微弱优势逆转夺金！网友：都以为是一枚银牌的时候他冲向了金牌。四个小伙子都是00后，给他们点赞！巴适看大运
1687925369# #【延时看睡莲绽放好治愈心】近日，云南晋宁。摄影师通过延时摄影，记录下睡莲绽放的过程，看上去太治愈了。这组睡莲绽放特写，见者好运“莲莲”↓↓
1695446996# #【习语｜“我也是从农村出来的”】看庄稼、问生活，对农民，总书记总有深深的牵挂。第六个“中国农民丰收节”，重温这些温暖，更牢记嘱托！
1691806312# #【转需！杭州亚运电竞门票销售8月14日启动】刚刚，发布亚运电竞门票售票时间安排。本项目以报名抽签，中签支付的形式对公众销售，包括梦三国2、DOTA2、王者荣耀亚运版本、FIFAOnline4、和平精英亚运版本、街霸V、英雄联盟7个小项全部可售场次。根据竞赛日程安排，上述7个项目将
1689559223# #【2023上半年GDP同比增长5.5%】2023年上半年经济数据：7月17日，国家统计局发布的中国经济“半年报”显示：今年上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1个百分点。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%。（人民日报记者刘志强）
1699946428# #【人民日报寰宇平：维护亚太合作，朝着构建亚太命运共同体不断迈进】亚太经合组织第三十次领导人非正式会议即将举行。当前，国际形势变乱交织，亚太发展也并非风平浪静，扭曲国际准则、阻碍经济联系、加剧地区紧张的行为屡见不鲜。值此关键当口，地区各方唯有以战略和长远眼光看待亚太合作，维护亚太
1699268222# #【丫丫啃胡萝卜嘎嘣脆哈哈】近日，丫丫长肉了！
1697074398# #【有名字了！爱宝的双胞胎取名睿宝和辉宝】10月12日，在韩国诞生的大熊猫双胞胎征名结果公布，两只幼崽分别被取名为“睿宝”和“辉宝”，分别寓意充满智慧的宝贝和发光的宝贝。今年7月7日，这对雌性双胞胎幼崽诞生，它们是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽，15日，爱宝的双胞胎宝宝即将满百天。（人
1692768405# #【处暑时节，如何迎接初秋？】离离暑云散，袅袅凉风起。今天处暑节气至。古人把处暑的物候现象分为“三候”：鹰乃祭鸟，天地始肃，禾乃登。此时节早晚温差较大，注意调整起居，充足睡眠。准备好了吗，一起迎接渐变色的秋天！
1697008913# #【想捏抱一抱大小熊猫的爪爪有啥不一样】小小熊猫扁扁爪，大大熊猫肉肉爪。网友：可以握个爪吗？
1689073803# #【天价寻狗系自媒体杜撰：找是假的，找到是假的，悬赏也是假的】据郑东公安，天价寻狗系自媒体杜撰，悬赏千万寻狗发布者被行拘。详情↓↓
1696757139# #亚运会在秋分开幕在寒露闭幕【难忘这个金秋，再见了杭州亚运】今晚，杭州亚运会正式闭幕。致敬热爱与拼搏，为所有勇立潮头的健儿点赞，我们下个赛场见！
1703585564# #【53年前我国首艘核潜艇成功下水】1970年12月26日，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水，至此，我国成为世界上第5个拥有核潜艇的国家。时任核潜艇总设计师黄旭华：中国首艘核潜艇没有一个进口零件！我国首艘核潜艇下水珍贵画面↓↓
1701307547# #中方主张通过对话协商解决国家间的分歧【习近平向声援巴勒斯坦人民国际日纪念大会致贺电】11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。。习近平指出，巴勒斯坦问题是中东问题的核心，关乎国际公平正义。巴以冲突症结在于巴勒斯坦人民迟迟无法实现
1701353521# #【5个动作做肩颈拉伸】久坐人群，肩颈拉伸的5个动作↓↓试试看~（健康杭州）
1701818110# #【心存善意，把握分寸，就是真正的高情商】有分寸，不随意评价他人，尊重社交边界；重承诺，遵约守时，答应了就尽力做到；懂赞美，心怀善意，愿意看到他人的闪光点……真正的高情商，不过是拥有将心比心的善意，不委屈自己，也愿意照顾他人感受。高情商社交的9个细节↓愿你温暖别人，也照亮自己。早安
1702625512# #【港珠澳大桥游试运营正式开通】港珠澳大桥游试运营今天正式开通，持有效居民身份证的内地居民不需办理港澳通行证就能报名出游，除了可以在车上游览港珠澳大桥，还可以登上蓝海豚岛游览参观。怎么预约游览港珠澳大桥？①在官方微信公众号上预约购票，根据预约时间到出发点，由代理旅行社成团统一出
1698155750# #【练起来！6个动作甩掉小肚腩】在这个“贴秋膘”的季节，是不是开始为肚子上的赘肉发愁了？“蓝朋友”教你几招↓↓一起拯救小腹吧～
1687436129# #【正在直播！银川烧烤店爆炸事故新闻发布会直播】今晚，宁夏银川市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，通报事故整体情况及事故救援情况等。正直播，一起关注！
1689475621# #【第2架国产C919入列，与首架机搭档执飞沪蓉快线】第2架C919执飞上海成都航线7月16日上午，中国东航在上海正式接收第二架国产C919大型客机。之后，飞机从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式“入列”东航机队。第二架C919将与首架机“搭档”，首先投入东航“上海虹桥—成都天府”空中
1695183281# #【收藏练习！8个动作练腰腹】想瘦肚子、练出腹肌？消防员"蓝朋友”亲自示范八个动作，教你练出腰腹好线条↓↓收藏跟练，一起动起来吧~。
1701218428# #【灵动！鸟儿雪中降落枝头美如国画】黑龙江齐齐哈尔，摄影师11月27号发布视频记录下飞雪中一只大山雀悄然降落在树梢上的画面。白雪红果，鸟儿灵动，美成一幅画。（温雨露）
1694829475# #【全民国防教育日，致敬最可爱的人！】有一种信仰，叫“大好河山，寸土不让”；有一种热爱，叫“清澈的爱，只为中国”。今天，是第23个全民国防教育日，致敬英雄，感谢你们带来的安全感！
1700319882# #【你好，明天】归期已定！第十批志愿军烈士遗骸将归国。当年出征，保家卫国，视死如归。如今，山河无恙、家国安宁，这就是出征的意义。欢迎英烈回家，魂归故里，铭记并致敬每一位烈士。
1700542538# #【“我没想到能再见到自己的孩子！”加沙早产儿母亲再次见到孩子百感交集】首批加沙希法医院早产儿抵达埃及当地时间20日，首批从加沙地带希法医院转移出来的早产儿通过拉法口岸进入埃及。暂时离开了战火纷飞的加沙地带，早产儿生的希望得以延续，但母亲们仍然不得不面对孩子糟糕的健康状况和流离
1695712589# #【山西规定对未成年开展适龄性教育】山西新修订的《山西省未成年人保护条例》将从2024年1月1日起施行。《条例》共10章62条，针对未成年人心理健康教育、未成年人校园欺凌防范等，提出校长是学校保护未成年学生的第一责任人。。在学校保护方面，《条例》规定，保护未成年人，除了落实校长责任，学校应
1687619125# #【你好，明天】“呐喊、拍桌、召唤降压药……”看到学生高考成绩，老师比学生还激动。一个个“名场面”，见证了师生情，更寄托了教书育人的情怀。“学生考得好，老师也开心”，难忘并肩作战，双向奔赴，如今得偿所愿，未来可期。加油！
1701606078# #【颐和园冰面晚霞冬日氛围感拉满】3日，北京，周末天空晴朗，冬日颐和园昆明湖已结上冰，晚霞洒在冰面上形成倒影，绚烂多彩。一起感受冬日颐和园遇上绚烂晚霞↓↓↓
1699264764# #【诗情画意！苏州千年古街烟火气满满】深秋时节，苏州山塘街，千年古街枕河而居，小桥巷弄栉比鳞次，大红灯笼和白墙黛瓦的古建筑相映成景，络绎不绝的游客熙熙攘攘。当夜幕降临，水乡的诗意和人间的烟火气满满↓↓
1702348977# #【栩栩如生！16名雪雕师耗时7天雕刻巨型雪龙】近日，黑龙江哈尔滨，太阳岛雪博会大型雪雕作品《龙腾福山》主体部分完成。该雪雕长16米、宽9米，高17米，用雪量2200立方米，由16名雪雕师耗时7天雕刻而成。哈尔滨现17米高巨型雪龙
1688886286# #【太“刑”了！警方玫瑰金版手铐大片高级感拉满】“天然玫瑰精华提取，24K合金打造；完美贴合，人体工学设计；手感丝滑，上铐牢固，1秒锁住自由；一旦拥有，别无所‘囚’”。警方提醒：珍爱自由，请勿违法犯罪！网友：重庆警方广告拍成了用不起的样子（平安九龙坡）
1700473914# #【习近平同俄罗斯总统普京分别向中俄执政党对话机制第十次会议致贺信】11月20日，中俄执政党对话机制第十次会议以视频方式举办。中共中央总书记、国家主席习近平同俄罗斯联邦总统普京分别向会议致贺信。。。　　习近平在贺信中对会议的召开表示热烈祝贺。他说，当前，百年变局加速演进，世界进入新的动荡
1695685263# #【一起为中国队加油！杭州亚运会今日看点】①下午2点国乒女团决赛VS日本队；晚上7点中国队VS韩国队，期待乒乓球亚运首场金牌战。②15:00，竞技体操男子个人全能决赛将打响，期待“全能王”张博恒闪耀体操场。更多精彩↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1700701507# #接英雄回家【直播志愿军烈士遗骸归国】去时少年身，归来英雄魂。今天，在运-20接迎、歼-20护航下，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸将归国。正在直播↓↓山河已无恙，英雄归故乡，一人一句接志愿军烈士回家！
1690109429# #【最新：齐市中学坍塌事件已营救8人】齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌今天下午，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌。截至17时30分，救援力量已营救8人，目前救援行动正在进行中。据了解，坍塌体育馆建筑面积约1200平方米，墙体为网架结构，顶棚为混凝土板。（中国消防）
1693200433# #【遏华的用心昭然若揭！国家安全部起底美国国家情报战略4种危险思维】8月10日，美国2023年《国家情报战略》正式发布。美国国家情报战略遏华的用心昭然若揭，折射出“美式安全观”在面对当前复杂安全形势时的歇斯底里，暴露出寄生于美国国家安全战略中不合时宜的四种危险思维。“剑指中国”的冷战
1703200793# #【找到自己的核心价值，活出自己的精彩人生】人生漫长也短暂，与其迎合他人的期待，不如坚持真实的自己。接纳自己，去拥抱不完美，找到自己的闪光点。有相信自己的底气，也有一往无前的勇气。分享好好爱自己的9个建议↓↓当你用心爱自己，认真对待生活，生活也会回馈更多美好。早安。
1693100236# #【第一视角看搜救犬训练有多勇敢赞】攀爬高架，穿越障碍……在一声声指令中，小家伙毫不畏惧，勇往直前，非常威猛！别眨眼，搜救犬视角看障碍训练↓↓
1699400988# #【今天记者节，致敬每位执着坚守的新闻人】每一个难忘时刻，每一个关键节点，他们总在现场。他们用手中的纸笔、电脑、话筒、镜头，与时代同行，为历史注脚。今天，第24个中国记者节，致敬所有新闻工作者！
1688780951# #【绝了！高铁经过桂林阳朔时的窗外心】在广西桂林阳朔附近，当列车驶过幸福源水库双线特大桥时，车窗外出现绝美一幕↓↓网友：记住了，坐高铁经过桂林一定要看窗外！
1695941753# #【中秋逢亚运，祝体育健儿蟾宫折桂！】今日中秋，恰逢亚运。天涯共此时，相聚在杭州的运动健儿，将一起感受节日氛围。玉兔和三小只一起过中秋↓↓共同向亚运健儿送上祝福：中秋快乐，拼搏圆梦！加油！
1689420353# #【习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示强调深入贯彻党中央关于网络强国的重要思想大力推动网信事业高质量发展】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对网络安全和信息化工作作出重要指示指出，党的十八大以来，我国网络安全和信息化事业取得重大成就，党对网信工作的领导全面加
1699597036# #佳木斯体育馆坍塌事故调查进展【体育馆坍塌11名重点人员被采取强制措施】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生部分坍塌，事故造成3人死亡。记者从“11•6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组了解到，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措
1701737459# #盘点2023【谢谢你们！这是温暖了2023的志愿者力量】你是杭州亚运会上温暖的“小青荷”，你是勇敢传递“生命火种”的守护者，你深入抗洪抢险一线支援救灾，你不畏寒冷跳海救人……谢谢你们让世界充满爱与善意，给我们勇气和力量。今天，国际志愿者日，致敬！
1689900050# #【人民日报钟声：任何报告都无法洗白日方排海错误决定】种种迹象表明，日方正企图将国际原子能机构报告当作启动排海的“通行证”，“洗白”其核污染水排海的错误决定。日方在2021年4月单方面宣布核污染水排海计划后才邀请机构开展有关评估审查，并将授权范围限定于评估排海方案。这充分说明，日方早
1695281866# #【153名跨境裸聊诈骗嫌犯被押解回国】9月20日晚，前期中国警方和印度尼西亚警方通过警务执法合作抓获的153名实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪嫌疑人，被北京、山东公安机关从印尼押解回国，涉及全国多个省市的百余起跨境裸聊敲诈案件成功告破。（人民日报记者张天培）
1701212410# #【别做无谓消耗，把有限的精力放在值得的事上】你的时间和精力宝贵，如果总在无关紧要的事情上分心，就会离目标越来越远。自我怀疑、处处攀比、担忧未来…这些习惯，可能在不知不觉中过多消耗你的能量↓↓愿你少些内耗，尽力过好每一天，活出自己想要的样子。共勉，早安。
1704152296# #【2024我们将共同见证】2024年，是新中国成立75周年、人民海军成立75周年、人民空军成立75周年、澳门回归祖国25周年。2024年，是体育健儿逐梦奥运的一年，是中国航天人继续奔赴星辰的一年，是实施“十四五”规划的关键一年。2024年，我们将共同奋斗，共同见证，每一天都值得期待↓↓↓收藏，祝福！
1700639702# #【小雪节气怎么养生】冬天如何进行食补？小雪是二十四节气中的第20个节气，也是冬季的第2个节气。这个时节，有的人会感到口干舌燥、眼睛发干。医生建议，可以通过饮食“补阳气”。此外，睡前可以泡泡脚，“头凉脚热”有助于睡眠。详戳↓↓
1687855781# #【祝贺！中国女篮以34分战胜新西兰】中国女篮小组赛获两连胜2023年女篮亚洲杯26日在澳大利亚悉尼拉开帷幕。当地时间27日进行的小组赛中，中国女篮80比46战胜新西兰队，轻松斩获两连胜。
1688425243# #【你的处事态度，决定人生高度】心向阳光，凡事保持积极心态；培养同理心，传递更多正能量；与世界相处时，不要忘记内在的丰盛…2023下半年已经到来，努力做好自己，努力迎风奔跑↓↓↓愿你向上生长，迈向更广阔的天地。又是元气满满的一天，早安！
1699657973# #【别在焦虑中蹉跎时光，踏实努力过好每一天】一个人未来如何，不是靠纠结想象，而是靠你今天都做了什么、做得怎样。2023年还剩最后50天，让你受益的9个成长法则↓↓以时间为证，脚踏实地，你终会活成自己想要的模样，早安。
1691124616# #【致敬不能露面的无名英雄！】这是第一次公开报道他的故事：李敏睿（化名）是我军顶尖科学家，研发的装备填补了某新型装备的空白。试验期间，他突发脑出血，两次被下达病危通知书。手术后第七天，昏迷的李敏睿苏醒后写下的第一句话就是“某某武器，军事需求”。一年多后，还没有完全康复的李敏睿已
1699861862# #【疫情之后呼吸道传染病更多了吗？专家回应】今年流感发病率没有比往年增多北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖：其实每年冬季都是呼吸道感染高发季节，如肺炎支原体、呼吸道病毒，尤其流感病毒比夏春季活跃，导致感染人群明显增加。新冠疫情期间，大家采用严格呼吸道防御措施，因此急性呼吸道疾病比
1699776100# #【好美！华山初雪开启仙境模式】近日，陕西渭南，华山迎来冬天的第一场雪。雪后的华山白雪皑皑，巍峨群山披上一层晶莹的薄衣，银装素裹更显雄浑壮美，仿若仙境。戳视频，一起感受↓↓↓
1690099675# #【荷叶中通外直是真的】网友亲测，荷叶“中通外直”是真的，古人诚不我欺。予独爱莲之，评论区接力↓↓
1701397062# #【热血军营等你来！2024征兵报名开始】2024年上半年男兵应征报名于今天（12月1日）开始。上半年应征报名时间：2023年12月1日至2024年2月18日18时；下半年应征报名时间：2023年12月1日至2024年8月10日18时。详戳→
1696248472# #【钱塘江观潮安全提示】“八月十八潮，壮观天下无。”近日，钱塘江大潮迎最佳观赏期和观潮高峰期。安全提示：关注潮汐预报，注意警示标志，不翻越挡墙，不拥挤、推撞、哄闹，万一落水要抓住固定物，做到安全、文明观潮。
1691162583# #【你好，明天】在强降雨抢险救灾中牺牲的消防员冯振，微信昵称叫“逆行”，头像是一个卡通消防员，背景是国旗。以名为誓，以行践诺，只因肩负使命；有警必出，闻警即动，只因心怀家国。有逆行出征的你们，才有大家的安宁。致敬，愿你们都平安！
1703654336# #【150秒感受硬核力量！陆军双语宣传片一往无前】“各单位注意，五时三十分成爆！”陆军部队快速部署、精准打击。中英双语短片《MarchForward·一往无前》发布，感受震撼↓↓
1701478988# #【转存！手把手教你实用停车倒车技巧】侧方位停车、倒车入库、后视镜调节、车距把握…今天是第12个全国交通安全日，超实用倒车+行车技巧↓↓避免倒车事故，新手也能安全、从容上路。收藏参考，根据实际情况多实践练习~
1702996004# #【解放军为居民搭野战帐篷保暖】积石山6.2级地震后，距离震中几公里的大家河镇陈家村多栋民房受损，大量群众需要安置。解放军为居民搭野战帐篷，防护防寒能力更强，还有烧柴油的取暖炉。愿平安！
1698025544# #【习语｜“新征程是充满光荣和梦想的远征”】“新征程是充满光荣和梦想的远征。”一年前的今天，2022年10月23日，在二十届中共中央政治局常委同中外记者见面会上，习近平总书记这番话语给人奋进力量。为了更加灿烂的明天，继续勇毅前行！
1689335812# #【祝贺！北大首封录取通知书送到14岁少年手中】12日，北京大学首封录取通知书送出。中科院院士欧阳颀亲手将其送到福州延安中学14岁的初三少年林沛晗手中。这位少年已达到福建物理竞赛省队前列水平，被北大物理学科卓越人才培养计划录取。祝贺少年圆梦北大，未来可期！
1696837328# #恭喜
1696579051# #【有你吗？国庆假期日均超1亿人次出游】据文旅部，假期前七天，国内游出游人数达到了7.54亿人次。假期前7天7.54亿人次出游，中国旅游研究院院长戴斌表示，整个假期，城乡居民的出游意愿和旅游消费创造了有监测记录以来历史上最高的旅游热度，平均下来每天有超过1亿人次的出游。
1695217980# #【好美！把真实的杭州拍成一首诗】“上有天堂，下有苏杭。”在摄影师看来，最美的不是“天堂”，而是有爱温暖的“人间”。一部杭州人真实出镜的亚运影片，杭州映像诗2023。感受亚运之城的治愈瞬间↓↓（视界创作者：程方和程晓工作室）
1703547030# #【今天，缅怀一代伟人毛泽东】他是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。他的名字、他的思想、他的风范，将永远鼓舞我们继续前进。今天，毛主席诞辰130周年，缅怀，纪念！
1690784829# #【共克难关！遇暴雨列车避险停车列车员哽咽安抚乘客】"我就是因为穿了这身衣服，我得对得起大家！”7月30日，因遭遇强降雨，K396次列车在中途停留，一女乘务员哽咽发言安抚乘客。人民日报记者李心萍从中国铁路呼和浩特局集团有限公司了解到K396次列车最新情况，目前列车运行至北京市境内落坡岭站临
1692079575# #【科普帖：为什么高铁座位没有E？】早期的飞机多是单通道的，A、F表示靠窗的位置，C、D表示靠过道，高铁延续了这种排号传统。坐火车时的你，喜欢什么位置？靠窗？不错过沿途风景；靠过道？灵活自由…坐复兴号时，座位号的三色指示灯分别代表什么意思？戳↓↓
1692952185# #【国防部回应美对台军售：“以台制华”注定失败，以武谋独死路一条】国防部新闻发言人张晓刚就美对台军售答记者问。记者：据报道，美国务院批准售台F-16型战机红外线搜索追踪系统，金额约5亿美元。请问对此有何评论？张晓刚：美方向中国台湾地区出售武器，是粗暴干涉中国内政的恶劣行径，严重违反
1699008658# #【下半年首个寒潮预警来了，注意及时添衣！】中央气象台18时发布寒潮蓝色预警：受强冷空气影响，3日20时至7日20时，我国大部地区自西向东将先后出现大风降温天气，新疆北部、西北地区中东部及我国中东部大部地区气温将下降6～10℃。最低气温出现在7日早晨，最低气温0℃线将位于河北北部、北京西部和
1692459054# #【你好，明天】“喜欢像大侠那样去帮助别人”，浙大儿院王金湖近日分享了与患儿间的故事，收获满屏点赞。满屏点赞背后是满心敬意，敬侠肝义胆，敬妙手回春。今天是第6个中国医师节，有无数医生修高尚医德，锻高超医术，待患者如亲人，他们也值得一个大大的赞！
1688533260# #【对照查看！器官衰老有张时间表】你是否在某个瞬间，感觉自己变老了？身体机能在30岁前后达到巅峰，之后逐渐衰退，但每个器官开始老化的时间不同。虽然衰老不可避免，但抓住防衰三个关键时间节点，可以有效延缓衰老进程。详戳↓↓（生命时报）
1696308645# #【祝贺！中国皮划艇队9金收官威武】杭州亚运会皮划艇静水项目迎来收官日。中国选手今日参赛的5个项目全部夺金。女子200米单人划艇，林文君摘金；女子500米单人皮艇，李冬崟夺金；男子500米四人皮艇，卜廷凯/王丛康/张冬/董毅获冠军；女子500米四人皮艇，李冬崟/殷梦蝶/王楠/孙悦雯合力摘金；女子20
1688555145# #【越南高考中文题：想要一个都是正确答案的评论区】据悉，越南高考选考外语科目包括英语、中文、俄语、法语、德语、日语和韩语。这张越南中文卷，试试能拿满分吗？喵喵
1687482195# #【今天奥林匹克日心原来中国诗词这么懂奥运精神】无畏低谷，“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”。顽强拼搏，“会当凌绝顶，一览众山小”。坚持，热爱，只为“十年磨一剑”。转发超燃混剪↓↓中国奥运健儿撑得起这豪迈诗句！
1691413779# #【少年加油！他用沾满泥巴的手签收录取通知书】男孩从地里挖姜归来收到录取通知书6日下午，云南芒市。18岁学生姚胜旺，背着从地里挖出的姜刚到家，便收到了大连理工大学的录取通知书。姚胜旺家过去是建档立卡户，爷爷、父亲肢体残疾，他寄托着整个家庭的期望。为努力的你加油！
1687595597# #【河北高考分数线】①本科批：历史科目组合430分，物理科目组合439分；②特殊类型分数线：历史科目组合495分，物理科目组合492分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1692052867# #日本无条件投降78周年【今天，一起转发，铭记历史】78年前的今天，1945年8月15日，日本宣布无条件投降。为了不能忘却的纪念，致敬先辈不屈的抗争！勿忘历史，吾辈自强！
1689410691# #【民警下班打球赛顺手抓嫌疑人】近日，贵州从江，民警下班后打篮球赛，发现观众席第一排坐着在逃人员，民警立马将其控制带回派出所。随后，嫌疑人如实供述了盗窃摩托车及燃油的违法犯罪事实，案件正进一步侦办中。网友：只是因为在球赛中多看了你一眼doge（从江公安）
1700360069# #【神十九任务标识里有条中国龙】2024载人航天飞行任务标识正式发布中国载人航天工程办公室发布2024年度天舟七号飞行任务、天舟八号飞行任务、神舟十八号载人飞行任务、神舟十九号载人飞行任务四次飞行任务标识。其中，神十九任务标识中数字“19”融入中国龙的元素，舞动上升。戳图↓↓预祝后续发射
1693191234# #【辛苦了！医护奋战27小时救回羊水栓塞产妇】近日，广西南宁，王女士临产时突然抽搐，并迅速出现意识障碍，疑似发生羊水栓塞。30余名医护抢救27个小时，持续近90分钟的心肺复苏，血站6次紧急供血，抢救和治疗用血约合6.75万毫升，相当于17个健康成年人全身血液的总和。目前，产妇已转入普通病房，新
1688018889# #【收藏！1个抱枕帮你增强身体核心力量】身体核心区域的稳定性非常重要，核心稳定性好，不仅可以保护腰椎，还能提高身体灵敏度和协调性，预防各种损伤。只需一个抱枕，就可以进行仰卧位的核心稳定性训练，增强自身核心力量↓↓转存试试~
1697929209# #【据说回家越早洗澡，快乐就越多】忙碌了一天，回家后的我们，很容易进入“躺下刷手机”的放空状态。试试马上洗澡，把工作时间和休息时间做隔断，拥有更多、更完整的时间。2023年只剩70天，把握光阴，恢复能量，滋养自己。早安。
1692427113# #【解放军位台岛周边开展夺取海空制权训练】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练，检验战区部队协同作战和体系对抗能力。东部战区位台岛演训长时段抵近慑压（人民日报记者李龙伊）
1694495233# #【收藏！杭州亚运会中国体育代表团全名单】中国亚运代表团成员共1329名，886名运动员，36位奥运冠军。全名单↓↓为中国亚运健儿加油！
1696760631# #【这个金秋，谢谢你们的热情舞动】从秋分，到寒露，伴随着“吼伊耶哦，吼伊哟伊，耶哦~”的魔性旋律和热情的舞蹈，我们一起为中国亚运健儿加油。亚运舞蹈挑战收官，谢谢你们的倾力助威，我们难说再见！
1688731568# #【蚂蚁集团及旗下机构被罚71.23亿元】蚂蚁集团被要求关停相互宝业务近期，针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行为，金融管理部门依据《中国人民银行法》《反洗钱法》
1700131249# #【唯美浪漫！北京现彩云追新月】11月16日，摄影师拍到彩云与月牙同框的唯美景象。北京彩云追月（视界创作者：胖编）
1699680352# #【收藏！冬天怎么系围巾才不灌风】冬天出门，如果不戴围巾，即使身上穿得再厚，冷空气也可能会伺机往脖子里钻。你知道吗？围巾不是系得越紧越保暖。教你几招冬日围巾系法↓↓↓让你保暖又好看围脖（生命时报）
1701312904# #【冬季限定！东北贴上了冰窗花雪花】近日，黑龙江，满窗冰花千姿百态，仿佛打开了冬天的冰雪万花筒。冬季限定的冰窗花有多美↓↓网友：大自然的“剪纸艺术”！（极光新闻）
1700037939# #【转发周知：我国有约1亿慢阻肺病患者】今天是“世界慢阻肺日”，据估计我国慢阻肺病患者约有1亿，常见症状包括长期咳嗽、咳痰、活动后呼吸困难，中后期突出症状是憋气，很难忍受，甚至跟濒死感觉联系在一起。超六成公众对慢阻肺病完全不知道。早筛、早诊、早治是慢阻肺病防治的基础，吸入药物是慢
1688618341# #【教育部回应“山河大学”：支持中西部人口大省扩大高等教育资源规模】针对近段时间网上出现的“山河大学”，教育部副部长吴岩6日答记者问表示，教育部将不断优化高等教育资源的布局结构，支持中西部地区，特别是人口大省扩大高等教育资源规模，优化类型结构和区域结构。教育部回应山河大学
1696821749# #【话筒706名缅北电诈嫌犯分3批移交我方】近日，497名电信网络诈骗犯罪嫌疑人分两批移交临沧公安机关，209名电信网络诈骗犯罪嫌疑人移交普洱公安机关，其中网上在逃人员26名，有力打击了境外诈骗分子的嚣张气焰。经持续有效打击，已有2317名缅北涉我电信网络诈骗犯罪嫌疑人被成功抓获并移交我方。（
1699161892# #【首次！故宫陈列展出雕版文物1.5万件】日前，故宫博物院雕版馆开馆，“院藏清代宫廷雕版文物展”面向公众开放。这是故宫博物院建院以来首次举办该类专题文物展览。库房式陈列展出文物1.5万余件（组），重点展出32件（套）具有代表性的文物，从国政、文教、技艺三方面带领观众了解欣赏宫廷木刻雕版
1692514710# #【转发收藏！五禽戏鸟戏跟练教程】一起来练五禽戏·鸟戏第二式“鸟飞”：①准备鸟戏手型；②注意手臂打开顺序；③控制身体平衡；④注意胸腔打开幅度。戳视频，动起来试试↓↓五禽戏跟练教程
1687869027# #【惊艳！火烧云与雷峰夕照同框美成了壁纸心】6月26日傍晚，浙江杭州，一摄影师记录下晚霞降临后的西湖美景，余霞成绮，游人如织。夕阳下雷峰夕照古风感拉满了（视界创作者：风灵映像Phanline）
1696153924# #【祝福祖国！多种方法书写中国表白中国】汉字，承载着生生不息的中华文明，书写中国有多少种方式？甲骨文、隶书、楷书、篆刻、木雕、3D打印、彩笔、黑板字……今天，我们骄傲写下“中国”，在一笔一划中，用奋斗和拼搏书写更大的精彩↓↓新中国成立74周年
1700643688# #【家长看过来！如何对症处理不同的呼吸道疾病】目前，正值冬季儿童呼吸道感染性疾病高发，以支原体感染、流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病为主。不同的呼吸道疾病症状分别有哪些？如何对症处理？孩子发烧需要立刻去医院吗？专家详解↓↓（北京儿童医院）
1700624835# #【“柿柿如意”！看星空下的柿子树】近日，甘肃陇南，摄影师通过延时摄影记录下柿子树与星空浪漫同框的画面。收藏这份浪漫与好运的双向奔赴！
1701868850# #【医生提醒：感冒发热头痛时传染性最强】感冒什么时候传染性最强？近期呼吸道疾病高发。医生提示感冒后出现恶寒、发热、头痛时，是传染性最强的时候。患者应该如何科学用药？孩子感冒了，家长需要戴口罩吗？详戳↓↓周知。
1694491708# #【习近平给红其拉甫海关全体关员回信】当好让党放心让人民满意的国门卫士习近平在回信中说，你们克服高寒缺氧等困难，扎根雪域边疆的国门一线，忠于职守，默默奉献，创造了不平凡的业绩，展现了新时代海关人奋发有为的精神风貌。今年是海关关衔制度实行20周年，借此机会向海关系统全体同志致以诚挚的
1695109300# #【气势磅礴！芜湖三公山日落云海雄浑壮阔】近日，安徽芜湖，摄影师通过航拍记录下了三公山壮美的落日云海景观。镜头中，群山连亘、峰峦耸立，在云雾环绕下影影绰绰，远处落日的金光铺满天际，光影与云雾交织，仿若仙境。
1703898832# #【见者好运！消防员与日照金山同框好震撼】消防员与日照金山同框，气势恢宏而又震撼。元旦假期第1天，感谢守护！
1694171350# #【收藏！亚运三小只简笔头像教程】“琮琮”“宸宸”“莲莲”，九图教程手把手教你绘制亚运三小只↓↓杭州亚运会开幕倒计时，带话题一起来画亚运三小只发布你绘制的亚运吉祥物，就有机会被翻牌互动哦~转走学起试试吧！
1689253178# #【独特花型！收藏这支母子款并蒂莲心】南京玄武湖发现一株独特的并蒂莲花苞，一大一小，如母子般相偎相依。据介绍，该品种名为“莲花灯”。茎杆一枝，花开两朵。转发好运“莲”“莲”！
1691130551# #【再送英雄一程！冯振战友的讲述听到泪目泪】“每次跟他出警，他从没让我坐在前面过，都是让我跟在他后面……”冯振生前战友的讲述，听到泪目。今天，冯振烈士遗体告别仪式举行，一起送别牺牲消防员冯振，英雄一路走好。
1687186984# #【你好，明天】从服务员到名校博士生，小小的“逆袭”之路，被赞为“太励志了”。这不是一个俗套的鸡汤故事，而是一个用坚韧和顽强书写的传奇。曾被点亮，如今给人力量，这就是奋斗的意义。“你当像鸟飞往你的山”，怀揣梦想，奋力飞翔，你也可以闪闪发亮。
1694832108# #【转发周知！飞虫落身上不要随意拍打】女子捏死隐翅虫手臂被腐蚀7天还没好登上热搜。飞虫落在身上怎么办？拍打、揉搓、压碎等方法有时不仅无法赶走飞虫“攻击”，反而可能惹出“麻烦”，导致感染。蜱虫、隐翅虫、螨虫、恙虫……各种虫子应如何防范？收好这套实用防虫手册+应对方法↓↓
1688883690# #【注意防暑！今年7月11日将正式入伏，是本世纪入伏最早年份之一】7月11日，今年的三伏大幕将正式开启。每年哪天入伏和伏天天数都是咋定的？实际上，入伏开始的日期并不以公历或者农历的某个固定日期作为起始，而是通过干支纪日法推算出来的。入伏后要注意什么？戳2023三伏日历↓↓伏天注意防暑降温
1696518258# #【你好，明天】成功卫冕！杭州亚运女篮决赛，中国女篮战胜日本队。玫瑰铿锵，金兰绽放，今晚的荣耀属于每一个拼搏的女篮姑娘。个个大心脏，撑得住大场面，为这场众望所归的胜利点赞。女篮加油，未来可期！
1701505017# #【怎样避免呼吸道病原体叠加感染？】流感、鼻病毒、肺炎支原体感染…症状相似的多种病原体会叠加感染吗？哪些人群需要特别警惕？专家详解呼吸道疾病高发季注意事项↓↓
1703292608# #【甘肃积石山中小学有序复课】积石山幼儿园教师在安置点开展心理辅导目前，甘肃省积石山县中小学复课工作已经展开。据介绍，12月21日，当地已安排所有教师下沉到195个安置点开展心理辅导和教学辅导。22日起，全县3所高中学校以班为单位开展线上教学。从12月25日起，积石山县初中学校将以班为单位开
1690983878# #【多所高校表示受灾学生可申请补助】近日，多地出现强降雨天气，部分地区汛情严重。7月30日起，山东大学、西北工业大学、华东师范大学、厦门大学、天津大学、上海交通大学、中山大学、大连理工大学、同济大学等高校相继发声：受灾学生可向学校申请补助。网友：真的暖心了！
1694930181# #【一起看！19日将迎今年最亮启明星】继7月7日迎来今年“长庚星”姿态的最亮时刻后，金星9月19日将迎来今年“启明星”姿态的最亮时刻，闪耀在日出前的东方天空。今年上半年金星一直是“昏星”，太阳落山后位于西边低空，在我国把这个时段的金星称为“长庚星”。8月下旬金星开始出现在黎明时分的东方低
1698710189# #【美！神十六返回遇日出朝霞】今天，神十六返回过程中，东风着陆场迎来日出朝霞。神十六迎着朝霞回家
1700954501# #【你的成长，往往就在不经意的点滴里】不要害怕困难，因为人总是在战胜挫折中长大；不要害怕低谷，因为接下来走的每一步都是上坡路。一个人成熟的9个表现↓↓愿你成为更好的自己。周末，早安。
1691448626# #【今日，立秋】①北京时间8月8日2时23分迎来“立秋”节气；②立秋三候：一候凉风至，二候白露降，三候寒蝉鸣；③立秋不意味着入秋：立秋过后，不代表酷热天气结束，需提防“秋老虎”；④民间有“贴秋膘”“咬秋”“晒秋”等习俗。你准备好迎接秋天了吗？
1696924119# #【转需！跟着消防员1个动作健身训练】胯下击掌的动作要做标准，才能起到减脂效果。戳视频试试吧~
1691669800# #【转需！体检报告上的常见异常，对照改善】今年你体检了吗？每次体检后拿到报告单时，是否一头雾水？一些常见指标上升或下降都是什么意思？懂体检指标背后的健康信号↓↓为自己和家人，收藏！年轻人的体检报告
1690437166# #【厦门18时起生活服务类行业停止营业，速收台风天的避险指南】第5号超强台风“杜苏芮”预计将于明日早晨到上午登陆。厦门7月27日15时起三停一休，已启动台风一级应急响应。据了解，风雨影响的最强时段在今天夜间到明天，福建南部一带会有暴雨到大暴雨，甚至特大暴雨。详戳↓注意安全！
1698068071# #【成都崇州被狗咬伤女童已出ICU】崇州被狗咬伤女童目前医疗支出近6万元记者从四川大学华西医院获悉：10月16日成都崇州被狗咬伤女童经医院积极救治，23日上午已转出ICU，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。据介绍，受伤女童各项检查指标均明显好转，意识清醒，能自主进食。截至23日上午
1691062239# #【持续关注！中央气象台：预计台风卡努明日转向远离我国】中央气象台继续发布台风蓝色预警，预计台风卡努明天上午转向偏东方向移动，6日上午移出东海，强度缓慢减弱。不过，卡努明天仍将致浙东沿海大到暴雨，局地有雷暴大风、冰雹等强对流天气。不要大意！
1697544870# #【一看就会的7个动作带你燃脂，要练起来】开合跳跃、提膝触肘、深蹲跳跃…消防员教你分别怎么练，试试看↓↓↓（湘西消防）
1698547606# #【29种生物样品随神十七飞赴空间站】由中国科学院牵头负责的空间应用系统26日随神舟十七号飞船上行了“空间蛋白质分子组装与应用研究”项目的实验单元。该实验单元包括蛋白质、生物材料、药物等5类29种实验样品。后续，神舟飞船与空间站完成交会对接后，航天员会将上述实验样品单元等转运至空间站舱
1689061750# #【中方回应福宝当姐姐：暖心的好消息】汪文斌说熊猫宝宝诞生是暖心好消息7月11日，外交部发言人汪文斌回应“爱宝”产下双胞胎宝宝：这是一个暖心的好消息。“福宝”深受韩国民众喜爱，相信新熊猫宝宝的诞生，也会给大家带来喜悦和福气。我们祝愿这两只熊猫幼崽茁壮成长，同它们的姐姐“福宝”一样
1689838843# #【一人分饰三角！新疆禁毒大使又出新作了】“毒品尝一口，阎王在招手；一朝陷毒瘾，一生难自拔。”新疆禁毒形象大使分饰三角演绎毒品危害。共同传递：拒绝毒品，把握人生主导权！（新疆禁毒）
1692442544# #【木乃约热带着父母逛了长城鸟巢心】割猪草少年带家人来北大报到来自四川凉山的彝族少年木乃约热，今年被录取。查到录取结果前，他还在地里割猪草。“妈妈还没有走出过甘洛县，这一次我想带妈妈爸爸去北京看看”。旧愿皆已偿，新的人生阶段，祝福！未来可期！
1702542982# #【有只兔子今天登月10年了】十年前的今天，嫦娥三号探测器成功着陆于月球表面。10年了，那只登陆月球的“玉兔”号，成了“看过最多星星的兔子”。想念了吗？转发，纪念。
1702426424# #【人民日报社论：坚定信心、开拓奋进，巩固和增强经济回升向好态势】12月11日至12日，中央经济工作会议在北京举行。当前，我国经济恢复仍处在关键阶段，进一步推动经济回升向好需要克服一些困难和挑战。我们要增强忧患意识，有效应对和解决这些问题。我国具有社会主义市场经济的体制优势、超大规模
1693570092# #【感动！班长批评战友迟到自己却哭了】近日，武警江西总队新余支队某中队，班长退伍前最后一次组织上哨，某战士迟到了。班长本来想批评他，一番话说完却忍不住哽咽…网友：话里是对战友的爱和对军营的不舍啊！
1688388836# #【贵州村超烟花秀热烈氛围拉满】近日，贵州榕江，“村超”足球夜上演烟花秀，绚丽夺目，令人沉醉↓↓
1699586463# #【空军官方宣传片上线！看孩子们眼中的人民空军】在很多孩子们心中，都有一个与蓝天有关的期望。明天是人民空军成立74周年纪念日，主题宣传片《期望》↓↓收藏传递：祝人民空军74岁生日快乐！
1695733852# #【国乒男团笑开了花】恭喜马龙、樊振东、王楚钦、林高远、梁靖崑夺得乒乓球男子团体冠军。笑傲赛场，再谱华章！国乒男团与五星红旗同框（人民日报记者蒋雨师）
1700735982# #【卫健委五问五答儿童呼吸道疾病】孩子出现哪些情况一定要去医院？出现超高热或持续发热超过三天、频繁咳嗽影响正常生活、精神状态不好甚至出现嗜睡、呼吸频率增快或呼吸困难、频繁呕吐、皮疹、头痛或抽搐等，应及时带孩子就医。更多，戳文章了解↓↓↓
1701666093# #【我国成功发射援埃及二号卫星】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将援埃及二号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务还搭载发射了星池一号第二组A星、B星两颗卫星。援埃及二号卫星主要用于埃及国土资源普查，满足埃及用户在农业、林业、城市
1692617425# #【正在直播：2023七夕奇妙游晚会】七夕将至，如爱如织，这一次，让我们“以爱之名”，创造独属于我们的浪漫奇遇，与你一起，共赴佳话。视频客户端“视界”联动河南卫视，正在直播，一起看七夕奇妙游↓↓↓
1690288351# #【赞！中国天眼已经发现800余颗新脉冲星】中国天眼目前进入成果爆发期25日，记者从FAST运行和发展中心获悉，截至目前，被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST）已发现800余颗新脉冲星。“中国天眼”是全球最大且最灵敏的单口径射电望远镜，目前“中国天眼”发现的新脉冲星数量是国际
1690076713# #【一年中最热的时候来了，大暑节气如何养生？】赤日几时过，清风无处寻。我们迎来了夏天最后1个节气——大暑。古人把大暑的物候现象分为“三候”：腐草为萤，土润溽暑，大雨时行。大暑时节如何养生？戳视频↓↓大暑来了，秋天还会远吗？
1698292451# #【转需！航天员表情包上新哈哈】一组最新的航天员为你点赞表情包，祝贺神舟十七号发射圆满成功↓↓转发传递：点赞中国航天！
1692097857# #【江豚在武汉安了家】近日，在武汉市新洲区长江江段，时常可以看到多头江豚戏水的身影，这群江豚有10-15头，它们在武汉安了家。
1694825714# #【过！中小学教资笔试开考】今天，2023年下半年中小学教师资格考试笔试开考。愿所有努力都不被辜负，祝你一次过，加油！教资
1700576656# #【全文来了！习近平在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话】11月21日晚，国家主席习近平在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。。习近平指出，加沙地区的冲突已持续一个多月，造成大量平民伤亡和人道主义灾难，并出现扩大外溢趋势，中方深表关切。当务之急，一是冲突
1693062537# #【你好，明天】“板凳男孩”方宇翔坚持参加高中军训。一句“我没掉队”，让人动容。为了这句话，他该付出多少努力，又该鼓足多大勇气。自强自立，这是精神的挺立，也是富有力量的人生。宇宙辽阔，任你飞翔，方宇翔加油！
1689116403# #【努力做内心强大的人，拥抱无限可能】一个人真正的强大，是内心的强大。用积极心态面对人生，拥抱变化才能拥有新的明天；活出此刻的精彩，方能不负未来；不要轻易被他人想法所左右，锻炼独立思考的能力；坚持到底，面对困难勇往直前…使自己内心强大的9种方法↓↓早安。
1695618007# #【中秋在哪赏月？今年中秋夜将有超级月亮】今年中秋十五的月亮十五圆据天文专家介绍，9月29日晚，我们将看到一轮又大又圆的月亮，是今年距离地球第三近的月亮，可以称得上是"超级月亮"，月亮最圆的时刻是29日的17时58分。
1687237206# #【广工男篮夺冠食堂免费加5万只鸡腿】高校庆祝夺冠全校师生加鸡腿近日，在第25届中国大学生篮球联赛男篮一级联赛全国总决赛中，广东工业大学以87:83战胜清华大学，斩获冠军。为庆祝男篮夺冠，学校食堂免费为师生加鸡腿，共计5万多只。
1694081357# #【警方通报小学老师致学生受伤一案】致学生受伤老师涉嫌故意伤害罪被刑拘岳麓公安分局7日通报：9月6日下午，岳麓区博才梅溪湖小学教师宋某明（男，40岁）在组织课后服务时致一名学生额部受伤。接警后，公安机关立即全面开展调查取证。目前，宋某明因涉嫌故意伤害罪，被依法刑事拘留↓↓（人民日报
1696666847# #【张桂梅带女高学生给战士唱万疆】10月5日，张桂梅老师带领丽江市华坪县女子高级中学140余名师生，走进南部战区空军航空兵某旅，感悟国防精神。在张老师的带领下，同学们为部队官兵献唱歌曲《万疆》。（南部战区）
1699054985# #【我国首艘国产大型邮轮今日命名交付】我国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”11月4日正式命名交付。2024年1月1日从上海吴淞口国际邮轮港启航。全船共有20层甲板，房舱2125间，可载客5246位。邮轮高达16层的上层建筑生活区拥有剧院、特色餐馆、购物广场、艺术走廊和水上乐园等丰富的休闲设施。大邮轮被
1703480298# #【治愈！雪中太平鸟美如国画】2023年最后一周了，分享美好治愈的雪中太平鸟↓↓2024，愿山河无恙，幸福安康！
1695080389# #【转发收藏！杭州亚运会金牌赛事日历】杭州亚运会今日开赛，运动员已蓄势待发，体育迷也翘首以盼。金牌将会花落谁家？收藏杭州亚运会金牌赛事日历↓↓↓观赛必备，一起为中国亚运健儿加油！
1690594198# #【成都大运会首金诞生！中国队曹茂园夺成都大运会首金】7月29日上午，成都大运会武术项目男子南拳决赛在城北体育馆进行，中国队运动员曹茂园获得冠军，夺得了本届大运会首金。（人民日报记者厉衍飞孙龙飞刘硕阳王亮李思尧）
1688600188# #【补上这节地理课！厄尔尼诺会如何影响我国】这个夏天为啥这么热？近日，世界气象组织发布报告确认厄尔尼诺出现，全球“大烤”恐再度来袭。厄尔尼诺到底是啥？今年会成为有记录以来最热一年吗？会出现大洪水吗？该如何应对极端高温天气？九图了解厄尔尼诺↓↓科学防范，积极应对，收藏学习！
1690789669# #【北京门头沟暴雨已致2人死亡】门头沟暴雨7月29日20点开始，北京门头沟区连续遭遇强降雨。截止目前，全区平均降雨320.8毫米，有11站点超过400毫米，有2个站点超过500毫米，最大妙峰山高山玫瑰园站580.9毫米。门头沟区在今天上午的抢险巡查时，在河道中发现2人，发现时，2人均已失去生命体征。提醒
1687528396# #【当彩虹和晚霞手牵手心】6月23日傍晚，南京上空出现彩虹和绝美晚霞。网友：今晚南京人都在发落日晚霞彩虹，好美！
1694700512# #【夜读：内心越稳，人生越顺】在每个人的人生中，我们自己都是当之无愧的主角。不论何时，都不要妄自菲薄、自我退缩，试试始终相信自己、勇敢前行。你只管勇敢迈开步子，生活的美好定能与你不期而遇。共勉↓↓
1699022311# #【夜读：人生没有如果，愿你勇往直前】既然选择了远方，就别怕风雨兼程。不要频频回望、无需纠结太多，事过了就无悔、努力了便无憾。请相信，一路坚持、一路收获，一切都会有最好的结果。愿你活成自己想要的样子，勇往直前、闪闪发光。共勉↓↓
1696920253# #【好壮观！动车穿过火龙果种植基地光影闪烁】近日，高铁动车驶过广西隆安火龙果种植基地，基地里“星辰大海”的灯光与飞驰而过的高铁动车交相辉映，场面浪漫又壮观。
1689552957# #【中国女排世联赛亚军】在刚刚结束的2023世界女排联赛，中国女排决赛1比3不敌土耳其获得亚军。姑娘们继续加油，我们下个赛场见！（人民日报记者李洋郑轶）
1701257828# #【国家卫健委解答老年人呼吸道疾病特殊防护建议】老年人的抵抗力相对较弱，针对他们的特殊防护建议有哪些？老年人有呼吸道疾病症状如何判断是否就医？国家卫健委邀请专家解答。转存↓↓↓为长辈，收藏了解这些知识！
1688029197# #【正在直播：同济大学毕业典礼】2023年毕业季，同济大学诚邀2023届和2022届毕业生参加毕业典礼，为同学们与同济的故事画上一个圆满的句号，愿这场毕业典礼成为青春纪念册中的重要篇章。祝福全体毕业生前程似锦，一路劈波斩浪、鹏程万里、未来可期！正在直播，一起看↓↓↓
1687516397# #【可可爱爱！小吃货花栗鼠觅食的样子】6月23日，沈阳，北陵公园花栗鼠林间穿梭觅食。时而在松林间跳跃追逐，时而躲入树洞向外观望，动静之间可见灵动可爱。林间的小花栗鼠
1702016446# #【绝美！武汉东湖粉金色朝霞美如画卷】近日，湖北武汉，摄影师记录下了东湖绝美的朝霞景观。镜头下，温暖的粉金色朝霞铺满整个天空，映照在寂静的湖面上，水天一色，远山淡影，美景如画，无限温柔。
1696604627# #【你好，明天】中秋国庆假期日均超1亿人次出游，你参与这个大项目了吗？“前半程团圆、后半程旅游”，加长版假期带给人们更丰富体验；“热点更热、冷点不冷”，高人气背后是文旅业复苏强劲。长假已结束，明天即开工，整理好心情再出发。
1691385975# #【舒兰失联牺牲公职人员赴一线最后影像】他们失联和牺牲前的最后身影让人心痛8月6日，吉林舒兰4名失联公职人员中的3人—常务副市长骆旭东、人民武装部政委周昆训、吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰确认牺牲，另外1名失联人员张郅昭仍在全力搜救中。从吉林省舒兰市政府的公共视频中看到，8月3日2
1692507442# #【骄傲！张伟丽自信表示卫冕意料之中威武】UFC292比赛，战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带。张伟丽表示（卫冕）是意料之中的，并自信比心。她说我来自中国，你们还记得我吗？再次祝贺！张伟丽赛后骄傲喊出我来自中国
1702293852# #【冬日专属浪漫！故宫初雪氛围感绝了】满城银装下，星星点点丹红、金黄散落其间，构成紫禁城冬日的动人画卷。
1696383025# #【秋日雾中喀纳斯美如仙境心】近日，新疆喀纳斯云雾袅袅，纯白色的雾气似轻纱漫舞，仿佛给秋日的喀纳斯套上了一层神秘浪漫的滤镜。成片树木由绿转黄，呈现出油画般的质感，潺潺河水清澈见底，如玉带在山间流淌。
1692180594# #【梦幻！内蒙雨后双彩虹与闪电同框】近日，内蒙古呼伦贝尔，雨后两道彩虹横跨苍穹，在青山与小城之间架起七彩虹桥。云层中多道闪电划破天幕，在空中与彩虹美丽邂逅，梦幻无比。戳视频，感受↓↓↓
1697725971# #【夜读：幸福不是运气，是一种能力】生活，适合自己的才是最好的。世间最珍贵的，从来不是“得不到”和“已失去”，而是把握现在能把握的幸福。愿你我都能用心感受当下的美好，成为一个幸福的人。共勉↓↓
1697101895# #【收藏了解！如何区分流感和新冠】目前正值流感季，如何从症状上区分流感和新冠病毒感染？不同病毒感染的治疗方案有何区别？流感疫苗该如何选择？在哪些情况下应该尽快进行抗病毒治疗？一文了解流感季防治指南↓↓
1688880332# #【励志！51岁父亲和女儿一起考研上岸赞】近日，江苏泰州，51岁的冒晓彤和女儿一起参加了硕士研究生考试，并双双上岸。为准备考研，冒晓彤中午午休看书1小时，晚上回家再从7点奋战到12点，平时两人一起交流心得，互相监督鼓励。经过努力，冒晓彤一战上岸扬州大学，女儿也被上海师范大学录取。冒晓彤
1697514726# #【2个动作缓解冻结肩】天气转凉，医生提醒小心“冻结肩”。2个动作教你缓解“冻结肩”：①钟摆运动：肘关节伸直，以活动肩关节为主，幅度由小到大；②爬墙运动：从无痛的高度往上“爬”，或肘关节贴近身体，手固定在物体上，旋转身体提高肩关节外旋。提醒：每天2~3组，半小时左右。
1687601694# #【普京说任何动荡都是致命的威胁】当地时间6月24日，俄罗斯总统普京发表全国电视讲话。普京说，我们将保护人民和国家地位不受任何威胁，包括内部背叛行为。过度的野心和一己私利导致了背叛，组织武装叛乱的人背叛了瓦格纳战士的事业，任何动荡都是致命的威胁。
1700128121# #【加州州长纽森向习近平赠送金州勇士队球衣】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会。宴会开始前，加州州长纽森向习近平赠送了一件金州勇士队球衣。
1694852877# #【新疆阿勒泰初秋雪景美不胜收雪花】9月14日，新疆阿勒泰地区迎来降雪天气，远处连绵的山峰被皑皑白雪覆盖，云海在重峦叠嶂之间缓缓流动，宛如仙境，吸引众多游客拍照打卡。网友：想去阿勒泰看雪了！
1700195730# #【话筒体检查出肺结节应该怎么办？】早期肺癌有多隐匿？它难以被发现，有的症状甚至和感冒相似，很多患者发现时已处中晚期。肺癌早期症状有哪些？哪些人易被肺癌“盯上”？普通体检能发现肺癌吗？如何筛查？今天国际肺癌日，9图了解如何科学防治↓↓为健康转！
1696829765# #恭喜
1697588167# #【一带一路国际形象网宣片】有一条路，穿越千年时光，驼铃声声，联通古今；有一条路，包容多样文明，源自中国，属于世界。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛10月17日至18日在北京举行。人民日报新媒体推出一带一路国际形象网宣片《BeltandRoad》↓↓同步上线联合国6种官方语言版本→
1687416184# #【收藏！简单的居家划龙舟锻炼】赛龙舟是重要的端午民俗活动。教你用弹力带居家划龙舟，能锻炼腰背部肌肉，足不出户赛龙舟！戳↓↓马住一起做~
1694146382# #【白露节气怎么养生？】相思黄叶落，白露湿青苔。白露至，鸿雁来，玄鸟归，群鸟养羞。白露时节，昼夜温差大，夜晚气温下降速度很快。在养生上，应遵循“养气润燥”的原则。戳视频↓↓露从今夜白，夜自此日凉，你感受到秋日凉意了吗？
1700654764# #【九寨沟银装素裹美如画心】在四川九寨沟，蓝天、白云、远山、近树，眼前的景象如梦似幻。长海已是一片银装素裹，珍珠滩水流如白玉般泛着蓝色…初冬时节九寨沟有多惊艳↓↓收藏美图！
1696749369# #【收藏！用矿泉水瓶高效燃脂】消防员教你健身小妙招，用1个矿泉水瓶也能高效燃脂，保持状态！戳视频试试~
1689767643# #【双倍绚烂！成都大运会开幕式烟花彩排好壮观】近日，焰火设计师晒出大运会开幕式第一次带焰火彩排画面。在湖面倒影衬托下，“大运焰火”上演双倍绚烂！巴适看大运↓↓转发，收藏，期待！
1699100770# #【收藏！晨雾融进水墨画有多好看】近日，安徽无为，美丽的晨雾被拉进彩墨画中，仙气缭绕，让人沉醉。戳视频，一起感受美景↓↓↓（视界创作者：章国伟彭罗）视界这么美
1703846367# #【好看！南京老门东龙年氛围拉满】每年南京老门东的生肖大灯都是秦淮灯会的重头戏，今年的大龙威风凛凛，光华璀璨。戳视频，一起感受节日氛围↓↓↓（视界创作者：青锋Fing）视界这么美
1688272362# #【大字版药品说明书来了！纸质药品说明书正文将放大到四号】为优化药品说明书管理，解决药品说明书“看不清”等问题，鼓励药品上市许可持有人积极探索，国家药监局组织起草了《药品说明书适老化改革试点工作方案（征求意见稿）》以及《药品说明书（简化版）编写指南（征求意见稿）》《电子药品说明
1703046412# #【热气腾腾！人民子弟兵为受灾群众做早餐】20日，甘肃积石山大河家镇，陆军第76集团军某旅官兵连夜为受灾群众搭建帐篷、分发物资，帐篷内设有取暖设备，炊事班现场为受灾群众做热气腾腾的早餐。
1703675740# #【用声音沉浸式打开杭昌高铁】今天，杭昌高铁黄昌段正式开通运营，起自南昌市，途经上饶市、景德镇市，经安徽省祁门县、黟县，终至黄山市，线路全长288公里，沿途美景目不暇接。莺声燕语、林簌泉韵、城市喧嚣、文化脉动……一支声音短片走近杭昌高铁↓↓
1703072520# #【注意保暖！气温0度线将抵达华南北部】截至今日16时，9个北方省会级大城市最高气温创立冬来新低，其中哈尔滨（-21℃）、呼和浩特（-17.2℃）、北京（-7.4℃）。明后两天，冷空气还将继续南下影响黄淮到南方地区，南方大部气温将陆续降至近期低点，多地气温将刷新今冬以来新低。最低气温0℃线将抵
1687756529# #【请警惕！那些只是看起来人畜无害的毒品】伪装果冻、伪装糖果、可乐粉、伪装跳跳糖……看起来“人畜无害”的它们，实则能害人一生！（陕西警方）
1700733569# #【转发收藏！3个坐姿动作瘦肚子】想要瘦肚子，选择运动方式很重要，不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强腰腹部的核心肌肉力量。3个动作：坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体。戳视频，练起来↓↓↓
1702526210# #【今冬首个寒潮橙色预警发布！网友：快把最厚的衣服穿上】中央气象台10时发布寒潮橙色预警，预计17日早晨最低气温0℃线可南压至贵州南部和江南北部一带，-10℃线位于黄淮北部至秦岭一带。华北、黄淮北部等地的部分地区最低气温将接近或跌破历史同期极值。本轮寒潮进程图↓↓
1703315138# #【国家安全部提醒：这个爱好很酷，但要千万小心】近年来，国家安全机关会同有关部门，破获一批军事爱好者偷拍敏感军事装备的违法犯罪案件。个别“军迷”为个人猎奇炫耀、博取流量关注，非法获取国家军事信息，并扩散至互联网，被网络上别有用心之人利用，对国家军事安全造成严重危害。国家安全机关提示
1693536419# #【好运“莲莲”！小洒锦并蒂莲罕见绽放】8月30日，云南省文山壮族苗族自治州丘北县普者黑景区。一株罕见的野生“小洒锦”并蒂莲悄然绽放，花瓣上有似飘洒锦带的紫红色条纹，初秋的野生小洒锦并蒂莲↓↓
1702124191# #【哪些情况应戴口罩防呼吸道传染病】呼吸道传染病的常见病原有新冠病毒、流感病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒等，主要通过呼吸道飞沫、吸入带有病原体的气溶胶或密切接触等途径传播。科学佩戴口罩是预防呼吸道传染病的有效措施。预防呼吸道传染病佩戴口罩指引（2023年版）↓↓收藏！
1696427753# #【中国男篮无缘亚运会决赛】10月4日晚，杭州亚运会男篮半决赛，中国男篮最后时刻被逆转，以76-77不敌菲律宾男篮，无缘决赛。中国男篮1分之差惜败菲律宾队中国男篮vs菲律宾男篮（人民日报记者陶相安赵梦阳）
1702134296# #【你好，明天】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。献花、追忆、铭记，万千网友为这位年轻的战士“庆生”，是被“清澈的爱”所打动，也是想告诉他“山河安宁，有你一份功劳”。想念“清澈的你”，致敬最可爱的人！
1687791846# #【你好，明天】他是某某某，常以“马赛克”示人；他们在刀尖上行走，以忠勇擦亮初心。“谁说站在光里的才算英雄”，向缉毒民警致敬，也要全力保障他们的安全。不吸毒、不贩毒、不种毒、不制毒，守住法律底线，实现天下无毒，这是对缉毒民警的最好呵护。
1695820116# #【中国游泳队也太棒了吧！中国队男女混合泳接力冠军】9月27日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。由徐嘉余、覃海洋、张雨霏和杨浚瑄组成的中国队在男女混合4×100米混合接力决赛中，以3分37秒73的成绩夺冠并打破亚洲纪录！（人民日报记者孙龙飞）
1694214017# #【保持松弛状态，愿你的人生不惧亦不忧】生活中总绷得很紧？一个人最好的生活状态，可能就是忙时全心投入，闲时松弛有度。适当松弛才能找到适合自己的节奏。感受当下、拒绝内耗、积极暗示、适当休息…松弛下来的9个方法↓↓愿你步履不停，心无挂碍，努力生活。早安。
1698670556# #【南部战区回应菲护卫舰非法闯入】南部战区新闻发言人田军里：10月30日，菲39号护卫舰未经中国政府批准，非法闯入中国黄岩岛邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海空兵力，依法跟踪监视、喊话警告、拦阻管制。菲方行为严重侵犯中方主权，严重违反国际法和国际关系基本准则，极易引发误解误判。我们
1700521214# #【年轻的你，别轻视每天点滴的努力】再厚的书，一页一页用心翻阅，终能内化于心；再高的山，一步一步努力攀登，终能到达峰顶。2023只剩40天了，明确自己想要的，坚定自己选择的，从微小的事情着手，久久为功，你终会离自己的目标越来越近。共勉，早安。
1695808326# #【少年可期！杭州亚运会上，这届00后扛起了大梁】13岁的崔宸曦成为中国最年轻的亚运冠军，17岁的黄雨婷成为杭州亚运“三金王”，23岁的张博恒获得竞技体操男子个人全能冠军，更多↓↓一起看亚运会上的00后身影↓↓闪闪发光的少年们，未来可期！
1701039616# #【改变自己，活出想要的人生】追求梦想的道路从来不是一蹴而就的。有时候，尝试一点点改变，也会带你离目标越来越近。改变自我的9种方式↓↓愿你用行动浇灌梦想，遇见更好的自己。新的一周，早安。
1695439311# #【今晚，一起点亮杭州】点击海报，点亮第19届亚运会举办地杭州↓↓↓转发，为亚运之城杭州加油！
1687228904# #【准大学生→→在大学我劝你不要这样做】高考出分在即，05后都成年了要上大学了。丰富多彩的社团活动、令人头疼的小组作业、如临大敌的800米体测…崭新的生活，该如何应对？看大学生活的正确打开方式↓↓加油吧，准大学生！
1697269622# #【奶凶小警犬训练太费训导员】近日，云南省玉溪市公安局警犬基地的奶凶小警犬开始训练啦！场面一度混乱，集体“围攻”训导员！网友：心疼训导员，让我来doge
1702782890# #【欢迎回家！双胞胎大熊猫梦想梦圆启程回国】欢迎大熊猫梦想梦圆回家德国柏林动物园16日发布消息说，在德国出生的大熊猫双胞胎兄弟“梦想”和“梦圆”于当日启程返回中国。柏林动物园表示，动物园派出专门工作人员陪伴两只大熊猫返回中国。2017年6月，雌性大熊猫“梦梦”和雄性大熊猫“娇庆”从中
1703806307# #【转发点赞！2023谢谢每一个勇敢的你】外卖小哥彭清林从十余米高的桥上跳下救人；失去双腿的“板凳男孩”方宇翔坚持军训不掉队；“挡刀女孩”崔译文成为人民警察……2023，感谢他们的勇敢↓↓致每一个为了生活拼搏的你：辛苦了，一起向2024年进发！盘点2023
1699879542# #【小沙狐雪地觅食有多萌心】近日，在内蒙古呼伦贝尔额尔古纳市黑山头镇，记者拍摄到国家二级保护动物沙狐在雪地觅食的身影。网友：小沙狐在雪地里面挖呀挖呀挖~
1699958247# #【“我们印象最深刻的，是中国人民带来的温暖”】史迪威将军83岁后人难忘中国情谊二战期间，约瑟夫•史迪威远渡重洋，与中国军民并肩奋战、结下了深厚友谊。如今83岁的外孙讲述了外祖父曾与中国军民并肩作战的历史，中国人民的友好和善让他印象深刻。史迪威将军是中国人民的老朋友，对中国解放和进步
1691196921# #【感谢有你！涿州小朋友高喊一路平安送别救援队】8月4日，经过几天紧张救援，部分救援队伍完成任务后，开始有序撤离河北涿州。不少涿州市民来到高速口，感谢来自全国各地的驰援。同舟共冀感谢有你，辛苦了！
1695902153# #覃海洋第四金【覃海洋200米蛙泳金牌】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。当晚，中国队选手覃海洋在男子200米蛙泳决赛中夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1700140994# #【夜读：这三件事做对了，生活就更顺了】愿你享受独处，感受那份自如妥帖；愿你内心丰盈，在平凡日子里感知幸福；愿你，相信自己，在不断前行的路上，遇到更好的自己。
1698291134# #【一起转发祝贺！神舟十七号发射圆满成功】今天，神舟十七号发射取得圆满成功，祝贺中国航天人！
1694508164# #【沉浸→海上大熊猫斑海豹特写】近日，三亚海域首次发现斑海豹。它在新版国家重点保护野生动物名录中更名为“西太平洋斑海豹”，并升级为国家一级保护野生动物。爱惜海洋，保护生灵，戴上耳机感受！
1697781263# #【航天员吃到自己种的新鲜蔬菜了】神舟十六号航天员即将完成本次飞行任务。在繁忙的工作之外，航天员们还品鉴了太空菜园里种出的新鲜蔬菜，真正的干净又卫生。网友：看上去脆生生的，口感应该不错。
1688610227# #【是谁羡慕了？北航录取通知书里有架小飞机哇】今天，2023年第一封本科录取通知书送达。通知书里还有一个“秘密锦囊”，其中包含“北京一号”模型U盘，“北京一号”是由北航师生自主研发的新中国第一架轻型旅客机。高校录取通知书创意卷起来了
1696214907# #【祝贺！中国马术亚运会首金诞生】今天，中国队选手华天夺得马术三项赛场地障碍个人赛金牌。同时，他与搭档梁锐基、包英凤、孙华东一起，为中国队摘得马术三项赛团体金牌！恭喜中国马术队！华天夺得杭州亚运马术项目两枚金牌
1702177576# #【小伙好样的！00后小伙砸车窗救人双手缝了11针】近日，杭州余杭，一辆小轿车突然撞上路边行道树，引擎盖冒烟并蔓延至车内。由于车门无法打开，车内一名年轻妈妈带着孩子拍窗户求救。上班路过的汤益鑫发现后，第一时间上前救人，他拿到热心路人借来的羊角锤，连拳带锤砸了十多下才把左后方车窗破开。
1702646209# #【今天发条微博，致敬糖丸爷爷顾方舟】“我一生只做了一件事，就是做了一颗小小的糖丸。”我国医学科学家顾方舟，为实现我国全面消灭脊髓灰质炎奉献了一生。他研发的脊髓灰质炎疫苗“糖丸”，护佑了几代中国人的生命健康。今天，世界强化免疫日，致敬“糖丸爷爷”顾方舟！
1695034242# #【听董宇辉如何定义他自己】2022年夏天，凭借直播间内的金句频出火爆全网。他将自己的直播间变成双语课堂，为这个快节奏的时代按下慢放键。他渴望人们更多地关注精神世界。针对年轻人深陷内耗和焦虑的普遍现状，董宇辉也给出了自己如何获得内心平静的答案。
1703849410# #【全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话】中国人民政治协商会议全国委员会12月29日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、韩正等同各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表、中央和国家机关有关方面负责人以及首都各
1689599595# #【忘掉不快，才能给快乐腾出空儿来心】何为情绪钝感力？真正的钝感，是学会自洽，避免情绪内耗，让快乐变得简单，让自信成倍增长。别让不愉快的事情，总在心头萦绕，多留意生活中无处不在的美好吧。共勉↓↓
1701947033# #【扩！请帮23位烈士寻亲】烈士英名，山河不忘。近日，北京市退役军人事务部门确定了26位烈士信息，目前已为3位烈士找到亲人。现向社会征集五塔寺战斗或六郎庄烈士墓烈士的线索，详情→请转发接力，为烈士寻亲，让无名烈士变有名！
1703308475# #【家长收藏！孩子呼吸道感染后咳嗽该怎么办？】咳嗽是儿童呼吸系统疾病常见症状和就诊原因之一。咳嗽是一种症状而不是疾病，是孩子生病时的“报警信号”。由于儿童咳嗽反射较弱，痰液容易在气道内潴留引起气道阻塞，这时通过拍背排痰，可促进痰液排出，保持呼吸道通畅。怎么给孩子拍背排痰？戳图学
1700658537# #【现场视频！习近平举行仪式欢迎乌拉圭总统访华】11月22日下午，国家主席习近平在人民大会堂为来华进行国事访问的乌拉圭总统拉卡列举行欢迎仪式。
1694941459# #【林孝埈退赛，下一站加油！】据新华社，17日，中国杯短道速滑精英联赛迎来最后一天。当日短道速滑男子公开组1000米比赛，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈因伤未能参赛。祝早日回归赛场，下一站见！林孝埈1000米因伤退赛
1690963532# #【国足原主帅李铁被提起公诉】中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由咸宁市人民检察院并案审查起诉。近日，咸宁市人
1701935804# #【分享美景！吉林高山雾凇仿佛童话世界】近日，吉林通化，四方顶子景区出现大面积高山雾凇景观。漫山遍野一片银装素裹，晶莹剔透的雾凇似雪莲盛开，放眼望去，仿佛童话世界。
1688428887# #【收藏！2023下半年大事日历】2023下半年有哪些大事值得期待？杭州亚运会、成都大运会、8·15首个全国生态日、进博会、改革开放45周年…2023下半场已开启，你，准备好了吗？点击图片↓↓↓共同收藏，期待！
1699337098# #【女儿继承牺牲父亲的警号】11月6日，浙江金华，警号057701重启仪式在金华市公安局举行，00后新警傅芸继承了父亲傅煜华的警号。2013年，年仅39岁的傅煜华倒在工作岗位，被追授“全国公安系统二级英模”。傅芸说，她将替爸爸续写完他的从警路。（金华公安）
1704170857# #【致敬！他们踏冰卧雪守卫祖国边防线】海拔3600多米，行程60多公里，负重30多斤……元旦佳节，西藏军区某边防团巡逻分队官兵再次踏上巡逻路。谢谢你们的守护！
1700523691# #【回忆杀！童年爱看电视剧的经典台词，你还记得吗】“吃俺老孙一棒！”“妖精！快还我爷爷！”“我叫夏雪，我叫夏雨，我叫下冰雹”…这些熟悉的台词，是否会让你想起小时候坐在电视机前的难忘时光？今天是世界电视日，一人一句童年记忆里的经典台词，一起重温↓↓
1701741058# #【首次突破1200亿件！我国快递年业务量再创历史新高】国家邮政局快递大数据平台实时监测数据显示，今年我国第1200亿件快件已产生。12月4日18时26分，一件从云南昆明寄往四川成都的快递包裹，成为2023年第1200亿件快件。至此我国快递年业务量首次突破1200亿件大关，再创历史新高。你每个月能收到几
1702286877# #【收藏！冬季该如何保护好呼吸道】入冬以来，全国多地进入呼吸道疾病高发期，并且呈现多种病原体共同或交替流行态势。为什么今年冬天的呼吸道疾病高发？如何应对多种呼吸道病原体叠加风险？医生建议冬季要注重补水补电解质。更多详解↓↓收藏备用！
1698499669# #【黑龙江警方悬赏10万通缉在逃犯罪嫌疑人】10月28日，嫩江市公安局发布协查通报：犯罪嫌疑人张元钟，男，汉族，38岁，身高173CM，中等体型，圆脸，东北口音。该犯罪嫌疑人涉嫌重大刑事犯罪，目前在逃。对发现线索的举报人，协助缉捕有功的单位及个人，将给予人民币10万元奖励。详↓↓
1693749544# #【清华新生发言：探索未知，要迎难而上，更要找准方向】研究生开学典礼上，清华新生发言讲了中国核专家造争气弹。探索未知的过程，只有找准方向，才能走得更稳、走到更远。共勉！
1688480616# #【提醒！明起，北方部分地区高温群聊将活跃一周话筒】7月5日至下周初，华北、黄淮等地将迎新一轮超长待机的高温天气，江南、华南等地也会加入“高温群聊”，出现阶段性桑拿天气。此次过程中，北方部分地区将再次冲上40℃，河北、辽宁等局地或现极端高温。戳大城市高温日历↓↓注意防暑降温！
1688103140# #【丫丫回京满月记心】5月29日，北京动物园迎来“丫丫”回归。截至目前，丫丫回北京动物园整整一个月了。一段视频，回顾这一个月的丫丫↓↓祝丫丫继续开心、健康！
1695819836# #【壮观天下无！钱塘潮滚筒式龙头潮】近日，浙江。滚筒式“龙头潮”重现钱塘江，气势磅礴奔涌向前，场面十分壮美。钱塘江又现滚筒潮↓↓
1699150043# #【习语丨“面向未来，中国将永远在这儿”】在首届进博会开幕式主旨演讲中，习近平总书记以大海比喻中国经济，一番话掷地有声。今天，第六届进口博览会开幕，再次重温这段精彩论述↓↓
1692177604# #【加油！7岁体操男孩省赛夺5金2银】来自湖南湘潭的7岁体操小将蒋鸿晖，在今年省赛勇夺5金2银。蒋鸿晖的父母均为残障人士，他从4岁就开始体操训练生涯，梦想长大能拿奥运冠军。网友：希望他能实现梦想！（三湘都市报）
1692280623# #【中共中央政治局常务委员会召开会议研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局常务委员会8月17日召开会议，研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。会议指出，“七下八上”是防汛关键期，在以习近平同志
1691231291# #【中国驻韩大使馆提醒公民注意安全】近期，韩国发生数起无差别行凶案件，致多人伤亡，网络上还出现多篇随机杀人预告贴。对此，韩国警方已启动特别治安行动，加大警力部署予以强力应对。中国驻韩国大使馆提醒广大在韩中国公民：密切关注周边安全形势，提高自我安全防范意识，了解掌握应急处置和逃生技
1691506779# #【你好，明天】成都大运会在欢歌中落幕。过去十多天，一次次拼搏，见证青春力量；一声声雄起，传递真诚友谊。时日有序，聚散有时，但心灵深处永远铭记这个夏天，铭记发生在这里的每一份美好。道一声再见，带着成就梦想的祝福奔赴未来。
1700021537# #【视频丨习近平步出舱门美方多位高级官员在机场迎接】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福尼亚州州长纽森、财政部长耶伦等
1689844064# #【国开行原副行长王用生被查】中央纪委国家监委网站讯，国家开发银行原党委委员、副行长王用生涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1687489949# #【云南分数线】2023云南高考分数线公布云南省2023年普通高校招生录取最低控制分数线：①一本：文史类530分、理工类485分；②二本：文史类465分、理工类405分。
1687997955# #中国天眼取得重大突破【中国天眼探测到纳赫兹引力波存在关键性证据】近日，由中国科学院国家天文台等单位科研人员组成的中国脉冲星测时阵列研究团队利用中国天眼FAST，探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据，表明我国纳赫兹引力波研究与国际同步达到领先水平。开辟纳赫兹引力波探测宇宙的新窗口对于
1698410482# #【大使馆提醒在缅中国公民加强安全防范】10月27日凌晨开始，缅甸北部多地爆发武装冲突，当地中国公民和企业安全风险上升。提醒在缅中国公民、企业和机构密切关注缅北局势发展，增强风险意识，加强安全防范，避免前往冲突地区。在冲突地区的中国公民要切实规避安全风险。如遇紧急情况，请及时报警并联
1700665041# #【你好，明天】明天，运-20飞机接志愿军英烈回国，歼-20护航。从歼-11B到歼-20，再到“双20”列阵长空，接迎英烈回家，大国重器显身手。十年间，变化的是大国重器，不变的是最高礼遇。告慰先烈，这重器如你所盼，这盛世如你所愿！
1703988378# #首艘国产大型邮轮元旦首航【樊锦诗为爱达魔都号送祝福】明天，2024年元旦，我国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”将开启商业首航。“爱达·魔都号”船体涂装从敦煌壁画艺术中采撷灵感，以“丝绸之路”为主题，选取中式美学的敦煌飞天及天女散花，将经典的颜色与灵动的线条融为一体，创新演绎东方文化
1704068106# #【转存！2024新年的第一份仪式感】今天，2024年元旦天安门广场升国旗仪式举行。五星红旗在晨光中冉冉升起，看得心潮澎湃！看现场视频，感受国旗护卫队脚步声响彻天安门广场↓↓
1702425140# #【视频丨习近平和彭丽媛出席越方举行的欢迎宴会】当地时间12月12日晚，越共中央总书记阮富仲夫妇、越南国家主席武文赏夫妇共同为习近平和彭丽媛举行盛大欢迎宴会。越共中央政治局委员、书记处书记等高层领导人全部陪同出席。
1693315778# #【暖！小男孩替闯祸妹妹真诚道歉心】近日，浙江杭州。姑娘坐在路边休息，一阵泡泡吹来，身后的小男孩突然跑来道歉：“姐姐不好意思，我妹妹不小心把泡泡吹到你脸上了……”网友：被小男孩认真温柔的道歉治愈了！（中国青年报）
1700784845# #【山河永念！魂兮归来英雄安息】今天上午，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式将在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。山河已无恙，英雄归故乡。致敬志愿军忠烈，祖国不会忘记！接英雄回家
1701061655# #【又整活！海南警方上新普法片含梗量超标】“高端秋季号子服，经典后悔蓝...匠心铁窗，哇哇大哭条纹设计”......远离犯罪，珍惜自由！
1692320818# #2023金砖会晤【习近平将出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】外交部发言人华春莹宣布：应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中非
1703415437# #【转发收藏！这是一份关于温暖的年度总结】2023年，你是如何度过的？这一年，你有哪些收获？定格2023年的温暖瞬间，珍惜那些美好，继续出发。戳视频，一起回顾↓↓↓盘点2023
1699225216# #【内心强大的人，都有这些好心态】不焦虑，专注当下，踏踏实实走好每一步；不慌乱，每临大事有静气，稳得住节奏；不设限，给自己尝试新事物的机会；不攀比，专注于自己的成长……强大的内心，是治愈一切的良药。愿你找到内心的力量，持续生长，迈向更广阔的天地。早安。
1694567299# #【有担当！少年18岁生日当天带队救了两个人赞】9日，山东聊城，一高中龙舟队成员们结束日常训练，准备离开时听到有人喊“救命”。龙舟队队长、高三学生张树智带队员们飞奔过去，自己跳下水，和岸上的队友们配合把两名溺水者救上来，而这天刚好还是他18岁生日。他送给自己的成人礼是救人
1700892237# #【转存收藏！最新全国医院专科排名公布】11月25日，复旦版《2022年度中国医院综合排行榜》《2022年度中国医院专科声誉排行榜》发布。哪些医院榜上有名？收藏最新中国医院排行榜，供参考↓↓
1695895033# #【兰星宇男子吊环摘金】9月28日，杭州亚运会男子吊环决赛在黄龙体育中心体育馆进行，中国选手兰星宇凭借15.433分的总成绩，摘得金牌。（人民日报记者陶相安）
1702900504# #【梦幻！哈尔滨冰雪大世界氛围感拉满雪花】今天，第二十五届哈尔滨冰雪大世界正式开园了。白天，高大壮观的冰雕景观晶莹剔透、光洁无瑕；夜晚，绚丽多彩的灯光亮起，园区犹如琉璃仙境，宛如童话世界。一起感受梦幻冰雪世界↓↓
1691241469# #【大运女篮中国队胜日本队夺冠】今晚，成都大运会女篮决赛在成都凤凰山体育公园举行，中国女子篮球队击败日本队，获得冠军。祝贺！大运会女篮决赛中国队vs日本队（人民日报记者李思尧王亮）
1697671764# #【秋叶壁纸上新心】金秋时节，斑斓的秋叶绚烂而热烈。一组秋叶壁纸感受秋意浓↓↓转存，收藏秋日浪漫！
1693739915# #【期待“星月神话”！5日上演木星合月天象】月亮和木星将于9月5日同框天文科普专家介绍，9月5日凌晨，天宇将上演木星合月，一轮亏凸月会与木星几乎彻夜相依相伴。如果天气晴好，公众可用肉眼观赏这幕“星月对话”。如果使用专业设备，还可以拍到木星两侧的四颗伽利略卫星。
1702544788# #【壮观！沙漠雪景像极了咖啡拉花】沙漠里下雪会变成什么样？近日，内蒙古，雪花飘落在沙漠中，漫漫黄沙被茫茫白雪附着，十分壮观。
1698225531# #【国务院事故调查组相关负责人就北京长峰医院重大火灾事故调查工作答记者问】长峰医院和施工单位有诸多违法行为日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。记者就该事故调查中社会关注的热点问题，采访了事故调查组相关负责人。详情↓↓
1695979379# #【警校新生影子方阵整齐划一赞】近日，中国刑事警察学院。警训期间的新生进行擒敌拳和匕首操训练，阳光下的“影子方阵”动作整齐划一，力道十足。阳光下警训新生绝美剪影↓↓网友：一时间竟分不清真人和影子！（中国青年报）
1689893952# #【努力提升自己，比仰望他人更有意义】一个人最大的成熟，是懂得专注自己。坚持自律生活，积蓄向上的力量；做好时间管理，提高做事效率；保持终身学习，持续输入知识…自我提升的9个好习惯↓↓别总惦记别人的风景，走好自己脚下的路，终有一天，你也会成为闪闪发光的自己。早安。
1701260519# #【震撼！航拍北京25家博物馆】中国国家博物馆、故宫博物院、中国考古博物馆…这25座博物馆，你去过几个？跟随航拍视角，来一场北京博物馆cityfly↓↓中华文化学习笔记
1692582807# #【这一跳太勇敢了！消防员奋不顾身跳入湍急洪流救人】近日，云南，因洪水突至，只深及脚踝的河水变得深达1.5米，6名过河施工人员被困。危急时刻，消防员毅然跳入湍急洪流，游到对岸固定锚点，并合力将救生衣和皮划艇送至对岸，被困人员成功获救。致敬！
1701733407# #【欢迎回家！旅英大熊猫阳光和甜甜安全到家】据央视，今早，旅英大熊猫“阳光”和“甜甜”已安全抵达成都双流机场。欢迎大熊猫阳光和甜甜回家
1694954186# #【祝贺！普洱景迈山古茶林列入世界遗产名录】我国第57项世界遗产刚刚，在沙特召开的联合国教科文组织第45届世界遗产大会通过决议，将中国“普洱景迈山古茶林文化景观”列入《世界遗产名录》。这是全球首个茶主题世界文化遗产。中国世界遗产数量增至57项。普洱景迈山古茶林文化景观位于云南普洱
1692424425# #【国家疾控局回应新冠EG.5变异株：短期内不会发生规模性疫情】我国今年4—6月份经历了奥密克戎XBB系列变异株的流行，已建立的人群免疫力对同属于奥密克戎XBB亚分支的EG.5变异株仍具有免疫保护作用。关于该变异株的5问5答↓↓戳文了解。
1704115163# #【传递祝福！2024年愿2024个心愿都实现心】2023年最后一周，推出向太空发射你的新年心愿活动，2024个心愿被投递到了“泰安号”卫星星屏，向太空循环播放，与地球合影。这些心愿里，有关于2024年的许多模样↓↓新年已到，参与活动的你，点击
1693720954# #【好酷！一镜到底看消防员上4楼能有多快】世界消防救援锦标赛于北京时间9月2日在土耳其伊斯坦布尔正式开赛。在攀登挂钩梯项目小组预赛中，参赛队员需携8.5公斤挂钩梯，跑动32.25米，再沿梯攀登至4楼。中国消防员快而稳健，如离弦之箭瞬间抵达四楼↓↓为中国蓝朋友们加油！
1696907764# #【杭州亚运会微纪录片登场】这是我们记录的3位00后的亚运故事。正像一个缩影，见证着杭州亚运会的精彩里，属于中国00后的担当与勇气，热情与友好，光芒与自信。有理由相信，正在登场的他们，精彩才刚刚开始绽放。
1698638990# #【331名中国维和官兵被授予联合国勋章】当地时间10月28日，中国第十三批赴南苏丹（瓦乌）维和部队331名官兵全部被授予联合国“和平荣誉勋章”。自去年部署到任务区以来，这批“中国蓝盔”已累计修复道路220多公里，完成各类工程施工任务160多项，接诊患者1435人次，完成各类检验检查2300多项。
1699801538# #【你好，明天】“跳桥救人小哥”彭清林入选“中国好人榜”。纵身一跳，救人暖心，榜上有名，实至名归。每一位入选的中国好人，义举都直抵人心。他们就在身边，激励你我，从身边事做起，成为中国好人。做好人，存好心，行好事，拥抱更好的未来。
1704063185# #向2024说声早安，向热气腾腾的生活说声，“你好”！一人一句迎接2024
1704173460# #【好看！内蒙古极地之光氛围感拉满】近日，摄影师在内蒙古呼伦贝尔市偶遇奇特的日晕景观。日晕是如何产生的？高空中出现大面积卷云，当日光透过稀薄的云时，云中冰晶折射和反射形成日晕。除了美丽的环形外，日晕有时还会呈现弧状、光点状，甚至是多彩的样子。分享美景↓↓视界这么美（视界创作者：
1692661975# #【亚洲象立功了！亚洲象一鼻子甩出毒品2.8公斤】近日，云南西双版纳勐满边境派出所接到群众报警，称有4头野生亚洲象在辖区村寨附近活动。象群行进中，其中1头大象突然停下脚步，用鼻子在草丛堆里闻了又闻，用力将一个背包甩了出去。民警打开背包发现其中竟藏匿着毒品鸦片，共计2.8公斤。目前该案正在
1695614452# #【祝贺！18岁中国小将破世界纪录夺冠】9月25日，杭州亚运会男子10米气步枪个人赛，中国队选手盛李豪以253.3环的成绩夺得金牌，创造新的世界纪录、亚洲纪录、赛会纪录。中国队金牌已集齐3个9宫格（人民日报记者范佳元）
1687169810# #【金色浪漫！夕阳下的重庆轻轨有多美】跟随重庆轻轨，赏绝美日落黄昏。远处有山，近处有江↓↓↓网友：不愧是8D立体魔幻城市的交通工具
1687177033# #【北大这支AI主题短片开脑洞了】如果有一天，强大的AI让知识的获取无比便利，那么，大学还有必要存在吗？AI足够强大后读大学意义是什么？看原创短片↓↓说说你的想法。
1694317369# #【唯美！泸沽湖朵朵海菜花盛开】近日，四川凉山。泸沽湖景区，朵朵白色的海菜花盛开在湖面上，素净淡雅，把泸沽湖点缀得更加迷人。
1698243363# #【夜读：人生最聪明的投资，是做好这三件事】①读书，丰富人生维度。②行走，拓宽人生边界。③养心，提高人生品质。我们无法决定生命的长度，却能选择完善自己的活法。读书增智、行走怡情、养心修身，就是人生最聪明的投资↓↓共勉！
1701932135# #【可爱！龙墩墩开售了】冰墩墩穿上龙年新装好喜庆12月7日，“冰墩墩”龙年新春特别版——“龙墩墩”系列开始销售。系列授权产品有毛绒、摆件、徽章、陶瓷、钥匙扣、明信片、贵金属等。当日上午，北京众多市民在王府井工美大厦购买“龙墩墩”系列商品。戳图↓↓你喜欢哪一个？
1693208906# #【中方回应美方无理遣返中国留学生】8月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，据报道，日前，美国联邦调查局盗取一名中国赴美留学生的求学申请材料，以所谓签证欺诈罪对其进行逮捕并起诉，美国海关和边境保护局还在缺少证据和根据的情况下，对3名入境美国的中国留学生进行扣留、盘
1688207817# #【炫酷！战机暗夜出击视觉大片】近日，空军航空兵某团跨昼夜飞行训练拉开帷幕。加力起飞、冲上云霄……在晚霞与星辰之间，一架架战机直刺苍穹。戳图感受↓↓（中国军号）
1697454119# #【外交部：建议在以中国公民尽快回国】外交部发言人毛宁：中国和以色列之间商业航班仍在运行，建议当地中国公民尽快回国。将认真研判巴、以安全形势，密切跟踪当地空路陆路开放情况和安全条件，尽全力为中国公民提供协助。
1697950692# #【官志萍，给你点赞！乘客险摔倒她冲上去一把托住】地铁工作人员神反应扶住摔倒老人10月19日，湖北武汉。老人推轮椅上手扶电梯，地铁工作人员官志萍一路观察跟随，看见老人险些摔倒，她冲上前去一把接住。她说，乘客和轮椅超过150斤，倒在自己身上那一刻真是用了“洪荒之力“。
1691917729# #【摄影师抓拍到罕见红色闪电】近日，广东。一摄影师拍摄英仙座流星雨时抓拍到罕见“红色精灵’闪电↓↓（Polaris.勾陈一、红星新闻）
1701692311# #【惊艳！如何用粉笔画霸气迎接龙年】近日，河北沧州，美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出一条龙。网友：这是粉笔画的天花板吧！（宸宸和三月）
1702970422# #【自然资源部对甘肃青海启动地质灾害防御III级响应】据中国地震台网测定，2023年12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。经震后次生灾害排查，发现青海海东市民和县中川乡草滩村发生灾害事件，造成7户19人被埋。自然资源部决定于12月19日6时，启动地质灾害防御III级响应，派出专家工作
1699628136# #【转发收藏！1个动作改善弯腰驼背】一个简单的动作，每次保持2-3秒，20次一组，就能改善弯腰驼背。戳视频，周末回家伸展一下↓↓↓（健康杭州）
1697460607# #【“秋天到了，情绪很不稳定…”】秋天一到，你会心情不好吗？季节交替，万物凋零，气温变化…近日，“悲秋综合征”引网友讨论。去努力主导情绪，而不是让它左右你。9个小方法改善情绪↓↓不辜负时光，遇见更好的自己。共勉！
1690196991# #中国游泳队福冈世锦赛首金【覃海洋100米蛙泳夺金】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋以57秒69获得金牌，这是中国队该项目的首枚世锦赛金牌，也是中国游泳队在本届世锦赛上收获的首枚金牌。（人民日报记者李洋）
1695517814# #【杭州亚运会首金来了！中国代表团夺杭州亚运会首金】9月24日，杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨决赛在杭州富阳水上运动中心举行，中国体育代表团的邹佳琪/邱秀萍夺得冠军，摘得杭州亚运会首金，为中国体育代表团赢得开门红！（人民日报记者郑轶、张武军）
1690073849# #【突破国外技术封锁！我国自主研发核磁共振仪开始量产】核磁共振仪器被誉为“尖端医疗设备皇冠上的明珠”，对于心脑血管、神经和肿瘤等多种重大疾病影像诊断有重大意义，但生产技术长期被国外封锁。不久前，我国自主研发的核磁共振仪器研制成功，开始量产。国产核磁共振仪突破国外技术封锁（央视）
1703919570# #【收藏！医生总结的9条干货读懂体检报告】今年你体检了吗？面对自己的体检报告，是否一头雾水？一些常见指标上升或下降都是什么意思？体检报告中哪些问题该重视？哪些情况不用太担心？各科医生总结9条“干货”↓↓速收！
1702213272# #【祝贺！混团世界杯国乒夺冠】国乒8比1击败韩国12月10日，2023国际乒联混合团体世界杯在成都迎来收官日。当晚，中国队延续不败战绩，以8:1击败韩国队，夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1689843863# #【中国联通原总经理李国华受贿滥用职权案一审开庭】2023年7月20日，山东省青岛市中级人民法院一审公开开庭审理了中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理李国华受贿、滥用职权一案。。青岛市人民检察院指控：1998年至2022年，被告人李国华利用担任江西省邮电管理局党组成员、副局长，江西省
1698132639# #【厉害！萌娃表演川剧变脸有板有眼】近日，四川成都，一位萌娃给中学生表演川剧变脸，把控全场超有范，引起全场欢呼。网友：这才艺能从幼儿园表演到大学毕业。
1698795391# #【本轮巴以冲突死亡人数已超1万人】据央视，巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日表示，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有8525人死亡。此外，约旦河西岸有110人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部的消息称，本轮冲突中，以方已有超过1400人死亡。本轮冲突巴以双方死亡人数已超过10035人。
1697783676# #【腾云驾雾即视感！穿越机视角拍到瀑布彩虹】近日，云南昭通三股水瀑布，看特殊视角穿越瀑布激流，四溅水花在阳光照射下出现多道彩虹。分享！
1701497725# #【转发收藏！消防员教你练腹肌】“蓝朋友”示范4个动作练腹肌：仰卧摸膝、双向卷腹、折叠卷腹、平板支撑↓↓收藏一起练，量力而行！（忻州消防）
1699509060# #【燃！新疆戍边民警擎旗策马巡边】11月7日，新疆阿勒泰，戍边民警雪山下骑马巡护边境线，网友：好帅又好辛苦。
1702638502# #【习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示。。。习近平指出，近期，全国多地出现强雨雪天气，对电力供应、交通运输和群众生产生活带来较大影响。中东部地区还将经历强寒潮天气，低温雨雪冰冻灾害风
1693739044# #【慢直播|航拍新疆塔合曼湿地】新疆塔县塔合曼湿地坐落在“冰山之父”慕士塔格峰脚下，溪流纵横，绿草茵茵，被当地人称为“神花繁衍之地”。慢直播看新疆冰川下的绝美湿地↓↓正在直播。一起看大美新疆！
1691883724# #【左撇子的冷知识朋友圈】上课记笔记时，经常本子和手都是脏的；坐地铁时，刷自己的闸机开别人的门；握手时，一不小心握手变牵手，这感觉有点“上头”…你知道吗，左撇子的生活可能会有很多你没想过的烦恼。emoji版左撇子的日常↓↓今天，国际左撇子日，一起走近这个群体。
1692620772# #【好听！用苗语唱一生所爱是什么感觉】2023七夕奇妙游晚会上，《一生所爱》由苗语和粤语共同演唱，旋律悠扬动听，歌词新颖别致。戳视频，一起欣赏↓↓↓
1689819762# #【永不言弃！致每一个出征的你】无论在绿茵场上还是在生活中，他们的故事无不充满力量与勇气。他们在自己的人生赛道上，用行动诠释着“女足精神”，用一场场考验积蓄力量，为每一次“出征”做着准备！戳视频↓↓↓为每一次拼搏喝彩！不言弃方可期，致敬每一个为梦想“出征”的你！
1688124135# #【泪目！重温97年香港回归祖国瞬间】1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。庆祝香港回归26周年，祝福香港，祝福祖国！
1695682823# #【认真做好眼下的事，时光不会辜负你的努力】人生是场马拉松，并不是一时跑得快就能第一个冲向终点。要知道，每一次努力，都是幸运的伏笔。用点滴进步锻造一个日臻完美的自己，才能不惧未来路上的风风雨雨。在机会来临前，穿好铠甲，配好利剑吧！共勉，早安。
1703498495# #【欢迎回家！206名中国蓝盔带着和平荣誉勋章回国】24日凌晨，中国第十批赴马里维和部队第二梯队206名官兵乘坐民航包机抵达长春龙嘉国际机场。此前，第一梯队已于12月17日先期回国。自去年8月下旬抵达任务区后，面对错综复杂的安全形势，他们累计执行戒备防卫和武装巡逻任务800余次，高标准完成工程作
1690608059# #【好棒！8岁女孩练习南拳南刀动作超飒赞】近日，四川宜宾，8岁女孩苦练南拳南刀，备战四川省青少年武术套路（B类）锦标赛。网友：目光如炬，动作行云流水，小姑娘太棒了！
1701837625# #【氛围感拉满！朝阳下芦花绽放唯美浪漫】近日，河北邯郸的芦花绽放，在朝阳的映衬下，一丛丛、一簇簇的芦花透着金黄，勾勒出一幅宁静唯美的冬日画卷。（CCTV纪录）
1692924646# #【“花花过年了”哈哈】花花的肚皮上放满了小苹果，两只小手完全抓不过来。谭爷爷牌花花的小灶
1688947201# #【荷花诗词心】“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。”“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”感受古人写给荷花的诗词，你会背几首？明天才入伏，转存夏日限定↓↓
1696600881# #【中秋国庆档总票房超27亿，你看了哪部？】根据灯塔专业版实时数据，截至10月6日21时，2023年中秋国庆档总票房达27.23亿元，影片《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》分列今年中秋国庆档票房前三名。你推荐哪一部？
1699973895# #【你好，明天】政务大厅午休不开门？黑龙江五常市回应整改，保证工作日午休时间服务不间断。有错即改，闻过则喜，体现积极态度，也会赢得群众信赖。为民服务，既要打开大门，也要敞开心扉，持续提升服务品质，让群众暖心又安心。
1692357639# #【读书是通往世界更好的路！菜摊边写作业的女孩被川大华西口腔录取】十多年来，四川资阳女孩陈琳总会坐在家里卖菜摊边写作业。今年她被四川大学华西口腔医学院录取。她说，“努力学习，给自己真正想要的未来！”对身处困境的朋友，她鼓励：“我们可以跳起来，够到更高的平台，去到更远的世界，看到更
1702080240# #【祝贺！朱雀二号遥三运载火箭成功发射】北京时间12月9日7时39分，朱雀二号遥三运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的鸿鹄卫星、天仪33卫星及鸿鹄二号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（刘诗瑶、李思源、郭龙飞）
1703144594# #【地震后子弟兵的帐篷小学开课了】积石山6.2级地震发生后，甘肃临夏州积石山县部分学校受灾情影响停课。陆军第76集团军某旅官兵在临时安置点建起“帐篷小学”，为孩子们普及国防知识，在孩子们心中种下爱国梦的种子。网友：最可爱的人给可爱的孩子们上课！
1694263102# #【解放军回应美加军舰过航台湾海峡】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，9月9日，美“约翰逊”舰、加“渥太华”舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平稳定。
1695456279# #【酷！1分钟视频穿梭全杭州】1分钟，让视线跟随镜头穿梭，领略动感杭州。今晚亚运开幕式，杭州准备好了！戳视频，一起感受↓↓↓
1693996476# #【转需！北京出发夕发朝至短途游攻略】北京出发火车睡一觉就能到的城市一觉醒来，就能感受陌生城市的烟火气，也许会是不错的出行计划。夕发朝至的列车，既节约时间，又省去一晚住宿。这6条北京出发的短途游乘车路线，周末和小长假不妨参考↓↓转走不谢~（北京晚报）
1698307117# #【点赞！树坚强和树小强接续见证神舟飞天】酒泉卫星发射中心载人航天发射塔架旁50米处，“树坚强”多次浴火而生。如今它旁边有一棵“树小强”，个头不高却已经过多次发射任务的火焰灼烧。网友：树坚强和树小强的传承就像航天人的薪火相传。
1701756906# #【分享美好！小天鹅游弋在金色湖面美似油画】近日，在连云港月牙岛湿地的湖面上，金辉洒向湖面，国家二级保护动物小天鹅时而优雅觅食，时而轻盈踏水，美得好似一幅油画。戳视频↓↓一起欣赏。
1689035018# #【辛苦了！爱宝诞下双胞胎】据福宝要当大姐姐了，恭喜！
1700629274# #【警方通报斗鱼CEO被捕】据我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。陈某杰涉开设赌场罪被逮捕
1697155449# #【划重点！应届生求职避坑指南】目前，秋招进行时。应届生求职不易，这些细节要注意：试用期最长几个月？试用期需要缴纳社保吗？入职要交毕业证原件吗？更多求职避“坑”提醒↓↓↓转给需要的人，祝早日拿到心动的offer！
1690034434# #女足世界杯【中国女足0比1丹麦女足】今晚，2023年女足世界杯，中国队首战迎战丹麦队，以0-1的比分结束比赛。下一场，中国女足将于28日与海地队一决高下；8月1日，中国女足对战英格兰队。加油！（新华社）
1700918986# #【周知！当前流行病毒大多侵犯上呼吸道且有自限性】呼吸道疾病高发季，专家详解如何应对。北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖：合胞病毒、腺病毒、鼻病毒等大多侵犯上呼吸道，且大部分都有自限性。更多，戳视频了解↓↓↓
1697356965# #【不负年少！少年中国说有多燃】青年强，则国家强。14日晚，把青春华章写在祖国大地上大思政课网络主题宣传和互动引导活动在四川大学举办。活动现场，川大、川音学子与歌手张杰一起演唱《少年中国说》，一起感受↓↓
1691660301# #【名单收好！亚运福利100多个景区公园免门票】好消息！浙江省林业局组织136个名山公园、风景名胜区、湿地公园、重要湿地、森林公园（国有林场）等单位，开展“跟着亚运走进森林浙江”系列活动，将面向社会提供免门票及门票减免、“门票+”等服务。更多详情，一起来看↓↓
1704021723# #【2024年新年贺词全文】新年前夕，国家主席习近平发表了2024年新年贺词。全文如下：。　　大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。。　　2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取得了沉甸甸的收获。大家记住了一年的不易
1698203298# #【视频！神十七航天员同框亮相心】神十七乘组国旗前挥手，祝顺利，加油！
1689130395# #【暴雨预警！13省区市有大到暴雨来袭】今早6时，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警。预计，今天8时至明天8时，北京、山东、河南、四川、甘肃等地部分地区有大到暴雨，部分地区伴有短时强降水，局地有雷暴大风或冰雹等强对流天气。暴雨天出行怎样避险？暴雨避险防御指南↓↓请收好！
1700175960# #接英雄回家【归期已定！第十批在韩志愿军烈士遗骸将回家】日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式，11月23日举行交接仪式，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及相
1696112480# #【转存！天安门广场升国旗现场画面】国歌声响彻广场，五星红旗在晨曦中冉冉升起，天安门广场国庆升旗仪式举行。今天，一起说出我爱你中国，祝福伟大的祖国繁荣昌盛！
1689464264# #【藏在高校里的宝藏博物馆】厦大：人类博物馆；上外：世界语言博物馆；武大：万林艺术博物馆；北服：民族服饰博物馆…网友：真的会羡慕一些有博物馆的大学。这个夏天，打卡高校里的宝藏博物馆，和历史来一次穿越古今的对话！
1699758746# #【4名缅北电诈集团头目被公开通缉】公安机关悬赏10万至50万通缉缅北电诈头目经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪
1690068376# #【你可以一成不变，也可以选择改变】不再逃避，勇敢地直面生活中的问题；不怕失败，给自己尝试的机会；克服自卑，去寻找自己的优势…不喜欢自己现在的状态，就去寻求解决之道。让你变好的努力，什么时候开始都不晚。早安。
1689298138# #【短片致敬隐蔽战线的无名英雄】我，隐蔽于无声，亮剑于无形，在没有硝烟的战场上护国安宁。你不必找寻我，因为我一直都在，始终护你无恙。最新国家安全主题宣传片↓↓传递，致敬！
1696477466# #【转发抽奖！转发微博送亚运吉祥物摆件】这个假期，杭州亚运会赛场上精彩不断。跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发该微博抽奖，抽30人送亚运会吉祥物摆件（奖品以实物为准），快来参与吧！
1693011139# #【我是高1（1）班一员，我没掉队！】“高中的军训生活，虽然累，也是人生中美好的回忆。”据悉，方宇翔2岁时因车祸截去双腿，11岁开始用板凳作为代步工具。板凳男孩方宇翔坚持军训，加油少年！（远安融媒体）
1688353964# #【警方通报人大毕业生盗取学生信息：人大毕业生马某某已被刑拘】据针对“中国人民大学部分学生信息被非法获取”的情况，海淀警方接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某（男，25岁，该校毕业生）涉嫌非法获取该校部分学生个人信息等违法犯罪行为。目前，马某某已被海淀公安
1692659820# #【转给你爱的人！我们用AI把歌词做成关于爱的海报心】你的爱是什么模样？也许就藏在这组七夕情歌祝福壁纸里↓↓今日七夕，愿你有所爱，亦被爱。
1701214483# #【你的胃还好吗？关于胃癌，这些你要了解】我国是胃癌高发国家之一，近年来，我国胃癌年轻化趋势明显，并且发现晚，胃癌发现时大多是中晚期。不健康的生活方式、幽门螺杆菌感染、饮酒与吸烟……导致胃癌的6个高危因素，你避开了吗？今天是胃癌关爱日，戳图了解↓↓打赢“保胃战”！
1699685507# #【实用收藏~消防员版燃脂操】提肘开合、提膝冲拳、胯下击掌、开合下蹲……每天坚持，就会看到效果，周末一起动起来吧~
1704094134# #【日本地震正式测定：日本发生7.4级强震】日本海啸预警01月01日15时10分在日本本州西岸近海发生7.4级地震，震源深度30千米。地震发生时，东京市区震感明显。目前日本气象厅已对日本海沿岸各地区发出海啸预警，预计海啸高度最高将达5米。（人民日报记者岳林炜）
1692775942# #【震撼！空军人眼中24节气有多美】航空兵叱咤空天翼下的风，空降兵踏浪云海盛开的花，雷达兵伫立边关仰望的月，地导兵奔赴阵地踏过的雪。苦练杀敌本领，立志追梦空天！（视界创作者：人民空军）
1694428608# #【绚丽多彩！被夕阳包裹的黄山云海】近日，安徽黄山，摄影师记录下了太平湖绚烂的夕阳美景。镜头下，蓝色天空被厚重的云彩覆盖，夕阳的余晖穿透云层，泛出柔美的金光，洒向峰峦群山、寂静湖面，仿若一幅映像画。
1700385601# #【梦幻！船舶行驶在金色水面氛围感拉满】近日，湖北宜昌，阳光穿过云层照射在长江江面，船舶在金色水道上劈波前行，每一帧都有着满满的“电影感”↓↓
1704088020# #【2024愿福暖四季顺遂安康】2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取得了沉甸甸的收获。新的一年，祝愿大家福暖四季、顺遂安康！告别2023迎来2024
1690978928# #【涿州当地人自发做饭送救援队：送到他们结束救援为止】2日，河北保定，涿州一饭店老板和店员准备40份饭菜，驾车5公里送到支援涿州的救援队员们手里。张先生称，村里地势较高，是安置点。打算一直给救援队送餐，直到他们结束救援工作为止。网友：都辛苦了！
1695520818# #【中国队一大早连得4金！孙培原夺亚运会武术男子长拳金牌】24日，杭州亚运会武术男子长拳决赛在萧山瓜沥文化体育中心举行，中国体育代表团的孙培原以9.840分夺得金牌。（人民日报记者厉衍飞、邓剑洋）
1700738224# #【收藏！2023年中国好书推荐书单】《听首席专家讲述中华文明探源工程》权威讲述我国各史前文明遗址考古发现，《法槌下的正义：全民反诈指引》深度解析诈骗案例、揭秘作案手法，《从零开始读懂相对论》带你与科学家对话、轻松科普…中国好书10月推荐书目发布↓↓↓一起用知识温暖心灵！
1699190479# #【大熊猫雨天秒变芝麻馅显眼包】近日，重庆动物园，有网友拍下三只大熊猫的躲雨姿势。滚滚：只要脸没打湿，就不算淋了雨！这是大熊猫界的统一躲雨姿势吗
1698891959# #【AI换脸侵害肖像权吗？典型案例来了】当下短视频平台流行的“AI换脸”技术带来了新鲜的体验。一公司擅自将网红视频用于付费换脸被判侵权，最高法披露详细案情↓↓↓以案说法，周知。
1701417156# #【外交部：2只旅英大熊猫即将回国】欢迎大熊猫阳光和甜甜回家12月1日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，11月29日许多英国民众冒着严寒赶赴爱丁堡，作别即将回国的中国大熊猫“阳光”和“甜甜”。报道称，英国民众对大熊猫依依不舍，关注中英两国间的大熊猫合作是否会延续
1687937021# #【话筒今年起，8月15日设立为全国生态日】6月28日，十四届全国人大常委会第三次会议决定：将8月15日设立为全国生态日。国家通过多种形式开展生态文明宣传教育活动。（新华社）
1702365014# #习近平对越南进行国事访问【习近平抵达河内对越南进行国事访问】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。　　河内内排国际机场，400多名中越各界代表手持两党两国旗帜
1692703057# #七夕【正在直播：七夕各地夜景慢直播】相传每年七月初七，牛郎织女会在天上的鹊桥相会。“烟霄微月澹长空”，跟随我们的镜头一起走过浪漫的桥，在璀璨夜色中，让美好正逢其时。正在直播，一起看↓↓↓
1687922004# #【我使馆就日本警方逮捕中国籍研究员发声】据中国驻日本大使馆微信公号：据报道，日本警方近日逮捕了一名中国籍研究员，目前正在推进调查，中方对此有何评论？。答：我们对该事件高度关注，已通过外交渠道向日方表达严重关切，要求日方切实尊重法律和事实，确保中国公民合法权益。中国驻日本大使馆对
1691248265# #【你好，明天】“你别哭啊，解放军在这呢，你就放心吧。”在受灾地区，一对母女的对话让人动容。抢修道路、排险固堤，哪里有需要，哪里就有人民子弟兵；转移群众、运送物资，他们在哪里，哪里就安心。那一抹抹迷彩绿带来希望、凝聚力量，致敬！
1699052339# #【我国成功发射通信技术试验卫星十号】北京时间2023年11月3日22时54分，我国在文昌航天发射场使用长征七号改运载火箭，成功将通信技术试验卫星十号发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展多频段、高速率卫星通信技术验证。（刘诗瑶、曹译、李思源、黄国畅、周加
1696546852# #【用好心态赢得好状态】每一天都是限量版。在流逝的时间里，过好每一天、拥有好心态，才能让往后的日子无悔。摆正心态，坚定勇敢，你会发现，你能比想象中走得更远。国庆假期最后一天，愿你重新出发，大步向前。早安。
1703068286# #【中央农村工作会议在京召开习近平对“三农”工作作出重要指示】中央农村工作会议19日至20日在北京召开。会议以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的二十大和二十届二中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记关于“三农”工作的重要论述，贯彻落实中央经济工作会议精神，分析当前
1704022394# #【正在直播：江苏卫视跨年演唱会】今晚，《更好2024江苏卫视跨年演唱会》以“用奋斗点亮幸福”为主题，邀请华语乐坛实力唱将，与你共赴2024。正在直播，一起看↓↓跨年晚会
1695366994# #【习近平向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候】在第六个“中国农民丰收节”到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央，向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候。。习近平指出，今年，我们克服黄淮罕见“烂场
1695557052# #【中国队游泳第3金！李冰洁夺得女子1500米自由泳冠军】在9月24日晚进行的杭州亚运会女子1500米自由泳快组比赛中，中国队选手李冰洁夺得冠军，并打破赛会纪录。中国队另一名选手、15岁的小将高唯中获得银牌。祝贺！（人民日报记者孙龙飞）
1691711510# #【还有20天暑假就结束了！这届大学生是懂暑假的】这个不平凡的夏天，大学生们在大运会赛场勇攀高峰、争金夺银；在他人需要时挺身而出、奋不顾身；在抢险救援一线贡献力量、勇敢逆行…青春各不相同，奔跑中的少年们，好样的！
1692190890# #【转发收藏！五禽戏鸟戏跟练教程】一起来练五禽戏·鸟戏第一式“鸟伸”：①注意手型变换；②双手腹前重叠；③抬头、塌腰、翘尾闾；④反弓和展翅时要停顿。戳视频，动起来↓↓↓五禽戏跟练教程
1701325485# #【侵华日军南京大屠杀再添史料新证】幻灯片明信片等南京大屠杀新证被披露第十个南京大屠杀死难者国家公祭日前夕，一批新发现的文物史料在南京国际安全区主题文物展上被披露，为南京大屠杀再添新证。其中包括南京安全区国际委员会总部照片制成的幻灯片、一张日本士兵从南京寄出的盖有“南京陷落纪
1693230541# #【收藏！改善脖子前倾的3个动作】脖子前倾、富贵包怎么办？医生教你几个动作，简单易上手，试试看！（健康杭州）
1694258539# #【消防员上10楼VS电梯上10楼】只为救援时能快一点，再快一点！战斗服+头盔+空呼=40斤，负重训练的消防员，会快过3秒/层的电梯吗？
1692359540# #【云海、日落、风车山！有风车点缀的天际线好梦幻】16日，安徽舒城，大徽尖落日云海与风车山同框，航拍镜头下宛如唯美壁纸。视界这么美（视界创作者：昊仔）
1698906449# #【这是中国基建人的坚守】从高铁、高速，到海港、发电；从5G到东数西算，从载人航天到空间站。不断刷新的中国成绩背后，是无数伟大也平凡的劳动者。一段视频速览《大国基建》↓↓↓致敬中国基建人的奋斗与坚守。
1698276999# #【收藏！2024年新闻日历】2024年放假安排已公布，你的日历提前备起来了吗？法定假日、中国传统节日、二十四节气……2024新闻日历壁纸↓↓实用，转存收藏！
1698751429# #【中方回应加拿大政府手机禁用微信】今日，有记者提问，加拿大昨天以安全风险为由禁止政府智能手机使用微信，外交部对此有何回应？汪文斌：加拿大政府在没有任何真实证据的情况下，打着维护数据安全的幌子，出台针对中国企业的禁令是典型的泛化国家安全概念、滥用国家力量、无理打压特定国家企业行为
1695651820# #【三大招飞；11月-12月：高考报名，艺术类、体育类统考报名；2024年3月-4月：高考体检，强基计划、高校专项计划报名；5月-6月：高考。更多↓关注！
1702450462# #【奇妙！航天员视角游览神舟飞船】神舟十七号航天员唐胜杰穿过梦天实验舱，为大家带来第一视角游览神舟载人飞船，看舱内紧密的构造以及舱外壮丽的景色。一起体验这趟神舟“深度游”↓↓
1697842893# #【走出低谷期的9个习惯】设定目标，明确方向；专注当下，屏蔽干扰；拒绝拖延，开始行动；正面思考，自我鼓励……改变并非一蹴而就，但每次努力，都在推动你成为更强大的自己。在每件小事上修炼，你想要的生活，就藏在你每一天的行动里。加油，早安！
1698221089# #【2024研考生！今晚10点考研报名截止】10月8日至25日，考生可进行研招统考网上正式报名→，报名成功的考生开始准备网上确认。研招统考网上确认时间汇总和流程↓↓一文读懂！
1691209230# #【尚志大哥开铲车救出被困人员：有困难得上】8月4日，黑龙江尚志。“有困难谁还不得上啊！”一男子开自家铲车拉出被困人员，“大哥你叫啥？我叫姜元利。”愿所有人平安！关注黑龙江尚志汛情（极光新闻）
1696258676# #【你好，明天】王楚钦4-3战胜樊振东，夺得杭州亚运乒乓球男单冠军。巅峰对决，扣人心弦，两人联袂演绎精彩比赛。是对手，也是队友，谁赢都值得骄傲。高手过招，砥砺昂扬，才有巅峰之上的国乒，加油！
1691832830# #【英仙座流星雨来了，你和谁一起看？】2023英仙座流星雨已拉开大幕，在星空观测条件和天气给力的哈密大海道，摄影师用手机录制了划过夜空的火流星↓↓今晚来胖编）
1701615868# #【诗情画意！版画里的冬景有多美】雪景江南、北国大地…人们在冬天寄托着怎样的情思与希望？版画家以刀代笔，镌刻冬日最美意象。戳图片，一起领略冬日美好↓↓↓
1690795851# #大学生接力为大运会加油【马龙教你2个动作练平衡】运动员日常是如何训练的？跟专业训练，一定要量力而行哦～成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1702112014# #【范可新又亲吻冰面了】12月9日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站女子500米决赛，中国队选手范可新夺银。范可新赛后亲吻冰面↓↓俯身一吻，你的坚持终有回报！（巩晗）
1703163218# #【寒夜救援消防服冻成了冰铠甲】近日，山西吕梁，消防员凌晨灭火救援，防护装备被冻成“冰铠甲”。灭火时最低气温已低至零下18摄氏度。灭火结束后，被水和泡沫液淋湿的战斗服、头盔等防护装备在严寒中都结上了厚厚的冰。
1700306644# #【晨雾中的宏村美如水墨丹青心】近日，安徽宏村，摄影师记录下了晨雾笼罩下奇墅湖的梦幻景观。晨雾氤氲中，温柔的金光映照在平静的湖面上，宛若一幅秀美的水墨丹青画↓↓（视界创作者：昊仔彭罗）视界这么美
1693444200# #【别强求“把背挺直”了！5个动作练出脊柱健康曲度】其实，后背太直并不是最好的姿势，后背太直可能是种病，即平背综合征。患有平背综合症的患者通常腰背部肌肉异常紧张，容易疲劳，站着坐着保持一种姿势就觉得腰酸背痛。5个动作教你保持后背曲度↓↓每个动作做10~15次/组，3组/次，3次/周。收好！
1691462801# #【辛苦了！子弟兵蹚淤泥推舟为村民送物资】近日，受强降雨影响，黑龙江五常市磨盘山村沈家营屯道路损毁，致180多名村民被困4天，食物紧缺。正在当地执行救灾任务的陆军第78集团军某旅官兵跳入齐腰深的淤泥，推着冲锋舟前进，将物资成功运到。“百姓就是我们的动力！”
1701741983# #【盘点2023：每张照片都是一个故事】2023年即将过去，联合微博共同发起2023微博年度照片征集活动，面向全站用户征集2023年的热点照片，最终将评选出9张年度照片，并通过公布！你最喜欢2023年的哪张照片？带话题词2023微博年度照片一起分享吧！
1700979236# #【致敬！老班长退休摘下帽徽哭成泪人】近日，新疆军区某团一级军士长杨连京从喀喇昆仑高原驻训地光荣退休。入伍30年，他始终坚守装备修理一线，在离开部队时他不舍落泪。入伍30年一级军士长含泪告别军营，向老班长致敬！
1695990604# #【正在直播：东方卫视中秋晚会】又是一年中秋佳节，正在直播东方卫视《朤月东方·中秋奇遇夜》，带你在月光下共赴视听盛宴，共度团圆时刻↓↓你最期待哪个节目？中秋晚会
1700350256# #【上厕所玩手机容易引发多种疾病！这个习惯，正在伤害你】①保守估计，人一生在厕所的时间累计超过1.5年；②上厕所时间不宜超过10分钟；③记着盖上马桶盖再冲水……每年的11月19日是世界厕所日，上厕所与每个人的健康息息相关，如何养成好的如厕习惯？一起看↓↓
1698067533# #【周知！肺炎支原体感染早期症状为干咳】近期，肺炎支原体在部分地区流行，一些医院接诊儿童肺炎支原体感染病例增多。什么是肺炎支原体感染？出现哪些症状要提高警惕？怎样做好防治？专家解答↓↓支原体肺炎尽早就诊（新华社）
1697263535# #【秋日赛里木湖美出新高度心】近日，新疆博州，赛里木湖在秋日里美出新高度。一望无际的湖面如蓝宝石般澄净，白云朵朵如棉花糖般松软，雪山在阳光下焕发出耀眼的光泽，湖光山色完美衔接，层次分明，仿佛走进漫画般干净美好的世界。
1696466696# #【反超日本队的最后一棒是谁】杭州亚运会男子4×100米接力决赛，中国队最后一棒反超日本队。这名队员叫陈佳鹏。他说落后时心里想着谢震业出发前说的升国旗奏国歌，“我要追，我要拿冠军，我就要拿冠军。”独家专访，重温热血瞬间。接力决赛前谢震业说要升国旗奏国歌
1689041682# #【实用收藏！火车上这些地方可以充电】俗话说出门三件宝：手机、钥匙、充电宝，万一坐火车充电宝也没电了怎么办？火车上到底哪些地方可以充电？不同车型的动车和普速列车充电口都在哪？详戳最全攻略↓↓转发收藏，出门用得上！（中国铁路）
1701393812# #【收藏！冬季儿童呼吸道疾病防治手册】冬季是儿童呼吸道疾病的高发季节，上呼吸道感染是最常见的类型，约占儿童呼吸道感染的90%以上。流感、鼻病毒、合胞病毒、支原体感染等呼吸道疾病的症状和用药有何不同？医生建议三个月以内的婴儿发热要及时就医。更多详解↓↓收藏备用！
1688426475# #【转发怀念！陈延年牺牲96周年了】陈延年，生于1898年，陈独秀长子。1927年7月4日，敌人将陈延年秘密押赴刑场。面对刽子手们的屠刀，陈延年高呼革命者只有站着死，决不跪下。他视死如归，牺牲时年仅29岁。深沉缅怀，致敬英魂！
1700201585# #【致敬！边防巡逻路上的风雪原声太震撼】近日，新疆塔城地区迎来大雪，驻守在这里的新疆塔城军分区巴依木扎边防连官兵踏上了冰雪巡逻路。向边防线上“移动的界碑”致敬！这段风雪原声只是听着就感觉到冷
1692253488# #【亚洲首艘！这朵海葵花能连续在海上运行15年不回坞】亚洲首艘圆筒型海上油气加工厂船体完工17日，由我国自主设计建造的亚洲首艘圆筒型浮式生产储卸油装置（FPSO）——“海洋石油122”完成船体建造，标志着我国深水超大型海洋油气装备研发制造技术能力实现新突破。“海洋石油122”最大储油量达6万
1692171717# #【暑期档电影票房已超173亿元，你看了哪几部？】来自国家电影局的数据显示，截至8月15日，2023年暑期档电影票房达173.70亿元，国产影片占比高达85.85%，中国电影市场已经连续56天破亿元。《消失的她》《孤注一掷》《封神第一部：朝歌风云》《八角笼中》等4部影片票房超过20亿元。
1691234200# #【周知！全国降雨重心已转至南方】据①8月5日夜间至6日，河南、山东、安徽北部、江苏等地的部分地区有中到大雨，局地暴雨，上述部分地区伴有短时强降水、雷暴大风或冰雹等强对流天气；②8月5日夜间至8日，广西南部和西部、广东西南部、云南等地的部
1699093197# #【致敬！33岁河南民警牺牲捐献器官】10月29日，河南驻马店泌阳县公安局刑警大队民警尚阳在工作中突发疾病，经抢救无效，于10月31日不幸因公牺牲，年仅33岁。尚阳家属遵从其生前愿望，将肝脏和肾脏无偿捐献，用于挽救急需的患者，让他的生命以另一种方式延续。致敬英雄！一路走好！
1697372475# #【大熊猫是有点毁树技能在身上的】树杈：终于还是我承担了所有摊手
1691024669# #【注意防范！台风卡努向福建浙江靠近】据，强台风卡努还没到拐弯远离我国的时候，将继续向我国靠近，卡努外围云系对我国的影响也会逐渐显现，防范不能大意。3日08时至4日08时，台湾岛部分地区将有大到暴雨，局地有大暴雨。浙江沿海地区多云到阴有阵雨或雷雨，其中中北部沿海部分中到大
1700644437# #【2023当选中国工程院院士名单：74人新当选为中国工程院院士】据中国工程院网站，2023年院士增选共选举产生74位中国工程院院士。详戳↓↓
1701387104# #【转存了解！关于艾滋病，这些要知道】①艾滋病主要传播途径有性传播、母婴传播、血液传播；②拥抱握手共同进餐等不会传播艾滋病；③一旦发生了高危性行为，应在医生评估和指导下，于72小时内使用阻断药，越早越好；④故意传播艾滋病将受法律制裁。今天，2023年“世界艾滋病日”，知艾防艾，消除歧
1693042612# #【四天内24名在缅电诈嫌疑人被押解回国】8月26日，又有5名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。至此，在四天时间内共24名电诈犯罪嫌疑人被押解回国。此次行动彰显了中方同缅甸等相关方联合打击诈赌犯罪的坚定立场。各方将以更紧密的合作、更主动的攻势、更专
1688778018# #【正在直播：关于过敏你要了解的事】今天是世界过敏性疾病日，新媒体联合中日友好医院、科普中国联合邀请耳鼻喉头颈外科、呼吸科、眼科、皮肤科、儿科、营养科等专家，聊聊关于“过敏”的那些事。戳直播关注↓↓↓
1692409661# #【广东开渔千帆竞发场面震撼】航拍南海开渔壮观现场16日，广东饶平。南海伏季休渔期结束，渔船扬帆起航出海作业，场面壮观。愿一帆风顺，收获满满！
1699110635# #【你好，明天】首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”今日交付，至此我国集齐造船业“三颗明珠”。高颜值、高性能的背后，是造船业的高水平发展。乘风破浪，一路高歌，我国高端制造业将“爱达”新高度、展现新“魔”力。
1689814345# #【人民日报：铲除直播乱象的生存土壤】网络直播原本是一种有趣味的互动方式，但在一些主播甚至平台的操作下，却变成了一种低俗甚至有害的竞争手段。为了吸引流量、追逐利益，一些直播平台存在自残斗狠、走极端等内容。只有主播自律、平台严查、政府严管、法律严惩，不断铲除直播乱象的生存土壤，风清
1690443228# #【好萌！福宝的双胞胎妹妹们戴上墨镜了酷】爱宝双胞胎宝宝最新近况27日，旅韩大熊猫福宝的两个双胞胎妹妹近况上新。从公布的画面来看，出生刚刚20天的这对姐妹花小可爱不仅穿上了“黑色背心”，更戴上了国宝标志性的“墨镜”，实在是太酷啦~
1689824089# #【转存！福宝生日专属表情包好爱哦】今天，“福宝”3岁生日宴火热进行中。集齐九宫格不同时期的福宝↓↓网友：“福宝”是吃“可爱多”长大的吧？愿平安健康常伴你身边！
1696932604# #【感动！监控下这对母子分享了个好消息心】近日，江苏宿迁。患尿毒症瘫痪多年的母亲，在儿子悉心照料下重新站起来了。哥哥第一时间通过监控，与弟弟分享这个好消息。在儿子照顾下瘫痪母亲站起来了↓↓为这份孝心点赞！
1688257885# #【看到一只多巴胺小鸟】蓝喉蜂虎的羽毛集齐了光的三原色——红、绿、蓝。除了颜值在线，这种鸟的飞行技术也极为高超，滑翔、急转都不在话下↓↓（央视一套）
1687995707# #【“高考树洞”：网友安慰失意高考生的话好感动心】高考过后，有人狂喜，也有人黯然。网络上，少年们的不甘，都被陌生人的善意轻轻包裹：请相信，人生是旷野不是轨道。无论什么选择，请放心前行。愿你得偿所愿，最终都能到达自己想要的未来。加油！
1692714136# #【夜读：今天，致我最在乎的人】今天，不论有没有人陪伴，都别忘了好好爱你自己。爱自己，是终身浪漫的开始。未来，愿你做自己热爱的事，看自己期待的风景，过上你想要的生活，成为更好的自己。晚安！
1703643327# #【转发收藏！2023年身边的好】2023年进入尾声，回望这一年，我们在细微处看见感动，在热烈的生活中擦出火花。2024，愿你我越来越好。盘点2023
1699624851# #【视频：中方依法处置菲非法进入仁爱礁邻近海域船只】11月10日，菲船只在向非法“坐滩”军舰运送物资过程中，以不安全不专业方式执意冲闯，严重违反国际海上避碰规则。中国海警依法依规对菲船只进行规制，拦阻菲海警船、抵近查证菲运输船，现场操作专业规范、正当合法。我们正告菲方立即停止侵权挑
1696831768# #【阻碍巴以和平进程的症结是什么？视频了解】巴以冲突是世界上持续时间最长、情况最复杂的地区性难题，其冲突背后隐藏着历史根源，有宗教的、文化的、民族的因素，更重要的是大国干预的外部因素。巴以冲突背后的历史根源↓↓详戳了解。
1698910661# #【李克强同志生平照片】详情请看↓
1703931480# #【冬日河岸雾凇美如仙境心】近日，北京密云。河岸边出现晶莹剔透的雾凇景观，放眼望去银装素裹，云蒸雾腾宛若仙境。戳图感受↓↓
1690627578# #【注意防范！直播关注京津冀豫强降雨】中央气象台今天发布暴雨红色预警，上次发暴雨红色预警还是2011年。受台风“杜苏芮”残余环流影响，河北、北京、天津、河南等地降雨具有极端性，致灾风险高。联合持续关注京津冀豫等地强降雨↓↓戳直播，转发提醒，注意防范！
1688108299# #【普者黑双心莲】同心同德、永结同心。入夏时节，一朵罕见的野生红色“双心莲”，在云南普者黑国家湿地公园属首次发现。（新华社）
1694662518# #【中华传统瑞兽金银纪念币明日发售】中国人民银行定于9月15日发行中华传统瑞兽金银纪念币一套。该套金银纪念币共8枚，其中金质纪念币4枚，银质纪念币4枚，均为中华人民共和国法定货币。背面图案有龙、凤凰、麒麟、龟造型。
1698447626# #【脚踏实地，成就更好的自己】成长没有捷径，需要日复一日、持之以恒的努力。坚持阅读，拓宽眼界；培养爱好，充实提高；勇敢尝试，挑战自我…要相信，每一份脚踏实地的付出，都会成就更好的你。9个建议↓↓共勉，早安。
1700622129# #【明天，回家！转发传递，接英雄回家】中国空军运20明天接运烈士遗骸回国。中韩双方将在韩国仁川国际机场共同举行第十批在韩志愿军烈士遗骸交接仪式。历经七十余载风雨，英雄终将归国。向人民志愿军忠烈致敬！
1688977971# #千户苗寨失火最新通报【千户苗寨火灾致2死6伤】据贵州雷山县应急管理局通报：7月10日上午09时50分左右，雷山县西江村发生一起火灾。事件发生后，救援力量迅速到现场开展救援。10时20分左右，火已扑灭。经核实，农户木屋过火2栋，过火面积450平方米。事故造成6人受伤，均已第一时间送医救治，目前生
1696837924# #恭喜
1691719469# #【河北暴雨洪水已致29人遇难】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。河北暴雨洪水仍有16人失联（人民日报记者马晨）
1700810326# #【转存大图！故宫下起了银杏雨心】近日，故宫开启绝美金黄模式，银杏叶缓缓飘落，宛如一场金色的雨。收藏这抹限定色彩↓↓
1694231471# #【两娃挖出炮弹还抱到了校长办公室允悲民警疏散师生后将炮弹转移】7日，安徽铜陵，排爆大队接到报警，两名学生玩耍时在一处树林内发现疑似炮弹，挖出后抱到了校长室，老师发现后立即报警。排爆民警随即疏散教学楼内师生，身着排爆服将炮弹转移至安全地点。提醒小朋友们：如果遇到不明物体，不要轻
1689327624# #【后续：当地正为火场救人男子申报见义勇为】一小区居民楼发生火灾，退伍武警许亮冒生命危险徒手爬窗，将被困火场的孩子及时救出。据记者从当地宣传部门了解到，他们正与相关科室联系，只要符合申请见义勇为的标准，将尽快为救人男子许亮申请相关荣誉。
1699081135# #【国宝级玉器亮相南京博物院】南博两大重磅大展11月7日与游客见面近日，南博推出两大重磅大展："玉润中华--中国玉器的万年史诗图卷"和"九十年春华秋实--南京博物院的珍藏"。其中"玉润中华--中国玉器的万年史诗图卷"展汇集了来自全国各地的考古出土、传世馆藏顶级玉器艺术品约600余件。
1700962033# #【见者好运！贡嘎群峰日照金山好震撼】近日，四川贡嘎群山，阳光倾洒在绵亘的雪峰之巅，仿若一座座金山屹立于天地之间，光芒万丈。流云似薄纱在群峰间飘飞，皑皑雪山随着光影变幻不同的色彩，壮美而震撼！
1689079925# #【人民微评：宝格丽道歉别弄成专供中国大陆】宝格丽道歉了，寥寥几句，满满求生欲。所谓的“管理疏忽”“标识误注”，难以服众。这个道歉是否“专供”中国大陆？如何从根子上整改？红线不能碰，底线不能踩，原则问题不容打马虎眼，中国一点都不能少！
1694531704# #【你好，明天】“挡刀女孩”崔译文成为一名人民警察。“以前保护同学，现在守护人民”，变换的是人生轨道，不变的是一颗勇敢的心。葆有勇气与责任，传递正义和力量，“我想用专业成为警队的骄傲”，期待你能遂愿，加油！
1689833125# #【众字这么写！】19日，广东湛江，某小区一户人家起火，浓烟滚滚，一小孩被困阳台。路过的群众齐心协力接力营救，踩着货车搭起梯子，有人拿铁钳、有人拿灭火器，最终红衣男子挺身救出被困火场孩子。在危急之际，热心群众用行动诠释了汉字的“众”。为平凡英雄点赞！
1689491077# #【正在直播：沉浸式云游壮美陕西】走进红色热土铜川，看耀瓷传韵；向秦岭出发，在商山洛水间感受诗意浪漫……在陕西，总有一种美能打动你。“新千里江山图·壮美陕西”大型直播活动，今日走近铜川、商洛、杨凌和安康↓↓转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1694229107# #【摩洛哥强震遇难人数上升至296人】当地时间8日晚，摩洛哥发生6.9级地震，震源深度10公里。摩洛哥当地媒体称，地震已造成296人死亡，另有153人不同程度受伤。有当地官员称，伤亡较严重的地区位于山区，救援难以到达。摩洛哥首都拉巴特和马拉喀什等许多城市均有震感。摩洛哥强震现场画面（央视）
1688692931# #【习近平在江苏南京市考察调研】6日下午，习近平总书记在江苏省南京市，先后考察了紫金山实验室、南瑞集团有限公司，了解推进重大科技任务攻关、先进制造业集群发展、推动高质量发展等情况。（文字：人民日报记者杜尚泽；摄影：新华社记者鞠鹏谢环驰燕雁翟健岚）
1690246463# #欢迎大熊猫圆梦回家【旅法大熊猫“圆梦”今日回国】25日，旅法大熊猫幼仔“圆梦”将启程返回中国成都大熊猫繁育研究基地。2017年，“圆梦”是首只在法国出生的大熊猫。法国博瓦勒动物园日前公布了一组“圆梦”从出生至今的照片。回顾旅法大熊猫圆梦的成长记录↓↓
1693467033# #【国防部说中美对话不能没有底线】国防部引用中国古话谈中美两军关系8月31日下午，吴谦大校答记者问：。记者：今年香格里拉对话会期间，中美防长未能举行双边会晤，加之美军方高层多次提出通话要求遭拒，舆论普遍认为中美两军交往处于中断状态，这令国际社会感到忧心忡忡。请问中方是否有计划与美军
1694874430# #【夜读：养成6个习惯，让生活越来越好】①做好计划：把要做的事情写下来，并标注好优先级。②锻炼身体：身体舒展了，心中的负累就卸下来了。③亲近自然：可以登山望远，静静观赏一场日出。④经常阅读：视野更开阔，解决问题的办法也会越多…更多↓↓共勉。
1702958072# #【平安积石山！】天寒地冻，争分夺秒。救援，救援，平安积石山，一起渡难关！
1689333509# #【静谧的美！看哈密幻彩湖银河倒影】13日，摄影师在哈密幻彩湖边记录下湖面里的星辰大海。转存夏日银河倒影↓↓（）
1690880528# #【正在直播！人民军队冲在房山汛情救援一线】今天是建军节，1500名首都武警官兵奋战在北京永定河房山段防汛一线。河道水流湍急，武警们做好随时应对管涌等险情的准备。联合直击永定河房山段右堤救援情况。请平安归来！
1702461741# #【美！在玉龙雪山邂逅流星雨】今天早晨，摄影师在云南玉龙雪山拍到了流星，其中还不乏带着尾迹的“火流星”。明晚，双子座流星雨将迎来极大值，将带来直播。一起见证美好，期待！
1693298091# #【大片感！战鹰视角的祖国天边美得不真实心】近日，南部战区海军航空兵某旅组织骨干力量在复杂条件下开展跨昼夜训练。空战、超低空飞行等课目接续上演，为部队执行多样化任务打下坚实基础。跟随战机沉浸式穿梭夕阳和云团↓↓
1696892401# #【每天进步一点，成长在不经意间发生】成长，就是遇见更好自我的过程。让今天的自己胜过昨天的自己，每一天都是学习和进步的新机会。改掉一个坏习惯、学习一项新技能、尝试一些新挑战，提升自己，从每个细微之处开始。愿你保持向上生长，收获更美好的未来。早安！
1703381900# #【长大后我就成了你！汶川地震获救男孩当兵驰援震区心】周风军，武警甘肃总队甘南支队战士。2008年汶川地震中，战士送他的一个罐头让他记忆深刻。“儿时你们救了我，如今我也想帮助更多人。”致敬！
1690897346# #【一起听！新时代边塞诗MV来了】高耸的雪山、湛蓝的湖水、年轻的巡逻官兵和优美的旋律，汇成一首摄人心魄的新时代边塞诗《班公湖》↓↓致敬最美的戍边军人！当美如画的戍边景象被唱进歌里
1692366522# #【国家队出品的7大反诈利器！愿多一人看见，少一人被骗】近日，中泰缅老四国警方启动合作打击赌诈集团专项联合行动。日常生活中，各种诈骗就伪装在我们身边，“反诈”还需每个人擦亮双眼。安装国家反诈中心APP、如接到反诈名片标记的电话可放心接听…转存反诈利器↓↓周知！
1702813713# #【恭喜！孙颖莎WTT女子总决赛冠军】国乒包揽女双女单冠军WTT世界乒联女子总决赛12月17日在日本名古屋结束所有赛程。在刚刚结束的女单决赛里，中国队选手孙颖莎以4-2战胜队友王艺迪，夺得冠军。本次比赛，中国队包揽女双和女单两项冠军，在女单项目包揽四强。（人民日报记者孙龙飞）
1698834458# #【感动！6位航天员太空会面瞬间回顾】神舟十七号航天员乘组跨越山河，奔赴中国空间站。从交会对接、太空会师，到六人在轨、挥别神十六乘组，再到飞船撤离，绕飞空间站…戳视频↓↓看6位航天员太空见面说了啥
1700780440# #【未来的生活，就在你的每一次选择里】人生道路上，每个人都会遇见苦辣酸甜，保持好的心态才能走得更远。遇到困境是一蹶不振，还是沉淀后再出发？获得成就是自满懈怠，还是保持谦逊继续前进？你的每一次选择，都在雕刻生活。迷茫时读书、烦躁时运动、失败时复盘…让生活越来越好的9个建议↓早安。
1691754632# #【谭爷爷说花花变白不是专门抹的】近期，大熊猫花花毛发变白引起了网友热议。谭爷爷“辟谣”称：不是不是不是！本来就比以前长得白了！谭爷爷说花花本来就比以前长得白了（中国新闻社）
1702034348# #【美！新疆特克斯现渐变色晚霞】近日，新疆特克斯现绝美梦幻晚霞景观。天边的晚霞火红浪漫，多姿多彩，形成一场绝美的视觉盛宴。
1691051367# #大学生接力为大运会加油【转发收藏！龙舟运动员教你拉伸技巧】行进间转体、胸部拉伸、肩部柔韧练习……一套动作教你正确拉伸！跟的同学一起动起来↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，一起运动一夏！
1687679862# #【秦刚会见俄罗斯副外长鲁登科】2023年6月25日，国务委员兼外长秦刚在北京会见俄罗斯副外长鲁登科，同他就中俄关系及共同关心的国际和地区问题交换意见。
1695472472# #【转存视频！亚运会开幕式升国旗奏国歌】此刻，一起传递：我爱你中国！
1694704237# #【你好，明天】脑瘫女孩豆豆上小学，学校特意为她改造了一间无障碍厕所。一个深具善意的改造，绽放着温柔的光芒，也展现了一所学校应有的情怀。一路童行，温情陪跑，这如“豆”的生命也将迎来绽放，花开芬芳。
1703549604# #【盘点2023大国重器新突破】中国空间站将“中国高度”标记在浩瀚太空，四川凉山地下2400米有世界最深最大的地下实验室，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”书写中国“船”说……这些国之重器，见证自立自强的中国。这些大家伙都是咱家的↓↓点赞大国重器，致敬所有奋斗者！微盘点
1692324047# #【正在直播：云游活力四川21市州】来中国大熊猫保护研究中心都江堰基地看国宝，去雅安蒙顶山采茶品茗，赴甘孜听一曲《康定情歌》……“新千里江山图·活力四川”大型直播活动今天继续↓↓21场精彩直播带你沉浸式游四川。转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1699857449# #【收藏！手把手教你跨省看病怎么走医保】跨省就医直接结算办理流程：完成跨省异地就医备案→激活医保码→选择定点机构看病就医→费用结算。这些流程，具体怎么操作？一起来看↓↓
1701165508# #【12月中旬起可去港珠澳大桥旅行！想打卡的转】近日，港珠澳大桥宣布12月中旬开通旅游试运营，港澳和内地居民将可经大桥珠海公路口岸出发参团游览。大桥旅游不属于出境游。一组壁纸感受港珠澳大桥之美↓↓游客可近距离游览“海豚”和“中国结”造型的桥梁，还可能偶遇中华白海豚。期待！
1687662766# #【2023广东高考分数线】①本科：历史类433分，物理类439分；②特殊类型：历史类540分，物理类539分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1702789437# #【孙颖莎王曼昱组合晋级女双决赛】刚刚，在WTT名古屋女子总决赛2023女双半决赛中，孙颖莎/王曼昱3-1（11-5，9-11，11-8，11-2）战胜陈梦/王艺迪，晋级决赛。据30举行，继续为中国队加油！
1695531849# #【水墨入诗画！总导演解码开幕式的中国式浪漫】流动的《千里江山图》、“活”的《富春山居图》…沙晓岚说，开幕式上中华文明五大特性贯彻始终。这些难忘瞬间，处处透着精巧构思。亚运开幕式的中国风有多惊艳↓↓人民日报专访亚运开幕式总导演
1698736719# #【导弹航天员这些词都出自钱学森】中文里，导弹最初都叫“飞弹”，但钱学森提出，炮弹也在飞，为了体现可控的特点，叫导弹更合适。“导弹”“航天”“航天员”这些名词，都出自钱学森。今天，钱学森逝世14周年，我们对星辰大海的探索，就是对他最好的告慰。
1689069613# #【4分钟爱宝分娩全记录：全是爱】爱宝乐园发布视频，详尽记录了生下双胞胎熊猫幼崽的全过程，视频里，爱宝孕期姜爷爷宋爷爷时刻鼓励。一起看↓↓感受浓浓的爱意。
1691408816# #【恭喜！李冰洁大运会400米自由泳金牌】刚刚，在成都大运会游泳比赛中，中国选手李冰洁摘得女子400米自由泳项目金牌。（人民日报记者王亮）
1701699636# #【欢迎回家！大熊猫阳光甜甜启程回国】当地时间12月4日，旅居英国的大熊猫“阳光”和“甜甜”正式踏上回国旅程。网友：欢迎阳光甜甜回家，平安落地！
1703131820# #【你的家乡有哪些老字号？新一批拟认定中华老字号名单↓↓】商务部12月21日公示新一批中华老字号拟认定名单，共有388个品牌，平均“年龄”达138岁。新一批中华老字号拟认定品牌388个，现予以公示↓↓你知道哪些？
1696343852# #【转存！这一刻超越】10月3日晚，杭州亚运会田径男子4×100米接力决赛，中国队最后一棒反超日本队，这一瞬间值得铭记↓↓最终，由陈冠锋、谢震业、严海滨和陈佳鹏组成的中国队摘得金牌。网友：男子接力反超日本队瞬间太燃了！
1702861824# #【2023中国军人这些瞬间让人泪目】2023年，你曾为何热泪盈眶？是洪水来时的奋不顾身，是双向奔赴的清澈爱意，是脱下军装却难说再见的军旅岁月，是熠熠生辉的英雄之光。2023中国军人燃情瞬间↓↓盘点2023
1688003631# #【丫丫又有新玩具啦】丫丫北动系列vlog上新！饲养员为丫丫准备了新的丰容玩具——竹笼，成功引起了“丫丫”的注意。
1690547407# #【祝贺！覃海洋200米蛙泳金牌】覃海洋破世界纪录刚刚，在福冈游泳世锦赛男子200米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋一路领先，以2分05秒48打破世界纪录，强势夺金。这是中国游泳队在本届世锦赛上收获的第5金，也是覃海洋的个人第4金。覃海洋本届世锦赛已夺4金（人民日报记者李洋）
1687486515# #【送别南京大屠杀幸存者高恒发】据，南京大屠杀幸存者高恒发于2023年6月21日去世，享年97岁。他曾看到几百个中国兵被日本兵赶到附近的水塘边，用机关枪扫射，中国兵全部被杀害。愿老人一路走好！
1688280115# #【祝贺！中国女篮亚洲杯夺冠】在刚刚结束的亚洲杯中日女篮决赛争冠中，中国女篮战胜日本队夺冠，中国女篮战胜卫冕冠军日本队。姑娘们好样的！（人民日报记者王亮）
1702717850# #【欢迎回家！旅德大熊猫梦想梦圆将回国】欢迎大熊猫梦想梦圆回家据成都大熊猫繁育研究基地，根据中德大熊猫保护研究合作协议规定，旅德大熊猫双胞胎幼仔“梦想”和“梦圆”（4岁）将于北京时间17日启程返回成都大熊猫繁育研究基地。中德双方将共同做好运输保障工作，确保“梦想”和“梦圆”平安返
1697555179# #【你好，明天】捐款450万元的“上海奶奶”沈翠英去世。向灾区捐赠一所学校，助农销售猕猴桃，善举感动人心；“大家都做好事，传承爱的力量”，行善的理念给人力量。铭记善心、点燃善念、传递善行，这个社会将更为温煦而美好。
1699860400# #【专家解读肺炎支原体感染和流感区别】北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖：与往年相比，支原体肺炎今年呈低龄化趋势，但病情上无明显加重。流感以冬春季多见，往往有流行病学史，以发热、上呼吸道感染起病，随后出现咳嗽加重、呼吸困难和肺部体征，甚至全身症状更重，高热、病程进展快、乏力头疼、肌
1695819081# #【祝贺！余依婷400米个人混合泳金牌】亚运会女子400米个人混合泳决赛中，余依婷以4分35秒44的成绩夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1702095708# #【江西南昌“1·8”20死19伤重大道路交通事故调查报告公布】南昌20死19伤重大交通事故调查报告据新华社，12月9日记者从相关部门获悉，江西省政府事故调查组公布江西南昌“1·8”重大道路交通事故调查报告。经调查认定，这是一起因货运驾驶人驾驶严重超限超载的重型半挂牵引货车超速行驶，路遇正在占道
1699052717# #【认真对待当下，就是对未来最好的交代】每个人都是通过自己的努力，去决定生活的模样。一个人最好的状态，莫过于通过坚持不懈地努力，让每一天都过得充实且有意义。自律、自信、专注、坚持……9个自我提升的关键词↓↓请相信，时光不会辜负认真对待生活的人。早安。
1702387581# #【点赞！13岁初中生捡到数万元现金主动报警】12月3日，江苏宿迁，13岁的初中生杨轩在回家路上捡到了15.8万元现金。面对这笔财富，他毫不犹豫地选择了报警。派出所民警前来将钱包取走，并第一时间寻到失主。为拾金不昧的少年点赞！
1692058388# #【8K镜头带你看遍大美中国】“人不负青山，青山定不负人。”今年8月15日是第一个全国生态日，跟随镜头，一起来看大美中国↓↓
1704084664# #【见者好运！新年第一天梅里雪山现日照金山】今天清晨，新年的第一缕阳光穿透云层，洒向云南迪庆梅里雪山的山巅。金色的阳光与洁白的雪山交相辉映，场面十分壮美。2024第一个日照金山
1690692821# #【雨下多大算暴雨？为何“观感”不同？】暴雨红色预警继续发布降雨在一定时间内的不同分布会给人不同感觉。50毫米降雨如果均匀分布在24小时，给人的感觉像花洒淋雨；但如果降水集中在短时间内出现，则给人暴雨倾盆的感觉，戳文章了解↓↓京津冀豫等地过去一天已经出现强降雨，预计今明降雨仍会持续
1688021750# #【浪漫！白娘子音乐一响西湖氛围感就拉满了】现实版映日荷花别样红近日，浙江杭州，朝霞将天空晕染成浪漫的粉色，日晖下的西湖荷塘，再现“映日荷花别样红”。一朵朵荷花亭亭玉立、优雅迷人。
1703723515# #【硬核！中国军人的2023】练兵备战、联演联训、海外维和、救灾一线…2023年，中国军人坚守在每一个战位，守护祖国的和平与安宁！中国军人的硬核2023↓↓致敬！盘点2023
1702098944# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第四式来了】练习八段锦第四式“五劳七伤往后瞧”，有助于增强心肺功能。八段锦每一式动作详解：①手指发力，手臂后旋；②肩胛骨有挤压感；③扩胸、含胸。左右交替，6个为一组，每天坚持2~3组。戳视频学习↓↓↓
1690332057# #【长春航空展的指示牌好像能发语音哈哈】“搁这干饭”“大家齐刷的进”“观展从这旮沓进”“前头飞行表演嘎嘎带劲”……长春航空展上的东北味儿路牌↓↓网友：头回感觉指示牌是个碎嘴子允悲（长春发布）
1688205255# #【提醒！发现间谍行为马上拨打12339】自2023年7月1日起，新修订的《中华人民共和国反间谍法》正式施行。网络交友、学术交流、兼职咨询…间谍原来有这些面孔↓↓发现可疑情况，请及时拨打国家安全机关举报受理电话12339，提高防范意识，转发周知！
1695778129# #【研考生注意！考研预报名今晚22:00结束】预报名成功的考生，不需要在正式报名阶段再次报名。报名时需要准备哪些网报信息？修改或重新填报报名信息需注意什么？考研预报名25个细节值得关注↓↓转需！
1695738516# #【夜读：当你积极向上，生活自会光芒万丈】保持乐观的心态，主动接触新事物，不纠结过往，不畏惧将来。愿你眼里有星光，心里有向往，活出自己的精彩，成为自己的太阳。共勉！
1694593554# #【外交部：梵蒂冈教皇的乌克兰问题特使将来华】据央视，9月13日，外交部记者会。有记者提问，梵蒂冈方面的消息称，教皇特使祖皮枢机主教将在中国寻求通过外交途径帮助结束乌克兰冲突，并将与中方领导人见面。中方能否证实此访？对于梵蒂冈在斡旋俄乌冲突中的努力有何评论？。。发言人毛宁表示，教皇方
1700191766# #【习近平会见斐济总理兰布卡】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见斐济总理兰布卡。。。习近平指出，斐济是最早同新中国建交的太平洋岛国，几天前迎来中斐建交48周年。中方把斐济作为好朋友、好伙伴，支持斐济自主选择发展道路、实现国家发展振兴。中方愿同斐方一道，夯实政治互信，拓展
1700790135# #【正在直播：志愿军烈士遗骸安葬仪式】今天上午，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。魂兮归来英雄安息。正在直播↓↓一起关注！接英雄回家
1690975752# #【祝贺！覃海洋大运会100蛙再摘金】巴适看大运成都大运会男子100米蛙泳决赛，覃海洋游出58秒92夺得冠军，为中国游泳队再添一金，这也是覃海洋在成都大运会上的首金。期待更多精彩表现！
1704150088# #【2024开年第1个工作日，新的开始，为自己加油心】今天，新年第一个工作日。为自己发条微博，感谢过去不停奔跑的自己，新的一年，为了更好的自己，继续出发！愿你更自信、更勇敢、更耐心、更乐观…只争朝夕，不负韶华，共勉，早安。
1697859207# #【收藏！如何用落叶作画】秋天的落叶捡回家，贴一贴，简单几笔，制作成一幅秋日小画作，好看又充满童心，收藏，期待你的创意！（猪猪小手工）
1695599899# #【收藏！开幕首日中国队夺金瞬间盘点】24日，杭州亚运会开幕后的首个比赛日，中国队共收获20枚金牌。戳图看全盘点↓↓接下来的比赛，继续为中国亚运健儿加油！
1699366567# #【好梦幻！被西湖的橘色晚霞美到了心】11月6日，浙江杭州。晚霞映照西湖，水天一色，令人沉醉。
1703403872# #【辛苦了！有他们的守护才有我们的平安夜】他们来自天南地北，在边防线上日夜坚守。“我愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！”感谢，致敬！
1689981346# #西安调查组对3608名回流生信息逐一甄别【西安警方控制涉回流生案件13人】7月21日晚，西安公安发布警情通报，发现西安市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。西安市委、市政府成立联合核查组，对3608名“回流生”的户籍、学籍
1696028414# #【缅怀！今天再读一读烈士们留下的话语】他们的话语，让人泪目；他们的故事，山河铭记。今天，烈士纪念日，缅怀英烈，接续奋斗。告慰他们，以一个更好的中国！
1690357848# #【中方回应武汉地震监测中心遭网络攻击：中方将采取必要措施维护中国网络安全】26日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。记者提问：今天，武汉市应急管理局和公安局分别发布公开声明和警情通报，称经国家计算机病毒应急处理中心和360公司监测发现，武汉市地震监测中心遭受网络攻击，初步证据显示网
1690939274# #【转存！大运健儿教你2招乒乓球炫酷技巧】成都大运会正在进行中，一起跟中国代表团乒乓球运动员满派学习乒乓球炫酷技巧：①球拍对准球的方向摩擦，稳定停球在指甲上；②用球拍底部准确击打球部…大学生接力为大运会加油，戳视频，get新技能↓↓
1693873784# #【注意安全！直播关注台风海葵最新动态】台风海葵在福建广东接连登陆今年第11号台风“海葵”（热带风暴级）的中心于今天05时20分在福建省东山县沿海登陆后，又于06时45分前后在广东省饶平县沿海再次登陆，强风雨将持续影响广东福建等地。正在直播↓↓一起关注。
1696229655# #【樊振东4比1胜张禹珍】杭州亚运会乒乓球男单半决赛，樊振东战胜韩国选手张禹珍，樊振东成功晋级男单决赛。继续加油！
1695631805# #【不上太空怎么实现微重力】近日，电磁弹射微重力实验装置（4秒）已开始首批微重力实验，这是亚洲首个电磁弹射微重力实验装置。它就像一个“大电梯”，可以将实验舱以每秒20米的速度向上弹射再回落下来，给里面的实验样品提供4秒的微重力环境。
1693558863# #【好看！1分钟看福厦高铁美景】8月31日，我国首条设计时速350公里的跨海高铁——福厦高铁进入运行试验阶段。蒸蒸日上、云奔潮涌、浮光跃金、斗转星移…这些关于福厦高铁的成语，你了解多少？戳视频，看正解↓↓↓（来源：国铁南昌局）
1703251900# #【壮观！钱塘江潮汐树冰雪限定版】12月22日清晨，浙江。超低温把钱塘江“冻住了”，潮汐树有了”冰雪限定版“。据了解，等潮水到来后，冰就会慢慢消融。被冰雪点缀的大地之树有多壮观↓↓（浙江日报）
1696764985# #【先睹为快！36秒揭秘杭州亚运闭幕式】从期盼到相会，从重逢到告别，杭州第19届亚运会将于今晚闭幕。“数控草坪”、融合AR技术、“数字火炬人”再亮相...网友：亚运会闭幕式是花园派对吧！今晚，一起期待！
1690643423# #【你好，明天】时隔近12年，中央气象台再发暴雨红色预警。以“警”为令，闻“汛”而动；以“时时放心不下”的责任感，直面防汛关键期。测、报、防、抗、救，每一个环节都不能掉链子。“雨情”面前，谁都不是旁观者，大家绷紧弦，确保平平安安。
1692317867# #【加油！我不是药神白血病少年饰演者捐髓救人】8月16日，26岁的顾智国在苏州市红十字会工作人员的陪同下，到医院做骨髓捐献准备。6年前，他曾在《我不是药神》中饰演一位白血病少年。这次经历让他感触颇深，于是他加入了中华骨髓库。今年6月，他与一名8岁的白血病患儿匹配成功。捐献前，他要连续打五
1699772283# #【直播：秋冬之交的大学校园有多美】秋意尚未尽消，冬日已翩然而至。秋冬之交的校园在你印象中是什么样的？新媒体联合国内9所高校发出漫步邀约，带你云游秋末冬初的校园，回忆自己的青春时光↓↓
1690779061# #【提醒！北京水文总站升级发布洪水红色预警】31日11时，北京市水文总站升级发布洪水红色预警：预计31日12时至14时，房山区大石河流域漫水河断面将出现红色预警标准洪水，现升级发布洪水红色预警。此前，北京市水务局提醒，目前北京全市河道均在行洪，北京提醒广大市民远离河道、山洪沟道，确保安全
1698056830# #【外交部：美国为菲律宾挑衅行为站台背书用心险恶】今天外交部例行记者会上，毛宁表示，美国国务院罔顾事实，发表违背包括《联合国宪章》《联合国海洋法公约》在内的国际法精神的声明，无端攻击指责中方在中国南沙群岛仁爱礁的正当合法维权执法行动，为菲律宾侵权挑衅行为站台背书，用心十分险恶，中
1688303789# #【抬头看！今晚月亮好美心】今晚，恰逢农历十五，一轮圆月升起，十分好看。记得抬头看月亮，你那里天气怎么样，看到满月了吗？愿平安喜乐，所愿皆如愿！（图自
1687408195# #爆炸烧烤店店长股东等9人被控制【银川烧烤店爆炸事故9人已被警方控制】记者从宁夏回族自治区党委获悉，目前，公安部门已依法对银川烧烤店爆炸事故中的烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制，并冻结其资产。自治区相关部门将烧烤店附近2栋住宅楼、4个单元64户居民全部临时安置在周边酒店，安排
1699790802# #【WTT常规挑战赛太原站：陈幸同钱天一夺得女双冠军】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站女双决赛中，陈幸同/钱天一战胜另一对中国组合王艺迪/蒯曼，夺得冠军。祝贺！
1689133149# #【是你吗？当代大学生暑假图鉴】暑假开始了，屏幕前的你在做什么？健身、学习、做计划、一展厨艺，还是追剧、外卖、刷手机、晚睡晚起？理想暑假vs现实暑假↓↓网友：这是暑假里的我本人没错了允悲理想的暑假距你只有一步之遥，把握假期时光，邂逅更优秀的自己。
1693452264# #【收藏！9月重要天象时间表】①9月5日，木星合月率先登场；②9月11日，金星伴月将亮相，肉眼清晰可见；③9月19日，海王星迎来冲日；④9月22日，今年第三次也是最后一次水星西大距将上演；⑤9月29日中秋节，今年中秋十五的月亮十五圆。更多↓↓你最期待哪一个？
1693876031# #【山西省委副书记商黎光接受调查】据中央纪委国家监委网站，山西省委副书记商黎光涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1693623976# #2023服贸会今天开幕【习近平向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞】9月2日上午，国家主席习近平在北京向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞。习近平指出，当前，百年变局加速演进，世界经济复苏动力不足。服务贸易是国际贸易的重要组成部分，服务业是
1691118691# #【话筒转扩！河北涞水接收捐款和物资捐赠】据今日涞水，涞水县红十字会发布防汛救灾专项捐赠倡议书，恳请社会各界爱心企业、爱心人士以及社会各界伸出援手、共克时艰，积极捐款捐物，携手共渡难关！承诺所有接收到的捐赠款物将全部用于防汛救灾、灾后重建等工作，确保专款专用，接受社会监督。 。捐
1692451701# #【边防连官兵唱响强军战歌】边关巡逻路，科加尔特边防连官兵唱响《强军战歌》。用忠诚的步履丈量着祖国每一寸土地，用青春和热血守卫着人民的安宁。辛苦了！网友：强军战歌专治各种emo。（中青报）
1688800870# #【转发周知！关于热射病的8大误区】中央气象台今天继续发布高温橙色预警，南北方大范围高温持续在线。高温杀手“热射病”你了解吗？出现热射病症状该怎么办？不出门就不会得热射病了吗？热射病8大误区盘点，详戳了解↓↓↓（中国天气）
1687569384# #【希望永远都用不到！藏在消防员衣服上的秘密】消防员的战斗服中藏着每位“蓝朋友”的血型，以备不时之需；一旦在灭火救援中晕倒，队友还可以利用战斗服中隐藏的带子施以援手。网友：希望秘密永远是秘密，愿每次出警平安归来！消防员的衣服上贴着他们的血型（济宁消防）
1704180259# #【正在直播！云游哈尔滨冰雪大世界】走进冰雪大世界，欣赏晶莹剔透、美轮美奂的冰雪童话王国。网友：尔滨真的是懂宠冰雪的！正在直播↓↓↓一起来逛。
1700619704# #【哈马斯释放至少50名妇女儿童换取停火4天】据新华社，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）22日凌晨发表声明，宣布同以色列达成一份为期4天的停火协议。根据协议，哈马斯将释放至少50名妇女和儿童，以换取以军在加沙地带停火4天。哈马斯和以色列达成协议停火4天
1698298288# #【人民日报寰宇平：尽快停火止战才能避免更严重的人道灾难】巴以新一轮冲突爆发以来，不断升级的局势牵动全球视线，大规模平民伤亡和日益严重的人道危机考验人类良知。当前，战火仍在继续，生命还在逝去，外溢效应冲击地区和平稳定。任由加沙当前战事延宕下去，最终结局不会是任何一方的军事完胜，而
1697878848# #【“为了祖国荣誉！”14所大学师生自筹经费为中国正名】中国14所大学师生研究推翻科学杂志论文2019年6月，《科学》发表题为《全球公民诚信度》的研究，中国在40个国家中排名最末。而衡量诚信的标准，只有捡到钱包后是否用电子邮件联系失主这一条。这一结论引得反对质疑声四起。“为了祖国的荣誉，
1696242009# #【声情并茂！男孩博物馆讲解气质拿捏】10月1日，河南，男孩在博物馆讲解文物方鼎，滔滔不绝，神情成熟老练。网友：“我刚才讲过”这句，秒回小学课堂！
1697374747# #【壮观！梅里雪山又现日照金山】10月14日，梅里雪山现日照金山美景，山顶的积雪在阳光的照耀下，散发出耀眼的光芒，画面壮观。愿见到日照金山的你，一路阳光相伴，温暖相随！
1690949930# #【话筒转扩！涿州公布汛情救援热线】涿州市汛情救援热线：0312-12345。周知，转给有需要的人！
1689045787# #【一起传递祝福！爱宝真是了不起的妈妈心】7日，旅韩大熊猫“华妮”（“爱宝”）平安产下一对雌性幼崽，大熊猫“宝家族”喜添两名新成员。转存爱宝和双胞胎女儿的微笑同框↓↓共同传递这份美好，期待“爱宝”“乐宝”一家五口的“全家福”！
1697019720# #【黑夜中蒸汽火车驶过留下漫天星火】蒸汽火车喷出火光氛围感十足近日，新疆哈密三道岭，网友在冷风中等了近两小时，拍到蒸汽火车伴着“漫天星火”驶过黑夜，好似繁星洒落人间，场面震撼。网友：有种跨越时光的浪漫！
1701679303# #【转发周知！流感的病程是怎样变化的】冬季儿童呼吸道疾病多发，其中流感病毒是常见的病原体之一。流感有哪些典型症状？流感是怎么传播的，流感潜伏期有多长？更多问题，戳文章看专家解答↓↓
1698112098# #【分享美景！雅拉雪山日照金山好震撼】10月22日，摄影师拍到四川雅拉雪山震撼日照金山的画面。金色山体随着镜头上升逐渐露出全貌，吸收了日光的雪山在广袤大地上格外熠熠生辉，壮美之景令人叹为观止。
1697947839# #【惊艳！男子用上万双筷子搭出仿古建筑】云南省玉溪市红塔区，唐正军用上万双竹筷搭建出惟妙惟肖的仿古建筑，斗拱、梁柱、瓦片、门窗等细节形象逼真，气势非凡。唐正军是玉溪一家企业的木模工人，闲暇时，他便用筷子、胶水等搭建古建筑。用筷子搭建的仿古建筑有多逼真？戳↓↓（央视一套、春城晚报
1700745456# #【夜读：愿你有一往无前的勇气，也有适时转弯的智慧】生活中，很多事情都不是只有一种解决方法，如果一种办法行不通，那么不妨试试新的路径。山重水复疑无路，柳暗花明又一村，机会往往就属于这些勇于改变、敢于尝试的人。共勉！
1697343520# #【珍贵影像！4K修复杨利伟首飞太空画面】杨利伟飞天居然是20年前了2003年的今天，杨利伟乘坐神舟五号进入浩瀚太空，中华民族千年飞天梦圆，中国人首次从太空看到地球，画面令人心潮澎湃↓↓如今，中国空间站全面建成，中国航天人将在轨21小时变成6个月，将不到6立方米的空间变为超110立方米的“大
1689301802# #【精致又用心！中科大通知书送新生父母勋章】7月13日，公布了2023年录取通知书设计及录取通知书礼盒。礼盒含有科学家精神手册，科学家奖章、育才奖章、校徽等，科学家奖章致父母，育才奖章致恩师。中科大录取通知书有心了
1695857696# #【热爱可抵岁月漫长！这些老将站上亚运赛场】马龙四次征战亚运，孙培原成就亚运三连冠，48岁丘索维金娜亮相杭州亚运…他们依然在奔赴热爱、书写传奇的路上。向亚运赛场的老将致敬，拼搏者永远年轻！
1694138526# #【意境拉满！打卡古诗词里的杭州】提起杭州，你会脱口而出哪些古诗词？是“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”，是“烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家”，还是“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花”？“浙”里看亚运，诗意逛杭州，杭州亚运火炬传递今天启动，一句话安利杭州↓↓期待亚运会！
1701428249# #【教育部：严查校外培训机构退费难卷款跑路行为】11月29日，教育部在山东青岛召开首次全国校外培训行政执法工作现场会。会议强调，要依法规范校外培训行业秩序，推动诚实守信合法经营，坚决打击“劣币驱逐良币”，使校外培训回归“良心的行业”。要依法保护人民群众合法权益，严肃查处违法培训行为，
1689909849# #恭喜
1694683178# #【收藏！2023年中国好书推荐书单】《敦煌艺术通识课》细致解读壁画、飞天、彩塑，《仰望星空：共和国功勋孙家栋》展现科技工作者的爱国奉献精神，《将军和他的树》讲述老将军退休后植树造林的故事，《星耀中国：我们的量子科学卫星》科普“墨子号”诞生始末、工作原理……中国好书8月推荐书目发布
1693193397# #【收好！实用跟练版颈椎保健操】如何缓解颈椎不适？骨科医生示范八节颈椎保健操↓↓收藏跟练，循序渐进，转需！提示：练习过程如有疼痛或不适，请及时就医。（余可谊医生）
1698363928# #【收藏秋日治愈系壁纸，愿你收获满满、好运多多心】深秋时节，请继续保持炙热，珍惜每一段不可复制的时光。秋日励志文案↓↓愿你所有的付出，都有收获。继续加油！
1701471603# #【人生漫长也短暂，好好度过每一个今天】早点睡觉，好好吃饭，任何时候都照顾好自己；找到可以坚持的爱好，让日子更加有趣；少与别人比较，专注自己的成长；每天记录两件开心事，去寻找生活中的美好……2023还剩最后30天，不辜负每一个今天，就是对未来最好的交待。早安。
1702951114# #新疆地震【新疆阿图什5.5级地震】中国地震台网正式测定：12月19日09时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。
1687301137# #【送你一组夏至壁纸，愿所有美好如约而至太阳】今天，迎来夏至节气。夏至已至，白昼最长。请把握时光，别辜负梦想。努力积蓄能量，然后热烈绽放吧。请相信，追光而行，一定会光芒万丈！夏至灿烂文案
1700725866# #【志愿军烈士家书里的英雄气概：见字如面，他们永远年轻】一封封烈士家书，写就英雄气概，倾诉对祖国和亲人的眷恋。见字如面！致敬志愿军英烈，致敬永远年轻的他们！接英雄回家
1703428139# #【部分高校尝试取消绩点，你支持吗？】GPA即“平均成绩点数”，是目前国内大学评价学生的关键指标。近些年，部分高校开始尝试取消绩点，实行等级制（用A、B、C、D、F等字母表示成绩水平），还有高校同时也保留了百分制，以便于成绩的转换和存档。高校放弃GPA是为了什么？更多，戳文章了解↓↓↓
1701852301# #【真正的热爱！54岁工人大叔用铁锹锤子练书法】近日，山东日照，54岁的工人大叔申先生在工作间隙用铁锹、锤子等建筑工具做“笔”，以水泥为墨，在工地的水泥地上练习书法。他说，小时候就和父亲练习小楷，工地上劳累了，用锤子一写心情就变得很好。（红星新闻）
1695647489# #【丘索维金娜比心了心】48岁的传奇老将丘索维金娜登场，全场观众为她欢呼加油。而她也在跳马结束后，向观众们比心致意。让丘索维金娜知道什么叫掌声雷动
1694256337# #【夜西湖】近日，夜西湖点燃亚运之夜。每周二、周五、周六及法定节假日，西湖夜景灯光将会开启。城隍阁、雷峰塔、保俶塔作为标志性建筑，每晚亮灯。夜西湖已焕新上线，你想和谁，一起漫步西子湖畔？
1699256706# #【雪中太平鸟美出了国画质感心】近日，黑龙江齐齐哈尔，伴着漫天飞雪，太平鸟在枝头抓紧觅食补充能量。白雪，红果，映衬着太平鸟，美成一幅国画。
1693734947# #【好手艺！这不是鸳鸯火锅这是馒头】8月31日，山东烟台。蒸花馍蒸成“鸳鸯火锅”样式，肥牛、藕片、香菇一应俱全，网友：山东面食届是在搞科研吗？偷笑
1700007124# #【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福
1698377459# #【中美金融工作组第一次会议举行】中国人民银行网站27日发布消息称，为落实中美两国元首巴厘岛会晤重要共识，根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰和美国财政部部长耶伦7月在北京会谈期间达成的共识，中美金融工作组25日以视频方式举行第一次会议。此次会议由中国人民银行和美国财政部副部级
1690686092# #暴雨红色预警继续发布【河北河南局地现特大暴雨】据，气象监测显示，过去一天，河北石家庄、邢台、邯郸，河南新乡、安阳、鹤壁等地局地特大暴雨（250至389毫米），其中河北邢台局地累计雨量达479.6毫米、山西晋城局地438.4毫米。另外，山东局地出现雷暴大风、冰雹。中央气象台7月30日1
1697432760# #【亚残运村中国队公寓楼挂满国旗】杭州亚残运村今天开村了。中国代表团所在的公寓外挂满了五星红旗。网友：“中国红”格外耀眼，一起期待！
1687138287# #【官方通报初三学生被老师暗示弃考】班主任暗示初三学生弃考情况属实南昌市教育局通报：针对媒体报道“江西某中学学生疑似被老师要求弃考”的相关情况，立即成立调查小组进行调查。经初步核查，视频中反映的学生为南昌市湾里实验学校初三学生，班主任暗示其弃考情况基本属实。将督促属地教育行政
1695466031# #【加油！孙颖莎将用英语代表运动员宣誓】乒乓球运动员这次亚运开幕式，自己要说英语，更多的是一个小的挑战。早上起来说上几遍，晚上也巩固一下，希望在开幕式上有流利的英语。孙颖莎将用英语宣誓
1692196898# #【燃！武警特战队高原清剿演练】海拔4600米高原，武警西藏总队日喀则支队某特战中队展开区域清剿演练。“敌”无人机进行反侦察，我无人机操作手避开其视角进入飞行盲区，将其击落。抵达“窝点”附近，特战队员找准时机发起突击！
1700610424# #【习近平：中方呼吁凝聚国际促和共识推动巴勒斯坦问题早日得到全面、公正、持久解决】11月21日晚，国家主席习近平出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表题为《推动停火止战实现持久和平安全》的重要讲话。。习近平强调，巴以局势发展到今天，根本原因是巴勒斯坦人民的建国权、生存权、回归
1697595870# #【习近平：世界好，中国才会好；中国好，世界会更好】习近平在谈到共建一带一路的经验时表示，我们深刻认识到，人类是相互依存的命运共同体。世界好，中国才会好；中国好世界会更好。
1690178896# #【超酷！空军航空开放活动预演画面来了】空军长春开放活动将于7月26日至30日举行。今天上午，空中飞行表演的预演在空军长春机场展开。歼-20、歼-16、运油-20等战机进行了空中展示，空军“八一”和“红鹰”飞行表演队也亮相。其中，“八一”飞行表演队是换装歼-10C后首次国内公开亮相。
1689416351# #【第三金！王宗源龙道一男双3米板夺冠】跳水梦之队一天夺3金2023年世界游泳锦标赛15日在日本福冈继续进行，在刚刚结束的跳水男双三米板决赛中，中国队组合王宗源/龙道一夺得金牌，这也是中国跳水队今天收获的第三枚金牌。祝贺！（人民日报记者李洋）
1691330370# #【痛心！舒兰3名公职人员因公牺牲】舒兰失联常务副市长牺牲据吉林市发布，此前赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东和舒兰市人民武装部政委周昆训、吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于8月6日分别被找到，已无生命体征，因公牺牲。另外1名失联人员
1703075418# #【转发周知！冻到皮肤发红就要警惕了】①身体3个部位更易冻伤：耳朵、手部和脚部；②冻伤后这些事情不能做：冻伤后不能烤火、不能用雪搓，可将冻伤部位浸入38℃~40℃温水中复温，千万不要用火烤或用温度很高的水，皮肤麻木时感觉不到冷热，容易烫伤。更多，戳文章了解↓↓↓
1693300471# #阿拉善煤矿坍塌事故调查报告【内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布】2023年2月22日13时12分许，内蒙古自治区阿拉善盟孪井滩生态移民示范区内蒙古新井煤业有限公司露天煤矿发生特别重大坍塌事故，造成53人死亡、6人受伤，直接经济损失20430.25万元。。经国务院
1699610717# #【收藏美景！云海波涛中的日出太美了】近日，云南宁洱清晨现绝美日出云海景观。随着旭日东升，云海在阳光的照耀下翻腾涌动，如同波涛汹涌的海洋。群山被渲染得好似一幅浩渺壮丽的画卷，美不胜收。
1699962054# #【快讯】11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1689043891# #【国航通报CA1524航班颠簸：CA1524航班颠簸致1旅客1乘务员受伤】7月10日，国航CA1524航班（上海-北京），机型A330-300，在飞行过程中突遇晴空颠簸，机组和乘务组按程序处置，全力维护旅客安全，在此过程中一名旅客和一名乘务员受伤。航班于17时18分正常落地，国航安排
1689163705# #【祝贺姑娘们！中国队亚锦赛女子4x100夺冠】亚洲田径锦标赛女子4x100米接力决赛，由梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国队以43秒35的成绩夺冠，为中国夺得本届亚锦赛第一金。中国队女子4x100接力一骑绝尘
1693109837# #【祝贺姑娘们！中国女排获U21世锦赛冠军】2023年U21女排世锦赛决赛，中国女排对阵意大利女排，双方鏖战五局，中国女排3比2战胜对手，获得U21女排世锦赛的冠军！热血沸腾，姑娘们太棒啦！
1694783562# #【杭州亚运会最新宣传片《爱之城》心】当爱唱响一座城，你会发现你爱的这座城，恰好也在爱着你。请查收一封来自杭州的情书↓↓一起期待杭州亚运会开幕！
1703424490# #【夜读：最长久的关系，都是以心换心】对他人坦诚相待，往往更容易赢得对方的理解。请善待每一份付出，珍惜每一段感情。将心比心、以心换心、彼此珍惜、相互信任，人生的漫漫旅程中，才会有更多的良师益友相伴。
1697590942# #【正在直播：第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式】第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式10月18日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并发表主旨演讲。正在直播，共同关注↓↓
1702301067# #【今年12位南京大屠杀幸存者已离世】后天就是2023年国家公祭日了。截至12月1日，今年已有12位南京大屠杀幸存者离世。每位幸存者的证言，字字句句，是老人心头一生都无法愈合的伤痕，也是一段段不应被时间冲刷而被遗忘的记忆。铭记历史，吾辈自强！（侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆）
1690902643# #【你好，明天】特大暴雨侵袭京冀。风雨中，子弟兵闻令而动。那些泥泞中跋涉的身影，危难前挺身而出的身姿，无不诠释着忠诚与担当。有你们在，人民就安心，山河定无恙。八一建军节，致敬人民子弟兵！
1691932245# #云南地震【云南双柏县4.4级地震】中国地震台网正式测定：08月13日20时55分在云南楚雄州双柏县（北纬24.32度，东经101.88度）发生4.4级地震，震源深度10千米。附近的小伙伴有震感吗？
1698147088# #【《未成年人网络保护条例》明年起施行】《条例》共7章60条，其中规定：①建立健全网络欺凌行为的预警预防、识别监测和处置机制；②不得向未成年开放大额网络付费服务；③不得在首页首屏、弹窗、热搜等重点环节呈现可能影响未成年人身心健康的信息。更多↓↓
1701158952# #【可爱！萌兰上演高难度高空倒立一字马哈哈】近日，北京，大熊猫“萌兰”倒挂在树上，上演高难度高空倒立一字马。两条腿动来动去，十分可爱！网友：看萌兰的视频能治愈不开心
1698972897# #【金色银杏融入故宫配色】近日，北京，故宫延禧宫，红墙黄瓦和满树金黄同框，金灿灿的银杏叶点缀故宫秋色。故宫银杏壁纸↓↓
1699335181# #【纪检监察机关介入佳木斯体育馆坍塌事故，成立调查组】佳木斯体育馆坍塌事故最新通报记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。。。　　6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体
1689732200# #【广州通报职校食堂饭菜异物检测情况：高度可能为鸭眼球巩膜结构】广州通报食堂饭菜异物排除橡胶制品7月19日，将经公安部门封存的异物样品送广州市食品检验所和广州市质量监督检测研究院进行检测，并邀请相关行业专家参与。经检测，送
1702084281# #2023微博年度照片【年度回忆！2023那些浪漫又戳心的同框】大美河山和五星红旗的惊艳同框，志愿军烈士遗骸和空军运-20的雪中同框，“汶川哥哥”和小弟娃的重逢同框……这背后的传承与热爱、惊喜与温情，都是值得珍藏的宝贵记忆。盘点2023，一起回顾↓↓
1690203902# #【转发收藏！6个动作训练腿部】宽距蹲起、左腿原地弓步蹲、分腿深蹲跳、原地右侧步蹲…每组动作之间间隔10秒，争取一天做一套。戳视频跟的同学一起运动起来↓↓成都大运会开幕在即，参与话题各大高校接力为大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1691904364# #【山东高密一烤鱼店燃气闪爆1死1伤】据央视，从山东省应急管理部门获悉：13日7时15分左右，高密市朝阳街道凤凰大街与家纺路的一烤鱼店发生燃气闪爆，经现场搜救和初步核实，已造成1人死亡、1人受伤，受伤人员已送医救治。
1696041790# #烈士纪念日【现场视频：向人民英雄敬献花篮】今天以国之名缅怀英烈，我们会好好爱护你浴血守卫的山河！
1703841070# #【中国人民银行征信中心：提供征信修复并借此敛财均为诈骗】近日，中国人民银行征信中心发现有诈骗分子以“消除网贷查询记录”为名，诱导社会公众通过征信中心的互联网个人信用信息服务平台提交个人征信异议申请，并以消除网贷查询记录为诱饵骗取公众钱财，实施诈骗活动。为此，征信中心郑重声明：征
1690546296# #大运会开幕式【大运会运动员踏着蜀锦入场】古老的蜀锦织机编织蜀锦，为入场的世界大学生织出寓意多彩青春和美好未来的锦绣之路、梦想之路。
1695199141# #【燃！国防科大震撼开学授衔仪式】9月19日，国防科技大学在长沙校区举行2023级学员开学典礼暨授衔仪式。军人学员向军旗庄严宣誓。操场上，新战友们列队，整整齐齐犹如复制粘贴。网友：太燃了！
1699280430# #【夜读：换个角度看，天地自然宽】生活的道路，并不总是笔直平坦的。路走不通时，绕行即可；大脑想不通时，换个思路试试。思路决定出路，换个角度看，天地自然宽。愿你我都能一路向阳，成长为更好的自己。共勉↓↓
1694693730# #【转需！2个动作燃脂瘦身】秋天到了，想保持身材、健康减肥？试试这2个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，有不错的瘦身效果~简易版全身燃脂操↓↓记得热身，一起练吧！
1691666473# #【注意防范！直播台风卡努最新动态】台风卡努将影响东北10日起，“卡努”外围云系开始影响我国东北地区，带来明显降雨。此次台风雨会对东北造成什么影响？联合带你了解台风卡努最新动态↓↓
1690960415# #【八方支援！涿州街头现全国多地车牌救援车】多方紧急驰援涿州8月2日，河北涿州。河北涿州汛情严重，全国各地救援力量紧急驰援，来自安徽、山西、内蒙古、江苏、河南、山东等省份的救援车出现在涿州街头。救援队还在一批批奔赴现场。河北涿州救援
1699241734# #【送送她！大三女生车祸离世捐献器官能救5人】11月5日，广西柳州，一场器官获取手术完成，供者是一名大三学生邓兴燕，今年刚满20周岁。10月27日，邓兴燕因车祸离世，家人悲痛之余，决定将她所有有用的器官捐献出去。邓兴燕捐献的心脏、肝脏、肺、双肾脏，能使5名器官衰竭患者获得重生。
1691823547# #【关于大象的趣味知识，你了解几个？】①一般印象里大象是灰色的，但有相当一部分象皮肤比较黑；②象牙实际上是大象的上门齿，大象的一生要换5次牙；③大象每天便便有近200斤，纤维素的含量高达40%，可以用来造纸……今天世界大象日，戳视频长知识↓↓
1691535601# #【别辜负时光，愿你从容向前】立秋已过。这个秋天，愿你过得充实且从容。安排一次秋日露营，近距离接触自然；读一本关于秋天的书，感受文字里的恬然；捡拾一片落叶，给今岁的秋留存独家记忆。秋天里有仪式感的9件小事↓↓共赴秋天的约会。新的一天，早安！
1699540486# #【医院贩卖出生证明事件7人被采取刑事措施】追踪襄阳健桥医院贩卖出生证明事件：湖北省襄阳市一家医院近日被举报“勾结多地中介团伙贩卖出生医学证明”，襄阳市公安局襄城区分局有关负责人8日介绍，从11月6日晚上开始，公安部门就已介入开展工作，已阶段性完成相关资料查控、人员控制等工作，包括
1701483473# #【习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信】12月2日，国家主席习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信。。。习近平表示，当前，世界经济复苏乏力，地缘冲突不断加剧，人类又一次站在历史的十字路口，我们更需要携手应对各种全球性挑战、促进全球共同发展、增进全人类福祉。。。习近
1689222199# #【2个动作改善高低肩】长时间伏案可能导致高低肩，学习两个动作：①背靠墙，双臂伸直，缓慢举到头顶，再缓慢放下，每天做50下左右；②手背到身后，背挺直，手缓慢抬高，再缓慢放下，每天做20下左右。（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1694058540# #【南京海关截获一禁止出境文物，系明代白釉罐】一明代白釉罐被海关拦下近日，南京海关所属金陵海关驻邮局办事处对1件出口邮件进行CT机检时，发现图像异常，开拆人工查验发现是一个白色釉罐，疑似为文物。4日，经南京博物院专家鉴定为明代制品，属禁止出境文物，下一步将移交缉私部门进行处理。
1693406254# #【夜读：幸福，可以很简单】好好吃饭，好好睡觉；爱惜身体，注意形象；心态平和，不慌不忙；照顾家人，珍惜朋友；热爱生活，收藏快乐；可以认真，别太较劲；学会选择，懂得取舍。共勉。
1700827776# #【丰富多彩！在非遗里邂逅大美新疆】新疆的美在湖光山色，也在多彩非遗。团结相亲、和谐聚居的新疆人民凭借自己勤劳肯干的双手，代代相传的精神创造了瑰丽多彩的非物质文化遗产。戳视频↓↓共赴这场大美新疆的非遗之旅！
1688005653# #【炫个够！云南农大招生加章主打水果自由】“牛油果，吃不完，根本吃不完”“莲雾，吃不完，根本吃不完”……“水果诱惑式”招生来了↓↓你心动了吗？招生减章vs招生加章（农大高同学）
1697596765# #【习近平谈支持民间交往】关于支持民间交往，习近平说，中方将举办“良渚论坛”，深化同共建一带一路国家的文明对话。在已经成立丝绸之路国际剧院、艺术节、博物馆、美术馆、图书馆联盟的基础上，成立丝绸之路旅游城市联盟。继续实施“丝绸之路”中国政府奖学金项目。
1690593452# #【虎虎生威！爱虎日直播看老虎】今天是世界爱虎日，老虎是健康生态系统的重要标志。今天，直播带你走近东北虎豹国家公园、韶关市华南虎繁育研究基地等地，从睥睨山林的东北虎，到中国特有的“游泳健将”华南虎，让我们一起走进老虎的世界，来感受丛林霸主的魅力！
1695687941# #【有心了！杭州亚运会彩蛋集锦】射击女孩黄雨婷比赛时挂了只“熊猫”、亚运现代五项赛马场有《富春山居图》、观众自发为未到边运动员加油…杭州亚运赛场内外，那些意料之外的惊喜，那些鼓舞人心的“彩蛋”，总能打动人心！亚运画中话↓↓哪个画面让你印象深刻？
1696482178# #【丘索维金娜离杭时给中国观众说了一番话心】丘索维金娜今天上午离开杭州。临别前，她对着镜头表达了对中国的爱，对杭州的喜欢，也向她的中国粉丝表达了感谢：“你们的爱将永远留在我心中”。网友：常来玩，丘索维金娜下个赛场见！
1695519837# #【中国队再添一金！中国队女子10米气步枪团体金牌】9月24日，杭州第19届亚运会，射击女子10米气步枪团体赛，由王芝琳、韩佳予、黄雨婷组成的中国队夺得金牌。（人民日报记者范佳元、王亮）
1700577382# #【夜读：让自己更优秀的5条法则】①不要丢掉好奇心：开启别样的尝试。②对自己行为负责：“靠谱”是成长的标志。③保持独立思考：走出“舒适圈”，养成开放心态。④多靠近比自己厉害的人：与更好的人同行，遇见更好自己。⑤有清晰且长远规划：向着目标坚持不懈。共勉↓↓
1698195766# #神十七26日11时14分发射【神十七航天员乘组公布：汤洪波、唐胜杰、江新林】经任务总指挥部研究决定，神舟十七号瞄准北京时间10月26日11时14分发射。神舟十七号飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成，汤洪波担任指令长。（刘诗瑶、谷业凯、王萍萍、范柳依）
1693354313# #【祝福阿联！视频回顾易建联国家队最后一战】29日晚，宣布退役，“经过慎重的考虑，今天，我决定正式告别我的篮球职业生涯。”视频回顾2019年篮球世界杯，易建联国家队最后一战↓↓易建联退役
1692070482# #【致敬燃灯者！96岁老教师称死后要将遗体捐献】96岁老教师23年为上千名留守儿童免费辅导安徽马鞍山，今年96岁高龄的退休教师叶连平自费创办“留守儿童之家”，已连续23年为上千名孩子免费辅导。2012年，他拿出存款成立“叶连平奖学金”，在各方支持下资助学生。在了解到医学院“大体老师”紧缺的情
1690466017# #【出手！中缅合力打击缅北电诈犯罪】近日，中国驻缅甸大使陈海会见缅甸外长。陈海指出，电诈活动猖獗严重损害中缅两国民众切身利益。双方应进一步采取有力措施，同其他相关邻国合力开展新一阶段联合打击行动，全力铲除电诈窝点，解救被困中方人员，根除缅甸境内诈赌毒瘤，将犯罪势力及其组织人员绳之
1687273472# #【你好，明天】造谣冒充女幼师给幼儿喂药，太原一男子被刑拘。一条彻头彻尾的谣言，惊扰了家长，制造了对立，撕裂了人心，还污染了互联网生态。及时查处，给家长以慰藉；重拳辟谣，还网络以清朗。网络不是法外之地，制造事端一逞私利，须承担相应代价。
1702652493# #【你好，明天】近日，多地降雪，开启冰冻模式。环卫工除冰铲雪，电力人踏雪巡线，交警顶风冒雪疏导交通，风雪中的坚守令人动容。“愿受一身寒，换得万家暖”，闻雪而动，向寒而行，致敬每一位坚守者。
1698101978# #【今日，霜降】①10月24日0时21分，霜降至；②霜降是秋季最后一个节气，下一个节气就是立冬了；③此时节，大自然如同打翻了的调色盘，深秋开启高饱和度模式，美不胜收；④进入霜降，气温下降，要注意防寒保暖。秋将逝，冬将至，继续为自己加油打气！霜降
1687848307# #【网信办开展“清朗·2023年暑期未成年人网络环境整治”专项行动】自即日起，开展为期2个月的专项行动：①有害内容隐形变异问题；②网络欺凌问题：整治恶意P图造谣诋毁未成年人；③整治隔空猥亵问题；④网络诈骗问题……更多↓
1690105230# #【正在直播：贵州村超8强对阵赛】贵州“村超”乡村足球联赛火热进行中！民族文化、特色美食，还有欢呼鼓舞的村民……今晚，8强对阵赛继续！哪4支队伍将挺入半决赛？正在直播，贵州“村超”足球之夜，一起来看！
1689827040# #【燃！这是中国人自己的雪豹电影】冰雪酷寒中，他们挑战身体极限，经历饥饿、温度和野兽的生死考验，留下了属于中国雪域高原生灵的珍贵影像。这不仅是摄影师们的超燃故事，更是一幅人与自然和谐相处的绝美风景。摄影师花6年拍雪豹珍贵影像公布，电影《雪豹和她的朋友们》发布摄影师特辑，揭秘奇妙
1690275648# #周江勇非法收受财物共计1.82亿余元【浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿案一审宣判】2023年7月25日，安徽省滁州市中级人民法院公开宣判浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿一案，对被告人周江勇以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对周江勇受
1701831684# #【收藏！八段锦超详细跟练教程来了】八段锦第一式“双手托天理三焦”，有助于调理三焦，活跃脏腑气血。八段锦跟练动作要点：①避免前俯后仰；②伸直手臂，掌根发力。一组6次，每天坚持2到3组，以身体不感到疲惫为限。戳视频，学起来↓↓↓
1697100423# #【转需！3招缓解视疲劳】上班族必备护眼动作电脑前久坐、熬夜看手机，容易视疲劳，出现眼干、眼痛、视力模糊等情况。挤眼、刮眶、抻胳膊，帮助缓解高强度用眼后的不适。今天世界视力日，转存一起做~
1694604735# #【跨越时空，拼搏依旧！期待马龙的第4次亚运会之旅】杭州亚运会，将是马龙的第四次亚运会之旅。回顾马龙历届亚运会夺冠影像↓↓致敬拼搏，龙队加油！
1701670369# #【第二十四次中国—欧盟领导人会晤将在北京举行】外交部发言人华春莹宣布：经中欧双方商定，第二十四次中国—欧盟领导人会晤将于12月7日在北京举行。国家主席习近平将会见欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。国务院总理李强将同米歇尔和冯德莱恩共同主持会晤。
1691488527# #【辛苦了！洪水过后解放军清理涿州街道】解放军清扫涿州街道前后对比近日，河北涿州。洪水过后，解放军为百姓清理街道，清理前淤泥满地，清理后干净整洁。离开时，队列整齐有序。网友：致敬人民子弟兵！（新华每日电讯）
1703733035# #【2023记住这些身边的温暖心】在2023年的日常里，总会被一些时刻治愈。带着善意和温暖，勇敢奔赴2024吧，愿我们都被世界温柔以待。盘点2023
1692454193# #【夜读：有多自律，人生就有多自由】自律的前期是兴奋，中期是痛苦，后期是享受。那些得过且过的一时轻松，不过是在虚度光阴；而沉下心来，度过痛苦的瓶颈，迎接你的将是自律带来的巨大改变。共勉！
1703052865# #【更保暖更安全的板房进驻震后安置点】跟帐篷相比，彩钢板房更厚实，更加保暖；材料阻燃，更加安全。板房内配备了火炉和排烟桶，照明和插座也已经布设到位。实地探访甘肃震区板房安置点↓↓↓
1694578162# #【治愈！延时摄影看12种花开放瞬间合集】近日，摄影师用了8个月记录下郁金香、海棠、栀子花等12种花开放的瞬间。镜头下，各色花朵缓缓绽放，或温润高雅，或楚楚动人。收藏这份美好↓↓
1687561200# #【祝所有考生顺利上岸，未来“粽”横四海！】千帆竞发，百舸争流，你，注定是龙头！端午假期最后1天，继续为考生加油，祝金榜题名。高考查分
1696923128# #恭喜
1688360988# #【话筒我国七大江河流域将全面进入主汛期】①长江、淮河、太湖及松辽等流域存在洪涝灾害风险；②强对流天气极端性增强，风雹灾害可能点多面广；③有1~2个台风登陆或明显影响我国华南或东南沿海；④浙江、安徽、江西、湖北、云南等局地地质灾害风险高；⑤华北、东北等地森林火险等级较高。更多↓↓
1695388956# #【16比0！中国女足亚运开门红】在刚刚结束的杭州第19届亚运会女子足球小组赛中，中国女足16比0战胜蒙古队。祝贺！（摄影张武军）
1700042885# #【9432米！我国刷新亚洲陆上最深井纪录】11月15日，部署在塔里木盆地的“深地一号”跃进3-3XC井测试获得高产油气流，日产原油200吨，天然气5万立方米。该井完钻井深达9432米，比珠穆朗玛峰的高度还要多出580多米，刷新亚洲陆上最深井纪录。（人民日报记者冉永平丁怡婷）
1700298360# #【第十批志愿军烈士遗骸DNA采集将进行】中韩双方将于今年11月23日举行第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及相关遗物。据退役军人事务部，将尽快提取第十批在韩志愿军烈士遗骸DNA信息并纳入数据库，稳妥开展烈士亲属摸排及DNA信息采集等工作
1691401399# #【地震时他们不约而同敲门叫醒邻居心】8月6日凌晨，山东平原发生5.5级地震。住在同一栋楼的三个人先后下楼，却又不约而同地敲门、按门铃并大喊“地震了”，提醒邻居们避险。网友：地震避险时的邻里互助令人感动！
1692610315# #【大熊猫香香最新吃播画面】大熊猫香香炫饭好香！静静陪伴和守护可爱的“香香”一起慢慢适应环境↓↓期待“香香”与大家见面的一天！
1695436489# #【致敬热爱！48岁丘索维金娜亮相杭州亚运，加油心】昨天，48岁的丘索维金娜参加杭州亚运赛台训练，她报名了跳马和平衡木两个单项。丘索维金娜为给儿子治白血病，退役后又复出。2008年，她不仅在北京奥运会上赢得银牌，还迎来儿子痊愈的好消息。如今丘索维金娜依然奋战在体操场上，选择为自己而战。
1695521740# #【2024考研今起预报名】9月24日至27日，考研预报名。报名时间为每天9:00-22:00。收好2024考研网报流程图↓↓提醒考研的小伙伴，愿一“研”为定！
1699886034# #【山东安丘通报74名学生恶心呕吐等：诺如病毒感染】安丘发布13日通报，11月11日，安丘市弘毅中学74名学生出现恶心、呕吐、腹泻等症状，学校立即组织送医就诊。其中，14人住院观察治疗。截至日前，10名学生住院观察治疗，4名学生出院，其余返校学生现已无症状。经安丘市疾控中心采样检测，结果为诺如
1702978882# #【温暖！灾区老乡给消防员送自家饼】甘肃临夏州积石山县地震发生后，多方救援力量迅速集结，争分夺秒奔赴灾区，彻夜救援。为表感谢，灾区群众拎来自家饼送消防员。平安积石山
1698501893# #【收藏神十七发射任务高清图集】26日，神舟十七号载人飞船发射任务取得圆满成功。我国载人航天工程发射任务实现30战30捷。一组神十七专属壁纸↓↓收藏记录。（中国载人航天）
1692315396# #你好开学季【悄悄说个秘密：距开学还有2周喵喵】面对即将开启的新生活，你，准备好了吗？36款相见恨晚的“宿舍好物”，涵盖床上、书桌、衣物收纳、冬夏神器方方面面。一人一个大学宿舍必备好物↓↓开学必备，实用帖收藏！
1699320864# #【勇斗歹徒牺牲民警蒋久华被追授一级英模】11月6日，蒋久华同志先进事迹报告会在四川眉山举行。蒋久华生前系四川眉山青神县公安局青竹派出所二级警长（二级警督）。2023年4月17日，蒋久华在与战友执行搜捕盘查任务时，突遭犯罪嫌疑人持刀袭击，为保护战友和群众安全，他与嫌疑人殊死搏斗，因伤势过重
1691672326# #舒兰失联救灾干部张郅昭牺牲【缅怀致敬！他们的生命定格在抢险救援一线】暴雨洪水来袭，总有人奋不顾身逆流而上，用生命扛起使命。请记住他们的名字↓↓痛别暴雨洪灾中牺牲的英雄！
1692363607# #【专项联合行动启动！中泰缅老四国警方合作打击赌诈集团】8月15日至16日，中泰缅老四国警方在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。中泰缅老警方在清迈建立专项行动协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行动点，以更紧密的合作、更
1694242260# #【摩洛哥强震遇难人数升至632人】据央视，摩洛哥当地媒体援引内政部消息称：摩洛哥地震遇难人数已升至632人，另有329人受伤。摩洛哥强震现场画面
1695269719# #【是谁看大熊猫吃笋看了半分钟】小熊宝：午饭时间到，看到我你是不是更饿了？两头身的大熊猫
1695168522# #【为他们加油！00后的他们即将出征亚运赛场】全红婵，2007年出生；李冰洁，2002年出生；孙颖莎，2000年出生。出征亚运，众多“00后”实力小将已成为主力。“我不喜欢想太多，除了下一场比赛”“希望能跟队伍一起再次登上最高领奖台”…亚运会开幕在即，一起期待！为中国亚运健儿加油
1701230048# #【可爱！冰墩墩变身龙墩墩回来了】今天，冰墩墩龙年新春特别版——“龙墩墩”系列新品发布会举办。“冰墩墩”身披龙“战袍”亮相，既是庆祝北京冬奥会两周年，也是对即将到来的龙年送出新春祝福。赤火龙墩墩、青木龙墩墩、黑水龙墩墩、白金龙墩墩、黄金龙墩墩，你喜欢哪个？
1691464790# #【立秋为啥要贴秋膘？】云天收夏色，木叶动秋声。立秋是秋天的第一个节气。古人把立秋的物候现象分为“三候”：凉风至，白露降，寒蝉鸣。民间有立秋贴秋膘、咬秋的习俗。立秋为啥要贴秋膘？戳视频↓↓
1695780969# #【壮观！从空间站舷窗拍摄的中国三级阶梯】从高耸巍峨的高原山脉，到茫茫苍黄的黄土地，再到原野寥廓的华北平原。这是神舟十六号航天员乘组从中国空间站舷窗拍摄到祖国三级阶梯↓↓↓
1698163202# #【197653位抗美援朝烈士，我们永远铭记！】73年前，中国人民志愿军抗美援朝出国作战。这一战，拼来了山河无恙、家国安宁。今天，纪念抗美援朝出国作战73周年。此刻转发微博，铭记伟大胜利，致敬英雄儿女！
1695901661# #【中国队女子花剑团体冠军】28日晚，在杭州亚运会女子花剑团体决赛中，中国队战胜韩国队，获得冠军。（人民日报记者王亮）
1697792110# #【163年了！圆明园五兽首百年重聚】近日，由保利艺术博物馆收藏的圆明园十二兽首之牛首、虎首、猴首、猪首，时隔163年后首次重聚圆明园，并与马首一起亮相展览。据悉，目前蛇首、羊首、鸡首和狗首仍下落不明。盼十二兽首早日团聚，愿流散文物早日回家！
1688557510# #【祝贺！中国三人女篮升至世界第一威武】据国际篮联官网，中国三人女篮积分超越法国，升至世界第一。根据规则，至今年11月1日，排名世界前三的队伍将直通巴黎奥运会正赛。姑娘们好样的！（人民日报记者王亮）
1689088510# #【你好，明天】“天价寻狗”系自媒体杜撰，发布者已被行拘。无中生有，无事生非，为了流量无所不用其极，该打！加强自媒体管理，监管部门已发布13条新规，立足于惩、着眼于防、聚焦于根治，相关平台再也不能摆烂。各尽其责，坚决消除自媒体乱象！
1688445236# #【好欢乐！花花和叶同框吃生日蛋糕】今天，谭爷爷给花花和叶准备蛋糕，让他俩在3岁生日这天，实现了“蛋糕自由”。戳图↓↓愿你们健康成长，“熊”生顺遂！花花和叶3岁生日合照（开饭了大熊猫）
1695988032# #中秋圆月遇上100金【转发祝贺！中国队亚运金牌数破百威武】中秋佳节，月圆梦圆。一起传递：为中国亚运健儿加油！
1702880315# #【收藏！四个动作瘦肚子】侧卧两头起、左右摸脚、屈膝收腹……消防员教你四个动作，练起来吧~
1702077936# #【巴以局势决议草案遭美国投票否决】中方回应美国否决巴以局势决议草案当地时间12月8日下午，联合国安理会投票，未能通过阿联酋提交的要求在加沙地带立即实施人道主义停火的决议草案。安理会15名成员中，13票赞成，英国1票弃权，美国1票反对。由于美国为安理会常任理事国，具有一票否决权，决议未
1703728814# #【珍藏画面！群鸟飞机掠过2023最后一轮满月】昨晚，恰逢农历十五，一轮金黄圆月悬挂在夜空中。摄影师记录下飞机、群鸟从圆月前穿行而过的画面，唯美浪漫。分享2023最后一轮满月，愿你事事圆圆满满！（视界创作者：胖编）视界那么美
1696056659# #【变废为宝！用水果网制作国庆手工小灯笼】收集要丢掉的水果网，制作漂亮的国庆节中秋节小灯笼吧。戳视频，简单又有气氛↓↓（小熊熊手工）
1698627460# #【中国短道速滑队男子5000米接力金牌】当地时间10月29日，在加拿大蒙特利尔举行的2023-2024赛季短道速滑世界杯第二站比赛中，由林孝埈、刘少林、刘少昂、孙龙、李文龙、宋嘉华组成的中国队发挥出色，力压加拿大队和哈萨克斯坦队，以7:03.468的成绩获得5000米男子接力金牌。（人民日报记者季芳）
1688176702# #【习语|中国共产党是人民的党】中国共产党是人民的党，是为人民服务的党。一字一句，掷地有声；一举一动，皆行承诺！
1704020413# #【正在直播：国家主席习近平发表2024年新年贺词】新年前夕，国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词。与你一同关注！2024年新年贺词全文
1688105746# #【这也太美了！蓝天白云下蒙古包迁移如同动画】近日，网友在内蒙古上传一段视频显示，晴朗干净的天空搭配着如棉絮般的白云，一座蒙古包被拉上车在碧绿的草地上缓缓前行，画面美如动画。网友：呼伦贝尔的移动城堡！
1696119301# #【有一种骄傲叫我爱你中国心】新中国成立74周年，当五星红旗伴着朝阳升起，当国歌声响彻亚运赛场，今天，无论你在哪里，千言万语汇成一句：我爱你中国！点点星火，汇聚成炬。转发点亮国旗图标↓↓一起祝福祖国！
1701748660# #【南极眼微纪录03：雪龙号穿越咆哮西风带纪实】位于南纬40度—60度之间的西风带处于强劲西风的控制下，洋面风浪较大，有“咆哮西风带”之称。西风带到底有多“咆哮”？南极路上网速怎么样？记者全程报道中国第40次南极考察，看“雪龙”号穿越西风带的故事。更多南极见闻→
1696400022# #【中方回应欧盟对我电动汽车反补贴调查】有记者问：10月4日，欧盟委员会发布公告，决定对进口自中国的纯电动载人汽车发起反补贴调查。请问中方对此有何评论？商务部新闻发言人：欧方发起此次反补贴调查仅依据对所谓补贴项目和损害威胁的主观臆断，缺乏充足证据支持，不符合世贸组织相关规则，中方对
1697813434# #【夜读：心态好的人，都做对了这6件事】你是否有类似的经历：害怕失败，所以不敢开始；害怕困难，所以选择退缩。其实一个人对自己最大的负责，就是知道事情很难，但依然选择去做。不攀比、不急躁、不自卑、不逃避…直面挑战，勇敢追梦，才能拥有更广阔天地↓↓
1687764879# #【这个夏天，来一趟放空自己的旅行？】我想也许，是约上好友在星空下露营烧烤，是感受阳光沙滩上的徐徐海风，是游览大好河山名胜风土、是乘风踏浪体验异国文化。戳↓↓↓转发，分享你的夏日暑期旅行计划，便有机会抽取“招商伊敦号”邮轮双人船票，让我们开启一段不一样的夏日旅程吧！
1692229286# #【可可爱爱！爱宝双胞胎一个沉稳一个话痨】熊猫中心旅韩大熊猫“华妮”（“爱宝”）的双胞胎幼崽满40天啦。两个宝贝一个沉稳淡定，另一个完全是“话痨”。网友：打小就看出i熊和e熊的区别偷笑
1698202967# #【神十七乘组简历公布】神舟十七号飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成。此刻，神十七航天员正在同框集体亮相。神十七乘组简历↓↓一起期待明天神舟十七号出征！
1691132421# #【河南大哥涿州做大锅菜分给救援人员】8月3日，河北涿州，“漂流哥”赵占胜做起河南大锅菜，用郑州老乡送的肉，从早8点做到了12点，共做了大约360份，请全国各地救援人员吃。赵占胜是河南汝阳县红十字会神鹰救援大队保障部部长，曾多次参与救援活动。同舟共冀感谢有你
1690419181# #【珍贵影像！这不是电影海报这是真实的抗美援朝】1953年7月27日，抗美援朝战争胜利结束。这一战，拼来了山河无恙、家国安宁。AI修复再现抗美援朝现场↓↓铭记伟大胜利，继续奋勇前进！纪念抗美援朝胜利70周年
1687495853# #【分数线、招生计划都能查！2023高招一站式服务平台来了】今起，各地陆续公布高考分数，联合中国教育在线推出2023高招一站式服务平台，集纳高招专业院校信息，汇聚招生咨询会高招直播，一键查分，全景展示院校动态。高考生用得上的服务平台↓↓速存！祝金榜题名！
1694048485# #【围观！深圳2022新生儿爆款名字】深圳20后爆款名字深圳2022年出生并已经进行户籍登记的新生儿名字中，使用频率较高的字为“子”“梓”“一”。其中，男孩取名为瑞霖的最多，大约850个男孩就有一个“瑞霖”；女孩取名为玥的最多，大约870个女孩就有一个取名为玥。你身边有同款名字吗？
1693013578# #【转发提醒！这个周末10余省份大到暴雨】据中央气象台，今明两天本轮降雨进入最强时段，预计四川、重庆、贵州、陕西、山西、河北、河南、山东、安徽、湖北、湖南、江西及广西等10余省（区、市）将有大到暴雨。专家提醒，部分地区降雨具有极端性，部分站点或突破当地历史同期日雨量极值。注意安全！
1701127615# #【杨利伟人民日报撰文：搭乘理想之舟，飞越更辽阔的星辰大海】超重训练时没有一名航天员按下报警器曾经有人问我，是什么让航天员这个群体如此不惧危险，勇于挑战极限？我的回答是“理想”。正是因为理想的支撑，形成巨大的精神力量，使航天员克服常人难以想象的各种困难和挑战，圆满完成各项任务。
1692091881# #【见者好运！双彩虹与晚霞同框太美了】近日，河北丰宁现绚丽晚霞，一望无际的坝上草原似天然绿毯，在万丈霞光的照耀下尽显温柔。两道巨型彩虹横跨草原之上，似是为美好夏日打上浪漫标点。
1689482320# #【引汉济渭工程正式向西安通水】西安人喝上汉江水16日上午，历经十余年艰苦奋斗，国家重大水利工程——引汉济渭工程成功实现先期通水，汉江清流穿越秦岭润泽秦川大地的美好愿望成为现实，长江和黄河在关中大地握手。工程受水区域总面积1.4万平方公里，受益人口1411万人。（人民日报记者原韬雄）
1695480166# #【亚运画中话独家专访！总导演独家揭秘亚运会点火创意】这是全世界首次共同完成的“数实点火”，每个屏幕前的火炬手都不一样。创作理念是什么？难点在哪？人民日报专访亚运开幕式总导演↓↓↓
1693804368# #【郑州有群志愿者摆摊免费教急救，坚持近10年救了几百人赞】免费教急救的他说做好事会上瘾冯海河是一名律师，也是郑州市红十字法律工作志愿服务队队长。2009年，他目睹一位老太太倒地，周围没人会急救老人遗憾去世。为此冯海河决心学急救并教给身边人。近10年来，他和志愿服务队队员一起，走进学
1698922684# #【外交部回应日本第3批福岛核污染水排海】11月2日，外交部例行记者会上，有记者问：据报道，11月2日，日本东京电力公司启动第三批福岛核污染水排海，预计持续至11月20日，计划排放约7800吨核污染水。中方有何评价？。对此，发言人汪文斌表示，日本不顾国内外反对，已经向太平洋排放了15600吨核污染水
1702597304# #【听！2023年度声音记忆】回望2023年，哪些声音让你印象深刻？是春节时唱给妈妈的歌，还是李白的那句“轻舟已过万重山”？是风雨落坡岭中的守望相助，还是中国运动员的一次次勇敢登场？这些声音里有温暖，有热爱，有感动。收藏视频↓↓100秒致我们走过的2023。盘点2023
1701847659# #【转需！孩子呼吸道感染3种排痰手法】近期，全国多地冬季呼吸道疾病流行期叠加，针对呼吸道感染的患儿容易出现咳嗽和痰多的情况，如何正确排痰？医生演示三种排痰手法↓↓详戳。
1698652987# #【收藏！秋日的光雾山宛如调色盘】红叶最佳观赏期是啥时候？深秋时节的四川，有着“亚洲最长天然红地毯”之称的巴中光雾山红叶千里，各种颜色层叠，如同打翻了调色盘。目前，光雾山红叶指数已达三级，进入最佳观赏期。本次红叶最佳观赏期将持续至11月10日。
1702701152# #【想象中的萌兰VS现实中的萌兰】问：当熊猫遇到雪，会发生什么？答：一只叫“萌兰”的熊，在雪中撒欢打滚，把自己滚成了“糖霜芝麻团”！
1689472173# #【棒！陈芋汐全红婵最新水花消失术】2023世界泳联锦标赛，陈芋汐全红婵出战女双10米台。在上午进行的预赛中，第二跳她们跳出58.80的高分，11位裁判有7位打出10分满分。继续加油！
1698821749# #【效果图来了！中国第5个南极科考站长这样】11月1日，中国第40次南极科学考察队出征。本次考察最突出亮点是在罗斯海沿岸区域建设新的南极科考站，这是我国在南极第5个考察站。其主体设计为南十字星造型，设计理念源自郑和下西洋使用的南十字星导航。新南极科考站设计理念源自郑和导航（人民日报记
1693372791# #【热爱的力量！西安70岁网红导游爷爷火出圈】这个暑期，陕西西安70岁的导游爷爷杨建讲解的视频爆火网络，他绘声绘色的讲解吸引了大批游客驻步围观。他说这个暑期几乎每天都排满，找到了自己的幸福焦点，更多的是一种精神上的满足。
1698677804# #【你好，明天】“神十六”乘组即将踏上归程！出差太空5个月，圆满完成既定任务，堪称载誉而归。每一次突破都值得铭记，每一项成就都鼓舞人心。欢迎回家，明天东风着陆场见！
1695117693# #刘德华新歌登场【刘德华全新献唱！人民日报杭州亚运助威曲《登场》】杭州进入“亚运时间”！刘德华倾情献唱新歌《登场》↓↓谨以此歌为杭州亚运喝彩，也献给拼搏着的不平凡的你我。刘德华为亚运助威
1692954628# #【11名电诈嫌疑人从缅甸押解回国】今年公安部已抓300余电诈和人口贩运嫌疑人近日，经积极工作，11名藏匿在缅甸妙瓦底地区，对我国民众实施电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被缅甸警方抓获，公安部组织浙江、安徽、重庆3地公安机关将该11名嫌疑人从缅甸押解回国。。今年以来，公安部陆续派出工作组赴菲律宾
1695340814# #【法考成绩可以查了，祝你逢考必过！】2023年国家统一法律职业资格客观题考试成绩于2023年9月22日公布。应试人员可自9月22日8时起，通过司法部官网、司法部微信公众号和中国普法微信公众号查询本人成绩，登录司法部官网自行打印成绩通知单。法考成绩
1693664977# #【夜读：让你拥有好心态的9个建议】从现在开始拿起书本，坚持阅读、勤于思考；适时放空自己，为生活做减法；不纠缠、不执拗，做好自己；无论遭遇什么境遇，不忘初心、无畏前行……更多↓↓共勉！
1688137276# #【你好，明天】2023年已过半，时光流逝总是让人沉思。无需慨叹，热爱生活，赋予时光以意义，时光回馈以惊喜；无需茫然，目光坚定，不辜负岁月，岁月就不会辜负你。跟随内心选择，真诚面对每一天，愿你活得丰盛而有力量。
1687532524# #【你好，明天】连日来，多地最高气温突破历史极值。“烤”验面前，切勿掉以轻心。对户外劳动者尤需多一些关心，用丝丝入扣的制度关怀为他们撑起“防暑伞”，消除他们的后顾之忧。将保障落到实处，将清凉送到心间，才有安然一“夏”。
1688865368# #【驾校教练是懂说话之道的喵喵】高考结束，志愿填完，传说中的科一、科二、科三、科四如期而至。还记得教练输出的那些金句吗？网友：驾校的相声捧哏竟是我自己。教练温柔些，学员上心点；学车不易，互相体谅，一路平安！
1690715264# #【徐嘉余50米仰泳摘铜】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子50米仰泳决赛中，中国选手徐嘉余以24秒50获得铜牌。（人民日报记者李洋）
1690373134# #【祝贺！覃海洋50米蛙泳夺金】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子50米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋获得金牌。队友孙佳俊获得铜牌。祝贺他们！覃海洋太强了（人民日报记者李洋）
1696468589# #【祝贺！何杰夺得男子马拉松冠军】10月5日，杭州亚运会男子马拉松项目在智慧新天地沿江观景带进行，全国纪录保持者、中国队选手何杰以2小时13分02秒夺得冠军，这也是中国田径队首枚亚运会男子马拉松金牌。另一名中国队选手杨绍辉获得季军。（刘硕阳）
1702692860# #【绝美！冬鸟雪中觅食每一帧都像画】近日，黑龙江齐齐哈尔。白雪，红果，映衬着太平鸟，意境拉满。网友：美成国画的小鸟又上新了
1691190641# #【一个人真正爱自己，是学会自我滋养】坚持读书，可以滋养精神，给予你向上的力量；坚持锻炼，可以滋养身体，让你拥有健康体魄。提升技能、规律作息、培养爱好、主动学习……自我滋养的9个建议↓↓愿你遇见世间所有美好，成为更好的自己。早安。
1687313755# #【官方通报焦作高校食堂烤鱼现蛆虫】立案查处焦作师专食堂烤鱼现蛆虫事件据经查，网传“焦作师专食堂烤鱼现蛆虫”情况属实。涉事餐厅为焦作师范高等专科学校师苑餐厅6号档口“青春食代”。调查组在对现场封存的部分食材检查中，发现有白色小虫。目前，已责令“青春食代”档口
1696221590# #【祝贺！中国皮划艇队首个决赛日已揽4金】今天，杭州亚运会皮划艇静水项目迎首个决赛日。①男子1000米单人皮艇决赛中，中国选手张冬获得金牌；②女子500米双人划艇决赛，中国组合孙梦雅/徐诗晓顺利摘金；③女子500米双人皮艇决赛，中国组合王楠/殷梦蝶携手再入一金；④男子500米双人皮艇决赛，中国组
1694954654# #【我国最新世界遗产长啥样？90秒沉浸式打卡景迈山】刚刚，普洱景迈山古茶林列入世界遗产名录。这里被誉为“世界茶文化历史自然博物馆”，“远看是森林，近看才是茶林。”沉浸式体验景迈山风光，帧帧是大片！（人民日报记者徐元锋、李茂颖）
1700192315# #【周知！网信办即日起将整治网络戾气】即日起在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动：①坚决取缔开盒挂人拉踩引战等账号群组；②严肃查处组织斗狠PK、直播约架的主播账号；③从严惩治故意煽动网络戾气的自媒体；④集中关闭一批以侮辱性词汇命名、网络戾气扎堆的圈子、超话、
1704165642# #【分享美好！3分钟看2023浪漫星空心】浩瀚星辰，是来自遥远宇宙的神秘奇观，也寄托了地球上人类的无限遐想。星空、银河、极光有多美？多位摄影师历时1年记录黑龙江浪漫夜空，戳视频沉浸式感受↓↓2024年，继续追逐星辰大海！
1700029067# #【收藏！6组动作带你锻炼腹肌】平板支撑、V字卷腹、交替抬腿…消防员“蓝朋友”示范6个动作，帮助腹部燃脂、增强腹部力量↓↓量力而行，收藏试试~
1693989863# #【送别！请记住这两位90后消防员的名字】福建牺牲消防员最后一次出警身影受台风影响，福建福州多地强降雨。永泰县消防救援大队接警赶赴救援，期间突遇山洪暴发，消防员陈祖严、胡旭东不幸牺牲。致敬，英雄一路走好！
1695623191# #【第二个比赛日中国队又集齐金牌九宫格】又一个金牌九宫格达成今天是杭州第19届亚运会开幕后的第二个比赛日，中国队又斩获9枚金牌。截至目前，中国体育代表团已收获29枚金牌！为中国亚运健儿加油
1696894549# #巴以本轮冲突最新情况【巴以新一轮冲突已致双方超1600人死亡】据巴勒斯坦卫生部门当地时间9日声明表示，以军的空袭等行动已导致加沙地带687名巴勒斯坦人死亡，约旦河西岸各地17名巴勒斯坦人死亡；以色列方面，据以色列媒体9日报道，冲突已造成超900人死亡。以色列总理内塔尼亚胡称，以色列计划以“
1703033422# #【同舟共济！多所高校补助地震受灾学生】甘肃积石山6.2级地震后，兰州大学、清华大学、中山大学、浙江大学、武汉大学、四川大学、天津大学等多所高校设立临时困难补助，帮助因地震受灾致困学生渡过难关。提醒：震区同学们密切关注灾情变化，及时关注学校最新补助、救助政策。加油！平安积石山
1701183080# #【你好，明天】国家重大工程深中通道主线贯通，新一代国产CPU在京发布，两项成果都很提气。创新路上，每一点突破都来之不易，每一项进展都振奋人心。突破“卡脖子”难题，任重道远，步履不停，行则方至。
1699677422# #【高燃！用裸眼3D打开20家族】“裸眼3D”看空军歼-20、运油-20、直-20飞行超帅瞬间。感受跃出屏幕的震撼↓↓
1704103044# #【扩！驻日使馆公布防范地震海啸求助电话】日本地震发生后，中国驻日使馆发文：请广大在日同胞密切关注气象预警和防灾信息，遵照防灾提醒做好应急避难，远离海边，确保人身安全。如遇紧急情况，及时拨打日本紧急求助电话，并联系驻日本使领馆求助。
1697378484# #【夜读：人的好运从哪里来，读完豁然开朗】①注重仪表，大方得体：认真对待自己，方能收获生活的礼物。②终身学习，敢于尝试：主动拓展边界，在成长道路上持续前行。③稳定心态，保持乐观：掌控情绪，戒掉冲动，烦恼会越来越少。④坚持锻炼，保养身体：以饱满精神迎接每一天。
1687577938# #【南京夏雨荷】雨后，荷花轻摇曼姿，空气中淡雅的荷香。玄武湖、莫愁湖、燕雀湖…哪朵是你的最爱？夏天总要看一次夏雨荷吧（南京发布）
1700110590# #【中美元首会晤，习近平强调了这些关键点】①这个地球容得下中美两国。中美各自的成功是彼此的机遇。②中国没有超越或者取代美国的规划，美国也不要有打压遏制中国的打算。③台湾问题始终是中美关系中最重要、最敏感的问题。更多↓↓
1702116044# #【转发周知！一文了解防癌体检关键问题】防癌体检是早期发现健康风险的一种有效策略。何时进行防癌体检？乳腺癌、宫颈癌、肺癌等常见癌种的筛查起始年龄是多少？不同类型的癌症需要怎么筛查？详戳↓↓
1700547465# #【转需！冬天用护肤品要涂得很厚吗】冬季护肤你做得对吗？脸部干燥，刺痛、红痒……你有这些问题吗？冬天可以不用防晒霜吗？送你一份冬季护肤手册↓↓
1691056747# #【痛别3名暴雨救援中牺牲的英雄】北京3名牺牲救援人员身份确认他们，本是和我们一样的普通人，但却在危难时刻选择逆行，以生命守护生命。请记住他们的名字：冯振、王宏春、刘建民。痛别！
1690241346# #【一起来猜！用emoji解锁成都大运会项目】跳水、体操、田径、羽毛球、游泳、武术……成都大运会开幕在即，猜猜这些emoji都是啥大运会项目？你能猜出几个？你最爱的项目有哪些？评论区一起聊聊↓↓这个夏天，一起巴适看大运！
1688482858# #【你好，明天】最近，各高校录取通知书纷纷“开箱”，创意满满，寓意满满。独具匠心的设计，展现了高校特色；内涵丰富的元素，寄托了殷切期待。打开这个“见面礼”，就是打开多彩的世界。即将开启新征程的新生，愿你们乘风破浪，收获更多惊喜，加油！
1702421767# #【今天，2023年国家公祭日，缅怀30万死难同胞】1937年12月13日，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案，30万同胞惨遭杀戮。昭昭前事，惕惕后人。86年过去了，19371213永不敢忘。今天，以国之名，悼我同胞。铭记历史，转发传递！
1693973877# #【缅怀！福建2名牺牲消防员都是90后】福建2名牺牲消防员身份确认记者9月6日上午从省消防救援总队获悉，截至5日17时左右，在赶赴现场救援的永泰消防车被洪水卷走中，有8名消防员陆续找到，其中6人生命体征正常；消防员陈祖严、胡旭东经全力抢救无效，不幸牺牲。1名民警目前还在搜救中。陈祖严是福建
1697553506# #【夜读：凡事先做起来，能解决人生80%的问题】如果你还在焦虑，不妨先行动起来。在行动中，得到提升；在转角处，遇到收获。自己的最佳状态，靠你自己把握。共勉！
1691189324# #【正直播：今天接冯振烈士回家】7月31日，消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲，年仅30岁。8月2日，应急管理部批准冯振同志为烈士，并追记一等功。今天，冯振烈士的骨灰将从北京返回山东济宁市汶上县。牺牲消防员冯振烈士回家了，联合带来直播，一起接英雄“回家”。
1696657254# #【转需！1个八段锦动作改善节后疲乏】节后上班没精神，不想动？试试八段锦中的“两手托天理三焦”这个动作~有助于调理气血，改善倦怠乏力↓↓练习试试看。
1696414752# #【祝贺！陈艺文3米跳板夺金】中国队女子3米跳板包揽金银10月4日，杭州亚运会跳水比赛在杭州奥体中心游泳馆迎来收官日。女子三米跳板决赛，中国队选手陈艺文夺得冠军，昌雅妮获得亚军。此前，她们二人搭档在本届亚运会女子双人三米跳板项目摘金。（人民日报记者孙龙飞）
1701407287# #【直播：冬季儿童呼吸道疾病如何应对】冬季儿童呼吸道感染性疾病高发。不同呼吸道疾病都有哪些症状？如何应对？出现多种病原体混合感染怎么办？医生解答常见问题，一起关注↓↓
1693351878# #【9张图记住这个八月】这个8月，我们记住了风雨中的落坡岭，危难中总有凡人英雄挺身而出；这个8月，解放军位台岛周边开展夺取海空制权训练，阅海峡、越海峡；这个8月，日本强推核污染水排海，将伤痛延续给人类子孙后代……9张图，202308存档↓↓
1697846245# #【本轮巴以冲突已致超5600人死亡】①巴以本轮冲突已致双方超过5600人死亡；②以军继续对加沙地带多地展开空袭，并造成人员伤亡，哈马斯发射火箭弹回击；③以防长公布对加沙地带的战争计划和目标；④以国防部发文称，已收到约1000吨武器和物资…一文了解巴以本轮冲突最新情况↓↓
1699714746# #【你好，明天】近日，“梦想号”“深海一号”“玲龙一号”等大国重器摆上各大电商平台。不能下单，却很“上头”。“世界领先，特意展示”，是硬实力，也是亲和力；拉近了与网友的距离，也拉升了共同奋斗的志气。吾辈当更努力，国有重器，就能昂然立于天地！
1688518798# #【高温预警！京津冀鲁部分地区今极易中暑】预计今天白天，河北中南部、北京东部、天津南部、山东中北部、河南北部等地部分地区最高气温37～39℃，局地可达40℃以上。连续高温下，多地有人确诊热射病。作为高温杀手，热射病和中暑的主要区别是什么？戳图↓↓注意防暑降温！（中国天气网）
1690857711# #【习语|“没有一支强大的军队，就不可能有强大的祖国”】细致的询问，深情的勉励，这一幕幕，有统帅对战士们的关怀，更有对强军的殷殷期盼！军强才能国安
1699081860# #【工行原副行长被查】中国工商银行原党委委员、副行长张红力涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1693441783# #【今天，纪念吴孟超】治病救人78载，九旬高龄仍坚守，他用一生诠释了“医生”。无影灯下，披肝沥胆，面对别人不敢救治的病人，他曾说：“名誉算什么，我不过是个吴孟超嘛。”吴孟超接触病人前会先搓热双手，今天吴孟超诞辰101周年，先生之风，吾辈共勉。缅怀！
1690122436# #【你的夏天有哪些回忆】今年夏天最大的期望，就是妈妈用菜刀切的西瓜，没有蒜味儿。一组漫画，带你感受夏天↓↓（小林漫画）
1700873333# #【缅怀！他用生命换来战机完美升空】2012年11月25日，在亲眼见证国产战机歼-15首次成功起降辽宁舰仅仅两天后，歼-15研制现场总指挥罗阳猝然离世。他生前曾说：“我最大的追求或者说是理想，就是使我们国家的先进战机，能够早日装备部队。”如今，在“罗阳精神”的感召下，已有15000多支“罗阳青年突
1699771320# #【有用收藏！收好雪天8大健康提醒】谨防跌倒不受伤、心脑血管要护好、肠胃受寒会脆弱、双脚保暖很重要……请查收雪天的8个提醒↓↓健康平安过冬！
1694180845# #【转存！杭州亚运会总赛程最新版】今天，发布杭州亚运会最新版总赛程。根据最新报名调整情况，经杭州亚运会各项目技术代表确认，杭州亚运会发布总赛程3.0版↓↓
1700311531# #【清唱向云端致敬可可西里巡护员】可可西里巡护员救助日常有多艰辛可可西里的巡护员常年在险恶环境下工作，雷雨让山路变得泥泞难行…他们把守护可可西里无人区的精神代代传承，即使有生命危险，也义无反顾。一路前行小分队为巡护员们清唱《向云端》，致敬这伟大无私的事业↓↓
1695389822# #【亚运纪录片巅峰】杭州亚运会倒计时1天，推出纪录片《巅峰》，将镜头对准备战亚运的中国运动员。在这场即将到来的体育盛宴上，我们为胜者喝彩，也为所有运动员喝彩，在一直向前的步伐里，脚下即是巅峰。亚运纪录片聚焦中国队备战幕后↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1696582637# #【祝贺！中国女足季军】刚刚，杭州亚运会女足铜牌赛，中国女足7比0胜乌兹别克斯坦队。姑娘们辛苦了，祝贺！
1699493458# #【人满为患！加沙地带最大医院成了避难所】据央视，巴以冲突持续，加沙地带医院除药品、燃料短缺等问题，还面临流离失所居民涌入以及以军更多袭击的威胁。院区搭帐篷，走廊铺床垫，加沙地带最大的医院希法医院已成为大型避难所。在医院避难的加沙居民讲述艰难处境↓↓↓
1695797471# #【秋日童话！向日葵花海如巨幅油画心】秋意渐浓，在江苏淮安白马湖景区，一百多亩向日葵悄然绽放。沐浴着和煦的阳光，让人仿佛置身巨幅油画之中，幸福感扑面而来。感受花田里随风摇曳的美丽画卷↓
1689304616# #【陕西各地组团邀你“云”畅游！转发微博抽奖啦】说起陕西，你会想起什么？古老、繁华、豪放、壮阔，总有一种美打动你。14日-16日，“新千里江山图·壮美陕西”大型直播活动，带你沉浸式云游陕西美景。转发微博，新千里江山图文创礼品等你来拿！
1691560417# #【搜救进行中！四川雅安一河道涨水有人被洪水冲走】8月9日10时左右，四川雅安雨城区鱼鳞坝网红打卡点十余名游客正在拍照打卡，突遇河道涨水，有人被洪水冲走，造成人员伤亡情况。目前，搜救工作仍在进行中。持续关注！
1704200775# #【这一幕好欢乐！神十七太空吃播上新】祝太空出差的航天员新年快乐，一切顺利啊！
1701500446# #【正在直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治】国家卫健委发布会今天下午，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况，并回答提问。国家中医药管理局医政司副司长邢超、首都医科大学附属北京中医医院院长刘清泉、中国疾控中心病毒病所国家流感中心主任王大燕等出席。
1692785802# #【中方规制菲律宾船只现场视频】8月22日，中国海警船在南沙群岛仁爱礁海域依法对菲律宾运补船和海警船进行严正警告、航路管制，现场操作合理合法、专业规范。（人民日报记者李卓尔）
1703330290# #【收藏！3个动作缓解腰酸背痛】久坐腰酸背痛，3个动作帮你缓解：①上举夹背；②外旋夹背；③划船夹背。戳视频↓↓周末，练起来吧。
1702558978# #【北京地铁昌平线两节车厢发生分离情况】北京昌平线部分区段维持运营。据昌平线因车辆故障，两节车厢发生分离情况，有乘客受伤。地铁公司救援人员第一时间到达现场，同时联系119消防、120急救中心参与救援。目前，正进行人员疏散，疏散乘客正在陆续到达西二旗站，现场已准备保暖及救助
1701139121# #【龙芯上新！我国自主研发新一代通用处理器发布】今天，新一代国产CPU——龙芯3A6000在北京发布。据介绍，龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可控的新一代通用处理器，可运行多种类的跨平台应用，满足各类大型复杂桌面应用场景。它的推
1699248494# #【练起来！一组扩胸展背操帮你改善体态】含胸驼背？体态不好？试试这套扩胸展背操，4个动作改善含胸驼背，增强背部肌肉力量，让你的体态更好。收藏！
1689169229# #【太“绣”了！东南大学录取通知书里有彝绣】2023年东南大学的通知书里有一份特殊的礼物——手工绣制的彝绣卡套，一针一线都是云南楚雄的彝族绣娘手工绣制。三款不同样式的彝绣卡套，将随机一款放置在录取通知书中。你想拥有吗？网友：东南大学这次绣到了
1690535098# #【这里是成都！跟着蓉宝逛蓉城】49个大运场馆和大运村全部完工，13个配套交通项目建成通车，累计建成各级绿道5188公里、各类公园1300余个……成都大运会正式启航，千年锦官城正掀起运动热潮。戳图↓↓让蓉宝带你逛成都！青春主场（提示：请旋转手机，滑动查看）
1690813342# #【关键时刻能救命！暴雨洪灾来袭如何避险自救】①远离积水区域，选择高处躲避；②远离电力设施，绕行路灯杆；③远离建筑物地下部分，如地铁、过街隧道等；④远离山坡，雨势过大可能引发次生灾害；⑤远离积水路段，警惕水坑、井盖…遇到暴雨洪灾做到7个远离，注意防范！（素材来源：蜻蜓动漫）
1690934749# #【缅怀！空军战斗英雄王海逝世3周年】2020年8月2日，空军一级战斗英雄王海逝世。在抗美援朝战争中，曾带领大队与号称“世界王牌”的美国空军激战80余次。他本人创造了击落击伤美机9架的辉煌战绩。“共产党培养我当飞行员，我没给中国人丢人！”如今，祖国的战鹰已飞得更高更远。转发，向英雄致敬！
1689603015# #【夜读｜一个人最顶级的智慧：稳住自己】①稳住情绪，不动怒：沉得住气是一个人最了不起的定力。②稳住心态，不悲观：以乐观的心态去面对挫折，积极应战。③稳住自己，厚积薄发：不急不躁，安心走好每一步。愿你保持一颗平常心，加油向前↓↓
1690190620# #【中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。
1691501150# #【好美！大运会闭幕式绝美焰火】绝美焰火告别成都大运会在今晚的成都大运会闭幕式上，绝美焰火在成都夜空绽放。青春不散场，我们下个赛场见！
1691729132# #【转需！实用手臂燃脂操】胳膊线条不好看？试试练这3个动作：①原地摆臂；②背部击掌；③贴耳肘屈伸。不仅可以练习到手臂前侧、后侧的肌肉群，还能燃烧手臂脂肪，美化手臂线条。每天抽出3分钟，3个动作让胳膊线条变好看，戳视频↓↓一起打卡吧！
1689303012# #【人民日报寰宇平：沉浸在冷战旧梦中的北约危害世界和平稳定】7月11日至12日举行的北约峰会再次暴露其浓重的冷战思维。峰会发布的公报肆意歪曲中方立场和政策，刻意抹黑中国，表现出染指域外事务、继续制造分裂对抗的危险企图。作为冷战产物的北约依旧抱持零和博弈、对抗思维，无视国际社会和平、发
1697679786# #【今天，纪念鲁迅】①愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。②其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。③有一分热，发一分光。今天，鲁迅逝世87周年↓↓重温鲁迅说过的那些话，怀念。
1692430936# #四川地震【四川内江市4.2级地震】中国地震台网正式测定：08月19日15时31分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.88度）发生4.2级地震，震源深度8千米。
1688539744# #【收藏！适合新手的腹肌训练法】仰卧拍打、左右摸脚、胯下击掌，坐姿抬腿……四组动作，每组四次。4个动作带新手练腹肌，夏天一起动起来吧~
1691985290# #【辛苦了！救援队员泡污水里帮受灾地排积水】13日，河北涿州，来自广东佛山的救援队队员邓占坤，在一地下车库排水时，不顾恶臭的污水，泡在水里安装抽水机和潜水泵。该救援服务中心理事长王治勇表示，抱着救援的使命，险情就是命令，不管有多脏多困难，他们都会义无反顾地下去作业。希望让市民早点回
1703599900# #【夜读：年末了，谢谢我亲爱的朋友】回首这一年，无论经历了什么，总有朋友一直支持、陪伴着我们。好的友情，经得起时光的考验；真的朋友，抵得住流年的冲刷。无论四季如何变换，愿你我继续携手相伴，相互陪伴岁岁年年。今晚的夜读，写给你，我亲爱的朋友↓↓
1689988377# #【足协技术部部长和战略规划部部长被查】中国足协谭海戚军被查中国足球协会技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和
1693019266# #【美海洋专家表示日本排海数据不透明】美国伍兹霍尔海洋研究所海洋放射化学家肯·布塞勒25日在接受美国全国公共广播电台采访时指出，日方提供的核污染水数据不透明不全面，无法证明其核污染水排海安全性的说法。
1690943077# #【持续关注，愿平安！京津冀防汛最新消息汇总】①救援力量抵达河北涿州，已转移中图网部分员工；②北京昌平失联5村庄恢复联系，物资空投还将继续展开；③K396首批328名乘客抵达北京丰台站；④河北启用7处蓄滞洪区有序分泄河道洪水，完成转移群众84.74万人。更多详情↓↓多方紧急驰援涿州
1696747351# #3分钟混剪杭州亚运泪目瞬间【杭州亚运会致敬短片：为非凡，致梦想，敬拼搏心】金秋杭州，亚运赛场，我们听过太多次夺金、包揽、完胜。但没有一场胜利来得轻松，没有一次比拼不是全力以赴。短片《非凡》↓↓今晚亚运闭幕式。转发，致敬，收藏。
1693222193# #你好开学季【正在直播：开学必修课看眼睛的故事】为什么会有散光？为什么眼睛会生病？被电子产品充斥，如何保护眼睛？新学期，新开始。共同呵护好孩子的眼睛，让他们拥有一个光明的未来。今晚，和你一起了解眼睛。
1693960459# #原来还有属于消防员的世锦赛【祝贺！消防世锦赛中国队首次夺金】北京时间9月5日晚，第十八届世界消防救援锦标赛中，中国队在手抬机动泵出水打靶项目比赛中，以26秒86的成绩勇夺金牌，创造了中国队在此项目中的最佳战绩，同时也是中国队参加世界消防救援锦标赛以来的第一枚金牌。（中国消防）
1687740419# #【青春不落幕！高校毕业典礼花式大赏】毕业典礼秒变演唱会现场，社牛“显眼包”玩出新花样……毕业典礼能多有仪式感？有欢笑，有泪水，有疯狂，有感动。毕业不是青春的落幕，而是人生新的起航。祝福毕业生们前程似锦，望他日顶峰再见！
1687851849# #【满屏的震撼！贵州的中华第一瀑布有多壮观憧憬】贵州，山与水的交融，创造了许多瀑布奇观，总能带来沁人心脾的凉爽。每年6月下旬至7月中旬是观瀑最佳时节，此时的贵州瀑布，雄、奇、险、秀，形态各异。网友：夏天和看瀑布是绝配吧！
1687430479# #【应急管理部工作组赴银川爆炸事故现场指导处置工作】应急管理部工作组部署隐患排查工作根据习近平总书记的重要指示，受应急管理部部长王祥喜委派，22日上午，应急管理部副部长宋元明带领工作组紧急赶赴宁夏银川市，现场指导兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故应急处置工作。22日中午12时许，工作组抵
1689485247# #【马住！一组动作锻炼马甲线】这几个锻炼腰腹的动作，简单易学，在家就能做，跟着“蓝朋友”练起来吧。收好这份马甲线养成教程↓↓坚持打卡，收藏！（随州消防）
1688036421# #【太热了！这张图一看就觉得热到不行】今天京津冀等地高温开始发力，江南、华南闷热不下线。下午3时气温实况图↓↓网友：真的想给气温图开空调了！预计6月30日至7月1日，京津冀、河南中北部、山东西部等地高温过程将进入鼎盛阶段，最高气温可达37～39℃，部分地区可接近或达到40℃。明天起至7月2日
1699086964# #【加油！北大00后航母舵手成功保研】还记得那个“00”后航母舵手王心仪吗？她2018年考入北大，后成为辽宁舰上的一名海军战士。退伍后，她回到北大继续学业。近日，王心仪已成功保研北大。加油！
1690425279# #【期待！张雨霏覃海洋李冰洁继续出战大运会】覃海洋出战大运会还是蛙泳套餐在成都大运会公示的运动员名单中，张雨霏、覃海洋、李冰洁在列。在世锦赛斩获三金的覃海洋继续“蛙泳套餐”，张雨霏出战中短距离自由泳和蝶泳，李冰洁将参加四个项目的争夺。巴适看大运，加油！（人民日报记者李洋）
1691815528# #【国铁回应短途票难买】明明12306显示全程有票，但中途站只能“候补”？12306怎么分配长途票和短途票？据介绍，旅客出行需求“扎堆”的情况下，铁路部门会把长途列车的票额，优先满足从始发站乘车到终点站的长途旅客，实现运力资源利用的最大化。提醒千万不能买短乘长，戳↓↓
1702367591# #习近平对越南进行国事访问【习近平步出舱门越南总理范明政等在舷梯旁热情迎接】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。习近平乘坐专机抵达时，越南总理范明政，越共中
1704078085# #【一键转存！2024新年贺词做成了手机屏保】“接续奋斗、砥砺前行”，“每一个平凡的人都作出了不平凡的贡献！”收藏一波新年壁纸，加油，2024！新年壁纸
1688719525# #【有用收藏！一键查询医保药品】报销类别中的甲类和乙类是什么意思？如何查询医保目录内药品信息？哪些药品不被纳入国家医保药品目录?国家医保局公众号已上线国家基本医保药品目录查询功能，便捷查询医保目录药品。戳文章看具体查询步骤↓↓
1693117736# #【你现在在躺着刷手机吗？躺着玩手机如何减少伤害】靠着玩手机压迫肩膀和颈椎，侧躺着玩又容易散光。戳视频，解锁躺着玩手机的正确姿势↓↓尽量减少伤害。同时提醒：任何姿势都不要过度玩手机哦！转给手机不离手的TA！（健康杭州）
1690468230# #【夜读：人生最好的状态，就藏在这3个词里】乐观：乐观的人，总能用微笑迎接每一天的到来，把平淡的日子过得简单又充实；知足：知足者常乐，与其羡慕别人，不如珍惜自己拥有的幸福；从容：走过风风雨雨，总能保持一颗平常心。愿你我都能保持内心的丰盈，拥有更加美好的人生。共勉。
1689822021# #【提醒！今起儿童乘火车要带有效身份证件】7月20日起，儿童（含免费乘车儿童）乘车时须携带有效身份证件才能进站乘车。儿童有效身份证件包括哪些？忘带儿童证件还能乘车吗？还没办身份证的儿童怎么坐火车？儿童优惠票的票价如何优惠？收好这份购票攻略↓↓
1702277260# #【最美的中国红！看雪中天安门升旗仪式好感动】北京迎今冬初雪，雪中的天安门广场升旗仪式让人有别样的感动。祝福国泰民安！
1699192617# #【祝贺！WTT女单王艺迪夺冠】德国当地时间5日下午，WTT法兰克福冠军赛，中国队选手王艺迪以4比0战胜队友王曼昱，夺得WTT法兰克福冠军赛女单冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1701439355# #【转需！跟消防员学8个减脂动作】试试这套健身动作，每组8个，每个动作30秒，每天做4-5组。周末了，一起动起来吧~
1688431324# #【生日快乐！听说今天有三个小熊友过生日蛋糕】7月4日是大熊猫萌兰8岁生日，也是和花、和叶3岁生日。熊猫表情包九宫格↓↓↓要永远做快乐小熊！
1700290128# #【厉害！大熊猫实力劈叉展示柔韧度】网友：原来身材和柔韧度之间关系不大笑cry
1698115637# #【公安部：已缉捕电诈集团重大头目和骨干387名】24日，国新办发布会，公安部有关负责人介绍，各地公安机关持续强化打击力度，深入开展“云剑”“断卡”“断流”“拔钉”等专项行动，截至今年9月底，缉捕电信网络诈骗集团重大头目和骨干387名。今年8月以来，全国电信网络诈骗案件发案数、造成财产损失
1699512536# #【周知！雨雪天气下的健康应急知识】哪些人对寒冷天气比较“敏感”，身体失温的脆弱人群又有哪些？怎样判断是否发生身体失温？会出现哪些症状？如何防护？详戳↓↓↓
1701502761# #【内蒙古出现有彩虹光环的巨大日晕】12月2日，内蒙古额尔古纳现巨大日晕。太阳被一个圆形光环包围，仔细观察会发现有七种颜色，像是一道彩虹给太阳戴上了花环。日晕现象从上午9点开始，持续了两个多小时。日晕是大气光学现象，日光通过卷层云时，受到冰晶的折射或反射而形成。经过两次折射，分散成
1694186169# #【你好，明天】近日，短剧《逃出大英博物馆》引发热议。那些被掳掠的文物失散已久，它们的乡愁如何安放？我们在等一个答案。纵然江湖风浪急，万里归舟终有期，总有一天它们会风风光光、堂堂正正地回家！
1688990619# #【转扩！在美拟赴美中国公民注意安全】外交部提醒临时赴美人员提高警惕一段时间以来，美国枪击暴力和针对亚裔歧视事件频发。美国以各种借口对入出境美国的中国公民滋扰盘查，近来，还恶意抹黑中国追逃追赃工作，不惜动用司法手段任意拘捕中国公民，还在芬太尼问题上甩锅推责，“钓鱼执法”、跨国
1692953169# #【丫丫大口干饭嘎嘎香熊猫】丫丫吃播上新！专心吃饭的丫丫好幸福，脸蛋都“蓬蓬”了。网友：根本看不够~
1691748378# #【延时看大丽菊缓缓绽开好治愈】近日，重庆摄影师通过延时摄影记录下大丽菊烂漫怒放的瞬间。镜头中，层层叠叠的花瓣缓缓绽开，白则纯洁、黄则明亮、粉则娇嫩，花姿灼灼，妩媚动人！
1688223896# #【你好，明天】今天，中国共产党成立102周年。一个饱经沧桑而初心不改的党，基业常青；一个铸就辉煌仍勇于自我革命的党，无坚不摧。初心如磐，笃行不怠，这个拥有9800多万名党员的大党必将行稳致远。
1701846018# #【太平鸟枝头觅食美成国画心】12月5日，河北承德，太平鸟在避暑山庄内觅食。红艳艳的忍冬果，映衬着太平鸟，美成一幅国画。
1691152770# #【祝贺！吴艳妮100米栏摘银】成都大运会女子100米栏决赛，以12秒76的成绩获得银牌，创造个人最好成绩。好样的，继续加油！
1688564711# #【如何做一个正确的俯卧撑】正确的俯卧撑，能够很好锻炼到手臂、肱三头肌和胸肌。懂得原理，掌握方法，就会事半功倍。量力而行，先做一个再收藏！（长沙特警）
1688635077# #【2024年起，女性科研人员申请杰青放宽到48岁】近日，国家自然科学基金委员会表示，从2024年起，将女性科研人员申请国家杰出青年科学基金项目的年龄限制由45周岁放宽到48周岁。此政策将为广大女性科研人员提供更多申请资助机会，为培养造就更多女性科技领军人才提供有力支撑。
1689752140# #【洁白→娇羞粉→高雅紫！木芙蓉花开变色后立马娇羞】近日，重庆，摄影师延时拍摄木芙蓉3次变色↓↓过程灵动俏美，美丽又可爱。
1701342776# #【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】11月30日，国家主席习近平就美国前国务卿亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电。习近平代表中国政府和中国人民，并以个人的名义，对亨利·基辛格博士逝世表示深切的哀悼，向其家人表示诚挚的慰问。。。习近平在唁电中表示，亨利·基辛格博士是世界著名战略
1691324026# #【转需！未来10天雨水将下在哪里？】下周二即将进入“立秋”节气。下周伊始，我国强降雨的分布较为分散，江南、华南、西北地区东部、西南地区东部等地降雨频繁，需警惕次生灾害。此外，南方将持续桑拿天，警惕“隐性高温”。这些地方仍需警惕暴雨突袭↓↓
1697594407# #【2023前三季度GDP同比增长5.2%】10月18日，国家统计局发布2023年前三季度国民经济运行情况。初步核算，前三季度国内生产总值913027亿元，按不变价格计算，同比增长5.2%。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%，三季度增长4.9%。从环比看，三季度国内生产总值增长1.3%。（人民
1699070410# #【假如器官也有个聊天群，它们会说些什么？】当我们早上不起、晚上熬夜、侧躺玩手机、外卖不离手时，器官们在群里忍不住纷纷发言了……器官的一天都在做什么？一支动画带你了解。
1703286846# #【今日考研，为每一个考研人加油！】12月23日，2024年全国硕士研究生招生考试开考。每一个走到今天的你，都很了不起。星光不负赶路人，奋斗过的时光不会辜负你。一组2024考研加油壁纸↓↓祝福考研人，我们一“研”为定！考研加油
1690501772# #【终于来了！成都大运会今天开幕】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会在四川成都正式开幕，见证青春主场，共同期待成都大运会开幕式直播！巴适看大运
1697201724# #【“瑶池”秋雪，半是秋景半是冬】近日，被誉为“人间瑶池”的黄龙景区迎来降雪。白雪覆盖了彩池旁的森林，与池水相映，宛如童话世界。雪后黄龙全糖微冰黄龙秋雪（来源/黄龙风景名胜区）
1691041939# #【正直播：直击涿州救灾现场】受连续强降雨和上游洪水过境影响，河北涿州防汛形势严峻。目前水电尚未恢复，仍有大量群众等待救援。直击涿州汛情救援现场，看涿州实时画面↓↓持续关注涿州！
1699506321# #【习语｜“刀山敢上，火海敢闯，召之即来，战之必胜”】“刀山敢上，火海敢闯，召之即来，战之必胜”，2018年11月9日，习近平总书记向国家综合性消防救援队伍授旗并致训词。今天是全国消防日，重温训词，致敬消防员！
1693027296# #【期待中！爱宝的双胞胎也是宝字辈】据韩媒24日报道，旅韩大熊猫“爱宝”7月产下双胞胎幼崽后，韩国爱宝乐园正在为这对大熊猫幼崽举办征名比赛。参赛者在9月3日前提交带有“宝”字的大熊猫名字，以体现“宝”家族身份，最终命名将在双胞胎满百天时公布。你觉得叫什么宝好呢？
1688439632# #【祝你一次过！下半年教资考试7日起报名】2023下半年教资考试报名启动2023年下半年中小学教师资格考试（笔试）报名工作将于7月7日开始。此次笔试在31个省（自治区、直辖市）举办，各省（自治区、直辖市）的报名公告将陆续上网，请考生按照本省（自治区、直辖市）报名公告要求，在规定日期内完成网
1689226703# #【沉浸式体验维吾尔族订婚礼好热闹】7月初，记者来到新疆喀什地区英吉沙县英也尔乡6村采访村干部排孜古丽。在进村的路上，当地干部说，“排孜古丽可没空，她今天订婚呢”。跟随这段vlog，沉浸式体验维吾尔族订婚礼是什么样子的↓↓维族订婚宴太丰盛了（人民日报记者蒋云龙）
1692274597# #【收藏！10个有用的护肠小技巧】肠道掌管消化吸收，还拥有丰富的神经细胞，能够自主向身体发号施令。它对外界刺激十分敏感，紧张和压力会使其产生情绪化反应，出现腹泻、恶心等不适。你的肠道最怕6种伤害，分别是什么？以下10个护肠技巧，总有一个用得上↓↓↓
1689665800# #【决赛加油！全红婵陈芋汐断层式碾压晋级】今天下午，2023福冈世锦赛女子10米台半决赛，总分451.40、陈芋汐430.05碾压一众对手，强势晋级决赛。明日北京时间17点决赛，一起期待，为梦之队两小只加油助威！
1692189420# #【期待！3条高铁新线即将开通】①沪宁沿江高铁：8月16日转入试运行阶段，全线开通运营进入倒计时；②成宜高铁：8月15日，成都至自贡至宜宾高速铁路在建9座站房主体工程顺利完工；③贵南高铁：8月8日，贵南高铁贵阳至荔波段首发高铁列车D6171次从贵阳北站始发开往荔波站，标志着贵南高铁贵荔段正式开
1693797100# #【回忆杀！警察合唱比赛唱黑猫警长】近日，在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍合唱《黑猫警长》。网友：当年看黑猫警长的孩子们成为了警长。（新华社快看）
1695784610# #【为她们点赞！00后中国滑板少女包揽冠亚军】13岁的崔宸曦，18岁的曾文蕙。又萌又酷的滑板少女们，恭喜！
1690789011# #【顶流来了！花花带你游成都看大运】作为土生土长的成都娃儿，花花化身导游推荐成都，欢迎大家“果赖”看大运、游成都，带你巴适看大运！
1694518123# #厦门震感【菲律宾群岛地区6.3级地震】中国地震台网正式测定：09月12日19时03分，在菲律宾群岛地区（北纬19.35度，东经121.05度）发生6.3级地震，震源深度10公里。
1689836788# #恭喜
1693753148# #【你好，明天】今天，中国人民抗日战争胜利纪念日。历经14年不屈抗争，胜利来得何其不易。庆祝胜利，享受胜利，更要珍惜胜利，以砥砺奋进守护和平，以勠力同心捍卫正义，以开拓进取照耀未来。
1698717855# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，将于11月2日在北京火化。。李克强同志遗体于10月
1702130938# #【国乒战胜日本队】9日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯赛，中国队最终以8：5战胜日本队。明晚中国队将对战韩国队，胜者将成为本届比赛的冠军。（新华社）
1694841427# #【加油！中国女排奥运资格赛今晚首战】今晚19:30，中国女排将在宁波北仑体艺中心迎战乌克兰女排，打响巴黎奥运会女排资格赛首战！一起为姑娘们加油！中国女排奥运资格赛时间表↓↓↓。。9月16日19:30中国女排VS乌克兰女排。9月17日19:30中国女排VS墨西哥女排。9月19日19:30中国女排VS捷克女排
1697801114# #【转存试试！8步画出吉祥物飞飞】杭州亚残运会吉祥物“飞飞”，设计灵感源自良渚文化中“神鸟”的形象。简单有趣，收藏教程画一个↓↓共同期待杭州亚残运会开幕式，接力为运动员加油！（大鱼简笔画）
1688181282# #【习语｜“我的心，中央政府的心，和香港同胞在一起”】“我的心，中央政府的心，和香港同胞在一起。”这番话里，有牵挂，有期许，更有对香港未来的信心！
1687697325# #【热血有力量！千年前荀子笔下的青出于蓝被唱成了歌】“锲而舍之，朽木不折，锲而不舍，金石可镂。”和15岁王一菲把千年前荀子笔下的《劝学》唱成了歌。白举纲青出于蓝↓↓感受歌声中的青春力量！
1695520389# #【中国队第三金！中国赛艇队再得一金】9月24日，杭州第19届亚运会，赛艇男子轻量级双人双桨决赛，中国组合范俊杰/孙满夺得金牌。网友：中国队夺冠速度太快了！（摄影/人民日报记者张武军）
1689050433# #【太有爱了！社牛小朋友遇上暖心店主】近日，湖南邵阳，小朋友们到商店购物，小女孩向店主要来小杯子，为同伴倒上饮料后，竟也给店主倒了一杯。4人干杯后，店主决定免费请他们再喝一些，小朋友们只拿了一瓶最小的。离店后，小朋友又返回把最大包的零食留给了店主。网友：懂得分享，
1702178642# #【苏翊鸣获大跳台世界杯亚军】北京时间12月10日，在单板滑雪大跳台世界杯埃德蒙顿站男子决赛中，中国选手苏翊鸣第一轮落地坐雪，第二轮第三轮分别完成1620和1800转体动作，最终以总分177.25分获得亚军，连续两站大跳台世界杯都站上了领奖台。日本队名将长谷川帝胜以181.00分获得本站冠军。（人民日报
1689229074# #【厉害了！船厂工人撑长杆写船号】7月，浙江温州，一船厂工人撑约6米长杆为渔船写船号，工整流畅，一气呵成。网友：他虽然只有一把刷子，但我认为他有两把刷子！那些让人惊叹的绝活
1700182364# #2023APEC【习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴】当地时间11月16日中午，国家主席习近平在旧金山出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。。。习近平指出，可持续发展是解决当前全球性问题的“金钥匙”。近年来，亚太经合组织深入落实2040年布特拉加亚
1698070154# #【夜读：一个人靠不靠谱，就看这5个细节】①守时不拖沓：不轻易浪费别人的时间。②做事不敷衍：无论做什么事都有始有终。③收到会：收到消息，不忙时尽量及时。④重视承诺：人无信不立。⑤能扛事、有担当：事不避难，义不逃责。↓↓共勉
1687251863# #【马住！端午节粽子手工】端午将至，你喜欢粽子吗？一张纸折出可爱小粽子，简单又好玩↓↓收藏教程，和孩子一起试试吧~（小熊熊手工）
1692261617# #【丫丫状态真不错：咬着竹子上爬架继续啃】今天，丫丫的嘴舍不得离开竹子一秒，状态越来越好了！
1690509672# #巴适看大运【熊猫花花和小伙伴一起为大运会加油！】成都大运会今天开幕，花花和她的朋友们一起为成都大运会的运动健儿们加油助威！希望每位大运健儿都能充满信心、勇于尝试，取得优异成绩~祝愿成都大运会圆满成功！四川熊猫啦啦队为大运健儿助威
1700203612# #严厉打击伪造出生医学证明行为【话筒国家卫健委：严厉打击倒买倒卖、伪造出生医学证明等违法犯罪行为】国家卫健委已向襄阳佛山南宁等地派督导组据国家卫健委官网：国家卫生健康委高度重视出生医学证明管理工作，正在挂牌督办有关地方严肃核查处理贩卖出生医学证明等相关问题，已向湖北襄阳、广东
1695805899# #【祝贺！17岁中国姑娘体操全能金牌】左彤体操女子个人全能摘金9月27日，杭州亚运会竞技体操项目在黄龙体育中心体育馆继续进行。在当日进行的女子个人全能决赛中，中国选手左彤以总成绩53.565分排名第一，赢得金牌。（人民日报记者陶相安）
1692970669# #【100秒了解为什么不用囤盐】福岛核污染水排海，我国食用盐还安全吗？其实，我国大多数食用盐来源于井矿盐，且我国食盐储备充足，产能稳定，无需恐慌。此外，吃加碘盐防辐射不靠谱。详戳↓↓
1702990373# #【温暖！灾区孩子吃到了武警带来的食物】12月19日，甘肃临夏，武警甘肃总队救援官兵为地震灾区送来棉服、帐篷、火炉等物资，为孩子们送来了食物，孩子们敬礼感谢武警官兵。网友：小朋友们脸上的笑容好暖心，愿平安！
1701600492# #【燃！军校阅兵大场面太震撼】近日，战略支援部队信息工程大学举行2023年度阅兵。“年度阅兵，现在开始！”受阅方队军容严整、精神振奋，依次走过阅兵台。戳视频↓↓感受军校阅兵带来的震撼！
1703210786# #【地震致青海海东31人遇难】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至21日22时，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。（人民日报记者乔栋贾丰丰）
1695195628# #【大兴安岭拍到绚丽极光心】19日，摄影师在黑龙江大兴安岭多地拍摄到极光，场景震撼，绚丽多彩。大兴安岭极光↓↓
1699787600# #【WTT常规挑战赛太原站：梁靖崑战胜户上隼辅夺冠】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站男单决赛中，梁靖崑战胜日本选手户上隼辅，夺得冠军。祝贺！梁靖崑vs户上隼辅
1698817246# #【新疆自由贸易试验区成立】据央视，今天，我国第22个自贸试验区——新疆自贸试验区挂牌成立，成为我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区。
1694741477# #【3个部位的淋巴肿了可能是肿瘤信号】多数情况下，淋巴肿了提示局部有炎症，但锁骨、腋下、腹股沟3个部位淋巴肿大，要警惕恶性肿瘤。哪些人是淋巴瘤的高危人群？淋巴瘤有哪些特点？9月15日是世界淋巴瘤宣传日，教你一个手势自测是否淋巴结肿大，详戳↓↓（生命时报）
1698660369# #【点赞！同济大学A408女寝全员保研】今年，同济大学医学院2019级临床医学专业A408寝室的3位同学成绩亮眼：何雯妮保研至北京大学，刘子萱直博至上海交通大学，康萍直博至同济大学。她们是互相支撑的家人，通过用心点缀生活的“温馨小窝”，为第二天的学习奋斗“充电”。网友：好羡慕这样的同学情谊！
1693494463# #【你好，明天】国务院发布通知，3项个税专项附加扣除标准提高。减轻的是生育、养育和赡养负担，惠及的是“上有老下有小”群体。回应民众关切，增进民生福祉，让群众更有获得感。
1689566228# #周口店遗址新增人类化石地点【新发现古人类顶骨化石】最近，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所科研团队应用CT扫描和3D重建等一系列新技术手段，从周口店第15地点的哺乳动物化石中识别出一块人类顶骨，是继1973年周口店第4地点发现1枚牙齿化石之后，50年来在周口店遗址区域首次发现的更新世人类化
1696663086# #【中国队双人花游夺金】10月7日，杭州亚运会花样游泳项目在杭州奥体中心游泳馆迎来首个奖牌日。由王柳懿、王芊懿组成的中国队夺得双人项目金牌。中国花游双胞胎亚运会夺金（人民日报记者孙龙飞）
1697933334# #【开幕在即！收好这份杭州亚残运会观赛指南】杭州亚残运会将于10月22日至28日举办。吉祥物“飞飞”、火炬“桂冠”、奖牌“桂子”…你都认识了吗？田径、游泳、坐式排球…这些项目规则与健全人有何不同？无声合唱、桂花返场…开幕式还有哪些亮点？杭州亚残运会今日开幕，致敬生命，祝福梦想！
1701073968# #【中共中央政治局召开会议习近平主持会议】中共中央政治局11月27日召开会议，审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事工作条例》。中共中央总书记习近平主持会议。会议指出，长江经济带发展战略是以习近平同志为核心的党中央作出的重大战略决策。战略实施
1692849702# #【日本核污染水开始排海】核污染水排海最新进展日本东京电力公司已于当地时间24日下午1时许，正式开始福岛核污染水排海作业。据日本东电公司发布的消息，今天的核污染水排放量预计为200至210吨，每天的排放情况将在次日公布。第一阶段排海将持续17天，合计排放约7800立方米核污染水。。近日，日本
1691624404# #【今天末伏来了】①今年末伏为8月10日至19日，加长版40天的三伏天快过去了；②立秋虽已过，但仍会有一段时间暑热难耐，民间称之为“秋老虎”；③饮食应以滋阴清热、润燥健脾为主；④进入末伏，切忌猛吹空调、过度吃冷饮，应起居有节、适量运动、预防感冒。准备好和最热的时候说再见了吗？
1695556048# #【游泳第二金！汪顺亚运第一金】在9月24日晚进行的杭州亚运会男子200米混合泳决赛中，中国队选手汪顺夺得冠军。祝贺！（人民日报记者孙龙飞）
1703641649# #【电影失孤原型被拐案一审宣判】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判处被告人唐立霞无期徒刑，剥夺政治权利
1698487376# #【杭州亚残运会暖心短片】今晚，亚残运闭幕式举行。跟随一部纪念短片↓↓↓重温赛场内外的感动，致敬每一位拼搏者，祝福每一位追梦人。（美丽浙江）
1687680417# #【湖北高考分数线公布】本科：首选物理424分，首选历史426分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1700394119# #【阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华】中方将就推动巴以冲突降温深入沟通协调外交部发言人毛宁宣布：阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基以
1698908666# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】中国共产
1695869343# #【福厦高铁今天开通运营】今天，我国首条设计时速350公里跨海高铁福厦高铁开通运营，这是继京张高铁、京雄城际后，我国建成投用的又一智能高铁。福州至厦门最快55分钟可以到达，两地实现“一小时生活圈”。厦门、漳州、泉州等地形成“半小时交通圈”。（央视）
1693470279# #【周知！深圳机场明日12时起航班暂停】受台风“苏拉”影响，深圳机场将于9月1日12时起暂停所有进出港航班运行，恢复时间将根据台风情况而定。具体航班信息请联系所购票航空公司了解确认↓↓↓周知！深圳全市将停课
1690210139# #【违规堆置珍珠岩浸水增重引发体育馆坍塌】体育馆坍塌事故相关责任人被立案侦查24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。在这起事故当中，共有11名师生失去了宝贵生命。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，
1702815790# #【祝凯旋！南极考察内陆队出征现场大片感拉满】北京时间12月16日，中国第40次南极考察内陆队出征。29名队员将分别前往泰山站、昆仑站和格罗夫山地区，在南极大陆最严酷的环境下开展科学考察。一起感受豪迈↓↓南极眼（胡润新刘诗瑶）
1690376389# #【赢了！中国队男女4×100米混合泳接力摘金】刚刚，在福冈游泳世锦赛男女4×100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、张雨霏、程玉洁组成的中国队获得金牌。恭喜中国队，辛苦了！中国队混合泳接力夺金（人民日报记者李洋）
1698965940# #【那些脚踏实地的努力，会成就更好的你】成长，是一个不断战胜自己的过程，成长没有捷径，唯有脚踏实地、努力向上。保持自律、广泛阅读、勤于思考……9个建议↓↓愿你脚踏实地，离梦想越来越近，早安。
1690448040# #【如缦似纱！安徽泾县清晨上演山水青墨画】近日，安徽泾县云雾弥漫，仙气缭绕。绵延起伏的群峰似涌动的波浪，青山绿树掩映于云雾之中，影影绰绰，宛如一幅笔墨未干的山水画卷。视界这么美（视界创作者：彭罗）
1695365893# #【久坐人群收藏！2个太极动作缓解疲劳】“仰天后翘”、“摆头望梢”，专家教你2个动作，缓解肩颈和背部疲劳。戳视频学习↓↓
1693195895# #学前教育法草案提请初次审议【我国拟制定学前教育法：幼儿园不得教授小学阶段课程内容】据新华社，学前教育法草案8月28日提请十四届全国人大常委会第五次会议初次审议。草案明确，发展学前教育坚持政府主导，以政府举办为主，大力发展普惠性学前教育资源，引导和规范社会力量参与；幼儿园应当根据学
1692683973# #【充值的“秋香”不能爱！上海警方七夕古装反诈大片】寻爱千里，竟是镜花水月；落魄街头，谁道心酸几何。上海警方提醒：“佳人”未必真，网恋需谨慎！七夕本佳节，切莫变噩梦！网友：警察为宣传反诈操碎心二哈七夕
1698047649# #重阳秋色慢直播【重阳带你云登高赏秋，一起感受秋高气爽】今日重阳，是历史悠久的传统节日，也正是秋高气爽的好时节，不妨约上三五好友登高望远。联动，带你共赏层林尽染、五彩斑斓的迷人秋色↓↓
1696428722# #【现场：7位运动员递补奥运奖牌】今晚，杭州奥体中心体育场举行递补奥运奖牌颁奖仪式，为苏炳添、谢震业、吴智强、汤星强、切阳什姐、刘虹和吕秀芝递补奥运奖牌。一起见证苏炳添拿到奥运奖牌那一刻！
1700379092# #【震撼！航拍雪地牧羊有大片既视感】近日，内蒙古呼伦贝尔，无人机拍摄下牧民雪地牧羊的画面。俯瞰视角下，牧羊人的影子在雪地上清晰可见，场面气势十足。（新华社三农）
1702681217# #【有这些迹象，证明你在变得更好】一个人最好的状态，莫过于通过坚持不懈地努力，慢慢地向更好的自己靠近。一日三餐好好吃饭、能静下心读书、不盲目攀比和自我攻击…证明你在越变越好的9个迹象↓↓愿你不负时光，活成自己喜欢的样子。周六，早安。
1702109353# #【短道速滑世界杯北京站：公俐获女子1500米银牌】12月9日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆继续进行。在女子1500米决赛中，中国队选手公俐获得银牌，这也是中国队短道速滑世界杯北京站首枚奖牌，祝贺！（人民日报记者李洋陶相安季芳）
1691741993# #【第十一届茅盾文学奖获奖作品揭晓】8月11日，第十一届茅盾文学奖评奖委员会第七次全体会议在京举行。经中国作协党组书记处审核批准，杨志军《雪山大地》、乔叶《宝水》、刘亮程《本巴》、孙甘露《千里江山图》、东西《回响》5部长篇小说获此殊荣。（人民日报记者刘阳）
1700555978# #【冷冷冷！让预报图冻到发紫的寒潮来了】东北局地降温幅度可超16℃今天，中央气象台寒潮、暴雪、大风三预警齐发。预计受寒潮影响，21日至24日，我国长江中下游及以北地区气温将先后下降6～10℃，其中，内蒙古、东北地区、华北西部和北部、黄淮东部等地降温12～16℃，内蒙古中东部、东北地区东部等
1692010156# #【鸣沙山大合唱氛围感：沙漠里也有星光灿烂！】8月13日，甘肃敦煌。鸣沙山大合唱，一面五星红旗高高飘扬。人们打开闪光灯随节奏挥舞，敦煌沙漠大合唱似流星洒落人间，点亮了敦煌的夜↓↓
1690122778# #【最新：齐齐哈尔中学体育馆坍塌救出10人】今天下午，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌。19时14分，第十名被困者获救。截至目前，救援工作仍在进行中。愿平安！
1698904085# #【中国哈萨克斯坦互免签证协定将生效】据领事直通车，《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。中国公民持公务普通护照、普通护照和旅行证，哈萨克斯坦公民持普通护照和回国证明，因私人事务、商务活动（包含谈判、签约、提供咨询服务及其他商务活动
1703893587# #【转发收藏！一组电影海报告别2023】2023只剩最后两天。回望这一年，那些热爱与拼搏，那些温暖与感动，都是值得珍藏的宝贵记忆。一组海报，重温我们共同经历的2023年↓↓致敬每一个努力向上的你。盘点2023
1699835380# #2023APEC【举行在即！9图速览什么是APEC】国家主席习近平将赴美国旧金山，应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。什么是APEC？APEC都有哪些成员？关于APEC，你了解多少？9图知识帖↓↓收藏！
1692876000# #【习近平：国际社会要以天下之利为利、以人民之心为心】当地时间8月24日上午，国家主席习近平出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会。习近平指出，国际社会要以天下之利为利、以人民之心为心，推动发展问题重回国际议程的核心。2023金砖会晤
1689259481# #【夜读：人的好运从哪里来？读完豁然开朗】好运，有时候也是给有准备的人准备的。拥有好的习惯、好的品格、好的身体，或许就是好运降临的前奏。愿你沉下心来，默默耕耘，美好自会到来。
1692142597# #【话筒转扩警惕！创意反诈能救一个是一个】近日，一部电影的上映，让“缅北电诈”再次引发热议。日常生活中，各种诈骗形式就伪装在我们身边，“反诈”需要进一步加强治理，也需要我们每个人擦亮双眼。一起传递提醒：反诈切记不听不信不转账↓↓转给身边人！
1687695744# #【“高考树洞”：给高考失意考生的加油短片心】多省陆续公布高考分数，有人欢喜，也有人失意。树洞里，有孩子们的遗憾与不甘，也有网友“拥抱”曾经哭泣过的自己。别错把一次遗憾当成人生的失败，无论什么选择，都请勇敢前行！2023高考树洞↓↓传递视频，送上温暖鼓励。
1701145844# #【收藏练习！3个动作教你瘦腿】①踮脚蹲，每组25个，共4组；②跳蹲，每组25个，共4组；③左右侧压腿，每组30个，共3组…戳视频学习↓↓一起练起来！（健康杭州）
1689383337# #【光大集团原董事长唐双宁接受审查调查】中国光大集团股份公司原党委书记、董事长唐双宁涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1697688124# #【美国否决安理会巴以局势决议草案】中国常驻联合国代表张军18日对安理会未能通过有关巴以局势的决议表示震惊和失望。巴西起草的巴以局势决议草案获得12个安理会成员赞成，但美国投了否决票，致使决议未获通过。张军表示：“不得不怀疑，相关国家根本不希望真正解决问题。”
1699058850# #【当古建邂逅多彩秋天】金秋时节，山河锦绣。从北京故宫银杏金黄到周庄古镇白墙黛瓦，从江西婺源晒秋人家到四川理县桃坪羌寨，秋日美景与古建筑相互映衬，构成绝美秋景图。戳图收藏，一起感受深秋时节的诗情画意↓↓
1700995616# #【如何识别心衰早期信号？】11月26日是“全国心力衰竭日”。心衰是指各种原因导致心脏泵血功能受损，我国心衰患者约1210万人，每年新发病例约300万。专家提醒，有心血管疾病的患者应密切关注自己的身体状况，识别心衰的早期信号。比如上楼梯，突然感觉心力不足，到晚上突然被憋醒，没有肝脏肾脏的问
1698290283# #【转存视频！神十七发射升空瞬间】一起见证！接力祝福神十七乘组！
1703341834# #【夜读：最治愈的5句话，送给努力奔跑的你】①保持自己的节奏，坦然面对每一个当下；②尽力而为，你就是生活的强者；③事前事后一直焦虑，相当于遭遇了两次坏心情；④学会卸下心中的包袱，才能抬头前进、勇敢奔跑。更多↓↓↓
1687347023# #【一起看！2023端午奇妙游直播】端午将至，“神仙”节目又上新，与河南卫视呈现端午奇妙游。看中华大地，龙舟竞渡，奋楫争先，乘风破浪，追逐梦想！戳直播↓↓↓一起开启端午奇妙之旅！
1694912156# #【提醒！新一轮大范围降雨上线】今天，受冷空气影响，陕西、四川盆地一带新一轮降水上线，明天起降水将向东铺展，波及江汉、黄淮、江淮等地，部分地区将遭遇暴雨或大暴雨，陕西、四川、重庆、湖北、安徽、河南等地尤其需注意防范次生灾害。此外，北方多地迎降温秋凉明显。
1697212542# #【你好，明天】圆明园7根石柱回归祖国！历经百年辗转，历尽千辛万苦，心之所向就是归国。回家之路如何铺就？万众勠力，各界协力。文物追索，势在必行，盼更多漂泊在外的文物早日重回故里。
1701342137# #深入推进长三角一体化发展【习近平主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会强调推动长三角一体化发展取得新的重大突破在中国式现代化中更好发挥引领示范作用李强蔡奇出席】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日上午在上海主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会并发表重要讲话。他
1695649688# #【亚运舞蹈挑战，为中国队加油！】杭州亚运会开幕，跟随音乐的节奏，为中国亚运健儿加油！今天起至10月8日，带话题亚运舞蹈挑战发布视频或照片，秀出你的舞姿，为中国亚运健儿加油！
1691639135# #【话筒文旅部公布恢复出境团队游第3批名单】即日起，恢复全国旅行社及在线旅游企业经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游和“机票+酒店”业务。138国出境游完整名单↓↓
1702198406# #【短道速滑世界杯北京站：范可新获女子500米铜牌】10日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站最后一个比赛日。在女子500米（2）决赛中，中国队选手范可新获得铜牌。这是中国短道速滑队在本届世界杯上收获的第8枚奖牌。按国际滑联规则，每站世界杯分站赛一个项目比两次，北京站有两个500米比赛
1691628925# #【辛苦了！大爷哽咽说救灾小战士还没他孩子大】受灾大爷发在朋友圈的合影“我叫刘富平、赵云杰、刘宇豪、曾玉祥……”一群00后人民子弟兵，挥舞着铁锹，帮老人们清理淤泥。受灾群众姜大爷哽咽着说：“咱这些小战士真没我那孩子大，但是他们不辞辛苦。”致敬！
1694135832# #【看直播！杭州亚运火炬传递今天启动】今天，杭州亚运会火炬传递启动仪式在杭州西湖涌金公园广场举行，106棒火炬手参与当日传递。随后火炬将在湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州。直播关注↓↓为中国亚运健儿加油
1688465739# #【习近平：把一带一路这条造福世界的幸福之路铺得更宽更远】北京时间7月4日下午，国家主席习近平步入会场，以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议，并发表重要讲话。讲话全文↓↓一起学习！
1696943136# #【期待！猎户座流星雨将亮相】10月浪漫天象时间表金秋十月，金星伴月、双星伴月、月食、流星雨等将轮番上映。①10月11日凌晨，金星与月亮更近，狮子座最亮恒星“轩辕十四”刚好在金星附近，届时将形成双星伴月的画面；②10月29日凌晨，我国全境可看到月偏食；③10月21日夜间至22日凌晨，猎户座流
1687141727# #【全国范围开展！中消协监督反对扫码强制关注】反对强制关注公众号停车缴费、点餐、购物……部分场所设置通过关注公众号来缴费、被迫授权个人信息、日常频繁推送广告等，给消费者带来困扰。中消协将在全国范围内开展“反对强制关注公众号”消费监督工作，消费者可将遇到的此类问题通过电子邮件（c
1700982115# #【正直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治】国家卫健委发布会今天下午，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况，并回答提问。中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆、北京医院呼吸与危重症医学科主任李燕明等出席。带来直播，一起关注↓↓
1698136603# #【巧夺天工！远看是纱近看是瓷】薄如蝉翼的纸张、根根分明的发丝、细节逼真的褶皱、温润如玉的质感…近日，中国国家博物馆展出德化白瓷，网友感叹“远看是纱，近看是瓷”。不敢相信这真的是白瓷（图源/央视、CGTN）
1703857136# #【如同仙境！黑龙江雾气缭绕下的冰雪森林】12月27日，黑龙江黑河，库尔滨河云雾缭绕，两岸雾凇晶莹剔透，冬日景象美不胜收。网友：玉树琼枝，真的好像仙境一样美！雾凇冬日氛围感天花板
1692948060# #【日本民众首相官邸前集会反对排海】当地时间25日中午，约百名日本民众在首相官邸前举行集会，打出“不要将核污染水排入海洋”“要遵守承诺”等标语，反对将福岛第一核电站核污染水排放入海。（央视）
1692459437# #“台独”是历史逆流，是绝路。祖国必须统一，也必然统一。台湾当归
1701918507# #【习近平会见欧洲理事会主席米歇尔、欧盟委员会主席冯德莱恩】12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。中国—欧盟领导人会晤。。习近平说，欢迎米歇尔主席、冯德莱恩主席来华举行第二十四次中国—欧盟领导
1690806962# #【这不是科幻大片是中国军人】现在的我们，是什么状态？是铁翼旋飞的虎虎生风，是驰骋大洋的劈波斩浪，是一飞冲天的雷霆万钧……人民军队时不我待，只争朝夕，全面提高履行新时代使命任务能力。《强军只争朝夕》已上线↓↓一起感受最美新时代革命军人的风貌！（中国军网）
1702776648# #【注意保暖！未来一周还是冷冷冷冷冷】冷空气又双叒要发货了！据，今天，本轮强寒潮天气的影响基本收尾，中东部气温继续探底，今晨河北、山西、北京、天津、辽宁共30个国家站最低气温突破12月历史极值。明天起至20日，新一股冷空气将补充南下影响我国中东部地区。未来一周，我国中东部大
1703810317# #【好看！黄河壶口瀑布变清澈翠绿】近日气温回暖，黄河壶口瀑布河槽冰凌开始消融坍塌，河水变得清澈翠绿，宛如一条青蛇在大峡谷中蜿蜒曲折，夺目的彩虹在阳光的照射下更加壮美。壶口瀑布冰挂清瀑与彩虹同框
1693208361# #【燃！中国军人版山河图】“滔滔江水走笔龙蛇，我丹青不渝画我中国”…看中国军人与《山河图》歌词有多适配↓↓谢谢守护这山河的人民子弟兵！
1687418546# #【端午龙舟的中国龙最早长啥模样？】端午节是“飞龙在天”的吉日，龙舟在锣鼓喧天中驰骋水面。“最初的中国”陶寺遗址“中华第一龙陶”，四件蟠龙纹陶盘一出土就轰动全国；目前发现年代最遥远的龙，是河南濮阳的蚌壳摆塑，沉睡六千余年的中华龙形似鳄鱼。跟着寻龙之旅探寻中华龙的起源↓↓
1690116696# #【中国队女子4×100米自由泳接力摘铜】福冈游泳世锦赛女子4×100米自由泳接力决赛刚刚结束争夺，中国队程玉洁、杨浚瑄、吴卿风、张雨霏摘铜，澳大利亚队夺得金牌。继续加油！（人民日报记者李洋）
1699665749# #【霸气专业！看空军飞行员如何驱离外机】“我是中国人民解放军空军！”坚定的话语，也是他们守护祖国领空的坚强意志。人民空军74周年，致敬！
1698245835# #【你好，明天】今天，中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日。今天，神舟十七号航天员乘组亮相，明日出征太空；今天，亚残运会正在杭州举行，健儿顽强拼搏。今日中国，潮起正是扬帆时，用更出色业绩告慰先烈。
1703511416# #【点赞！中学老师跳冰湖救落水男童】12月24日，陕西西安，一名男童在小区内结冰的湖面上玩耍时不慎落水。西安市经开第一中学高一英语老师李立经过看到后，立刻脱下外套和鞋子，将小孩从冰湖中救上来，在确认小孩没有大碍后，默默离开。
1703745273# #【调查还原东北虎捕食东北豹事件】中国境内首次发现东北虎捕食东北豹几天前，在吉林省珲春市某林场中，发现了一具东北豹被捕食后的残骸。据调查结果显示，通过现场脚印测量、打斗痕迹和捕食习性等判定，东北豹是被一只成年雄性东北虎扑杀啃食的。通过花纹比对，确定这只东北豹属东北虎豹国家公园在
1703472540# #【悼念地震遇难同胞默哀仪式今天举行】12月25日上午10:00，深切悼念积石山6.2级地震遇难同胞默哀仪式举行，主仪式在甘肃省积石山县大河家镇文化广场举行，另外3个受灾较重乡镇石塬镇秦阴村、柳沟乡尕集村一社、刘集乡肖家村同步举行悼念活动。（人民日报记者陈斌王锦涛邸敬元杨翘楚）
1703079101# #【转存！中国好书11月推荐书目】《简明黄河史》勾勒中华民族母亲河的历史和影响，《时节养生：中国人的健康智慧》结合临床病例讲解二十四节气里的中医智慧，《星海求知：天文学的奥秘》科普天体和宇宙基础知识…2023进入倒计时，一起完成读书计划！2023年中国好书推荐书单
1700073375# #【习近平主席将同美国总统拜登举行会晤】当地时间11月15日上午，中美元首会晤将在美国旧金山举行。目前，现场准备就绪。
1689860847# #【致敬坚守！景海鹏15年4次飞天终于出舱了】朱杨柱成中国首个出舱的航天飞行工程师据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年7月20日21时40分，经过约8小时的出舱活动，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，在空间站机械臂支持下，圆满完成出舱活动全部既定任务，航天员景海鹏、
1700720991# #【下雪了回家了】今天，沈阳飘起雪花，第十批在韩志愿军烈士遗骸回到祖国。雪落无声，思念有形，发条微博，一人一句接志愿军烈士回家！
1687351871# #【震撼！跟随轰6K视角飞跃云海】越过高山、跨过海洋，看空军航空兵用战机航迹丈量祖国的大好河山！29秒开始轰6K穿越云海震撼画面↓↓一起翱翔蓝天！
1703584304# #【雪后的秦岭云海大片感拉满】冬日的秦岭，雪覆山川，云涌如海，山峦被神秘的“面纱”轻轻笼罩，好似雪中仙境，大片感十足↓↓
1688042792# #【李宇春再唱一代宗师主题曲】《你是如此难以忘记》是电影《一代宗师3D》的主题曲。今年是这首歌曲发行的30周年，戳视频，一起欣赏↓↓↓2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会
1692597297# #【意境美！北海海浪和人影组成动态水墨画】近日，广西北海，和煦的阳光给海面镀上一层金光，浪花在沙滩上绘出鱼鳞般的波纹，好似起伏的山峦。游客在海岸边驻足，光影变幻下，如同一幅动态水墨画，氛围感十足。北海海浪波纹如山峦起伏
1702126731# #【致敬国之脊梁！钱七虎院士将一千多万奖金全部捐出】2013年，他从母亲和妻子名字中取字设立慈善基金“瑾晖慈善基金”。截至2023年12月，他的捐款总额约1900万，帮助了数百位贫困学生和孤寡老人。他就是“八一勋章”获得者、中国工程院院士钱七虎。致敬钱老！
1694772455# #【暖！被官兵救助过的女子专程回来致谢】战略支援部队某部营门口，一名女子突然昏厥倒地。执勤官兵及时发现，上前采取急救措施并送医。数日后，被救女子带着食物和感谢信来到岗亭。“这是我的一番心意，你们一定要收下！”网友：这就是双向奔赴的军民鱼水情！
1694572027# #【国台办新任发言人陈斌华亮相】13日，国务院台湾事务办公室举行新闻发布会，新任发言人陈斌华首次亮相并主持发布会。陈斌华以普通话和闽南话开场，他表示：“我有20多年的媒体工作经历，也曾在台湾驻点采访多年，希望今后能在发言人的岗位上，与大家共同努力，增进两岸同胞之间的了解和理解。”
1696513064# #【李缘关键时刻投中3分】杭州亚运会女篮决赛，中国女篮对战日本女篮，第四节比赛焦灼。关键时刻，李缘投中关键3分。中国女篮，继续加油！
1697111955# #【收藏！6个动作强健腰椎】经常久坐，总感觉腰部酸痛？动起来，这组动作帮你缓解腰部疲劳，增强腰部力量。简易腰部锻炼操↓↓赶快跟着视频学起来吧！（健康杭州）
1693318791# #【夜读：先行动起来，能解决80%的焦虑】再厚的书，一页一页用心翻阅，终能内化于心；再高的山，一步一步努力攀登，终能到达顶峰。明确自己想要的，坚定自己选择的，从微小的事情着手，久久为功，你终会抵达想去的地方。成功的密匙就在行动中，共勉↓↓
1688969397# #【实用收藏！1个动作缓解颈部不适】埋头刷手机、经常看电脑，是不是经常感觉脖子酸痛？专家手把手教你一组“头手较劲”动作，每天早晚各做1次，坚持1-2个月，能有效缓解颈部疼痛不适。戳视频，一起学起来！
1692591485# #【震撼！航拍高铁遇上开渔季有多壮观】8月16日，随着三个半月的伏季休渔结束，福建全省近万艘渔船扬帆起航开启新一轮出海作业。在福厦高铁穿越的泉州湾海域正在试运行的动车组列车，与全速前进的渔船相遇。航拍高铁和开渔季渔船震撼同框↓↓（中国铁路）
1692100166# #【一路走好！44岁民警离世捐献肾脏眼角膜】近日，云南昭通，44岁民警万永波值班时突发脑血管意外身亡。万永波的家人强忍悲痛，决定遵从他生前的愿望，捐献出器官，让他的生命以另一种方式延续。据悉，万永波的2个肾脏和1片眼角膜，都将无偿捐献用于挽救急需的患者。致敬！（云南日报）
1700923493# #【你好，明天】今天是“国际消除家庭暴力日”。拒绝家暴，容忍换不来和谐，退让换不来幸福，改变不说，明确说不。更要采取更高效措施，依法严惩施害者，为受害者撑腰，给受害者壮胆！
1698208449# #【坦克→战机→神十七，他明天就要去太空了！】1988年出生的江新林，在入选第三批航天员之前，他曾经开过坦克、驾驶过战机，这次，他将和汤洪波、唐胜杰一起，搭乘神舟十七号前往中国空间站。江新林说，非常期待去太空感受失重的乐趣。曾从贝塔变舒克的他明天要去太空了
1688140800# #今天，中国共产党成立102周年。新时代赶考路，奋勇前进、笃行不怠！
1695602285# #【骄傲！这是人民海军版轻舟已过万重山威武】今天辽宁舰入列11周年，海南舰下水4周年。从“16”辽宁舰到“18”福建舰，从“31”海南舰到“33”安徽舰，回头看，“轻舟已过万重山”！人民海军，向海图强，驶向深蓝！
1693706432# #【正在直播！带你打卡服贸会硬核科技】2023年服贸会于9月2日至6日在国家会议中心及周边的国家体育馆、首钢园区举行。服贸会是个什么会？今年的服贸会有哪些看点？跟随记者镜头打卡2023年服贸会综合展，一起解锁硬核科技云体验！直播云逛2023服贸会↓↓
1702355217# #【-45.5°C！极寒天气下额尔古纳现日晕奇观】12月11日，内蒙古呼伦贝尔额尔古纳市出现极寒天气，最低气温低至-45.5°C。当地出现日晕奇观，茫茫雪原上，彩色光晕环绕太阳，十分美丽。日晕是一种常见的大气光学现象，当光线射入卷层云中的冰晶后，经过两次折射，分散成不同方向的各色光，便形成了日晕。
1690700441# #【希望用不到但一定要知道！暴雨中车辆涉水如何自救】暴雨时，车辆涉水该如何逃生自救？要分情况！一起看真实场景车辆涉水逃生自救实验↓↓未雨绸缪，转给更多人了解！
1696246284# #【正在直播：中国神话不仅是故事】远古中国人的想象中，天地万物皆有神性。于是，他们创造了构建世界秩序的众神，共生共存于山海之间。在天人合一的思想下，中国人用神话架构起一套指引生存的解释体系。带你一起，开启充满蓬勃想象的上古时代。纪录片中国第三季
1689153672# #【别眨眼！看高铁超越火车瞬间】广西南宁古辣镇，在南广高铁与柳南客专并线运行区段，镜头记录下高铁超越火车震撼画面！
1698708745# #【神十六航天员正在返回！神十六乘组欢迎回家】一人一句欢迎神十六航天员回家。“01感觉良好”。“02感觉良好”。“03感觉良好”。“北京明白！”
1689393265# #【中方代表在联合国质问北约：中国这六“不”，北约能做到吗？】中国常驻联合国代表张军13日在联合国安理会公开会上就日前北约维尔纽斯峰会公报污蔑抹黑中国予以严厉驳斥：中国这六不北约能做到吗？中国关于核武器的承诺，北约敢承诺吗？中国不惹事，但也不怕事。对于任何侵犯中国主权和领土完整、
1702199142# #【孙龙获男子500米铜牌】10日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站最后一个比赛日。在男子500米（2）决赛中，中国队选手孙龙获得铜牌，这是中国短道速滑队在本届世界杯上收获的第9枚奖牌。祝贺！（李洋陶相安季芳）
1689942808# #【辛苦了！消防员汗水拌饭让人心疼】17日，湖南郴州，灭火救援结束后，消防员才席地而坐吃上了饭。烈日下他们狼吞虎咽吃着“汗水拌饭”，感动也心疼！你们辛苦了！
1687584236# #【人生没有重来！这个禁毒短片太写实了】一道道“毒门”的背后是无尽的深渊，一次次放纵的代价是惨痛的人生。曾经的吸毒人员想告诉你：别再等到“悔之晚矣”，远离毒品，珍爱生命。
1698561671# #【话筒提醒：这些APP被工信部通报】工信部通报22款APP及SDK侵害用户权益近期，工信部组织第三方检测机构对在线影音、网上购物等移动互联网应用程序APP及第三方软件开发工具包（SDK）进行检查。发现22款APP、SDK存在侵害用户权益行为。上述APP及SDK应按有关规定进行整改，整改落实不到位的，将依
1702525051# #【收藏！3个动作预防脊柱侧弯】长期不正确坐姿“跷二郎腿”，或可导致脊柱侧弯。想要预防和改善，试试这3个动作↓↓转需，练起来！
1687770003# #【一键转存！2023全国高考分数线均已公布】今日，西藏2023高考分数线公布，31个省区市高考录取控制分数线均已公布↓↓转存收藏，祝考生们得偿所愿，进入心仪大学！
1701909039# #【地下2400米！世界最深最大地下实验室长啥样？】这个实验室位于地下2400米12月7日，中国锦屏地下实验室二期极深地下极低辐射本底前沿物理实验设施（简称“锦屏大设施”）土建公用工程完工，具备实验条件。这标志着世界最深、最大的极深地下实验室正式投入科学运行。锦屏大设施是国内第一个极深地
1697787077# #【感动！轮椅运动员摔倒后在加油声中爬起】“加油！加油！”19日，杭州亚残运会赛场上，一名中国轮椅篮球运动员不慎摔倒，全场高喊“加油”为他鼓劲。在队友和对手帮助下，他成功爬起，继续投入比赛。网友：轮椅篮球赛这暖心一幕看哭了！
1699702107# #【3个动作甩掉拜拜肉】①画圈圈：双手向内画圈20次，向外20次；②手拉手：上下勾手放在胸前，保持20秒，重复3次后左右换手；③双手握住矿泉水瓶，缓缓向上举起…三个动作帮你告别“粗手臂”，练起来↓↓（健康杭州）
1691565282# #【今天中伏最后一天，南方大范围闷热桑拿天仍在持续】相同温度下，相对湿度越大，体感温度增幅就越明显。当日最高气温≥32℃，且日均相对湿度≥80%时，体感温度会超45℃，称为桑拿天。遇上桑拿天，如何安全度过？戳图了解↓↓
1692963926# #【转需！陶勇医生教你3招缓解视疲劳】电脑前久坐、熬夜看手机，容易视疲劳，出现眼干、眼痛、视力模糊等情况。挤眼、刮眶、抻胳膊，帮助缓解高强度用眼后的不适。上班族必备3个护眼动作↓↓转存一起做~
1700821154# #【英雄请安息！第十批志愿军烈士遗骸安葬祭文】“成仁取义，殒身他乡。生为人杰，死化国殇。”“鲲鹏迎护，松菊翠芳。魂兮归来，嘉名孔彰。”“济济多士，协和万邦。中华复兴，大道恒昌！”中国人民志愿军烈士永垂不朽！转发致敬↓↓接英雄回家
1688511617# #【向上的人生，从自律开始】最养眼的自律是运动，最健康的自律是早睡，最靠谱的自律是守时，最修心的自律是独处，最富有的自律是读书。我们不能改变过去，但可以把握当下并赢得未来。9个自我提升的方法↓↓加油，早安！
1689236990# #【美军机过航台湾海峡我战机全程跟监警戒】东部战区回应美巡逻机过航台湾海峡东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，7月13日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地
1693122476# #【周知！你每次emo都在伤胃】你知道吗？胃疼和情绪有关系。压抑性情绪，比如焦虑、抑郁、恐惧，常导致胃肠道动力低下；而亢奋的情绪，比如愤怒、生气，则会导致胃肠高动力反应，造成胃食管反流、胃炎。医生提醒：要保持心情舒畅，情绪不好时，可以通过运动来缓解。（荔枝新闻）
1702206273# #【收藏！近期呼吸道疾病防治注意事项】10日，国家卫健委召开发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。目前，全国二级以上医疗机构儿童呼吸道疾病诊疗量整体呈现波动下降趋势。出现过感冒症状还需接种流感疫苗吗？家中既有幼童又有老人，要注意哪些防护事项？一文了解↓
1690588079# #台风杜苏芮最新位置【注意防范！杜苏芮正在江西将移入安徽】据河北南部、河南北部、山西东南部等地部分地区，
1693522822# #【9月你好，期待突破与成长】2023已过了三分之二。告别喧嚣的暑假，和炎热的夏季，九月第一天，带着全新的自己出发，你的一切值得期待。告别过去，迎接未来，专注自身，用行动带来改变。9月宜做的九件事↓↓愿你在崭新的九月，收获崭新的自己。早安。
1687437309# #【一起看直播！端午节云赏飞龙在天星象】今天是端午节，夜空中的“东方苍龙”跃入南天中央，故称“飞龙在天”，是大吉大利的天象。与星联CSVA“星海联播”带来北京怀柔区喇叭沟门乡、甘肃靖远县东湾镇等多地星空直播，在漫天星海中陪你一起见证“飞龙在天”！端午寻龙记直播
1697081615# #【大熊猫野化放归要上哪些培训课】野化放归是复壮和重建野生大熊猫种群重要手段。截至目前，中国大熊猫保护研究中心已放归圈养繁育大熊猫11只，存活9只，其中7只成功融入有灭绝风险的小相岭山系野生种群，2只成功融入岷山山系野生种群。①大熊猫野化培训的饲养员要穿熊猫服，要时刻保持“隐身”。
1695293597# #【好听！3首亚运歌曲穿越33年】1990年9月22日，第11届亚运会在北京开幕。一首《亚洲雄风》响彻北京工人体育场上空；2010年广州亚运会，一曲《日出东方》，通过普通话和粤语传唱开来；今年，杭州亚运会主题歌曲《同爱同在》，唱出亚洲人民的共同心声。戳视频，一起听亚运歌曲串烧↓↓
1695219855# #【夜读：格局大的人，都有这4个特征】待人有善意、遇事不推脱、小事不计较、做人不纠缠。格局大的人，即使暂处低谷，也能坦然自若。只有把眼下当成未来生活的起点，你才能看见更广阔的天地，遇见更好的自己。共勉！
1687704498# #【夜读：决定一个人能力上限的，是成长型思维】告别固定型思维，做一个成长型思维的人：不贪图一时安逸，敢于接受挑战，善于学习他人长处，勤于反省自身。共勉。
1693041732# #【想要熊猫宝宝的抱抱贴贴心】一波国宝的温暖拥抱，治愈极了~熊猫各种姿势的抱抱↓↓网友：可爱得心都要化了！
1694386834# #【把格局放宽，修炼成更好的自己】格局，体现着一个人的修养，也决定了人生的高度。提升格局，能让我们更深度地思考问题，也能让我们看到更广阔的天地。提升格局的9个建议↓↓愿你不断拓展视野，获得更好的成长。新的一周，早安。
1690597845# #【带感！最酷炫大运会MV来了】成都大运会昨晚开幕，跟随一支“跨时空光箭”抵达“天府之国”，体验川味rap和元宇宙的激情碰撞，在高燃节奏中解锁青春大运。这支大运会MV太带感了↓↓同赴大运之约，一起成就梦想！巴适看大运
1692429035# #【日出，海岛和灯塔】清晨的旭日在晨曦中缓缓升起，天空霞光万丈，海面浮光跃金。天地山海沐浴在暖阳中，熠熠生辉。浙江嵊山岛海上日出↓↓欣赏。
1695171564# #【你还在无效刷牙吗？收藏医生示范刷牙教程】你会刷牙吗？还在“拉锯式”刷牙吗？牙上的小黑点小黑线是怎么回事？今天是第35个全国爱牙日，医生教你正确刷牙方式↓↓一直没学会的，转存教程，补上这一课！
1694931725# #【注意！我国成年居民超重肥胖率已超5成】第十四届亚洲营养大会正在举行，相关专家表示，我国居民营养不足的问题得到了持续缓解，但超重肥胖等问题值得关注。我国成年居民超重肥胖率已超50%。高油高盐摄入在我国仍普遍存在，青少年含糖饮料消费逐年上升，全谷物、深色蔬菜、水果、奶类、鱼虾类和大
1691763630# #【加油！男孩扔掉拐杖跳街舞引发全场欢呼】近日，安徽，一名小男孩拄拐参加街舞比赛，音乐响起，他扔下拐杖，凭上肢力量完成动作，赢得全场欢呼。
1696733971# #【外交部发言人就巴以冲突升级答记者问】中方呼吁有关各方保持冷静克制立即停火问：以色列同巴勒斯坦加沙地带武装组织爆发激烈冲突，造成双方大量人员伤亡。中方对此有何评论？。答：中方对当前巴以紧张局势加剧和暴力升级深表关切，呼吁有关各方保持冷静克制，立即停火，保护平民，防止局势进一步恶
1687947201# #【胃癌几乎都是吃出来的】很多人总以为癌症离自己很远，但现实是，胃癌从不嫌你年轻。我国每年新发胃癌超40万人，占到全球新发病例总数的42%。作为我国发病率第二高的癌症，胃癌几乎是被“喂”出来的，烧烤、油炸类食物、香烟、酒……这些美味食物正在滋养身体里的癌细胞。详戳↓↓（生命时报）
1697035862# #【你好，明天】从高职生到博导，田素坤的追梦故事很励志。人生在世，不是看到希望才坚持，而是坚持才会看到希望。一路慨然前行，需要强大信念，需要自我鼓励，也需要外界激励。咬定目标，慢慢来；相信自己，不放弃。执着向前，便能看到更多风景。
1697954123# #【注意！与普通感冒相比流感有4个特点】①高烧在38.9℃~40℃之间，短时间内体温快速上升；②伴有头痛、咽痛、肌肉酸痛症状；③疲劳乏力；④剧烈咳嗽。少数病例可能发生肺炎、急性呼吸窘迫综合征、休克等。接种流感疫苗安全有效，有时也会出现一些轻微反应。哪些情况不宜接种流感疫苗？戳视频了解
1695290777# #【桂花香把金秋氛围感拉满了】9月20日，秋分节气临近，江苏淮安古淮河畔成片的桂花秋雨中盛开，香气扑鼻。桂花香气有多好闻？网友：仿佛隔着屏幕都闻到香气了！
1700145506# #【世预赛中国队2比1逆转泰国队】国足vs泰国北京时间11月16日晚，2026年美加墨世界杯亚洲区预选赛36强赛正式打响。在泰国曼谷的拉贾曼加拉体育场，中国队在先失一球的情况下连入两球，最终2∶1逆转取胜。中国队顺利迈出了通往2026年美加墨世界杯之路上的第一步。（刘硕阳、孙广勇）
1693361299# #【四川金阳洪灾4死48失联】今天上午，四川省人民政府在凉山州金阳县召开新闻发布会，通报“8·21”山洪灾害的最新情况。截至目前，本次洪灾共造成4人遇难，48人失联。（人民日报记者宋豪新）
1701611487# #【夜读：做好这三件事，人生更丰盈】①接纳不完美，坦然面对自己；②迎接挑战，不断突破自己；③做热爱的事，成就更好的自己…愿我们都能保持热爱，奔赴山海，成就更好的自己。共勉！
1687943850# #【相约尼山！用国风BGM打开世界互联网大会】6月25日至27日，世界互联网大会数字文明尼山对话在山东曲阜举行。在这里，古今对话，万物互联，传统文明智慧与数字时代新知碰撞交流，会擦出什么样的火花？一起来看↓↓
1702825357# #【你好，明天】近日，浙江杭州，受助学生看望拾荒助学老教师王坤森。把助学当成人生信念，这份义举感动了一座城，也点燃了一群人的善念。“大爱无声声自远”，点点星火，汇聚成炬，每个人的努力都让社会更明亮温暖。
1695546943# #【钟今晚7点半起，泳迷有福了！】据杭州亚运会官网，从24日到29日，亚运安排了连续6晚的泳迷狂欢，每晚7点半，多场游泳项目决赛将轮番上演精彩。大家熟悉的张雨霏汪顺覃海洋今晚亮相。今晚游泳赛收看指南⭣⭣为他们加油！
1703843307# #【刑法修正案（十二）通过！刑法将加大对行贿犯罪惩治力度】十四届全国人大常委会第七次会议12月29日表决通过刑法修正案（十二），自2024年3月1日起施行。刑法修正案（十二）共八条，进一步修改完善行贿犯罪规定，加大对行贿行为惩治力度。规定有下列情形之一的，从重处罚：多次行贿或者向多人行贿的
1700362738# #【人民日报和音：共同打造亚太下一个黄金三十年】当地时间11月17日上午，习近平主席在美国旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议并发表重要讲话，提出“坚持创新驱动”“坚持开放导向”“坚持绿色发展”“坚持普惠共享”四点建议，为亚太发展指明方向。过去几十年，亚太各方携手创造了举世
1693561924# #【叮！来查收张雨霏学姐的开学寄语】张雨霏为开学的你加油又到开学季，中国游泳队队员奋斗，坚持，勇敢，自信。“愿大家全力以赴，保持热爱。新学期，一起笑一个吧！”你好开学季
1691503768# #【夜读：做到这三点的人，才是真正有魅力】①说话有风度：怀一颗包容之心，遇事尽可能心平气和地说话。②做事有温度：把别人放在心上，许下的诺言都努力去兑现。③为人有气度：多点真心、少点冷漠，多点宽容、少点计较。愿你成为更好的自己，共勉↓↓
1693295669# #【汪文斌反问除了美国还有哪国支持排海】核污染水排海非个别国家开绿灯就畅行无阻在今天的外交部例行记者会上。有记者提问，据报道，日方近日表示，日本排海举措受到美国等肯定，这将让中国听到国际社会的声音，请问发言人对此有何评论？。。汪文斌说，世界上有近200个国家，不知道除了美国之外，日
1691161505# #【应急管理部派工作组赴黑龙江查看灾情】黑龙江暴雨8月4日21时，国家减灾委、应急管理部针对黑龙江严重暴雨洪涝灾害，启动国家Ⅳ级救灾应急响应，派出工作组赴灾区实地查看灾情，指导和协助地方做好受灾群众基本生活救助等救灾工作。针对黑龙江灾情已启动国家救灾应急响应（人民日报记者刘温馨
1693038886# #【我国新一代人造太阳取得重大进展威武】我国取得可控核聚变重大突破8月25日下午，新一代人造太阳“中国环流三号”取得重大科研进展，首次实现100万安培等离子体电流下的高约束模式运行，再次刷新我国磁约束聚变装置运行纪录，突破了多个关键技术难题，是我国核聚变能开发进程中的重要里程碑。。
1698023249# #【杭州亚残运会首金属于中国队！中国代表团夺得皮划艇女子KL1级金牌】10月23日，杭州亚残运会开幕后第一个比赛日。刚刚结束的皮划艇女子KL1级决赛，中国选手谢毛三夺得金牌。这是中国代表团杭州亚残运会首金，同时也是杭州亚残运会首金。（人民日报记者孙龙飞）
1696581094# #【燃！亚运DJ领诵少年中国说】10月4日，杭州亚运会赛场上，现场DJ带领观众齐诵《少年中国说》，“少年强则国强，少年独立则国独立……”亚运DJ放得了BGM读得了文章
1694264326# #【张桂梅不甘女孩们重复没选择的一生】张桂梅今年已经66岁了明天教师节，张桂梅给青年教师写了一封信。信中张校长回忆起一次家访：“一个家徒四壁的母亲，把女儿的奖状一张张铺在地上，我意识到，教育就是那道希望的光。我不甘心看着女孩儿们早早嫁人，重复这样贫瘠的、没有选择的一生。”（中国教
1691847267# #【如梦如幻！暮色时分西湖金光穿洞好治愈】近日，杭州西湖，暮色时分曲院风荷现“金光穿洞”的梦幻景象。道道金光穿越桥洞洒在平静的湖面上，泛起阵阵涟漪，寂静的湖水映衬着温柔的光影，唯美又梦幻。
1700281171# #【壮观！成群骆驼沙漠转场场面震撼】近日，成群的骆驼在内蒙古巴丹吉林沙漠转场，场面震撼。据了解，每年秋末冬初，当地牧民会把放养在巴丹吉林沙漠的骆驼赶出，转入冬季牧场放牧，使沙漠牧场生态得以修复，让骆驼安全度过冬季迎接春天。
1700879535# #【天外吃播上新！汤洪波吃到了新鲜蔬菜】神舟十七号航天员乘组在繁忙的工作之余，三人组团看剧干饭、太空健身不停歇、航天员的太空菜园欣欣向荣……戳↓↓看神十七乘组的快乐生活片段↓↓
1690729531# #【你好，明天】洪水围困村庄，成“泥人”的消防员背起被困群众转移。向险而行，守护生命，暖心细节诠释风雨同舟；防汛救灾，冲锋在前，全力奋战彰显英勇气概。人命关天，防汛救灾无小事，守护好人民群众生命安全，也请勇士们一定平安。
1697254777# #【这套动作我打10分！大熊猫过吊桥踩空后丝滑落地哈哈】近日，重庆，大熊猫渝爱准备霸气过吊桥时，突然一个踩空，瞬间从吊桥上摔落地面，翻了好几个跟头，过程却丝滑无比。网友：这套动作没有一个是多余的！
1691334770# #【你好，明天】成都大运会，中国女篮、女排先后战胜日本队夺冠。没有唾手可得的冠军，没有随随便便的成功，夺冠是对姑娘们拼搏精神的最好回报。比分领先不骄纵，比分焦灼不焦虑，有这样的精气神，这个金牌你们值得。冠军上新，未完待续，加油！
1691199496# #关注黑龙江尚志汛情【黑龙江尚志继续停课停工停运】黑龙江省尚志市发生强降雨天气，雨情叠加、汛情叠加、风险叠加、灾害叠加，情况异常复杂，形势十分严峻。经市防汛抗旱指挥部研究决定，8月5日全市继续停课、停工、停产、停运、停业一天。（央广网）
1692757267# #【一个视频再过一遍夏天】时至处暑，夏日渐远，跟随古诗词里的节气之美，领略视界创作者镜头下的无边夏意，于山河湖海间感受节气转换的浪漫与丰盈，与炽热盛夏告别，一同奔赴金秋的美好。
1692764125# #【提醒周知！远离上头电子烟等毒品替代品】多地警方破获非法买卖上头电子烟案近日，湖北、海南、甘肃等多地警方陆续破获多起非法买卖含依托咪酯电子烟案件。依托咪酯是麻醉诱导常用的药物之一，不法分子将其添加进电子烟油，用作毒品替代品销售，让人防不胜防。请务必提高警惕，远离“上头电子烟”
1702650216# #加长版长五火箭成功发射卫星【祝贺！遥感四十一号卫星成功发射】12月15日21时41分，我国在文昌航天发射场使用长征五号遥六运载火箭，成功将遥感四十一号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该星是高轨光学遥感卫星，主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象预警预报
1696030570# #【为中国队加油！杭州亚运会今日看点】中国跳水“梦之队”亮相，全红婵陈芋汐今天出战，将在女子双人10米跳台联手上演“水花消失术”；田径赛场百米飞人大战打响；乒乓球混合双打决赛中国队提前锁定金牌；中国举重队登场…更多精彩↓↓一起期待！
1696393797# #【山西五台县7人死亡初判为一氧化碳中毒】山西通报7人一氧化碳中毒死亡详情记者从山西省五台县相关部门了解到，该县豆村镇兴坪村昨晚发生的7人意外窒息死亡事件，初步判断为一氧化碳中毒造成。经公安机关初步调查，当晚7时左右，陕某某进入宏源加工厂烘干设备进料坑并失联，随后6人进入该坑道施救
1687326495# #【见者好运连连！苏州园林上演罕见鱼咬荷花】近日，雨后的苏州园林，涤净尘垢，荷塘亭榭倒影如诗，塘中的荷花争艳。露珠点点，如珍珠般散落于叶、花之间，处处流露着典雅之美。不经意间，鱼儿突然跃出水面，轻咬荷花瓣。传递这份美好！雨后苏州园林宛如典雅水墨画卷
1702251489# #【下雪了！慢直播看北京迎初雪】昨晚，北京迎今冬首场降雪。跟随直播镜头，一起看北京飘雪↓↓道路湿滑，有积雪和结冰，出行注意安全！北京下雪
1700888491# #【4个动作帮你纠正骨盆位移】出现腰腿疼痛，可能不一定是腰椎出问题，还有可能是骨盆移位导致的。骨盆前、后倾，骨盆侧倾，骨盆旋转…学习4个动作来纠正骨盆位移问题↓↓收藏练习~
1688090476# #【7月新规，与你有关】①国六b排放标准全面实施；②摩托车、电动自行车乘员头盔新国标实施；③铁路将配备无障碍设施和助残设备；④明起霸王条款最高罚10万；更多↓↓周知！
1687302982# #【今天，夏至】①今天22时58分迎来夏至；②这是北半球一年中白昼最长的一天，此后昼渐短，夜渐长；③今年夏至与端午相连，本世纪仅有4次；④夏至后不久，将迎来一年中最热的三伏天。蛙鸣阵阵、蝉吟声声、荷韵飘香，你准备好迎接盛夏了吗？
1698021979# #【人民日报社论：在新时代新征程上书写巾帼荣光】今天，中国妇女第十三次全国代表大会在京隆重开幕。实践充分证明，广大妇女不愧是人类物质文明和精神文明的创造者，不愧是推动社会发展进步的重要力量，不愧是撑起中国特色社会主义伟大事业的半边天。新征程上，每一位妇女都是时代的书写人、追梦的
1694131794# #【注意安全！粤港澳多地暴雨还在下】据广州、深圳、珠海、东莞、佛山、中山、香港、澳门等地还被强降雨雷达回波覆盖！今天暴雨、大暴雨还会持续，累计雨量十分大。另据，截至7时24分，珠三角60个市县生效暴雨红色预警，关注气象预报，千万做好防范！
1691192488# #【周知！暴雨洪水过后，这些事千万不能大意！】暴雨洪水除了带来泥石流、滑坡等灾害，还会污染水源和引发传染病疫情，即使暴雨和洪水退去也不可掉以轻心。不要喝生水及地下水、不吃被洪水浸泡过的食物，洪水过后房屋要彻底清洁和消毒，暴雨洪水过后的安全及防疫提醒↓↓转发周知！
1693365657# #全力搜寻四川金阳山洪失联人员【习近平对四川凉山州金阳县山洪灾害作出重要指示】8月21日凌晨，四川凉山州金阳县因强降雨突发山洪，造成沿江高速JN1标段项目部钢筋加工场部分人员死亡、失联。获悉相关情况后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示，要求全力搜寻失联人员，妥善
1702810893# #【国羽包揽混双冠军亚军威武】国羽雅思组合夺冠世界羽联世界巡回赛总决赛12月17日在浙江杭州迎来收官日。在刚刚结束的混双决赛中，中国队组合郑思维/黄雅琼以2:0战胜队友冯彦哲/黄东萍，国羽包揽冠亚军。这是中国队在本次总决赛继女双之后获得的第二枚金牌。（人民日报记者孙龙飞）
1699154741# #【《砺刃》！东部战区空军超燃短片】紧盯海峡风云，砥砺打赢本领。人民空军74周年即将到来之际，超燃短片《砺刃》，带你领略东部战区空军官兵风采↓↓
1700188288# #【习近平会见日本首相岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见日本首相岸田文雄。。。习近平说，很高兴同首相先生再次会面。去年11月，我们曾在亚太经合组织曼谷会议期间会晤，就两国关系战略性、方向性问题交换意见，并达成了一些重要共识。。。今年是中日和平友好条约缔结45周
1695969106# #【听，浓缩千年的文化导览词】时间为轴，历史为卷。我们是世界上唯一没有中断的文明。中华是你，中华是我。中秋国庆双节来临，戳视频，共赴一场文化之旅，带你感受大美中国↓↓
1695006511# #人贩子余华英被判处死刑【曾拐卖11名儿童的余华英一审被判死刑】9月18日，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为牟取非法利益
1698537381# #【本轮巴以冲突双方已有超9200人死亡】①以方称对哈马斯第2阶段作战已开始。②加沙地带经历迄今为止最严重轰炸，电力通信被切断，救援行动受阻。③世卫组织：有约26吨医疗物资正在等待进入加沙。巴以本轮冲突最新情况↓↓
1694168633# #【习语｜“我牵挂受灾的地方”】“我牵挂受灾的地方。”看庄稼、问生活，安排灾后重建，百姓的安危冷暖，总是习近平总书记最深的牵挂。
1692921683# #【特朗普投案自首】当地时间8月24日，美国前总统特朗普乘坐私人飞机抵达佐治亚州亚特兰大市富尔顿县监狱，就涉嫌推翻2020年该州美总统选举结果的刑事案件投案自首。特朗普等19名被告因本案总计受控41项罪名。其中，特朗普被控13项罪名。这是特朗普自卸任以来面临的第四次刑事指控。（央视）
1703026816# #【那些脚踏实地的努力，会成就更好的你】成长，是一个不断战胜自己的过程。学会取舍，专注重点；深度思考，高效行动；张弛有度，适当留白；定期复盘，总结得失……不断精进自己的9个建议↓↓愿你用行动创造未来，离梦想越来越近，早安。
1702113732# #【短道速滑世界杯北京站：中国队获混合团体2000米接力银牌】12月9日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆继续进行。在混合团体2000米接力决赛中，由范可新、公俐、林孝埈和孙龙组成的中国队获得银牌，中国短道速滑队本站世界杯已获5枚奖牌。（人民日报记者李洋陶相安季芳）
1693528939# #【话筒事关你我！提高个税专项扣除标准10问答】日前，国务院发布通知，提高了3岁以下婴幼儿照护、子女教育、赡养老人专项附加扣除标准。相关具体规定是什么？一老一小专项扣除要重新填报吗？赡养岳父母和公婆能享受吗？孩子在读硕士能填报吗？更多↓↓转发了解！
1697094017# #【如何用秋叶做一池锦鲤】金秋时节，一起来做漂亮的树叶贴画，愿好运相伴~心
1692440358# #【脖子酸？5招放松颈肩】上下提肩、抱耳开肩、扩胸夹背、展臂抬手和划圆夹肘，5个动作，get颈肩放松操。久坐族收藏！（无锡消防）
1703719963# #【转发致敬！2023那些对于热爱的回答】四战亚运，依然是当打之年的马龙；“6岁时放牛牧星，36岁时真的去天上摘星星”的桂海潮；入行18年，用热爱和坚守让传统剧种“唤醒年轻人DNA”的；在平凡中创造不凡的颐和园“扫地僧”张旭……心怀热爱，坚定追梦，你也可以书写自己的
1694560951# #【十分期待！杭州亚运会开幕倒计时10天】还有10天，杭州亚运会就要开幕了。共同转发传递：为体育健儿加油，为杭州亚运会加油，10天后杭州见！
1695700670# #【好样的！00后盛李豪黄雨婷联手夺金】10米气步枪混合团体金牌9月26日，杭州亚运会10米气步枪混合团体，中国射击队盛李豪/黄雨婷组合夺得金牌。之前的资格赛上，中国队组合以634.4环的资格赛成绩晋级金牌战，打破亚洲纪录和赛会纪录。（人民日报记者范佳元、朱笑熺）
1695106188# #【首艘国产大型邮轮明年元旦启航】首艘国产大型邮轮首航船票明起发售首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”将于2024年1月1日从上海吴淞口国际邮轮港启航，正式开始商业运营。首航船票自9月20日起发售，可登录爱达邮轮官网和微信小程序订购。
1693540894# #【注意！紧急通报：1日20时至2日18时进出广东列车停运】广铁集团紧急通报，鉴于今年第9号台风“苏拉”登陆广东，将对广东全省铁路运输造成巨大影响。为确保铁路运输安全，铁路部门决定9月1日20时至9月2日18时，对进出广东省列车全部停运。预计9月2日18时起，逐步恢复京广高铁、南广高铁、贵广高铁、
1702249224# #【执行力强，是一个人了不起的才华】2023年只剩20天了，今年你的目标实现了吗？去做自己喜欢的、有意义的事。去拥有超强的行动力，把“想到”变成“做到”。新的一周，早安。
1696926671# #【致敬热爱！颐和园保洁员高能讲解脱口而出赞】颐和园扫地僧贯口是怎么练成的近日，北京颐和园，40岁保洁员张旭的“贯口”火了。他持续“输出”，向游客介绍建筑，被称为“最强扫地僧”。张旭热爱建筑，现偶尔给游客介绍景点，业余会翻书搜集资料，“要对说出来的话负责，不能误导游客”。
1698715889# #【神十六乘组顺利出舱】北京时间2023年10月31日9时10分，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮全部安全顺利出舱，健康状态良好。至此，景海鹏第四次太空之旅圆满结束，累计在轨执行任务时间超过200天，是目前为止执行飞行任务次数最多的中国航天员。我国首位航天飞行工程师朱杨柱和首位载荷专家
1702957604# #【话筒转发提醒！保障甘肃救灾生命通道畅通，请社会车辆不要前往甘肃震区】从2023年12月19日至抢险救灾任务完成止，甘肃对通往积石山县抗震抢险灾区道路实施交通管制。所有社会无关车辆请主动绕行，避开管制线路。
1695301711# #【转存收藏！运动后各部位如何拉伸】运动后拉伸有多重要？缓解肌肉酸痛、促进血液循环、还可帮助提高身体恢复能力、提升身体的柔韧性。快来跟消防员一起学习训练后怎样拉伸↓↓
1690243811# #【揭露731罪行的日本作家森村诚一去世】据日媒报道，日本著名作家森村诚一24日在东京去世，终年90岁。上世纪80年代，他在对31名侵华日军731部队原队员进行采访后，结合从中国、美国搜集来的731部队相关历史照片、档案及资料，写出了长篇报告文学《恶魔的饱食》，揭露了侵华日军731部队为制造细菌、瓦
1702529035# #【转需！元旦小长假火车票后天开售】元旦小长假临近，12月16日起旅客可购买元旦假期首日火车票。元旦小长假购票日历↓↓收藏！
1690601791# #【提高警惕！华北黄淮将迎极端强降雨】受“杜苏芮”残余环流继续北上影响，预计7月29日至8月1日，北京、天津、河北、山东西部、河南北部、山西东部部分地区将有大暴雨，北京西部山前和南部、河北中南部等地局地有特大暴雨，华北黄淮局地累计降雨量或达600毫米。此次强降雨过程极端性强，致灾风险
1703860612# #【转存：适合上班族的腰椎颈椎健身操】每个动作8拍一组、共做两组。通过颈椎、腰椎拉伸和反方向活动，改善颈椎和腰椎肌肉的血液循环。戳视频，动起来↓↓↓（健康杭州）
1694075055# #【太赞！中学老师的粉笔画神乎其技赞】近日，福建莆田。林金勇是一名中学老师，擅长用粉笔作画，作品栩栩如生。林老师表示，绘画是一件很开心的事情，每次画好一幅画的时候心情都会感觉非常的愉悦。网友：还以为是照片原来是粉笔画！
1690970771# #台湾问题是中美关系第一条不可逾越红线【外交部：停止借任何名义以任何方式武装台湾】外交部发言人就美国政府决定向中国台湾地区提供军事援助答记者问。问：美国白宫网站近日发布消息，决定向中国台湾地区提供价值约3.45亿美元的军事援助。这是拜登政府首次使用“总统提用权”向台提供援助。中方对
1702796626# #【正在直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治】国家卫健委发布会12月17日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。正在直播，一起关注↓↓
1699575587# #【今年双十一最低价调查】今年“双十一”，电商平台、直播间喊出了“最低价”“全网最低价”等宣传语，不少消费者却反映一些促销活动看得人一头雾水：不知怎么辨别是不是“最低价”，跟谁比的“最低价”等。全网最低价的说法合法吗？消费者遭遇低价承诺欺诈应该怎么做？看媒体调查↓↓提高警惕，维
1690213153# #【夏夜流萤飞舞有画面了】近日，江苏宿迁，皂河古镇古黄河的水塘边出现萤火虫，伴着蝉鸣若明若暗，为深遂的夏夜添上几许浪漫。
1693401324# #【超级蓝月特写】今晚，超级月亮现身天宇，这是八月第二个满月，因此也被称为“蓝月亮”。2023年就要过去三分之二了，愿我们所得皆所期，所求皆所愿，所行皆坦途。今晚超级蓝月特写
1692512583# #【致敬！她以大体老师的方式最后一次当老师】退休女教师去世后又成大体老师8月17日，浙江丽水。60岁的退休教师吴女士去世，捐献了遗体，以大体老师的方式最后一次当了老师。吴女士的儿子说，母亲闲谈时曾提起要捐献遗体。儿子遵循母亲生前心愿，签署遗体捐献书。一路走好！
1703325486# #【豫园花灯演绎现实版大鱼海棠】近日，上海豫园商城凝晖路上空，豫园灯会主题灯组“一夜鱼龙舞”预热点亮。缤纷多彩的鱼群汇聚，游走在飞檐斗拱之间，吸引了众多游客前来打卡。龙年上海豫园灯会将于2024年1月中下旬至2月底举行，以《山海经》为设计蓝本。网友：现实版大鱼海棠好美！（新民晚报）
1701701046# #【你好，明天】新质生产力、村超、显眼包……2023年度十大流行语，你印象最深的是哪个？每个年度流行语都是时代切面，它们共同构成了斑斓的时代风貌，映衬着每个群体的丰富表情。读懂流行语传递的价值取向，在双向奔赴中抵达美好未来。
1695049297# #【你好，明天】硝烟已远、警钟长鸣，青史可鉴、烛照未来。和平需要争取，亦需砺剑守护，吾辈自强，今日，每日！
1689668400# #【萌翻啦！成都大运会熊猫代表团出动】7月18日，成都大运会开幕倒计时10天。假如大熊猫组成一支体育代表团参赛，在跳水、射击、艺术体操、篮球等18个比赛项目竞技比拼，会产生哪些“团子”选手？戳视频↓↓网友：花花是报名拉拉队队长吗？抱一抱
1688385421# #【治愈！落日风车的氛围感太浪漫了】近日，安徽桐城，绚丽晚霞搭配转动的风车成为一道靓丽的风景线，洁白绵密的云海营造出童话意境。一起感受静谧一刻↓↓晚霞遇上风车海宛如漫画世界
1703558217# #【义无反顾！消防员冲入浓烟滚滚的隧道灭火】近日，湖北恩施，隧道内轿车自燃浓烟滚滚，消防员逆行进入隧道灭火。最终，火被成功扑灭，无人员伤亡。网友：被消防员逆行冲入浓烟的身影戳到了！（中国青年报）
1696172722# #【你好，明天】新中国成立74周年，神州大地处处中国红。她在天安门广场飘扬，在官兵的战位激荡，她一次次闪耀亚运赛场，她遍布大街小巷，她在亿万人民心中舒展……中国红是颜色，更是信仰！
1696808877# #【刻在时光里的记忆！谢谢杭州亚运给予的感动和力量心】杭州亚运会闭幕了。16天的拼搏，那些更快更高更强更团结的瞬间，都成为最珍贵的回忆↓↓我会记得有杭州亚运的秋天。
1702942765# #【甘肃地震致青海海东市11人死亡，150余人受伤】记者从青海省应急管理厅获悉，截至目前，甘肃积石山6.2级地震已造成青海省海东市11人死亡，150余人受伤，民和、循化、化隆等县区有部分房屋倒塌，当地电力线路、通信网络正在抢修中，人员救援和灾情核查工作仍在进行中。（人民日报记者乔栋贾丰丰）
1703648953# #【一人一句2024心愿！快来，向太空发射你的新年心愿心】面对2024，你有哪些新年心愿？对家人、对自己又有哪些期许和寄语？2024个心愿将被投递到“泰安号”卫星星屏，向太空循环播放并与地球合影！点击参与→关注，转发微博参与抽奖，更多福利等你拿！
1695092943# #【习近平复信美中航空遗产基金会主席和飞虎队老兵】中美关系的希望在人民基础在民间未来在青年习近平强调，追忆往昔，中美两国人民在抗击日本法西斯的斗争中同仇敌忾，经受了血与火的考验，结下了深厚友谊。展望未来，中美作为两个大国，对世界的和平、稳定与发展负有更加重要的责任，应该也必须实现
1687306756# #【一键收藏！夏至时分的日出有多美心】你见过凌晨3点的日出吗？今日夏至，黑龙江抚远，摄影师记录下凌晨3点01分的日出。晨光熹微，旭日东升，这也是夏至时节中国的第一缕阳光。转发微博，一起在朝霞日出中许下美好愿望！
1692248848# #【话筒铁路部门规范车站多功能座椅数量：不得超过全部的20%】泰安站按摩座椅经营服务被通报批评①必须确保候车区域旅客候车座椅总数不减少，多功能候车座椅数量不得超过全部候车座椅的20%；②在多功能候车座椅区域醒目位置规范设置“免费就座、扫码按摩”标识；③对客流量大且候车面积不足的车站
1698403056# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、中华人民共和国国务院、中国人民政治协商会议全国委员会沉痛宣告：中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的
1699098073# #【广东江门4.3级地震】据11月04日19时24分在广东江门市恩平市（北纬22.08度，东经112.25度）发生4.3级地震，震源深度8千米。广东恩平地震
1695715428# #【足协原主席被提起公诉】陈戌源受贿数额特别巨大中国足球协会原党委副书记、主席陈戌源涉嫌受贿案，由湖北省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由黄石市人民检察院审查起诉。近日，黄石市人民检察院已依法向黄石市中级人民法院提起公诉。。检察机关在审查起诉阶
1702804084# #【收好！3个拉伸方法改善体态】长期不良坐姿容易导致背部肌肉筋膜疲劳。对侧拉伸、颈肩段旋转拉伸、腰和骨盆旋转拉伸，教你3个拉伸方法↓↓帮助缓解或避免筋膜炎的发生，改善体态。收藏练起来！
1693542953# #【丫丫吃笋像在耍棍哈哈】丫丫吃播上新！9月第一天，愿你也胃口大开，吃嘛嘛香~
1694272171# #【倒计时！杭州亚运开幕式完成全要素彩排】9日晚，杭州亚运会开幕式完成全要素彩排。主创团队介绍，杭州亚运开幕式恰逢秋分，弘扬中华优秀传统文化、展示中华民族现代文明成为贯穿整场开幕式的重要创作理念，力求打造一幅幅具有东方美学韵味的经典画卷。（央视）
1690676389# #【话筒台风卡努逐渐向浙江沿海靠近最大可达强台风级】台风卡努正逐渐增强据中央气象台，今年第6号台风卡努（热带风暴级）已于北京时间今天凌晨加强为强热带风暴级，预计将于31日夜间至8月1日早晨进入东海，逐渐向浙江沿海靠近，强度逐渐增强，最大强度可达强台风级（45-50米/秒，14-15级）。
1694940107# #【正式开工！墨子巡天望远镜拍下了仙女座】今天，经过一个月左右的设备运行测试，墨子巡天望远镜开工了，并成功发布首光图像——仙女座星系图片。仙女座星系M31距离地球约250万光年。这张照片是目前世界上拍摄到的最大视场仙女座星系高分辨率图像。
1689660250# #【今天，祝叶嘉莹百岁生日快乐】7月18日，农历六月初一，是古典文学研究大家、南开大学中华古典文化研究所所长叶嘉莹的生日。农历六月荷塘中的荷花亭亭玉立，因而六月又称为荷月。叶嘉莹出生于荷月元日，因此小名取为小荷，对荷花情有独钟。知者乐，仁者寿。一起祝福她：生日快乐，健康长寿！
1699254386# #【正在直播！探访进博会消费品展】11月5日至10日，第六届进口博览会在上海举行。今天，新媒体记者走进进博会消费品展区，从AI护肤到家居布置，再到智能家电，带你感受智能生活新日常↓↓
1697251419# #【周知！2024国考这些时间点要留意】①10月15日8:00至10月24日18:00：登录专题网站报名并提交报考申请。②10月28日8:00后：查询报名序号。③11月1日0:00至11月6日24:00：进行网上报名确认并缴费。④11月20日0:00至11月26日15:00：打印准考证。⑤11月26日：公共科目笔试。详戳国考公告全文↓↓
1700723891# #【快来看！故宫银杏到了最美的时候】近日，北京故宫，延禧宫外银杏已是满树金黄，树叶如瀑布般倾泻而下，阳光透过杏叶洒向红墙黄瓦，秋韵掩映在古色古香的氛围中，尽显古韵悠悠。戳视频，一起感受↓↓↓
1689589196# #【再添一金！杨昊练俊杰跳水男双十米台冠军】2023福冈游泳世锦赛第4个比赛日。在刚刚结束的跳水男双十米台决赛中，中国队组合杨昊/练俊杰发挥出色，以绝对优势夺冠，这也是“梦之队”本届世锦赛收获的第7枚金牌。22日，杨昊和练俊杰将参加男子十米台项目的角逐，继续加油！（人民日报记者李洋）
1697095678# #【致敬传承！女儿继承因公牺牲父亲生前警号】近日，江西抚州，因公牺牲民警胡本阳警号110933解封，其女儿胡雅南庄重地接过父亲的警号。胡雅南从小受父亲的熏陶，2020年通过公务员考试，成为一名人民警察。父亲去世后，她主动提出申请，选择继承父亲的警号，与陪伴父亲33年的老战友“110933”一起，
1700652738# #【微视频｜我们接你回家】我们拥有的今天，是因为你们牺牲了自己的明天…2014年至2022年，我国共迎回九批913位在韩中国人民志愿军烈士遗骸，2023年11月23日将迎回第十批。致敬志愿军忠烈，祖国不会忘记，一起接英雄回家！
1690066912# #【今日，大暑】①7月23日9时50分迎来大暑，是夏天最后1个节气；②一年中“上蒸下煮”“湿热交蒸”到达极点的时节到了；③温高而气湿，赏荷正当时；④适当减少户外活动，注意室内降温，加强情绪调节。大暑来了，秋天还会远吗？
1694602300# #【再见啦天舟五号心】近日，天舟五号货运飞船完成任务，从中国空间站顺利撤离并已受控再入大气层。天舟五号分别时给天宫拍下了全貌，金光闪烁，美丽动人。
1688874136# #学习时间【收藏思维导图！习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要】学习纲要思维导图收藏起来，一起学习！戳链接get高清PDF版→
1691570867# #【周知！下半年女兵应征报名将截止】全国征兵（女兵）2023年下半年应征报名，将于8月10日18时截止。想圆梦军营的姑娘们，抓住最后的机会，登录全国征兵网www.gfbzb.gov.cn进行应征报名，火热军营等你来！详戳→
1688598038# #【让你越来越强大的9种能力】①控制情绪的能力：遇事能稳住情绪、从容应对；②快速执行的能力：有想法就马上行动，拒绝拖延内耗；③享受独处的能力：学会沉淀，在独处中自我提升；④自我鼓励的能力：失败了也不一蹶不振，自我贬低......值得你打磨的9种能力↓↓一起努力，去成为闪闪发光的自己。早安。
1687474825# #【有趣，是一个人高级的魅力】保持对未知的兴趣，拥有探索的动力；内心的诗和远方，要用脚步抵达。活得有趣的9种状态↓↓端午假期第2天，愿你心有阳光，快乐前行。早安！
1701515325# #苏翊鸣1980得分95.50【太争气了！苏翊鸣跳出1980全场沸腾】苏翊鸣又做到了1800之后，世界杯男子单板决赛第二轮，面对对手跳出1980的冲击，“超神”表现，正脚内转1980成了，得分95.50，总分184.50排名第一。期待第三轮表现！
1702778823# #【2023被可爱击中的瞬间心】这一年，你一定有过疲惫、崩溃的时刻，但下一秒，也总有被可爱治愈的瞬间。盘点2023↓↓愿你始终心里有爱，眼里有光，把每一天过得热气腾腾。微盘点
1699067321# #【故宫柿子拉满秋日氛围感】秋日故宫，霜柿傲立，与红墙黄瓦相互映衬。秋日故宫柿子挂满枝头↓↓
1702295702# #【转发提醒！本周大范围雨雪寒潮低温来袭】13日开始，新一轮雨雪降温又将开启，且影响范围更广、持续时间更长。中央气象台预计，13日至15日，内蒙古中部、华北南部、吉林东部、辽宁东部等地日降雪量具有一定极端性。北京周三周四还将有大雪，华北、黄淮北部等地部分地区本周最低气温将接近或跌破历
1693447770# #【丁丁辛苦了！旅俄大熊猫丁丁最新带崽画面】俄罗斯当地时间8月24日凌晨，熊猫中心旅俄大熊猫丁丁首诞幼崽，这是在俄罗斯诞生的首只熊猫幼崽，目前，“丁丁”和幼崽均健康平安。熊猫中心专家将继续指导俄方团队做好产后饲养管理及幼崽育幼等相关工作。一起看看“丁丁”带崽的日常↓↓
1701957915# #【客车司机心脏骤停还好8名乘客是医护】近日，河南开封，一客车司机在高速路上自述不适。后方一乘客通过后视镜判断司机可能是心梗前兆，紧急叫停了客车。司机刚一下车，就迎面栽倒在应急车道外侧。万幸这一车8名乘客都是医护人员，他们立即对司机进行施救。后经医院检查，司机心脏梗阻面积达100％，
1703684977# #【南极眼微纪录04：南极考察卸货遭遇固定冰碎裂】身体刚恢复些温度，又要迎接下一场“风暴”，南极科考1日体验49回冰火两重天。而固定冰突然碎裂，又让正在卸货的队员们经历了一次惊心动魄。记者全程报道中国第40次南极考察，看队员们如何与时间赛跑，逆风向前。更多南极见闻→
1697179208# #【满目金黄！内蒙古额济纳旗胡杨林迎最佳观赏季心】金秋十月，内蒙古额济纳旗胡杨林迎来最佳观赏季节。航拍视角看额济纳旗胡杨林↓↓视界这么美（视界创作者：时七的旅行）
1700715436# #【下雪了回家了！雪中迎回志愿军烈士看到泪目】今天，载有第十批在韩志愿军烈士遗骸的中国空军运-20专机降落在沈阳桃仙国际机场，25名志愿军烈士回到祖国怀抱。沈阳飘起雪花，场面让人泪目↓↓雪落无声，思念有形，欢迎英雄回家！
1699931951# #【成都崇州被狗咬伤女童已于昨日出院】记者从四川大学华西医院获悉：成都崇州被狗咬伤女童已于11月13日出院，目前肝肾功能正常，身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，使用8万余元。（人民日报记者王明峰）
1702162813# #【用好心态，活成闪光的自己】不攀比，专注自己的成长；不自卑，活出自己的精彩；不畏惧，遇到难题，想办法化解…通往成功的路，未必能一帆风顺，但好的心态，能助你走好人生路的每一步。2023年只剩最后三周，愿你用好心态赢得好状态，从点滴做起，活成自己想要的模样。周末，早安。
1687573780# #高考分数线【安徽高考分数线】本科一批：文史495分，理工482分；本科二批：文史440分，理工427分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1696661560# #【祝贺！雅思组合卫冕亚运会混双冠军】10月7日，杭州亚运会羽毛球项目在杭州滨江体育馆迎来收官日。中国队组合郑思维/黄雅琼夺得混双冠军，成功卫冕。（人民日报记者孙龙飞）
1691850739# #【夜读：一个人最大的远见，是做好这四件事】①经营健康：强健的身体，是一个人应对生活的底气；②提升认知：一个人认知的层次，决定了他处世的高度；③深耕能力：专注深耕是成长的重要基石；④守好品行：行走于世，人品是一个人最好的通行证。愿你一路成长，收获更美的风景。共勉。
1703586802# #毛主席诞辰130周年【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会习近平发表重要讲话】中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。他强调，毛泽东同志是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、
1699428371# #【意境拉满！艺术巨匠笔下的西湖美景】西湖是自然的馈赠，也是艺术的摇篮。95年前，中国美术学院在西子湖畔成立，汇集、造就了林风眠、傅抱石、李可染等一批绘画大家，他们笔下的湖光山色四时各异、引人入胜。黄宾虹曾叹“愿作西湖老画工”。跟随名家画笔畅游诗意西湖↓↓
1691852740# #【你好，明天】西安胸科医院院长被查，医疗系统连续六天有干部落马。开展全领域、全链条、全覆盖治理，既是为了揪出医蠹，更着眼于净化医疗生态，为整个系统正名。这也提醒相关人员：莫伸手，伸手必被捉！守住初心存敬畏，别等到“撞墙上了才知道拐”。
1690173304# #【枪林弹雨中，他用镜头记录下长津湖战役真实影像】纪念抗美援朝胜利70周年“战士们脸冻得咯咯响，皮肤冻粘在衣裤上，一揭开，像熟红薯一样掉一层皮”……94岁的抗美援朝战地摄影记者、中国人民志愿军老兵张崇岫回忆，“这个时候，我抓住时机，把战士们趴冰卧雪的场景拍了下来，让祖国人民、子孙后
1700969854# #【一路上太美了！坐上动车去香格里拉】11月26日，丽江至香格里拉铁路建成通车。丽江站至香格里拉站动车最快1小时18分。从丽江到香格里拉，从玉龙雪山到梅里雪山，穿过草甸、森林、湖泊，串起城市、乡村和田野，将世界级的旅游胜地串联起来。戳视频感受↓↓（李茂颖、叶传增、虎遵会）
1695205003# #【看马龙亚运会简历有多长】近日，杭州亚运会官网发布参赛选手简历，一起看看马龙别人面试完了，龙队简历还没看完。
1688791177# #【美若“昙花一现”！你见过火龙果开花吗？】火龙果花通常在晚上绽放，第二天早晨凋谢，是名副其实的“夜仙子”。7月5日，云南曲靖，摄影师记录下火龙果花盛开的灿烂瞬间。延时拍摄火龙果花绽放↓↓
1701999265# #【上新！丫丫吃饭嘎嘣脆】今天周五，丫丫“吃播”再上新。网友：美好的周五从看到丫丫吃播开始~
1688713326# #【扩散提醒！高温天切勿把孩子单独留车内】高温天被困在车内有多危险？消防部门在一辆被阳光直晒的密闭车内进行试验，30多分钟后，没有被太阳直射区域为58.1℃，而直晒的区域已经达到了70℃。40多分钟，消防员从车内出来，衣服裤子完全湿透，甚至可以拧出水。消防员表示，体温严重过热的成人，只有
1697676459# #【今天，重温这首歌，向英雄致敬！】73年前的今天志愿军跨过鸭绿江1950年10月19日，中国人民志愿军跨过鸭绿江，奔赴朝鲜战场，为身后的祖国和人民，筑起一道坚不可摧的铁血长城！中国人民志愿军出征73周年，再听《中国人民志愿军战歌》，铭记历史，致敬英雄！
1693294631# #【老师被调走孩子忍不住来串门：“想你啦”】近日，贵州，开学后孩子们发现老师被调去其他班级，不时前来串门儿说“想你啦”。网友：这个老师肯定走进了孩子的心里！你好开学季（新华网）
1688310124# #【WTT常规挑战赛萨格勒布站：国乒包揽男子单打冠亚军】林高远男单冠军北京时间7月2日晚，世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛萨格勒布站男单决赛，中国队选手林高远以4∶3战胜队友樊振东，夺得冠军。本站比赛，国乒包揽男单四强。（人民日报记者孙龙飞）
1697936651# #【致敬缉毒警！马赛克背后是116名缉毒英雄】这面功勋墙只能以马赛克示人云南普洱边管支队澜沧边检站，五年来116位功臣的照片占满整面荣誉墙。面对毒贩，他们是刀尖上的勇士；但面对镜头，他们却只能以“马赛克”示人。自禁毒人民战争以来，该站共破获毒品案件1032起、缴获各类毒品2.2吨。一等功臣
1692961749# #【又有8名电诈嫌疑人从缅甸押解回国】8月25日，又有8名缅甸妙瓦底电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。
1694096841# #【注意防范！深圳多区暴雨红色预警】过去3小时，深圳南山区、宝安区、光明区、珠江口和深圳湾累计雨量已达大暴雨，预计强降雨还将持续3小时，深圳市气象台7日22时15分将上述区域分区暴雨橙色预警信号升级为红色。全市进入暴雨紧急防御状态，请迅速做好防御工作。城市内涝怎么办？戳↓↓深圳暴雨
1701089630# #【故宫绝美圆月大片】清辉之下，你想与谁天涯共此时？故宫圆月壁纸↓↓一起感受。
1701573965# #【如果他还在今天就27岁了】肖思远1996年12月3日出生。三年前的边境斗争中，原本突出重围的肖思远发现战友被围攻，义无反顾返回营救，战斗至生命最后一刻。他曾在日记里写道：“祖国边境是最美的地方。”如果他还在，今天就27岁了。缅怀！
1692950408# #【外交部：日方应立即纠正转嫁核污染风险自私行为】汪文斌说不要让福岛之水成为日本之耻8月25日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，围绕福岛核电站的核污染水启动排海。日本首相岸田文雄昨天对媒体表示，将积极推动日中双方专家以科学依据为基础展开相关讨论，请问中方是否会考虑日
1702882643# #【串联众多美景！海南环岛旅游公路今天全线通车】12月18日，海南环岛旅游公路全线通车。海南环岛旅游公路主线全长988公里，贯穿海口、文昌、琼海等沿海12个市县，沿途经过约9类84段景观区域，初步形成一条串联全岛众多美景的“珍珠项链”。（海南交通广播）
1693090808# #【心动一万次，不如行动一次】进入新环境，就开始惧怕与陌生人社交？拿到新任务，就先担心自己做不好？热血一点吧！保持好奇，无惧挑战，更不惧失败。9句话，致每个开启新阶段的你。趁年轻，让每一天都变得更好↓↓周末，早安。你好开学季
1703565608# #【00后民警追回60万被骗款成就感满满】近日，湖北襄阳，一名00后民警接到银行电话，称其所负责的诈骗案件资金已全部追回到账。听到这个消息后，民警激动地和同事一起拥抱庆祝。据了解，为追回这笔资金，该民警在两个月时间里辗转奔走各地，最终抓获嫌疑人，追回全部被骗资金。
1690214231# #【你好，明天】覃海洋三破亚洲纪录夺冠，张雨霏最后5米实现反超夺冠。实现超越，为国争光，两枚金牌都创造了历史。身为顶尖高手，他们的强大实力为人赞叹，比赛时的阳光自信让人动容。青春因拼搏而精彩，因自信而迷人，每一个奋斗的青春都值得点赞。
1691408454# #【送别！舒兰常务副市长生前最后的语音】“必须全部转移！不要抱侥幸心理！”抗洪牺牲的舒兰市常务副市长骆旭东，生前最后一段语音曝光。舒兰常务副市长生前语音布置防汛工作↓↓泪目，致敬！
1695129937# #【国足亚运队5比1印度！国足亚运迎来开门红】杭州亚运会男足小组赛，今晚国足亚运队vs印度，国足亚运队迎来开门红。
1695084405# #【辛苦了！身体倒挂救人后00后消防员缺氧晕倒】近日，河南新蔡，一名7旬老人掉入直径仅约30厘米的深井，情况危急。消防员利用“倒挂金钩”方式救援，经过努力后老人被救出送医。下井的消防员年仅20岁，因身体倒挂头部充血，出井后因缺氧晕倒。致敬！
1695361015# #【治愈！秋日的西溪湿地宛若油画】金秋时节，浙江杭州西溪湿地秋色渐浓，五彩斑斓，如同大自然打翻了调色盘。摇橹船穿梭在层林中，宛如一幅绝美的秋日油画。
1698199059# #【未来空间站基本构型将由T升级为十字型】根据计划安排，未来将发射与空间站共轨飞行的巡天空间望远镜，开展广域巡天观测。后续，还将适时发射扩展舱段，将空间站基本构型由“T”字型升级为“十”字型。
1695729406# #【全国统一烈士纪念设施保护标志启用】9月26日，在全国范围内启用统一的烈士纪念设施保护标志及标识牌。该标志整体为纪念碑造型，主体为金色，包括红星、“永垂不朽”题词、纪念碑和阶梯等元素。烈士纪念设施保护标志有哪些元素
1688477402# #【收藏！1套动作坐着就能保养膝盖】有时膝盖会不舒服，走路不得劲？戳视频，手把手教你保养膝盖的方法↓↓晨起后左右脚可各做一二十次，每天坚持养成习惯。一起学起来！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1697114248# #【家长看过来！一文了解肺炎支原体】肺炎支原体感染有何症状近日，多地医院出现较多肺炎支原体感染患者，多以儿童为主。其实，人群对肺炎支原体普遍易感，但好发于5岁以上儿童青少年，症状以发热、咳嗽等为主要症状。支原体肺炎如何传播？应该怎么预防？戳文了解↓↓
1693390734# #【生活在沙漠边缘，是一种什么体验？】从江苏沿海到新疆沙漠，从设计师到护林员，为什么？他给出了一个浪漫的回答——当年全疆游，在新疆看见了大话西游里的七彩祥云，于是留下。生活在沙漠边缘是什么体验
1703911486# #【“坐火箭太爽了”！2023中国航天高燃名场面威武】2023年，我国航天年发射任务次数再次达到60+！这一年，中国航天人不断刷新历史，一起感受中国航天向上的力量↓↓新的一年，一起继续向上！盘点2023
1702608513# #【脱颖而出！三星堆入选世界考古9大发现】第五届世界考古论坛上，三星堆祭祀遗存获颁“田野考古发现奖”，成为5年内全球重大考古项目中脱颖而出的9大发现之一。同时，北京大学教授严文明获得“终身成就奖”，这也是这个奖首次颁给中国考古人；凝结200多位学者心血的巨著《中国考古学百年史》获“考
1691987973# #【见者好运！英仙座流星雨精彩视频集锦】8月12日至13日，北半球迎来英仙座流星雨。在极大期内，每小时最多可看到100颗流星。70秒视频回顾，带你去新疆、内蒙古、甘肃、江苏，看浪漫流星雨降临瞬间↓↓
1687312701# #【全国移民管理机构上半年口岸边境缉毒共计4.74吨】截至6月20日，全国移民管理机构上半年共在口岸、边境查破毒品案件361起，其中万克以上案件102起；抓获犯罪嫌疑人528人，查处“零星”贩毒人员192人，打掉跨国、跨省区贩毒团伙31个；缴获各类毒品4.74吨，查获制毒物品703.48吨，同比分别上升12.9%、
1695727115# #【国乒男团荣耀背后的故事】在纪录片《巅峰》里，王楚钦说国乒最好的传统是不确定性：每个人会有这个自信去努力夺冠，但不会从一开始就想到冠军是稳的。看国乒亚运备战纪实↓↓今晚，一起为国乒男团加油！
1693276324# #【云逛奇妙动物园：直播看大熊猫的欢乐日常熊猫】想看呆萌“滚滚”的日常吗？想感受国宝大熊猫的精彩生活、搞笑瞬间和治愈时刻吗？正在直播↓↓带你云逛奇妙动物园！
1691076068# #【你好，明天】“有一口吃的就不让K396被困乘客饿着”，热忱温煦人心；“遇到这么大的雨也怕，但做的这一切值得”，尽职给人力量。一个个生动场景，无不展现着团结一心，无不传递着“共克时艰、共渡难关”的强大信念，大家心手相牵，就没有过不了的坎。
1696592310# #【秋天总要去一趟内蒙古吧】金秋十月，内蒙古呼伦贝尔。辽阔的蓝天白云下，一辆列车穿行在大兴安岭的树林之中。大美中国
1701589671# #【收藏！桂林山水氛围感太绝了】近日，广西桂林，晨雾中的桂林山水宛如被蒙上一层金色滤镜，像一幅徐徐展开的水墨画，别有一番韵味。戳视频，感受↓↓↓
1691150198# #大学生接力为大运会加油【转存！8个动作教你跑后拉伸】小腿拉伸、大腿后侧拉伸、大腿前侧拉伸、大腿侧面拉伸、腰部拉伸……跟的同学一起练习跑后必备拉伸放松教程↓↓成都大运会进行中，参与话题各大高校接力为大运会加油，一起运动一夏！
1693303609# #【多国呼吁归还文物！大英博物馆约2.3万件珍品是中国文物】据统计，在大英博物馆里有约2.3万件来自中国的文物，其中约2000件长期展示。从商周的青铜器，到唐宋的瓷器、明清的金玉制品，很多文物都是绝世珍藏。细数大英博物馆的中国文物↓↓
1693699462# #【0903，胜！】今天，中国人民抗日战争胜利纪念日。每个中国人都该记住0903，铭记历史所启示的伟大真理：正义必胜！和平必胜！人民必胜！抗战胜利78周年
1693869461# #【注意防范！台风海葵在福建广东接连登陆】闽粤部分地区有大暴雨今年第11号台风“海葵”（热带风暴级）的中心于今天05时20分在福建省东山县沿海登陆后，又于06时45分前后在广东省饶平县沿海再次登陆，登陆时中心附近最大风力有8级（18米/秒）。另据央视，今日凌晨，福建省福州市永泰县一消防车坠
1700286073# #【缅怀！他隐姓埋名数十年造核潜艇建核电站】他是吃百家饭长大的烈士遗孤；留学期间，他毅然转行学习核动力专业，只因祖国需要；隐姓埋名数十年，他为祖国造核潜艇、建核电站；给小朋友的寄语，他特地加上“祖国”二字……今天是我国核潜艇第一任总设计师彭士禄诞辰98周年。致敬，缅怀！
1701389133# #【盘点2023序言心最后一个月，愿你被时光厚爱】站在一年的终点前回望，你会怎样总结过去的时光？看完这段视频，愿你带着温暖与力量，走完属于你的2023。致我们一起走过的2023↓↓存下吧！珍惜时光，向2024出发！
1695183879# #【江苏宿迁遭遇强龙卷风造成5死4伤】19日下午，江苏宿迁宿豫区大兴镇、市经开区南蔡乡局地陆续发生强龙卷风，造成部分地区人员伤亡和财产损失。此次龙卷风灾情共造成5人死亡，4人重伤。经初步统计，此次强龙卷风受灾人口5512人，1646户房屋一般受损，倒塌房屋137户，农作物受损41.8公顷，临时转移安
1695078297# #【9种调整心情的方法】生活难免起起落落，不管发生什么，都要照顾好自己的心情。走进自然，让阳光白云治愈自己；整理房间，让自己生活得干净舒适；写下心事，理清思绪找出问题所在；专注当下，不要过度为未发生的事情忧虑…9种调整心情的方法↓↓整理情绪，轻装上阵，好好度过每一个今天。早安。
1696946914# #【夜读：让心情豁然开朗的5句话】①善待自己，从少生气开始。②学会笑着让步，人生更从容。③与其忧心地过，不妨学会放下。④与其生气，不如争气。⑤允许不完美，是完美的开始。未来的每一天，愿你心平气和地生活，心无旁骛地奋斗，活出自己的精彩！
1702091285# #【继续加油！苏翊鸣晋级世界杯决赛】苏翊鸣再次完成1800度转体北京时间12月9日，在单板滑雪大跳台世界杯埃德蒙顿站资格赛中，中国选手苏翊鸣第三跳再次完成1800度转体动作，获得94分的高分。最终以总分173.00位列第一，晋级决赛。（人民日报记者李洋）
1687665208# #【首次披露！杀害缉毒英雄蔡晓东的毒贩已被击毙】蔡晓东被杀害案告破杀害蔡晓东的凶手已被击毙2021年12月，中国移民警察蔡晓东在对5名非法入境老挝籍毒贩开展缉毒执法行动中，遭遇其中一名持枪毒贩开枪拒捕，蔡晓东壮烈牺牲。2022年12月，在中国与老挝公安部统一协调推进下，中老警方对实施跨国
1700699757# #【习语｜“我们始终没有忘记”】“我们始终没有忘记在抗美援朝战争中英勇牺牲的烈士们。”今天第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国，重温习近平总书记这番饱含深情的话语，接英雄回家！
1700049637# #【致敬！宁波顺其自然再捐108万元】今天，浙江宁波慈善总会收到署名“顺然”的挂号信，装有110张汇款收据，总计108万元。从1999年起，宁波署名“顺其自然”“顺顺”“顺其”等的捐款人已捐1577万元。工作人员介绍，“顺其自然”曾留下纸条，写着“好事不说，坏事不做，顺其自然”。致敬！（宁波晚报
1695999648# #【你好，明天】当浓情中秋遇见激情亚运，中式浪漫更加动人。天上月圆，人间团圆，赛场梦圆，所有的“圆”汇成一句心愿：愿月光所至，万事胜意；愿此心归处，家国平安。
1694345566# #【正在直播：西安交响乐团大雁塔公演】9月10日晚，西安交响乐团户外公益演出在大雁塔北广场上演。《卡门》《茶花女》《长安古意》《我和我的祖国》…和你一起，在大雁塔前，感受交响乐的魅力！
1698841058# #【震撼！你见过雪山之巅的星空吗？】你可能见过白天雪山的巍峨，但当夜幕降临，星辰满际，将会上演地球上难得一见的震撼画面。这是星联摄影师们共同拍摄的雪山之巅星空大片。戳视频，一起进入梦幻之境↓↓↓（视界创作者：星联CSVA）视界这么美
1700001054# #【习近平主席抵达美国旧金山】当地时间11月14日下午，国家主席习近平抵达美国旧金山，将同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1691641522# #【追记个人一等功！骆旭东笔记本上记满舒兰受灾情况】身着蓝色T裇，步履匆匆……这是骆旭东牺牲前，奔赴抗洪一线的最后身影；“必须全部转移，不要抱侥幸心理，坚决不！”这是骆旭东生前留下的一段语音。“一路上，他电话没断过。路过沿途的各个乡镇时，他都打电话问当地群众有没有撤离。”
1696846009# #【外交部提醒暂勿前往巴勒斯坦和以色列】10月9日，外交部例行记者会。有记者提问，这次的巴以冲突规模超过以往，外交部是否掌握在当地的中国人、华人受影响情况？将向他们提供哪些帮助?。毛宁表示，外交部第一时间启动领事保护应急机制，协调开展在巴、以中国公民和机构安全保护工作。中国驻以色列使
1700709879# #【山川同念，英雄归来！直播25位志愿军烈士遗骸回到祖国】今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。运20接迎歼20护航，双20列阵长空告慰革命先烈！沈阳桃仙国际机场将举行迎回仪式，正在直播↓↓一起见证，接英雄回家！
1688294111# #【祝贺！中国女排战胜美国队】7月2日，2023年世界女排联赛韩国水原站进行最后一个比赛日的争夺，中国女排3比2战胜美国女排。三站分站赛12场比赛结束后，中国女排以8胜4负的战绩锁定八强席位，晋级总决赛。按照赛程，总决赛将于7月13日至17日在美国阿灵顿举行，姑娘们继续加油！中国女排vs美国女排
1696374016# #【生活要努力，也要好好休息】人生是一场长途跋涉，会休息的人往往能走得更远。阅读一本好书、发掘一个爱好、尝试一种运动、享受一刻放空……假期余额只剩3天，合理安排时间，愿你在张弛有度中，把生活过成想要的模样。早安。
1695460032# #【正在直播：杭州亚运会开幕式倒计时特别节目】亚运开幕式倒计时！亚运6城场馆慢直播镜头，配合亚运会开幕式场外、亚运新闻中心、钱江新城灯光秀等多路直播，一起为你慢直播呈现↓↓今晚，一起期待！
1687606334# #【河南高考分数线】①本科一批：文科547分、理科514分；②本科二批：文科465分、理科409分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1699858901# #【直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治】11月13日，国家卫生健康委召开关于“冬季呼吸道疾病防治”的新闻发布会。北京市呼吸疾病研究所所长童朝辉、北京中医医院院长刘清泉等将出席本次发布会，解答大家关心的问题。一起关注↓↓
1701582983# #【一路走好！送别鱼爷爷金万昆】12月2日，全国劳动模范、“天津楷模”、天津市换新水产良种场场长金万昆因病医治无效逝世，享年91岁。许多人称呼金万昆为“鱼爷爷”，如果没有他，你我的餐桌上可能会少一条鱼，他为千千万万的淡水养殖户守住了养家糊口的生计。他生前曾说，做淡水鱼育种是因为他对党
1702906953# #【夜读：幸福的人生，从来都是简单的】不必过分在意别人的看法，不必把每件事都做到完美，寻找最本真的自我，全身心投入你真正想做的事。当你学会以简单的心看待纷繁世事时，定会看到人生最美的风景。共勉↓↓
1691580484# #【转存！兵哥哥教你4个动作练全身】在家徒手就能做，兵哥哥带你用4个动作，锻炼肌肉力量，练出好体魄。收藏秋日实用徒手力量训练↓↓一起练！秋日行动派（视界创作者：联勤集结号）
1694251339# #【王曼昱夺冠！国乒包揽亚锦赛女单冠亚军】在刚刚结束的平昌亚锦赛女单决赛，王曼昱以3-2战胜队友孙颖莎，首次摘金，国乒包揽冠亚军。此前，中国队陈幸同和王艺迪也顺利闯入女单四强，恭喜中国队！（人民日报记者孙龙飞）
1700976137# #【转需！不同病原体感染后症状有何不同】①流感早期症状是突然高热，往往伴有全身症状；②呼吸道合胞病毒感染后早期症状类似于普通感冒，可出现鼻塞、流涕、打喷嚏、咳嗽、声哑、低烧等症状；③腺病毒、鼻病毒、副流感病毒等没有特效治疗药物，以观察病情变化和对症治疗为主。
1693547858# #【一起加油！董丽娜用朗诵祝福开学的你】“我想用青春的热血给自己树起一个高远的目标。不仅是为了争取一种光荣，更是为了追求一种境界。目标实现了，便是光荣；目标实现不了，人生也会因这一路风雨跋涉变得充实而丰富。”全国首位视障播音硕士董丽娜朗诵我喜欢出发↓你好开学季，向着更好的自己
1690445244# #大运会开幕式【第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川成都举行习近平将出席开幕式并宣布大运会开幕】第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式7月28日晚在四川省成都市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届大运会开幕。一起期待成都大运会开幕式直播！
1695100774# #【收藏练习！6个动作缓解肩周炎】如何缓解肩周炎疼痛不适？医生示范6个动作↓↓10次为一组，重复三组。提示：如不适未缓解，请及时就医。（健康杭州）
1695566158# #【夜读：活成自己的太阳】与其仰望他人的星光，不如活成自己的太阳。依靠自己，努力生长；珍爱自己，绚烂成花。岁月漫长，愿你我在前行的路上，都能活成自己的太阳，温暖有力量。
1698287594# #【满满仪式感！神十六乘组已经准备好迎接队友了】今天，神舟十七号乘组领命出征。空间站里，神舟十六号航天员乘组已经挂上了“欢迎队友”横幅，期待神十六神十七乘组太空会师！
1690190244# #【外交部回应美在华情报网络重建】7月24日，外交部例行记者会。20日，美国中央情报局局长伯恩斯称，美在华情报网络重建已取得进展，正努力构建强劲的人力情报收集能力。中方对此有何评论？外交部发言人毛宁表示：美方一边反复散布所谓中国间谍、网络攻击的虚假信息，一边毫不掩饰地宣称要针对中国开
1697184011# #【圆明园7根石柱回归！】13日，“圆明园石柱回归展暨2023北京公众考古季开幕式活动”在北京圆明园举行。活动上，圆明园7根石柱回归祖国。历经百年辗转，几经周折，7根石柱终于重新回归祖国怀抱，成为继原位于西洋楼海晏堂的马首铜像后，又一批回归原属地的圆明园流失海外重要文物。（人民日报记者王
1690294512# #【建议收藏！夜读：让自己保持优秀的五种能力】①保持目标清晰：设定一个有价值的目标并付诸行动，感受追逐目标带来的成就感；②跳出原有认知框架：跳出惯性思维，为解决问题找到新思路；③及时调整情绪：学会和情绪和谐相处，调整自身的状态。更多↓↓共勉。
1693290583# #【奶呼呼！熊猫幼崽努力爬行好可爱】面对突然降温，小团子也得乖乖穿上“小白袜”喵喵网友：好想rua~
1689777147# #【夜读：做好三件事，活出更丰盈的人生】①多读好书，沉淀思维；②出去走走，拓宽眼界；③结交益友，提升自己。共勉！
1697785321# #【当神话照进现实！国产盾构机涂装了金箍棒】19日，开挖直径达13.8米的国产超大直径泥水平衡盾构机“津城1号”下线。刀盘涂装神话里的“如意金箍棒”谐音“津沽”，将用于津潍高铁津沽海河隧道掘进施工。点赞！
1691225969# #【2个动作帮你改善乌龟颈】头痛头晕、肩背疼痛？2个动作帮你恢复颈部曲度，缓解因低头玩手机、伏案工作等导致的“乌龟颈”。戳视频，练起来↓↓↓
1698715085# #【桂海潮说期待再次到中国空间站出差】航天员桂海潮顺利出舱，接受采访时他说，无论身处太空还是回到地面都会心怀宇宙、知行合一，以实际行动践行作为一名航天员、一名教师的初心使命，期待再次到中国空间站出差，探索更多的科学奥秘。网友：桂老师的研究生们该交作业了
1694177701# #【收藏！改善双下巴的3个动作】其实，双下巴并不是肥胖人群的专属。造成双下巴的原因有好几种，包括皮肤老化、遗传、下颌后缩、长期的不良体态等。如果双下巴是单纯肥胖引起的，除了要“管住嘴，迈开腿”，还可以试试这3个动作↓↓转走不谢~（生命时报）
1688027460# #【周知！档案袋为何不能私拆】近日，一则“母亲私自拆开女儿档案袋封条，女儿看后崩溃大哭”的视频在网上引起热议。个人档案里都有啥？它对毕业生有多重要？为何不能私拆？档案万一被私拆后怎么补救？戳文章，一起了解↓↓↓
1697025150# #【一图速览巴以新一轮冲突时间线】巴以冲突已致超2150人死亡巴以新一轮冲突爆发以来，已造成至少2150人死亡；加沙地带流离失所者达到18.75万人…巴以新一轮冲突爆发已超4天时间，一图梳理↓↓
1695730207# #【丁宁直言看球比打球紧张】前女乒国家队队长、奥运冠军丁宁坦言，参赛紧张，看球更紧张。她表示，乒乓球依旧是自己的挚爱。即使不能够上场，在场下也是一种并肩作战。男团决赛激战正酣，此刻的你什么心情？
1701385265# #【你好12月】2023年已步入最后一个月，年初定的目标都实现了吗？之前的11个月，你都收获了什么？临近年末，好好总结，积蓄力量，等待再次出发。期待2024年新年贺词，期待新的开始。最后一个月，请加倍珍惜、加倍努力，向着明媚的未来继续出发！12月，早安。
1691405003# #【祝贺！张雨霏大运会50米自由泳金牌】张雨霏大运会已夺8金刚刚，在成都大运会游泳比赛中，中国选手摘得女子50米自由泳项目金牌。恭喜！（人民日报记者王亮）
1696602606# #【夜读：明天开工，试试从这3个方面打磨自己】打磨心态，让自己更加积极；打磨格局，有担当才能有收获；打磨能力，厚积薄发。“双节”假期就要结束，试试从这3个方面打磨自己，希望未来的你更加闪闪发光。
1696252076# #【精彩！男单打到了决胜局】进攻、再进攻，反超、再反超。不断追平和超越，这是属于国乒的亚运巅峰对决。樊振东vs王楚钦，期待决胜局！
1692497745# #【想学游泳的同学看过来！超详细蛙泳动作分解讲解】蛙泳的标准动作是什么？外划时抬头换气，前伸时面部没入水中闭气，停2-3秒，控制好节奏。充分体会手与呼吸的配合时机，提高手臂控制节奏的能力。想学游泳的同学收藏！
1690520475# #【正在直播：三江之源寻踪雪豹】电影《雪豹和她的朋友们》取景三江源，以独特而全面的视角呈现了神秘的“雪山之王”前所未有的故事。和一起，重回电影拍摄地，再次寻找电影中的雪豹↓↓↓
1700270361# #【168种药品进入今年医保谈判竞价环节】为期四天的国家医保药品目录谈判17日启动，今年谈判和竞价的药品有168种，涉及肿瘤、罕见病、慢性病等领域。从2018年开始，国家医保局连续6年进行医保药品目录谈判，谈判结果将于12月左右正式对外公布，明年1月1日落地实施。（央视）
1691726564# #【备战亚运会！跳水梦之队开启军训模式】为了更好备战杭州亚运会，中国跳水队开启军训模式，队员们穿上军装马上进入了状态，此次军训不仅是队员们参与，教练们也全员参加。全红婵陈芋汐军训画面↓↓为跳水梦之队加油！
1688788885# #【转走收藏！过敏星人地球生存指南】过敏性皮炎、鼻炎、眼睛痒、起疹子……你是配备帽子、眼镜、口罩、长袖标准四件套的过敏星人吗？为什么“过敏星人”越来越多？过敏没有严重症状需要治吗？戳图了解↓↓↓
1694321992# #【祝贺！遥感四十号卫星成功发射威武】北京时间2023年9月10日12时30分，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将遥感四十号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。点赞中国航天！
1692698569# #【金砖国家形象网宣片】金砖国家领导人第十五次会晤即将在南非举行。人民日报新媒体推出5语种金砖国家形象网宣片《BRICS》，汉语、英语、葡萄牙语、俄语、印地语5种语言版本同步上线。团结一心，凝聚力量，勇毅前行！
1703775727# #【你好，明天】“当兵的儿子回家给母亲惊喜”“大叔向路人展示送给妻子的花”“大学生帮收摊了的阿姨推车”，一个个温情瞬间给人温暖。一个深情的眼神，一句走心的鼓励，一张灿烂的笑容，都能照亮人心。发现爱、表达爱、传递爱，带上爱与善意，一起向2024出发。
1700006133# #【人民日报和音：携手构建亚太命运共同体】中国的发展受益于亚太，也用自身发展回馈亚太、造福亚太。中国坚持实施更大范围、更宽领域、更深层次对外开放，坚持走中国式现代化道路，建设更高水平开放型经济新体制，将继续同世界特别是亚太分享中国发展的机遇。2023APEC
1695348119# #【一起看！杭州亚运会9月22日赛程】①10:00，乒乓球首个比赛日，国乒男女团小组赛开战！②19:30，中国女足小组赛首战：中国女足VS蒙古女足。更多精彩↓↓一起看亚运！
1690023525# #中国跳水队12金收官【练俊杰杨昊获男子十米台银铜牌】22日，2023年福冈游泳世锦赛跳水项目进入最后一个比赛日的争夺。在刚刚结束的男子十米台决赛中，中国选手练俊杰、杨昊分别获得男子十米台银、铜牌。至此，本届游泳世锦赛跳水项目的比赛全部结束，中国跳水队以12金4银3铜收官。（人民日报记者李
1703500834# #【谢谢你！温暖2023的敬业者】这一年，有人刻苦钻研，有人坚守初心，有人恪尽职守，有人饱含热忱，有人挺身而出，有人坚定理想…在美好生活的奋进之路上，千千万万的敬业者给出了自己关于2023的回答↓↓盘点2023
1693969197# #【见者好运！摄影师高空视角拍下天地圆彩虹】近日，山东威海，在“海上仙山之祖”昆嵛山，网友高空视角拍摄到“天地圆”彩虹。网友：原来彩虹真是圆形的！戳视频，感受梦幻↓↓（生活帮）
1700456648# #【雪后的山林仿佛被洒上一层糖霜】近日，青海西宁，玛可河林区迎来初雪，由绿转黄的山林枝头铺满薄薄一层白雪，宛如被洒上糖霜一般动人。绚烂秋景和初冬白雪同框↓↓
1692161616# #【超有沉浸感！裸眼3D畅游新疆伊犁网红打卡地】飞越天山，沿着伊犁河谷，穿梭在杏花沟、那拉提草原、独库公路、百里画廊，向往的新疆知名打卡地尽收眼底。3D动画穿越新疆伊犁的春夏秋冬↓↓想去的、还想去的，一键收藏！
1696724300# #【杭州亚运会纪念短片：谢谢你杭州心】杭州亚运会今天闭幕。谨以此片，致敬所有参与者与奉献者！再见杭州，最忆杭州。转发纪念视频↓↓↓抽30人随机送吉祥物纪念徽章。
1698102720# #【祝贺！我国成功发射遥感三十九号卫星】北京时间10月24日4时03分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。长二丁火箭十月三战三捷（中国航天科技集团）
1703689899# #【你好，明天】《失孤》原型郭刚堂之子被拐案一审宣判，被告人一死缓一无期。“你知道我这几年受的苦吗？”郭刚堂质问人贩子的这句话，让人泪目。对人贩子严惩不贷，也不能放过买方。回家的路是最暖的路，愿《失孤》之后再无失孤！
1692062404# #【守护美丽中国丨直播看31省区市绿色答卷】从浙江安吉竹海到武夷山国家公园，从珠穆朗玛峰到新疆天山天池，从雅鲁藏布江到桂林阳朔漓江，从河南万亩高标准农田到宁夏稻渔空间生态园……第一个全国生态日，跟随镜头走遍31省区市，守护绿水青山，领略大美中国↓↓
1699955493# #【北深蓉渝等15城试点公共车辆电动化】工信部等八部门13日正式印发通知，确定北京、深圳、重庆、成都、郑州等为首批15个公共领域车辆全面电动化试点城市，为新能源汽车全面市场化拓展和绿色低碳交通运输体系建设发挥示范带动作用。
1698130894# #【“歪头杀”萌化！秦岭野生大熊猫妈妈带崽上树】近日，位于陕西秦岭长青国家级自然保护区华阳管护站工作人员，邂逅了一对野生“母子”大熊猫，并用手机记录下了它们珍贵的活动画面。工作人员推算，这只大熊猫幼崽的年龄大约在两岁左右，正是跟随妈妈学习生存本领的重要阶段。
1696039321# #正式开始！今天是第10个烈士纪念日，习近平等党和国家领导人同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。看现场↓↓
1702209117# #【慢直播丨等雪来！北京将迎今冬初雪】据气象部门预报，预计今天夜间北京将有一次小到中雪天气。入夜后，降雪从西南向东北影响北京，城区降雪预计在22时前后逐渐开始。正在直播，一起期待京城飘雪↓↓
1688515044# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求加强统筹协调强化会商研判做好监测预警切实把保障人民生命财产安全放到第一位努力将各类损失降到最低】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。。习近平指出，近日，重庆等地遭遇强降雨，一些河流发生超警以上洪水，
1691939113# #【你好，明天】北京卫戍区某部官兵完成救援任务后撤离，村民们夹道欢送，“投喂”和“拦网”同时上演。“清淤后双手被泡得发皱起泡”，人民子弟兵为人民从不惜力；“大爷哽咽说救灾小战士还没他孩子大”，群众看在眼里记在心里。军民一心，双向奔赴，就没有克服不了的困难。
1688131655# #【惊艳！淄博90后女生反手内画绝技】近日，山东90后女生李韶玥在直径3厘米珠子内反手作画的“绝技”引起关注。90后非遗传人回应反手内画绝技走红：她是鲁派内画第五代传承人，从事鲁派内画创作已有8年。一个个小瓶子里是一幅幅精美的画作，古代人文、当代风貌、人间百态，一览无余。网友喊话：“太
1688522581# #【世界气象组织确认厄尔尼诺出现】厄尔尼诺7年来首次在热带太平洋出现全球多地近期都频繁创下高温纪录，世界气象组织当地时间4日发布报告确认，热带太平洋地区7年来首次形成厄尔尼诺条件，预计今后全球大部分地区气温将进一步升高，在2023至2027年这五年内至少有一年会打破2016年创下的高温纪录，
1689922360# #【转发期待！成都大运会赛程视频版】乒乓球、田径、羽毛球、篮球、跳水、游泳……你感兴趣的大运赛事，将在何时开赛？1分钟多巴胺配色版大运赛程带你了解↓↓成都大运会倒计时1周，收藏！
1691937124# #【夜读：稳住自己，你就赢了】稳住能力，有事扛得住：在生活的经历中磨炼自己，在不断的学习中提升能力；稳住情绪，遇事不冲动：沉着冷静，直面问题，才能让事情向着自己满意的方向发展；稳住心态，保持平常心：好事担得起，逆境撑得住，把每一天都过得踏实充实，人生就会处处是风景。共勉。
1695355231# #【正在直播：多视角带你云游长城】全面立体展示长城风貌，挖掘长城沿线历史文化资源，体验长城周边文旅产品及精品线路。15地媒体联动直播，一起共赴金秋长城之约↓↓
1703224301# #【意境拉满！新疆天马踏雪场面壮观】日前，新疆伊犁哈萨克自治州昭苏县迎来一场大雪，茫茫草原被厚厚的积雪覆盖。雪原上，驰骋的马群踏出了气壮山河的豪迈之情。一起感受↓↓
1695010349# #【96岁退休教师连续12年为农村孩子发奖学金】17日，安徽马鞍山，第十二届“叶连平奖学金”发放仪式举行。96岁退休教师叶连平，2000年在家里开办“留守未成年人之家”，已义务为2000多名农村学生补习英语。2012年，叶连平同当地政府、卜陈学校三方筹款6万元，成立了和县乌江爱心助教协会暨“叶连平奖
1702872833# #【收藏！孩子咳嗽如何正确处理】咳嗽是人体的一种保护性呼吸反射动作，是孩子的正常生理防御反射。遇到孩子咳嗽，家长应该如何正确处理？什么情况算剧烈咳嗽？孩子与成人咳嗽病因有哪些不同？戳文了解↓↓2个方法尽早发现孩子的呼吸问题
1696491350# #【空军战机穿越心形云朵瞬间心】近日，南部战区空军某旅开展海上飞行训练，提升部队多样化作战能力。空军战机低空飞行掠过海面，穿越心形云朵，戳↓↓飞行员视角带你解锁独家浪漫！
1700558203# #【壮观！黄河壶口清流飞瀑与彩虹同框】近日，位于秦晋大峡谷中段的黄河壶口瀑布，由于泥沙减少，河水由黄变淡黄奔流而下，形成落差约20米的瀑布。腾起的白色水雾在阳光的照射下出现彩虹，壶口瀑布再现清流飞瀑景观↓↓
1691920124# #【神奇的大自然！内蒙古乌兰湖仿佛地球之心】乌兰湖位于内蒙古腾格里沙漠，由一片不规则的大湖及旁边散落的数个小湖组成，从空中俯瞰，犹如一颗跳动的“地球之心”。沙漠中的红色湖泊有多惊艳
1696072861# #【双节假期国内出游预计将达8.96亿人次】据文旅部，今年中秋国庆节假期，全国国内旅游出游预计达8.96亿人次，同比增长86%，实现国内旅游收入7825亿元，同比增长138%。据预测，长三角、珠三角地区热门旅游城市的文旅市场异常火爆，酒店、机票等订单量已比去年同期增加了至少5倍。
1704121708# #【你好，明天】今年，我国载人航天工程将实施4次飞行任务，嫦娥六号有望奔月，每个国家级大片都值得期待。新的一年，你如何在人生大戏中当好主角？与时代同行，加满油，把稳舵，鼓足劲，奔赴山海，未来精彩。
1691589707# #【两部门紧急预拨10亿元：对蓄滞洪区水毁损失予以补偿】近日，受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害。天津、河北、河南先后启用了海河流域8个国家蓄滞洪区，蓄洪18.47亿立方米，有效减轻了下游地区防洪压力。8月9日，财政部、水利部紧急预拨10亿元，对国家蓄滞洪区运用期间群众的农作物
1690892561# #【祝贺！中国队女子自由泳接力摘金】中国游泳队大运会首金诞生在女子4x100米自由泳接力决赛中，由李冰洁、柳雅欣、罗悠扬、张雨霏组成的中国队以3分37秒51打破大运会纪录，为中国游泳队拿下大运会首金。
1699179978# #【1个动作缓解肩颈酸痛，转需~】日常久坐导致肩颈酸痛，试试斜方肌拉伸锻炼。每次30秒，循环3组，帮你放松斜方肌上束。戳视频，实用↓↓↓（健康杭州）
1698889103# #【我国为什么要建新的南极科考站？】11月1日，中国第40次南极考察从上海启航。本次考察的最大亮点，就是要建设我国新的南极科考站——位于罗斯海沿岸区域的新科考站。罗斯海区域与我国现有4个南极科考站所处的区域不同，其独特的地理位置能够带来差异化的科考价值。新科考站怎么建？考察还有哪些重点
1700838371# #【你好，明天】2023年“两院”新晋院士名单公布，当年哈工大同宿舍3人全部当选院士。顶峰相见，荣耀共享，这是对科研精神的“犒赏”，对攀登高峰的回馈，也是对脚踏实地奋斗者的激励。身为国之栋梁，心怀“国之大者”，致敬！祝贺！
1698675570# #【夜读：所谓幸运，不过是做对了这4件事】①学会与自己相处；②调整心态，往前看；③拥有独立思考的能力；④坚持学习，不断成长。你所付出的每一点努力、坚持的每一次改变，都在悄无声息地为你铺垫一个“好运”的未来。共勉！
1688968074# #【《新千里江山图•壮美陕西》入藏陕西历史博物馆赞】由人民日报社新媒体中心联合陕西广电等媒体制作的《新千里江山图•壮美陕西》系列融媒体作品，正式入藏陕西历史博物馆。戳视频↓↓当千里江山图遇上壮美陕西，看古今交融，生动诠释“何以中国”！
1690453979# #【台风一级应急响应！直击超强台风杜苏芮来袭】刚刚，中国气象局启动台风一级应急响应。台风“杜苏芮”今天下午再次升级为超强台风。预计，“杜苏芮”将以每小时15-20公里的速度向北偏西方向移动，杜苏芮登陆时间预计是28日早晨到上午，在福建东山到莆田一带沿海登陆，登陆时强度为强台风级或超强
1687834816# #【愿平安！汶川泥石流致7人失联】2023年6月27日凌晨，四川汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。目前，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经排查，7名群众失联，正在全力搜救中。
1703129307# #【提醒！个税专项附加扣除信息确认即将截止】2024年度个人所得税专项附加扣除信息确认截止日期为2023年12月31日，符合相关规定的居民个人，请在规定时间前通过个人所得税APP进行信息确认。手把手教你确认个税专项附加扣除信息↓↓（国家税务总局）
1693476342# #【中国男篮战胜安哥拉队】刚刚，在2023国际篮联男篮世界杯第二阶段小组赛中，中国男篮战胜安哥拉男篮，取得本届赛会首胜。中国男篮首胜（人民日报记者王亮）
1696766021# #【一起关注！杭州亚运闭幕式】今晚8点，杭州第19届亚运会闭幕式。始于秋分，终于寒露，在荷桂交接的金秋时节，与你一起见证属于浙江、属于中国、属于亚洲的欢腾时刻！三小只告别亚运会
1694737627# #【转需！亚运会乒乓球等项目9月16日再次出票】据
1695900247# #新中国成立74周年【习近平出席庆祝中华人民共和国成立74周年招待会并发表重要讲话】庆祝中华人民共和国成立74周年招待会28日晚在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席招待会并发表重要讲话。他首先代表党中央、国务院，向全国各族人民，向中国人民解放军指战员和武警
1701904809# #【认真生活，生活也定会回馈你】想拓展思维格局就多多读书，想保持身体状态满分就坚持锻炼，想有新突破就别怕失败勇于尝试......想成为什么人，就得去做与之匹配的事。认真生活的9个建议↓↓行动起来，去争取你想要的未来。早安。
1698556155# #【我军特种车辆长途运输场面震撼】海拔近5000米高原腹地，西藏军区青藏兵站部某旅组织跨昼夜机动演练。感受↓↓
1692859372# #【核污染水核废水不是一码事！日本给核污染水洗白偷换概念】日本官员多次狡辩，称他国也有将核电站废水排入海洋的先例。福岛第一核电站的核污染水与正常核电站所排放的废水有什么不同？看日本政府偷换概念，企图为核污染水排海进行洗白的真面目↓↓
1693106114# #【注意防范！山东河南安徽江苏等地部分地区有大暴雨】8月27日10时，中央气象台发布暴雨黄色预警：预计，8月27日14时至28日14时，河南东南部、山东南部和东部、湖北东部、江苏、安徽、湖南中南部、江西中北部、广西中东部、广东北部、云南中南部等地有大到暴雨，其中，山东半岛东部、河南东南部、安
1699334319# #【西安千年银杏树金秋滤镜拉满】近日，西安终南山脚下古观音禅寺，千年银杏树满目金黄，犹如身披“黄金甲”。每当秋风起，这棵千年古银杏树下落满黄叶，像金黄的地毯铺了一地，让人叹为观止。分享美好画面↓↓（视界创作者：JING-璟视觉）视界这么美
1694400633# #【人民日报关注：共享按摩椅应考虑公共利益】近期高铁站、影院、商场等公共场所，出现了相当比例共享按摩椅。例如有电影院最佳观影区被改成按摩座椅。按摩椅可缓解旅途疲惫等需求，但大量安装按摩椅却挤占正常休息空间，甚至存在安全隐患。共享按摩椅应如何规范？你怎么看？关注↓↓
1694611094# #【大熊猫的犯困日常】“宝宝我啊，开始困了。”网友：大熊猫在演星期三的我。
1696111948# #【原声！国旗护卫队脚步声太震撼了】步伐铿锵有力，状态饱满令人振奋！一起看国旗护卫队脚步声响彻天安门广场！我爱你中国
1692445008# #【震撼！钱塘江鱼鳞潮】又到了钱塘江的观潮季，钱塘江的上虞段是最佳观潮点之一。近日，上虞新东进闸以西附近水域，江面闪现出一条白线，伴之以隆隆声响。潮头由远而近，钱塘江鱼鳞潮像极了万马奔腾。戳视频感受↓
1691391790# #【关注！10日起卡努将给我国东北地区带来明显降雨下雨】一般台风生命史6、7天左右，台风“卡努”自生成至今已11天了，路径经历多次重大调整。就目前形势看，后期卡努还有可能北上影响我国东北地区。10日-12日，受西风槽和“卡努”的共同影响，东北地区东部和北部又将有大雨或暴雨，局地大暴雨，
1695855612# #【好好爱自己，好好爱生活】生活不会一帆风顺，但快乐可以是一种选择。人生漫长也短暂，别只顾着往前而忽略了自己。明天就是中秋国庆假期，你有什么计划？睡个好觉、享受美食、走进自然、记录美好……认真生活，生活也定会回馈你。新的一天，早安！
1695903552# #新中国成立74周年【习近平出席庆祝中华人民共和国成立74周年招待会并发表重要讲话】庆祝中华人民共和国成立74周年招待会28日晚在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席招待会并发表重要讲话。
1693626074# #【好酷！军校开学在操场上拼出巨型战机威武】又是一年开学季，在海军航空大学的升国旗仪式上，过去只能向五星红旗行注目礼的新学员们，这次可以敬军礼了。在操场上，学员们还拼出超帅的战机造型。网友：军校的开学仪式感拉满了！
1696345511# #【你好，明天】断层式领先！杭州亚运跳水女子10米跳台决赛，全红婵、陈芋汐包揽金银牌。赛时“神仙打架”展现绝对实力，赛后“两小只”温情相拥令人动容。压得了水花，也当得了姐妹花，这就是中国跳水队长盛不衰的一个“密码”。梦之队再梦圆，加油！
1688034030# #【收藏！最全版电子社保卡使用攻略】2018年4月22日，人社部签发了首张全国统一的电子社保卡。如今，全国电子社保卡领用人数已突破8亿。你会用这张卡吗？它有哪些功能？遇到问题怎么办？超全使用攻略，转发收藏↓↓↓
1695266960# #【见者好运！四座雪山同现日照金山】近日，西藏日喀则，马卡鲁峰、洛子峰、珠穆朗玛峰、卓奥友峰四座雪山同现“日照金山”壮观景象。皑皑雪山之巅金黄如箔、光芒万丈。感受↓
1701920674# #【收好！八段锦超详细跟练教程第二式来了】八段锦第二式“左右开弓似射雕”，有助于提高肺活量，增强肺功能。八段锦每个动作都有讲究：①双手搭腕于列缺穴；②手变八字掌时掌根外撑，注意各手指位置。一组6次，每天坚持2到3组，感受胸廓的舒展。戳视频学习↓↓
1691925782# #【归国者讲述刀枪下的电诈生活】“我们的任务大概类似于‘杀猪盘’诈骗，‘话术师’会专门研究各类对象适用的‘剧本’。”“想停手却不能停，更不敢停。”停下来的代价，就是要挨打，轻则电棍、皮鞭，重则关水牢、砍手指……如果坚持不住想回家，就得赔付很大一笔费用。自首归国的张新（化名）讲述真
1703976312# #【2023年最后一天，一条微博告别2023】今天，和2023好好道个别吧。告别过去的烦恼，告别曾经的遗憾，勇敢地继续前行。再见2023，2024重新出发！早安。
1692532621# #2023金砖会晤【60秒打卡缤纷南非】关于南非，你知道多少？这是非洲最南端的国家。在这里，丰富的生物多样性、独特的自然奇观、历史悠久的矿业生产、迷人的多元文化…金砖国家领导人第十五次会晤在南非举行。一起期待，关注！
1696472257# #【好棒！中国田径队亚运19金11银9铜收官】今天，杭州亚运会男子马拉松决赛中，中国队选手何杰夺冠，杨绍辉摘铜；女子马拉松决赛，张德顺为中国田径队再添一枚银牌。至此，杭州亚运会田径收官，中国田径队共收获19金11银9铜。祝贺！
1687909055# #【收藏！成都大运会边看边玩攻略】第31届世界大学生夏季运动会将于2023年7月28日至8月8日举办。今天，成都大运会倒计时1个月，想不想在观看比赛的同时，享受成都的美食和风土人情？戳图，看看体育场馆周边有啥值得游玩的景点吧！这个夏天，成都成就梦想！
1692418316# #【严重警告！解放军位台岛周边演训现场视频】8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。这是对“台独”分裂势力与外部势力勾连挑衅的严重警告。东部战区位台岛周边海空联合演训
1695633155# #【习近平在浙江考察时强调始终干在实处走在前列勇立潮头奋力谱写中国式现代化浙江新篇章返京途中在山东枣庄考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在浙江考察时强调，要完整准确全面贯彻新发展理念，围绕构建新发展格局、推动高质量发展，聚焦建设共同富裕示范区、打造新时代全
1693907527# #【继续加油！亚锦赛中国女排晋级决赛】北京时间9月5日，2023年亚洲女排锦标赛，中国女排大比分3比0战胜越南女排，晋级决赛。北京时间9月6日19:00，中国女排将与泰国女排和日本女排之间的胜者争冠。中国女排明晚亚锦赛冲金，转发加油。（人民日报记者李洋）
1696058946# #【泪目！他们牺牲时和你我一样年轻】陈延年牺牲时29岁，陈乔年牺牲时26岁，赵一曼牺牲时31岁，刘胡兰牺牲时15岁，黄继光牺牲时21岁，陈祥榕牺牲时19岁……今天烈士纪念日，致敬英雄！
1693223081# #【河南省运会今晚闭幕：韩愈诗里的天街回来了】文化味十足的河南省运会火了。今晚，河南省运会闭幕。闭幕式以“定鼎门——天街沿线500米”为场地，韩愈诗里的“天街”将一秒复活。一眼千年，举世惊艳，再次回顾开幕式精彩↓↓
1703812798# #【丫丫吃播2023最后一次上新】2023年最后一个周五，丫丫“吃播”上新！丫丫在雪地上咔咔炫笋，大口吃饭好可爱~
1695558669# #【张雨霏又比心了】在杭州亚运会女子200米蝶泳颁奖仪式上，中国队选手张雨霏向大家比心，又见张雨霏招牌笑容。再次祝贺张雨霏亚运首金！
1696037468# #【正在直播：向人民英雄敬献花篮仪式直播】9月30日是国家设立的烈士纪念日。上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。带你直击现场↓↓此刻，一起转发，缅怀英烈致敬英魂！
1698539844# #【中国短道速滑队2000米混合接力夺冠】在2023/2024赛季国际滑联短道速滑世界杯蒙特利尔第二站2000米混合接力比赛中，由37.348的成绩夺得冠军。
1697976211# #亚残运会开幕式【转发传递！亚残运会开幕式国旗入场】开幕式现场，中华人民共和国国旗庄严入场，一起传递这抹中国红↓↓（人民日报记者陆东、安博文）
1696040913# #烈士纪念日【向人民英雄敬献花篮】习近平等党和国家领导人缓步绕行，瞻仰人民英雄纪念碑。缅怀英烈致敬英魂
1697622354# #【92岁常沙娜和85岁樊锦诗相约敦煌再会】17日，甘肃敦煌研究院，两位敦煌的女儿执手惜别。92岁的常沙娜，一生致力于敦煌艺术研究保护。85岁的樊锦诗，已在敦煌研究所坚持工作约60年。网友留言祝福：祝老人长寿健康，也希望敦煌考古常青。（甘肃观察）
1687157805# #【转给家人朋友们！反诈国家队7大利器】国家反诈中心APP、96110预警劝阻专线、12381涉诈预警劝阻短信系统、全国移动电话卡“一证通查”、云闪付APP“一键查卡”、反诈名片、全国互联网账号“一证通查2.0”，这7大反诈利器，你了解几个？如何查询手机号关联了多少互联网账号？全国互联网账号“一证
1700637457# #【说唱与戏曲梦幻联动有多酷】传统与现代的融合、戏曲与说唱的碰撞……一起来“百戏之祖”昆曲起源地——昆山，听宛转悠扬与动感节奏的奇妙“相逢”↓↓非来不可遇上最美中国戏
1701915414# #【中国人眼中的雪有多浪漫？】大雪至，万物换了新装。自古以来，中国人爱雪、赏雪、咏雪、画雪。雪在他们眼中是高洁宁静之物，能洗涤人的灵魂。因为有了雪，冬日也多了浪漫和惊喜感。
1692521370# #【伊莎白柯鲁克逝世】“友谊勋章”获得者伊莎白•柯鲁克在京逝世，享年108岁。伊莎白一生关注中国农村发展、教书育人，桃李芬芳，怀着对国际共产主义事业的无限忠诚和对中国共产党、中国人民的热爱与眷恋安然辞世。一路走好！
1695711186# #【泪目！护边员退休时深情亲吻界碑】近日，在海拔4060米的中吉1号界碑旁，护边员毛拉艾麦提·提里万迪光荣退休。从少年到花甲，从牧民到民兵再到护边员，他守边45年。大雪纷飞中，他深情亲吻界碑的场景令人动容。辛苦了，向您致敬！
1688280506# #【骄傲转发！中国女篮是冠军】中国女篮战胜卫冕冠军日本队，重回亚洲巅峰，中国女篮是冠军！
1695126988# #【画面感十足！甲骨文演绎亚运会比赛】杭州亚运会即将开幕，甲骨文申请出战亚运会↓↓你能认出几个字？
1702968811# #【不同手机怎样设置手机地震预警？希望用不到，但你要知道】甘肃地震发生后，不少网友关注手机地震预警设置。但防范地震不止于此，还要在收到预警情况后，准确判断正确的避险方式。收到地震预警该怎么做？一图速览部分手机地震预警设置说明↓↓平安积石山
1689841139# #【壮观！钱塘江鱼鳞潮像极了万马奔腾】17日的钱塘江大潮，鱼鳞般向前奔涌，仿佛原野上的万马奔腾，气势磅礴！钱塘江鱼鳞潮
1698197962# #【2024放假安排出炉】2024春节放假8天。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。。三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日（星期日）
1704242327# #【就在今天！2024年最大太阳来了】1月3日8时38分，地球运行至轨道近日点，这是2024地球离太阳最近的时刻，人们将看到2024年的“最大太阳”。为什么太阳离地球近了，天气却很寒冷？戳图了解↓↓
1695384993# #【中美成立经济金融工作组】为落实中美两国元首巴厘岛会晤重要共识，根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰与美国财政部部长珍妮特·耶伦达成的共识，中美双方商定，成立经济领域工作组，包括“经济工作组”和“金融工作组”。“经济工作组”由中美两国财政部副部长级官员牵头，“金融工作组”
1703906103# #【收藏！最新版火车携带品注意清单】元旦假期，全国铁路将迎来客流高峰。火车上能吃自热火锅吗？可以携带自制米酒吗？电子烟可以在火车上使用吗？出发前一定要看↓↓分享给更多需要的人。
1699689605# #【转发收藏！6个断崖式降温应对锦囊】冷҉冷҉冷҉冷҉冷҉！冷空气接踵而至。“注意护心脑”、“添衣别着凉”、“肠胃莫受寒”、“饮食宜温补”…6个健康锦囊送给你关心的人，愿大家温暖过冬↓↓↓（健康中国）
1688988104# #【毕业即出征！国防科大毕业典礼上军号响起】7月8日，湖南长沙，国防科技大学毕业典礼上，号角催征，《当祖国召唤的时候》的歌声响起。主席台领导向毕业学员致以军礼，目送他们向战斗岗位出发。国防科大超燃毕业典礼↓↓↓
1689422602# #【三伏天5个动作有效燃脂】夏练三伏！开合跳跃、对侧提膝、开合下蹲、胯下击掌、高抬腿跳...跟着“蓝朋友”学5个动作，帮助燃脂，练就好身材。量力而行，一起练↓↓
1693732445# #【今天，重温抗战时期3首流行歌曲，铭记伟大胜利】“我的家在东北松花江上”，句句悲壮；“保卫黄河保卫华北保卫全中国”，同仇敌忾；“见面第一句话，就是恭喜恭喜”，举国欢庆。恭喜恭喜是为抗战胜利而作的歌↓↓每个中国人都该记住0903。
1691582466# #【玄武湖双色睡莲治愈绽放心】近日，江苏南京玄武湖公园内一朵粉白双色睡莲绚丽绽放，花朵一半月牙白、一半胭脂粉，在墨绿色莲叶的衬托下，甚是娇艳动人。愿好运“莲莲”，美好常伴↓↓
1688692519# #【毕业典礼上的这次变装真飒】7月5日，吉林师范大学，退伍女生王鹤身着军装参加毕业典礼，给校长敬了一个标准的军礼。2018年，王鹤在校参军入伍，2020年退伍。她说，敬礼是感谢学校给予在校参军入伍这么好的机会，同时致敬青春岁月。网友：敬礼的那一刻，气质瞬间不同。
1689001979# #【你好，明天】汶川地震“敬礼娃娃”郎铮高考总分637分，志愿填报北大国际关系学院。梦想离绽放越来越近，这一路走来，从废墟上站起，跨过苦痛，超越自我；成长路上，曾被一缕缕光照亮心扉，如今也变成了一束光。少年心事当拏云，这时代有足够宽广舞台任你驰骋，加油！
1690595732# #【转存！成都大运会最全观赛指南来了】今天上午，中国队曹茂园夺成都大运会首金。接下来还有哪些精彩看点？收好最全观赛指南↓↓一起巴适看大运！
1695023882# #【外交部回应美国恶意抹黑中国禁毒工作】美国可谓全球禁毒事业的黑洞和乱源今天，外交部例行记者会，有记者提问：9月15日，美国总统拜登向国会提交报告，将中国认定为所谓“主要毒品来源国”，中方对此有何评论？对此，发言人毛宁表示，美方所谓认定没有事实根据，纯属恶意抹黑。中国是全球毒品治
1688862921# #【清凉一“夏”！高分卫星视角下的避暑胜地】小暑节气后，一年中最热的时期已经到来。被热得不想出门？高分卫星带你“云游”长白山天池、承德避暑山庄、九寨沟等避暑胜地，清凉一“夏”！高分卫星带你云游避暑胜地（中国高分观测）
1697092769# #东部战区就美军机过航台湾海峡发表谈话【东部战区新闻发言人就美P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡发表谈话】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，10月12日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备
1700748689# #【费翔说要让全世界了解中国人的梦想】近日，费翔接受人民日报专访时表示：《封神》这样的一个“世界”，很容易让国际观众投入进去。我们用最好的方式把中国最迷人的一些东西，给拍出来、说出来，让全世界了解中国人的心理、中国人的梦想。
1689678468# #【搜爆犬上下班还有两副面孔】近日，广东深圳。搜爆犬“瑞瑞”上下班交接时，上一秒一脸严肃值班，下一秒解开拴绳后放飞自我，四处撒欢。网友：你是开心的，另一只搜爆犬垮着脸来换班了笑cry
1696685002# #【骄傲转发！中国队第200金威武】中国队创亚运会历史10月7日，杭州第19届亚运会象棋男子个人决赛，中国选手郑惟桐夺得金牌。这也是本届亚运会中国代表团的第200枚金牌。截至目前，中国队稳居金牌榜、奖牌榜第一！中国代表团创亚运会历史最佳战绩。祝贺！
1690092612# #【补习学校为“回流生”提供虚假材料西安警方：再抓获犯罪嫌疑人6名】据2023年7月22日，在侦查工作中发现，西安某补习学校通过伪造国家机关印章，为外省“回流生”在西安参加中考提供虚假资格审查材料，涉嫌犯罪。现已抓获犯罪嫌疑人6名，刑事拘留5人，案件仍在进一步侦办中。
1701441929# #【夜读：2023最后一个月，见证一个更好的你】2023年过去的11个月中，你过得怎样？对过往，别纠缠；对未来，别焦虑；对感情，别辜负。愿你的2023，不负所寄，不留遗憾。
1699773448# #【官方通报南宁某医院涉嫌贩卖出生证】涉嫌贩卖出生证南宁某医院责任人被采取刑事措施记者从广西南宁市卫健委获悉，关于群众举报南宁某医院涉嫌贩卖出生医学证明的情况，涉事医院妇产科已停业整顿，医院相关责任人已被采取刑事强制措施。经卫健、公安等部门联合调查，涉事医院为南宁城和医院，调查
1691406682# #【外交部回应美方关于仁爱礁问题声明】美方罔顾事实为菲方非法挑衅站台背书美国国务院近日发表声明称，中方对菲方向仁爱礁“坐滩”军舰运送轮换人员和补给物资的船只进行拦阻并使用水炮攻击违反国际法，威胁地区和平与稳定，呼吁中方遵守南海仲裁案裁决。美方支持菲方“合法海洋活动”，声称对菲
1689202878# #【努力向上，那个更棒的自己将与你相拥】迎着太阳生长，成为自己的光。激励自己，提升自己，专注自己，相信自己……奔赴心中热爱，不惧未来的艰辛，永远保持热爱，永远勇往直前。9句话送给前行路上的每一个你↓↓希望你能在这繁花盛开的世界找到独一无二的自己。又是新的一天，早安！
1703031502# #【积石山6.2级地震灾后第一夜】夜幕降临，甘肃省积石山县大河家镇的临时安置点上，救援人员正在加速搭建帐篷，电力部门工作人员正在为每个帐篷通电，受灾群众自发排队领取食品、水、被褥等救援物资。现场情况如何？当前救援有何困难？一夜过去震区最新消息↓
1703379376# #【2023总有温暖给我们力量】这一年，感谢总有些温暖给予我们力量。2024年，愿你有爱，愿你被爱，愿你所愿皆如愿。盘点2023
1703391896# #【收藏！3个动作改善骨盆前倾】你存在骨盆前倾的问题吗？3个动作帮你改善↓↓简单易学，一起练习！
1694483876# #【已圆满完成任务！天舟五号货运飞船受控再入大气层】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年9月12日9时13分，圆满完成既定任务的天舟五号货运飞船已受控再入大气层。货运飞船绝大部分器部件在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。再见了天舟五号（人民日报记者刘
1694442880# #【夜读：6个调整心情的方法】①走进自然，放慢节奏；②改变周边，转换心情；③专注自我，专注当下；④养成爱好，舒缓情绪；⑤少刷手机，感受生活；⑥写下心事，理清思绪。共勉！
1696487776# #【国家植物园睡莲美成了油画】4日，北京海淀，国家植物园南园，一池睡莲朵朵，婀娜多姿，宛如油画。睡莲治愈系壁纸↓↓
1700799304# #【直播：医生解答儿童呼吸道感染常见问题】冬季是呼吸道疾病高发季节，多地医院特别是儿童医院的呼吸道感染接诊量处于高位。呼吸道疾病如何防治？孩子发烧需要立刻去医院吗？对于儿童呼吸道感染有哪些常见问题？首都儿科研究所的医生解答热点问题↓↓
1691333834# #【专家解读：3倍刷新单日降雨量纪录？四问黑龙江极端强降水】8月2日开始，一场疾风暴雨席卷黑龙江南部地区。这场降雨究竟有多大？什么原因导致了这场强降水？此次强降雨带来了哪些严重影响？未来两天，雨还会继续下吗？专家解读黑龙江极端强降水↓↓
1694689958# #【周知！如何增加12306候补成功率】国铁集团回应热门车票是否会秒光中秋假期临近，不少网友开始提前购买火车票。对于没有抢到票的用户，国铁集团表示，12306候补兑现成功率达75%以上，通过提报多个“日期、车次、席别”组合的候补订单，延长候补兑现时间，可增加候补成功率。详情↓↓
1689430565# #【夜读：活得清醒的人，都做对了这3件事】眼光往长远看：按照自己的步调走自己的路，总会抵达想去的地方；姿态往低处放：做一个自信且谦逊的人，方能细水长流；凡事往好处想：有一颗积极进取的心，让生活变得更美好的秘诀，其实就在我们自己的手中。共勉。
1692784046# #【点赞！78岁残疾修鞋匠资助百余学生】江苏淮安，78岁的王建荣在幼时因病导致下肢瘫痪。他自学修鞋手艺，靠摆摊为生。14年间，他资助了100多名贫困学生，累计捐款8万多元，对于修一双鞋只挣一两块的王建荣来说，要攒很久。他说自己会永远做下去，帮助别人快乐自己。向老人致敬！
