1692844034# #【擅自采集人脸信息、盘问是否共产党员……美无理盘查滋扰中国轮船】一艘中国香港籍轮船日前遭遇美国执法人员无理盘查滋扰。国际问题学者23日对《环球时报》记者说，美方彻头彻尾的滋扰行为干扰了中方企业的正常运营，将给中美人文交流与经贸合作造成负面影响。。。《环球时报》记者23日从消息人士处独
1690468425# #【三星堆一次开近600件盲盒的快乐哇】今起，位于四川广汉的三星堆博物馆新馆试运行，近600件三星堆文物首次亮相。文保人员精心修复的2件黄金面具再现真容，多件新出土文物跨坑合体成功，青铜骑兽顶尊人像、通高2.53米的铜罍座倒立鸟足顶尊神像、由4大部分成功拼对的青铜神坛等，三星堆开出的“新
1693274845# #子涵欣怡成2023年高校新生爆款同名
1693032872# #【首届北京金海湖帆船赛火热开赛！打call】首届中国北京金海湖帆船赛于8月26日至27日在北京金海湖举行，吸引了来自加拿大和北京、深圳、烟台等全国多个地区帆船俱乐部的运动员和青少年帆船爱好者参赛。央视频对比赛进行全方位转播，速进直播间→精彩进行中！（央视频号：5
1702258693# #【你上次打雪仗堆雪人是啥时候？】今天的主要任务就是玩雪！12月11日9时左右，芳草地国际学校远洋小学校长张龙回到办公室，抖了抖自己外套上的雪——刚刚在操场上溜达了一圈的他，被打雪仗的孩子们围攻了，“大家的童年都被孩子们唤醒了！”这几天，张龙一直密切关注着天气预报的雪情。一早，看到
1694316579# #【愿老师们永远不老】“一朝入学堂，终生念师恩。”9月9日，由北京音乐家协会、北京市海淀区教育委员会美育和校外教育科联合主办的“花开·未来”北京市八一学校金帆合唱团新作品音乐会在北京金帆音乐厅举行。合唱团孩子们的歌声清澈而温暖，一曲《老师你好》倾诉着对老师们的爱与感恩之情。
1695652577# #【北京一酒店竟现楼梯间房？北京一酒店推出楼梯间房被查封！】近日，有媒体报道，国庆期间北京一快捷连锁酒店推出“楼梯间房”，该房间是否符合消防安全规范？北京市朝阳区消防救援支队检查发现，该酒店改造的三间“楼梯间房”均存在未设置烟感报警器和防火分隔等级不达标等问题，9月25日下午，执
1701872929# #京雄高速北京段全线贯通进入倒计时京雄高速六环至市界段已于去年底开通。五环至六环段全长15.2公里，主体工程已全部完成，其中，机电、交安工程已完成99%，计划年内建成通车运营。哇
1690874135# #北京强降雨14名失联人员确认安全【北京强降雨失联人员中，14人已取得联系！9人选择继续留守——】记者从北京市应急局了解到，此前公布的强降雨失联人员中，有14名人员已经取得联系，确认都安全。这些人员为永定河流域投资有限公司员工，都在门头沟夏苇甸电站工作，其中5名已经安全返回公司，9人选择
1693391010# #【从未被骗过？你只是没遇到专为你设的骗局】随着电影《孤注一掷》热映，电信诈骗相关话题再次引发讨论热潮。国内反诈宣传天天提醒，你是否觉得已经对每种诈骗手段都了然于心？是否觉得只有“傻子”才会被骗到？事实真的如此吗？不如参加一下我们的反诈挑战能闯几关，看看你是否真的那么警惕吧！
1695304183# #【亚运男足中国队两连胜提前晋级淘汰赛】9月21日晚，杭州亚运会男足比赛小组赛第二轮开踢。中国亚运队大比分4比0击败缅甸队，以两战全胜的成绩提前一轮晋级淘汰赛。国足亚运队4比0缅甸记者李立
1695550469# #【“‘京’彩文化·青春绽放”——北大团委与北京人艺合作开展系列活动】9月19日，北大团委与北京人民艺术剧院合作举办的“‘京’彩文化·青春绽放”系列活动正式拉开帷幕。活动分为《赵氏孤儿》剧本朗读、大师戏剧课堂、专题展览等几部分，旨在用戏剧文化滋养青年成长成才，让北大师生在文化实践中绽放
1696946481# #【长期睡不好可能增加癌症发病风险】在我国，大约1/3的人存在睡眠问题。调查显示，近七成晚睡与手机有关。科学研究证实，睡觉之前长时间使用手机会影响睡眠，手机蓝光会刺激视神经，影响睡眠中枢，让大脑处于亢奋状态，难以入眠。医生介绍，长期缺乏睡眠或睡眠不好，会增加糖尿病、高血压、冠心病
1694788851# #【夜读：一个家，越过越好的4个迹象】①小事不争对错：家是讲爱的地方，不是辩论赛场。②大事有商有量：凡事商量的背后，代表的是信任和尊重。③往事不翻旧账：有矛盾当场解决，当场说清楚，一码归一码。④遇事一起扛：一家人齐心协力，定能撑起遮风挡雨的大伞。共勉↓↓
1692450772# #【多角度北京国安全场震撼TIFO】现场速递！8月19日，主场迎战上海申花，中超联赛熟悉的“京沪大战”再度打响。此役是国安队史上的第1000场职业联赛，因此国安球迷特意制作了环绕工体全场的TIFO。（实习生李竞择）
1703205537# #【漫画｜你遇到过什么价格虚高的婴幼儿产品？】小晚聊天搭子开聊：50元一斤的宝宝挂面、299元一个的儿童保温碗……不少商品打上“婴幼儿、儿童专用”标签便身价倍增，一些产品价格远超合理范围，却并未体现出“专用”的特殊性，还加剧了育儿焦虑。婴幼儿产品价格虚高，大多是电商利用家长个性化、
1692662366# #听北京胡同大爷大妈们谈情说爱
1697181348# #【看到最后！百岁老人泼墨作画倒过来后太惊艳】近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：高手在民间赞
1691505030# #【洪水中悬空救人的消防员说自己也怕】近日，河北武安，一男子驾车涉水不慎被洪水冲入河道。消防员先采用涉水游泳的方法，靠近被困人员，因水流湍急，救援人员被水流冲倒失控。危急时刻，消防员赵亚朋利用吊车配合绳索“从天而降”，将救生衣抛向被困者。经过1小时20分惊险救援，被困男子被营救上岸
1692443074# #【今晚北京国安坐镇工体迎战上海申花】8月19日晚，北京国安队将在2023赛季中超联赛第23轮中，坐镇主场新工体迎战上海申花队。赛前，两队首发确定，国安延续了上轮客场击败南通支云队的首发11人，主帅苏亚雷斯要求队员为了胜利拼到最后一秒。。。国安队上轮客场1球小胜南通支云队，近3轮2胜1平保持不败
1694174403# #【北京国安队训练竟也有黄牛倒票】北京国安足球俱乐部在今天举行球迷公开训练课。两天前俱乐部“在邀球迷朋友”报名参与后，竟有“黄牛”将参观资格明码标价放在交易平台上进行售卖，北京国安足球俱乐部发现此事后，第一时间完善当天球迷入场的审核流程，严肃对待这种伤害球迷感情的违法之事。
1689044901# #【日媒：旅日大熊猫枫浜连任交通安全大使，任期1年】据日本共同社报道，日本和歌山县白滨町“冒险世界”主题乐园的2岁半雌性大熊猫枫浜10日接受和歌山县警方委任，正式连任“交通安全和歌山梦大使”，任期1年，枫浜将配合警方开展交通安全宣传等活动。报道称，和歌山县设立“梦大使”一职，是希望加
1696112100# #国旗护卫队脚步声太震撼了国庆天安门广场升国旗奏国歌【国庆天安门广场升国旗完整视频心一起转发这个瞬间！祝福中国！】共同传递，祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！国庆天安门广场升旗仪式
1700196938# #【457年前的天体运行论来北京了】哥白尼天体运行论原版亮相北京昨天，“转动地球的人：哥白尼诞辰550周年纪念展”在中国科技馆开展，1566年《天体运行论》原版珍籍和哥白尼手稿限量复刻本等珍贵展品亮相。。。　　1566年的《天体运行论》是该书第二版，已进入“最昂贵的古董书”序列，在我国仅存两部
1700796491# #【搭地铁逛北京｜超感艺术新高地，京西添艺术范儿商场】四大艺术装置，七大艺术空间，北京最长飞天梯，上千平巨型天幕……不去艺术馆，在商场就能感受别样艺术体验。五棵松万达广场变身“超感艺术新高地”，文化科技元素融入设计创意，新奇的场景、有趣的空间、沉浸的体验，为京西商圈注入了新活力。
1692522290# #伊莎白柯鲁克逝世
1703223164# #考古北京六大年度研究成果发布【琉璃河遗址人骨DNA研究成果首次公布】12月22日，“考古北京（2023）——北京市最新考古研究成果发布会”召开。北京大学考古文博学院研究员宁超分享了琉璃河墓葬出土人骨DNA分析的研究成果。“2022年，我们对琉璃河遗址城北墓葬出土的9具人骨进行了DNA检测，通过高
1703206952# #【北京东部市政热网泄漏正全力抢修中】
1695212607# #【北京秋景好美！】初秋京城美景如画，9月20日傍晚，延庆城区夏都公园、东湖公园及妫水河沿岸出现晚霞美景，映衬着湖中无穷莲叶，一幅“天际霞光入水中，水中天际一时红”的诗意图画。记者李瑶李晓鹏摄
1697009579# #高铁静音车厢了解一下【这些高铁设有静音车厢】据中国铁路微信公众号消息：为共建共享文明安静的旅行环境，作为一项服务举措，铁路部门在京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。您体验过静音车厢吗？思考（中国铁路）
1689732074# #【北京上半年GDP增速5.5%，北京上半年经济继续恢复向好】7月19日，记者从2023年上半年北京经济运行情况新闻发布会上获悉，根据地区生产总值统一核算结果，上半年，全市实现地区生产总值20621.3亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，增速高于一季度2.4个百分点。。分产业看，第一产业实现增加值41.3
1695826803# #【锐评|月饼礼盒没月饼？警惕歪风借月饼壳上市】中秋临近，节礼热销。但记者调查发现，市面上一些“月饼礼盒”中压根儿没几块月饼，反而混搭了大量其他商品，坚果、香水等不一而足。有的商家干脆玩起文字游戏，将这些礼盒命名为“中秋伴手礼”“中秋糕点礼盒”等等。。。月饼作为一款节令食物，具有
1697964937# #北京晚报京城拍客【秋意渐浓，凉意渐深】古人诗云：“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归鹄南翔。”中秋已过，秋凉渐深，早晚寒意袭人。绿意消退，更暖的颜色映入眼帘，一团团黄、红色块在延伸，在晕染。看图，让镜头带你看北京最美的时节。（京呈）
1695090978# #【10处主题花坛将亮相长安街：和谐共生】东单西北角的“和谐共生”花坛顶高8.5米，“三北工程”绿色长城为主景，配以野马（西北）、麋鹿（华北）、白鹤（东北）、胡杨等典型物种，体现了生态治理的典范，寓意坚定不移走好人与自然和谐共生的中国式现代化之路。记者朱松梅
1700561301# #【分享，有用！3个动作坐着瘦腰腹】坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体，3个动作教你增强腰腹力量，坐着瘦腰腹！戳视频学习↓↓随时随地都能做，转存练起来！
1704086576# #2024第一缕阳光照在东方巨龙上【带你遍览祖国各地2024元旦日出】2024的第一缕阳光带着希望，洒向神州大地，映照着天边的朝霞如梦似幻。新年的仪式感，从追逐2024的第一个日出开始，从林海雪原到大海之滨，从故宫长城到万仞高山……太阳升起，2024年的第一缕阳光照耀着祖国的大好河山，新的一年，
1693627822# #【北京最新房贷政策一图读懂】北京执行认房不认贷（文字鹿杨孟紫薇制图关印）
1688815771# #【京直播｜大师纪念册：瓦格纳无词的尼伯龙根指环】提取原作精华，指挥大师洛林·马泽尔耗时二十余年，将这部浪漫主义歌剧的巅峰巨制锻造为75分钟的交响连缀版，完全复现《尼伯龙根的指环》的恢弘与震撼，将瓦格纳的音乐与戏剧理想进一步融合，跌宕起伏、一气呵成，更为清晰、透彻地传达出瓦格纳高
1689220583# #【2岁秦岭走失男童与爷爷相见精神良好】7月12日陕西商洛，秦岭走失6天的男童终于在医院与爷爷相见。7月4日陕西商洛市丹凤县龙驹寨镇青峰村这名两岁四个月男童丢失，6天时间里当地公安民警和广大干部群众持续搜寻，终于在7月10日上午找到走失的男童，2岁男童秦岭走失6天奇迹生还。7月12日，
1694169346# #亲爱的老师节日快乐【北京的宝藏教师：发动机“知心人”刘大响】三寸粉笔，三尺讲台系国运；一颗丹心，一生秉烛铸民魂。金秋九月，北京27万余名教师将迎来第39个教师节。在北京高校，有这样一批“宝藏”教师，他们坚守在科研、教学一线，从翩翩少年到耄耋老人，为人才强国不断奋斗，为我国科技教育
1689675556# #【北京发布自媒体管理十倡议十抵制】坚决抵制自媒体卖惨引流坚决抵制自媒体翻炒旧闻网络空间是亿万网民共同的精神家园。为落实中央网信办《关于加强“自媒体”管理的通知》要求，打造天朗气清、生态良好的网络空间，共建共享美好网络精神家园，首都互联网协会倡议各网站平台加强对“自媒体”的
1704235638# #【日本石川县3日又先后两次地震】未来一周日本可能还有强震日本地震死亡升至57人据日本气象厅消息，当地时间1月3日6时32分左右，日本石川县能登地区发生4.5级地震，最大震感为震度4，震源深度10公里。。据日本气象厅消息，当地时间1月3日2时21分左右，日本石川县能登地区发生5.0级地震，最大震
1701942502# #【广州一共享单车坐垫竟暗藏针头如此“惩戒”他人就是作恶】正准备骑上共享单车，却发现坐垫上有两枚针头，这事搁谁受得了？据报道，12月4日，广州白云警方接到某共享单车平台工作人员报警，称用户反馈，在某小区的一辆共享单车坐垫里疑似藏有针状物。12月6日，广州市公安局白云区分局发布通报称，警
1702555801# #北京地铁西二旗站封闭
1695877701# #【丫丫也会吃自助餐了】小窝头～大竹笋～吧唧吧唧吃起来~网友：丫宝的大皮袄越来越厚实了！
1702286358# #【中国大蒜为何让美国政客如临大敌？】京报锐评据英国广播公司（BBC）报道，美国共和党参议员里克·斯科特近日致信美国商务部，呼吁美国政府对从中国进口的大蒜展开调查。他说，中国一些农民用人类排泄物和废料给作物施肥的方法不安全、不卫生，宣称“共产主义中国的大蒜”对美国的国家安全构成严
1696225762# #【锐评丨“热”“潮”“卷”，黄金周人声鼎沸给拉动消费上了一课】“双节”黄金周含金量几何？数据显示，假期前三天，全国重点餐饮企业销售额同比增长超10%；重点电商平台住宿、旅游销售额同比增长超20%。全国电影票房收入两天达7.8亿元，同比增长约44%。。。黄金周，历来是观察中国经济热度的窗口。今
1694312198# #2023北京文化论坛聚焦【文化名家访谈：北京师范大学哲学学院副教授马思励】2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛是由中宣部和北京市委、市政府共同主办的国家级、国际性论坛。为帮助大家更好的了解论坛，我们采访了30位文化名家名人，涵盖书法、文学、舞蹈、戏剧等各个方面。北京发
1687936847# #【无障碍环境建设法表决通过】6月28日，十四届全国人大常委会第三次会议表决通过无障碍环境建设法。。。这部法律自2023年9月1日起施行，共8章，包括总则、无障碍设施建设、无障碍信息交流、无障碍社会服务、保障措施、监督管理、法律责任、附则等。。。无障碍环境建设是残疾人、老年人等群体权益保障的重
1693741481# #京报锐评【男55岁女44岁不得续聘？医院内部办法岂能大于劳动法】“已取得中级职称的执业医师、特殊紧缺岗位的聘用人员，男性满60周岁，女性满50周岁不再续聘；其他各岗位聘用人员男性满55周岁，女性满44周岁不再续聘。”近日，陕西旬阳市人民医院《聘用人员管理办法》关于年龄的规定引发热议。8
1687933090# #【更开明、审美在线、好沟通，长租机构房东成社交新宠】2022年全国结婚登记量创1986年以来历史新低，而年轻人的婚恋问题也成为多方关注的重点。近日，北京海淀公园相亲角，发现在相亲角遇到房东后，年轻人都上前围观询问，表现出较强的意向。部分青年人对此表示，长租机构房东的身份，从侧面可说明
1695109192# #聚焦全国文化中心建设【2024年故宫日历发布】作为每年故宫博物院的“首展”，2024年《故宫日历》今天发布，93件龙文物亮相。明年故宫日历家族包括以生肖、节庆为主题的《故宫日历·2024年》、以书画作品为主题的《故宫日历：书画版·2024年》、以文物故事为特色的《故宫日历·2024年·儿童版》和《故
1688694373# #【24种语言讲24节气：小暑】今日小暑，《诗经·七月》中写道“七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下”，夏日阳光正盛，让我们一起听北二外同学用罗马尼亚语讲述小暑时节的故事吧！
1695044478# #【东海海域发生6.4级地震】中国地震台网正式测定：09月18日21时21分在东海海域（北纬26.45度，东经125.35度）发生6.4级地震，震源深度170千米。中国台湾东北附近发生6.7级左右地震
1701668553# #【如何破解常用药社区没有大医院耗时长？】北京晚报养老大调研如何让老年人少跑腿、实现家门口开药？从3层老年内科门诊乘扶梯到1层取药，年轻人仅需两分钟，87岁的冯奶奶却用了10分钟才蹒跚来到药房大厅。完成取药登记后，戴着助听器的冯奶奶找到一处靠近电子显示屏的座位，坐了下来。临近中午，
1702537745# #【飞雪满京华！静谧雪景中老北京的独有浪漫】“千里冰封，万里雪飘。”鹅毛大雪如期而至，京华大地银装素裹。长城内外，有“山舞银蛇”的壮观；白塔脚下，有天真烂漫的笑脸；祈年殿前，有充满欣喜的留念……飞雪满京华，一步一景，彰显着北国风光的壮丽多姿。（摄影程功邓伟方非孙立
1700906097# #【北京地铁3号线规划已提出50年】1973年，北京市城市规划部门提出了北京地下铁道规划方案3号线由西北郊经城区至首都机场，后因北京城市发展变化做出调整。北京地铁3号线明年通车，一图揭秘修建始末。北京地铁东四十条站壁画将完整保留
1698829483# #【你能接受高价咖啡吗？】新闻麻辣谈：杭州出现卖4988元一杯的咖啡，你能接受高价咖啡吗？
1699846728# #【总书记刚刚来过这里︱“让我们的心里暖暖的”】11月10日上午，习近平总书记来到北京市门头沟区，先后考察了永定河三家店引水枢纽、妙峰山民族学校、妙峰山镇水峪嘴村，看望慰问受灾群众，检查指导灾后恢复重建工作。总书记强调，各级党委和政府、各有关方面要认真贯彻落实党中央决策部署，再接再厉抓
1689129718# #传递！为成都大运会中国代表团加油
1696428614# #共同见证！中国男子4x100接力首枚奥运奖牌
1692166855# #聚焦全国文化中心建设【周末去哪儿玩？北京城市副中心漫步攻略】心之所向看副中心绘就蓝图近几年，城市副中心逐渐成为首都文旅消费“新高地”。天蓝水清的城市副中心，还有各种“网红打卡地”，不如抓住暑期的尾巴，收下这份靠谱“打卡攻略”，来通州享受微度假时光，让我们一起
1704162538# #【李在明遇袭细节曝光：李在明遇袭后当场倒地衬衫被血染红】据韩媒《朝鲜日报》报道，当地时间1月2日上午，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。。。报道称，李在明在回答完记者提问，准备乘车离开时，一名男子突然冲过来，向李在明颈部猛扎过去，周围人惊声尖叫。据了解，该男子的作
1699872635# #晚报京城探展【如果能提问鲁迅你会问什么】今年首都图书馆迎来建馆110周年纪念，“百十守望砥砺前行——首都图书馆110年馆史展”正在首图B座一层与观众见面。上世纪一二十年代，鲁迅先生曾推动在京建立京师图书分馆、京师通俗图书馆和中央公园图书阅览所，这三馆便是首图的前身。展览中，数篇被放
1700524474# #【无共同微信好友就可公开辱骂？男子在朋友圈骂前老板被判赔】未添加对方微信，无共同微信好友，就可以在朋友圈辱骂对方而不构成侵权？11月21日记者从北京四中院获悉，因认为前老板故意找茬儿，小李愤而将对方个人照片及名字发到朋友圈公开辱骂，最终被法院判决公开致歉，并支付对方精神损害赔偿金20
1691659793# #【北京发布医药腐败举报方式】近日，全国医药领域腐败问题集中整治的话题持续引发热议。医疗反腐北京市卫健委发布公告，涉及北京市医药领域腐败问题集中整治举报电话、电子邮箱和信息平台。为做好北京市医药领域腐败问题集中整治工作，现将集中整治期间（2023年7月-2024年6月）的举报电话、电子
1692078293# #【日本学者揭露731部队人体实验等罪行】今年81岁的西山胜夫，是日本滋贺医科大学名誉教授，多年来他一直致力于调查取证，揭露731部队罪行。2019年，西山在日本国立公文馆发现一份记载了731部队组织机构的文件，证实了731部队曾在中国生产细菌。西山表示，现有资料已足以证明731部队在中国犯下的惨无
1700798010# #【城市中心尊享医养结合幸福养老】北京范，正当潮。这里是潮北京。您所期待的晚年生活是什么样子的？您如何定义幸福的晚年？今天我们来到红莲幸福家养老院，一起听听居住在这里的长辈们的答案吧！养老医养结合康养
1697773219# #【保安驱赶流浪狗致其死亡被停职】2023年10月17日22:30左右，重庆对外经贸学院一名学生在归寝途中被流浪狗追赶，学校保安发现后，护送学生进入公寓。考虑到校园安全，保安对流浪狗进行了驱赶，在驱赶处置中致其死亡。经调查，保安人员在驱赶处置流浪狗过程中确存在不当行为，目前学校已对涉事保安作
1695711941# #孙颖莎3比1战胜早田希娜，继续加油！
1691883105# #【祝贺！陆地探测四号01星发射圆满成功】北京时间2023年8月13日1时26分，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将陆地探测四号01星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。陆地探测四号01星主要用于提供遥感信息服务。这次任务是长征系列运载火箭第483次飞行。
1697291001# #【苏州公交车起火造成2死5伤系谣言】据苏州公安微警务微信公众号，10月14日，苏州警方辟谣：“苏州公交车起火造成2死5伤”系谣言。。经审查，发帖人李某(男，24岁，甘肃张掖人)出于获取网络流量收益的目的，使用AI工具和网上搜索的图片生成不实图文在某平台发布，造成恶劣影响。目前，犯罪嫌
1695361418# #【长安街沿线主题花坛完工倒计时哇】今年，长安街沿线的建国门至复兴门之间将布置主题花坛10处。描绘全面推进中华民族伟大复兴的宏伟蓝图，展示人民群众不断提升获得感、幸福感的美好画面。主题花坛预计9月25日左右完工，目前还在火热建设中。（摄影：王海欣朱昱铭金瑶）
1693231949# #【收藏！改善脖子前倾的3个动作】脖子前倾、富贵包怎么办？医生教你几个动作，简单易上手，试试看！（健康杭州）
1696460833# #今天早晨：晴间多云；偏北风一二级；9～12℃。今天傍晚：多云间晴；偏南风二三级；21～18℃。
1693307185# #【小学生为新学年准备的礼物】新学年即将到来，北京门头沟区黑山小学的老师和学生们，用剪纸记录下这个不平常的夏天，他们把这些剪纸作为礼物，送给那些值得钦佩的老师们，请记住这些剪纸记住这些身影！
1702559590# #【嘉庆也问太和门前石亭石匮做什么用】
1702989227# #【甘肃及青海震区已全部恢复供电】记者从国家电网了解到，截至19日19点30分，经过电力工作人员紧张抢险，目前甘肃震区2条受损的35千伏线路及15条10千伏线路已恢复送电，甘肃及青海震区已全部恢复供电。（央视新闻）
1694411197# #【西安曲江因降雨部分学校中午全部留校】西安市气象台2023年9月11日11时00分发布暴雨橙色预警信号：目前西安市灞桥区局地降水已超过20毫米且降雨持续，预计碑林区、雁塔区、灞桥区未来3小时内降雨量将达50毫米以上（暴雨橙色），新城区、莲湖区、未央区、鄠邑区、西咸新区未来6小时降雨量将达50毫米
1698542641# #【李大钊曾参与创建北京志成中学】李大钊是谁想必没有人不知道，但他是志成中学（北京三十五中前身）创校的特别资助人和首任副董事长估计就少有人知了。（记者耿争）
1704063875# #【2024年你的第一个愿望是什么？】今早太阳升起的时候，你的新愿望有了新的希望，未来已经狠狠撞到你怀里。加油2024！元旦快乐，新年快乐！2024年你的第一个愿望是什么？
1693654430# #【正在直播|“爵士星空”2023台湖爵士音乐节集锦】本次音乐节集锦展播，甄选了音乐节演出中最富有感染力的精彩曲目，其中包括以冯满天、孔宏伟、罗宁、谷峰为代表的中国音乐家带来的《风》《若水》《功夫》《秋日波萨》等具有中外不同音乐风格作品之间的对话。日本爵士乐名家小曾根真领衔四重奏演
1699876296# #【“23·7洪水淹没线”引关注，北京将在永久性公共建筑物上标记洪痕】11月10日，习近平总书记在北京河北考察灾后恢复重建工作，来到门头沟水峪嘴时，总书记走进了村民李盟的家里。李盟家门口一块写有“23·7洪水淹没线”“淹没水深2.6米”等字样的标识牌，引起了许多人的关注。这是“23·7”流域性特大
1688624962# #半个月日薪从600涨到1600【北京这一职业日薪1600也难招到人】半个月时间，日薪从600元涨到1600元，却依然“一导难求”，在这背后，既有旅游需求的集中、超量释放，更有历经疫情，旅游市场人才大量流失的现状。7月5日，记者调查发现，近半个月来，北京导游的劳务价格大幅增长，尽管与疫
1687409171# #银川烧烤店爆炸事故9人已被警方控制
1687600257# #【京直播｜计算机学院、理学院都有哪些专业？北京信息科技大学说——】决胜高招，圆梦未来！北京信息科技大学计算机学院教授、副院长侯霞，北京信息科技大学理学院教授、副院长王爱文做客直播间，为考生介绍两所学院的办学特色，明晰考生就业前景，分享学院就读优势。欢迎各位考生报考！
1691064269# #赖清德拟过境窜美【外交部发言人就中国台湾地区副领导人赖清德拟“过境”窜美答记者问】问：据报道，台湾民进党当局2日宣布台湾地区副领导人赖清德将于12日自台出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，往返“过境”美国纽约、旧金山。发言人对此有何评论？。。答：中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决
1704020497# #12月31日新闻联播【直播！新闻联播】2024新年贺词
1698320781# #【航天员6人全家福再上新！神十七乘组顺利进驻空间站】据中国载人航天工程办公室消息，在载人飞船与空间站组合体成功实现自主快速交会对接后，神舟十七号航天员乘组从飞船返回舱进入轨道舱。北京时间2023年10月26日19时34分，神舟十六号航天员乘组顺利打开“家门”，欢迎远道而来的神舟十七号航天
1703683764# #【香山革命纪念馆馆藏文物再添824件套】2023年，香山革命纪念馆馆藏文物家底再丰富：824件套新征集到的革命文物入藏该馆，为革命历史研究和利用提供了新的素材。经过整理后，这些文物有望在未来的展览中与观众见面。记者牛伟坤
1695010372# #【别被养老驿站商机忽悠了】“开养老驿站是普通人翻身逆袭的好机会”“明年最大的创业风口一定是养老驿站”“开一个免租金的养老驿站，3个月收入80万”……在一些短视频博主口中，养老驿站成了千载难逢的“商机”。随着老龄化程度的加深，越来越多的人开始关注养老，短视频平台上关于养老驿站的内容
1693380875# #【第八届北京十月文学月精彩纷呈】聚焦全国文化中心建设第八届北京十月文学月将于9月2日全面启动，全国文学界、出版界等社会各界及广大读者广泛参与的文学主题活动将联动北京“16+1”区，近百场各类型活动全方位覆盖线上与线下。“文学润泽心灵，阅读丰富生活”，第八届北京十月文学月将为北京的
1691408486# #【锐评|适老APP不能只是表面文章】别让“智能化”绊倒老年人，早已是社会普遍呼吁，如今情况如何？记者调查发现，对许多老年人来说，在看病、购物、生活缴费等方面还是会遭遇“拦路虎”。。。细看老人遇到的种种问题，或是验证码总输入不对，或是页面字太小导致操作错误，或是线上支付障碍重重，便只
1701993485# #【经济日报：生活服务软件为何扎堆求借钱】随着移动互联网的普及和金融科技水平的提升，在线支付、线上借款等金融服务在公众日常生活中的触达率越来越高。几年前，普通人想获得一笔消费贷，只能通过银行或消费金融公司的APP获取。而近两年，就连一些提供购物、外卖等生活服务的APP都在想方设法推出借
1688343583# #北京晚报养老大调研【老人期待怎样的老有所医】医疗是老年人的刚需。由于看病吃药已经成为老年人日常生活的一部分，医疗服务就显得尤为重要。在养老机构，老年人医疗方面的需求可以通过“医养结合”的模式来满足；对于选择居家养老的老年人来说，“老有所医”又该如何实现？。。近日，记者在东城区朝
1690802438# #【哽咽安抚旅客！火车遇塌方列车员职业精神没塌方】列车员冒险穿越塌方地为乘客买食品“塌方的两处，我们走了七八百米，把东西给大家运回来……我穿了这身衣服，我得对得起大家！”一段K396次列车乘务员哽咽安抚乘客的视频成为热搜。据人民日报报道，7月30日，因强降雨影响，从乌海西开往北京丰台
1687186120# #一个人最大的成熟，是懂得专注自己。人这一生，最重要的就是认识自己。试着全身心投入一件事，试着不那么患得患失，试着看到自己的进步，你会拥有满满的成就感和幸福感。
1697270731# #加沙上空飘满撤离传单【加沙大量民众逃离场面难以形容】13日，以色列国防军向联合国通报称，已通知加沙地带北部约110万巴勒斯坦人，要求他们在24小时内撤离至加沙南部。总台报道员从前方发回报道，“加沙很多人都开车往城外走，但其实他们不知道要去哪里，他们只能完全靠自己。大量民众逃离了家园
1701736838# #【八达岭长城开放区域延长1245米】全长1245米，从南七楼一直蜿蜒至南十六楼半。近日，八达岭长城南城延长线对外开放。与此前已开放的八达岭长城建筑形态完整不同，这段长城在排除险情和病害后，保留了残状。开放采取少量、小规模、预约制、集体组织形式，主要开展户外徒步、探险穿越、长城研学、旅拍
1703404962# #【震区一安置点3名炊事员每天负责1000人次饭食】在甘肃积石山县集中安置点，西宁联勤保障中心某基地综合保障队最新调派了一支炊事分队，三名炊事员和一辆炊事车每天保障1000人次饭食。因为要不停切菜，炊事员田壮壮的右手已经是肿胀状态，本来贴着膏药，但他怕影响食品安全就撕掉了。（央视军事）
1690899746# #【记者探访洪水退去的房山上万村】7月30日以来，房山区上万村受灾严重，村内主干道被洪水冲击，两侧房屋均有损毁。上万村党总支书记杨国华介绍：“村委已在7月29日采取相关防汛措施，在第一时间将受灾村民转移到了安置点。本次汛情，上万村4000多名村民没有出现伤亡情况。”目前，部分村民已经开始清
1694908278# #【大熊猫看到妈妈的饭被香得惊呆了手里竹子都掉了允悲】看到妈妈的竹子，自己手里的竹子瞬间就不香了……哼熊猫原地愣住1秒表情太有戏了
1693046463# #足协杯国安对阵山东泰山，国安加油！
1700222431# #B站通报一起人肉开盒案例【一名未成年人涉网暴侵权被拘】11月17日，知名视频平台bilibili（B站）通报了一起“人肉开盒”案例，违法者共计40余人，案涉18省市，主要活动者还是未成年人，案情细节触目惊心！足见这类网络不良行为对未成年人的身心健康造成了巨大的恶劣影响。。。通报称，今年8月，B站
1703652796# #【破除形式主义先从年终总结写起】京报锐评
1695903613# #新中国成立74周年【习近平出席庆祝中华人民共和国成立74周年招待会并发表重要讲话】庆祝中华人民共和国成立74周年招待会28日晚在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席招待会并发表重要讲话。
1699847101# #【确定！2023年北京入冬时间为11月6日】11月6日北京正式入冬！今年冬天有点晚！气象部门13日介绍，今年北京入冬时间为11月6日。受前期天气偏暖影响，今年入冬时间比常年偏晚了6天。。根据中华人民共和国气象行业标准《气候季节划分》判定，2023年北京观象台（北京地区气象观测代表站）入冬时间为11
1703058352# #【青海向地震受灾群众发放临时救助】甘肃省临夏回族自治州积石山县发生6.2级地震后，青海省民政厅第一时间启动应急响应机制，印发民政系统做好抗震救灾工作的紧急通知，派出工作组赶赴灾区指导开展抗震救灾工作，千方百计保障受灾地区困难群众生命和财产安全。。。扎实开展困难群众救助，督促各级民政
1700016996# #11月15日，中美两国发表关于加强合作应对气候危机的阳光之乡声明。
1689587060# #【何为大师之大？看追风故事里的家国之重】在北京怀柔科学城，国之重器“JF-22超高速风洞”日前通过验收。这条全长达167米的超高速激波风洞，无论是在尺度、时间还是其他性能指标上，皆“在世界上没有其他可以比”。评论区里“‘一般’先进，可以展示”的留言，充满了自信与骄傲。。。业内常言“一代
1692280572# #【女子看大熊猫称自己怀孕强行插队】8月16日，网曝四川成都大熊猫繁育研究基地一对男女插队，被志愿者拦下时，女子称自己怀孕。志愿者阻拦其插队时，女子还称志愿者碰到了她不舒服，要去医院检查。志愿者表示，最后二人还是强行插了队。
1703120747# #【漫画｜奇葩报警能有多离谱？】小晚聊天搭子开聊：“110吗？能帮我查一下还剩多少话费吗？”据四川省仁寿公安局统计，今年共接警11万起，其中有8万多起是无效或骚扰警情，更有一些“找找人聊天”之类的奇葩内容。110不是热线电话，而是宝贵的有限资源，公众应珍惜，正确拨打使用。骚扰警察事已不
1690947130# #【北京此轮降雨为140年来最大降雨】关注京津冀强降雨据消息，2023年7月29日20时至8月2日07时，北京出现极端强降雨天气，本次降雨天气过程记录到的降雨量极值出现在昌平的王家园水库，为744.8毫米。。   中国古代虽然也有像“晴雨录”这样的天气记录，但主要是以文字记录天气现象及其产
1700109090# #【带伤民警9分钟救了一条命】11月12日，河北唐山。正当民警宋鑫宇在辖区道口开展疏导工作时，一辆轿车的驾驶员突然来到他面前求助称，孩子突发疾病，已经开始抽搐。事发紧急，宋鑫宇连忙安抚求助人“别慌，跟我走！”，并同队友立刻发动警用摩托车为其引导。全程4.3公里，途经12个红绿灯，仅用不到5
1696314096# #最是书香能致远长假打卡图书馆
1698223076# #北京今天温度较高竟因冷空气比预计早到
1696297458# #【倒挂金熊！放假了大熊猫把皮衣脱下来搭树上晾晾熊猫】熊猫们开始积极营业啦！在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫“佳佳”现场表演了一个“自挂东南枝”，倒挂树杈上好久最后居然起不来。网友：谁家的熊皮毯子晾晒忘收啦？
1691065058# #【北京门头沟全面启动消杀工作】8月3日，记者从门头沟区卫健委获悉，目前，门头沟区已经全面启动消杀工作。消杀重点针对集中垃圾堆放点、公共卫生间、公共住宿区等人员活动密集区域。同时，保障人员也为转运人员足量配发手部消毒液，为暴雨过后大家的卫生安全保驾护航。记者张骜王雅贤
1691196541# #【侦察兵翻山越岭13小时救出重伤女孩】近日，第82集团军某合成旅派出30多名侦察兵前往北京房山3个村庄查明受灾情况。得知一13岁女孩双腿、右臂受伤严重失去知觉，官兵们决定尽快转运送医。遇到河水，他们就用肩膀扛，穿越断木就用双手举，途经狭窄路段就协作搬运传递。艰难跋涉13小时后，女孩被成功
1702113731# #【北京城区预计周日晚降雪预计明天17时前后开始，19时左右到达城区】北京市气象台最新预报显示，预计明天17时前后降雪开始影响北京，19时前后到达城区。根据预报，明天白天，京城多云转阴，傍晚大部地区有小雪，最高气温2℃。气象部门提醒，明天气温明显下降，傍晚到夜间有小到中雪，外出注意防寒保
1699494376# #雪飞燕月底开板【雪飞燕7条冬奥赛道将全部开放】天气转冷，眼下，延庆奥林匹克园区国家高山滑雪中心“雪飞燕”启动造雪，计划于本月底开板。即将到来的2023—2024雪季，“雪飞燕”7条冬奥赛道将全部开放，适合不同水平的滑雪者，并有专业教练提供指导，让大众能身临其境感受奥运激情。
1690855579# #台风卡努或将转向
1703507794# #【北京餐馆可用停车优惠等对无浪费消费者奖励】由北京市商务局组织制定的地方标准《餐饮行业食品减损技术指南》征求意见稿近日对外发布，公开征求意见。其中提出，餐饮服务提供者宜通过光盘优惠、光盘积分、停车优惠等方式对无食品浪费行为的消费者进行奖励；承办大中型集体聚餐的餐饮服务提供者应提
1698907104# #【休假医生骑小电驴赶回医院救下一命】近日，浙江上虞，一患者突发疾病命悬一线。在家休假的医生虞娴波得知后，立即骑上电瓶车赶到医院，又一路飞奔赶往抢救室。监控画面显示，医生接紧急手术边跑边脱外衣，快速换上手术服，争分夺秒进行手术，成功将患者救回。致敬医者仁心！（美丽浙江）
1698711172# #神十六返回舱着陆瞬间
1696561369# #【转存下饭视频！丫丫闭眼吃笋好享受哈哈】丫丫吃得好香呀！
1691384766# #【今天北京南站始发和终到列车共停运44列】受山东省德州市平原县地震影响，为确保列车运行安全，8月7日北京南站始发和终到列车共计停运44列，较昨日恢复开行85列，其他列车运行秩序正常。。车站强化现场客运组织，在服务台、售票处、检票口等部位加强人员力量，及时解答旅客问询，协助旅客办
1691544671# #【故宫门票还没放出电商平台已开约，咋回事？】北京暴雨过后，各旅游景区重启“人从众”模式。8月3日，北京市文化和旅游局（以下简称北京市文旅局）发布通报称，因涉嫌通过团队购票渠道“倒卖”故宫门票，6家旅行社被公安部门查处。北京市文旅局表示，将会同公安等部门，依法严厉打击“黄牛”倒卖热
1694078282# #【2023北京文化论坛聚焦丨追“星”人的梦圆地】坐地日行八万里，巡天遥看一千河。解锁星空之美，青龙白虎朱雀玄武，古老天象图隐藏着什么样的“文化密码”？都视频
1697590595# #【现存最陡峭长城最陡10米坡度达72度】9月下旬，北京市2023年度12个长城抢险加固项目陆续开工，其中包括怀柔长城205号敌台抢险加固工程。此次抢险范围涵盖敌台西侧一段台阶坍塌的墙体，这段墙体是中国现存最陡峭的长城墙体，最陡峻的10米坡度为72度。记者于丽爽
1693024450# #驻日美军基地疑排放有害物
1695299800# #【一图知世界|这些外国领导人将出席杭州亚运会开幕式】国家主席习近平将于9月22日至23日出席杭州第19届亚洲运动会开幕式，并为来华出席开幕式的外国领导人举行欢迎宴会和双边活动。这些领导人都是谁？他们有何来历？我们来一图读懂↓↓↓
1692232673# #【锐评｜西方这些恐华症需要好好治一治了！恐华症纯粹是心病】近段时间，某种“恐华症”似乎正在西方蔓延。。。“警惕在德中国留学人员的学术间谍风险”，这是德国联邦教研部部长施塔克·瓦青格日前发出的可笑警告；“将中国有关机构列为情报部门”，这是德联邦宪法保卫局近期做出的荒谬行动……。。在
1700707500# #【泪目！国旗覆盖志愿军烈士棺椁】今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸将归国。交接仪式上，中国驻韩国大使为志愿军烈士棺椁小心覆盖上五星红旗。国旗为盖，军机为驾，礼兵为伴，山河已无恙，英雄归故乡！当年出征的少年今天回家了
1687588115# #【北京首次连续三天气温超40℃】本轮高温天气再破纪录！今天13时51分，作为北京地区气象观测代表站的南郊观象台气温冲上40℃，这也是该站观测史上首次连续三天气温超40℃。目前高温红色预警持续生效中。未来一周，北京高温仍将持续，公众需做好防暑降温工作，谨防热射病。（记者骆倩雯）
1689650029# #70年我们从未忘记【致敬老兵｜这条70年前缴获的美军毛毯保留至今！】7月份的一个上午，都视频记者如约来到了西城区离休干部、抗美援朝老兵赵长荣的家里。老爷子精神饱满，目光有神，言语清晰，一点都不像91岁的老人。1950年10月，赵长荣进入朝鲜参加抗美援朝战争并担任39军115师警卫员。回忆起当
1691247759# #大运会中国女篮夺冠比心
1701663787# #【影视榜样2023年度总评榜票选开启】12月4日，影视榜样·2023年度总评榜正式开启网络票选通道，请点击→。网络票选共计两周，持续至本月18日。
1690504354# #【理论一点点｜“先发优势”与西方话语霸权】资本主义国家凭借率先实现现代化的“先发优势”，不仅在推行殖民主义的过程中构筑西方主导的世界发展格局，而且从“西方中心史观”出发，把西方现代化道路定义为人类走向现代文明的唯一途径，把西方文明标榜为人类文明的标杆和方向，在对西方现代化话语进
1697095438# #【北京首家街道托儿所开班】北京市正在试点街道办托新模式，首家街道“托儿所”近日在位于丰台区六里桥街道的北京市社区儿童中心开班。全天、半天托育，临时托管，周末亲子活动……便捷的服务走到了社区居民家门口。。。市卫健委数据显示：截至去年底，本市提供托育服务的机构园所共600家，超过200家
1694568923# #【文化事业和文化产业繁荣发展】在博物馆触摸历史，到图书馆浸润书香，行走传统村落品味乡愁，亲近多彩非遗体验传承……人民群众多样化、多层次、多方面的精神文化需求得到更好满足，我国文化事业发展形势喜人。。。206.19亿元！据国家电影局统计，2023年暑期档（6月1日至8月31日）电影票房创下历史新高
1697178285# #【转需！练习1个动作改善高低肩】高低肩怎么办？医生教你一个拉伸动作↓↓快来试试！（健康杭州）
1700367208# #【漫微｜选购羽绒服要注意绒子含量保不保暖一目了然】近日，多地气温骤降，冷空气“组团”出没。羽绒服成为必不可少的御寒神器。除了款式，保暖性是人们选购时最看重的指标之一。那么，怎样选才不出错呢？今冬羽绒服选购指南都视频
1697410891# #【北京白天晴间多云最高温20℃】北京市气象台16日6时发布：今天白天晴间多云，北转南风二三级，最高气温20℃；夜间晴间多云，有轻雾，南转北风一二级，最低气温8℃。今天白天天晴气爽，适宜户外活动；夜间有轻雾，能见度差，出行注意交通安全；早晚体感偏冷，早出晚归适当添衣；17日有弱降雨，请注意
1703200348# #【冬至开始数九一份地图看你家冬至有多冷】今天我国进入冬至节气，数九寒天开启，隆冬时节到来。中国天气网推出常年冬至期间全国冰冻地图，看哪里是天寒地冻的冰封区。俗话说“冬至大如年”，作为我国非常重要的节气和节日，许多地方都有过冬至节的习俗，这一天你家吃饺子还是汤圆？（中国天气网
1695431528# #【北京地铁1号线支线10座车站公布】日前，《北京轨道交通1号线支线线路一体化规划方案》公布，10座车站名称及走线全部出炉。线路起自地铁1号线八角游乐园站，西至丰台区青龙湖地区。未来，1号线支线将与既有的1号线贯通运营。（北京石景山）
1687766422# #【斐济政府纠正台湾驻斐济机构错误名称，外交部：中方表示欢迎】6月26日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，台湾当局发布声明称，斐济政府近日决定将台湾当局驻斐济机构的名称纠正为“台北驻斐济商务办事处”，并取消其“外交特权”，中方对此有何评论？。毛宁表示，一个中国原则是国际社
1689931975# #【天气预报为什么总出现局地？】“局地”到底是哪儿呢？其实，“局地”在天气预报中并不是一个具体确定的地点，而是在一定程度上表达了预报的不确定性和可能达到的极端性。。。“局地”常常与雷暴大风、冰雹、短时强降水、龙卷等强对流天气联系在一起。这些强对流天气多由中小尺度系统产生，生命史短、
1697240972# #【警方通报男子追刺民警被击中身亡】10月13日，宿州警方通报：处警时，当事人用匕首自残割伤额头，追刺民警。经多次警告无效后民警开枪击中其腹部致死。目前，检察机关已介入。
1689992650# #北京今晨最大雨强在故宫下雨
1693825029# #【这是西沙守卫者专属的仪式感心】近日，海军西沙某水警区的退役老兵免费乘包机离岛。离开永兴岛前，飞机特意规划航线，逆时针、顺时针绕岛各一周，让战士们再看看用汗水和青春保卫的热土。大家齐唱《当那一天来临》↓致敬！又到退伍季（人民海军、央视新闻）
1699797461# #北京地铁禁止猫狗鸟等宠物乘车
1697162337# #【智慧产品让老年人过上智慧生活】北京晚报养老大调研：智能时代，机器人、智能手表等智慧产品也进入了老年人的家中，老人们也过上了“智慧生活”！他们用得最多的是什么？好用吗？本期养老在北京，记者走进北航社区，听听这儿的大爷大妈们怎么说！
1692525488# #【北京今天傍晚至明天上午有中雨局地暴雨，市防汛办发布提示】北京市防汛办提示：8月20日傍晚至21日上午，本市有中雨，局地暴雨，请避免前往河道、地质灾害隐患区域，勿在高大建筑物、广告牌、临时搭建物或大树下方停留。摄影邓伟
1700361919# #【北京地铁十号线一乘客堵门致地铁延误被拘】11月14日晚高峰，白某在乘坐地铁10号线时与他人发生纠纷，当列车行至十里河站时，准备下车的白某不顾工作人员劝导，用身体别住车门与对方理论，造成车门无法关闭，导致10号线外环全线延误8分钟。之后，白某因妨碍列车正常行驶，被北京公交警方依法行政拘
1702344835# #【北京22号线管庄站主体结构封顶，平谷线年底前10座车站主体结构将封顶】12月12日，北京轨道交通22号线（平谷线）管庄站和平谷站实现主体结构封顶。市重大项目办和京投轨道公司介绍，管庄站是22号线在朝阳段首座实现结构封顶的车站，平谷站是平谷段首座实现封顶的地下结构车站。预计12月底前，城市
1702594454# #【北京地铁昌平线两区段维持运营，昌平线所有地面和高架线路降速运行】今日地铁昌平线采取以下运行措施：维持朱辛庄站至昌平西山口站以及西二旗站至西土城站上下行区段正常运营。市民可通过8号线和13号线换乘进入市区。西二旗至朱辛庄之间由公交车接驳。。。此外，为确保极端天气下，地面和高架线路
1692850140# #【北京将启动环球度假区二期建设】近日，北京对外发布《关于进一步推动首都高质量发展取得新突破的行动方案（2023-2025年）》，提出协调推动以高质量供给引领和创造新需求，促进投资和消费不断涌现新亮点。记者注意到，这份明确今后三年任务的方案在打造消费新地标方面包括，启动环球度假区二期建设
1692240827# #【上半年北京实际利用外资近百亿美元】全国首家外商独资新设券商渣打证券落地，外资研发中心进一步扩围……今年以来，北京聚焦高水平开放，产业开放步伐越迈越大。记者从8月17日举办的上半年“两区”建设新闻发布会获悉，上半年，全市新增“两区”入库项目7035个，同比增长208.1%；全市实际利用外资9
1694681630# #【胡同里的CityTalk】聚焦全国文化中心建设CityWalk没空不如来CityTalk今晚19:30，我们邀您一起在胡同里，citywalk，citytalk！
1700638269# #【外交部回应哈马斯与以色列达成停火协议：中方表示欢迎】11月22日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。法新社记者提问，哈马斯宣布同以色列达成为期4天的停火协议，请问中方对此有何回应？。。毛宁表示，本轮巴以冲突爆发以来，中方始终呼吁停火止战，为推动局势降温、保护平民、开展人道救援不懈努力
1703295755# #【联合国通过决议将春节作为联合国假日】12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。。。中国常驻联合国代表团临时代办戴兵大使在联大决议通过后表示，春节作为中国传统民俗节日，不仅是阖家团圆、辞旧迎新的日子，传承着和平、和睦、和谐等中华文明理念，也
1691670594# #舒兰失联救灾干部张郅昭牺牲
1698972949# #【北京七个区都有大运河被大运河版CityWalk惊艳了】带您漫游“水上北京”↓↓↓
1694679403# #【小偷1夜挖700斤芋头被抓农户笑了：芋头免费给挖完了，省了不少劲】近日，山东临沂。凌晨2名男子为偷芋头，亲自下地1夜挖了700斤，被抓时农户笑了。据悉，夜间巡逻民警发现一可疑车辆在农田附近徘徊。经查，车上2名男子多次盗窃田间芋头，因手头紧急需用钱就打起了芋头的主意，为此专门购买了一辆面
1702354049# #【因结冰积雪北宫国家森林公园将闭园】北宫国家森林公园微信公众号发布《临时闭园通知》：受天气影响，北宫国家森林公园周边和园内道路有结冰积雪现象，为了保证游客的安全，应上级单位要求，北宫国家森林公园将于2023年12月13日起闭园，恢复开放时间另行通知。（北宫国家森林公园）
1697788310# #【吉林长春一公交车失控连撞多车6人受伤8车受损，当地有关部门称司机系发生心梗，突然失去意识】当地称失控公交司机突发心梗失去意识10月19日傍晚，吉林省长春市建设街崇智路交口发生一起交通事故，一辆公交车突然失控驶入对向车道撞向多辆汽车。多个网友现场拍摄的视频显示，多辆汽车受损，有的车
1698741635# #【小学生运动会举日本国旗？又是一起断章取义的闹剧！】近日，一段苏州某学校运动会上学生戴红领巾举日本国旗的视频热传。当地回应，该校运动会模拟了“亚运会”入场式，各班级分别展示各个国家的旗帜，有家长志愿者对部分场景拍摄照片、视频在家长群分享，被人截取其中一个班级学生手持日本旗帜候场
1698708556# #【国安部披露：数百个非法气象探测站向境外传输数据】据国家安全部披露，今年以来，国家安全机关会同气象、保密等部门在全国范围内依法开展涉外气象探测专项治理，调查境外气象设备代理商10余家，检查涉外气象站点3000余个，发现数百个非法涉外气象探测站点实时向境外传输气象数据，广泛分布在全国20
1702785614# #【最低气温近-30℃！怀柔山区出现罕见雾凇美景】本周末，寒潮“速冻”北京。记者从怀柔区气象台获悉，12月16日夜间至17日早晨，怀柔平原地区气温为-20℃至-14℃之间，浅山区-25℃至-21℃之间，山区-29℃至-26℃之间，最低气温-28.8℃出现在北部山区的长哨营满族乡。随着气温骤降，罕见的雾凇美景降临
1688690830# #理论一点点【从“上面推动”到“组织发动”再到“体系自动”】
1694094119# #【罕见！三亚海域首次发现斑海豹】9月7日，科技日报记者从三亚蜈支洲岛海域国家级海洋牧场示范区管理方获悉，近日，工作人员多次拍摄到一只外形类似海豹的海洋动物在该海洋牧场附近海域来回活动的画面，经工作人员向海洋动物研究专家求证，确认是一只斑海豹。从海洋牧场监控设备采集到的画面可以看到
1696032476# #这个长假游问必答【北京免费逛展打卡薅羊毛攻略，请收好！】十一假期，想要逛展打卡“薅羊毛”？今天这期视频可要收藏好！在北京，有这样一片独特的艺术区域，传统底色与现代笔墨相映成趣，潮流艺术与古老建筑相得益彰。画廊、工作室、展览空间，艺术家们在这里尽情释放创意灵感。记者来到798创意
1693695796# #今天早晨：阴有轻雾转多云；偏北风1、2级；21～24℃。今天傍晚：多云间晴；偏南风2、3级；29～27℃。
1698275742# #今天，神舟十七号出征
1692602623# #【今天茶歇：芒果vs果汁】小晚聊天搭子开聊，尽管21日起暂停台湾地区芒果输入大陆，不会影响我们吃芒果哦，大陆这些地方都盛产芒果，比如海南、广西等。大家下午茶歇有跟小编一样的芒果控吗？还是你更喜欢果汁？一起聊聊，休息片刻～～
1696822758# #【官方确认：萌兰外婆英英去世】8日下午，2023年7月，已是高龄的大熊猫“英英”健康状况突然恶化，最终因抢救无效死亡。目前判定其死亡原因为重度贫血、肾功能衰竭，并伴发免疫功能下降、肺脏病变和子宫肿瘤。公开信息显示：大熊猫“英英”是“萌兰”
1699335051# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》③“御侮图强”】天朝的傲慢与迷梦，焚毁于圆明园熊熊大火之中。面临“数千年未有之变局”，“洋务派”继承了“师夷长技”思想，并极力将这种思想付诸实践，以期达到“师夷长技以自强”的目的。但是，现代化不是“术”的问题。师夷长技不足以制夷
1702133126# #【官方通报马戏团让孩子骑老虎拍照：责令整改、立案处理！】近日，网传在广西百色田东县有一个马戏团让孩子骑老虎背上合影、还收费20元一张的视频。12月9日，记者从百色市田东县文化体育广电和旅游局了解到，经调查，涉事马戏团在未经批准的情况下，擅自于12月6日晚开始在田东县恒力广场市场东门演
1700013252# #【你知道山楂板栗不能混着吃吗？】新闻麻辣谈：医生提醒山楂板栗不能混着吃，你了解吗？你知道山楂板栗不能混着吃吗？
1701733128# #郭永怀逝世55周年【郭永怀是两弹一星元勋中唯一的烈士】郭永怀是23位“两弹一星”元勋中唯一获得烈士称号的科学家。55年前的今天，郭永怀乘坐的飞机失事，机毁人亡的瞬间，他和警卫员一起用身体护住机密文件。三周以后，中国第一颗热核导弹试验成功，郭永怀被追授为烈士。
1688962249# #上万韩国人竞聘福宝一日饲养员助理，海外出生的大熊猫须在一定年龄内回国！
1697354330# #【北京猴痘病毒本土传播得到显著抑制】近日，中国疾控中心周报发布《生命周期监测：近期流行猴痘病毒84个基因组的遗传特征——北京市，2023年》，北京市猴痘病毒本土传播得到显著抑制，所有猴痘病毒基因组与目前在东亚和东南亚地区流行的基因组具有高度同源性。今年5月下旬，北京出现了第一例有记录
1703141835# #【北京朝阳站综合交通枢纽预计明年完工】记者从首发集团公联公司了解到，北京朝阳站综合交通枢纽已进入冬季施工阶段。面对极寒天气，枢纽项目提前制定措施、备足物资，确保施工过程的安全和质量。该工程预计明年完工。。。目前，朝阳站综合交通枢纽公交立体停车楼及换乘厅土建结构施工和二次结构施工基
1696385548# #【锐评｜炒作中国人对核污水忘性大日本在害怕啥？】“从北京飞往东京的航班座无虚席”“日本成为最具人气的旅游目的地”“2000万中国人将赴日旅游”……正值中国的中秋国庆假期，日本多家媒体开始密集炒作类似消息，还不忘强行解读“中国人认为核污水排放没有影响”。。。为将日本渲染为人人向往的“香
1698673756# #【重污染橙警北京最大限度减缓污染程度，北京预计11月3日空气质量转好】今天12时，空气重污染橙色预警正式启动。由于受区域低压、逆温、静稳及高湿度不利气象条件影响，京津冀及周边地区发生了一次区域性空气污染过程。为做好本轮污染过程应对，北京市提前部署，积极行动，抓好橙色预警措施落实，
1688176602# #【中央驻港机构举行升旗仪式庆祝香港回归祖国26周年】7月1日清晨，中央驻港机构举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国26周年。（央视新闻）
1688525949# #【北京高招录取7月6日启动，北京高招录取时间安排】北京市高招录取工作将于7月6日至29日进行，全部实行远程网上录取。高招录取分批次进行，考生要关注所报批次的录取时间安排。（北京考试院）
1694185038# #【夜读：想要保持健康，不妨试试这6个方法】①规律饮食：不亏待身体，才能得到健康幸福。②好好睡觉：帮我们恢复体力和脑力。③常常运动：动起来是对健康最好的投资。④培养爱好：享受兴趣带来的快乐，生活会变得热气腾腾……更多↓↓共勉。
1698590634# #【周一早高峰有雾交通压力较大】请错峰绿色出行
1702953704# #【夜间地震睡梦中如何避险？】睡梦中感受到地震可快速滚下床避险如果在睡梦中感受到地震了，我们应该怎么办呢？北方工业大学新兴风险研究院副教授步兵：我们一旦遇到地震，从睡梦中被摇晃醒之后，两只手迅速地抓住自己的两个枕头（边），扣住自己的两个耳朵，然后从床的一侧快速滚下去，滚到地面
1688523678# #【民警肌肉断裂忍痛横穿马路追嫌犯】近日，浙江台州。民警在抓捕嫌犯过程中因为摔倒身体多处受伤，右肩膀肌肉断裂，但他仍忍痛起身继续追捕，最终把嫌犯牢牢控制。民警说，当时就想不能让疑犯逃脱，今天不把他弄倒就不行！
1702198254# #【刘少昂男子1000米金牌】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站男子1000米决赛中，中国选手刘少昂夺得金牌，这也是东道主在本站比赛中收获的首枚金牌，李文龙夺得第4名。祝贺！刘少昂1000米夺金
1687249988# #【京直播｜走进爱尔兰，走进都柏林学院】北京工业大学北京-都柏林国际学院院长吴文英做客直播间，为考生呈现学院中外合作办学的特色与优势。作为北京市高水平中外合作办学试点工程重点推进项目，这个学院究竟有哪些优势？一起来看！
1702276286# #【北京3000年建城史再添实物证据】
1691033193# #【十三陵水库将于近日开闸泄洪】今天11时许，北京市昌平区防汛抗旱指挥部办公室发布消息，十三陵水库将于近日开闸泄洪，期间滨河森林公园、白浮泉遗址公园、东沙河河道等行洪河道将会涨水，届时上述区域将实施封闭管理，涉及朝凤北路、朝辛路、管厂路、怀昌路等低洼路段，将于8月3日12点前采取断路措
1699944891# #【千年银杏树旁又见涂鸦到此一游，千年古树旁竟有人爬上废弃房屋拍照】千年的古树，满地金黄的落叶……近日，门头沟区斜河涧村的三棵老银杏引来不少游客，让村民不解的是，一些人不听劝阻爬上废弃的房屋拍照，还在房屋的内墙上随手涂鸦，弄得又脏又乱……。。下午2时许，记者来到斜河涧村广化寺遗址
1693572886# #【国台办回应：坚决反对美方向中国台湾地区提供武器】国台办发言人陈斌华9月1日答记者问。有记者问，据媒体报道，美国政府近日批准通过“外国军事融资计划”向中国台湾地区提供价值8000万美元的军事援助，并称有助台强化“防卫作战”能力。对此有何评论？。陈斌华应询表示，我们坚决反对美方向中国台
1699779045# #【女子抱娃被困火场幸遇好心人合力救援赞】近日，广东佛山一村民公寓发生火灾，一位妈妈紧紧抱住孩子，躲在窗户的防盗网处等待救援。危急时刻，附近的3名空调维修工人配合消防员共同救援，成功将被困妈妈和孩子救出。目前，火已扑灭。
1697588931# #【今天有画说｜用这张图试试文明并线】10月14日，江苏无锡一司机在上高速时插队未果，上高速后对阻拦他的车辆进行报复，多次将对方逼停。10月16日，平安无锡发布警情通报称：臧某宏（男，25岁）多次采取紧刹、连续变道等方式别停他人车辆，目前，已被警方依法刑事拘留。。小杨哥看了被别车主发布的
1701258323# #【国家卫健委解答老年人呼吸道疾病特殊防护建议】老年人的抵抗力相对较弱，针对他们的特殊防护建议有哪些？老年人有呼吸道疾病症状如何判断是否就医？国家卫健委邀请专家解答。转存↓↓↓为长辈，收藏了解这些知识！
1702986501# #【京直播｜“世界音乐之旅”——国家大剧院合唱团世界名歌音乐会】本场“世界音乐之旅”音乐会中，国家大剧院驻团指挥焦淼将携合唱团带领观众们在合唱的歌声中穿梭于世界各地，领略不同地域的文化风格和音乐特色。在本场演出中，可以欣赏到自然平和的亚洲音乐、欢快的欧洲音乐，还有亲切热情的美洲音
1700826771# #【联合调查组通报莱荣高铁施工有关调查情况】上海铁路监督管理局消息，7月20日，媒体反映莱荣高铁站前3标段在施工中存在部分螺纹桩施工桩长未达设计桩长，未办理设计变更手续，存在质量隐患等问题。国家铁路局和山东省委、省政府高度重视，立即成立由上海铁路监督管理局、山东省交通运输厅组成的联合
1698331189# #【如何看待140斤女生应聘洗碗工被拒】新闻麻辣谈：海底捞回应140斤女生应聘洗碗工被拒，你怎么看？
1691833004# #【惊险！女孩险被诱骗到缅甸在加油站获救】12岁女孩险被诱骗到缅甸近日，在云南大理，一名12岁女孩神色慌张地跑进加油站求助。女孩轻信朋友姐姐的谎话，和他人驾车几百公里来到此地。临上高速时，骗子误将穿制服的收费人员当成警察，将女孩放下车后逃离，女孩这才得以获救。目前，那女孩已被家人
1699328355# #【注意保暖！北京9日有大风降温天气】北京市气象台7日11时发布：今天下午晴转多云，北转南风二三级，最高气温10℃；夜间多云间阴，南转北风一二级，最低气温0℃。今明两天天气较适宜外出和通风；9日有大风降温天气，请注意添衣保暖，做好防范。近期风干物燥，需注意用火用电安全，谨防火灾和一氧化碳
1696151123# #王艺迪止步女单四强【王艺迪3-4不敌早田希娜，后者将与孙颖莎争夺女单金牌】王艺迪3比4早田希娜10月1日下午，亚运会乒乓球女单半决赛进行，王艺迪苦战7局，以3-4不敌日本选手早田希娜，无缘亚运会女单决赛。此前另一场半决赛中，孙颖莎以4-0横扫韩国选手申裕斌。这样一来，孙颖莎将与早田希娜角逐
1689642211# #【“桃醉平谷”2023北京·平谷鲜桃季发布会】北京平谷，是中国著名的大桃之乡，是首都最大的果区，现有200多个栽培品种，是优良的大桃种质资源库。金果满枝头，香飘百里树。在这个大桃喜迎丰收的季节，桃醉平谷·2023年平谷区鲜桃季发布会在“天下大桃第一镇”——平谷区大华山镇桃源逸栈举行。平谷大桃
1701908753# #【转存教程！哪些动作能缓解紧张】双手搭在肩膀上，给自己一个拥抱；双手在身体两侧，向后打开；双手举过头顶，去触摸天空。运动是调节紧张情绪的良方，你有什么缓解紧张的方法？紧张焦虑的应对方法
1690800284# #【北京明日早高峰或严重拥堵，北京倡导市民减少不必要出行】今晚，北京交通运行监测调度中心发布出行提示。受降雨和4/9限行影响，预计明日（8月1日）早高峰交通压力突出，峰值交通指数或达到严重拥堵级别。。市气象台31日17时发布：今天傍晚至夜间大雨到暴雨，局地大暴雨，东风三级左右，局地
1690334144# #【长春航展开幕“八一”“红鹰”飞行表演队炫舞蓝天】长春航空展，重磅来袭。歼-20、歼-16，集中亮相，“八一”“红鹰”飞行表演队炫舞蓝天，更多精彩北京日报带您沉浸体验。2023年空军航空开放活动来了
1693227712# #【沉痛哀悼！胡英院士逝世】中国共产党党员、中国科学院院士、我国著名化学工程学家、上海市教育功臣、华东理工大学教授、博士生导师胡英同志，因病医治无效，于2023年8月27日3时14分在中山医院（上海）逝世，享年89岁。（华东理工大学）
1690513566# #【养老在北京｜爬台阶爬哭了！老年人出行最怕这些问题】近年来，随着老龄化进程加快，老年乘客占比逐年上升，腿脚不利、出行不便是老年群体共同面临的问题，那老年人更愿意选择什么交通工具？出行遇到过哪些问题？希望怎样改进？本期《养老在北京》，都视频记者来到双桥恭和家园和芳星园二区，听听
1701578032# #【河南高速上现不明飞行物】12月2日，河南商丘，高速上现“不明飞行物”，极速滑落闪着蓝绿色光。
1688511842# #【中国科学家获2023年欧洲发明家奖】总部设在德国慕尼黑的欧洲专利局当地时间7月4日宣布，中企宁德时代首席科学家吴凯及其团队从600多名候选人中脱颖而出，荣获2023年欧洲发明家奖（“非欧洲专利局成员国奖”类别）。。。据欧洲专利局网站介绍，吴凯及其团队开发了一种带有顶盖的锂离子电池，该顶盖可
1702273655# #雪后的北京好美也好暖！你上次打雪仗堆雪人是啥时候？
1696485926# #【京直播｜最是书香能致远长假打卡图书馆⑦：阅享上海嘉定图书馆】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动、广东台、读特新闻、新黄河客户端、贵州台、和，全国八省区市推出“最是书香能致远，长假打卡图书馆”主题直播
1696218736# #【植某某已移交公安！】据央广网报道，10月1日，一条“女子高铁占座，不听劝阻掌掴乘警”的短视频引发网友热议，视频中，因占座问题，乘警向涉事女子发出两次警告，女子不但没有回应，还蛮横大喊“你敢动我”，随后乘警对女子实行强制带离，女子转身向乘警扇了一巴掌。。。记者联系广铁集团相关负责人
1690427172# #【“她比你爸妈都重要吗？”16岁男孩失恋欲跳楼民警话痨式劝回】近日，陕西西安。民警晚上11点多接到一名男孩的报警电话称，他的朋友小张喝完酒后要跳楼，民警到达小区后根据小张给其朋友所发的楼顶照片，迅速找到所在楼栋却发现小张不见了踪影，经多方努力，民警最终在浐灞某一居民小区门口找到了
1690555650# #成都大运会主火炬点燃【转存经典时刻！重温大运会点火全过程】主火炬塔点燃啦！记住这震撼一刻！你永远可以相信中国人的浪漫感
1697857596# #【今年香山红叶观赏期有6个重点高峰日，坐地铁到香山能少走1.5公里】交管部门预计，今年的香山红叶观赏期中，10月14日、15日和11月11日、12日为一般高峰日（4天），10月21日、22日、28日、29日和11月4日、5日为重点高峰日（6天），其余时间为平峰日。香山公园周边共设有9处停车场，均在香泉环岛西侧
1691826136# #【官方通报深圳南山医院医生刘某被举报】情况通报：近日，网络出现有关南山医院整形科医生刘某的实名举报信。我局高度重视，纪检监察机构已介入调查。官方通报深圳南山医院医生被妻子举报妻子实名举报医生老公每年药品回扣十几万
1704163804# #【日本地震已致至少20人死亡】据日本TBS电视台消息，截至当地时间1月2日11时，受日本石川县能登地区地震影响，石川县各地死亡人数已上升到至少20人。（央视新闻）
1698214578# #【胖猴误闯消防站灵活跑酷】近日，陕西西安，站里闯进一胖猴子，悠闲散步一点不认生，在栅栏围墙上翻来翻去好不惬意，引得惊呼“好身法”。好心蓝朋友还想着拿点“芭娜娜”出来招呼这个客人，没想到小猴溜达够了，顺着墙头跑没影了。
1693723598# #【服贸会有条数字人民币大道】聚焦2023年服贸会2023年中国国际服务贸易交易会金融服务专题于9月2日至6日在北京首钢园8号馆和9号馆开幕，备受期待的数字人民币大道3.0亮相，为观众带来潮流艺术集市、时光街区、老字号、文旅产品等消费场景体验。记者在现场看到，多家金融机构的数字人民币展示内容再
1703071957# #【京直播｜国家大剧院歌剧电影阿依达】《阿依达》是歌剧大师威尔第最为脍炙人口的代表作之一，以跌宕起伏的动人情节、鲜明立体的人物塑造、充满激情的音乐旋律，受到世界各地歌剧爱好者的欢迎。国家大剧院歌剧电影《阿依达》，由指挥大师祖宾·梅塔执棒、女高音歌唱家和慧及男高音歌唱家豪尔格·德·
1692063035# #【京直播｜我在中轴修文物（第三期）】修复北京之脊，重拾城市记忆。北京市西城区文物保护管理中心联合京直播推出特别节目《我在中轴修文物》第三期。我们将带大家走进宣武门外大街，来到达智桥胡同内的北京市级文物保护单位杨椒山祠，为您再次揭开古建修缮的神秘面纱！
1703226496# #2023金融强国论坛【北京市金融监管局：明年将推动更多金融改革创新项目落地】
1695341493# #关注亚运怀念亚运【北京亚运会令你最难忘的一幕是什么】中国人的亚运情结，很大程度始于33年前的北京亚运会。那也是新中国第一次举办综合性国际体育大赛。踩在时代节拍上的《亚洲雄风》，寓意美好期望的吉祥物熊猫“盼盼”，17岁的小将邓亚萍勇夺3金……一幕又一幕，构成了一代人激情昂扬的青春
1703740263# #【电动自行车又酿悲剧，电动自行车安全隐患须严查严治】京报锐评
1698566016# #【花花肚子上的苹果堆成小山抱一抱】谭爷爷溺爱式投喂花花小苹果，花花：＂爷爷，太多了，我吃不完呀！＂（双流发布）
1691370826# #【助老手机课老人学习劲头足】北京晚报养老大调研不会用手机，老人就像面对着一道数字鸿沟，想去伸手感受线上的各种便利，但却怎么都触碰不到。为了帮助老人跨越这道鸿沟，有些社区已经在开展助老手机课，通过老师手把手的教学，老人的手机难将不再成为困难。。。助老手机课老人学习劲头足。。“各
1688470496# #【哪个年代真诚都是一种稀缺品，请守护不昧心不欺人的傻导游】这两天，一位“傻小子”导游小祁被游客记录表扬后走红网络，3天涨粉近300万。随着粉丝暴涨，订单量也暴增，有网友调侃，“这回可约不上了”。。。这位游客口中的“傻小子”，到底是个什么样的人？将每日行程统筹得井井有条，总能在热门景
1692009088# #【潮北京|玩吃购游一次搞定——打卡“首旅精彩生活节”】8月11日-20日，每天16时开始，首旅大家庭将在北京展览馆西街集体亮相。喜欢“玩”的您，这里有城市山野、休闲露营；喜欢“吃”的您，中轴食礼、麻酱冰淇淋等老字号新品满足您的味蕾；喜欢“购”的您，文创产品、定制礼盒、免税便利让您一次享
1692182190# #【国管公积金：提高北京租房提取额度至每人每月2000元】为深入开展学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育，发挥住房公积金互助保障功能，支持“租购并举”的住房制度建设，助力新市民、青年人解决基本住房问题，中央国家机关住房资金管理中心（以下简称资金中心）进一步优化住房公积金
1694051454# #【首届大运河音乐节正式开票】10月6日至8日，四场各具特色的户外露天交响跨界演出，将在北京城市副中心的大运河畔奏响，为今年北京十一黄金周的文化演出市场掀起压轴高潮，各场演出门票已在大麦票务各平台上架。（北京广播电视台）
1692610129# #【北京首创机制规范农民工工资专用账户，数额应保工资按月足额支付】近日，北京市人力资源和社会保障局联合国家金融监督管理总局北京监管局印发《关于进一步规范工程建设领域农民工工资专用账户管理工作的通知》，进一步明确了农民工工资专用账户的适用范围、运行使用流程、工资支付监控预警规范等
1694348430# #【大戏看北京2023展演季重装升级再出发！】作为2023北京文化论坛配套活动之一，“大戏看北京”2023展演季重装升级再出发，大幅升级活动内容，在为期两个月的时间里，推出“六大主体单元”、“百台精品剧目”、“三大惠民举措”，43家演出团体在38个演出空间演出，7位领衔专家主持6场戏剧沙龙活动，
1687659389# #北京高考查分【北京高招录取日程安排】6月25日，北京教育考试院公布了北京高招录取主要日程安排：。本科提前批录取7月6日至14日。特殊类型招生录取7月15日。本科普通批录取7月16日至21日。考生填报专科志愿7月21日至22日。高职单招录取7月23日至26日。专科提前批
1699764711# #【西安初雪穿越感拉满】近日，古城西安迎来今年入冬后第一场雪，银装素裹，美成一首诗，瞬间让人感觉穿越回长安。网友：西安一下雪就秒变长安！
1691798414# #西安秦岭山洪已造成2死16失联
1689839341# #【北京用文化为城市发展赋能（高质量发展调研行）】在重装焕新的吉祥大戏院，点上一杯“玉堂春”特调咖啡；到工业厂房转型的798艺术区，看上一场现代主义大师艺术展；进入“最美中轴线”的虚拟世界，沉浸式感受古都北京的壮美与变迁……在北京，不断“上新”的文化新场景、新业态，丰富了人们的精神
1692884605# #【二环主路公交专用道取消！激活存量是缓解拥堵良方】取消二环主路公交专用道、三环外专用道将在公休日节假日放开。8月24日，北京市交通委、市公安局公安交管局发布公交专用道第二批优化调整措施，自2023年9月1日起实施。。。本次调整公交专用道的幅度之大，也许出乎市民的意料。敢于做出这样的调整，
1694593043# #【京报锐评｜地铁“时光列车”！在怀旧里感受北京速度】9月12日中午，引发北京市民一大波怀旧潮的地铁“时光列车”又发车运营了。据北京地铁官方介绍，此次时光列车上线将进入常态化运营阶段。第一个正式运营周期为9月12日至10月12日，随后将再次进入整备期，后续根据实际情况安排。。。“时光列车”
1697438739# #【锐评｜警惕饭圈窥私破界蔓延】“于赛场上，我是运动员；在赛场外，我也是普通人，希望大家能尊重彼此的隐私，保持距离，给我一些喘息的私人空间。”近日，乒乓球运动员王楚钦在机场怒怼跟拍者的视频在网上热传，事后其发文回应称，希望抵制代拍等行为。。。“狗皮膏药，走哪跟哪”，深受其扰的大有人
1687478776# #泰坦号观光艇内爆5名乘员已死亡【探险潜艇5名乘客全部遇难】据多家美国媒体周四报道，5名乘坐潜水艇以观测海底沉船泰坦尼克号残骸的乘客确信已全部遇难。这艘名为泰坦号的潜水艇于周日上午8点下水，在航行约1小时45分钟后与母舰失联。由于潜水艇内的氧气只能支持96小时，周四早晨就会耗尽，美
1692162987# #【北京地铁时光列车啥令你印象最深刻？】北京新增这个地下、移动的网红打卡点，您看过了吗？运行了一周的北京地铁“时光列车”吸引了众多市民和“地铁迷”……８月15日，记者来到地铁站，看到老人、学生，还有游客坐上列车，穿越半个世纪的北京地铁历程，回忆过往，拍照留念。北京地铁时光列车你打卡
1696373555# #【美国称支持乌克兰的大部分资金已耗尽】美军缺少资金补充自身库存在美国国会近日批准的短期拨款法案中，拜登政府要求对乌克兰的追加资金支持没有获得批准。美国白宫、国防部和国务院日前纷纷表示，美国支持乌克兰的大部分资金已耗尽，如果状况持续将损害美军的战备状态。与此同时，欧洲和拉美也
1691155120# #【两名牺牲蓝天队员最后的对话披露】北京房山蓝天救援队女队员王宏春和男队员刘建民在此次强降雨抢险救灾中不幸牺牲，大家称他们为“英雄”。今天下午，记者来到房山蓝天救援队，采访了数位与两名牺牲队员相处多年的队友。。。据悉，洪水来袭之时，王宏春和刘建民在同一艘冲锋舟上。刘建民说的最后一句
1695606196# #【金牌+1！中国赛艇队又入手1金鼓掌】
1691112783# #【十三陵水库已经提闸怀柔水库泄洪仍在继续】记者从北京市水务局了解到，今天8时，十三陵水库开始提闸泄洪，此外，怀柔水库泄洪仍在继续。市水务局提醒广大市民，水库泄水期间，务必远离河道，注意自身安全。（记者王天淇）
1702969411# #【自然资源部公布灾区震前卫星遥感影像，灾后相关影像正紧急获取】甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，应急管理部针对灾害应对实际和灾区救援需求，迅速统筹调派应急救援力量增援。地震发生后，自然资源部国土卫星遥感应用中心启动了地震应急监测，第一时间收集整理了高分二号、资源三号卫星拍摄
1691216764# #【牺牲女救援队员出发前还给队友煮了饺子悲伤】近日，北京房山蓝天救援队的王宏春、刘建民，在强降雨抢险救灾中不幸牺牲。队友告诉记者，王宏春生前常自掏腰包补贴队里，最后一次出动前，她还提前1小时起床，给大家煮了两大锅饺子。2名牺牲救援队员最后的喊话让人心痛：“刘建民喊了句‘把救生圈
1691478001# #【7月29日牺牲干部熊丽退掉回乡车票……，熊丽永远留在了这片她最牵挂的土地上】2010年大学毕业后，熊丽就扎根门头沟山区，将全部青春奉献给了老区乡村建设。她在工作中兢兢业业，甘于奉献，勇挑重担，冲锋在前，主动承担起村域面积大、村情复杂的色树坟村包村任务。在抗击疫情期间，她放弃休假，三
1691937251# #【8月14日北京西站和丰台站部分列车停运】据受水害影响，8月14日北京西站、北京丰台站部分列车停运，已购买停运列车车票的旅客，可于30日内办理全额退票手续。请广大旅客合理安排出行，关注铁路部门公告。
1700351075# #上厕所玩手机容易引发多种疾病你有上厕所玩手机的习惯吗并不简单
1693358024# #【北京地下东六环挖出的渣土去哪了？】在东六环地下施工现场，盾构机刀盘“吃”掉的土，通过排浆管路被运到工地附近的泥浆处理厂，经过四级过滤沉淀，达标的泥浆再循环至盾构机，继续进行盾构作业。施工泥浆经过无害化处理和废浆重复利用，达到“零排放”“零污染”目标。。。大直径、长距离盾构施工，
1693380181# #过半人在急性心梗前有预警征兆【6种胸痛会“致命”！胸痛部位对照图带你看清】你知道吗？冠心病、气胸、肋间神经痛、胃肠道疾病等都可能引发胸部疼痛，每种胸痛各有典型特征。提醒：疼痛持续超3个月，或伴发烧、畏寒等症状，或白天疼痛不明显，夜间加剧，要尽早就医。（人民日报）
1697679733# #【9月一线城市商品住宅价格环比微涨】10月19日，国家统计局公布9月份70个大中城市住宅销售价格月度报告显示，2023年9月份，一线城市新建商品住宅销售价格环比持平、同比涨幅扩大，二手住宅环比转涨、同比降幅收窄；二三线城市商品住宅销售价格环比下降、同比有涨有降。。数据还显示，9月份，70个大中
1698648144# #【转发扩散！广东警方悬赏20万通缉涉恶逃犯】10月28日，广东汕尾陆河县公安局发布悬赏公告，决定对涉恶逃犯罗肖裕进行公开通缉。广大人民群众如发现逃犯罗肖裕，请立即向公安机关举报或提供线索，配合公安机关将其抓获的，公安机关将予以奖励举报人20万元人民币，并对举报人信息严格保密。
1699422093# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》⑥“天演论灭”】甲午战争失败，精神受到强烈刺激的莫过于严复。严复痛感民族危机下国人思想之保守、麻木，愤而创办《国闻报》、翻译《天演论》，陆续将西方的社会学、政治学、政治经济学、哲学和自然科学介绍到中国。《天演论》的“物竞天择”思
1691993875# #【祝贺！我国再次成功发射一箭五星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，将和德三号A~E星等5颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业遥感服务。为中国航天点赞！
1694065916# #【细节曝光！宜宾一局长一次性收受100万元】9月6日，廉洁四川发文，披露了宜宾市筠连县原粮食局党组书记、局长卜薪智的贪腐案例。卜薪智，男，1968年10月生，四川筠连人。1988年7月参加工作，1995年1月加入中国共产党，曾任筠连县原粮食局党组书记、局长。2022年4月，接受筠连县纪委监委纪律审查和监
1694148047# #【9月16日北京五环外试鸣防空警报】北京市人民政府今天发布通告，决定于9月16日全民国防教育日当天在本市五环路以外区域试鸣防空警报，并请广大市民和临时来京人员在听到警报后保持正常的工作和生活秩序。。。为增强市民的国防观念和防空防灾意识，提高对防空警报信号的识别和认知度，根据《中华人民共
1702533136# #【锐评｜尊重明星隐私也是保护自己】香港演员周海媚离世的消息引发不少人的感怀与悲痛，同时，疑似其送医抢救的电子病历在网上流传，就诊时间、病情症状等诸多细节赫然在目。12月14日，顺义公安分局发布通报，经查，符某某利用在医院工作的便利，出于炫耀目的，将病患个人病历拍照发至微信群，导致信
1701692219# #京津冀环游记【罕见视角！北京各大商圈夜景太哇塞了吧】盛世繁华，生生不息。俯瞰北京各大商圈，昼夜流转，奔流不息，万家灯火，多彩生活。北京商务中心区、三里屯商圈、蓝色港湾、丽泽金融等尽收眼底，繁华耀眼，无限魅力。
1692505046# #【北京发布地质灾害气象风险黄色预警！北京3区有崩塌滑坡风险】北京市规划自然资源委联合市气象局发布地质灾害气象风险黄色预警：8月20日23时至8月22日23时，北京市平谷东部、密云东南部发生崩塌、滑坡等地质灾害的风险较高；平谷西北部和南部、密云大部、怀柔区中部有发生崩塌、滑坡等地质灾害的风
1690161600# #【今天如何留住读书种子？】杨绛先生在《我们仨》里分享了这么一则故事。。在一次家庭聚会中，院子里一群小孩子在吵吵闹闹地玩，她11岁的女儿圆圆则在读书，把书翻得满地都是——。“我公公考问了她读的《少年》，又考考她别方面的学问，大为惊奇，好像哥伦布发现了新大陆，认定她是‘吾家读书种子也’
1698118983# #观众预约故宫上午时段将在12时截止入院【11月1日起故宫优化预约入院时段】故宫博物院刚刚发布公告，从今年11月1日起，进一步优化分时段预约的措施：上午预约上午进，入院截止时间为中午12时；下午票入院时间从11时开始。。依据新规，故宫博物院每日预约分为上午、下午两个时段，两个时段中间有1小时
1694251622# #【树龄约300年！300年树龄野生红豆杉在秦岭发现】近日，陕西鹰嘴石省级自然保护区护林员在杨泗保护站大干沟辖区海拔1922米处发现了疑似秦岭红豆杉群落。后经专家鉴定，确定是国家一级保护野生植物——秦岭红豆杉。据现场调查，该区域共分布有一千多株野生秦岭红豆杉。其中，最大的两株树龄约300年，
1699258228# #【一个汉字能引发多少联想】京报好书新书发布《汉字那些事儿》在出版啦！图文并茂，告诉我们关于汉字的那些事儿，告诉我们许多看似不相关的字是有联系的……学习汉字其实很有趣。这是一门深入浅出的“儿童汉字学”，这是一套充满童趣的“汉语教科书”，彰显了中华优秀传统文化的
1693444484# #【老照片里的开学第一天】在度过了愉快的暑假后，明天，本市中小学生将迎来新学年的开学第一天。如今的开学第一天，北京娃们或者和全国各地的小伙伴一起聆听老师的教诲，或者在多姿多彩的活动中与同学们分享成长中的感悟。那么，在新中国成立后的不同时期，中小学生们的开学第一天都是怎样度过的呢？
1700056053# #【致敬！宁波顺其自然再捐108万元】今天，浙江宁波慈善总会收到署名“顺然”的挂号信，装有110张汇款收据，总计108万元。从1999年起，宁波署名“顺其自然”“顺顺”“顺其”等的捐款人已捐1577万元。工作人员介绍，“顺其自然”曾留下纸条，写着“好事不说，坏事不做，顺其自然”。致敬！（宁波晚报
1698637787# #祝贺！中国短道速滑男子5000米接力摘金
1690967215# #【发改委下达1亿元投资支持北京河北灾后重建】国家发改委2日下午披露，紧急下达1亿元投资支持北京、河北暴雨洪涝灾害灾后应急恢复重建。近日，北京、河北遭遇严重暴雨洪涝灾害，造成人员伤亡和财产损失。据介绍，国家发展改革委认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，积极应对极端强降雨影响，全力做
1695558251# #汪顺亚洲纪录【汪顺：“破亚洲纪录非常满意！”】9月24日晚，杭州亚运会男子200米个人混合泳决赛，汪顺200米混合泳夺金破亚洲纪录。赛后，汪顺说：“破亚洲纪录非常满意，是家乡父老给了我力量！”中国游泳队包揽金银
1702966739# #【漫画｜你愿意为微短剧付费吗？】小晚聊天搭子开聊：近来微短剧流行，但泥沙俱下。有的靠低俗内容吸引用户充值；有的平台以0.9元解锁一集、9.9元解锁本剧全集等低价噱头吸引用户，而消费者实际观看成本可能达到上百元。一些老人不熟悉续费规则，糊里糊涂地充钱解锁，以至每月需要支付上千元。微短
1696423401# #【中国女排战胜韩国队打call】刚刚，杭州亚运会女排排位赛中，中国女排3-0战胜韩国女排，三局比分为25-12、25-21和25-16。姑娘们真棒！一起为女排加油！
1689772900# #【北京民警上演飞身救人】7月19日，北京通州区马驹桥镇一名年轻男子酒后欲跳楼轻生。危急时刻，民警们趁他分神，飞身一抱，将他救了回来。民警箭步上前救回酒后轻生男子
1702220147# #王炸寒潮来了思考
1690760025# #今天你笑起来真好看6岁的聂梦雪小朋友，画了一幅《胖丁家族公交车》。大胖丁、小兔子、小猫咪……画中每个人都在微笑，因为他们做的每件事都很开心！希望正在看画的你，也能天天开心～
1691137175# #【北京房山蓝天救援队：感谢大家！不必捐款请尊重他们的愿望】北京市房山区蓝天救援队8月4日发布关于给队员王宏春、刘建民捐款的告知，其中提到，根据房山蓝天的纪律以及两位队员生前一贯不接受馈赠的表现，征求家属意见后决定，不接受社会上的个人、单位、企业和基金会等的捐款、捐物等。告知如下—
1691638696# #小晚聊天搭子上线！今天入“末伏”，俗话说，“一伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”。你喜欢烙饼摊鸡蛋吗？你今天中午吃什么？
1691669664# #【直击暴雨救援致敬逆行英雄】北京市140年来最大暴雨有何特点？后续还会出现极端天气吗？。。北京市教育工作者闻“讯”而动，安置受灾群众的同时，如何开展重建工作？。。被困屋顶的房山村民，受困于家中的婴儿和父母，如何被成功救出？。。暴雨中被困家中，在哪儿等待救援最安全，又有哪些救命知识点不能
1693871045# #打造北京文化新地标【副中心有座北京演艺新地标】聚焦文化中心建设翻开2023/2024乐季国家大剧院管弦乐团的节目册，乐迷陈女士眼前一亮：新乐季中，多场演出安排在北京艺术中心。陈女士敏锐地捕捉到了其中的信号——坐落在通州区城市绿心森林公园西北部、毗邻大运河的北京艺术中心初具规模，大门
1688559254# #【史无前例的国际犯罪却不接受也得接受？】“史无前例的国际犯罪！”近日，日本核污染水排海计划又有新动态。。。先是国际原子能机构（IAEA）发布了评估报告，认为日方方案总体符合国际安全标准。随即，据《日本经济新闻》报道称，日本政府再次重申，计划最早8月开始，将福岛第一核电站经过处理的
1701443051# #【极光发生的高度在100公里甚至更高高空】据
1695628210# #【你中秋国庆加班有加班工资吗？】新闻麻辣谈：中秋国庆有4天可发3倍工资？你中秋国庆需要加班吗？你中秋国庆加班拿到过加班工资吗？
1696547357# #今日观赛指南话筒一起为中国队加油！
1697070081# #【智能手机缘何被变成窃听器？】近年来，全球范围内网络失泄密情况日益增多，侵害个人隐私、商业秘密、国家秘密的网络监听、攻击、窃密活动愈演愈烈。一部智能手机、一个应用程序、一个社交媒体账号，都存在引发失泄密的可能性。这些风险隐患，不仅与个人信息安全息息相关，更攸关国家安全和利益。当
1703134613# #【新发现！陕西发现史记中记载的密畤】12月21日上午，国家文物局在京召开“考古中国”重大项目重要进展工作会，发布陕西省宝鸡市下站遗址、陕西省西咸新区北城村墓地、湖北省荆州市秦家咀墓地、湖南省郴州市渡头古城遗址考古新发现。下站遗址位于陕西省宝鸡市陈仓区，总面积约23万平米。2020年至2022
1690884686# #【京直播｜争分夺秒40小时！北京房山区国道108复线公路正在抢通】8月1日，北京日报京直播记者跟随北京建工养护抢险救援队，来到房山区河北镇国道108复线的抢通工作现场。沿路我们看到工作人员排除万难，正在全力清理公路上的淤泥、倒树、落石，据北京建工养护负责人介绍，如果降雨持续减小，预计
1698656512# #【如何第一时间识别中风？1条时间轴看懂中风发作过程】卒中俗称“中风”，其发病急、病情进展迅速，致死致残率相当高。发作前1周、发作后1小时、发病4.5小时、发病24小时…分别有哪些表现？如何第一时间识别中风？戳图了解↓（生命时报）
1703423695# #【新思想引领新征程丨北京城市副中心高标准建设高质量发展】习近平总书记指出，建设北京城市副中心，是北京建城立都以来具有里程碑意义的一件大事，对新时代北京的发展是一个重大机遇。规划建设七年来，北京城市副中心落实世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位的要求，高质量发展不断提速，正成为北
1703728856# #【“谍影重重”就在我们身边！包租公抓间谍不是误打误撞】京报锐评“我的房子租给外国人了，但从来没人入住，屋里老是发着绿光，情况很可疑。”顺着包租公给“12339”打来的一个举报电话，国家安全机关打掉了境外间谍情报机关窃拍窃照的一个窝点。。。原来，这处房子在某滨海高档小区，不仅可以将沿
1692863349# #【福岛第一核电站周围环境辐射值超标约9倍】福岛核事故后，福岛第一核电站周边地区的环境辐射值就一直处于超标的状态。就在日本24日启动核污染水排海前几个小时，央视报道员在福岛第一核电站周围测到的环境辐射值超标约9倍。（央视新闻）日本核污染水排海正式开始
1693194299# #【北京晚报养老大调研｜有些老人为啥不爱请保姆？理由是——】大妈从猫眼看到保姆掐父亲当场辞退家有独居或者失能老人，请个保姆在一定程度上能帮家人减轻照看负担，但是很多人却不愿意请。都视频记者采访了几位大爷大妈，他们各有各的心结。
1689997286# #【一座洪渎原半部中国史！7月22日《中国考古》第二集来了！】探寻尘封于黄土下的古地名，还原湮没在历史背后的细节！近万座古代墓葬绵延2200多年，60余年的考古求索，探访一座别样的长安城！洪渎原考古已发现上官婉儿薛绍等名人墓，暑期文化炙热大片《中国·考古》第二集《洪渎原上别样的长安》
1688467148# #【京城热门景区票有多难约？莫让门票代抢加剧买票难】近期，北京旅游业关于暑期景区“抢票难”的吐槽不断，不少从业者纷纷感叹虽然迎来旅游旺季，但京城各景区一票难求让他们疲于抢票，社交平台上也有外地游客反馈“人来了票没约上”，旅游体验并不好；国博等热门博物馆参观门票预约难度更是直线上
1688370914# #【外交部提醒在法中国公民谨慎外出】7月3日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，有报道说6月30日法国马赛发生一起中国旅行团大巴被砸的事件，发言人能否介绍事件的最新处理情况，以及对在法中国公民有何建议？谢谢。。。汪文斌表示，近期外交部和驻法国使领馆密切关注在法中国公民人身安
1688803582# #【全球平均气温4天内3次创新高融化】7月3日起4天内，全球平均气温连续3次打破最高纪录，其中最高17.23℃。科学家表示，此现象由长期全球变暖、厄尔尼诺现象带来的短期气温攀升共同导致。未来一个半月，全球平均气温会继续升高。同时，刚刚过去的6月是有记录以来最热的6月。
1697876064# #【台军演习击中一艘载34人赏鲸船】据中新网援引台媒报道，台防务部门“军备局”20日下午在宜兰大福沙滩进行对海实弹射击时，突然有一艘载有5名船员及29名游客的赏鲸船“超级星3号”闯入演习区域，由于“军备局”并未申请海巡舰艇戒护，因此造成炮弹直接击中船艏，幸好并无人伤。报道称，受损赏鲸船事
1694750115# #【京直播｜植物园里藏着一个红迷打卡地】北京的秋天是最美的季节，走进国家植物园，不仅能欣赏到满山红叶，还能到一位古人故居探秘。他的作品被后世改编成家喻户晓的电视剧，这部电视剧的插曲《枉凝眉》更是那个年代大家耳熟能详的旋律。想必大家一定已经猜到了，是的，他就是四大名著之一《红楼梦》的
1698302080# #【航天员唐胜杰空中转笔】神舟十七号成功发射。发射过程中，航天员唐胜杰空中转笔↓为中国航天加油！网友：看来中国航天员上太空必玩项目是转笔
1692164636# #【李鬼碰到真神还理直气壮让人掏过路钱？视觉中国凭啥自诩版权卫士？】多家公司吐槽logo变成视觉中国版权图日前，星空摄影师戴建峰爆料他拍的一些照片，并未给视觉中国进行过授权，那么后者是在替谁维权？维的哪门子权？而对于所谓“侵权”，视觉中国给了两个解决方案，要么购买版权套餐，要么
1696405455# #【曼谷枪击案受伤中国公民情况稳定】当地时间10月4日，泰国曼谷紧急医疗服务中心主任育塔纳公布暹罗百丽宫购物中心枪击事件中伤者的救治情况。育塔纳表示，事发后该中心共转运7人，1人当场死亡，2人被送往警察医院，途中1人死亡，3人被送往朱拉隆功医院，1人被送往曼谷基督教医院。目前5名伤者中的2
1693477424# #【对违法暴走行为需要强力纠正！】京报锐评近日，“暴走团”再次走进公众视野。有视频显示，在阳朔县十里画廊景区附近惊现多个“暴走团”，他们无视交通规则、抢占非机动车道，导致正常行驶的车辆无法按规定道路通行，引发广泛争议。。。许多人都在街头见过这一幕——一群人身穿统一服装，举着旗帜
1687180077# #师范学院的8个本科专业，主要学什么？学成后，能收获哪些成就？6月20日19:30-20:30，北京联合大学师范学院将做客2023决胜高招北京高招直播咨询活动的直播间，向广大考生呈现这所学院的人才培养理念及模式。梦想成为老师的你，敬请关注！
1692926953# #【北京晚报养老大调研：网购难解老人现实需求】实体的老年用品店纷纷关门，老年人上哪儿买老年用品呢？有的老人表示可以网购，网上东西应有尽有，很方便。有的老人则表示，像轮椅、理疗仪、纸尿裤等老年用品，在药店也可以买得到。。。不过，也有老人提出不同意见。家住和平里街道的朱桂荣老人为了照
1701680325# #【转发周知！流感的病程是怎样变化的】冬季儿童呼吸道疾病多发，其中流感病毒是常见的病原体之一。流感有哪些典型症状？流感是怎么传播的，流感潜伏期有多长？更多问题，戳文章看专家解答↓↓
1688542297# #【篡改志愿给别人使绊子也是给自己挖坑】京报锐评有人辛辛苦苦填报高考志愿，有人处心积虑篡改别人志愿。据湖北省荆州市公安局消息，7月2日，有考生报警称自己的高考志愿被篡改，且已经过了网报志愿的截止日期。7月3日下午，违法行为人项某宇自首。据悉，项某宇因与同学关系不好，就在学校拍下同
1703774858# #【下周一起，北京将执行新版国家医保药品目录】12月28日，北京市医保局、人社局联合发布通知，自2024年1月1日起，北京市相关基本医保药品的支付范围和支付标准执行按照《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2023年）》。。。《2023年药品目录》分凡例、西药、中成药、协议期内谈判药品和中
1690784172# #北京晚报养老大调研【十姐妹志愿者的刺绣在首都博物馆展出】在玉桥南里南社区，活跃着一支由十位退休姐妹组成的志愿者队伍。退休前她们中有售货员，有小学教师，还有车间工人。14年间，她们发挥自身特长，积极带动居民参与社区文化建设，用亲手制作的刺绣、串珠、剪纸、掐丝珐琅等艺术作品，把社
1695598291# #【长城九关通牒明信片联票发行】“九关通牒”明信片联票日前正式发行。“九关通牒”是昌平区明十三陵管理中心和北京邮政昌平区分公司与中国万里长城中目前可对游客开放的山海关、黄崖关、居庸关、雁门关、娘子关、平型关、嘉峪关、大镜门以及镇北台九个关隘联合推出。发行后，九个参与此次活动的长城
1698836526# #【今日下午察】课间十分钟野点又何妨！
1693452686# #【戍边7年警犬去世民警雨中哽咽告别泪】近日，在云南文山，曾悄悄离家躲进山中的警犬黑泽去世，训导员将它安葬在警营中，哽咽告别。黑泽曾参与执勤2500余次，去年4月的退役仪式上，它艰难起身回应战友敬礼；退役后，自感时日无多的它，多次回望警务室后悄悄离开，后在山林中被寻回……送别无言的
1702621899# #转发收藏！雪后故宫壁纸来了！（杨征摄）
1690588549# #【台风一路北上10余省份将有暴雨】中央气象台今早6时发布台风蓝色预警、暴雨橙色预警：台风“杜苏芮”已于昨晚在江西抚州境内由强热带风暴级减弱为热带风暴级，今早6时其中心位于江西九江境内，预计即将移入安徽南部地区。预计今天8时至明天8时，河北、北京、天津、山东、河南、山西等地部分地区有大
1702882580# #津兴城际铁路今日开通运营【津兴城际铁路到站无缝换乘飞机地铁】大兴机场站党支部书记魏学辉介绍，津兴城际铁路开通后，大兴机场站每日将分别开行4对列车，每日运力增加4400人以上。其中，开行大兴机场至天津西站间列车2对；开行天津西至雄安、唐山至雄安经停大兴机场站列车2对。为了提升旅客
1693972883# #抽奖提示：转➕赞原微博，本周日晚上抽一个宝子，送一个10000毫安的充电宝！
1702568077# #【北京发布道路结冰橙色预警响应措施：请市民少骑或不骑自行车】今日北京市发布道路结冰橙色预警：本市已出现强降雪天气，目前地表温度低，雪后温度继续下降，14日夜间到15日白天将出现对交通有较大影响的道路结冰。为此，市应急局发布4项道路结冰橙色预警响应措施。（记者任珊）
1695826183# #【国庆档新片预售票房破亿】据灯塔专业版数据显示，截至9月27日21时52分，2023年国庆档新片预售总票房突破1亿元。其中《前任4：英年早婚》《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》暂列前三位。记者王金跃
1694826644# #【女子捏死隐翅虫手臂被腐蚀7天还没好，网友：看见千万别拍】9月14日（发布日期），山东。女子发视频称，自己捏死了一只隐翅虫，不小心把毒汁擦到了胳膊上引起皮炎。视频画面显示，女子手臂上的伤口很长，泛着青色，女子称这已经是发炎的第7天了，还是比较严重的。提醒大家注意安全，有些虫子不要用
1695115943# #【记者调查|不要随便丢弃或出售护肤品空瓶！警惕高价回收护肤品名酒等空瓶制假售假】护肤品空瓶能卖1500元？酒瓶烟盒也有人收？到底干吗用？面霜用完后，瓶子还能在二手平台卖出300元。最近，小小空瓶突然吃香。是谁在做空瓶的生意？北京晚报记者调查发现，有专人高价回收化妆品、名酒的空瓶。他
1703852498# #【励志！被听障人士努力生活的样子感动】数据显示，我国约有2780万听障人士。他们当中，有“手语说唱”表演者、“无声骑士”、外卖员、摄影师……身边有爱，生活无“碍”。越来越多听障人士凭借自身努力，在有爱无“碍”的环境中绽放精彩。新的一年，为他们加油！
1691549338# #【北京特大暴雨还有18人失踪】今天，北京防汛救灾新闻发布会上，北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，截至8月8日24时，北京全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成；因抢险救援牺牲5人；还有18人失踪，其中包括一名抢险救灾人员。发布会现场全体起立，为遇难人员默哀！
1693968335# #【2023北京文化论坛聚焦｜赵声良：敦煌的研究工作伴随我一生】
1691592866# #【环卫工被请进屋避暑后默默打扫离开心】近日，广东东莞，两名环卫工人因天热来到警务室外休息。值班民警看到这一幕，就邀请他们进入调解室避暑。片刻后环卫工人自行离开，还默默将调解室仔细打扫一遍。网友：当善良遇到善良就是最美的邂逅。
1688543926# #助力中考，为梦护航！北京中考报考指南来啦！7月6日晚18:00-19:00，北京大兴精华学校将做客直播间，聚焦2023年中考变化，回应考生及家长关切问题，为考生奉上权威报考攻略，帮助考生从容应对考后事项，开启人生新篇章！
1701212158# #今天上班：晴，偏北风3、4级（阵风6级左右），-4～-2℃。今天下班：晴，偏北风3级左右，1～-1℃。
1703934082# #【目前，北京空气质量已转为轻度污染】据北京市生态环境监测中心，12月30日18时，本市实时空气质量指数144，污染级别3级，达到轻度污染，首要污染物为PM2.5。。。对健康的影响：易感人群症状有轻微加剧，健康人群出现刺激症状。。。建议措施：儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强
1702004448# #【京直播｜“北京市全面优化营商环境打造首善标准、国际一流‘北京服务’”新闻发布会】12月8日（星期五）11:00，在市政府新闻办新闻发布厅，北京市人民政府新闻办公室将举行“北京市全面优化营商环境打造首善标准、国际一流‘北京服务’”新闻发布会。市发展改革委、市经济和信息化局、市司法局、市
1696147916# #【喜极而泣！妈妈送狗当成年礼女儿圆梦哇哇大哭心】当18岁生日妈妈给买了心心念念的狗9月29日，天津。徐女士为给18岁女儿过一个难忘的生日，特意买来女儿喜爱多年的狗狗，女儿喜极而泣直呼“谢谢妈妈！”妈妈徐女士称，女儿很喜欢狗一直想养，但自己没精力养。正好今年是女儿18岁生日，趁着成年
1695905677# #【恒大发布公告：许家印涉嫌违法犯罪已被采取强制措施】据新华财经客户端9月28日消息，中国恒大在港交所公告，公司接到有关部门通知，公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。许家印已被依法采取强制措施
1701054613# #【2024年故宫年票12月1日起发售】据故宫博物院网站消息，2024年故宫博物院年票将于2023年12月1日-12月31日发售，开售时间为12月1日晚20:00。。。　　据悉，2024年年票有效期为2024年1月1日至12月31日，有效期内可入院参观10次，每位观众限购1张，年票价格300元，不包含钟表馆、珍宝馆。
1690534967# #大戏看北京【“八一”致敬最可爱的人】
1699331411# #【北京市规自委辟谣：北京取消地价上限消息不实】近日，有个别媒体报道称“北京拟在今年的第三批次供地中取消地价上限”。11月7日，市规划自然资源委回应表示，北京“取消地价上限”为不实消息。北京市将坚决贯彻党中央、国务院决策部署，坚决落实“稳地价、稳房价、稳预期”工作目标，继续坚持“
1697679123# #【人情交往对你来说是负担吗？】小晚聊天搭子：每逢过节，尤其是“五一”“十一”这样的“大节”，收到几份“红包炸弹”再正常不过了。如果还要亲自跑一趟参加婚礼，基本上一个月工资就要见底了。除了红包，亲戚、朋友、同事等还要时不时聚一聚，亲友过生日、来访接待等活动，也是时常会遇到的人情
1702883172# #一镜到底看改革开放45年【开往春天的时光专列发车了】欢迎您乘坐复兴号“时光专列”，我们将开启一段穿梭45年的旅程，窗外，每一个熟悉的风景，都是我们与过往的“重逢”。调转车头，会发现，每一个熟悉的风景，就是一个又一个的“圆梦”时刻。今天，我们习以为常的种种，正是过往45年来每个人的
1688908843# #一滴水、7颗豆，高校录取通知书展现的是校风
1701491365# #【北京天文馆研究员朱进：北京近期再拍到极光的可能性不大】12月1日晚，北京怀柔区、门头沟区等地均有天文爱好者拍摄到了极光现象。北京天文馆研究员朱进解读，在发生极强地磁暴现象时，原本常见于高磁纬地区的极光，发生范围会扩大至中低纬地区乃至赤道地区，这种情况十分罕见。朱进表示，未来2至3
1699771313# #【加沙地带35家医院21家已停止服务】阿拉比亚电视台当地时间11日晚援引巴勒斯坦红新月会的消息称，加沙地带35家医院中已有21家医院停止服务。巴勒斯坦红新月会还表示，目前该机构在加沙地带的18辆救护车中只有7辆能够运行，但由于燃料枯竭，这7辆救护车也面临停运的风险。
1702302822# #【一边痛批一边“真香”徒有表面的复制是西方的自欺欺人】京报锐评他们批评中国却想复制中国。在日前“第三届中国（义乌）‘一带一路’城市国际论坛2023”论坛期间，巴基斯坦参议院国防委员会主席穆沙希德·侯赛因·赛义德在接受采访时，如此描述西方对华矛盾心态。。。这种强烈感受，来源于切
1693201160# #【你曾遭遇过不良保姆的哪些哄骗套路？】头脑一热，房子差点送给保姆；迷迷糊糊，被保姆引导签下赠送遗嘱；毫不知情，“骗婚”保姆成了自己继母……记者在调查中发现，老人作为“弱势群体”，在和保姆相处的过程中，很容易受到蒙蔽哄骗。本期北京晚报养老大调研为您提供了一份保姆骗财套路不完全样
1702637847# #【北京部署极寒天气应对工作，要求时刻把群众安危冷暖放在心上】
1698319171# #10条漫步北京最美路线【北京10条最美CityWalk路线】经过为期一个月的公众投票，10条“漫步北京”胡同街巷探访路线脱颖而出，成为公众心目中的最美路线。。。9月25日至10月25日，北京日报社联合市城市管理委、首都精神文明办、市文化和旅游局共同发掘了钟楼历史探访、什刹海探访等20条“漫步北京”最
1698895486# #【独臂教师教出两千余名大学生一只左手书写最美板书心】近日，河北沧州。今年53岁的献县第三中学教师孙增勤因车祸失去右手，但他坚信用一只手也能教好学生，从教30余年陆续将2000多名学子送进了大学。他左手书写的板书，也被学生们称为“最美板书”。网友：一只左手书写励志人生！（河北新闻网
1693873665# #【望平安！福建一消防车凌晨坠河5人失联】受台风“海葵”影响，福建省福州市遭遇强降雨袭击。9月4日6时至9月5日6时，福清、永泰、闽侯等县市的24小时降雨量超300毫米，达到特大暴雨量级。。。据救援人员介绍，9月5日凌晨，福建省福州市永泰县一消防车坠河，车内8人。截至5时30分，3人获救，5人失联。搜
1704152036# #【印尼班达海发生5.1级地震】据印尼气象、气候和地球物理局消息，当地时间1月2日6时10分，印尼班达海（南纬6.68度，东经130.12度）发生5.1级地震，震源深度10千米。（央视新闻）
1697160259# #【静音车厢是你的必选项吗？】新闻麻辣谈：12306推出静音车厢，你会选择静音车厢吗？静音车厢是你的必选项吗？
1694503968# #【男子转机时被AI换脸骗走200多万】这起案件中，犯罪分子正是在“我是领导”的传统骗局的基础上叠加了“精准诈骗+AI换脸”的技术手段，使得骗术更加具有迷惑性。
1702213540# #国乒击败韩国队夺冠【转发祝贺！国乒9战9胜夺冠威武】
1697447355# #【12306排序第一位的火车站，原来在这里！】原来昂昂溪站在这旮沓打开12306拼音检索全国铁路车站，排在第一位的是位于齐齐哈尔的昂昂溪站。“昂昂溪”在蒙古语和达斡尔语里是“狩猎场”的意思。该站始建于1900年，至今已有123年的历史。（中国铁路）
1702952659# #【部队官兵1000余人赶赴灾区】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震致甘肃105人遇难，186人受伤，房屋损毁4782间。目前已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区，抢险救援各项工作正在有序进行。（央视军事）
1702947630# #搭地铁逛北京【年底可坐地铁赏卢沟晓月！16号线宛平城站抢先看】
1691923202# #【锐评｜40天花5万元？暑期烧钱大战传导的是教育焦虑】“纯算孩子的花费，40天已经超过了5万元。”据报道，暑假开始后，旅游、兴趣班、补习班等成了很多家庭消费的大头，且动辄就要上万元。近期，不少家长在社交平台晒出暑期带娃账单，“就希望娃赶紧开学，不然钱包是真的经不住了”。
1688740436# #与其抱怨，不如改变，共勉↓↓
1692846278# #日本核污染水下午排入海洋【锐评丨全球海洋环境灾难日会是今天吗？】日本计划于8月24日正式向海洋排放核污水的消息引发全球抗议，连日来，困惑、忧惧、无奈、愤怒萦绕在很多人的心头。“潘多拉的盒子”正在打开，靴子随时可能落下。。。（一）。。福岛核电站，地处日本福岛工业区，东临太平洋，沿岸拥
1696678334# #【京直播｜声生和鸣“光——Tiankong”天空合唱音乐会】本场演出中，合唱团将在创始人及艺术总监田晓宝指挥的带领下，为大家演绎《春游》《春晓II》《我爱这土地》《爱的使者》等中外民歌与经典改编之作。声生和鸣光Tiankong天空合唱音乐会
1692791520# #【今日下午察】真实的缅北到底什么样最近，反诈宣传电影《孤注一掷》正在热映，引发舆论对电信诈骗的高度关注……“风险比贩毒低，利润比贩毒高”，所谓“遍地黄金”“纸醉金迷”的缅北到底是什么样？电信诈骗是如何成为缅北黑色产业的？中国人民大学重阳金融研究院高级研究员周戎为您揭秘——
1703752243# #【新年醉驾有新规！开车不喝酒喝酒不开车共识不能丢】京报锐评12月28日，最高法、最高检、公安部、司法部等四部门联合发布的《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》正式施行。新规对醉驾入刑基准线做出科学调整，进一步统一了执法司法标准。元旦、春节在即，酒会应酬增多，严格执行醉驾新规，
1697346152# #消防通道何时才能畅通无阻【民生现场｜消防通道停满了车，居民担心：这要着火了该咋办啊！】近日，多位市民反映，小区存在消防通道被占用的情况。10月12日，在西城区新壁街18号院内，记者并未发现明显的“消防通道请勿占用”的相关字样，只看到了“通道请勿占用”的提示。“没有明确标识，小区内的
1699262045# #【供暖烦心事我们帮您问】长达数月的供暖季期间，您是否会遇到暖气冷冰冰、屋里凉飕飕的问题？家里暖气跑冒滴漏是否让您措手不及？供暖设施异响是否让您彻夜难眠？供暖烦心事，我们帮您问。。从今天起，北京日报社与市城市管理委联合开通供暖问题在线反映通道。如遇家中暖气不热、供暖设施跑冒滴漏或
1689508599# #【领先58.08分拿下第5金！全红婵陈芋汐又双叒断层式夺冠威武威武】跳水梦之队已拿五金！16日，2023福冈游泳世锦赛。在刚刚结束的跳水女双十米台比赛中，17岁的陈芋汐和16岁的再现“水花消失术”。两人从第一跳起便建立优势，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第五枚金牌
1689757145# #【日行一善资助孩子们如何参与？有方法了！】“求入群！尽自己一份力”“我也想入群，把买奶茶的钱用来资助孩子们！”……今天，北京日报、北京日报公众号推送《2200余天，这个微信群每天都下“红包雨”，只为一件事——》，不少网友询问，自己能否加入到“每日一善”的活动中，为更多的学生提供帮助
1702292045# #【积雪勾勒出北京的对称之美】从景山俯瞰故宫，从远处眺望白塔，白雪仿佛描摹一幅中国画，让古建中蕴藏的对称美学格外明显。今天的主要任务就是玩雪（摄影杨征）
1700889717# #【慢直播｜瞰，北京下雪！】慢直播京城飘雪北京市气象台今日8时发布：今天白天阴，大部分地区有小雪或零星小雪，北转南风二级左右，最高气温2℃；夜间阴转晴，南转北风一二级，最低气温零下5℃。京直播为您开启鸟巢、鼓楼、西山等点位慢直播，带您瞰京城飘雪！
1690801565# #【直击北京房山一少年军校救援现场】7月31日上午8时许，房山青龙湖镇接到信息，少年军校内有一名工作人员，在疏通管网过程中，突遇山洪被困，遭遇紧急情况，需要立即救援。青龙湖镇、村抢险救援队立即赶赴少年军校，并联系专业应急消防部门、北京市应急协会蓝豹救援队实施救援，目前已完成救援。少年
1691480793# #【请记住这个夏天的英雄】今天立秋，夏天结束了，但这个夏天的故事还没有完！请不要忘记，那些伸出援手、用生命保护我们的人们。携手同心、守望相助，把这个秋天最美的景色送给你们，请记住这个夏天的英雄！今日下午察 他们关键时刻冲得上去豁得出来
1689417071# #【这里比北京城区气温低6℃，京郊“小漓江”游船赏景正当时】盛夏，有京郊“小漓江”之称的龙庆峡风景区，正是游船赏景、消夏避暑的好时节。龙庆峡位于高山峡谷之间，气温比城区低6℃左右。7月15日，北京·龙庆峡风景区地点游人络绎不绝，人们乘坐游船、索道游览山谷风光，惬意休闲。龙庆峡风景
1692621610# #【军营7位战友的七夕爱语】七夕到了，一年中最浪漫的日子，空气中似乎也弥漫着甜蜜的气息。但对于军人来说，职责所系，有的只是心中那份对家人的思念。今天，七名战友对爱人说出了“悄悄话”……。。朱天棒：是校服到婚纱、是微风、是晚霞、是心跳、是无可替代，一生中最美好的时光是，当我和你成为了
1699794048# #【漫微｜支原体肺炎用药三件套靠谱吗？您关心的问题都在这！】近期，儿童支原体感染来势汹汹。“阿奇霉素、布洛芬和愈酚甲麻那敏”组成的网红“三件套”药方在网上热传，引得不少网友跟风购买。是否能自行服用网传相关药物？感染后何时需要就医？划重点！您最关心的问题都在这里。都视频
1691988537# #【老人看病最关心啥？】北京晚报养老大调研显示，看病就医被老人视为“面临的最大问题”。哪些环节让老人觉得看病不便？他们在健康方面最关注啥？记者白歌王琪鹏实习记者王瑶琦柴嵘美编张存
1700521534# #焦点访谈曝光网购流量造假套路【网络水军一人同时操作30部手机】前不久，安徽亳州警方打掉一个为直播带货提供虚假宣传服务的犯罪团伙。其办公室堪比手机大卖场，密密麻麻排列着600多部手机，“刷手”一人操作30部，使用万能话术，在直播间每3分钟就发评论带节奏，刷人气、刷好评。引流、互动、推广
1691718157# #机器人救回3名海上遇险游客【5名游客海上同时遇险民警20分钟救回致敬！】近日，在山东威海，3名男子和一对母子同时在海上遇险。民警操控救生机器人将3名男子救助上岸；在另一遇险处，海警出动救生船，将孩子成功救起，民警利用救生机器人，将孩子母亲救回岸边！（威海公安）
1691199231# #【北大清华最新通知！】近日，北京大学和清华大学接连发布消息称，今年的暑期预约参观即将结束。都视频
1692932917# #【中国好声音暂停播出】据浙江卫视官方微博消息，鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。按照这一声明，预计将于今晚播出的《中国好声音》将停播。记者李夏至
1697676306# #这话鲁迅到底说没说过？
1693622775# #2023服贸会今天开幕【世界经济开放则兴，封闭则衰】共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，世界经济开放则兴，封闭则衰。让我们共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制，共同分享全球服务贸易发展的历
1690817007# #【京津冀协同调度永定河流域因强降雨引发的大洪水】7月29日以来，受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区普降大到暴雨。截至31日18时30分，北京地区平均降雨量210.1毫米，其中永定河流域平均降雨量262.5毫米，最大降雨在门头沟高山玫瑰园，雨量达692.7毫米，最大雨强丰台千灵山111.8毫米/小时，整体降雨情
1690376137# #【北京公交专用道调整范围将扩大周末节假日将再放开一批专用道】今年6月1日，第一批公交专用道优化措施实施，赢得了社会广泛好评。评估数据显示，三环路周六日高峰时段小客车提速21%。7月26日，北京市交通委员会主任徐会杰在“市民对话一把手·提案办理面对面”直播访谈中透露，北京公交专用道调整范
1697982728# #菲律宾军舰在仁爱礁非法坐滩24年【中方再次敦促菲方尽快拖走非法坐滩军舰停止在海上滋事挑衅】今天，菲律宾船只擅闯仁爱礁被我海警依法拦阻。中国外交部发言人对此表示：菲律宾2艘民用船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，且不顾中国海警船警告，执意冲闯仁爱
1687789634# #你见过高考数学满分的人吗？考试是个点，人生是条线；分数总有高低，奋斗不能停息。有人考场得意，就会有人考场失意。我们自己身边，想必也有没有发挥好的考生，他们除了郁闷、失落之外，也有不少在为之后的前路发愁。怎样帮他们也走上成长成才的“立交桥”，同样十分重要。
1688209744# #江西杀害3名小孩嫌疑人被抓获【江西于都警方通报致3人死亡刑事案件：郭某某对其犯罪事实供认不讳】警情通报：2023年6月12日18时许，我县宽田乡发生一起致3人死亡刑事案件。案发后，我局迅速启动命案侦办机制，组织警力开展案件侦办工作，于当晚20时许将犯罪嫌疑人郭某某抓获归案。经审讯，郭某某
1700918872# #北京朝阳警方立案侦查中植系所属财富公司
1700658074# #【孩子得了流感什么时候需要就医】北京儿童医院和儿研所门诊数据显示，目前肺炎支原体的流行强度已下降至儿童呼吸道传染病第四位，排名前三位的为流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒。。。目前主要流行的流感病毒感染，早期症状是突然的高热，往往伴有全身的症状。一些年龄较大的儿童会说头痛或肌肉关节酸痛
1697366307# #【梅西时隔5个月再来中国】北京时间15日，迈阿密国际俱乐部官方确认，球队将于今年11月开启中国之旅。而在其官方发布的海报中，梅西出现在了最显眼的位置上。这意味着梅西将在5个月之内，第二次来到中国。根据海报信息，迈阿密国际队此次中国行将进行两场友谊赛，分别为：11月5日在青岛青春足球场对
1693921631# #【福建2名消防员救援途中遇山洪牺牲】受台风海葵影响，福州多地强降雨。今天凌晨，接群众被困报警，福州市永泰县消防救援大队赶赴现场，期间遇山洪爆发，车上9名救援人员（8名政府专职消防员，1名当地派出所民警)被洪水卷走。经多方全力搜救，至5日17时左右，8名消防员陆续获救，其中6人生命体征正
1700620748# #北京的湖畔也能看到大理洱海边的飞鸟哇
1689031928# #【哥大专家：沉迷床上摆烂易患抑郁症，甚至引发高血压、血栓】“床上摆烂（bedrotting）”近日成为短视频社交平台TikTok上的流行语，多指以“95后”为主的Z世代一到周末或节假日就躺在床上刷手机、刷剧、打游戏、吃东西，仿佛长在了床上。不少年轻人将此视为一种减压方式，殊不知在“床上摆烂”太久
1699080775# #【用照片留住北京最美的秋】这个周末，是立冬前秋天的最后一个周末。一起走进北国的秋，用照片留住北京最美的秋天。心
1696064182# #【中国铁路：高铁因超员触发报警无法发车是谣言】9月30日，“高铁因超员触发报警无法发车”为虚假报道：经查，网传“9月28日，辽宁，一高铁因超员触发报警无法发车”为虚假报道，报道中所呈现画面为移花接木拼凑而成。9月27日铁路国庆黄金周运输启动以来，全国铁路旅客运输秩序良好
1699194718# #怀柔喇叭沟门开始飘雪添衣保暖！
1688636640# #2023北京中招直播咨询——北京市陈经纶中学
1693969236# #【服贸会上体验大运河上泛舟】聚焦2023年服贸会正在举办的2023服贸会上，首钢园文旅专题展成了市民的打卡热点。炫酷的数字光影技术，让古代皇家园林、行宫苑囿、壮美中轴等以别样的形式展现在世人面前。运河泛舟、中轴漫步、唐诗闯关等带着浓厚历史文化底蕴的互动游戏，更是让游客大呼过瘾，感叹不
1697953006# #【痛心！儿子溺亡16年后爸爸跳河救人牺牲】近日，广东珠海，一年轻男子跳河轻生。53岁的湖南邵阳人曾维龙驾车经过目睹这一幕，立即纵身跃入河中救人！但因水情复杂、体力不支，与轻生者双双沉入河中。据了解，曾维龙生性善良，一直从事木工装修工作。由于家里经济压力较大，他晚上还跑网约车补贴家用
1699338840# #【月入10万你愿意尝试做泥瓦工吗？】新闻麻辣谈：35岁女子在香港做泥瓦工月入10万，月入10万你愿意尝试做泥瓦工吗？
1699935869# #【北京老人可享受哪些医养结合成果？“医”养天年，北京做了啥？】北京晚报养老大调研国家卫健委等部门日前发布《居家和社区医养结合服务指南（试行）》。在北京，老年人已经可以享受到哪些医养结合的成果？让我们跟着市民老张的视角来了解一下——。记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦美
1694268296# #【今夜国足没赢球国奥没大胜】9月9日晚，中国男足和中国国奥队分别出战。前者在开场11分钟就落后的情况下，和马来西亚队1比1战平。后者则在最为关键的一场奥运会预选赛对阵印度队的比赛中仅以2比1击败对手，将晋级巴黎奥运会下一阶段比赛的筹码放到了别人手中。。。今晚两场比赛踢得都相当让人揪心。
1699245425# #【霸气！人民空军成立74周年高燃短片威武】“我是中国空军，你已接近我领空，立即离开，立即离开！”中国空军，时刻护卫祖国空天安全，不惧一切来犯之敌。一段双语视频，看中国空军逼退外机震撼画面↓↓致敬蓝天守护者！
1687687952# #【国标字库新增1.7万个生僻字，是便民更是传承文化】收入1.7万余个生僻字的新版《信息技术中文编码字符集》，8月将正式实施。这一版共收录汉字88115个，近年来公众反映较多的典型人名地名和文献、科技等专业领域的生僻字统统转正。也就是说从8月1日开始，这些字可以流畅地在电脑、APP上录入，再也不
1694494790# #京津冀环游记【跟着《走遍河北》夜游唐山南湖：多彩凤凰城，越夜越美丽】在唐山，有一处经典之作。它被称作是“一个很好的作品”。城中有水、水中有山、山水相依。这就是唐山南湖。。。唐山南湖·开滦旅游景区（南湖区域）位于唐山市中心南部，由开滦煤矿采煤沉降区经过多年的生态改造而形成。采煤沉降
1698678830# #“神十六”乘组即将踏上归程！欢迎回家，明天东风着陆场见！
1695868088# #【后海酒吧元代就有了，立春时节鼓楼前还有一特热闹的活动】“东单西四鼓楼前”是老北京三大商圈，为什么鼓楼前能发展起繁华的商业？一种说法是因为鼓楼处于一个Y字形交叉口的中心，南来北往的人都穿梭于此，人气旺而商业兴；还有一种说法是因为都城“前朝后市”的设计，鼓楼在“后”边，又恰好靠近
1694351321# #北京晚报京城拍客【教师节，你在我镜头中最可爱】从小到大，老师都是我们最熟悉的人，“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，人们经常用这两句诗比喻无私育人的老师。三尺讲台，装不下老师对学生的谆谆教诲；一支粉笔，写不完老师对学生的无限关怀。在第39个教师节到来之际，拍客们用照片道一声：师
1696373887# #【泰国炸弹爆炸事件致13人受伤】当地时间10月3日，泰国南部北大年府警方接到报案称，有分离主义分子在当地一处灌溉渠附近放置了炸弹。警方前往封锁现场，在拆除炸弹时，炸弹突然发生爆炸，造成现场13名工作人员受伤。（央视）
1700198459# #【锐评｜“明家覆灭”只是开始，不清电诈决不收兵】11月16日，缅北电信诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案。此外，接缅甸驻昆明总领事馆通报，明学昌在被抓捕期间畏罪自杀身亡。。。贼首落网，大快人心！据悉，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗犯罪窝点，公开武装护诈
1696220124# #【天安门国庆花坛38年，这些“首次”带你穿越时光】天安门国庆花坛38年，这些“首次”带你穿越时光。↓↓
1691283771# #【正在直播：直击山东地震震中现场】北京时间2023年8月6日2时33分在德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。震中位于德州市平原县王打卦镇附近。记者在震中直播报道时，遇到蓝天救援队、曙光救援队、老兵救援队等多支救援队已抵达山东平原县地震震中，正根据情况随时待命。
1695891939# #【中国队提前锁定亚运网球女子单打金牌】9月28日，杭州第19届亚运会网球女子单打半决赛，中国选手朱琳战胜日本选手晋级决赛。稍早前的另一场半决赛中，郑钦文战胜菲律宾选手率先晋级。两位中国选手会师决赛，提前锁定金牌。（央视体育）中国提前锁定网球女单冠亚军
1691534773# #【美国恢复政府对幽灵枪的限制法规】当地时间8月8日，美国联邦最高法院以5比4的紧急裁决恢复了拜登政府对“幽灵枪”进行限制和监管的联邦法规。。。2022年4月，美国司法部出台新规，禁止商家不进行背景调查就出售“幽灵枪”套件；将这种套件列为联邦法律认定的武器；要求商家登记已出售的“幽灵枪”等
1698455457# #【巴以冲突已致超8800人死亡】本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有7326人死亡，约旦河西岸110人死亡，以色列方超过1400人死亡。当地时间27日，以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。有媒体报道，多辆以色列坦克从加沙地带北部向加沙城推进，发生激烈交火。此外，以军当天对加沙地带北部和中部频繁发
1698562147# #【三外援齐上阵！本赛季主场收官战北京国安主场战成都】10月29日下午，北京国安队将在2023赛季中超联赛第29轮中主场迎战成都蓉城队。本场比赛是国安本赛季的主场收官战，球员、教练均在赛前表达了全取3分的愿望。赛前1小时，两队首发出炉，国安队派出3外援领衔的阵容，朴成、高天意顶替停赛的于大宝
1702996467# #【锐评丨低温营救传递守望相助的温暖】12月18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。据官方通报，截至12月19日13时，地震已致甘肃、青海两地126人遇难。全力开展搜救，及时救治受伤人员，最大限度减少人员伤亡，是灾区当务之急。。。地震造成重大伤亡令人痛心，受灾群众的安危牵动人心。灾区地处高海
1702864180# #北京地铁17号线北段年底开通【搭地铁逛北京｜开往“未来”的地铁！北京地铁17号线北段抢先体验】从工体到未来科学城北，仅需31分钟！今年年底，17号线北段就要开通了，全长约25公里，串联起天通苑、太阳宫等大型居住区以及三里屯等商业区。新线新站，亮点满满，乘客可在西坝河站“观鱼”，在太阳
1690369138# #我正在与连麦，快来围观~
1702470235# #【雪后故宫让你想起什么？】无论你是否到过故宫，或许都有一段与它相关的独家记忆。故宫雪景让你想起了什么？让我看看今天谁还没去故宫
1691755016# #【北京中心城区腾出河道空间约30万方】据气象预报，11日12时至12日8时，本市可能出现小到中雨，局地暴雨。北京市水务局已于11日11时启动全市防洪排涝IV级应急响应，与市气象局联合对外发布山洪灾害风险提示，对行业内部发布山洪灾害黄色风险预警，预计可能发生的区域涉及平谷区、延庆区、房山区、昌
1695090181# #【10处主题花坛将亮相长安街：万众一心】建国门西北角的“万众一心”花坛顶高8米，以人民对美好生活的向往为场景，寓意了全国人民万众一心、奋勇直前，共建人口规模巨大的现代化建设之路。记者朱松梅
1690358704# #警惕购票平台黄牛化囤积票务的平台组织或从业者，不仅破坏了基本市场秩序，伤害了用户的情感，而且败坏了行业的口碑，拉低了城市的形象。无论是个体“黄牛”还是平台“黄牛”，都要从源头上堵，从根子上挖，让每一张门票干干净净地卖到消费者手中。
1692255532# #【专访：希望继续为推动中美人文交流作出贡献——访中国钢琴家刘诗昆】
1689489887# #【京直播|校园“黑科技”如何助力教育】AI助力学生英语学习，课堂之外充当英语老师；大数据生成“运动处方”，个性化方案提高学生身体素质；成绩分析系统定位学生弱科弱项，精准定位辅助提升学生成绩。教育行业数字化变革，智能产品为课堂内外教育教学带来哪些新变化？北京十二中信息中心主任李志新，
1694136824# #【老人手术后康复难题如何破解？】北京晚报养老大调研在大医院康复治疗没床位？在社区康复治疗担心不专业？手术后的康复难题，一直困扰着老年患者。北京市第一康复医院近年来与多家三甲医院成立康复医联体，实现康复患者的“双向转诊”。本期《养老在北京》，记者走进了北京市第一康复医院，听听
1687962176# #【北京电影学院2023年毕业典礼，张颂文深情寄语毕业生】6月28日，北京电影学院2023届学生毕业典礼暨学位授予仪式在海淀校区举行，1102名北影学子顺利完成学业，开启人生新篇章。著名演员、北京电影学院表演学院校友张颂文为同学们送上了真挚的毕业寄语。。。“同学们马上毕业了，希望你们带着学校给
1691470500# #【京直播｜梦回2008——在水立方重拾北京奥运记忆】十五年前的今天，一场举世瞩目的盛会在北京开幕，传遍大街小巷的《北京欢迎你》，开幕式上的击缶而歌，奥运健儿的奋勇拼搏……精彩绝伦的北京奥运会成为了那年夏天难忘的记忆。时光如梭，今天京直播带您重回当年的奥运场馆水立方，一起聊聊那些难忘
1696746763# #【精彩亚运丨少年自当扶摇上】当16岁的全红婵和18岁的陈芋汐在跳台边相拥，当13岁的崔宸曦和15岁的陈烨先后站上滑板项目的冠军领奖台，当17岁的黄雨婷端起“最稳的枪”成为本届赛事首个“三冠王”……杭州亚运会的赛场已经被一阵来自中国小将的“青春风暴”席卷。或许观众还没来得及反应，当那些“00
1700101073# #【有一种骄傲叫我生在中国，有一种安全感叫我是中国人】如今，各国社交媒体热榜上中国话题甚多，而大小博主们分享自己中国之行的见闻感受时，“安全感”是绝对的高频词。。。有博主拿着新买的手机记录城市夜生活，外国网友发问：“你怎么敢？”有人讲述亲身“奇遇”，凌晨4点多在公园溜达，听到树后
1687267807# #【谣言刷屏该管管了！荒诞谣言背后是流量逻辑拱火】“女幼师利用职务之便给幼儿喂避孕药，搞化学阉割。”近日，这样一条惊悚新闻在互联网刷屏。很快警方发布通告，是一名男性网民炮制了这条谣言，目前已被警方刑事拘留。。。从谣言刷屏到警方辟谣，这起舆论风波的持续时间不过半天，但就其所言之荒诞
1700785158# #冬季儿童呼吸道疾病热点科普
1703051202# #【取暖安全试卷你能答对几题？】巩固取暖冷知识最近北京气温再破“新低”，跻身历史同期第三冷。与此同时，“小太阳”、电暖器、“暖宝宝”等取暖神器陆续上线，随之而来的火灾、烫伤等风险也隐藏在身边。数据显示，每年12月至3月加热器具类火灾占全年七成，由取暖不当导致的低温烫伤占冬季烫伤三
1696207711# #【今天全国铁路预计发送旅客1640万人次】10月1日，全国铁路发送旅客1629.2万人次，铁路运输安全平稳有序。10月2日，全国铁路预计发送旅客1640万人次，计划开行旅客列车11274列，其中加开列车906列。（央视）
1701836628# #女子入境裤兜竟藏6条活蛇？
1691410763# #【救灾侦察兵：请转告兵子家里的老人平安】8月5日，《33名侦察兵13小时救出重伤女孩》的消息感动全网。执行完这个任务，第82集团军某旅排长赵志博写下一篇救灾日记，希望一个叫“兵子”的人能够看到，并告诉他一声：家里的老人平安，请放心。。。一个未拨通的“遗憾”——。。8月3日清晨，房山区史家营
1703939147# #【京张高铁开通运营4周年，京张高铁元旦假期高峰日上座率超95%】记者从中国铁路北京局获悉，12月30日是京张高铁开通运营四周年纪念日，京张高铁今日迎来元旦假期运输客流高峰。截至目前，高铁上座率超过95%。今年以来，京张高铁已累计发送旅客1976万人次，元旦假期预计发送旅客数量将达到15万人次
1695179022# #【北京全市将布置1300万盆鲜花迎国庆】根据总体部署，北京市各区今年也将在国庆节期间开展景观布置及绿地整治工作，景观布置主要以地栽花卉为主、花箱容器花卉为辅、立体花坛为点缀。据统计，北京全市将布置主题花坛40余组、地栽花卉10万余平方米、花箱1万余个，使用花卉1300万余盆，各项工作于9月底
1697779178# #【警方通报儿童遭开门杀后被公交碾压死亡】据通报，针对互联网上出现“天津一儿童遭开门杀后被公交车碾压”的信息，经查，系2023年10月16日7时27分，一女子骑电动自行车驮载女儿行驶至河西区围堤道路段时，一停靠路边小客车的驾驶人打开车门，碰到电动自行车，致骑行女子及其女儿倒地
1702519020# #【北京平均降雪达4毫米】北京今天仍有明显降雪降雪还在飘飘洒洒。据统计，从12月13日5时至14日9时，北京地区平均降雪量4.0毫米，城区平均4.7毫米；最大降雪出现在海淀凤凰岭8.0毫米，最大降雪强度出现在延庆香营村13日11时至12时3.0毫米/小时。最近一小时最大降水量为通州台湖公园1.4毫米。预计未
1688642597# #【你想调休放长假吗？】新闻麻辣谈：年轻人为什么不愿意调休放长假了？你想调休放长假吗？
1695790969# #【中国疾控中心：吃月饼有讲究健康食用看提示】中秋将至，月饼是不少人舌尖上的喜好，怎么吃才健康呢？中国疾控中心发布月饼健康食用提示。（央视新闻）
1687957626# #【海口处理霸占电脑拒给群众办证责任人，海口1个责任单位3名责任人被追责问责】6月28日，记者从海口市市场监督管理局获悉，该局对“窗口人员霸占电脑拒给群众办证”一事做出进一步处理。据了解，该局党组依据《中国共产党纪律处分条例》《中国共产党问责条例》《中华人民共和国政务处分法》等有关
1692323281# #【专业化养老人才严重不足】北京晚报养老大调研国家统计局北京调查总队的专题调研报告显示，结合居家、社区养老对自身健康状况和子女时间精力的高要求，借助养老机构专业护工或单独聘用护工、保姆，不乏是提升养老幸福感、满足感的有效方式。但也面临水平有限、专业人才不足等问题。“养老服务人
1690188813# #【熊生暮年！苦涩600斤老棕熊澡池内被消防起吊营救】近日，湖北襄阳，一只棕熊年老体衰，翻身跌进澡池后难以上岸。园方介绍，掉进泳池的棕熊今年已经30岁了，相当于人类的100多岁。最终，消防员用扁带将体重600多斤的棕熊吊起后救出。经检查，棕熊各项体征正常。
1695027514# #【北京老楼加装电梯如何申请？北京老楼加装电梯申请指引】为何隔壁单元加了电梯我们单元却没动静？多少业主同意才能通过？钱怎么出？过去，不时有居民提出想申请给老楼加装电梯却摸不着北。今后，打开这份操作指引，一切就清清楚楚。。。9月18日，北京市住建委等四部门联合发布《北京市既有多层住宅
1689601141# #【5.5%是高还是低您得这么看】国内生产总值同比增长5.5%，社会消费品零售总额同比增长8.2%，第三产业增加值同比增长6.4%……国家统计局公布上半年经济数据，主要指标延续了恢复性增长态势，供需两端结构性复苏特征显现。同时，物价、出口等部分指标增速放缓也引发关注。。。今年上半年经济增长较去年明
1701485054# #【秦岭脚下千年银杏满树金黄】近日，陕西西安。秦岭脚下的百塔寺千年银杏进入最佳观赏期，落叶纷纷，满树的银杏叶在阳光的照耀下透出丝丝金光，给冬日染上绚丽的色彩。（拍摄：郭西安编辑：王晴李颖辰）。
1701668147# #【老人如何少跑腿实现家门口开药？】北京晚报养老大调研一个月跑一次大医院，按照流程挂号、候诊、开药，在门诊和药房多个不同楼层间穿梭，经历数小时排队与等待，最终拿到自己长期服用的药品；如果不想跑大医院，想就近在家门口的社区卫生服务站开药，无奈却没有自己常用的药品。这是一些老年慢
1689555600# #天气再热也热不过人们对户外运动的爱，大汗淋漓之后，格外清爽的莫过于来一杯清爽啤酒。还是那陪伴北京人几十年的纯正燕京味道。你的夏日清爽记忆是什么？
1688869664# #【北京中考成绩查询系统开通北京公布中招各区分数段人数统计】
1692227282# #【医药企业一年花掉3200亿钱去了哪？部分医疗学术会议成企业不法利益输送的外衣】“去年年报显示公司销售模式以学术推广为主，销售费用高达2.67亿。请问其中学术推广会用多少亿？”“如此高的销售费用占比会不会成为反腐重点对象？”。。随着医药反腐持续推进，医药企业的高额销售费用受到广泛关注，
1695032908# #一起玩科学【操控20公里外的无人车是什么感受】像玩驾驶游戏一样操纵远在20公里外的无人车；戴上脑机接口设备，和好朋友来一场“脑力拔河”；开着“月球车”体验疾驰的快感……2023年全国科普日主场活动近日在首钢园开启，活动将持续至24日。记者探访展区发现，可供观众体验的各类科普项目汇聚。。。
1688698878# #北京晚报养老大调研【悬空老人上下楼太难了签约家庭照护床位解决出门难】对失能、半失能老人来说，几步台阶，就将他们与外面的世界阻隔。听鸟语闻花香，看病开药都成了难事。一个新名词——“悬空老人”，道尽居住在高楼层行动不便老人们的苦恼。努力为这类人群解决上下楼难题，可以大幅提升老人
1688536725# #【重庆万州洪涝紧急避险转移11578人，36个镇乡街道受灾】重庆万州洪涝因灾死15人失踪4人来自重庆市万州区应急管理局的消息，2023年7月3日至4日，万州区遭受暴雨袭击，截至4日9时，24个镇乡街道达到暴雨，16个镇乡街道大暴雨，长滩镇特大暴雨，最大雨量（长滩站）261.2毫米。。。截至7月5日10时，降雨
1700716981# #当年出征的少年今天回家了【每一年我们都在等你们回来】11月23日，中韩双方在韩国仁川国际机场举行遗骸交接仪式，空军运-20接运志愿军烈士遗骸回国，空军歼-20在我领空伴飞护航。首批437位、第二批68位、第三批36位……2014年至今，累计十批938位在韩志愿军烈士遗骸回到祖国。今天沈阳桃仙国际机场
1696114129# #【超30万市民游客天安门广场观升旗】今天早晨6时许，迎着清晨第一缕阳光，30.2万市民游客齐聚广场，共同见证五星红旗冉冉升起的庄严时刻，庆祝新中国74周年华诞。新中国成立74周年。。昨天晚上不到8点，四面八方的市民就开始赶往广场，有的挥舞着小红旗，有的脸上贴着“我爱你中国”红色贴纸
1697675476# #【下周，北京香山红叶将迎来最佳观赏期】香山红叶景观渐入佳境，“北京晚报·香山红叶季”也于今天拉开序幕。目前，香山公园全园平均红叶变色指数为12%，与往年同期相比低7%，晚于往年五六天，变色率较高的区域为南麓海拔400米左右的区域。预计下周气温有所下降，将加速红叶变色，迎来最佳观赏期，最
1703548761# #【今天早晨东方红】12月26日清晨，北京在一片浪漫粉橙朝霞中醒来，漫天红霞映照下，大地仿佛披上了一层粉色轻纱。为冬日增添了几分梦幻色彩。北京橙色朝霞
1702948369# #【航拍青海海东彻夜救援画面】青海海东，距甘肃积石山县直线距离20公里左右，在最低温度零下12度气温下展开地震救援↓↓关注！
1689632860# #【台风泰利可能在广西沿海再次登陆】台风泰利登陆广东湛江直击现场中央气象台消息，今年第4号台风“泰利”（台风级）的中心17日22时20分前后在广东省湛江市南三岛沿海登陆，登陆时中心附近最大风力达13级，是今年首个登陆我国的台风。预计，“泰利”将以每小时15—20公里的速度向西偏北方向移动，
1702000314# #胡同里的北京【95后女主厨给老胡同带来新味道】东四十一条25号，原是一进院民房，经过改造，在屋檐下加入一个扁平的“曲廊”，栽下竹林、引入阳光，创造出新旧交替、内外穿越的环境感受。中式法餐厅——曲廊院坐落其中。27岁的女主厨李展旭留法归来，把中国本土食材和法餐做法相结合：白萝卜配鱼子
1690671800# #【北京降雨实况】。下雨北京：29日20时至30日06时，北京地区全市平均降雨量18.8毫米，城区平均22.9毫米，西北部9.8毫米，西南部28.3毫米，东北部8.4毫米，东南部29.4毫米；最大降雨出现在房山大石窝，为63.4毫米；最大小时雨强出现在首都机场，30日05-06时降雨量39.9毫米。。下雨京津冀：29日09时
1687571052# #明起可查北京高考成绩
1697421333# #【北京扶老助残基金会组织老人集体生日会】北京晚报养老大调研：10月9日下午，北京扶老助残基金会组织一场专门为老年人准备的集体生日会，在紫萝园社区105号院活动室热闹上演。生日会以“情暖夕阳、与国同庆”为主题，十数位老人参与，有空巢老人、有失独老人，也有家庭美满的普通老人。“我们期望
1700807459# #【儿科专家支招：掐揉两个穴位缓解儿童肺炎恢复期嗓子不适】如何护理肺炎支原体感染患儿今年秋冬以来，全国多地报告儿童支原体肺炎病例呈上升趋势。我们该如何认识儿童支原体肺炎？家长们又该如何护理患病儿童？来听听北京儿童医院的医护们怎么说。来自北京儿童医院中医科医师尤圣杰介绍了可以通过
1702899755# #【你喜欢哪种上岸祝福？】新闻麻辣谈：女生3小时在雪地踩出上岸祝福，你喜欢哪种上岸祝福？
1696028140# #【北京今天最高温25℃最低温11℃，北京阵风五六级外出注意防风】北京市气象台30日6时发布：今天白天晴，北风三级（阵风五六级）转一级，最高气温25℃；夜间晴，北风一二级，最低气温11℃。白天阵风较大，外出注意防风，防范高空坠物；早晚气温较低，体感较凉，注意及时添加衣物，谨防感冒；天干物
1689376325# #【重庆万州强降雨1.6万余人受灾】13日以来，重庆万州区遭遇新一轮强降雨天气过程，导致1.6万余人受灾。当地已启动防汛Ⅱ级应急响应，紧急转移安置群众避险。截至昨天18时，本轮强降雨天气过程已结束，万州城区被淹地段迅速退水，抽水清淤、涵洞修复等各项工作正加速进行。关注！
1688654656# #【抑郁症不敢喊疼的现实压力：抑郁症有人每月药费超2000】小彬意识到自己生病是在2018年，在几次心理咨询效果不佳后，药物治疗是他目前主要的治疗方式。办理慢性病卡后，报销后的药费在300-400元/月，小彬还算可以接受。。。但还有部分患者不敢提及自己的病情且受制一些因素，每月的药费在500-1000元
1703821659# #【2023看见坚持的力量】坚持是世界上最酷的事一件事×365天×N年=？他们的坚持，是岁月的注脚，汗水的交响。山积而高，泽积而长。2023年，他们的坚持被我们看见，他们坚持在每一个平凡的日子里，书写着厚重的岁月之书。重复，蕴藏着无穷的意义和深邃的价值。这不是单调的日历翻动，而是岁月精心编
1695451867# #杭州亚运会主火炬点燃方式【最新剧透！杭州亚运会主火炬将这样点燃】今晚亚运开幕式上，主火炬将点燃。历届大型运动会的点火环节都会成为开幕式最大的悬念。杭州亚运会主火炬装置采用了怎样的造型？又将怎样点燃？探秘主火炬装置，一起期待！（央视新闻）揭秘杭州亚运会开幕式亮点
1699511042# #【北京论语｜过街天桥不便民还添堵，能不被嫌弃吗？】媒体调查发现，本市部分过街天桥让市民“直摇头”。有的动辄近百级台阶，老人望而生畏，年轻人上下一趟也呼哧带喘；有的台阶高、坡道窄，两人并排走都可能绊倒，带个推车还得肩扛手提……。。行走城市之中，过街天桥随处可见。它们横跨道路之上，
1697935808# #【围观！直播全国火焰蓝大比武】10月20日至25日，国家消防救援局在山东济南举办消防救援队伍第二届“火焰蓝”实战化比武竞赛。来自全国31个消防救援总队的465名参赛队员同场竞技。比武竞赛设置400米救人疏散物资、负重上10楼、楼层火灾内攻操等项目。消防员比武大赛现场什么样？戳直播↓↓
1694329153# #提醒：今晚抽奖！转➕赞原微博，抽1位幸运uu送一个充电宝打call打call打call
1693393971# #【北京试点中小学通学公交服务】8月30日下午，北京市委常委会召开会议。。。会议强调，通学公交车试点是一项方便广大学生、家长的重要民生举措，是推进城市交通综合治理的重要内容。要始终坚持安全第一、方便群众，积极稳妥推进秋季开学的试点运营。在试点过程中加强调查研究，充分听取各方面意见建议
1697068764# #【北京交警提示注意安全：北京延庆怀柔密云等地出现降雨】北京交警提示：目前，北部延庆、怀柔、密云等地区出现降雨，雨天路滑，出行请注意交通安全。（北京交警）
1698575587# #【北京发布大雾黄色预警信号】市气象台2023年10月29日18时25分发布大雾黄色预警信号：预计，29日19时至30日09时，本市大部分地区能见度小于1000米，通州、大兴、房山、海淀、朝阳、丰台、顺义、密云、怀柔、平谷的部分地区能见度不足500米，请注意防范。
1694135937# #【京平高速部分路段停止收费】记者昨天了解到，京平高速公路（六环路李天桥至京津界段）今起收费期满停止收费。按照相关文件及工作要求，京平高速公路（六环路李天桥至京津界段）于2023年9月8日0时起收费期满停止收费，以车辆通行收费门架时间为准。记者李博
1703640676# #【年底北京城市轨道路网里程将增至836公里新版轨道交通高清线网图来了】今年年底，3段地铁线路开通后，北京城市轨道交通线网规模将进一步扩大，路网通达性将进一步增强。今天上午，记者从北京市轨道交通指挥中心获悉，随着三条线路开通，城市轨道交通路网将由807公里增至836公里。。随着年底地铁17
1704200095# #【繁花口碑为何呈两极分化？】王家卫首部电视剧高开未高走由胡歌、马伊琍、唐嫣、辛芷蕾主演的繁花正在央视八套播出，这部被观众和市场给予超高期待的作品在播出后舆论呈现两极分化，不喜欢的人觉得这部剧又吵又浮夸，连珠炮似的对白让人感到无从入手，喜欢的人认为王家卫首次执导电视剧，凭
1697200188# #【摄影师5年延时拍下100种花开瞬间憧憬】杭州摄影师用5年、累计4万多个小时，记录下了100种花开瞬间，蓝雪花、彼岸花、圣星百合、梅花、金钟……来看看延时镜头下的花开有多美吧！
1694070679# #【北京城脊梁上藏着的诗意地名】2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举行，打卡文化地标，被誉为“北京城的灵魂和脊梁”的中轴线首当其冲！月亮湾、雪池胡同、莲花河、月牙胡同、乐春坊、杏花天胡同……你可曾留意到北京中轴线上，分布着这些诗意地名？这些胡同都在哪儿？是怎么来的？现在都还在
1688893463# #【国博静音对游客负责去噪对历史负责】7月9日，中国国家博物馆发布通知称，自7月16日起，未经馆方许可，任何单位或个人不得在馆内开展讲解活动。博物馆是展示物质与非物质文化遗产的殿堂，哪能允许各路“大侠”用江湖传闻冒充专业讲解；万千馆藏浩如烟海，更不能成为直播卖货的背景墙。讲解与叫卖，
1689673722# #【北京市公园管理中心：北京市属公园始终禁止商业拍摄】近日，故宫博物院、北京市劳动人民文化宫等地叫停商业性拍摄后，一些商业摄影师带着客户又盯上了颐和园。对此，颐和园工作人员表示，园方已经进一步加大了对商业性拍摄的管理。。。记者来到位于颐和园万寿山前的“画中游”景区，这里今年修缮一新
1696378810# #【你有过被催婚的经历吗？】小晚聊天搭子开聊，弟弟结婚董宇辉回家帮忙成碍眼包，你有过被催婚的经历吗？你如何看待催婚？
1688271549# #理论一点点【民企已成为科技创新重要主体】
1703680308# #【加沙地带卫生部门：本轮巴以冲突已致加沙地带2.1万人死亡】加沙地带卫生部门当地时间12月27日发表声明称，自10月7日本轮巴以冲突爆发以来，已有至少21110名巴勒斯坦人在以色列对加沙地带的军事行动中死亡，另有55243人受伤。（央视新闻客户端）
1702125968# #【国家疾控局明确三种情况不建议戴口罩】据“国家疾控局”微信公众号消息，国务院联防联控机制疫情防控组制定了《预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）》，其中规定不建议戴口罩的情况——。。1.进行体育锻炼时。。。2.处于露天广场、公园等室外场所时。。。3.3岁及以下婴幼儿。
1697545616# #【惊艳！一带一路宣传片丝路画卷】一幅恢弘画卷，穿越时光，与你相遇。请跟随敦煌“飞天”，开启惊艳的丝路之旅。
1701343949# #【20岁青年办卡帮人刷流水获刑】办卡帮人刷流水“挣快钱”，不料却招来牢狱之灾。2023年12月1日《中华人民共和国反电信网络诈骗法》正式施行一周年，从电信、金融、互联网等领域全方位预防、遏制和惩治电诈活动。记者从北京市检一分院获悉，20岁青年阿杰（化名）因提供自己的银行卡并介绍他人刷流水
1703300796# #【北京解除两项预警】目前，影响本市的冷空气势力已减弱，气温逐渐回升，市气象台2023年12月23日11时00分解除持续低温黄色预警信号。。。目前，本市大部分道路已无结冰现象，市气象台2023年12月23日10时50分解除道路结冰黄色预警信号。（记者骆倩雯）
1692789415# #【大连此次地震造成当地震感明显】据@中国地震台网速报，此次地震造成当地震感明显。大连地震
1702086122# #【中华文明探源工程最新成果发布】
1701237655# #北京平均每天有250对夫妻登记结婚，戳图了解北京人的一天长啥样～（记者柴嵘王瑶琦白歌美编张存）
1693708416# #聚焦2023年服贸会【探服2023｜跟着法官逛服贸，法律问题全知道！】2023服贸会在北京盛大开幕。9月3日，京直播记者将跟随北京知识产权法院法官一同走进国家会议中心展区巡展，从知识产权保护的视角“逛”服贸！
1688131122# #【怎么看待围观者大喊不跳不是人？】不跳不是人如此起哄根本不是人话6月29日，江苏苏州吴中区一高楼上，一名青年男子在边缘徘徊，想要跳楼轻生。视频显示，楼下围观的人群中，竟然有人用言语刺激，朝他大喊“不跳不是人”，旁边有人哄然嬉笑。据报道，事发后，消防、公安、急救等赶到现场紧急处置
1690270574# #【大叔房本丢失情绪激动徒手爬25楼】近日，天津，大叔老家房本丢失，情绪激动从1楼徒手攀爬空调外机至25楼。派出所民警和相互配合，天津再现群口相声式救援，成功将大叔劝了上来。
1688346885# #【北京今有雷阵雨闷热感明显】今天开始，京城天空云量增多，天气逐渐转阴，预计傍晚前后将迎来一波雷阵雨天气，降雨主要时段在今天夜间，出行需注意安全。。。今天，高温天气暂别，但天气也并不凉爽。根据北京市气象台预报，今天傍晚到明天上午有雷阵雨天气，降雨分布不均，局地短时雨强较大；预计明天
1704267568# #【谁是东北金渐层顶流？】近期不少东北虎和南方游客的亲密互动登上热搜，哈尔滨的东北金渐层也来营业了，在黑龙江东北虎林园可以看到园区长公主“可爱多”，像大学生一样清澈的“万万”，虎园第一深情“憨憨”，一年四季都“埋汰”的“二埋汰”......你最喜欢哪一只？
1703688225# #【天鹅宝宝被冻冰面两位大爷温柔解救】近日，北京圆明园，天鹅宝宝被冻在冰面。两位大爷踏着冰小心翼翼地走过去，将天鹅宝宝解救后抱在怀里，转移到安全地带，还细心地用纸巾轻轻帮它们擦拭干净。网友：给热心的大爷点赞！
1688482507# #【上合组织如何回应国际社会期待？习主席给出中国方案】今天，习近平主席以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。在变乱交织的当下，国际社会和地区国家期待上合组织为世界和平发展注入更多正能量。如何回应这份期待？习主席回答：各国人民对美好生活的向往就是我
1688339615# #【提醒！北京今起机动车尾号限行轮换，今天限行3和8】司机们请注意：7月3日起，北京机动车尾号限行轮换。。。今天是周一，3和8限行。。。周一至周五限行机动车车牌尾号分别为：3和8、4和9、5和0、1和6、2和7。（杨盼）
1689042503# #【旧闻新说｜老北京怎么过三伏？】今日入伏，一年中最热的时段到了！三伏天，您通常怎么吃？怎么过？民间有句俗语：“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋。”但老北京在暑伏时节的吃食可不止这些。地安门郑记河鲜的一碗冰碗河鲜儿、井水里冰过的西瓜、“雪莲阁”卖的八宝莲子粥、三分钱一根的冰棍儿、公
1692946202# #【北京和香港都有金水河】“我在故宫宣教部实习，普通话突飞猛进！”今年暑假前来参加“粤港澳青年故宫实习计划”的香港大学生黄君怡脆生生地说。。。黄君怡在香港故宫文化博物馆做过义工，所以来到北京故宫后更有一种亲切感。她不仅看到了一些曾借展香港的展品，更找到了两地南北呼应的地方。。。“我第
1695431301# #【正在直播｜怀柔区2023年中国农民丰收节暨第34届北京农民艺术节】今天正值农民丰收节，主持人将带着大家来到怀柔区2023年中国农民丰收节暨第34届北京农民艺术节主会场共同游览品尝来自怀柔区14个镇乡和内蒙古四子王旗等地80余个展位展销的农产品。北京日报京直播联动怀柔融媒开启本场直播，关注！
1701267521# #真正有远见的人，都在做这四件事：深耕自己，拥有更多机会和可能；下笨功夫，保持内心坚定；注重健康，保持规律作息；善于总结，不断超越过去的自己。
1698809604# #【峨眉山公开招聘15名猴群管理员】据峨眉山风景名胜区管理委员会，为提升景区管理服务工作水平，现面向社会公开招聘猴群管理员15名，用工性质为合同聘用。此次招聘的15名猴群管理员，分配到金顶管理处、南山管理处、万年管理处以及洗象池管理处。峨眉山招猴群管理员
1693792018# #【2023北京文化论坛聚焦｜刘侗：世界文化在交流中发展，在互鉴中成长】
1687942891# #【硬核操作！解放军不到15分钟架起320米浮桥】近日，第82集团军某旅，组织舟桥分队开展浮桥架设演练。只用了14分13秒，一座横跨江两岸的320米浮桥成功架起。
1693529016# #【副中心北三县再添跨界道路】城市副中心与北三县之间再添一条跨界道路。近日，市发改委批准石小路（京津公路-市界）道路工程项目建议书。这条跨界道路预计年底前开工，建成后将进一步推动城市副中心与北三县交通基础设施互联互通，促进区域协同发展。。。从规划上看，石小路是通州区东南部连接河北省
1700895396# #北京论语【一个引体向上都做不了问题在哪儿】在单杠上晃来晃去一个引体向上也拉不起来、5分多钟跑完800米上楼两腿直哆嗦……媒体走进一些高校调查发现，部分学生身体素质堪忧。。。大学生体质不佳不是一个新话题。2021年，教育部发布的一份针对115余万在校学生体质健康的抽测复核数据显示，截至2020
1692748793# #【亚运会倒计时1个月打call】用剪纸打开杭州亚运会细节：亚运火炬在杭州灵秀的山水、繁华的街市中穿梭；西湖醋鱼、东坡肉等各式美食触手可及；智能出行，城市体验升级，数字赋能更便捷……分享这段剪纸动画↓1个月后，杭州见！
1703547034# #【北京橙色朝霞】用浪漫氛围感拉满的天空开启新的一天，今天的朝霞你拍到了吗？（记者杨萌）
1703555832# #北京卫视鲲鹏击浪李大钊激动演讲，称十月革命是“一场庶民的胜利”，“将来的环球必是赤旗的世界！”30北京卫视品质剧场正在热播！
1688723847# #京津冀环游记【京津冀1小时朋友圈|京津冀12座空调山，你都知道吗？】高温持续在线，京津冀多地热情似火，何以解暑？快来看看京津冀的12座空调山↓↓↓京津冀朋友圈
1700014448# #【高亭宇重返最快的冰】高亭宇周末出战冰丝带本周末，2023-2024赛季国际滑联速度滑冰世界杯（北京站）将在国家速滑馆率先打响。本次比赛于17日至19日进行，作为本赛季六站世界杯分站赛的第二站，吸引了来自25个国家和地区的241名运动员报名。目前，参加本站比赛的各队选手已陆续抵京并展开训练。
1691054378# #【组图丨6小时高强度作业工兵打通松树岭隧道】8月2日上午8时30分，武警北京总队某部工兵中队，动用4台大型机械设备，担负G108国道松树岭隧道疏通清淤任务，松树岭隧道是连接108国道的交通要塞，涉及多个村镇穿梭通行，在历时6个小时的高强度作业下，于下午14时30分，顺利开通道路，确保地方车辆和物
1691813183# #送别王宏春刘建民烈士
1703772137# #【顺利归建！驰援甘肃的搜救犬戴上了荣誉花环心】12月28日，山东搜救犬机动专业支队跨区域增援甘肃抗震救灾任务圆满完成，增援队员、搜救犬顺利归建。消防员为搜救犬戴上了花环，欢迎它们回家。辛苦啦~
1701650522# #北京广西等地试管婴儿费用进医保【试管婴儿费用进医保能省多少钱】近来，北京、广西等地陆续将辅助生殖项目纳入医保支付范围。这一举措减轻了相关家庭的经济负担，有助于推动构建生育友好型社会。但是，很多做试管婴儿的夫妻仍面临花费巨大、社会支持力度不足等困扰。。。今年11月起，广西将“取卵术
1689073162# #【不要站在自己的一亩三分地去臆断他人选择】让年轻学子有更多选择和底气“填报志愿时，我选择了四川电力职业技术学院，想早点毕业参加工作。”西藏女孩拉贡措的高考成绩超过当地一本线35分，最后填报了一所专科院校。消息传开，不少网友直呼“亏大了”，还有人故作高深，“这就是信息差造成的目
1695375050# #一起看《日报说法儿》！
1700637445# #【一图读懂｜北京肺炎支原体流行强度下降，北京目前呼吸道传染病前三位是啥？】肺炎支原体开始“式微”？真相是什么？一图读懂。记者孙乐琪曾佳佳美编张迪发烧是免疫系统杀疯了
1691130730# #暴雨互助这些留言太感人
1690699989# #【北京已达暴雨量级北京此轮降雨或超70小时】随着“杜苏芮”残余环流持续北上，从7月29日开始，华北、黄淮一带的降雨逐渐铺展。。昨天，北京南部、天津南部、河北中南部、河南中北部、山西东南部、山东西部等地部分地区出现暴雨或大暴雨。。气象部门统计，从29日20时至30日14时，
1688436295# #【客流高峰地铁强冷弱冷车厢温差不明显，您觉得呢？】连日来气温持续走高，北京地铁启用强冷、弱冷双温车厢模式，让乘客有了更多的选择。然而记者探访发现，早晚高峰期间，由于客流密集，部分地铁线路强弱冷车厢的温差并不大，特别是一些男性乘客认为，强冷车厢的温度都有二十八九度了，温度是不是
1702630001# #【北京高考第一次英语听说机考16日首考路面湿滑考生要适当提前出发赴考】明日，本市2024年高考第一次英语听说机考将开考。北京教育考试院提示，由于连续出现降雪天气，路面湿滑，考生要提前熟悉考点位置，合理规划出行路线，往返途中和考试期间注意安全；关注天气情况，做好防寒保暖工作。考试当天
1696425059# #完美！跳水梦之队10赛10金10全10美收官
1694839234# #郑云龙带你走进音乐剧将进酒和郑云龙30
1694669004# #【搭地铁逛北京｜北京夜晚烟火气好去处，“寻宝”大柳树夜市】潮玩手办、古董文玩、二手旧货......大柳树夜市是不少人夜晚出行“淘宝”的去处。各式货品琳琅满目，包罗万象，价格从几块到几千元不等，这里充满市井和生活气息，烟火气十足。。。大柳树夜市每周二晚5点开市，凌晨2点收摊。夜幕降临后，
1696578585# #【文旅部：假期前七天国内出游人数超7亿人次】来自文化和旅游部数据中心的最新消息，假期前七天，国内游出游人数达到了7.54亿人次，同比增长78.9%；实现国内旅游收入6680.9亿元，同比增长132.6%。（央视新闻客户端）
1703591489# #【北京新增1168个交通探头！分布在这些地点】北京交管局网站12月26日发布《关于公布新增固定式交通技术监控设备的公告》：。。根据公安部《道路交通安全违法行为处理程序规定》等相关规定，现将本市新增的固定式交通技术监控设备予以公布。（北京交管局网站）
1687821907# #【贵州一6岁男童感染食脑虫】感染食脑虫有多危险近日，贵州一名孩子家长苗女士在网上持续记录自己的孩子小丁（化名）生病就医的经历。根据苗女士所发信息，6岁多的小丁去海南旅游回家后出现发烧症状，发烧十余日不见好转，辗转到几家医院就医，近日还住进了重症监护室，最终得知孩子是被一种名为“
1688303057# #在天津的街头采访总会有惊喜哈哈
1692437516# #【转存！哪些动作可以放松肩颈】含胸驼背导致肩颈疼痛怎么办？试试这2个动作↓↓帮你放松肩颈！收藏，练起来~
1688339390# #今天你笑起来真好看
1702941441# #1440名消防救援人员赶赴地震灾区救援【国家地震应急响应提升至二级】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。鉴于灾情严重，国务院抗震救灾指挥部、应急管理部将国家地震应急响应提升至二级，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部将国家救灾应急响应提升至二级。。。地震发生后，国家
1703858058# #站在未来看现在【孙念瑞：四成上市公司实现净利润增长，今年A股分红超2万亿】12月27日，经济观察报/经观传媒联合上海⾼级⾦融学院在北京举办“夯实中国，拥有未来”中国式现代化实践发展论坛。中国上市公司协会党委委员、副会长孙念瑞在论坛上致辞，并做主题分享，他表示：截至2023年12月中旬，我国
1699614488# #我的双11belike【哪款是双11的你】来找找有没有自己↓↓↓
1698032856# #【有医说医|警惕伤春悲秋综合征】相信大家都听过“伤春悲秋”这个词。秋天容易悲伤是真的吗？北京回龙观医院精神科副主任医师陈红梅：其实呀悲秋综合征确实是存在的，而且近两年峰期有所提前。立秋之后，医院抑郁症门诊就诊量就明显增加了，较夏季增加了20%左右。很多人在秋天会莫名烦躁，低落，
1695428533# #【北京今起试点地铁非高峰时段运快递乘客出行不受影响】9月23日起，北京地铁试点非高峰时段“运快递”，这也是全国首例利用城市轨道交通非高峰时段富余运力运输快递的试点项目。首批试点线路包括4号线、9号-房山-燕房线，在不调整列车发车时间和停站时间、不影响乘客出行、不进行设备设施改造的基础
1699962598# #11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1695769368# #【遥感三十三号04星成功发射】】今天04时15分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。此次任务是长征系列运载火箭第489次飞行。
1696427048# #【跳水队包揽的可是连续13届亚运冠军】赢一次或许是运气，他们赢了13届，整整49年。祝贺中国跳水梦之队，包揽13届亚运会的90枚跳水金牌！
1694605734# #【电竞比赛亚运版本有啥不一样】杭州亚运会一天天临近，电竞迷们一天天盼着电竞比赛，而“亚运版本的游戏怎么玩”是很多人好奇的问题。从9月24日到10月2日，将有7个电竞项目在杭州电竞中心举行，共产生7枚金牌，分别为英雄联盟、王者荣耀（亚运版本）、和平精英（亚运版本）、刀塔2、梦三国2、街霸5
1699335448# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》④“天国悲歌”】1851年1月11日，洪秀全聚集2万余人在广西金田村正式宣布起义，建号太平天国。这次起义是中国历史上规模最大的农民起义，举世震惊。然而，定都天京后，太平天国领导者的封建特权思想膨胀，开始争权夺利，贪图享乐。太平天国虽然颁
1697788875# #【京直播｜“粉红守护·翼动香江”—2023年度粉红丝带盛典】乳腺癌已成为“全球第一大癌”，且近年来发病率逐年上升，严重威胁着女性身心健康。爱康集团作为预防医学领域先行者，已连续12年举办“粉红丝带”乳腺癌防治运动，并连续11次发布《中国女性乳腺健康粉红报告》，旨在呼吁女性定期体检，及早预
1692629707# #做好这6件事，才是真正的滋养自己。①读书，滋养精神；②旅行，丰富见识；③运动，塑造身体；④学习，保持活力；⑤善良，积攒好运；⑥爱好，滋养心灵…
1689308904# #【分享！2个矿泉水瓶瘦全身】三伏天太热了，户外运动易中暑。试试这个适合三伏天做的室内运动↓↓只需2个矿泉水瓶，就能提升大腿、髋关节、核心和上肢力量，帮助瘦全身！快动起来吧~
1695280602# #【国庆出租房子供游客短住靠谱吗？】新闻麻辣谈中秋、国庆假期临近，铁路、民航数据显示，人们的出行意愿强烈，酒店和民宿将迎来一波消费高峰。部分网友在网络平台上发帖称，假期里可以出租自己的房子供游客短住。租住在别人家靠谱吗？存在哪些安全隐患？奶茶杯真的很适合租房人
1701607242# #寻迹北京城【书香北京的正确打开方式|最美北京我的家】漫步孔庙、国子监、清华大学、北京大学...感受从古至今中华优秀传统文化的熏陶，让我们跟随航拍镜头，一起在浓浓书香中寻觅学校、图书馆、书店为北京城市发展带来的滋养。
1694588352# #两部门发通知规范大型演出活动管理【大型演出面向公众销售门票比例不得低于85%】
1704167489# #韩国警察厅对李在明遇袭事件展开调查
1695526568# #【中国体育代表团1小时5金入账】杭州亚运会首个比赛日，中国体育健儿1小时内就拼下了5枚金牌！首金邹佳琪、邱秀萍（赛艇女子轻量级双人双桨），第2金韩佳予、黄雨婷、王芝琳（射击女子10米气步枪团体），第3金范俊杰、孙满（赛艇男子轻量级双人双桨），第4金孙培原（武术男子长拳），第5金鲁诗雨、
1687771150# #【致敬炎热夏天里的坚守者】盛夏的北京，烈日炎炎，很多人坚守岗位，敬业奉献，服务群众，为北京建设及城市运行付出艰辛汗水。还有很多人不畏高温，抛洒汗水，为生活和梦想而努力。愿所有付出，终有收获。本期“京城拍客”，用摄影作品向炎夏坚守的所有人致敬！记者和晓欣
1693216117# #【立法禁止幼儿园小学化！为幼儿园抢跑定红线】学前儿童入园，不得组织任何形式的考试或者测试；幼儿园应当根据学前儿童身心发展规律和年龄特点，科学实施保育和教育活动，不得教授小学阶段的课程内容、采用小学化的教育方式。8月28日，《学前教育法（草案）》提请全国人大常委会初次审议。草案对
1688535061# #【你觉得保持身材主要靠什么？】新闻麻辣谈：有网友灵魂拷问，为什么有钱人更容易保持身材？你觉得保持身材主要靠什么？
1695124149# #【交通运输部宣布：全面恢复国际邮轮运输】9月19日，记者从交通运输部网站获悉，交通运输部办公厅发布《关于做好全面恢复国际邮轮运输有关工作的通知》，在上海、深圳邮轮港口试点恢复国际邮轮运输的基础上，经商有关部门，决定自今日起，全面恢复进出我国境内邮轮港口的国际邮轮运输。。《
1703475367# #海淀一老人三次点疣被骗23万余元【医美迷局中如何维护老人权益】老人深陷医美迷局的事情并不少见。12345热线也多次接到老人反映遭遇医美骗局的电话。有人称，其逛商场时被推销免费体验“深层清洁”，后被要求用“冻干粉治痘”，没效果却花了上万元；一位老人反映，其在一家纹眉店被多次要求续费，
1690957039# #房山蓝天救援队女队员王宏春在抢险救灾中牺牲蜡烛房山蓝天救援女队员王宏春在抢险救灾中牺牲
1703982075# #【2024心愿树洞】今天是2023的最后一天，你有什么许给2024的心愿？
1696498407# #【欢度国庆！熊猫兄弟假期营业主打一个吃】熊猫兄弟贡贡、舜舜是海南热带野生动植物园最受欢迎的动物明星。假日期间，工作人员把熊猫兄弟的“卧室”装扮一新，千朵鲜花拼成国庆二字与鲜花点缀的好运风车凸显节日氛围。此外，工作人员还准备了新鲜采摘的黄金间碧竹、竹笋胡萝卜串串和热带水果拼盘作为
1688361849# #【录取通知书里的中国式浪漫，祝福考生心】荷包种子、徽章盲盒、茶砖、见“面”礼、立体设计……今年大学录取通知书的设计里，浓缩了无尽的期待与祝福。你的名字那么好听，一定要出现在心仪大学的录取通知书上啊！网友：大学录取通知书创意卷起来了。（人民日报）
1695276327# #【北京医院保安配备数量标准公布】
1695262740# #疾病会夺走记忆但爱不能缺席
1701603419# #【成都警方回应网传一司机车内去世车前贴有缴费单：交警未贴罚单，缴费单为停车缴费单】近日，网传四川省成都市一名司机在车内去世，车前贴有两张缴费单。一些网友及自媒体将停车缴费单误认为违章罚单。对此，警方回应：该男子因突发疾病不幸去世，交警未贴罚单，缴费单为停车缴费单。（人民网）
1691122655# #【个人如何做好灾后防疫转扩！】防汛的同时，防疫工作也必不可少，其中个人需要注意什么？涉水被划伤了怎么处理？如何保障饮用水安全？洪水退去返回家中需注意什么？戳视频↓↓掌握水灾后防病知识要点。
1699931502# #【成都被狗咬伤女童已出院，被狗咬伤女童身体各系统恢复顺利】11月14日，记者从四川大学华西医院了解到，成都崇州被狗咬伤女童经医院积极救治，已于11月13日出院。目前肝肾功能正常，身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，四川大学华西医院人工缴费窗口收到预
1699326421# #【你的存款每月利息能买啥？】新闻麻辣谈：90后夫妻7年存100万每月靠利息生活，你怎么看？你的存款每月利息能买啥？
1700556799# #减肥后反弹多少斤算正常？
1700650117# #【2024硕士研究生考试438万人报名】研考2023年12月23日至25日举行2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行。近日，教育部会同国家教育统一考试工作部际联席会议有关成员单位，召开2024年全国硕士研究生招生考试安全工作视频会议，全面动员和部署考试安全工作。。。会议指出，研究
1702211501# #雪雪雪雪雪来了【北京的雪到了】气象部门介绍，截至20时，门头沟灵山出现降雪，地面已经见白；房山蒲洼、张坊、史家营、金鸡台19时后开始出现零星小雪。气象部门表示，回波继续向东北方向移动，受其影响，19时后房山、门头沟的部分地区出现降雪天气，19时至20时最大降雪为门头沟灵山，降雪量1.2毫
1691624640# #【清凉喷雾号称喷一下体温骤降10℃，医生提醒清凉喷雾别直接喷皮肤表面】炎炎夏日，号称喷一下就能体感清凉的清凉喷雾销售火爆。北京地坛医院皮肤性病科主任医师伦文辉提醒，清凉喷雾不应直接喷于皮肤表面，以防发生皮肤冻伤或过敏。。。　　在国贸附近一家便利店内，货架上摆放了3排不同香型的某品
1692772740# #刘岩天使的微笑【有孩子还有老人，他们绽放“天使的微笑”】持续十多年的“天使的微笑”公益摄影展即将在9月再度和大家见面，第九届的摄影展有了新亮点、新变化。近日，北京市政协常委、北京市青联副主席、北京舞蹈学院教授刘岩做客北京日报都视频演播室，她作为这项有意义且持久的公益活
1703666406# #京城养老大调研|2023北京晚报养老行业十大影响力品牌推出！您心中理想的养老院什么样？北京晚报推出“京城养老大调研”之2023年度养老行业十大影响力品牌。。北京已进入老龄化社会，正积极构建完善城乡协同、分层分类、全面覆盖的养老服务体系。让低龄健康老人老有所为、老有所乐，让高龄老人老有
1700012341# #浪漫！骑行100分钟在北京中轴线画个心
1701405194# #北京公交馆开放【北京公交馆可定制老月票】12月1日起，北京公交馆正式对公众开放（试运行），六千余件藏品讲述北京公交百年故事。观众可以体验当年的“挂票”，亲自踩响铛铛车。在“百年回忆车票记忆”展区，一整面墙上展示出各个年代的公交车票，每张泛黄的车票，都承载一段历史。在不远处的电
1703636033# #今天南水进京九周年【北京主要自来水厂实现双水源供水】
1696682233# #预计未来2小时降雨回波将逐渐影响本市西部北部山区
1689247663# #【北京又要回归热热热了，北京降雨今晚11时基本结束】连续两天的降雨，让京城终于告别了高温酷暑，享受了清凉。市气象台首席预报员张琳娜介绍，受偏南暖湿气流和冷空气影响，7月11日夜间至13日京城出现降雨天气过程，此次降雨具有阶段性降雨强、局地雨强大、持续时间长、累计降雨量大等特点。。。据
1690515856# #纪念抗美援朝胜利70周年【探访抗美援朝纪念馆】山河无恙，家国安宁。回首峥嵘岁月，这段历史跨越时空，依旧能直击人心。7月28日上午11时，北京日报客户端京直播、7
1697877570# #【四川科技职业学院通报学生虐狗】10月21日，近日，网传我校学生涉嫌虐狗事件。经学校和公安机关调查核实，涉事事件系我校中职部学生学校已报警移交公安机关依法处理，同时根据《学生违纪处分管理办法》，给予两名学生留校察看处分。
1698282278# #【世界公园游乐项目更新一起来玩哇】昨天，北京世界公园举行建园30周年庆典，这个承载了不少北京人生活记忆的景观公园一气儿“上新”了多个体验项目，向沉浸式亲子互动体验综合性公园转型。北京世界公园总经理于涛介绍，今年公园引入了“欢乐动物城”“尼卡帐篷营地”“海底小纵队珊瑚岛冒险乐园
1687349114# #【点赞！列车上七旬老人突发疾病3人出手施救】“一位乘客发病急需救治，如您是医生或护士，请马上到14号车厢……”6月16日，太原开往北京的G608次列车上，一名旅客突发疾病。紧急关头，3名北京党员干部展开联手施救……。。参与救治的是北京胸科医院党委书记潘军华，北京市卫健委药械处处长刘清华，以
1703545160# #【北京今日气温回升较适宜户外活动和通风】市气象台26日6时发布：今天白天多云，北风三级左右转南风一级，最高气温4℃；夜间多云转晴，南转北风一级，最低气温零下8℃。今日气温升，较适宜户外活动和通风，但早晚体感寒冷，出行请注意防寒保暖，谨防感冒和心脑血管疾病。天干物燥，请注意用火用电
1698071064# #【北京2024高招体育专业考试明年4月举行】10月23日，北京教育考试院发布《北京市2024年普通高等学校招生体育专业考试考生须知》，凡符合在京高考报名条件、拟报考体育专业（指体育教育、社会体育指导与管理、休闲体育、体能训练、体育旅游、冰雪运动）的统考考生，均须参加北京市体育专业考试，考生
1688870597# #【“帐号”应为“账号”，国家语委回应多家网络平台长期用错字】账与帐很多人分不清多个社交软件和平台的用户登录页面、用户协议、隐私政策等相关表述中多处使用的是“帐号”。7月4日，国家语言文字工作委员会工作人员在答复长江日报记者时表示，已拟函请中央网信办网络综合治理局指导平台纠正。
1698718129# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】
1703643365# #【苏州街站月底随16号线剩余段开通可与10号线形成换乘】今天上午，记者从北京市轨道交通指挥中心、京港地铁等单位获悉，本月底，地铁16号线剩余段及苏州街站将开通。剩余段是在既有16号线基础上，向西延伸2站，分别是洪泰庄站、宛平城站；16号线苏州街站开通后，可与10号线形成换乘，进一步提升16号
1699009165# #下半年首个寒潮预警来了，注意及时添衣！
1691057164# #【800岁卢沟桥安然无恙！保护文物考验当代治水智慧】北京地区有仪器测量记录140年以来排位第一的降雨量，让伫立千百年的北京古建经受巨大考验。。。“雨势那么大，卢沟桥坍塌是真的吗？”“一直说故宫九龙吐水巧解水患，有人拍下了慈宁宫外及膝的积水。故宫到底有没有积水？”听说门头沟暴发山洪，千年
1694701751# #【文化论坛大咖说｜冯小刚：拍自己被打动的故事，就一定有魅力】2023北京文化论坛14日盛大开幕，北京日报都视频记者采访了导演冯小刚。作为电影人，他看到这个暑期档中国电影的优秀表现，感到十分振奋。谈及中国电影更好提高在国际上的影响力，冯小刚说：“拍自己被打动的故事，就一定有魅力！”
1697944582# #【老人进店3次研究毛衣织法没被赶，网友：老板真大度心】近日，江苏镇江。8旬老太太进服装店研究毛衣针法，老板耐心不驱赶的视频引关注。店主姚女士称，这位老太太每次都是拉起毛衣外套仔细查看，自己刚开始觉得奇怪，但也没有驱赶她。等老太太第3次来时，自己询问她才得知她年轻时也织毛衣，现在
1688520756# #北京晚报养老大调研【揭秘京城养老大调研数据出炉背后】6月5日，北京晚报与国家统计局北京调查总队合作，推出第一期“京城养老大调研”。一个月以来，读者踊跃填写问卷，调查员也通过多种形式搜集数据案例。约4500余份详实的调研问卷，描摹着当下京城养老的相关情态，承载着一位位老人对幸福养老的
1698072998# #【女童转出ICU网友该不该关注捐款去向？】成都崇州被狗咬伤女童已转出ICU，崇州被狗咬伤女童目前医疗支出近6万元，女童转出ICU网友该不该关注捐款去向？超千名网友向被狗咬伤女童申请退款
1697249087# #新版京通小程序上线【新版京通可医保缴费直接支付】“京通”支付宝端开通支付宝直接支付和亲情付功能，不需要绑定新的银行卡就可以实现在线支付，还可以在自己手机上为父母、配偶、子女（本市参保人员）进行医保挂号缴费和医保门诊缴费。为方便大家出行休闲、玩转北京，京通推出“畅游北京”主题
1698216813# #【京直播｜第十六届中国拉美企业家高峰会新闻发布会】10月25日（星期三）15:00，北京市人民政府新闻办公室将举行第十六届中国-拉美企业家高峰会新闻发布会，市贸促会、中国贸促会联络部、中国国际商会负责同志将出席介绍情况并答记者问。
1692677304# #【潮北京·美好时刻|纸短情长的浪漫！《北京晚报》见证爱情宣言】新郎孙昊和新娘郭家惠于2023年8月5日在《北京晚报》上刊登了结婚启事引起不小的轰动，在广大青年当中引起共鸣。来自天南海北汇聚成新北京人的我们，一直在为未来努力拼搏，没有山高水长，不见千回百转，在恰好的时间遇见正好的人，与你
1701129135# #【东北的雪到了令人惊叹的地步吃惊】这个11月，东北经历了5轮降雪，降水量逼近历史极值。另外，东南沿海一带整个11月降水量少得罕见，广东福建近期滴雨不下，预计今后三天可能也不会出现明显降水，广东、福建南部等地需要做好防旱准备！
1688911012# #【北京政法职业学院学生纠纷，警方、学校最新通报——】7月9日晚，北京市公安局大兴分局通报：针对6月9日北京政法职业学院学生因琐事纠纷情况，大兴警方接报警后，依法开展调查，对涉事学生及其同班级、同宿舍多名学生，相关辅导员、任课老师、学生家长等进行多次走访询问，并对学校监控视频进行了细致
1697939616# #【中东问题专家称美国在火上浇油】目前，巴以冲突超5800人死亡。在一片止战声中，美国却煽风点火。联合国安理会巴以问题决议草案遭美一票否决，美国向以色列派遣航母和战机，美防长还强调将提供更多军援……中东问题专家李绍先说，面对持续升级的危机，“美国的做法就是火上浇油”。看解读↓
1693924580# #【夜读：做人守住这6点，你将受益一生】
1693292580# #【京直播｜2023全球能源转型高层论坛新闻发布会】8月29日（星期二）下午3:00，在市政府新闻办新闻发布厅，北京市人民政府新闻办公室将举行2023全球能源转型高层论坛新闻发布会，市经信局、国务院发展研究中心、昌平区相关负责同志将介绍情况并回答记者提问。
1691278341# #【山东平原县5.5级地震已记录到余震56次】据5.0-5.9级地震0次，4.0-4.9级地震0次，3.0-3.9级地震1次；3.0级以下余震55次：2.0-2.9级地震3次，1.0-1.9级地震34次，1.0级以下地震18次。
1701091532# #【你喜欢有热闹表演的就餐环境吗？】新闻麻辣谈：顾客吐槽带娃去海底捞看到科目三很不适，你喜欢有热闹表演的就餐环境吗？
1695735569# #【下周北京机动车尾号限行轮换】据北京交管局官网显示，10月2日，北京迎来新一轮机动车尾号限行轮换。据了解，10月2日至12月31日，北京限行机动车尾号每周一改为2和7;每周二改为3和8;每周三改为4和9;每周四改为5和0;每周五改为1和6。
1694559725# #【北京今天最高气温27℃，北京早晚天气有点凉】市气象台13日6时发布北京地区天气预报：今天白天晴间多云，北转南风二三级，最高气温27℃；夜间晴间多云，南转北风一二级，最低气温16℃。早晚凉意渐浓，早出晚归请适当添衣防感冒；今日天晴气爽，但紫外线很强，出行需做好防晒，注意补水保湿；近期
1699227623# #【北京供暖常见问题解答】11月6日0时，北京市点火试运行，启动2023至2024年度供暖。哪些供暖故障可以自行解决，哪些应求助管理部门？自采暖补贴如何申报？多缴的采暖费能退还吗？日常使用中应注意哪些事项？一图读懂！记者白歌实习记者王瑶琦制图白歌
1692237827# #【有医说医|耳水不平衡究竟是啥病？并不是所有头晕都是耳石症】近日，某歌手在演唱会台上唱歌期间，因“耳水不平衡”突然头晕跌倒。有老年人和有慢性疾病的患者是耳石症的高危人群，过度疲劳、剧烈运动后也应警惕耳石症发生。。首都医科大学附属北京同仁医院耳鼻咽喉头颈外科副主任医师张祎：“耳
1703916743# #【丝路上的一座大宛古城被发现】中乌联合考古队为寻找历史上的大宛王城贰师城，在中亚费尔干纳盆地陆续调查了穆格遗址等多处古代遗址。大宛国所在的费尔干纳盆地面积大约22000平方公里。这里作为丝绸之路上必经之路，在2000多年前的汉代，从长安出发，到达这里的直线距离3000多公里。大宛也因为汗血
1703481383# #北京西城古旧书专区上新【报国寺内书香浓，读者惊喜邂逅上万种精品古旧书】
1691321419# #【“都是为了人民”！解放军派装载机送消防员进山救援】8月5日，北京房山，消防徒步进山救援时，遇到了正在修路的解放军。得知消防要赶去前方救援，解放军用装载机将消防员送至3公里外的站点，还相互加油打气。有人民的地方就有子弟兵
1702370827# #【暴雪寒潮道路结冰三预警齐发特殊天气注意防范！】今天16时30分，北京市气象局发布暴雪黄色预警：预计，12月13日早晨至15日上午，本市将出现大雪到暴雪，延庆、昌平、门头沟、房山的个别地区可达大暴雪。。。北京市同时发布寒潮蓝色预警：受冷空气影响，预计12月15日至16日本市将出现寒潮天气，48
1701829970# #【3天喝完3瓶咳嗽药水，13岁男孩检出毒品阳性！】男孩3天喝3瓶咳嗽药水检出毒品阳性近日呼吸道疾病、冬季流感高发一则13岁男孩检出“毒品”阳性的消息引发人们广泛关注，警方发出提醒。前段时间，13岁的男孩小天突然胡言乱语，他总说自己被外星人控制住了，一会儿又说路上的红绿灯在监控自己，出
1704097746# #【日本发生7.4级强震东京市区震感明显】日本地震
1702905342# #【警惕！话筒特别危险的冰往往很隐蔽】全国多地降雪，路面结冰湿滑。尤其是暗藏在积雪下的“贼冰”，以及与路面颜色一致的“暗冰”，不易察觉。交警已加紧排查、及时铲除，但仍要提醒大家切不可疏忽大意！①雪天骑电动车棉帽不能代替头盔；②出行建议穿鞋底纹理较深的防滑鞋，缓步慢行，与车辆保
1687095032# #【化学老师跳下10米高桥救起轻生女子】6月15日，江苏宿迁，宿豫中学化学老师丁成闯下班骑车路过秀强运河大桥时，遇到一女子跳桥轻生，他立刻放下随身物品，从10米高桥纵身一跃跳入水中，与岸边市民配合救下轻生女子。6月16日下午，宿迁市公安局宿豫分局和宿豫区见义勇为基金会专程前往宿豫中学，为丁
1692534143# #【西班牙首次夺得女足世界杯冠军】北京时间8月20日晚，2023年女足世界杯决赛进行，西班牙队1比0击败英格兰队，队史首次夺得赛事冠军。比赛第29分钟，西班牙队中场断球后快速反击，队长奥尔加·卡蒙娜禁区内小角度低射破门，帮助球队1比0取胜。西班牙也成为德国之后，第二个男女足都拿过世界杯冠军的国
1693631757# #全白大熊猫还是个社牛【珍贵视频！白色野生大熊猫最新研究进展】几个月前，四川卧龙拍摄到目前已知的全球唯一野生白色大熊猫的完整活动影像。最初的研究发现，白色大熊猫不仅健康地存活，还与区域内其它的野生大熊猫个体有着正常的交流和互动，白化突变并未影响到它的成长和社交活动。通过检测粪便
1687691528# #【未来可期！感动全网的高考生上本科线了】高考时，一段“母亲考场外等待儿子，见面后相拥流泪”的视频感动网友。24日，这位河北定州考生任旭明查到成绩，分数上了本科线。母亲任红娟也很满意：这是孩子12年努力的结果。人生的考场还有很多，任旭明，加油！（冀云）
1690192599# #【京直播重启高三，圆梦名校！学长和老师分享复读干货】高考成绩不满意，是先上个大学再谋转机，还是选择复读再战一年？上大学留在北京和去外地有哪些差别？如果想复读该如何开始，需要怎么安排？北京晚报重启高三圆梦名校直播咨询邀请学长和专业老师与您分享关于复读那些事。
1696927463# #【怼脸拍！网友：第一次这么近距离看熊猫熊猫】近日，甘肃陇南大熊猫国家公园白水江园区，大熊猫捣蛋时留下怼鼻子自拍。视频中，一只成年大熊猫先是慢悠悠地凑近红外相机，左瞅瞅右闻闻，最终忍不住好奇，将相机太阳能充电板一掌拍下，抱在怀里又抓又啃↓↓网友：第6秒，一张可爱大脸突然出现！
1689306231# #【丫丫胖了吃笋嘎嘎香哇】北京动物园为丫丫开启了喷淋模式，还有冰镇的竹笋哦↓↓网友：听这清脆声，就知道有多香~丫丫吃上了冰镇竹笋
1688097819# #【杭州跳江救人外卖小哥出院了！杭州跳江救人外卖小哥仍需卧床6周休养数月】6月29日，记者从浙江中医药大学附属第二医院（浙江省新华医院）获悉，因6月13日在杭州钱江三桥跳江救人而成名的外卖小哥彭清林当天傍晚已经出院，因其尚未完全康复，所以是躺在移动病床上被抬上救护车离开医院的。。。出院
1690886818# #【交通部门正全力打通房山门头沟生命通道】记者从市交通委获悉，应对暴雨，北京交通部门成立6个工作专班，全员24小时在岗在位，高效指挥调度，强化应急处置，全力保障道路通行安全，全力打通房山、门头沟生命通道。。全市公路防汛应急抢险队伍投入4000余人、机械装备1300余台套。联合交管、属地
1687350963# #这所学院践行与国际接轨的培养方案，开展《模拟联合国大会》、要求学生使用全英文展示学院成果、大学生四级英语一次通过率100%！这，就是北京工业大学樊恭烋荣誉学院。学院将于6月22日晚18:00-19:00，做客2023决胜高招北京高招直播咨询活动的直播间，为考生及家长带来学院最全面的介绍。想要走出去的
1694919418# #【警惕！你的信息是这样被泄露的】你的信息在哪里被泄露的？也许在你意想不到的地方。首都网警提示：提高警惕，安全上网！（首都网警）
1697690860# #一带一路知多少【十年｜亚美尼亚经济部部长：一带一路倡议十周年只是合作的开始】亚美尼亚经济部部长瓦罕•科罗比扬来京出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛，在接受都视频记者专访时，科罗比扬分享了在“一带一路”倡议下，中亚两国合作的新进展、新成就。亚美尼亚南北高速公路是中国和亚美尼
1702387256# #【这竹有点上头啊大熊猫七仔吃竹子吃微醺了】12月11日下午，陕西西安。秦岭大熊猫七仔在悠闲享受自己的下午茶时光，半眯着眼睛躺在竹子堆里，网友：竹子有点上头啊。
1699241981# #【北京明起室温不低于18℃才算供暖达标】北京提前8天正式供暖！本市已于11月6日零时点火试运行，启动供暖。记者上午从市城管委了解到，本市将于11月7日零时正式供暖。按照规定，从7日零时起，市民家中的起居室及卧室内的室温不低于18℃才算达标。（记者张楠）
1690975722# #【致敬暴雨山洪中冲锋在前的基层干部】60岁的村支书和志愿者们用铁锹清淤铲出救援路；街道书记挨家挨户苦口婆心劝老人撤离避险；基层党员先锋队入网入格拉网式排查各种隐患……。。此次华北强降雨极端罕见，京津冀地区遭受严重水害。北京广大的山区和浅山区极易发生山洪、滑坡、崩塌、泥石流等次生灾害
1704270873# #【阿根廷发生5.5级地震】中国地震台网正式测定：01月03日16时03分在阿根廷（南纬28.50度，西经68.85度）发生5.5级地震，震源深度170千米。
1688442485# #【关注！“全国文化中心建设2022年度十件大事”评选活动火热进行中】文化兴则国家兴，文化强则民族强。近日，为全面落实推进文化自信自强、铸就社会主义文化新辉煌的战略部署，总结全国文化中心建设的成就经验，由北京市推进全国文化中心建设领导小组办公室、北京市委宣传部联合新华网共同发起的“全国
1698935441# #【话筒未来几天我国雨雪天气频繁】冷空气一个接一个来了今天，新疆、内蒙古、黑龙江等地出现雨雪天气。据中央气象台，受冷空气影响，预计今夜至明天，新疆、内蒙古、黑龙江、青海等地部分地区有小到中雪或雨夹雪。4日至6日，新一股冷空气来袭，我国大部气温下降4~6℃，局地降温10℃以上，内蒙古
1688689782# #我们的一九五三我们的1953【生死穿梭】抗美援朝战地“车神”，枪林弹雨中安全行车16000公里：活着干，死了算！。。王仁山曾是中国人民志愿军汽车暂编一团的汽车兵。1950年10月，王仁山随部队第一批进入朝鲜。他驾驶汽车在枪林弹雨中穿梭，为保障前线的物资弹药供应和运输伤员作出突出贡献，荣立一等
1695088339# #【2023国庆摆花方案公布：国庆大花篮里首次装上了五谷】9月19日上午，北京市园林绿化局公布了2023年国庆天安门广场及长安街沿线花卉布置方案，“五谷丰登”首次亮相大花篮。花卉布置已于9月15日夜间进场施工，预计9月25日左右完工，与市民共庆佳节。。。今年，天安门广场中心的“祝福祖国”主题花坛
1693008239# #【中方在联合国回击日方说辞：评估报告不能成为日方排海通行证】25日，在参加联合国同太平洋岛屿论坛的合作决议讨论时，中国常驻联合国副代表耿爽在发言中表示，如果核污染水是安全的，就没有必要排海，如果不安全，就更不应该排海。日本代表在发言中以及日本政府近来的表态中，一再援引国际原子能
1703145239# #【锐评｜地震与自己无关？我们不需要踩踏道德红线的网红】甘肃积石山发生地震后，在全国人民都为严寒之下灾区百姓的生命安全和日常生活忧心忡忡时，在各地群众都在发扬一方有难八方支援的精神捐款捐物时，拥有300多万粉丝的女网红“董事轩”，竟然笑嘻嘻地在直播时称“甘肃地震离我这儿800公里远，跟
1694145864# #【北京有条公交线被称为龙脊线路您坐过吗？】以穿行于古都文化遗址、京味文化浓郁的鼓楼老街景的107路、纵贯京城南北的141路、与共和国同龄的23路、宣传大运河文化的T116路等为重点打造“古都记忆”京味线，将京剧脸谱、旅游景点、特色小吃、传统曲艺等京味元素呈现在车厢中，通过语音报站机宣传141
1700553715# #【北京发布大风寒潮蓝色预警！北京最低温降幅超10℃，阵风可达7、8级】今天15时45分，北京发布寒潮蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计11月22日午后至24日北京地区将出现寒潮天气，该期间平原地区最低气温将降至-8℃左右，48小时最低气温降幅超过10℃；22日午后至23日阵风可达7、8级，请注意防范。
1697881793# #“为了祖国荣誉！”14所大学师生自筹经费为中国正名
1693147007# #【你现在在躺着刷手机吗？躺着玩手机如何减少伤害】靠着玩手机压迫肩膀和颈椎，侧躺着玩又容易散光。戳视频，解锁躺着玩手机的正确姿势↓↓尽量减少伤害。同时提醒：任何姿势都不要过度玩手机哦！转给手机不离手的TA！（健康杭州）
1692006231# #【国务院安委会挂牌督办齐齐哈尔一中学体育馆事故】据应急管理部官网：7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。黑龙江要抓紧组织开展事故调查，迅速查明事故原因，严
1700780549# #11月24日6时，南郊观象台气温为-7℃，目前本市城区气温在-5~-8℃之间，早晨气温低，体感寒冷，上班上学路上，务必要穿暖了~
1694822804# #【独家直播！40匹普氏野马放归自然爱你】普氏野马又称亚洲野马，保留着马属动物的原始基因，为国家一级保护动物，也是目前世界上濒危的大型野生动物之一。今天，甘肃敦煌西湖国家级自然保护区要将40匹10个种群的半散放野马放归自然，在大马迷兔湿地开启新生活。戳↓直播陪40匹普氏野马搬新家~
1696222552# #【祝贺！中国皮划艇队首个决赛日已揽4金】
1688005875# #【网暴入法还有多远】韩国明星雪莉、粉头发女孩、坠楼的母亲......桩桩件件，诉说着网络暴力巨大的伤害性。互联网并非法外之地，我们应当如何以法律手段来扼制网络暴力？在我国，又是否可能出台专门针对网络暴力的法律？四位律师将在直播间共同讨论上述问题。
1701752484# #【北京未来三天天气晴好气温适宜，北京本周末气温将迎来三级跳】北京市气象台最新预报显示，受冷空气影响，今夜开始京城北风渐起，阵风可达六级左右，山区有七级以上阵风，今天夜间到明天上午风寒效应显著，大家需注意防风防寒和出行安全，谨防火灾和高空坠物。。预计未来三个工作日，京城
1697549294# #【大姐爬泰山主打一个反差萌】近日，一位大姐爬上泰山后，腿一直不受控制地抽动，大姐心态崩溃。热心游客见状耐心劝导，教给大姐下山轻松的办法，大姐尝试后笑开了花。泰山不会放过任何一个嘴硬的人（济南时报）
1691903956# #京报锐评【莫让按摩椅挤得乘客没地儿坐】在商场、电影院、火车站、机场等公共场所，按摩椅正四处“攻城略地”，引发观众、乘客等广泛质疑。挤占公共空间后又提供不了良好的服务，挤压选择权后又不能给用户以最基本的选择，按摩椅正在将消费者挤向无处落座的窘境。公共场合决不能成为按摩椅的掘金地
1701083382# #【鹅腿阿姨满足了夜宵需求还是情怀？】记者了解到，近年来整治过程中，许多高校周边取缔了不合规的三轮流动小吃摊，但学生群体有较大的夜宵需求，也面临供需不匹配的矛盾。如果能在校内或周边餐馆增设夜间档口、延长营业时间、丰富小吃种类，也能转化成较高的夜消费潜力。。。在大学校园生活中，美食一
1687305728# #理论一点点【中华文明的制度贡献】
1691210849# #黑龙江汛情最新情况【直播关注东北强降雨】8月2日以来，黑龙江省哈尔滨、牡丹江、伊春、齐齐哈尔等地遭受风雹和洪涝灾害，其中哈尔滨、牡丹江洪涝灾害较为严重。今天，中央气象台继续发布强对流天气黄色预警，预计今天下午至夜间，黑龙江东部和西南部的部分地区将有短时强降水天气。持续关注，注意
1688439566# #【有情有义！重庆球迷云南赛场拉横幅感谢扑救山火心】“跨千里，驰重庆，扑山火，云南人民有情有义！”7月2日，云南玉溪，重庆球迷在球赛观众席上拉横幅，感谢云南同胞驰援千里扑救山火。手足互助，血脉相连，中华儿女一家亲！抱一抱（宣威融媒）
1688719398# #【北京首封高考普招录取通知书诞生！孙英博，请查收】7月7日16时30分许，北京第一封高考普招录取通知书诞生！来自北京市第十四中学的孙英博通过提前批次以621分的成绩，录取到北京语言大学西班牙语专业。。。在北京语言大学高招录取现场，这封意义非凡的录取通知书由工作人员现场打印，交由北语校长段
1689910592# #【北京未来几天还有雨吗？预计明天白天北京仍然会有大雨】目前，降雨仍在持续。北京市气象台首席预报员雷蕾表示，预计今天和明天白天，本市仍然会有大雨，西部、北部沿山及山前的地区仍有暴雨天气，并伴有雷电、短时强降水等强对流天气。预计全市的平均降雨量在20至50毫米，西部和北部山前地区有40
1694417123# #【可爱！大熊猫渝可渝爱默契日常好可爱】双胞胎大熊猫日常动作神同步近日，重庆，双胞胎大熊猫渝可渝爱日常神同步↓网友：这就是双胞胎的默契吗？（新华社快看）
1703586500# #【新疆克孜勒苏州阿图什市3.3级地震】据中国地震台网正式测定，12月26日18时11分在新疆克孜勒苏州阿图什市发生3.3级地震，震源深度20公里，震中位于北纬40.19度，东经76.09度。（中国地震台网）
1701055967# #【300元故宫年票一年可参观10次持年票参观故宫须至少提前1天登记】故宫博物院今天发布消息，2024年故宫博物院年票将于2023年12月1日至12月31日发售，开售时间为12月1日20时。抢票提醒戳图👇👇👇。2024年故宫年票12月1日起发售
1701084761# #【两女子将米面油牛奶倒进湘江放生】11月26日，在湖南长沙，网友发视频称两女子将米面油和牛奶倒进湘江放生，此事引发关注。对此，网友纷纷表示：“不能理解。”“放生水也就算了，米面油算是污染水源吧。”你觉得应该如何加强这方面的科学普及，才能改变人们的错误认知，避免因放生污染、破坏环境？
1695814097# #【锐评｜演唱会不许拍照是小题大做吗？】“前后左右充满着手机各种录影、自拍、打闪光”“对于台上美好的音乐感到有点可惜”……近来，苏打绿主唱吴青峰再次向演唱会上拍照录像行为表达不满，引发广泛讨论。。。熟悉这位歌手的都知道，其演唱会一贯禁止拍照录像。因为这事，其之前也没少上热搜。不过，
1688138732# #【警方回应男子在高铁站持刀捅伤两人】2023年6月30日13时50分山西临汾侯马西站候车室发生一起持水果刀伤人案件,犯罪嫌疑人朱某某(男,42岁)持水果刀将连某某(女，34岁，朱某某之妻)、曹某某(男,35岁)二人捅伤犯罪嫌疑人朱某某被民警当场控制伤者被及时送医救治，正在抢救中。目前案件正在侦办
1697075585# #【你身边应届生月薪过万的多吗？】小晚聊天搭子：2023年应届生平均招聘月薪10342元，招聘月薪和实际薪资是两回事？你怎么看？你身边应届生月薪过万的多吗？
1697169887# #【锐评｜增设静音车厢背后，敬畏规则也应理解包容】据“中国铁路”消息，目前京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号列车上专门增设了静音车厢。购票时醒目的“静”字提示，让部分乘客“想静静”的需求得以满足，也在舆论场中引发了关于“文明边界”问题的讨论。。。设立静音车厢的初衷，源于具体的现实需求
1687575371# #【北京中考作文公布】从下面两个题目中任选一题，按要求写一篇作文。。（1）北京是一本读不尽的书。阅读作品，读到北京的风物与精神；走进建筑，读到北京的历史与文化；参加活动，读到北京的习俗与礼仪……翻开北京这本书，你读到了什么？以“我读到的北京”为题作文。文体不限，诗歌除外。。（2）在课
1703503893# #两办发文鼓励各单位安排职工除夕休息【两办发文鼓励各单位结合年休假等落实职工除夕休息】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》。其中包括，做好春运工作，精细化服务保障群众出行。加强重点时段、热点路线运力储备和供给，最大限度满足群众出行
1700575266# #国足0比3不敌韩国【结果不意外过程有惊喜，中国男足0比3不敌韩国队】开场仅仅11分钟，韩国队头号球星孙兴慜就以点球敲开了中国队的大门，最终在21日晚进行的2026年世预赛亚洲区36强赛C组第二轮比赛中，中国男足在主场0比3输给了韩国队。。。可以说，这个结果并不让人意外，而且就比赛过程而言，中国
1694578515# #【越南一公寓楼火灾致约40人死亡】据越南媒体当地时间9月13日报道，12日23时30分左右，越南首都河内市的一幢公寓楼发生火灾，已造成约40人死亡。河内市政府和公安部门的代表已经到达现场开展救援及善后工作。（央视新闻客户端）
1690098977# #【官方回应一托幼机构涉嫌恐吓孩子】7月21日，山西省孝义市卫生健康和体育局发布情况通报：近日，网传孝义市“一托幼机构涉嫌恐吓孩子等问题”视频，引发社会关注。对此，孝义市卫生健康和体育局高度重视，第一时间成立专项调查组，对舆情反映问题进行调查核实。具体情况正在调查中。都视频
1692538451# #浙江广电集团回应【浙江广电将调查核实】20日晚，浙江广电集团就近期《中国好声音》节目引发的争议作出回应，表示将进一步调查核实，并接受广大观众和网友监督。
1702951201# #【新疆克孜勒苏州阿图什市发生5.5级地震】中国地震台网正式测定：12月19日09时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。新疆地震（中国地震台网速报）
1691323091# #【“生命地图”是村干部用脚、用心冒着危险“走”出来的！】8月5日，一张略显粗糙的手绘地图，引发许多网友点赞。。。因强降雨影响，位于北京拒马河畔的十渡镇发生洪灾。受灾群众的安危时时刻刻牵动人心，想方设法让他们得到妥善安置，考验救援人员的智慧。8月4日，一列“抢57001”次临时旅客列车，稳稳
1688460562# #【网约车饱和预警该暂停注册吗？】据法治日报消息：近日，“网约车市场饱和”话题引发关注。5月至6月间，广东东莞、广东深圳、浙江温州、山东济南、四川遂宁等地相继发布网约车市场饱和预警，称网约车单车日均接单已不足10单，有意进入网约车市场者应谨慎进入。此外，海南省三亚市于5月5日零时起暂
1687221365# #理论一点点【超越“物感城市”】
1698621227# #目前能见度有所好转，但仍是大部地区能见度低，局地小于200米，大雾黄色预警中，出行注意交通安全，做好健康防护啊~预计今天白天受弱冷空气影响，扩散条件和能见度略有好转，夜间还将再度转差，请关注临近预报预警信息。
1702429410# #【首都机场启动一级响应机制，旅客请密切关注天气和航班动态】据气象消息，首都机场预计今日9时至15日6时将出现明显降雪过程。首都机场今日计划起降航班681架次，运送旅客约8万人次。截至8时，首都机场已执行航班110架次，并对18架次航班进行除冰作业。。为做好降雪期间的整体保障工作，首都机场
1692692272# #【日本核污排海香港立即进口管制】据央视消息，香港特区政府环境及生态局局长谢展寰今日表示，香港特区政府决定自8月24日开始，禁止源自东京、福岛、千叶、栃木、茨城、群马、宫城、新潟、长野和埼玉10个都、县的水产品进口，包括所有活生、冷冻、冷藏、干制或以其他方式保存的水产品、海盐，以及未
1699578712# #【北京：“一校一策”以文“化”青春】北京演艺集团副总经理董宁的朋友圈里，大学生好友越来越多。“半年来，北京市属文艺院团和各大高校的互动次数，相当于过去10年总和。”董宁说。。。这一变化，绝非偶然，而是源自今年5月底启动的“‘京’彩文化青春绽放”行动计划。。。“大学生青春洋溢、创造力
1690462362# #【中国驻尼泊尔使馆提醒：在尼中国公民切勿非法穿越尼泊尔和印度边界】据中国驻尼泊尔使馆7月27日消息，近期，接连发生多起无印度签证的中国公民自尼印边境地区误闯入印度国境，导致被印警方拘留、逮捕的案件。。。尼印之间为开放边界，边界标识不健全，部分地区甚至无显著国界标识。尼泊尔与印度有互
1690763607# #【北京最大降雨在房山，45人老年旅行团被困房山十渡已妥善安置】据
1690781857# #【29日20时至31日13时，门头沟一地降雨量已达580.9毫米】气象部门统计显示，从29日20时至31日13时，北京地区全市平均降雨量176.9毫米，城区平均188.9毫米，房山区平均346.8毫米，门头沟平均322.1毫米；最大降雨出现在门头沟高山玫瑰园，为580.9毫米；最大小时雨强出现在丰台千灵山，31日10时至11时11
1696060627# #【烈士纪念日抗战馆迎参观热潮】9月30日是我国第十个烈士纪念日，中国人民抗日战争纪念馆迎来参观热潮。来自全国各地的观众通过向抗战英烈敬献鲜花、参观主题展览、瞻仰抗战英烈环廊、寄语留言等形式，缅怀抗战英烈。当天，8名“纪念馆之星”大学生志愿讲解员上岗，在“伟大胜利历史贡献”主题展区
1697608643# #【打卡北京奥林匹克塔】由北京日报客户端北京号与北京各区融媒体中心联合制作出品的系列短视频《北京号带你逛北京》正式上线！今天将由朝阳融媒带您一起打卡可以360度俯瞰城市全景的北京奥林匹克塔。
1687788956# #【警方通报：跳楼男孩贪玩担心母亲责罚躲到防盗窗外，母亲用棒状物拍打男孩规劝其进屋】据2023年6月25日19时36分，长丰警方接群众报警称，水湖镇某小区有人坠楼。接警后，辖区派出所民警迅速赶赴现场处置。到达现场后，在该小区某单元楼下发现一名坠楼儿童(闫某某，男)，随即送医救治
1697730333# #【现场画面！缅北涉我电诈犯罪嫌疑人移交我方】近日，云南普洱公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获2349名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人并移交我方。昆明警方参与并圆满完成此次移交押解专项任务，共接收910名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人。昆明警方表示，下一步将持续发力，
1699429588# #【下午茶时间！太阳七仔惬意干饭下一秒就快要睡着】近日，陕西西安，在秦岭四宝科学公园，七仔不紧不慢吃着竹叶，享受着自己的下午茶时间，悠闲惬意。午后阳光洒落，也给秦岭大熊猫“七仔”镶了一圈金边......立冬暖阳给七仔镶上金边心
1698134736# #【你会去李佳琦直播间买花西子吗？】新闻麻辣谈：李佳琦直播间时隔43天再次带货花西子，李佳琦直播间称从未要求品牌二选一你怎么看？
1702340627# #【南水北调东中线工程全面通水9周年，累计调水超670亿立方米】2023年12月12日，南水北调东中线工程全面通水9周年，累计调水超过670亿立方米，惠及沿线44座大中城市，直接受益人口超过1.76亿人。（新华社）
1690880523# #【“八一”特别报道｜冲在一线是人民军队永远的姿态】8月1日是建军节，1500名首都武警官兵奋战在北京永定河房山段防汛一线。3公里宽的河道内水流湍急，正在右堤周围巡查的武警们3人一组，身着雨衣，手拿铁锹，做好随时应对管涌等险情的准备。记者来到永定河房山段右堤，现场采访武警官兵、房山区水务
1699627922# #【2023清华本科生特等奖学金答辩现场】11月9日下午，2023年清华大学本科生特等奖学金答辩会在清华大学主楼后厅举行，来一睹候选人风采！
1702478428# #年底这些重要小事都办了吗？【流感疫苗免费接种时间还剩2天】为适应市民需求，按照统一部署，今年流感疫苗免费接种时间延长半月，至2023年12月15日。。。全市共设立432家免费流感疫苗接种点，市民可通过首都疫苗服务App、电话预约、现场预约等多种方式进行预约接种，年满65周岁的人群还可免费接种23
1693093457# #【世卫组织：脊灰病毒传播风险仍构成国际关注的突发公共卫生事件】据新华社消息，世界卫生组织25日宣布，脊髓灰质炎（脊灰）病毒的传播风险仍构成“国际关注的突发公共卫生事件”。。。世卫组织紧急委员会已在16日召开相关评估会议。世卫组织25日发布声明说，经过讨论，委员会已向世卫组织总干事谭德塞
1693115909# #【店员在拖把槽接自来水兑橙汁，浙江乐清一餐厅停业店长免职】8月26日，有顾客到浙江温州一家田野中餐厅消费时发现，有店员在洗拖把的水槽处，接自来水冲兑饮料。27日，极目新闻记者获悉，涉事门店已停业整顿。餐厅方面发布致歉声明称，已对门店店长免职，对当事员工予以严厉批评教育并停职离岗培训
1702397829# #【暴雪橙色预警！今起北京中小学幼儿园学生临时居家学习】市气象台2023年12月12日22时升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，按照全市整体部署，市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校，具体到校复课时间
1704119871# #【夜读：2024年最好的打开方式——刷新自己】
1700092185# #【中美元首散步交谈现场画面】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。中美元首散步交谈（央视新闻）
1702997916# #救援人员脚踩稀泥上山搜救【青海2村遭遇砂涌被淤泥包围】甘肃积石山地震引发局地砂涌，青海海东民和县两个村子被从山上倾泻的淤泥包围，多处房屋被摧毁。截至目前，地震已造成青海14人遇难，20人失联。救援仍在继续，盼平安！
1688721553# #【消费者要留意产地标签！多商家因售卖日本核辐射区食品被罚】7月7日，海关总署表示，为防范受到放射性污染的日本食品输华，保护中国消费者进口食品安全，中国海关禁止进口日本福岛等十个县（都）食品，对来自日本其他地区的食品特别是水产品（含食用水生动物）严格审核随附证明文件，实施100%查验
1695545532# #【日本即将启动第二轮核污染水排海】到9月24日为止，日本政府和东京电力公司强行启动福岛核污染水排海已经过去了整整一个月。多家日本媒体报道称，第二轮排放预计将在本月底到10月上旬启动。据日本媒体最新报道，福岛核污染水第二轮排放将按预定计划在9月底到10月上旬启动，目前东电方面正在为第二轮
1696989418# #【北京的影院开始流行分区售票，影院分区售票观众买账吗？】近日，记者在采访中发现，北京的影院中开始流行“分区售票”。其实，3年前北京就有电影院推出“分区售票”，当时曾引起过一轮讨论。彼时，网友多是反对之声，相关报道中，业内人士也称这一举措“意义不大”。然而，三年之间，不仅“分区
1701860319# #【如何判断呼吸道疾病加重需就医】近日，多地进入呼吸道传染病高发期，为避免交叉感染，不少人认为，有病先“扛一扛”，病情加重了再去医院。如何判断病情是否加重？呼吸与危重症医学科主任医师肖汉提示，呼吸道疾病医学上详细的判断方式大众想要快速学会很难。但是，呼吸道疾
1691987668# #【慰安妇制度受害幸存者已不到20人，她们还在等一个道歉】1931年到1945年，20多万中国妇女被侵华日军强征为“慰安妇”。她们受尽折磨，有人遭虐而死，日本右翼却否认历史。如今，中国大陆健在的“慰安妇”制度受害幸存者已不足20人，她们在凋零但血泪不能忘！今天，世界“慰安妇”纪念日，那些残忍
1689558232# #【周口店北京人遗址新发现！50年来首现更新世人类化石】7月17日，记者从中国科学院古脊椎动物与古人类研究所获悉，近期该所科研团队应用CT扫描、3D重建等一系列新技术手段，从周口店第15地点的哺乳动物化石中识别出一块人类顶骨，这是继1973年周口店第4地点发现1枚牙齿化石之后，50年来在周口店遗
1697415244# #【国考报名首日超11万人提交申请】昨天8时，2024年国考报名入口正式开通。根据中公教育的统计，截至昨天16时，已有112022人提交报名申请。有14322个职位接收到来自考生的申请，占总职位数的75.6%。由于昨天是周末，很多考生并未出手，报名形势还不够明朗。。。截至昨天16时，报名人数最多的三个职位依
1692402277# #今天早晨：晴间多云；偏北风一二级；26～30℃。今天傍晚：晴间多云；偏南风二三级；33～30℃。
1692663891# #【90后北京女孩为百年厢房引来彩虹天光】90后北京女孩坚果儿，从小就喜欢艺术，希望开一家家居买手店和画廊。考察了很多科技园、文创园后，她还是回到了小时候奶奶家住的地方——胡同里。历经近一年时间，她把租来的报房胡同里一处清末老宅，改造成了梦想中的样子。在这个家居艺廊里，展示着从世界各
1695181419# #自然界的铁臂阿童木【北京发现有记录以来最大规模野生铁木种群】近日，在北京延庆区千家店镇的水头区级自然保护区，工作人员意外发现了约22亩野生铁木种群，这些铁木生长状态良好，约540余株，是北京地区有记录以来最大规模野生铁木种群，也是延庆区首次发现该物种。此前，铁木在北京地区只有密云
1698149744# #【我国将增发1万亿元国债】中央财政将在今年四季度增发2023年国债10000亿元，增发的国债全部通过转移支付方式安排给地方，集中力量支持灾后恢复重建和弥补防灾减灾救灾短板，整体提升我国抵御自然灾害的能力。。。24日，十四届全国人大常委会第六次会议表决通过了全国人民代表大会常务委员会关于批准国
1689033072# #理论一点点【不能轻易相信第二手材料】历史研究的对象毕竟早已时过境迁，无法百分之百准确重现，加之许多档案文献对同一事件、同一人物的记载又时常会有差别。因此，作者在研读史料时就要特别小心谨慎，不能轻易相信第二手材料，要反复比较原始档案和当事人口述回忆的异同，尤其要善于鉴别那些猎奇
1696904233# #胡同里的北京【北京小伙推京味文创留住京城乡愁】胡游生在大栅栏，长在白塔寺，逛遍了京城大小胡同。大学学外语专业的他毕业后，一直从事北京文化的推广和普及工作。去年，胡游开始为京城老字号——白塔寺药店设计文创产品，邀请非遗传人参与，将京味儿文化融入一件件作品，留住京城乡愁，展现一个
1687518306# #【是什么支持你在高温下依旧选择出门？】北京市气象台6月23日7时升级发布高温红色预警信号。截至今天16时，北京南郊观象台最高气温为40.3℃，全市556个气象监测站中有367个测站最高气温达39℃及以上。记者从北京市园林绿化局获悉，6月23日，端午假期第二天，北京全市公园共接待游客115万人次，与去年
1702264165# #校园雪景美如画【北京大学雪景】岁末将至，打雪仗、堆雪人、赏冰花。以冰雪之名，寓一片冰心。踏遍燕园雪，体尝人间情。你的校园雪景美吗？欢迎分享～（北京大学）
1698549728# #【有医说医|世界卒中日：如何快速识别脑卒中】10月29日是世界卒中日。快速识别脑卒中，牢记“中风120”口诀，越早识别，恢复越好。北京天坛医院神经病学中心副主任医师王晶：卒中俗称中风，也称脑血管病，是一种突然发生的脑血管循环障碍性疾病，主要包括缺血性卒中和出血性卒中两大类型，是我
1700177753# #归期已定！第10批在韩志愿军烈士遗骸即将回国
1701737179# #【谷爱凌将重回云顶】12月6日至9日，2023至2024赛季自由式滑雪及单板滑雪U型场地世界杯将在崇礼云顶滑雪公园举行，谷爱凌、蔡雪桐等众多冰雪明星将出战。在接受采访时，谷爱凌谈到了目前伤病对自己的影响，她表示自己从未带着这样的伤比赛过，对自己来说也是挑战。记者邓方佳
1699932831# #一妇幼保健院4885份出生证明被盗，商丘妇幼保健院保健科原科长被判8年。出生医学证明为何这么重要？贩卖出生证，是在为哪些违法行为打掩护？
1700834401# #【你感觉周几最快乐？】新闻麻辣谈：有网友表示，感觉周五晚上要比周末更快乐，你感觉周几最快乐？
1692871871# #【多地紧急提醒不用过度囤盐，国内产盐量能满足需求不用恐慌】日本今日启动福岛核污染水排海引发全球持续广泛关注和热议，部分海外市场出现食盐抢购现象。韩国盐价大涨，民众“举国囤盐”。国内也有不少地区出现抢购食用盐现象，对此，多地官方部门做出回应，食用盐充足供应，呼吁市民不必恐慌，更
1702940748# #【直播甘肃地震救援现场】甘肃地震
1695300531# #【150岁杜梨室内憋了40年终于自由了】9月21日，武汉古树园林景观“梨花驿”建成开放。这棵古树位于硚口区华中建材市场，已被包在室内40多年。去年10月被人发现。今年3月专家鉴定为150岁杜梨树。硚口区园林局与建材市场拆除部分门面，让古树“出屋”，重享“自由生长”。每年梨花开，共赴梨花约。
1700388704# #【黑龙江大学惊现雪人三星堆】11月19日，黑龙江哈尔滨。大学校园里现冰雪三星堆，同框出现的还有“断臂维纳斯”。网友：神还原了！网友：北方校园一到冬天就变冰雕展！
1701053801# #【收好！孩子患呼吸道疾病4个饮食建议】冬季是呼吸道疾病高发季，儿童青少年更是高发群体。对于有呼吸道疾病的患儿，家长可参考以下饮食建议：①摄入优质蛋白；②加强补充维生素；③清淡饮食，多饮水；④忌刺激、寒凉食物。防治呼吸道疾病补营养2个发力点：营养全面、荤素得当。详戳↓↓
1698305544# #【份子钱为啥内卷越来越严重？随份子应该淡化钱突出情】京报锐评近日，有媒体调查显示，93.2%的受访青年在随份子上有负担，超半数认为应勇于向高额礼金说“不”，拒绝情感绑架。由此看来，水涨船高的份子钱，着实让不少年轻人反感。。。随份子本是一种祝福方式，为何弄得这么别扭？一方面在于礼金
1691550385# #【北京1.28万医护参与灾区医疗防疫，转伤病员3300余人次】受台风“杜苏芮”影响，7月29日至8月2日，北京市遭遇了特大暴雨灾害。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，北京市遭遇特大暴雨灾害后，灾区群众确实面临饮
1702205181# #【北京的雪呢降雪预计20时前后抵达北京西南部】来自气象部门的最新消息：截至18时，降水回波已移至河北中南部地区，预计20时前后开始影响北京西南部，22时开始影响城区。雪雪雪雪雪来了北京晚报记者骆倩雯
1703208715# #拦车借电暖心今冬凛冬已至，续航里程的缩减让电动车车主们颇为焦虑，但车友之间的“借电”让人暖心。近两年，电动车销量保持高速增长，不少的车主是第一次开电动车过冬，对自己爱车的特性也不够了解，可以在冬季来临时多总结一些电耗规律，给长途出行做补能规划的参考。如果万一真找不到充电站了，
1696557837# #【致敬！他们将荒岛变绿洲种出巨幅国旗】西沙群岛西南端的中建岛，常年高温、高湿、高盐，过去没水、没电，岛上寸草不生，只有一片茫茫白沙滩。经过40多年不懈努力，守岛官兵把“天上无飞鸟、地上不长草”的荒岛变成了有树荫、有菜园的“海上绿洲”，还用一根根海马草“种”出了巨幅国旗和党旗。
1691910694# #【高密燃气闪爆已致2死2伤】闪爆原因正在调查中。
1689048257# #【今天起，北京超700家医疗机构提供三伏贴，医生提醒】7月11日入伏首日，三伏贴开贴。记者走访开展服务的医疗机构发现，今年的三伏贴贴敷格外火热。。。大医院名额约满。。8时许，北京中医医院开展三伏贴服务的多个科室门诊号源已经约满。呼吸科共7间诊室，各诊室平均每5分钟，就有一名患者贴敷三伏贴。
1703633195# #【北京15家医院元旦假期门急诊安排】12月中下旬，北京各大医院陆续公布了元旦假期门急诊工作安排。点击查看↓↓↓方便节日期间有就诊需求的朋友合理安排就诊时间。（人民日报健康客户端）
1692071615# #【方便上班族错峰看病！北京多家医院开设晚间门诊】北京同仁医院、北京市第六医院、北京妇产医院、北京中医医院近日延长服务时间，新增晚间门诊，满足患者在就诊时间方面的多元化需求。记者了解到，本市鼓励有条件的医疗机构在晚间、周末、节假日开设知名专家门诊和特需门诊，此前，北京积水潭医院、
1697506009# #【谁在书写一部全新的世界史】一带一路历史是人类记忆的年轮，蕴藏着文明发展的规律。
1700656843# #【你会放弃工作去考研吗？】新闻麻辣谈：2024考研438万人报名，你今年考研吗？你会放弃工作去考研吗？张雪峰成功预言考研人数下降
1694870428# #【剑指巴黎！中国女排取得奥运资格赛开门红】巴黎奥运会女排资格赛A组比赛9月16日在宁波北仑打响，中国女排坐镇主场迎来首个对手乌克兰队。经过较量，中国女排3比0战胜对手，取得“开门红”。三局比分为：25比21，25比18，25比21。明晚19:30，中国女排将迎战第二个对手墨西哥女排，姑娘们继续加油！
1687608830# #【京直播｜健康养生大讲堂：“山无言·爱有声”——“鹤”护爸爸好声音公益活动回顾】6月16日-18日，在父亲节来临之际，北京晚报健康养生大讲堂携手华润双鹤药业，在北京地区举办了4场线下健康科普讲座及3场惠民义诊活动，针对近日新冠病毒阳性病例呈多点散发情况，围绕百姓关心的“二阳”防治问题
1699337033# #【京直播｜逛进博会这些黑科技别错过！】第六届中国国际进口博览会于11月5日至10日在上海举办。在进博会现场，技术装备展区因其展品科技含量高，一直是人气火爆的展区之一。本届进博会技术装备展区展览面积近7万平方米，吸引了来自40个国家和地区、共377家企业参展，其中包括世界500强及行业龙头企业
1704242655# #【日本石川县能登地区发生2.8级地震】据日本气象厅3日消息，当地时间9时7分左右，日本石川县能登地区发生2.8级地震，最大震感为震度3，震源深度极浅。（央视新闻客户端）
1696335033# #寻迹北京城【寻找中轴线上的声音】铛铛车声中望正阳门“铛、铛、铛……”国庆假期里，前门大街上的“铛铛车”是很多游客必“打卡”的旅游项目之一。伴着悦耳的铃声，游客们登上复古的电车，在熙熙攘攘的大街上走上一趟，从北端的正阳门箭楼、正阳桥牌楼，到沿途林立的老字号店铺，感受着古都北
1689690344# #【北京高温日破纪录了！北京南郊观象台今年已有27个高温日】今天，北京的高温又破了一项纪录。今天午后，北京南郊观象台气温突破35℃高温线，迎来该站今年第27个高温日，这个数量已经超过了南郊观象台自建站以来记录到的全年高温总日数。而从预报来看，明后两天，京城的晴热高温天气仍将持续，这
1697158365# #【情况通报：北京东六环一槽罐车侧翻起火，致两人死亡】据北京通州发布消息，2023年10月13日5时32分，东六环内环主路古城西桥附近，一辆陕西过境槽罐车（车牌号：陕B51289，挂车车牌号：陕B5087挂）侧翻起火，公安、交管、消防、应急等部门紧急处置，7时1分明火被扑灭，现场发现2名死者，事故原因正在
1692948035# #【福岛居民质问美欧会购买福岛海产品吗？福岛民众：我们忍了又忍……】日本政府8月24日在反对声中正式启动福岛第一核电站核污染水排海。。。福岛当地民众：。。我们忍了又忍……。。22日至23日，多名福岛县居民接受新华社记者采访时表达担忧，并谴责日本政府和东电公司违反当初不擅自处理核污染水的承诺，
1700098186# #【又有25位烈士的名字找到了】“寻找烈士的名字”取得突破性进展！经过烈士寻访小组的不懈努力，又有25个烈士名字被找到，其中包括之前确认的第一位烈士陈自玉。再加上已经找到的第二位烈士曹玉文，截至目前，六郎庄烈士墓已经找寻到了26位烈士的名字。
1692871925# #【北京将打通三环路公交专用道断点，推进专用道连续性】记者从市交通委、市公安局公安交管局获悉，市交通委、市公安局公安交管局会同有关部门在深入调研、分析的基础上，推出公交专用道第二批优化调整措施，自2023年9月1日起实施。主要集中在三方面：一是对三环路以外的公交专用车道（只准公交车通行
1703151165# #【北京今夜最低零下13℃！北京三预警持续中】北京市气象台21日17时发布：今天夜间晴，北风二级左右，最低气温零下13℃；明天白天晴间多云，北转南风二三级，最高气温零下2℃。大风蓝色、持续低温和道路结冰黄色预警中，近期持续低温，山区和部分道路仍有结冰现象，还需注意防风防寒，外出注意出行
1702716541# #俞敏洪承认拉黑网友并道歉【俞敏洪发布道歉信：东方甄选拉黑的网友朋友已经被全部解除】12月16日，东方甄选董事长、CEO俞敏洪通过东方甄选抖音号发致歉信，全文如下：。。近阶段来，由于网络舆情问题，东方甄选直播间用不恰当的方式，屏蔽拉黑了一些提意见和建议的网友朋友，这是极其不恰当的做法。
1698635240# #朝阳公园波斯菊花田被踩成斑秃【脚踩花田护栏拍照！踩掉的是文明，拍出的是丑态】奥森公园的粉黛花海、朝阳公园的菊色花田都是网红打卡点，是这个秋天里引人入胜的风景，既美丽又富有诗意。从种植到开放，从设计到维护，工作人员付出大量的心血。一些游客为了拍几张照片、几段视频就乱踩乱走，甚至把
1703824633# #元旦假期北京八方齐动丰富文旅供给【元旦数十部新片你最期待哪部？】元旦期间，《年会不能停！》《一闪一闪亮星星》《金手指》《非诚勿扰3》《兄弟，请注意》《你的婚礼》《天下无敌》《潜行》《爱情三点半》《舒克贝塔·五角飞碟》等数十部影片将在全市各大影院上映，题材多样互补、演员阵容强大、
1690971370# #【“费书记”！多一番苦口婆心少一分风险隐患】书记：“这次比以往雨大。”。。居民：“雨大就大吧，还免费游泳呢。”。。书记：“一会雨大就灌回去了。”。。居民：“不赖你。”。。书记：“不远处就有一个酒店，你们过去住两晚。”。。居民：“我也不去，为国家省点吧。”。。近日，一段街道书记和居民“斗智斗
1703506275# #【元旦后北京机动车限行尾号将轮换】据北京交管局网站，2024年1月1日元旦假期过后，北京机动车限行尾号轮换。。。具体如下：自2024年1月1日至2024年3月31日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：1和6、2和7、3和8、4和9、5和0。美编关印
1692867792# #【日本核污排海福岛居民称有家难回，福岛居民称要让后人看到反抗过的身影】日本政府24日启动核污染水排海，这让许多福岛当地民众非常不满。有民众表示，核污染水排海将为福岛这片土地长期蒙上阴影，福岛似乎已看不到未来。。。福岛县福岛市居民宍户幸子：核污染水排海就是一个擅自作出的决定。核污
1692958584# #【锐评｜对造谣敛财者要严惩不贷，消除囤盐焦虑还需科普补位】“福岛核污水排海”引发巨大关注，也有人趁势打起了“谣盐财”的主意。媒体调查显示，有一些带货主播利用大众恐慌心理，大肆编造“食盐紧张”的假消息，忽悠消费者“按箱囤”自家产品，还有个别炒作者串通抬价、囤积居奇。。。“十个直播
1689133057# #【记者调查|老人对日间照料需求大，托老所为什么办不起来？】北京晚报养老大调研：开启“养老大调研”已一个多月，记者到社区蹲点采访、倾听老人及家属心声时，“日间照料”的相关需求时常被提及。。。十多年前随处可见的“托老所”，如今为何找不到了？日间托老服务的需求该怎么满足？京城的老人和
1695801066# #祝贺！16岁中国小将滑板男子街式金牌！
1693872741# #聚焦文化中心建设【北京打造演艺之都】灯光亮起，好戏鸣锣。。。2021年7月19日，北京市提出打造“大戏看北京”文化名片，为建设全国文化中心作出新的更大贡献；2023年，“着力打造‘演艺之都’”首次写入政府工作报告。随着国际文化交流的迅速恢复，今年的京城舞台加速升温，百花齐放：演艺空间星罗
1698840720# #【青岛啤酒小便事件涉事男子被行拘】青岛啤酒三厂相关舆情发生后，平度市立即成立由公安、市场监管等部门组成的联合调查组，依法依规、实事求是开展调查处置。现将有关情况通报如下：。。经查，2023年10月19日7时许，外省某麦芽厂委托物流公司货车司机蔡某某（男）驾驶载有33.96吨麦芽的货车到达青岛啤
1695605304# #【唠家常也是防骗利器】当今社会，老年人面临各种诱惑，有人利用老人希望享受高质量晚年生活心理骗取钱财，有人利用老人空巢、亲情疏离为切入点，骗取信任。“我侦办过不少诈骗案，其中存在一个共性，很多老年人已经被骗，儿女还不知道有这回事。”办案警官向记者分享。要知道，老年人与儿女勤沟通才
1702608287# #【全国CPI连续两个月下降，统计局称我国没有通缩风险】12月15日，国家统计局发布11月国民经济成绩单。11月，全国CPI同比环比双降，降幅均为0.5%。这已是CPI连续第二个月同比下降，是否意味着将有通货紧缩风险？对此，国家统计局新闻发言人刘爱华从三点解析物价下降情况，首先，物价变化呈现结构性
1703394769# #【男子抄冰面近路走到一半腿软了】近日，天津东丽，一醉酒男子为抄近道涉险走冰面，冷风袭来男子一激灵清醒了，立马报警。赶赴，只见男子腿发颤，在河中央一动不敢动，拿到蓝朋友的救生圈才敢一点一点走，不料在上岸最后一步脚底踩空，幸好蓝朋友眼疾手快一把握住手臂，拉到岸边安全地带。
1693020776# #【美海洋专家表示日本排海数据不透明】美国伍兹霍尔海洋研究所海洋放射化学家肯·布塞勒25日在接受美国全国公共广播电台采访时指出，日方提供的核污染水数据不透明不全面，无法证明其核污染水排海安全性的说法。
1689736795# #【北京线下消费持续回暖，上半年北京社会消费品零售总额由降转升】全市消费品市场持续恢复。7月19日，记者从2023年上半年北京经济运行情况新闻发布会上获悉，上半年，全市实现社会消费品零售总额7005.4亿元，同比增长4.5%，较一季度提升5.2个百分点，实现由降转升。时尚类、出行类商品表现较好，餐
1702254394# #【北京全市平均降雪量5.5毫米，北京全市普降中到大雪】北京气象部门最新介绍，受偏南气流和冷空气的共同影响，10日19时开始本市自西向东出现降雪天气。截至11日7时，京城出现中到大雪，全市平均降雪量5.5毫米，城区平均6.2毫米；最大降雪出现在房山蒲洼，降雪量10.2毫米。（记者骆倩雯
1690982094# #【壮烈牺牲！以生命守护生命是当之无愧的英雄】受台风“杜苏芮”影响，北京自7月29日开始遭遇连续强降雨。令人痛心的是，此轮强降雨已造成12人遇难，其中，北京市消防救援总队海淀消防支队消防战士冯振在救援工作中不幸遇难，门头沟区一名乡镇干部在巡查过程中不幸遇难，房山蓝天救援队女队员王宏春
1697512929# #【提醒！四种疼痛需要去医院！】我国超3亿人遭受慢性疼痛！疼，是身体出现问题后发出的一种警示，很多人忍忍就过去了，但这种“忍痛”行为可能会让小病变大病，引发更严重的健康问题。四种疼痛需要去看医生，戳图了解↓↓（生命时报）
1704182985# #【农历平年为何总比公历年少十几天？】农历为什么有闰月？送别2023年，我们迈入令人期待的2024年。天文科普专家介绍，公历2024年为闰年，2月有29天，全年共有366天，而即将到来的农历甲辰年（龙年）则是平年，全年共有354天。公历2024年为何比农历甲辰年长12天？。。中国天文学会会员、天津市天文
1700111069# #【山西永聚煤矿火灾已致19人遇难】记者11月16日从国家矿山安全监察局山西局了解到，16日7时许，吕梁市离石区永聚煤业有限公司地面联建楼发生火灾，已致19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。起火原因有待进一步调查。（新华社北京头条）山西永聚煤业火灾已致19人遇难
1693395375# #【颐和园有张和平之桌！北平和平解放见证地即将完成修缮】位于香山公园的雨香馆、晞阳阿和宗镜大昭之庙碑亭院三处古建院落近日面向公众开放，游客市民可进一步领略香山静宜园时期的皇家园林风貌了。颐和园景福阁与紫竹院行宫也在修缮过程当中，即将与游客见面。。。结合主题教育及专项调研，北京市公
1693895340# #【2023迎新季|北京：新生入学“绿色通道”已为你开通！】又是一年开学季，期待已久的大学校园生活即将开始，萌新们充满了好奇和期待，但也有萌新还在为学费发愁。今天，我们携手北京市教育资产与财务管理中心，一同走进“绿色通道爱心同行”——北方工业大学2023年新生入学“绿色通道”现场，宣讲
1692624856# #【暖！狗狗主动为86岁奶奶当拐杖】近日，山东聊城，86岁的奶奶准备起身，身旁的狗狗见主人有些吃力，立即站到老人身旁当“拐杖”。据悉，狗狗是老人从小养到大，平时家人出去工作，都是狗狗陪着奶奶。老人骑三轮车出门，狗狗会给奶奶开门，还会帮奶奶推车。（中国青年报）
1702342755# #【北京最能熬夜的地铁，这班地铁收车时得喊醒睡着的乘客】北京地铁里，最能熬夜的地铁线是哪一条？答案是地铁6号线。6号线西向东末班车零点42分到达终点站草房站，成为北京地铁最晚一趟末班车。每次末班车到站，草房站的站务员还要上车巡查一遍，喊醒睡着的乘客。深夜的地铁末班车，车上的乘客不多
1701071518# #【转发收藏！1个动作增强腰背肌力量】你会做猫式伸展吗？增强腰背肌力量，提高脊柱灵活性，20个一组，每天练习2-3组，每个动作保持2-3秒。戳视频↓↓↓（健康杭州）
1703895386# #【北京多条高速公路因大雾封闭】北京市交管局指挥中心发布消息，从昨夜开始，北京多条高速公路因大雾笼罩、能见度低陆续封闭。。。截至12月30日早晨8时，仍在封闭的道路有：。京台高速，出京方向在佃子分流；。首都环线高速，北京管界双向封闭；。大广高速，求贤至市界出京方向封闭；。大兴机场北线，全线
1703337020# #【壮美！云南滇池邂逅唯美星轨】近日，有摄影师在滇池鲸鱼岛附近的岸边，拍摄到了滇池上空的星轨画面。只见在延时摄影状态下，浮云飞速飘散，星轨倒映在滇池水中，不时有流星划过夜空，场面唯美壮观。（人民网云南频道）
1695097938# #【藏不住了！我的物理老师好像是魔法师】身披斗篷，手持“法杖”，电灯随即被点亮，闪电清晰可见——这是江西90后物理老师夏振东的“召唤雷霆”课堂。网友：物理老师法力值拉满瞌睡虫全跑光打call6年来，夏老师用260多次实验将知识可视化，带学生体验“隔空移物”“意念掰钢叉”等。他说，生活处
1692226255# #【长安三万里涉事艺术设定集已售上千件】长安三万里致歉声明8月16日晚，电影《长安三万里》官方微博就艺术设定集中的素材版权问题发布致歉声明，相关话题冲上微博热搜第一。某电商平台公开数据显示，涉事艺术设定集已售出上千件。。。声明称，经网友提醒，电影《长安三万里》艺术设定集中未经授权
1695294717# #【野生大熊猫频频现身陕西一村庄，疑似生病，目前已被救助】9月18日下午1时半左右，陕西周至县厚畛子镇钓鱼台村村民吴云仙在回家途中发现一只野生大熊猫在路上行走，随后跑进山林。9月20日晚上，钓鱼台村民宋思庶在家附近田间的看守棚里也发现了一只大熊猫。9月21日早上，宋思庶在家中后院又发现了这
1697019250# #【惊艳！红腹锦鸡秋景中起舞美如画】近日，河南平顶山，秋色初染。有着“火凤凰”之称的红腹锦鸡，在秋日起舞。
1691160061# #【北京门头沟区干部熊丽因公牺牲年仅36岁】7月31日，门头沟区王平镇干部熊丽在王平镇色树坟村强降雨抢险救灾时因公牺牲，年仅36岁。。。熊丽，女，1987年4月生，江西宜春人，中共党员，研究生学历，2010年7月参加工作，生前任门头沟区王平镇经济发展办公室副科长、三级主任科员。。。受台风“杜苏芮”影
1699877962# #【北京儿研所将在通州建新院区】近日，北京市发改委批复首都儿科研究所附属儿童医院通州院区项目建议书。作为北京市重点工程，儿研所通州院区将在2026年建成投用，建成后将实现“一院两址”办医，通州院区将成为医院主院区，现有的朝阳院区全部科研教学功能、部分医疗床位将疏解至此，朝阳院区诊疗条
1689922589# #【剧本有错漏不可怕认真对待才能及时止损】热播剧《我的人间烟火》中的一则片段，近来引发热议。作为消防员的男主竟然用灭火器和女主嬉闹，上下一通乱喷，跟开香槟似的。。。对此，有网友称，这哪是在教人如何使用灭火器，分明是在瞎闹着玩。更有相关专业账号发视频严肃批评，“灭火器不是玩具”。。。就
1693718980# #聚焦2023年服贸会【创新应用首发亮相服贸会】手拿道具竹笋站在照片墙前，却能拍出与大熊猫实时互动的既视感；走进小小的CAVE，却能领略克孜尔石窟艺术的恢宏与精美；虽不认识工尺谱，却能利用互动装置，以脚踏歌准确奏出古曲……昨天，在首钢园区开幕的2023年中国国际服务贸易交易会文旅服务专题展
1703854519# #【锐评｜钟南山院士亲自打假，恶意蹭流量的虚假宣传该管管了】据消费者反映，在某电商平台选购膏药时，发现有产品公然宣称钟南山院士为其“代言”。再进一步搜索发现，平台之上此类店铺达数百家、相关图片达数千张。对此，钟南山院士亲自“打假”，揭露这些广告纯属恶意蹭流量的虚假宣传。。。所谓“
1702713819# #【收藏！骨科医生手把手教你走企鹅步】雪天出行易滑倒怎么办？骨科医生详细教学“企鹅步”：手臂伸，在两侧，膝微曲，外八字。网友：下雪天走路就要有企鹅的样子！试试↓↓（河南民生频道大参考）
1699706155# #【浙江温州永嘉一处楼房垮塌】据央视新闻客户端，11月11日下午，浙江温州永嘉县桥头镇一处楼房垮塌，疑有人员被困。画面显示，事发地在一条河边，警车及其他救援车辆已到了现场。人员伤亡情况正在调查中。
1703499194# #【可爱！2只功夫熊猫的比武大会】两只熊猫的打闹现场异常有趣。“上场就是勇者，打不赢就溜。”网友：大熊猫是有点子功夫在身上的！
1699701956# #【京直播｜吕嘉与国家大剧院管弦乐团演绎布鲁克纳第八交响音乐会】《第七交响曲》的成功为布鲁克纳带来了世界性的声誉，也将他的职业生涯推向顶峰。于是，下一部《第八交响曲》自然而然受到很多人的期待。布鲁克纳开始创作这部作品的时候，已到耳顺之年。他将作品呈献给他所尊敬的指挥家赫尔曼·莱维
1691828789# #【警方回应水果捞纠纷案件调查处理结果】近日，太原警方通报了网传“水果捞纠纷”案件的调查处理结果，受到网友和舆论的高度关注。为有效提高案件处置透明度及依法执法公信度，警方现对此网络关切进行进一步回应↓（平安迎泽）警方进一步回应水果捞纠纷案
1688705332# #北京晚报养老大调研【上门服务为失能老人家庭减压】中午11点，木樨园第一社区养老驿站社工陈灵芝准时来到了86岁的闻凤俊老人家。老人是丰台区基本养老服务的签约对象，陈灵芝每月会上门4次对老人及家属展开探访巡视，记录老人的健康状况并了解老人和家属的日常需求。。。老人的精神头不错，看到陈
1690689801# #【暴雨红色预警持续生效中！同是暴雨观感究竟有何不同？】就在刚刚，中央气象台继续发布最高级别的暴雨红色预警。京津冀部分地区特大暴雨。。7月29日以来，河北中南部和东部、北京中南部、天津、山西东部、河南中北部、山东中西部等地出现了大到暴雨，河北中南部、河南北部、山西东部、山东
1693466892# #【逃出大英博物馆，每件漂泊的瑰宝都刻在中国人心底】刚刚上线一集，自制短剧《逃出大英博物馆》就成为全网爆款。不少观众表示看后心情久久不能平静，“没有一个中国人，能笑着从大英博物馆里走出来。”。。没有特技加持，也没有复杂的故事线，却因立足现实引发强烈共情。短片采取拟人手法，讲述了在大
1694258932# #【京直播｜似曾相识：袁丁秦立巍与国家大剧院管弦乐团音乐会】美好的事物总是生命短暂，但同时又有新的美好事物破土而出，这是亘古不变的道理。本场音乐会的这四首乐曲恰如似曾相识的归来燕，衔起了音乐史上无可奈何的落去花。里赫特与维瓦尔第，柴科夫斯基与莫扎特，勃拉姆斯与海顿，不同时代却遥
1695886163# #【锐评｜必须查清千万救命钱咋进的个人腰包！】近日，中华儿慈会陷入“配捐”诈骗风波。该机构9958儿童大病紧急救助项目志愿者柯某孝被指涉嫌诈骗数十名大病患儿家长，卷走上千万元善款。针对这一事件，民政部27日发布消息，表态已派出调查组入驻该基金会开展全面调查，坚决查处和纠正违规违法问题。
1700618631# #胡同里的北京【雍和宫旁有热带雨林】雍和宫东边的前永康胡同里，藏了个以文化创意产业为主的园区——东雍文化园。上世纪80年代，这里是个铜管厂，后来是政府办公机构。现在，院里文化企业、科技企业、金融企业各占三分之一，其中既有上市公司也有独角兽企业。文化企业涉及非遗文化、英国现代艺术、
1703819485# #【铁路元旦小长假运输今日启动明天为元旦假期客流最高峰预计发送旅客1500万人次】记者从国铁集团获悉，铁路元旦小长假运输今日正式启动，自2023年12月29日至2024年1月2日，为期5天，全国铁路预计发送旅客6300万人次，12月30日为客流最高峰，预计发送旅客1500万人次。。。国铁集团运输部负责人介绍，
1692490296# #【送送她！退休女教师去世又当大体老师心】近日，浙江丽水，60岁的退休教师吴翠萍因病离世。儿子遵循母亲生前心愿，签署遗体捐献书。吴老师的遗体被送往丽水学院医学院，用于医学教育和研究。儿子说，选择成为“大体老师”的母亲只是去“履新”了，“她是我的榜样！”致敬！
1692452629# #【法比奥梅开二度！北京国安主场2比1逆转上海申花】8月19日晚，北京国安队在2023赛季中超联赛第23轮中，坐镇主场新工体迎战上海申花队。在开场不久就先失一球的不利局面下，国安队凭借外援射手法比奥上半场的头顶脚踢，以2比1逆转对手。在现场5.2万余名球迷的助威声中，国安艰难取得在工体主场对阵申
1697014789# #【京报锐评丨社区二维码不能一贴了之甩手不管】反映小区问题，了解办事流程，提交报名信息……近些年，不少社区推出扫码便民服务，实现了与居民共治的良性互动。然而，这些二维码背后是谁在运维？信息上传究竟有无风险？诸多问题常令大家心里犯嘀咕。。。动动手指，“码”上就办，这是信息时代基层治
1704247151# #【日本新潟县佐度附近海域发生4.0级地震】据日本气象厅消息，当地时间3日10时36分左右，日本新潟县佐度附近海域发生4.0级地震，最大震感为震度1，震源深度约10公里。（央视新闻客户端）
1702903045# #【中国出版传媒商报：网民对新华字典的起诉非专业不客观，对新华字典的攻击该停止了】近日，某网民发视频称起诉《新华字典》引发关注。该网民在视频中称《新华字典》中释义“玩弄女性”“腰里别着一支手枪”“孩子小成了累赘”涉嫌违反出版管理条例。该网民还表示《新华字典》12版中，没有“倭寇”
1691471808# #【赞！和萌娃一样可爱的警察叔叔】儿歌里走出来的小朋友！“我在马路边捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边……”这首耳（bào）熟（ lù）能（nián）详（ líng）的儿歌，陪伴了许多人的童年。而最近警察叔叔碰到的这个小朋友，像是“从儿歌里走出来的”一样。7月10日下午，公交总队出租支队民警张翔
1701315054# #【北京着力解决地铁连不上网没信号问题】地铁早晚高峰人流量大，手机虽然有信号，但总是连不上网，还有一些车站存在信号覆盖盲区。今后，像这样的手机信号问题都将得到解决。。。随着通信业务的不断发展，地铁乘客对大流量民用通信数据业务的需求也在不断提高。对此，北京地铁公司积极与电信运营商、铁
1694436861# #【下笔如开盲盒！男孩写名字笔顺令人出乎意料】近日，北京。小男孩在作业本上写名字，每一笔都落在了意想不到的地方。网友：永远别想猜到他下一笔写在哪。
1690865560# #【北京夜间仍有雷阵雨，明后两天最高气温32℃至33℃】气象部门表示，今天北京降雨趋于减弱，但白天仍有小到中雨，局地暴雨，夜间还有雷阵雨，降雨同时还会伴有雷电活动和七级左右的短时大风。降雨有间歇性，时强时弱，市民出行不要大意，注意防雨和交通安全。山区地质灾害风险很高，避免前往山区和浅山
1701417911# #【新西兰中小学校将禁用手机】当地时间12月1日，新西兰新任总理克里斯托弗·拉克森说，全国中小学校将禁用手机。。。新西兰新一届政府11月27日宣誓就职。拉克森12月1日宣布，将在上任百天之内推动全国中小学校禁用手机，从而消除手机干扰课堂秩序的现象，让学生专心上课。。。拉克森说：“我们希望孩子们
1691280377# #多条铁路线因地震停运据@北京铁路，受山东省德州市平原县发生5.5级地震影响，为确保列车运行安全，国铁北京局已启动一级应急响应，对管内京沪高铁、京沪线、京九线、石济客专、石德线运行列车采取扣停措施。
1693822478# #【聚焦全国文化中心建设|探访东单街头的艺术世界】探访东单街头的艺术世界，看百年大华电影院如何变身大华城市表演艺术中心！2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛是由中宣部和北京市委、市政府共同主办的国家级、国际性论坛。今天推出《聚焦全国文化中心建设》系列短片，分为
1693215825# #【守护校园安全需要这样的硬隔离！北京校内无物理隔离禁止机动车通行】新学期即将到来，本市发布一系列校园交通安全新要求。其中重点明确，校内机动车行驶或停放须与学生活动区域物理隔离，如校内不具备物理隔离条件，须禁止机动车进入校园。。。不分流、禁通行，这一新规具有相当的现实意义。多数校园
1695282355# #【普京表示将于10月访华，外交部回应】9月21日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。。。法新社记者提问，俄罗斯总统普京在会见中共中央政治局委员、中央外办主任王毅时表示，他接受中方邀请，将于10月访华。中方能否提供更多信息？。。毛宁表示，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于今年10月举行，中
1695359886# #【锐评｜大凉山不是贩卖视觉贫困的戏台】9岁男孩身背大筐问“你要买石榴吗”，老人向路边车辆推销石榴却被一把扔出窗外，少年对着镜头说不吃米饭因为买不起……最近，四川凉山的石榴进入成熟季，网上也出现了多段情节类似的短视频，看着令人揪心。但经调查，这些场景均为商家为牟利弄出来的虚假摆拍
1702299871# #【真巧！永定门复建工程开工前石额重见天日】
1699933009# #【京冀交界线原来这么长】随着位于怀柔区宝山镇菜树甸村的京冀16号新型界桩更换完毕，历时近10个月的北京市河北省行政区域界线（简称“京冀线”）界桩更换工作近日全部结束。。。　　京冀线于2000年勘定完成，全长1116.76公里，涉及北京市平谷、顺义、通州、大兴、房山、门头沟、昌平、延庆、怀柔、密
1693954803# #【北京发布中秋国庆放假安排：中秋国庆共放假8天】今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2023年中秋节、国庆节放假安排的通知。2023年9月29日（星期五）至10月6日（星期五）放假调休，共8天。10月7日（星期六）、10月8日（星期日）上班。制图杨盼
1689932820# #【做到家门口的服务让违规老头乐顺畅退场】据规定，北京市违规电动三四轮车管理过渡期截至2023年12月31日，限期淘汰退出。随着时间窗口临近，回收工作也在紧锣密鼓展开。一些街道和社区推出集中回收服务，有的将回收点搬到了小区里，有的推出线上预约上门回收，街坊邻居直呼“方便”。。。违规电动三四
1697974289# #南礼士路一施工现场冒烟，无人员被困伤亡。
1689119730# #【北京最新疫情周报：北京传染病报告数新冠仍排第一】北京市卫健委日前发布今年第27周（7月3日至7月9日)疫情周报。上周全市共报告法定传染病16种4816例，死亡4例。报告病例数居前5位的病种依次为：新型冠状病毒感染、手足口病、其它感染性腹泻病、肺结核和病毒性肝炎，共占法定传染病报告发病数的
1703142528# #【锐评|外交部这份长名单是对风月同天的最美诠释】地震袭陇，牵动人心。国内救援力量紧急驰援，多个国家和国际组织领导人也向中方表示了慰问。在12月20日的例行记者会上，外交部发言人汪文斌念了一长串名单，展现了守望相助的融融暖意。。。一方有难，八方支援，是可贵的人道主义精神。尤其随着联合
1688686240# #今天你笑起来真好看
1689203312# #【法国总统马克龙重申反对北约在日本设立联络处】当地时间12日，为期两天的北约峰会在立陶宛首都维尔纽斯结束。法国总统马克龙反对北约在日本设立联络处的提议。他在峰会后的记者会上表示，北约是北大西洋组织。北约相关文件明确了“北大西洋”这一地理范围，而日本不在北大西洋。。。今年1月，北约秘
1691475750# #成都大运会时光【成都大运会闭幕式MV《梦·直播》首发】“趁心火炽热，让梦想相互连起你我，传递友爱，共享燃情时刻。不同的肤色，友谊是共同的本色，用心声和这世界艾特……”成都大运会闭幕式MV《梦·直播》独家首发，戳↓↓
1700268355# #北京来了好多小肥啾毛球网红“小肥啾”——北长尾山雀今年冬天大量来京了
1698748268# #【北交所投资者数量突破600万！】记者从北京证券交易所获悉，10月25日，开通北交所权限的投资者账户首次突破600万户。截至10月30日，这一数量已达到604万户，较年初累计新增78万户。其中，自“深改19条”发布以来，北交所投资者数量累计新增47万户。记者孙杰
1693989529# #【京报锐评丨禁止应酬性“站台”！院士的站位只在科研舞台】近日，新版《中国科学院院士行为规范（试行）》发布。与旧版相比，新增了“禁止行为”章节。其中明令禁止院士参加各类应景性、应酬性活动；禁止以院士名义参加中国科学院和中国工程院、学部和学术团体、学术期刊以外活动。。。院士是我国科技
1696674196# #【心心相融|无缘决赛是实力使然！中国女足是否再度迎来更新时代】北京日报都视频2023杭州亚运会官方骨健康营养产品供应商朗迪呈现的《心心相融，
1691836852# #【电动车室内充电爆炸到燃烧仅3分钟】近日，天津和平，一电动车电瓶在室内违规充电，发生爆燃起火，火光瞬间将屋内照亮，从爆炸到猛烈燃烧仅3分钟。爆炸发生8秒后，烟感报警器启动扑灭部分明火，随后消防员及时赶到，用排烟机及屋内水枪进行排烟降温，将电瓶拿到室外。消防蓝朋友
1692186592# #【冯振张郅昭被追授中国青年五四奖章】共青团中央、全国青联发布“关于追授冯振、张郅昭同志中国青年五四奖章的决定”：。。冯振，男，汉族，1992年12月生，山东济宁人，中共党员，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。7月31日12时15分，冯振同
1694998734# #2023北京文化论坛聚焦【北京亮马河畔奏响文旅新乐章】一条看似普通的河流，如何成为国际一流的文化旅游目的地？要回答这个问题，不妨来亮马河畔逛一逛。。。东三环燕莎码头，芦苇、荷叶簇拥着一湾碧水，各色花灌木散落河畔，这里就是亮马河。河边宽阔的步行道上，很多居民在悠闲散步，孩子们在玩滑板
1699022415# #恭喜！王楚钦成功晋级半决赛
1694760539# #【北京环球影城推出两档全新年卡，北京环球影城年卡福利升级】9月15日，北京环球度假区宣布北京环球影城年卡体系将全线焕新，包括涵盖更多权益和专享礼遇的年卡福利升级，以及9月21日起正式发售的两档全新年卡北京环球影城年卡-臻享和北京环球影城年卡-嘉享，为游客带来更多元化的畅玩大片世界选择
1692756751# #【苏翊鸣清华报到】8月23日，清华大学迎来了2023级本科新生，其中包括中国首个单板滑雪冬奥冠军苏翊鸣，他于上午9点半左右来到学校，完成了新生报到手续。。。去年，18岁的苏翊鸣在北京冬奥会上夺得单板滑雪男子坡面障碍技巧银牌以及大跳台金牌，成为中国首个单板滑雪冬奥冠军。今年，身为国际级运动健
1701067762# #2024年故宫年票12月1日起发售小调查：你买过年票吗？你购买景区年票时会考虑哪些因素？
1703928249# #【你什么时候回家？】深夜，李宁辗转反侧，情不自禁给爱人发了几条微信，眼泪止不住地流。她的爱人叫魏承浩，生前曾任门头沟区龙泉镇综合行政执法队副队长。今年夏季，北京市遭遇“23·7”极端强降雨灾害，魏承浩为保护人民群众生命财产安全献出了宝贵生命，英勇牺牲。为表彰和学习他的英勇事迹，北京
1694044605# #【稻谷岁岁年年长丰收即是梦袁时】今天是袁隆平诞辰93周年，还记得他是在稻田里拉小提琴的幽默老人，记得他为稻济天下躬耕田野的一生，记得他的“禾下乘凉梦”和“杂交水稻覆盖全球梦”。如今，两米高的“巨型稻”试种成功，我国水稻产量在一次次创造新纪录，在全球数十个国家和地区推广种植，为
1687247538# #【新西兰伤人案嫌疑人伤者均为中国公民，总领馆提醒——】据中国驻奥克兰总领馆消息，6月19日夜，奥克兰北岸地区发生一起持械伤人案，造成7人受伤。嫌疑人已被新警方当场逮捕，有关调查和司法程序正在进行中。经了解，嫌疑人及伤者均系中国公民。。。中国驻奥克兰总领馆获悉后，第一时间启动领事保护应
1688445420# #【祝福！萌兰庆生现场画面来啦哇】萌兰生日闪亮登场！今天是“西直门三太子”大熊猫萌兰的8岁生日，北京动物园为萌兰准备了生日蛋糕。转走这只熊宝↓↓祝平安健康，天天快乐~（人民日报）
1690338153# #北京的深夜食堂【旧闻新说｜京城第一家24小时餐厅您知道在哪吗】暑热中的京城夏夜，是属于深夜食堂的“高光时段”。这抚慰身心的一餐，您会选择吃点儿啥？都视频
1703730656# #【4】距离2024年只有4天今天，距离2023年结束，还有4天，这一年有很多精彩的瞬间值得回顾。"我就是因为穿了这身衣服，我得对得起大家！”遇暴雨列车避险停车列车员哽咽安抚乘客；“农村包围城市，村超引领全国”，贵州村超踢出了过年的气氛；“中国空间站永远值得信赖”，6位中国航天员会师太空；“
1691547197# #【北京累计转移群众8.2万余人】受台风“杜苏芮”影响，7月29日至8月2日，北京市遭遇了特大暴雨灾害。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，灾情发生后，市委市政府一刻不停“抢险、抢修、抢通”，全力做好“四通一保
1703064118# #【食品和御寒物资陆续运抵安置点，记者探访青海草滩村群众集中安置点】甘肃临夏积石山县发生6.2级地震，临近的青海海东民和县中川乡草滩村在地震中受灾严重，那里的受灾群众安置情况如何？跟随当地记者探访受灾群众集中安置点。。。记者现在所在的位置是民和县中川乡草滩村的群众集中安置点。通过镜
1687418033# #【银川烧烤店爆炸事故责任人资产被冻结】据新华社消息，记者从宁夏回族自治区党委获悉，目前，公安部门已依法对银川烧烤店爆炸事故中的烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制，并冻结其资产。。一位6月21日晚在现场参与搜救的工作人员告诉澎湃新闻，知情人称银川烧烤店死者死因多为窒息现场情况
1702113138# #【媒体称：东航一周内2次飞机故障备降返航】据南方都市报报道：12月9日，有网友发布视频称，东方航空MU533航班因“机械故障”返回上海浦东机场。相关视频显示，飞机在降落过程中采取了放油措施。同日，东方航空客服告诉南都记者，该航班于11时40分返回上海浦东机场，14时03分已换机重新起飞，暂不知
1695808814# #【文艺爱好者必来打卡地！藏在山旮沓里的艺术范】北京首推京郊乡村walk地图乡村和古老的非遗文化，最能碰撞出独特火花！“北京乡村walk地图”第六站为艺术非遗主题线路，这里不仅有市井烟火、灵感艺术，文艺小店，高互动体验式传承非遗文化，还有山旮沓里的艺术范……在京郊，一起感受文化滋养。
1694089618# #蓝天白云中藏着哪些动物【看！那里有一朵云】9月7日是第4个国际清洁空气蓝天日，其主题为“共护清洁空气”。彩云之南的蓝天白云不负盛名，抬头仰望天空时，总是会有意外的惊喜，云朵的轮廓变换成不同动物的形态，好像它们原本就生活在云朵王国里。在彩云之南的蓝天白云中，藏着哪些有趣的“动物”
1697170085# #【锐评｜编造恐袭“离了大谱”，震慑谣棍得狠打七寸】10月12日下午，一则关于广州地铁遭遇恐怖袭击的消息在网上传开。后经调查，图文皆为编造，涉案嫌疑人竟是为了炫耀自己可通过编程技术生成特定页面。目前，其已被警方依法刑事拘留，案件在进一步侦办中。。。警方迅速辟谣、抓获谣棍，让很多人悬着的
1691283685# #【理论一点点｜何谓“生产性老龄化”】“生产性老龄化”（Productiveaging）是将拥有丰富“生产性”资源禀赋的老年人视为有益于社会的资产而不是负担。生产性老龄化概念越来越受到国际社会关注，被视作应对老龄问题和人口负债危机的重要战略。都视频
1695023104# #【北京正重点查处非机动车醉驾闯红灯，醉酒骑电动车也要被罚款】在机动车司机眼里，醉驾和闯红灯是诸多交通违法行为当中真正的“红线”，但在不少电动自行车骑行人的视角下，前者“警察查不到”，后者“汽车得让我”。如果说电动车占用人行道和人行横道，更多是对行人有危害，电动车越过醉驾闯红灯
1698666315# #【漫画｜“膏”价】你觉得高价牙膏跟低价牙膏差别大吗？小晚聊天搭子开聊：牙膏是必需品，但最近不少消费者发现，超市里十元以下的牙膏已经难觅，三四十元甚至更高价格的牙膏摆满了货架。专家称，有些牙膏企业通过添加酵素、益生菌等成分，宣扬美白、抗过敏等功效，借产品“升级”提价。功效有没有
1703804303# #【北京今明两天能见度下降今天北京山区有小雪】市气象台29日6时发布：今天白天晴转多云，北转南风二三级，最高气温3℃；夜间多云转阴，山区有小雪，南转北风一二级，最低气温零下6℃。今明两天，大气扩散条件逐渐转差，能见度下降，敏感人群注意健康防护；夜间气温仍然较低，早出晚归注意防寒保暖
1691071855# #【十三陵水库将于8月4日提闸泄洪】记者从市水务局了解到，受本轮强降雨影响，十三陵水库上游来水持续增多，水库最大限度拦截上游洪水、保障下游安全，使得水库水位不断上升，现已超汛限水位3米。据气象及水文部门预测，后期仍有降雨及洪水过程，为保障水库及下游防洪对象安全，十三陵水库将于8月4日
1699859376# #【国家卫健委：我国呼吸道疾病进入高发季密切关注肺炎支原体新冠流感等流行情况】国家卫健委新闻发言人米锋：随着各地陆续入冬，呼吸道疾病已进入高发季节，目前多种呼吸道疾病交织叠加。各地要坚持多病同防同治，密切关注肺炎支原体、新冠感染、流感、登革热、诺如病毒感染等流行情况，加强监测
1701599876# #北京晚报京城拍客【温暖总是在一瞬间】北京已经正式开启了“冬季模式”，而生活中的那些温暖瞬间则为冬日带来一抹亮色。或许是一杯暖和的热茶，或许是亲友之间的细心关怀，或许是劳动者对城市的用心守护……让我们用镜头留住冬天的暖心记忆吧！（京呈）
1691547464# #【北京遭遇历史罕见特大暴雨，北京全市平均降雨量331毫米】今天（9日）上午，北京市召开防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂在发布会上表示：受台风“杜苏芮”影响，7月29日20时至8月2日7时，北京市遭遇了历史罕见特大暴雨。从气象监测数据上看，单站降雨量破历史极
1700909174# #美导弹驱逐舰非法闯入中国西沙领海【南部战区就美舰侵闯西沙领海发表谈话】中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，11月25日，美“霍珀”号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海。中国人民解放军南部战区组织海空兵力，依法依规跟踪监视、警告驱离。美严重侵犯中国主权
1699419499# #【理论季评第五季｜《历史的回响——中国式现代化前传》⑤“戊戌喋血”】以康有为、梁启超为代表的资产阶级维新派，以“救亡图存”为号召，鼓吹变法思想。1898年6月11日，光绪帝任命康有为担任总理衙门章京，并颁布“明定国是诏”，变法正式开始。变法运动激化了原本存在的帝后矛盾。慈禧太后将光绪
1701356724# #心怀勇气，人生就有底气！愿你拥有改变自己的勇气，愿你敢于接纳不完美的自己，愿你永不放弃。晚安！
1694652305# #【长途票额优先满足始发终到旅客】中秋国庆火车票即将开售今年中秋、国庆假期“合体”，从9月29日至10月6日共放假调休8天。本周五（9月15日）可买假期首日（9月29日）火车票，假期火车票售票也将迎来高峰。。。　　国铁集团介绍，今年铁路国庆黄金周运输自9月27日开始，至10月8日结束，为期12天，在
1700475028# #【最高检挂牌督办永聚煤矿火灾事故案】11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤矿联建楼发生重大火灾事故，已致26人死亡，住院治疗34人，门诊留观4人。目前，吕梁市公安局离石区分局已对相关责任人员立案侦查，现该案正在侦查中。山西省检察机关应邀参与此次事故调查。为依法严厉打击危害安全生产刑事犯
1693446504# #【雄安迎来“中关村”——“未来之城”树起“创新旗帜”】北京向南100多公里，一座“未来之城”抢时间、拼发展，拔节生长。8月30日，被誉为“中国创新发展的一面旗帜”的中关村在这里有了新址——雄安新区中关村科技园正式揭牌运营。这座“妙不可言、心向往之”的新城毅然树起“创新旗帜”，谱写出京津
1696075780# #【你觉得家务活谁做更合适？】新闻麻辣谈：有网友灵魂拷问：谁规定家务活一定要女生做！你喜欢做家务吗？你觉得家务活谁做更合适？
1693721426# #聚焦全国文化中心建设【2023北京文化论坛即将举办，这些内容一图先瞻】
1687781679# #【如何看待父母砸锅卖铁替子还债？】新闻麻辣谈：夫妻欠债百万玩失踪老父亲凑钱还款江苏的蔡某夫妇因经营不善，无力偿还上百万外债被申请执行。法官突击上门时只有蔡某父母在家，老父亲表示，如果欠了钱，砸锅卖铁也要给一个交代。2天后，蔡大叔主动联系法官，与申请人制定还款计划。老两口拿出
1695380221# #【直播｜走进国图音乐厅，赏不一样的《红楼梦》】1987年，一部由欧阳奋强、陈晓旭等主演的《红楼梦》让全国红迷看到了不一样的红楼梦，王立平老师为电视剧创作的以《枉凝眉》为代表的12支曲更是让全国观众至今怀念。如今，一场以《红楼梦》重要人物、经典情节为内容，以开篇描述空空道人心路历程的“16
1696504298# #新闻联播首位90后主播
1701310654# #【年底贺岁档56部影片集中上映】年底电影贺岁档激战已正式打响。根据猫眼专业版数据，从11月24日至12月31日，共有56部影片在档期内上映，以悬疑犯罪、喜剧、爱情等类型为主。截至11月28日，今年贺岁档票房已将近5亿元。2023年电影总票房最终落点何处，还要看最后这一个月的冲刺发挥。。与往年贺岁档不
1697188121# #【朝阳启动双井至CBD慢行系统建设】北京市朝阳区双井至CBD慢行系统建设项目今日启动，完工后，市民从双井至CBD将有更多的慢行路线选择。此次慢行系统建设涉及双井、南磨房两个街乡，建设内容包括庆丰公园西门通道改造、庆丰公园内慢行系统改造、广告园慢行通道建设等。该工程预计今年底完工。
1701082036# #【锐评丨北京一外卖小哥当上副楼长！期待更多骑手在社区当帮手】北京论语一栋居民楼，谁上上下下的次数最多？一个社区，谁与居民打交道最多？有一个职业，几乎天天都要与老老少少的居民打照面，走门串户比邻里之间更勤，还能为老人送上力所能及的帮助，深得大爷大妈的喜爱。这个职业，就是外卖骑
1696029380# #【今天以国之名向烈士致敬！】今天，2023年9月30日是第十个烈士纪念日。没有一句言语比铭记更有力，在革命战争的烽火中，在改革发展的大潮里，在脱贫攻坚的战场上……千千万万的英烈把永恒的精神传递给后人，我们不会忘记那些永不陨落的星辰、永不熄灭的火炬，那一串串永不褪色的名字，璀璨了历史的
1694494875# #京津冀环游记【《走遍河北》重磅推出|城市夜游：多彩凤凰城，越夜越美丽】（河北广播电视台冀时客户端）
1689036202# #【今年在海外出生首对大熊猫幼崽：大熊猫爱宝二胎诞下双胞胎！】据中国驻韩国大使馆消息，7月11日，旅居韩国的大熊猫时隔三年再度传来喜讯。据韩国三星爱宝乐园介绍，大熊猫“爱宝”于7月7日清晨顺利产下一对雌性双胞胎幼崽。这是旅韩大熊猫“爱宝（华妮）”“乐宝（园欣）”继2020年诞下“福宝”
1702006067# #想了解京味儿二锅头文化去哪里？坐落在北京顺义区的牛栏山文化苑正式开馆。博物馆内馆藏丰富，且有好玩的互动体验项目，快来打卡京城这座白酒博物馆吧。
1700096455# #【三星堆考古成果有望亮相首博】三星堆金面具要来北京了北京市文物局和四川省文物局近日签订战略合作框架协议，将加强世界文化遗产申报管理、考古研究、博物馆展陈等方面的深度合作，推动文博事业高质量发展。三星堆考古成果有望进京办展，亮相首都博物馆。三星堆遗址新发现的6座祭祀坑发掘出土了
1702941891# #【截至12月19日06时00分，甘肃地震共记录到余震275次】甘肃地震已致86人遇难96人受伤据
1701352409# #【太可爱了！美香添添小奇迹vlog上新啦】大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”本周过得怎么样？美香一家隔离检疫最新画面已送达↓↓转发查收。
1698586049# #深圳欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况【官方通报欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况】据10月27日事发当晚，有8名伤者第一时间由120急救车送往港大深圳医院救治，随后陆续又有人员经转运或自行前往港大深圳医院、南山医院、华侨城医院检查就诊。三家医院共接诊28人，其中11人经检查无碍后自行离
1697116109# #【男子开车偷玉米被拘了】一根玉米，一颗白菜，大家都买得起也吃得起，但总有人抱着贪小便宜的心理，以身试法。前不久，有人将四轮电动车，开进了别人的玉米地里……
1699085038# #【京报锐评｜让看电视不再难，电视才能有人看】1.29亿电视终端完成电视“套娃”收费整改，收费包压减50%以上；全国范围内80%的有线电视终端、85%的IPTV终端已实现开机看直播……国家广电总局联合有关部门开展“治理电视‘套娃’收费和操作复杂问题”试点工作已两月有余，取得了积极效果。据悉，11月
1695437228# #亚运会开幕【“心心相融，”2023杭州亚运会今晚开幕，您有哪些期待？】第19届亚洲运动会将于9月23日在杭州奥体中心体育场举行盛大开幕式。回忆往昔，1974年，中国首次派出代表团参加亚运会。此后，中国体育健儿在亚运赛场从未缺席，创造了一系列辉煌战绩。1990年，北京亚运会成功举办，
1702708911# #纸可E会，E往无前，每一次出发都是对时代的致敬，每一次同行都期许全新的收获，梅赛德斯-奔驰全新长轴距E级车现已上市
1698367663# #李克强同志逝世
1691302307# #北京南站部分高铁列车晚点运行
1697518534# #【2028洛杉矶奥运会新增五个项目】当地时间10月16日，国际奥委会全会决议通过了2028年洛杉矶奥运会新增的五个运动项目：⚾️棒球/垒球、🥍棍网球、🏏️板球、⚫️壁球、🏈腰旗橄榄球正式成为2028年洛杉矶奥运会的新增比赛项目。（奥林匹克运动会公号）
1689636666# #【韩国暴雨致41死上万人转移，中国驻韩国大使馆发布提醒】韩国中央灾难安全对策本部和消防部门当地时间17日消息称，韩国强降雨天气已造成41人死亡、9人失踪、34人受伤，在全国范围内临时避险转移10765人(6285户)，1000多处设施受损。遇难和失踪人员数量创下自2011年以来的最高值。。。　　据韩联社报
1689241500# #中招直播咨询：北京师范大学亚太实验学校
1700480603# #【你经历过几次减肥反弹？】哪种减肥方式一定会反弹？只要你踩了这个雷，反弹只有零次和无数次。你经历过几次减肥反弹？
1692433639# #【锐评｜今天是中国医师节他们依旧在逆行的路上】8月19日是第六个中国医师节，可对生命的守护从来没有节假日。。。据新华社报道，在8月初那场特大暴雨引发洪灾之后，直至今日，在北京门头沟、房山、密云等灾区现场，除了奋力抢险的武警官兵，还有一群坚守不退的白色身影。他们踏入深山、险滩、危房、
1692672600# #【今天宜成双！文物也有CP过七夕】今日七夕，成双入对的可不只有情人，博物馆的文物也有自己的CP，双连瓶、双连图笔筒、对鸟纹、双螭纹......它们承载着好事成双的美好祝愿，也呈现出无独有偶、相得益彰的对称均衡之美，来一起欣赏吧！七夕快乐实习记者问欣李俊瑶实习生杨春婷
1702985244# #【话筒转扩！甘肃积石山接受地震救灾捐赠方式】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。目前灾区急缺棉帐篷、棉被、棉衣、棉鞋、活动板房、电热毯、折叠床、火炉、药品(感冒类创伤类、消炎类)等物资。为做好社会救灾捐助工作，甘肃积石山面向社会接受资金和物资捐赠↓↓
1697509845# #【搭地铁涨知识｜一排一座！北京这条地铁线车厢里有软座】在北京地铁19号线，每趟列车中间的第四节、第五节车厢设置为软座车厢，一排一座更舒适，车厢空间也更宽敞。作为一条通勤线，为什么要设一排一座的软座车厢？这是因为19号线与大兴机场线在草桥站换乘，一排一座也方便了携带行李箱来往机场的旅
1702791506# #【北京一犬主违规遛狗致老人受惊摔伤被判赔75000元】李女士在北京西城区的大街上遛松狮犬，年过七旬的朱大妈经过时被吓了一跳，摔倒骨折。朱大妈将李女士告上法院。宠物犬没有撕咬、抓挠，也要赔偿吗？西城法院近日通报，犬只惊吓他人等非接触性伤害构成侵权，饲养者或管理人也要承担侵权赔偿责任，
1695019439# #【连环翻！翻跟头谁能比得过大熊猫啊】大熊猫秦韵是出了名的爱滑草，但熊猫必备的滚滚技能她也相当厉害。近日在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，秦韵在草坡上秀了一把高难度的连续翻滚。
1689907293# #【北京这个社区老人下楼就能体检】北京晚报养老大调研如何让老人能称心地享受到体检服务？今年，茉藜园社区与来广营社区卫生服务中心合作，邀请医护人员进社区为居民体检，成为来广营地区首个将体检引进家门口的社区。“引进社区最主要是为了让老人少跑腿，也能通过这种方式为社区医院分流一下。
1704173543# #【延时摄影｜朝霞流云掠过故宫角楼】2024年1月2日清晨，朝霞流云掠过故宫角楼，形成一幅精美的画卷。拍客用延时摄影记录下这个美好的时刻。
1702257979# #【北京房山因降雪部分道路临时封闭】记者从房山区了解到，受降雪影响，目前房山区南北沟山区道路保持封闭（南沟涞宝路片上路口起，北沟108国道辛庄检查站起）；周张路12月11日早8时25分开始，从拴马庄至下中院因道路积雪采取交通管制措施。其余进出京及主要道路畅通。记者陈强
1697551709# #【智能·绿色·节俭——第三届“一带一路”国际合作高峰论坛北京市服务保障工作亮点扫描】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛于10月17日至18日在京举行。围绕“高质量共建‘一带一路’，携手实现共同发展繁荣”的主题，北京市秉持智能、绿色、节俭等理念，在会务、城市运行、景观布置、志愿者服务等方面
1694401812# #聚焦全国文化中心建设【文化名家访谈：国家大剧院院长王宁】2023北京文化论坛聚焦2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛是由中宣部和北京市委、市政府共同主办的国家级、国际性论坛。为帮助大家更好的了解论坛，我们采访了30位文化名家名人，涵盖书法、文学、舞蹈、戏剧等各个方
1696661781# #祝贺！雅思组合卫冕亚运会混双冠军
1697694755# #【上海海边走失女童事件回顾，上海海边走失女童遗体在宁波某滩涂被发现】10月19日，上海市公安局浦东分局官方微博发布警情通报，此前在上海海滩失踪的女童遗体，在宁波某滩涂发现。。。警情通报全文：。。10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东
1693557037# #【震中周边5年3级以上地震8次你有震感吗？】北京顺义区2.7级地震，北京多区震感明显！震中5公里范围内平均海拔约35米。不少网友表示：朝阳、海淀等区震感明显。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共8次。你感觉到了吗？
1699943590# #【你会花23元买一杯牛奶吗？】新闻麻辣谈：网友吐槽麦当劳牛奶1杯23元，你能接受牛奶多少钱一杯？你觉得不同牛奶的差异大吗？你会花23元买一杯牛奶吗？
1699012918# #【骑行100分钟在北京中轴线画个心】北京CityRide路线不完全指南11月8日立冬，在这个最后的秋日周末，以及未来的四季，来一场京城CityRide！骑着单车，舒展身心，寻找城市里独特的美。为您推荐这条路线：沿着中轴线画颗心，用100分钟，送上一份甜蜜的惊喜。欢迎跟着我们一起来挑战！（
1693535489# #你关心过老人的梦想吗？【家史带给老人精神慰藉】对于大多数老人来说，写书的门槛还是太高。相比之下，由专业老师指导完成一篇家族故事文章的写作似乎更为现实。。。“退休前，我就想写老父亲‘十万官兵支援北大荒’的故事，但没有写作基础，不知从何下手。”得知国家老年大学魏公村校区开设了《家族
1698750858# #【4平台将引导头部自媒体账号前台实名展示，微信微博抖音快手同日公告！】今天，微信、微博、抖音、快手接连发布关于近期引导头部“自媒体”账号进行前台实名展示的公告。（来源：微信珊瑚安全微信公众号、
1702726720# #【京直播｜中国歌剧舞剧院舞上春】《舞上春》是中国歌剧舞剧院将舞剧团年度业务考核搬上舞台的创新型展演，这场被誉为舞蹈国家队的“中国最美考试”集结了众多优秀舞者，是一场集民族性、传承性、创新性、展示性为一体的中国古典舞训练展示，在推动中华优秀传统文化创造性转化与创新性发展的同时，
1696225032# #【赛场“显眼包”！杭州亚运会用机械狗运输铁饼】10月1日晚，杭州奥体中心体育场内，一只只可爱的机械狗正忙碌在绿茵上，来回运输着运动员们使用过的铁饼，据了解，这是世界上首次在大型赛事中运用机械狗来运输体育器械。
1693634359# #【旧闻新说｜您还记得开学第一天的场景吗？】9月1日，北京中小学生迎来了新学年的开学第一天。您还记得自己的开学第一天是怎么度过的吗？开学第一课
1694846521# #【又丢“熊”啦！大熊猫仰卧起坐演砸了直接装睡】9月15日，北京。大熊猫萌二本来想给大家展示“仰卧起坐”，结果演砸了！萌二：太丢“熊”啦，赶紧躺下装睡掩饰一下尴尬吧微笑
1699837291# #【西周燕都遗址将建考古公园】坐落于房山区琉璃河镇的西周燕都遗址被称为北京“城之源”。在琉璃河镇政府向北800米，一处名为荣合佳苑的小区日前建成交付，处在遗址宫殿区、墓葬区的黄土坡村、董家林村的500多户村民，正陆续搬进新家。两个村旧址房屋已拆除，西周燕都遗址考古发掘正在有序推进，未来
1696082580# #【中国女足三连胜！中国女足晋级杭州亚运会四强】9月30日晚，杭州亚运会女足1/4决赛进行了多场较量，中国女足在临平体育中心体育场4比0轻取泰国队，晋级四强。至此，中国女足在本届亚运会的前三场比赛中打入26球且不失一球。接下来在半决赛，中国队将与日本女足争夺一个决赛席位。。小组赛阶段，中
1696978518# #【以色列媒体：巴以新一轮冲突已造成以色列1008人死亡】据以色列媒体当地时间10日晚报道，巴以新一轮冲突已造成以色列至少1008人死亡，受伤人数至少为2901人。（央视）巴以冲突已致近1700人死亡
1702195138# #人群对流感病毒其实普遍易感【流感不是普通感冒可能有严重并发症】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：流感不是普通感冒，是由流感病毒导致的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感，婴幼儿、老年人和慢性病患者等高风险人群感染流感后危害更为严重，可能会出现肺炎等严重并发症。科学研
1694566587# #【你跟北京站合过影吗？】北京站入列全国重点文物保护单位北京站是很多游客对首都的第一记忆，已入列全国重点文物保护单位。
1687307633# #【一键收藏！夏至时分的日出有多美心】你见过凌晨3点的日出吗？今日夏至，黑龙江抚远，摄影师记录下凌晨3点01分的日出。晨光熹微，旭日东升，这也是夏至时节中国的第一缕阳光。转发微博，一起在朝霞日出中许下美好愿望！
1690602758# #北京发布雷电黄色预警信号
1690248839# #【北京一中院：北大包丽案驳回上诉维持原判！】北京市第一中级人民法院官微消息，7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。。2023年7月10日及17日，北京一中院不公开开庭审理了牟林翰虐待刑事附带民事上诉案。北京一中院经审理认为，
1692866052# #【日本全渔联重申反对核污染水排海立场丝毫没有改变】据福岛电视台当地时间24日报道，就日本政府无视国内外反对呼声，于24日启动福岛核污染水排海一事，日本全国渔业协会联合会（全渔联）会长坂本雅信表示，反对排海立场丝毫没有改变，希望政府能够履行承诺，负起全部责任，保护渔民利益。（央视新闻
1695617671# #【不认证影响养老金领取是真的吗】温馨提示：全市社保信息系统定于9月25日18时-10月20日0时停机切换至新系统，这期间将暂时无法使用微信、支付宝、百度APP中的“京通”小程序进行资格认证。也可以通过国家社会保险公共服务平台、“掌上12333”APP、电子社保卡等进行认证。
1694043478# #【北京每10万人拥有一座博物馆，北京形成全国规模最大博物馆集群】2023北京文化论坛聚焦北京，这座拥有着3000多年建城史、870年建都史的城市正在打造一座“新城”——博物馆之城：沿中轴线、长安街两条关键空间轴线，一批地标性博物馆串联成群；由中心城区向外，一个个重点文博区与城市空间、功
1703980887# #【1】2023年最后一天，您的新年愿望是什么？2024我有一个心愿微盘点
1692316392# #打造北京文化新地标聚焦全国文化中心建设【首钢园成为首都文化新地标】位于石景山区的首钢园是西山永定河文化带上的一个独特节点，它既是北京工业辉煌历史的见证者，同时也是北京冬奥会自由式滑雪和单板滑雪大跳台项目的举办地。记者8月17日下午探访首钢园获悉，园区正打造世界网红打卡地和展示
1696291879# #【秘鲁乌维纳斯火山喷发火山灰柱高达1200米】据央视新闻：当地时间10月2日，根据秘鲁地球物理研究所发布的消息，位于秘鲁南部莫克瓜省的乌维纳斯火山在1日晚再次喷发，由此形成的火山灰柱高达1200米。乌维纳斯火山海拔5672米，是秘鲁最活跃的火山之一。2006年以前长期处于休眠状态，近年来较为活跃
1701163984# #【北京社会化管理服务退休人员达240余万人】11月28日，北京市人力资源和社会保障局在北展剧场组织开展2023年社会化管理退休人员宣传教育系列活动总结汇报演出。本次活动的主题是“丹心汇京颐建功新时代”，市级社会化管理服务工作相关部门、各区人社部门、中央在京企业及市属国企社会化工作相关负责
1691069409# #【北京10条公交线路4日起恢复运营】8月3日晚，记者从门头沟区获悉，根据道路恢复情况，受降雨影响的快速公交4线等10条线路8月4日首车起恢复运营，具体为：。。快速公交4线：龙泉西公交场站-阜成门；。921路：城子-地铁阜通站；。932路：城子-史各庄公交场站；。891路：德露苑公交场站-德露苑公交场站；。98
1702606126# #【我国今年粮食产量再创新高】12月15日，国家统计局发布11月国民经济成绩单。今年全年全国粮食总产量13908亿斤，比上年增加177.6亿斤，增长1.3%，连续9年稳定在1.3万亿斤以上，并再创新高。其中，秋粮产量10418亿斤，比上年增加198.4亿斤，增长1.9%。全国谷物产量12829亿斤，增长1.3%；豆类产量477亿
1687415182# #【热化了！北京气温超40摄氏度】今天的北京，哪怕就在室外站一分钟，身上已经有火辣辣的灼热感。就在今日13时25分，代表“北京温度”的北京南郊观象台，气温冲上了40.1℃！这是该站今年首个40℃，也是时隔9年再现40℃。据悉，上一次出现40℃以上的高温还是2014年5月29日。（记者骆倩雯）
1694831753# #【77岁大爷发明出久坐屁股不疼坐垫】浙江嘉兴，77岁退休工人阮官福因看到很多人上班一坐就是一天，坐久了不仅屁股疼还会生疮，于是自费30多万元在车库搞发明。只读过3年小学的他，坚持三年发明出“肢体奇垫”，垫芯获得了国家实用新型专利证书，坐起来冬暖夏凉。现在，阮爷爷将陆续做成凳垫、椅垫、
1700310587# #始终把群众安危冷暖放在心上【确保受灾群众温暖过冬】北京、河北相关部门把第二批学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育与灾后恢复重建紧密结合起来，开展灾后恢复重建和民生问题调研活动，解决大家急难愁盼问题，高质量高标准推进项目建设，确保广大人民群众安居乐业、温暖过冬。
1700227214# #【5岁双胞胎与家人走散直奔交警队】近日，四川省峨眉山市，5岁双胞胎兄弟与家人走散，跑进交警大队求助。面对交警的询问，孩子说老师教过有困难找警察。最终交警帮忙联系上了孩子家长。（乐山日报）
1688042320# #走进北京人民艺术剧院，寻找多少经典文学作品被搬上舞台？沉浸式体验人艺话剧表演，探索背后有何技巧玄机？多人同读一句名著台词，分析大师剧本隐藏哪些内涵？6月29日晚8：00，BRTV《记忆•同心家长会》推出《见字如面·对话书籍》系列特别节目之——“探寻戏剧里的经典文学”，特邀北京人民艺术剧院国
1691639416# #【文旅部公布恢复出境团队游第三批名单：包括日韩等国】文化和旅游部办公厅发布《关于恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游业务的通知》：自试点恢复旅行社经营中国公民赴有关国家出境团队旅游业务以来，出境旅游市场整体运行平稳有序，对促进旅游交流合作发挥了积极作用。
1690286568# #【“救了我们一家人”！坠楼幼童父亲跪谢救人公交司机】7月25日陕西西安，从3楼坠落被好心人伸手接住的幼童父亲带着锦旗，一见到当时接住孩子的公交司机王师傅，父亲立刻跪地痛哭，紧紧抱住恩人不放手：“没有你我娃咋办呀”。救人的王师傅是西安市207路公交车司机，他说当时扑过去就想着自己这么胖
1689333418# #【宵夜局何以成为浪费重灾区】炎炎夏日，夜间餐饮消费不断升温，为城市增添了不少烟火气。一头是店家火爆的生意，而另一头，“宵夜局”也成为食物浪费新的重灾区。。。餐饮向来是城市“夜经济”的重要组成部分。入夜时分，三五好友聚在一起，来点“啤酒、烧烤、小龙虾”，既能消暑降温，也能解压放松。
1695689417# #【旧鼓楼大街原来叫药王庙街，改名竟是因为钟楼】北京中轴线北头是钟鼓楼，钟鼓楼西侧有条旧鼓楼大街。鼓楼怎么还分新旧呢？原来，旧鼓楼大街在清初还叫药王庙街，因为沿街走到临近北城墙根的地方，有一座北药王庙。到了乾隆时期，重修了钟楼，在新修的钟楼面前，鼓楼就显得比较旧了，老百姓就把药王
1703240359# #【应急管理部发布积石山地震烈度图】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。地震发生后，应急管理部组织中国地震局派出地震现场工作队，依照《地震现场工作：调查规范》（GB/T18208.3-2011）、《中国地震烈度表》(GB/T17742-2020)，对灾区668个调查点展开了实地震害调查，并充分参考
1693407698# #【八月第二个满月又称蓝月亮现身天宇！】今晚，超级月亮现身天宇，这是八月第二个满月，因此也被称为“蓝月亮”。平均每2.4年会出现一次。快来许愿吧！（人民日报）
1691492317# #【数学花园探秘大师赛为违规竞赛】8月8日，中国民办教育协会发布公告：近期，接会员单位和学生家长反映，有部分机构和个人正在以研学旅行名义举办“数学花园探秘”（大师赛）竞赛活动，并向学生和家长收取费用。经向有关政府部门核实，该竞赛未经主管部门批准，为违规竞赛。。中国民办教育协会提醒，
1700481557# #【老人街头打车苦等半小时，路遇老人打车怎么帮忙？】颤颤巍巍伸出手，然后再失望地放下……这套动作老人反复做了近半小时。昨天下午5点，一位老人在北三环中路某公交站台前打车。每过几分钟，都有出租车停在身边，用手机叫车的年轻人纷纷上车离去。有好几次，老人误会了，以为眼前的车是为自己停
1700607918# #北京市文化和旅游局21日发布通知，北京各旅游景区关停大型游乐设施、索道、缆车、滑道等户外游乐项目。话筒
1690770624# #【应对强降雨天气十条健康防病提示】北京市气象台31日9时发布：暴雨红色、雷电黄色、大风蓝色预警中，今天白天至1日有暴雨到大暴雨，局地雨强较大，伴六七级阵风。。。北京疾控提醒：注意防雨防风和交通安全，尽量减少外出。。。1、外出归来须洗手。外出回来第一件事是洗手，要用肥皂或洗手液，并且使用流
1693624762# #聚焦2023年服贸会【300余件公园礼物集体亮相服贸会】2023年中国国际服务贸易交易会今日在北京开幕。延续今年北京暑期游的热度，备受各地游客青睐的“公园礼物”将集体亮相服贸会，让观众打卡服贸会、一站集齐名园文创爆款。。。今年，北京市公园管理中心推出的“悦·享空间”主题展区位于首钢园文创
1695625977# #【天安门广场的大花篮您打卡过几个？】金秋时节，鲜花扮靓北京。每到国庆期间，到天安门广场和长安街赏花拍照，是市民及中外游客最为热衷的打卡项目。天安门广场的大花篮，也已成为北京独有的风景。天安门广场大花篮您打卡过几个
1702335603# #【北京13至14日有明显降雪】北京市气象台12日6时发布天气预报：今天白天多云，山区零星小雪，北转南风二三级，最高气温0℃；夜间多云转阴，山区小雪，南转北风二三级，最低气温零下6℃。道路结冰黄色预警中，部分路面湿滑，早晨南部能见度较低，出行注意交通安全；13至14日有明显降雪，气温持续偏
1700578977# #落雪为念，唯愿君安心！晚安！
1690884553# #【雨停险在别大意！应给次生灾害挂上醒目的警示牌】据北京日报报道，截至8月1日6时，北京全市平均降雨量257.9毫米，城区平均235.1毫米，此次降雨累计雨量大，短时雨强高，降雨时长和雨量均创历史记录。暴雨造成的伤亡令人痛心，而次生灾害的破坏力一点也不比暴雨造成的直接破坏小，且更加难以预防
1698413481# #“双十一”已经走入第十五年。在这十五年内，消费者对“双十一”寄予了更丰富的期待。为了更好了解消费者“双十一”期间购物体验，以及重大消费节点中消费的难点痛点，北京日报推出“‘双十一’电商平台消费体验调查问卷”，通过调研问卷的形式，收集最广泛的意见和看法。此次问卷实行匿名制，所有数据
1698227742# #恭和家园首届康养生活节乐成养老IP“恭小和”发布。10月，恭和家园养老社区举办首届“志在千里·重阳有你”重阳康养生活节，医养康养服务体验、便民服务内容、传统文化活动齐聚。。在双桥恭和家园，多种健康主题讲座与年度体检、长辈手机课堂同期展开；在半壁店恭和家园，乐成养老旗下多家医疗机构走进
1692234328# #【暑假神剧或正成为一个历史名词！暑假神剧你喜欢哪部？】暑期已过大半，《西游记》《新白娘子传奇》《武林外传》等昔日必备经典剧却似乎从电视荧屏消失了。怀念之声不绝于耳，很多人打开视频网站，在追忆中回味久违的轻松与温暖。。。虽然没有严格概念，但人们对“暑假神剧”的定义基本一致，大抵是
1691804264# #【打小就聪明！大熊猫萌兰小时候就帮熊越狱哈哈】“萌兰”从小时候就开始越狱了，还帮助“庆大”越狱，真是个小熊精！
1694570098# #【2023北京文化论坛聚焦｜文化名家访谈：故宫博物院院长王旭东】
1695302547# #【这朵花绽放在1500万年前】记者从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，中、德古生物学者在约1500万年前的福建漳浦琥珀中发现一朵绽放的银缕梅花朵。这是迄今发现的首例银缕梅花朵化石。与它的现生“后代”不同，这种新发现的远古银缕梅生活在热带雨林中。（新华社）
1700665736# #【91岁老人保留租客金项链30多年】张燕你在哪河北邯郸，91岁老人张淑英在30多年前有套房子出租，一位名叫张燕的租客退租后，张淑英打扫房间时，偶然发现了一条金项链。由于当时通信不发达，老人没有张燕的联系方式，也不知道她的身份证号，张淑英除了等待张燕回来寻找一时也没有更好的方法，谁知这
1692970668# #探展HICOOL全球创业者峰会打造北京文化新地标【AI智能体育教学设备助力学生独立锻炼】一年一度的HICOOL全球创业者峰会今天在北京中国国际展览中心新馆拉开帷幕，今天上午，记者提前探访峰会现场看到，创新生态展区、创投小镇展区、国际创新展区、北京高水平人才高地展区、获奖项目展区五大展区以
1690808430# #【截至31日20时，北京本轮降雨转移群众52384人】北京市防汛办最新消息，截至7月31日20时，全市共转移受威胁群众52384人；107条山区道路封闭，301处山洪沟道关闭。在建工地共停工4069项，全市所有景区、乡村民宿全部关闭。。自降雨以来，全市共接报108处积水信息，46处已处置完毕。丰台、石景山、房山
1700814997# #【你喜欢哪项球类运动？】北京中考体育考试项目变为22选4，其中运动能力Ⅰ，除原有的足球（运球和射门）、篮球（运球和投篮）、排球（发球和垫球）“三大球”外，新增了“两小球”，即乒乓球（发球和左推右攻）、羽毛球（发高远球和正反手挑球），共5项。如果是你中考体育选哪个球类？你喜欢哪项球
1698128887# #【好样的！大学生士兵徒手夺刀救人被记三等功】日前，福建厦门一商场发生歹徒伤人案件，大学生士兵朱秋涛一路逆行赶往现场，徒手夺刀制服歹徒并协助救治伤者。近日，朱秋涛所在部队党委为这位大学生士兵记三等功一次，并专门为他召开表彰奖励大会，全体官兵现场见证荣誉时刻。
1697093487# #【北京16日至19日全域禁飞低慢小】北京市公安局今日（10月12日）发布《关于加强第三届“一带一路”国际合作高峰论坛期间北京地区“低慢小”航空器管理工作的通告》，其中明确：自10月16日零时起至10月19日24时期间，在本市行政区域内，禁止一切单位、组织和个人利用无人机等“低慢小”航空器进行各类
1699540748# #【医院贩卖出生证明事件7人被采取刑事措施】湖北省襄阳市一家医院近日被举报“勾结多地中介团伙贩卖出生医学证明”，襄阳市公安局襄城区分局有关负责人8日介绍，从11月6日晚上开始，公安部门就已介入开展工作，已阶段性完成相关资料查控、人员控制等工作，包括涉事医院院长和相关工作人员在内的7名嫌
1692788149# #【辽宁大连先后发生两次地震，大连此次地震造成当地震感明显】大连地震，大连刚刚连续发生两次地震。中国地震台网正式测定：8月23日18时40分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.18度）发生2.8级地震，震源深度10千米。在此之前，中国地震台网正式测定：8月23日18时19分在辽宁大连市普兰
1698628189# #【北京今天12时启动空气重污染橙警北京空气本周五逐渐好转】10月30日至11月2日，北京将发生一次PM2.5中度污染过程。11月3日（周五）起北部高压系统南下，扩散条件改善，空气质量将好转。。据中小学、中等职业学校、幼儿园根据属
1699238173# #【门头沟房山群众温暖过冬用电有保障】记者从国网北京市电力公司获悉，北京地区今夏因特大暴雨受损的电力基础设施重建工程已于10月底全面完工，受损电力设施供电能力全部恢复，为门头沟、房山等地区群众温暖过冬提供坚强电力保障。记者王天淇
1696062881# #【苏丹确诊57例霍乱6人死亡】苏丹媒体援引苏丹卫生部官员的消息报道称，截至当地时间9月29日，苏丹喀土穆州东尼罗地区已确诊57例霍乱病例，其中有6人死亡。（央视）
1688279601# #【外地游客被民警感动哭了游客丢包被民警找回冒雨送到高铁站】6月29日上午，武汉东湖公安分局听涛派出所民警翟振江收到从广州寄来的一封感谢信，信中直言：“一个人第一次来到武汉这个城市，没有感到陌生，满满的都是热情与温暖！”原来，张女士（化名）前段时间到武汉旅游，在东湖绿道某处突遇大
1692328222# #【故宫乾隆花园烫样成功复原】烫样，是清代工匠用来表达建筑、内檐装修、家具等设计方案的纸质模型。日前，故宫发布了失传已久的烫样制作技艺，复原研究的全过程，揭秘这门古老技艺被成功寻回的始末。。。乾隆花园位于紫禁城宁寿宫西侧，共有四进院落，27座主要建筑，萃赏楼、符望阁、倦勤宅、碧螺亭等
1701850856# #晚报京城探展【最早的凤形象长什么样】中华第一凤在哪里一批“身份显赫”的古玉器在柔和灯光的映衬下泛着光润。正在中国国家博物馆展出的“中国古代玉器”展上，一枚距今4200年至3800年的凤形佩，姿态生动，造型优美，只有成人手掌大小。它的展托上，用黑粗线勾勒出佩上纹饰——凤头有冠，肩连双
1689593322# #国安官宣新援国安更换外援【北京国安官宣外援前锋加盟】7月17日晚，北京国安俱乐部官宣法比奥·阿布雷乌正式加盟，他将身披29号球衣，代表北京国安出战本赛季中超、足协杯等各项赛事。。。阿布雷乌出生于1993年1月29日，身高1.84米，体重76公斤，拥有安哥拉和葡萄牙双重国籍，场上司职前锋。阿布雷
1687179091# #“3+1+4”培养模式，探索实施8年一贯制本硕博贯通拔尖创新人才培养，让“双碳”融入课堂和生活……2023决胜高招北京高招直播咨询之北京工业大学碳中和未来技术学院专场直播将于6月20日18:00-19:00与考生及家长见面。直播将聚焦学院“拔尖创新人才培养体系”，为考生带来学院最权威、全面的报考攻略。
1696750882# #【赏秋景、吃炒栗子，沉浸式感受古人的秋日浪漫心】寒露至，凉风送爽，层林尽染。漫步田园，看飞鸟归林，秋景绚烂；清蒸河蟹、菊花茶、秋柿子、烤栗子，闲谈品美食，悠然惬意。戳↓一起走进古画里的秋天~
1687133448# #【今日北京自西向东有雷阵雨，最高气温明显下降】北京市气象台今日6时发布：今天白天阴有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温28℃；夜间阴，北部山区有雷阵雨转多云，南转北风二三级，最低气温21℃。今天自西向东有雷阵雨，最高气温明显下降，出行注意防雨防雷电及交通安全。。。据6时30分许消
1703164808# #【参与此次救灾蓝天队员曾驰援土耳其地震】10名队员已于昨日下午到达青海民和回族土族自治县，今天将配合当地政府部门开展搜救工作。他们均为身体素质较好和救援经验丰富的队员，有的队员当过消防员，有的参加过今年北京暴雨救援，有的驰援过今年2月的土耳其地震。
1692940752# #【市场监管总局加强进口水产品安全抽检严禁用日本水产品制作餐食】日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，强行启动福岛核污染水排海，极其自私自利、极其不负责任。市场监管总局在前期对进口食品安全风险隐患排查整治的基础上，部署各地市场监管部门进一步加大食品安全监管力度，严禁食品生产经营
1690858047# #【门头沟区门城镇地区约40%用水需求已解决】7月31日，受强降雨、山洪冲击，北京市自来水集团门头沟城子水厂全厂停水。 。经连夜抢修，目前，市自来水集团已完成2处跨区管线连通工程，利用石景山五里陀水厂向门头沟三家店地区供水，顺利实现了跨区调水，每日可提供水量6000至8000立方米；紧急投入运行
1692182659# #【全国妇联追授熊丽王宏春全国三八红旗手称号】8月16日，全国妇联作出决定，追授在防汛救灾工作中献出宝贵生命的熊丽、王宏春2位同志全国三八红旗手称号。。。7月29日至8月2日，北京市遭遇特大暴雨灾害。7月31日，北京市门头沟区王平镇经济发展办公室副科长、三级主任科员熊丽在救援受灾群众时，因被
1703234051# #【北京共青团第三笔紧急拨款驰援震区】北京时间12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里，波及至青海省海东市民和县，使得两地遭受严重的人员伤亡和财产损失。一方有难，八方支援。北京团市委、北京青少年发展基金会即时发起“抗震救灾希望同行——希望工程特别行动”
1698155203# #【商代考古重大突破！陕西清涧发现商代方国中心城址】10月23日，在中国考古学大会上发布了多项重大考古成果。陕西清涧发现商代晚期方国中心城址，8座“甲”字形大墓，对研究“大商邑”与北方文化交融和政治地理结构有重大意义。陕西发现8座商晚期甲字形墓葬详戳视频→
1695947895# #中国队杭州亚运田径首金【祝贺！中国队包揽男子20公里竞走冠亚军】29日上午，杭州亚运会田径项目的比赛正式打响。在率先进行的男子20公里比赛中，中国选手张俊率先冲过终点线，为中国队收获了本届亚运会田径项目的首枚金牌，另一名中国选手王朝朝获得银牌。
1698983952# #【藏在北京胡同里的连环画书店看连环画穿越至旧日时光】位于西城区的“西四布衣连环画书店”带读者穿越到旧日时光，这里专营二十世纪50年代至80年代的连环画册，是北京市唯一一家以连环画销售为主题特色的古旧书店。“当年风靡一时的连环画，比如《三国演义》《水浒传》《红楼梦》《闪闪的红星》等，
1703328452# #【甘肃公安：甘肃地震11人编造谣言被行政处罚】今天，甘肃省公安厅网安总队发布了积石山6.2级地震期间，部分编造发布地震谣言的违法案例。截至目前，甘肃已依法行政处罚造谣网民11人、批评教育105人。其中，2人编造大余震谣言被行拘并处罚款。
1691730941# #【你的人脸信息还安全吗？网信办出台新规防滥用人脸识别】国家网信办日前发布《人脸识别技术应用安全管理规定（试行）（征求意见稿）》，明确限制人脸识别技术的滥用和过度采集行为。您是否被无处不在的“伸手要脸”所困扰？新规如何为人脸识别“划红线”？记者白歌实习记者柴嵘王
1700736340# #【中国临终关怀之父崔以泰教授去世】11月22日，天津医科大学发布讣告：中国共产党党员、天津医科大学原党委书记崔以泰教授因病医治无效，于2023年11月22日在天津逝世，享年88岁。。。公开资料显示，崔以泰，男，党员，教授、硕士生导师、国务院政府特殊津贴专家，1935年8月生，1959年毕业于天津医学院
1701529008# #【事关收入！2024年个税专项附加扣除信息确认开始】个税专项附加扣除项目包括子女教育、继续教育、大病医疗、住房贷款利息、住房租金、赡养老人、3岁以下婴幼儿照护共七项。今年，国家提高了其中三项的扣除标准。大家可通过个人所得税App操作。（央视新闻）
1702730891# #【万宁桥历经700余年至今依旧车水马龙】京报好书北京中轴作为中轴线上世界文化遗产的万宁桥，有着怎样的历史？桥边的镇水兽承担着怎样的重任？带着疑问，我们继续来听《中轴之门》作者李哲老师，在视频“打开时空之门考证中轴旧影”中为大家带来的详细讲解吧～
1690955035# #【航拍房山大石河山峡段现状】8月2日上午，4架军用直升机向房山区南窖乡、霞云岭乡、大安山乡、史家营乡、十渡镇、蒲洼乡等因山洪导致道路中断的地区运送了物资。记者搭乘其中一架，前往深山区的南窖乡，在空中，记者看到了山洪在大石河沿线肆虐后的景象。北京晚报记者陈强安旭东李典超
1694141164# #【北京气象台发布暴雨蓝色预警】9月8日10时，北京市气象台发布暴雨蓝色预警——预计，9月8日14时至9日20时，门头沟、房山、昌平、石景山、密云、平谷、延庆南部、怀柔中南部、顺义北部、海淀北部、丰台西部、大兴南部、通州南部的部分地区将出现累计雨量50毫米以上的暴雨，局地伴有小时雨量30毫米以
1694162467# #【2023北京文化论坛聚焦｜走进中国戏楼活化石】正乙祠里唱昆曲，是物质文化遗产与非物质文化遗产的交融。人们可以在这里鉴历史、赏风月、论古今。
1691048298# #【记者直击落坡岭滞留乘客大救援！】7月30日，由于强降雨，内蒙古乌海西开往北京丰台的K396次列车被迫停在北京门头沟区落坡岭火车站。900多名乘客的安危，牵动着人们的心。有人民的地方就有子弟兵洪水救援现场大哥高喊抱孩子的先上
1697899050# #全球首家小猪佩奇室内冰雪世界将落户北京佩奇雪花
1697265838# #【普京称现阶段最重要的是制止流血事件】就巴以新一轮大规模冲突，俄罗斯总统普京13日表示，一旦以色列在加沙地带展开地面行动，将导致“绝对不可接受”的平民伤亡。现阶段最重要的就是制止流血事件。普京指出，美国及其欧洲支持者并不关心找到巴以双方都能接受的方案，也从来没有考虑巴勒斯坦人民的
1696728450# #致敬杭州亚运会赛场上的老面孔热爱可抵岁月漫长！
1698754403# #【北京国安俱乐部回应转让股改传言】由于上轮输掉比赛，国安队在中超联赛还剩最后1轮的情况下，已确定无法获得明年亚冠联赛的参赛资格。这也意味着球队未能达成赛季初俱乐部定下的目标。。据了解，全资持有北京国安俱乐部的中赫集团近两年始终面临前所未有的资金压力，但困境中的中赫始终没有忘记接
1699441549# #【北京最新发布！支原体肺炎等传染病学校防控措施】1.学校严格落实晨午检、因病缺勤登记和报告等制度。发现学生出现发热、咳嗽等症状时，应及时为学生佩戴口罩并与家长联系，要求及时就医，明确诊断后居家休息、积极治疗，避免参加集体活动和进入公共场所。教师和学生感染流感、新冠、肺炎支原体后
1690875207# #【北京房山第二架空投无人机升空】8月1日下午3点26分，房山民营企业航景创新的无人机，从西周各庄村临时搭建起降点起飞。预计飞行高度700米，连续翻越7座山，将为失联的十渡某地空投20部卫星电话和20台应急电源。。。记者了解到，这是房山本轮汛情发生后，航景创新升空的第二架无人机。7月31日，无人机
1704250524# #【日本爱知县一民宅发生火灾已致3死】据日本共同社消息，当地时间1月3日上午8时15分左右，日本爱知县弥富市一处民宅发生火灾。救援人员在现场发现3具遗体，另有1人送医。目前警方正在调查火灾原因。（央视新闻客户端）
1690369160# #我正在与连麦，快来围观~
1694053977# #【工行调整存量首套个人住房贷款利率】自2023年9月25日起，我行将与存量个人住房贷款客户就贷款执行利率进行协商调整，为协助广大客户做好存量个人住房贷款利率调整工作，现将相关事宜公告如下。同时符合以下条件的个人住房贷款，可开展存量房贷利率调整：。。  （一）贷款发放时间或合同签订时间在2
1703251998# #【你知道吗？冬至要躲寒】“冬主收藏”，冬至养生应以“养”、“藏”为原则，不仅要把衣服穿足，也要注意头部、背部和足部的保暖，避免受寒。冬季足部容易受寒，足部保暖很重要，专家教你天冷时必备的暖脚小技巧↓↓收藏！
1687951562# #【北京故宫角楼的云好美】6月28日下午时分，故宫角楼上方的云变幻莫测。高空絮状云与低空云朵相向飘过，美丽而壮观。
1694050490# #【津兴城际开始联调联试，津兴城际全线开通运营进入最后冲刺】昨天，津兴城际正式进入联调联试阶段，为全线开通运营做最后冲刺。。。　　津兴城际全长100.79公里，共设天津西站、胜芳站、安次站、永清东站、固安东站和大兴机场站6座车站。其中，天津西站至胜芳站利用既有津保铁路线；胜芳站至固安东
1692861557# #日本核污染水排海正式开始，日本官员喝下核污染水4年后引退消失外交部就日本启动核污染水排海发表谈话
1701605948# #【借推销长话业务盗窃老人7000余元两人被刑事拘留】对老人上门推销长途固话业务，声称可便宜拨打电话并进行上门登记，入户检查电话线路时则伺机盗窃钱财。12月3日，记者从北京海淀警方获悉，警方快速缜密侦查抓获两名盗窃嫌疑人，为事主追回部分被盗现金。海淀警方提示：老人独自居住安全防范意识相
1702706790# #【元旦出游你会选择哪种交通方式？】按照15天的预售期推算，2024年元旦假期首日火车票今起发售业内预计，假期第一天就将迎来客流小高峰。
1695260383# #人间烟火气，最抚凡人心。囊括着四海之味、八方美食的菜市场，展现着热气腾腾的生活之美。闲逛菜市场，不再只是大爷大妈最爱，也正在成为年轻人的休闲方式。你心中北京的宝藏菜市场是哪个？你想为游客推荐的家乡的宝藏菜市场又是哪个？一起来聊聊吧。小晚聊天搭子
1698901879# #第一视角看飞行员驾驶歼10夜航
1691292258# #辟谣地震云【没有足够科学依据证明云可以预示地震】据云形成的整个过程，都是在大气圈当中完成的。而地震是发生在岩石圈里面，所以没有足够的科学依据证明，云可以预示地震的发生。网上所谓的“地震云”，主要是高积云与层积云两种。高积云的出现说明天气很好，层积云的出现代表会有
1702648891# #截至12月10日，在我国本土病例中共监测到7例JN.1变异株
1688090846# #【菜名背景色的秘密】走进颐福源老年餐厅，香味立刻就钻进了鼻子，刚出锅的家常豆腐、四喜丸子、地三鲜、青椒炒蛋等多种菜品摆在橱窗中。刚到10点半，餐厅里已经非常热闹了，老人们都是掐着饭点儿来排队点餐。。“您来啦，张大爷！”家住港馨家园东区的张金德刚一进门，服务员就热情地打招呼。张大爷
1689300196# #【雨后日出，八达岭长城如金龙盘踞在无边绿野】7月14日清晨，延庆迎来晴好天气，朝阳初升，八达岭长城如金龙盘踞。经过连续两天的雨水滋润，长城内外，漫山遍野草木勃发，绿野无边，一幅大美画卷。记者李瑶王世奇摄
1692845176# #【美驻华使领馆举办所谓“媒体素养系列活动”：政治意图明显】8月22日，澎湃新闻获悉，近年来，美国驻华使领馆举办所谓“媒体素养系列活动”，“招募”国内的新闻从业人员、社交媒体人、新闻专业学生等参加。。。据“美国驻华大使馆”微信公众号发布的公开消息显示，美驻广州总领馆在2022年7月至11月和今
1687243010# #【哇！原来端午节在唐代这么潮】你知道吗？直到唐代，“端午”才第一次名正言顺的成为了法定的“国家节日”，从此“端午节”也成为了国人最重要的节日之一。唐代的长安城，端午是从皇帝到平民都参与的一场“大型Party”，要说这个Party很时尚很潮，别不信！戳视频↓了解一下～原来唐朝这么好玩儿
1687913162# #【理论一点点｜城市更新是扩大内需最有潜力的突破口】城市的郊区化是城市发展的一个必然趋势。在过去的45年里，我国城市人口增长速度比较快，平均每年增加1000多万人。但是老城区基础设施落后，人口密度高，交通拥堵，居住条件较差。因此，城市更新应该是当前扩大内需最有潜力的突破口。都视频
1701788399# #陕西出生仅1个鸡蛋重的熊猫长大了祝哈基米们平安健康长大！心
1693128630# #【8月28日起减半征收证券交易印花税】2023年8月27日财政部税务总局发布《关于减半征收证券交易印花税的公告》，公告如下：。。财政部税务总局公告2023年第39号。。为活跃资本市场、提振投资者信心，自2023年8月28日起，证券交易印花税实施减半征收。
1691632575# #【北京房山明后天有明显降雨过程，注意防范！】据房山区气象台预报，预计今天上午有分散性小阵雨转多云，小雨量级。。。10日夜间以多云天气为主。。。11日至12日白天有一次明显降雨过程，中到大雨。。。未来三天，白天最高气温30-32℃，夜间最低气温21-24℃。。。·防范建议。。需高度关注近期降雨过程与前期强
1703829571# #【完成竣工验收、初期运营评估！北京3条地铁线路本周末开通】记者今天从市重大项目办和京投所属轨道公司获悉，今年年底北京计划开通的地铁17号线北段、16号线剩余段、11号线西段剩余段等3条（段）线路，已建设完成，通过竣工验收、初期运营评估评审，将于本周末开通，实现初期运营。。。
1695094299# #【转发收藏！杭州亚运会金牌赛事日历】
1700568878# #小晚聊天搭子上线：国足vs韩国，一起聊聊！
1692686019# #【陕西延安一煤矿瓦斯爆炸已致7人死亡】8月21日22时许，陕西省延安市延川县永坪镇高家屯乡新泰煤矿发生一起瓦斯闪爆事故，目前造成7人死亡，4人被困井下。各项救援正在进行中。
1696414443# #【诺贝尔化学奖公布美俄科学家共享！】北京时间10月4日下午5点45分许，瑞典皇家科学院决定将2023年诺贝尔化学奖授予美国科学家蒙吉·巴文迪（MoungiG.Bawendi，美国麻省理工学院）、路易斯·布鲁斯（LouisE.Brus，美国哥伦比亚大学）和俄罗斯科学家阿列克谢·埃基莫夫（AlexeiI.Ekimov，美国纳米
1701330961# #反对台独分裂反对外部干涉【外交部：民进党当局顽固坚持“台独”分裂立场，只会遭到可耻失败】11月30日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。路透社记者提问，台湾的蔡英文在《纽约时报》的采访中表示，受到国内经济、政治等因素的影响，中方不会考虑出兵台湾。同时，国际社会也已经明确表示，战争
1699537195# #【一游客在颐和园突发疾病，经民警和医生紧急救助转危为安】近日，一位游客在颐和园游玩时突发疾病，在北京海淀警方和急救医务人员的紧急救助下，最终转危为安。海淀警方提示广大游客，户外游览请量力而行，可以携带必要应急药品，以备不时之需；一旦发生紧急情况，请尽快拨打110或者120求助，以免贻
1693479816# #【美国高官接连访华释放什么信号】
1695266360# #【中秋国庆假期小客车高速通行免费】国新办就中国交通可持续发展情况举行发布会。发布会上，交通运输部运输服务司负责人王绣春表示，2023年中秋、国庆假期从9月29日到10月6日，共8天，全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，免费时段是9月29日0时到10月6日24时。（中国网）
1692614055# #【锐评|挂名学术不能查纠像挤牙膏处理如蜻蜓点水】整治学术不端，是个世界性难题，“挂名学术”的痼疾也不只中国才有。康奈尔大学有研究团队调查了超过60万名论文作者，其中多达三分之一的人不符合常见署名标准。此类现象之所以高发，除了学术成果本身的重要性，还不能忽视学术圈长期存在的“学术行
1694488736# #【硬核！北航军训猎鹰突击队到场】9月10日，北航2023级学生军训团闭营仪式成功举行。仪式过程中，一支代号为“猎鹰”的突击队穿越“战场的硝烟”来到现场，吸引了在场师生的目光。
1696601033# #【北京明后两天公交道正常启用预计全天通行压力较大】北京交警提示，明天（10月7日）是节后首个工作日，机动车不限号，早晚高峰公交专用车道正常启用，预计全天通行压力较大，请合理安排出行。另外，下周一（10月9日）机动车限行尾号将进行新一轮的轮换，9日限行尾号2和7。
1696658492# #【转需！1个八段锦动作改善节后疲乏】节后上班没精神，不想动？试试八段锦中的“两手托天理三焦”这个动作~有助于调理气血，改善倦怠乏力↓↓练习试试看。
1687418439# #【直播|第二十三届中国汉江龙舟赛】陕西最具“江南味”的端午传统习俗——第二十三届中国汉江龙舟赛于6月22日端午节当天在陕西安康精彩开赛！一年一度的安康龙舟赛将淋漓尽致地展现龙舟人乘风破浪、奋勇前进的豪情壮志！陕西广电融媒体集团起点新闻、陕视新闻将对赛事进行全程直播，这也是龙舟赛恢复2
1695816371# #【北京新中考试题设计将有何新意？教研专家释疑——】北京“新中考”改革方案已于9月26日发布。新的改革方案的重点之一是减少机械性、重复性、低水平的考试内容和形式。那么，未来的试题设计将有何新意？9月27日，海淀区教师进修学校中学教研室主任陈颖在做客北京日报客户端“做好中考改革‘加减法’
1697153396# #【明年5月底前，北京28条洪水冲刷道路将陆续完工】京西大地，洪水冲刷后的破损道路上，一台台大型机器轰鸣，紧锣密鼓地“缝合”着一道道“伤痕”。记者从北京市交通委门头沟公路分局了解到，继“抢通生命线”和“安全保通”两阶段工作后，受极端强降雨影响的28条道路恢复重建工程已全面开工。其中，
1688944139# #【海外出生的大熊猫须在一定年龄内回国，大熊猫福宝一日饲养助理上万韩国人竞聘】近日，韩国爱宝乐园为大熊猫福宝招聘“一日饲养员助理”的公告，吸引逾1万人报名，最终每4540人中只有1人能竞聘上岗。。。韩国《中央日报》9日报道称，根据韩国二手交易平台“胡萝卜市场”当天消息，该平台于6月与爱宝
1693485104# #个税专项附加扣除标准最新调整
1700027909# #【一图速览｜10月份国民经济持续恢复向好！10月份就业形势总体稳定】国民经济持续恢复向好！10月份经济数据一图速览。实习记者赵司尧美编杨盼
1687834745# #汶川县突发山洪泥石流灾害汶川县突发山洪泥石流7人失联【汶川县应急管理局：突发山洪泥石流灾害，7名群众失联，正在全力搜救中】2023年6月27日凌晨，汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。目前，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经排查，7名群
1699081275# #【京直播｜来天坛和香山抓住北京秋天的尾巴】秋叶正红，秋菊飘香，适逢周末，天气晴好，何不来一场说走就走的出游！京直播今日带您打卡北京香山公园和北京天坛公园，看山间彩叶绚烂，赏殿前菊花风韵。今天下午三点，看直播，一起抓住北京秋天的尾巴，享受这难得的秋日胜景吧！
1698644024# #【湖南冷水江通报网传7岁女孩遭霸凌】网友自称女儿在校遭霸凌，冷水江通报：初查未发现存在故意伤害情形。通报如下↓（冷水江新闻）
1691628501# #【厄瓜多尔媒体：厄总统候选人费尔南多被枪杀】据厄瓜多尔媒体报道，当地时间8月9日，厄瓜多尔总统候选人费尔南多·比利亚维森西奥被枪杀。事件发生时，他正在厄首都基多的安德森学校体育馆参加集会活动。。。费尔南多·比利亚维森西奥的叔叔证实了他的身亡，并对媒体称现场发现了50多个弹壳。警方正在对
1690154494# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡】据记者从齐齐哈尔市搜救现场指挥部了解到，截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。。。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张
1695040687# #【国合署发言人徐伟：中国将向利比亚提供紧急人道主义援助】2023年9月18日，国家国际发展合作署新闻发言人徐伟表示，中国政府决定向利比亚提供3000万元人民币的紧急人道主义援助，以帮助利开展飓风、洪水灾害后的救援工作。根据利方需求，中方援助物资主要有帐篷、毛毯、急救包、手压水处理设备、便
1690450062# #【北京7到9级短时大风！北京发布大风黄色预警】北京市气象局消息，受雷雨云团影响，预计27日17时30分至21时，本市自西向东将出现7到9级短时大风，请注意防范。（北京市气象局）
1689162163# #【43字志愿军战歌隔空写成】“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，保和平，卫祖国，就是保家乡……”听老兵再唱起这首战歌《中国人民志愿军战歌》仅43个字，但传唱了70余年。您知道吗，这首战歌是隔空写成，前线战士写词，音乐家作曲，两人并不相识。跨越时空，当年冲锋陷阵的英雄，已至暮年，老兵再唱
1698572669# #北京新工体是中超最火主场【国安主场上座率冠绝中超】10月29日，北京国安队在2023赛季中超联赛第29轮中主场迎战成都蓉城队。共有47729名球迷来到新工体观看这场国安赛季主场收官战。。在经历了3个赛会制比赛的赛季后，国安队回到升级改造后的新工体进行比赛。自4月中旬至今的15个中超主场比赛中，新
1701256883# #【锐评｜没有中国人不能造的桥我们为什么有这样的底气】北京论语历时7年，粤港澳大湾区建设的核心工程之一深中通道主线全线贯通。继港珠澳大桥之后，又一条舞动的“巨龙”，腾跃在伶仃洋上，将为粤港澳大湾区“A”形交通主骨架补上关键的“一横”。。。深中通道全长约24公里，双向八车道，集“桥
1699362387# #【沈阳故宫初雪氛围感心】6日，辽宁沈阳迎来降雪。沈阳故宫白雪红墙配色绝了，在纷飞雪花中显得古朴娴静、美不胜收。跟随镜头一起欣赏↓↓
1700030162# #【大熊猫马来貘怎么乖乖体检做B超？北京动物园兽医有“绝招”】无麻醉B超、定制麻醉枪、3D打印探头……在北京动物园，兽医霍永腾和同事们有不少“绝招”，能让大熊猫、马来貘、亚洲象等珍稀野生动物乖乖打针、输液、做B超。记者代丽丽钱绯璠
1703072997# #【北京新房市场年末翘尾北京有人两天卖了20多套房打工人】随着年底的临近，北京楼市也进入了冲刺阶段。近日，北京调整优化住房政策，涉及降低首付款比例、延长贷款年限、下调房贷利率、优化普宅标准等，力度之大，超出市场预期。记者于近期走访北京在售楼盘发现，寒冷天气未能阻挡购
1692881120# #【福岛核污排海后如何影响中国和全球？】当地时间8月24日13时，日本政府正式启动福岛核污染水排海。曾经在中国畅销的日本化妆品、食品还能用能买吗？超130万吨核污染水会在多长时间内波及全球？记者白歌制图白歌日本政府已向儿童发核污水安全传单
1688563223# #【辽宁阜新查处一起煤矿事故瞒报案，致7死7伤】7月4日，辽宁阜新市委、市政府发现阜新弘霖煤矿发生安全生产事故的相关线索后，高度重视，立即成立调查组，组织煤管、应急、公安等部门及属地海州区进驻煤矿开展核实调查。。。经初步核定，该煤矿于6月27日发生事故，造成7人死亡、7人轻伤，受伤人员正在
1695269081# #【新兵授枪超酷仪式】誓言铮铮，以战士之名；铁骨刚强，尽卫国之忠。近日，武警某部举行军人特有的授枪仪式，以激发他们矢志强军建功军营的热情。仪式上，特战队员全副武装、威严列阵，一个个目光坚定，精神昂扬，迎接期待已久的“第二生命”。
1696052942# #【如果今天他们还在】他曾是喜欢吃橘子的孩子，他曾有一位等待他的新娘，他曾快要成为父亲，他的奶奶还在等他回家......他们，为了山河无恙，家国安宁，付出了宝贵的生命。此刻双节来临，家国同庆，当月光洒向大地，带来穿越时空的“团圆”，如果他们还在......向烈士致敬
1689217514# #识骗防骗全民反诈【有网站盗用知名高校Logo发招生简章，北京网络举报平台公布典型案例】6月，北京市网络舆情和举报中心指导属地网站依法依规开展互联网违法和不良信息举报线索受理处置工作，营造良好网络传播氛围。6月份，我中心共受理来自电话、邮件、平台举报信息22939件，其中有效举报3895件
1693555773# #北京多区震感明显！你感觉到了吗？北京顺义区2.7级地震
1687681407# #【北京城市学院欢迎你！】决胜高招，成就未来！北京城市学院招生办公室副主任、副教授孙玉琦，北京城市学院信息学部主任、副教授王辉，北京城市学院国际文化与传播学部副主任、副教授张心远做客直播，为你奉上干货满满的学校报考指南。
1688885297# #【注意防暑！今年7月11日将正式入伏，是本世纪入伏最早年份之一】7月11日，今年的三伏大幕将正式开启。每年哪天入伏和伏天天数都是咋定的？实际上，入伏开始的日期并不以公历或者农历的某个固定日期作为起始，而是通过干支纪日法推算出来的。入伏后要注意什么？戳2023三伏日历↓↓伏天注意防暑降温
1687750850# #北京晚报养老大调研【剪指甲这件小事却成为老人的大难题】梳理近期市民有关养老问题的诉求，除了衣食住行，个性化的需求也占有较大的比重。左家庄东里三区居民张女士为了母亲剪指甲的问题特别发愁。4月份，她跑遍了周边很多能修脚的门店，可是没有一家能提供上门服务。。。耳石症，记者联系到张女士
1701838213# #【京通儿科线上问诊怎么用？】12家互联网医院日前入驻“京通”小程序，包括2所儿科医院及若干家提供儿科号源的三级医院。当前正值呼吸道疾病高峰期，哪些患儿可通过此渠道诊疗？费用如何结算报销？记者白歌柴嵘王瑶琦制图张存
1697687859# #【恶犬伤人为何总是孩子受伤最重？】我们经常可以看到狗咬伤人的新闻，其中严重受伤的受害者绝大多数都是儿童。主要原因有这么几点：。。首先，是小朋友年纪太小，跑也跑不动，力气也小，面对恶犬很容易吓得不知所措，难以保护自己。。。其次是体格问题。对普通成年人来说，看绝大部分的狗都是俯视，而小
1696209916# #【假期前三天北京接待游客682.5万人次】9月29日至10月1日，北京重点旅游景区（旅游地区）累计接待游客682.5万人次，同比增长60.6%，比2019年增长31.8%；累计营业收入41875.8万元，同比增长25.2%，比2019年增长89.4%。记者李洋
1687868062# #【部分地区将再迎40℃高温】据本轮高温天气将持续多久？会影响哪些地区?。二问：本轮高温天气的成因如何？。三问：近期高温天气对公众、农业、交通、电力等方面带来哪些影响？应
1699321572# #受东北暴雪影响北京朝阳站多列车停运【受东北区域暴雪天气影响，北京朝阳站始发终到多趟列车停运】记者从国铁北京局、哈尔滨局获悉，受东北区域暴雪天气影响：。11月7日，哈尔滨西开往北京朝阳的G906次、G910次、G946次停运。。11月7日，北京朝阳开往哈尔滨西的G903次、G905次、G931次停运。。11月8日
1700551767# #【北京进入呼吸道传染病高发季节，北京呈现多种病原体流行态势】北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。目前，流感处于流行期，发病人数呈快速上升趋势。北京市疾控中心21日提醒市民做好个人防护、积极接种疫苗，构建好免疫屏障。。。北京市疾控中心副主任、流行病学首席
1689296507# #老人颤抖紧握烈士哥哥墓碑照片哭了【八旬老人通过DNA比对寻到烈士哥哥】7月12日，山东海阳，济南市退役军人事务局成功利用DNA技术为烈士修希文找到了家。修希文烈士的弟弟、80岁的修希全握着哥哥墓碑照片，泪流不止：“照片我拿家去，想起来我就看看，我终于找着你了，二哥……”（新华社）
1688374389# #【你会定期看牙医吗？】新闻麻辣谈：妈妈发女儿视频网友提醒孩子有反颌，妈妈带孩子去医院就诊果然发现孩子3颗牙齿已经往外凸了。你会定期看牙医吗？
1701960978# #【警方接力护送！700公里跨省转运，超早产女婴顺利抵京】今天16时50分许，一辆外地牌照的救护车在北京交警的护送下，穿越城区密集的车流，一路绿灯抵达北京大学第一医院。一早从江苏徐州启程，历时8个小时，跨越700余公里，在多省交警的接力爱心护送下，这辆救护车顺利完成了一个重要的使命：将10个
1687263967# #【陕西雍城遗址发现秦国早期大型建筑】近日，陕西省考古研究院等单位发布最新考古成果。位于陕西省宝鸡市的雍城遗址是春秋中期至战国早期秦国的都城，2022年6～12月，考古人员对雍城遗址内的瓦窑头建筑遗址进行了考古发掘，发现春秋时期大型建筑遗址1座，出土器物标本500余件。瓦窑头建筑遗址规模大
1702957874# #两部门紧急向甘肃青海预拨2亿元【两部门紧急向甘肃青海预拨2亿元救灾资金】
1695445506# #【中网新手观赛攻略，请收好耶】距离中国网球公开赛正式开赛仅剩几天，国家网球中心的球场和设施都已经翻新完成，准备迎接球员和球迷们的到来。暌违4年，相信中网在今年会有比往年更多的新朋友，今天就和大家分享一下中网观赛的攻略和注意事项！
1694685502# #话筒出行提示
1698112242# #【如发现这两名老人请联系救援队】记者10月24日上午从北京房山蓝天救援队获悉，10月23日重阳节，该救援队连续接到四起寻人求助，包括三名老人和一名儿童。经过蓝天队员的努力寻找，儿童和其中一名老人已于当天被找到。截至记者发稿，他们仍在全力搜寻另外两名走失的老人。如有知情者请与房山蓝天救
1697415061# #【中国第一颗原子弹爆炸成功59周年】1958年，青海湖北岸迎来大批定居者。他们隐姓埋名，投入到研制原子弹的事业中。与戈壁黄沙为伴，以地窝子帐篷为家，没有先进仪器就用算盘和计算尺处理大量数据，所有人的目标都是——“再也不被别人轻视！”1964年的今天，中国第一颗原子弹爆炸成功，震惊世界。今
1694231399# #【激扬中华文明新活力（人民论坛）】
1694322778# #【祝贺！遥感四十号卫星发射成功威武】今天，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将遥感四十号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。为中国航天点赞！
1687433850# #【银川烧烤店燃气爆炸事故伤员生命体征平稳】记者从宁夏回族自治区卫生健康委获悉，22日上午，宁夏医科大学总医院组织多学科专家对烧烤店燃气爆炸事故中的6名伤员进行全面会诊，目前生命体征均平稳。另外1名伤员因伤势较轻，先期自行离开事故现场，于21日晚去医院规范处理后离院。。　　21日20时40分
1703472594# #海淀一老人三次点疣被骗23万余元【老人点疣被骗多方投诉仍面临退费难】68岁的孙先生在永定路上的一家理发店理发时被忽悠点疣，三次点疣后被收取了23万余元的费用。“我养老金刷完了，还倒欠理发店7万元。家人获知后多次报警或向相关部门投诉要求退回相关款项，但问题至今没解决。”孙先生反映。。。
1703199308# #【冬至能在北京看到的三大奇观你都看过吗？】冬至是隆重的节气，有“冬至大如年“的说法，原来冬至是最早确立的节气。在这一天你还会看到，故宫乾清宫“正大光明”牌匾下的五条金龙被金光依次点亮，会看到颐和园的十七孔桥完美上演“金光穿洞”，会看到有一束高光投注在天坛皇穹宇内室的“皇天上
1699501197# #今天致敬蓝朋友【北京消防“119”特别制作——《稳稳的幸福》】您可曾在房前屋后堆放可燃杂物？您可曾一用再用破损的接线板？您可曾将电动自行车电池拿回家中充电？您是否意识到，这些小小的动作和习惯，正是火灾造成伤亡的源头。。。预防为主，生命至上！11月9日全国消防日来临之际，北京消防特别制作
1701655816# #【白银价格飙涨你会跟风购买吗？】新闻麻辣谈：据央视财经消息：白银价格飙涨，你会跟风购买白银吗？黄金价格
1703470209# #【海淀一老人三次点疣被骗23万余元】养老金刷完还倒欠理发店7万68岁的孙先生在永定路上的一家理发店理发时被忽悠点疣，三次点疣后被收取了23万余元的费用。“我养老金刷完了，还倒欠理发店7万元。家人获知后多次报警或向相关部门投诉要求退回相关款项，但问题至今没解决。”孙先生反映。。。孙先生去
1703149088# #【锐评丨“赛博判官”兴起！秉持正义才能解决争议】“点一份饭，备注要10双筷子”“因为凉皮是冷的，就给打差评”“吃饺子要求送番茄酱”……这些要求合理吗？如果据此给出差评又该怎么办？据中国青年报报道，近期，不少外卖平台设立一项新机制：商家可以将自己认为的不合理差评交由大众评审员评判，
1700007172# #【遇到踩踏如何保护自己？】官方通报河南一中学发生踩踏事件致1死5伤，令人痛心。陷入拥挤的人流时，一定要稳住重心，不可逆着人流走。不慎倒地时，要赶紧用双手护住头和颈部，蜷曲身体侧躺，保护好自己的心脏等重要脏器……更多校园安全知识戳↓↓快速了解！（应急管理部）
1694783263# #【有色饮料真的不健康吗】近日，“饮料经纸巾搅拌会褪色”的视频热传，不少人质疑这种褪色的饮料色素超标。事实上，这种饮料有可能添加了一类食品添加剂——合成着色剂。。。针对一款黄颜色被色母片吸附比较多的碳酸饮料，按照GB5009.35—2016《食品安全国家标准食品中合成着色剂的测定》进行检测，
1692617397# #【北京东六环改造工程有最新进展！北京11条规划道路5条现状道路将实现东西向贯通】今天（21日），随着东线盾构隧道贯通，北京东六环改造关键控制性工程——盾构隧道双线贯通。改造后的北京东六环预计明年建成通车。据了解，东六环隧道采用纵横结合的疏散方式。北京东六环改造工程建成后，北京城市
1695612640# #北京20条漫步路线避开人从众𠈌walk路线推荐吗？我走了小晚聊天搭子这周只要上4天班
1700022879# #【你买过跌破10元的大闸蟹吗？】新闻麻辣谈：大闸蟹跌破10元，你买过跌破10元的大闸蟹吗？
1696416718# #【一天一种书写中国的方式之书写中国力透纸背】“中”字竖短、横长、悬针竖由慢到快由重到轻；“国”字上下横画平行，左右竖画挺直，横折钩稍比左竖长……“我们中国的汉字，一撇一捺都是故事”，甲骨文、金文、篆书、隶书、楷书、行书、草书……自古不少文人墨客也都曾写下“中国”，颜真卿、陆
1703221306# #【微纪录片《人民的领袖——毛泽东的130个瞬间》震撼来袭！】纪念毛泽东同志诞辰130周年！毛泽东，中国各族人民的伟大领袖，领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人！还原毛泽东130个瞬间，震撼再现人民领袖83载壮阔人生。由北京市广播电视局指导，北京广播电视台策划，《档案》推出的130集
1696910022# #【全国铁路明起实行第四季度运行图，北京至呼和浩特间增开10列动车】记者从国铁集团获悉，10月11日零时起，全国铁路将实行第四季度列车运行图。调图后，全国铁路安排旅客列车11075列，较现图增加449列；开行货物列车22224列，较现图增加42列，铁路客货运输能力进一步提升。。      国铁集团运输部负
1693997406# #【京报锐评丨英国第二大城市破产，揭开西方社会一个普遍暗疮】我们又见证历史了：一觉醒来，英国第二大城市伯明翰，破产了！。。为什么破产？客观地说，虽然英国整体陷入高税收、高利率、高物价三重经济困境，但伯明翰的经济状况在其国内并不算差。受益于当地政府主导的规模庞大的复兴计划，这一工业老
1690979890# #【未来2小时延庆怀柔密云北部将有雷阵雨，北京未来2小时局地短时雨强较大】气象部门最新消息，回波20时开始影响怀柔北部山区，预计未来两小时，延庆、怀柔、密云北部将有雷阵雨，伴有短时大风，局地短时雨强较大。记者了解到，目前，密云、怀柔、延庆气象台已发布雷电黄色预警信号，请注意做好防
1695048456# #小事见态度，大事见能力，琐事见格局！
1687948229# #【夏天坐火车感觉冷你遇到过吗？】新闻麻辣谈：火车上多名乘客蜷缩座套下避寒，乘客：空调应该在20度，太冷了。你夏天坐火车遇到过空调温度过低的情况吗？夏天坐火车感觉冷你遇到过吗？如何看待火车上多名乘客蜷缩座套下避寒？
1697769266# #【京城美术馆里也有醉人秋色】搭地铁逛北京京城美术馆里也有醉人秋色？搭乘北京地铁15号线，在马泉营站下车，步行可达秋色正浓的红砖美术馆。秋日美术馆打翻调色盘，艺术园林碰撞建筑美学，一步一景拍出文艺大片！（记者孙宏阳邓伟）
1687870834# #【北京南站地铁4号线今晚末班车延长运营】据消息，6月27日14时30分许，京沪高铁德州东至沧州西间上行线路突发设备故障。15时45分，经铁路部门全力抢修，设备故障已经排除，列车运行秩序正逐步恢复。。。受此影响，北京南站京沪高铁部分到达列车有不同程度晚点。据北京时间报道，今天19时许，
1688020012# #【走失老人已找到，有好心人赠予面包和饮水】走失老人家属张先生表示，下午一点半左右，四季青派出所民警通知他们，老人已经找到。老人是在石景山永引渠北路河边被发现的。因为天气太热，当时老人正在河边休息。据了解，老人走失途中曾有好心人赠予饮水、面包等。
1699581063# #【理论季评第五季｜《历史的回响——中国式现代化前传》⑨“盗取天火”】中国的出路究竟在哪里？新文化运动、五四运动……无数仁人志士以救亡为己任，在拯救民族危难的探索之途上砥砺前行。这些有着不同经历的先进分子殊途同归的事实表明，拋弃资本主义的救国方案，走马克思主义指引的道路，是相当多
1700043563# #【男子雪山骑行遇大熊猫激动哇哇叫】近日，四川雅安，一男子夜间在雪山中骑行，途中偶遇野生大熊猫，激动得“哇哇”大叫。大熊猫在公路边行走，不时抬头看向男子。网友：在四川偶遇野生大熊猫概率有多大，真是珍贵的奇遇！
1690440909# #【在云南捡菌子遇豹猫对其撒娇】在云南捡菌子，你也许会遇到一些野生动物，豹猫，野象，水鹿......近日，云南普洱，男子上山捡菌子遇到豹猫幼崽，“社牛”幼崽对其是“躺倒又蹭又撒娇”。警方提示：野外偶遇野生动物幼崽时“非受伤勿救助”，如遇到野生动物幼崽受伤或被弃养的情况，请联系当地森警
1703295196# #【积石山首批500间简易过渡房完工】经过400多名工人3天的建设，昨晚，甘肃积石山县梅坡村，首批500间简易过渡房完工交付，村民陆续搬进新房间。梅坡村在这次地震中房屋受损严重。简易过渡房内配有火炉子、床、棉被褥以及水和食物，电力、通信也提前布设。400多名工人为安置点群众建过渡房
1687351515# #【最火端午将至谁会是下一个淄博？】“最火”五一余温犹在，“最火”端午接踵而至。数据显示，今年端午假期有望延续“五一”的火热势头，旅游人次将突破2019年同期水平，达到1亿人次。从出行看，由于时间较短，端午假期出游将以周边游、近程游、文化游为主。从群体看，高考结束、暑期临近，年轻人将
1703332965# #【正在直播｜“布鲁克纳密码”——国家大剧院管弦乐团音乐会】12月23日，国家大剧院建院十六周年音乐会线上首播，国家大剧院音乐艺术总监吕嘉携手柏林爱乐乐团中提琴首席梅第扬，为观众献上两部舒伯特与布鲁克纳的浪漫主义经典之作。
1700821991# #【英雄请安息！第十批志愿军烈士遗骸安葬祭文】“成仁取义，殒身他乡。生为人杰，死化国殇。”“鲲鹏迎护，松菊翠芳。魂兮归来，嘉名孔彰。”“济济多士，协和万邦。中华复兴，大道恒昌！”中国人民志愿军烈士永垂不朽！转发致敬↓↓接英雄回家
1698763541# #【推动高质量发展开创金融工作新局面】这两天，中央金融工作会议在北京举行，习近平总书记出席会议并发表重要讲话。会议强调“金融是国民经济的血脉，是国家核心竞争力的重要组成部分”，谈到“两个结合”“八大坚持”，等等。这些来之不易的实践成果、理论成果，正是对中国特色金融发展之路的深刻
1699268139# #【“理论季评”第五季｜《历史的回响——中国式现代化前传》②“罂粟之恶”】从鸦片战争和中西对比，我们可以清楚地看出，西方现代化走的是一条殖民掠夺的血腥之路，给包括中国在内的广大发展中国家和人民带来的是深重苦难，而今天正在进行的中国式现代化与之根本不同。中国坚持走和平发展道路，坚决摒
1688864400# #【看图猜城门第二弹】昨天微博中的城门你猜对了吗？今天难度升级！猜猜图中三座城门分别叫什么名字？7月10日19:30，《中轴之门》作者李哲（，与《北京中轴百年影像》作者刘阳（大咖聊中轴”对谈活动，现场揭晓答案。欢迎大家报名参与。京报好书
1698193406# #【197653每一个人我们都记得】你们做的事我们永远记得今年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年。33个月的浴血奋战，290万人累计参战，197653位抗美援朝烈士，28岁是烈士牺牲时的平均年龄……2014年到2022年，累计九批913位在韩志愿军烈士遗骸回到祖国，今年，我们将迎回第十批在韩志愿军烈士
1687960708# #【天啦噜！第一次见脸这么圆的大熊猫】在国宝届，脸是否够圆是衡量一只大美熊的重要指标。你有自己的心上熊了吗？没有的话快来看这里～网友戏称：这只大熊猫是用圆规画的吧！
1691234762# #【洪水过后灾区学生的中考录取通知书送到了】8月4日下午16时15分，北京市房山区分公司西路投递员李志国在洪水抽排后，踏着泥泞的道路，将通知书第一时间送达学生手中。洪水消退之后，房山区分公司及时开展灾后恢复邮政服务工作安排。截至8月4日，区分公司受暴雨影响停业的39个网点中，完成
1692189198# #【京直播｜第十三届“桃李杯”全国青少年舞蹈教育教学成果终评暨现场展示活动综合汇报演出】“桃李杯”全国青少年舞蹈教育教学成果展示活动是由文化和旅游部主办、国内规格最高的青少年专业舞蹈教育成果展示活动。第十三届“桃李杯”全国青少年舞蹈教育教学展示活动由文化和旅游部主办，文化和旅游部
1693234131# #【4名未成年人被骗去泰缅边界虎口脱险】“以为去了那边就能拿到高额的工资，没想到我们差点进了‘人间炼狱’……”因偷越国（边）境，8月21日，湖北省阳新县检察院检察官向吴某及其家长当面下达督促监护令。听到检察官的严厉劝诫，并得知偷越国（边）境可能面临的风险后，吴某如是说道。。。近日，电影
1698040331# #【京直播｜直播兽首回家——时隔163年“五兽”重聚圆明园】圆明园博物馆日前在北京圆明园正觉寺揭牌成立。“传承·守望——圆明园文物保护成果展”等展览先后开展，7根石柱、5件兽首、230余件（组）文物展品亮相。在10月18日圆明园罹难163周年纪念日当天，由保利艺术博物馆收藏的圆明园十二兽首之牛首
1689658700# #【广州海关查获57袋假装面膜的冰毒】近日，广州海关在广州白云机场空港口岸进境寄递渠道，查获57袋伪装成面膜的液体冰毒，净重1.59千克。目前已移交海关缉私部门处理。珍爱生命，远离毒品！看着是面膜其实是液体冰毒
1688954340# #【京直播｜决胜高招走出直播间，让精华学子带您逛高校②！】2017年首批入选国家“世界一流大学和一流学科”建设名单、鲜明独特的专业优势、雄厚的教学科研实力，培养包括普通本科生、硕士和博士研究生及各层次的国际学生等在内的各类人才。今天就让精华学子带您逛逛中国人民大学！。。
1703991341# #天津跨年仪式感【这些瞬间，定格2023！】打call打call打call
1703817341# #元旦假期北京八方齐动丰富文旅供给【三大文化建筑开放市民可免费参观北京艺术中心建筑空间北京城市图书馆大运河博物馆可免预约进入】2023年12月22日至2024年1月7日，北京艺术中心举办开幕艺术周活动，汇聚多场精品艺术演出和文化活动，市民可免费参观其建筑空间，也可购票进场观演。北京城市图
1698834822# #【锐评｜全网最低价混战肥了谁？】这个“双11”火药味有点浓，而矛盾的焦点在于一个关键词：全网最低价。。。无论是头部带货主播，还是各大电商平台，都把低价当做自己的法宝。不过，针对这种愈演愈烈的竞争，“电商之都”杭州出了新招：直播电商从业者不得要求商家签订“最低价协议”；不得高薪挖人
1689467811# #【致敬老兵！70年我们从未忘记】致敬老兵！1953年7月27日，《朝鲜停战协定》签订。抗美援朝战争的伟大胜利，是中国人民站起来后屹立于世界东方的宣言书。在这场战争中，二百九十万名志愿军将士奔赴朝鲜战场，十九万七千多名英雄儿女献出了宝贵生命。这是一段气吞山河的历史，这是一段永载史册的功勋
1688091434# #【不选老年餐的原因】居家养老的老年人对助餐需求巨大，近几年老年餐厅也在北京市遍地开花。有的餐厅生意十分火爆，但也有的餐厅难脱窘境：来就餐的老人寥寥，部分甚至已悄然关门。记者走访了多家老人眼中“不好吃”“不愿去”的老年餐厅，发现了这些问题。你觉得老人不选老年餐的原因是什么？
1690877958# #我正在与连麦，快来围观~
1704118184# #【来自宇宙的浪漫！3分钟看完黑龙江1整年浪漫星空】浩瀚星辰，是来自遥远宇宙的神秘奇观，也寄托了地球上人类的无限遐想。黑龙江的星空、银河、极光有多美？多位摄影师历时1年，用镜头记录了北国浪漫夜空的无数大片。戳视频，沉浸式回顾2023浪漫夜空，一起追逐2024年的星辰大海！
1690682548# #【“潮北京”｜探秘工匠创新成果】7月28日至7月30日，由中华全国总工会、中共北京市委、北京市人民政府共同主办，中华全国总工会劳动和经济工作部、北京市总工会具体承办的第二届大国工匠创新交流大会暨大国工匠论坛在北京展览馆举办。85名大国工匠首次集中亮相，同时展出了1200多件职工创新成果，包括
1692674833# #小晚聊天搭子你的七夕礼物是什么呢礼物
1688955660# #【北京积分落户名单今日公示！北京今年积分落户最低109.92分】7月10日，北京市人力资源和社会保障局发布消息，本市2023年积分落户申报审核工作已全部结束，即日起进入公示及落户办理阶段。。今年申报积分落户的106772名申请人可登录积分落户在线申报系统查看本人最终年度积分及排名。拟取得落户资格
1700659809# #【北京地铁3号线明年通车，一图揭秘北京地铁3号线修建始末】期待已久！北京地铁3号线明年通车，一图揭秘修建始末。记者李博孟紫薇美编康剑
1695615918# #【十里长街花团锦簇！长安街沿线花坛准备好了】十里长街又一次花团锦簇。9月25日，天安门广场和长安街沿线的摆花工作就要完工了，巨型花篮和10处主题花坛成为市民游客新的打卡点，大家走上街头欣赏花坛，共同祝福祖国。
1690367628# #【长春航展精彩继续硬核装备集中亮相】2023年空军航空开放活动·长春航空展不仅有飞行表现、跳伞表演，先进的地面装备也集中亮相，这些装备先进在哪？7月27日9：15，北京日报带你一探究竟。2023年空军航空开放活动来了
1693804342# #【北京26家三级医院可移动医保支付，北京医保门诊缴费手机付操作步骤】去门诊看病开药，为了能用医保报销，所有人都在缴费窗口和自助机前大排长龙——这种状况正迎来改变！自9月3日起，北京首批26家三级医院可在“京通”小程序进行移动医保支付：挂号费和门诊缴费的个人支付部分线上支付，医保报销
1687131069# #今天你笑起来真好看
1694499362# #【转发了解！预防新生儿出生缺陷有多重要】什么是“出生缺陷”？哪些因素可能会危害胎儿健康？又该如何预防？有生育计划时应怎么做？今天是预防出生缺陷日，一起关注预防出生缺陷科学健康孕育↓↓愿每个宝宝都健康成长！
1693805188# #【缅甸妙瓦底一警局遭袭已致5死】据当地媒体报道，当地时间9月3日，缅甸克伦邦妙瓦底的一警察局遭到无人机多次投掷炸弹袭击，导致3人当场死亡，十余人受伤。随后在医院救治过程中再有2人不治身亡。截至目前，此次袭击造成的死亡人数已升至5人，其中包括多名当地地方官员和警务人员。（央视新闻客户端
1698195360# #正在直播！神十七任务发布会
1688711785# #【中国女足今日出征世界杯】加油！
1691459950# #【80后夫妻用13万块积木搭建北京中轴线】80后陈曦是位建筑师，丈夫蒋步庭在胡同里长大。一个有专业知识，一个有生活实感，对建筑的热爱让他们走到了一起。建筑是个有理解门槛的专业，如何用一种对每个人来说都简单、易操作的材料去诠释？二人尝试用积木搭古建。经过反复摸索和尝试，他们用13万块积木
1688105503# #【荷处觅清凉！北京荷花文化节300余品种荷花亮相】2023北京荷花文化节6月28日启幕，300余个品种的荷花亮相12大展区。我国自古就有观荷、画荷、咏荷的传统，《太液荷风图》等画作流传至今，“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”等诗句更是脍炙人口。此次荷花文化节又安排了哪些精彩的文化活动，邀市民
1703130412# #【提醒！个税专项附加扣除信息确认即将截止】年底这些重要小事都办了吗
1701423830# #【北京初中学考坚持随教随考随清，现八年级学生开始适用】北京初中学业水平考试实施方案历史、地理、化学、生物学4门考查科目的等级成绩划分标准不变；增加的实验操作环节重在参与和完成；道德与法治科目综合素质评价关注日常积累……12月1日，市教委发布《北京市初中学业水平考试实施方案》，对
1691206865# #【北京房山涞宝路南段等四条大路已贯通】北京房山最新消息，经过昼夜鏖战，涞宝路南段、108国道、红南路、班陈路四条大路已贯通！
1702625031# #【卡梅伦狂打香港牌系自取其辱】京报锐评
1702125529# #【国家疾控局明确五类场景应戴口罩】据“国家疾控局”微信公众号消息，国务院联防联控机制疫情防控组制定了《预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）》，其中规定应佩戴口罩的情形或场景——。。1.新冠病毒感染、流感、肺炎支原体感染、呼吸道合胞病毒感染等呼吸道传染病感染者前往室内公共场所
1701047233# #【买10个号牌贴随机改号驾驶人被拘20天记36分】市交管局近日发布消息，自10月底启动冬季突出违法专项整治行动以来，警方查获多起“涉牌”违法。。。　　交管部门在排查视频线索时发现，一辆经常出现在台湖镇某村附近的白色小客车疑似存在多次“涉牌”违法。民警逐一对比车辆特征细节，通过车内摆件等特
1701502291# #【中疾控：流感高发季节接种流感疫苗仍然有效】12月2日，在国家卫健委新闻发布会上，中国疾控中心病毒病所国家流感中心主任王大燕表示，对于之前没有来得及接种流感疫苗的人群，接种流感疫苗仍然是有效的，建议尽早接种流感疫苗。。。目前流行的呼吸道疾病中，流感、新冠、肺炎球菌感染都有相应类型的
1691391611# #【打劫式收费得不偿失！真诚待客也是美丽风景的一部分】停车10分钟收费50元？8月7日，青海大柴旦行政委员会发布公告，证实涉事企业大柴旦银河谷紫罗驿站违规收取停车费。当地市场监督管理局已依法没收该企业违法所得，处以违法所得5倍的罚款，并作出停业整顿60日的行政处罚。事发后，当地公安局也
1693868385# #【台风海葵登陆福建东山县，警惕极端降雨】福建处于降雨核心时段需警惕今年第11号台风“海葵”以强台风级别登陆台湾台东市沿海后，今天（9月5日）5时20分又以热带风暴级别在福建省东山县再次登陆。目前，福建处于降雨核心时段，需警惕局地极端降雨。。。中央气象台监测显示，今年第11号台风“海葵”
1691159338# #【北京又有10条公交线路将恢复运营】根据道路恢复情况，受降雨影响的M1、383等10条线路明日首车起恢复运营，具体详情↓↓↓（京西门头沟）
1694428846# #【2023北京文化论坛聚焦丨中央礼品文物管理中心】这里有中华人民共和国成立以来党和国家领导人在外交活动中受赠、赠送的670多件套代表性礼品。中央礼品文物管理中心，友好往来，命运与共。
1693004546# #市气象台2023年8月26日2时25分发布雷电蓝色预警信号：预计，当前至9时，全市大部分地区有雷阵雨，局地短时雨强较大并伴有6、7级短时大风，请注意防范。
1688049165# #【这玻璃得判几年？！国二红隼一头撞玻璃上晕菜了】近日，陕西西安，一只小型猛禽一头撞上了居民区的一户玻璃，晕菜后闯入市民家中。后经动物保护站确定，这只眼神不怎么好的小家伙原来是国家二级重点保护野生动物——红隼。
1690973760# #【应急部批准北京强降雨中牺牲消防员冯振为烈士】2023年8月2日，应急管理部批准在强降雨抢险救灾中牺牲的北京市海淀区北安河消防救援站消防员冯振同志为烈士，国家消防救援局为冯振同志追记一等功。。7月31日11时49分，北京市海淀区消防救援支队指挥中心接报海淀驾校中联汽车交易市场发生洪水
1693392266# #【京直播｜超级蓝月亮加土星伴月，亮相天际！】这个周三，本年度最超级的“超级月亮”将亮相天际！另外，最近正值“土星冲日”，是它今年内最大最亮的时候，可谓观看的最好时机。超级蓝月亮+大土星伴大月亮，绝对超值！
1701354524# #【漫画｜不能欺负人也不能欺负机器人】小晚聊天搭子开聊：近日，山东济宁某宾馆，机器人准备进电梯送餐时，被电梯内醉酒男子直接踹翻。酒店追责要求该男子赔偿4500元，作为机器人的维修费用。不能欺负人，也不能欺负机器人。被踢坏的机器人需要修理，不文明行为更该好好修理。记者李
1699623650# #【快自查！双11购物车必删清单抓狂】双11拔草指南“双11”了，相信大家近期都刷到了不少“安利贴”，准备趁着大促节跟风买一波。但大家购物车里的不少“种草”商品，其实早早就被权威部门或专业机构质疑，存在虚假宣传或夸大宣传，有“智商税”嫌疑。双11惊喜夜
1694214062# #今天早晨：阴有雨；偏北风2级左右；20～21℃。今天傍晚：阴有小雨；东北风2级左右；23～22℃。
1695172992# #【北京无人驾驶出行试点收费运营】近日，北京市智能网联汽车政策先行区颁发首批乘用车“车内无人、车外远程”出行服务商业化试点通知书，小马智行获准在北京亦庄开启车内无人自动驾驶出行服务（Robotaxi）收费。这标志着自动驾驶出行产业正有序进入业务造血阶段。。。取得商业化试点通知书后，小马智
1691551154# #【削峰拦洪，北京25座水库拦蓄洪水4.2亿立方米】受台风“杜苏芮”影响，7月29日至8月2日，北京市遭遇了特大暴雨灾害。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市水务局局长潘安君介绍，为应对此次暴雨，市水务局针对前期洪水预报结果，提前36小时实施水库、河道
1692931857# #【养老辅具该怎么选？专家：养老辅具并非功能越多越好】到底什么样的养老辅具最合老人心意？近年来，能够精准对接老年人护理需求、提升老年人晚年生活品质的养老辅具正逐渐“走红”。消费者对于养老辅具的传统印象，也从最初的“轮椅”“拐杖”，扩展到了“助行车”“电动床”“爬楼机”“移位机”
1701740788# #【武警跳进故宫护城河冰水里救人】“同志！那边有人掉河里啦！快！帮忙救人！”12月4日下午15时45分左右，北京故宫护城河东北角附近有群众急促地敲开武警官兵巡逻车的窗户。事发突然，刻不容缓！车组长朱平迅速行动，一手用电台向上级报告，一手快速脱掉外衣。他当即叫上另一名会游泳的战友任启悦，
1689990827# #【大运精神一脉相承——在北京新工体回眸大运记忆】成都大运会大运村7月22日“开村”！北京日报客户端京直播联动四川观察、深圳广电集团壹深圳开展录制采访、连线，以直播的形式推出本次融媒体报道！京直播携手“观观直播”带你进村“四处观察”！京直播与您在北京新工体回眸大运记忆，还将为您连麦壹
1693554439# #【北京顺义区发生2.7级地震】北京顺义区2.7级地震中国地震台网正式测定：09月01日15时34分在北京顺义区（北纬40.14度，东经116.48度）发生2.7级地震，震源深度17千米。记者任珊
1697238858# #【北马10月29日起跑】近日，北京马拉松组委会确认，2023北京马拉松暨全国马拉松锦标赛（北京站）将于10月29日7时30分在天安门广场鸣枪起跑。在此前的赛事报名抽签环节，共有131239人参与报名，最终中签率约为23%。在北京马拉松开赛的10月29日，国内还有成都马拉松、南京马拉松、西安马拉松等十余个大
1700025785# #【北京傍晚雨雪落！北京明后天阵风可达六七级】北京市气象台15日11时发布：今天下午多云转阴有零星小雨，西部北部有雨夹雪或小雪，最高气温9℃；夜间阴转晴，南风二级转北风四级（阵风六七级），最低气温2℃。今天白天天空云量逐渐增多，傍晚前后本市将有零星小雨，西部、北部地区有雨夹雪或小雪出
1693316283# #【“海鲜例会秀”，纵恶之举反噬自身！】京报锐评韩国距日本最近处只有50多公里，日本核污水排海，韩国首当其冲。。。韩国《东亚日报》8月28日报道，韩国港口城市釜山最著名的海鲜市场札嘎其市场和附近著名的生鱼片餐馆聚集地“民乐洞生鱼片一条街”几乎无人问津。一些在市场做了数十年生意的老板叹
1700348785# #【北京今夜最低温0度】市气象台19日6时发布：今天白天晴，北转南风二三级，最高气温15℃；夜间晴，南转北风一二级，最低气温0℃。
1698291267# #祝贺神十七发射圆满成功威武
1695167759# #【考古牙齿冷知识：万年前就已有牙科手术了】今天是第35个“全国爱牙日”，我们除了关注爱牙护牙的方法误区之外，不妨也来考古一下关于牙齿的一些冷知识，比如牙科手术。。。你知道吗，早在石器时代就有的颅骨环锯术可能是最古老的骨骼外科手术，而紧随其后的牙科手术至少在1.4万年前就已经出现。。。意
1691203877# #他10多次潜入洪水打开救援之门【致敬！退伍军人从2楼跳入洪水为救援队开门赞】近日，河北涿州一小区遭洪水围困，但小区大门紧闭，救援艇无法进入。危急时刻，退伍军人孟令鹏戴上泳镜，从2楼家中跳入洪水，奋力游向小区大门。洪水浑浊，水下一片漆黑，他下潜十余次后，才将大门插销拔开。最终，救
1696386676# #【仙！！！哇哇哇华山双节偷摸晴了一会儿】秋雨绵绵，国庆假期，雨后华山突现云海，群峰在云雾缭绕中若隐若现，仙气飘飘！
1688094539# #年轻人提问养老【养老助残卡刷卡能不能再方便些】万润社区居民：我们社区附近缺少老人就餐的餐馆，附近距离最近的餐馆1.2公里远，最近的商超也要1.6公里。社区门口既没公交车也没地铁站，想吃顿饭，得来回走50多分钟。这些餐馆味儿重、油大，不适合老年人的口味，价格也不亲民。我看到其他社区开了
1693467535# #【国防部谈中美两军关系：对话不能没有底线】8月31日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。。记者：今年香格里拉对话会期间，中美防长未能举行双边会晤，加之美军方高层多次提出通话要求遭拒，舆论普遍认为中美两军交往处于中断状态，这令国际社会感到
1695474128# #【骄傲转发！中国代表团入场】中国代表团亮相亚运会开幕式，中国队入场音乐一秒换歌唱祖国。转发，为中国亚运健儿加油！亚运开幕式
1694656956# #【您最希望地铁站厅开设哪种便利店？】新闻麻辣谈从2021年下半年起，北京地铁陆续开出百余家便利店，并尝试增加茶叶店、糕点铺等商业业态。但记者近日走访发现，这些设在地铁站厅层的店铺经营冷热不均，部分商家已关门停业。您最希望地铁站厅开设哪种便利店？
1691897743# #【新车后视镜被“熊孩子”掰断民警提醒家长：暑假期间看护好小孩】近日，北京朝阳某小区发生了这样一起纠纷：新买的车停在小区停车场，竟被人掰断了后视镜。车主回家发现后连忙去物业调监控，“作案者”竟是一名“熊孩子”。鉴于实施破坏行为的是一名5岁小孩，民警对涉事双方进行了调解，经协商，孩
1701959805# #【如何区别感冒和支原体肺炎】冬季，呼吸道传染病进入高发季节，如何区别感冒和支原体肺炎？首都医科大学附属北京佑安医院医生两者在早期症状比较相近，但普通感冒主要有一些上呼吸道局部症状，且症状较轻，主要是低烧，有些人甚至不发烧。但支原体肺炎在后期症状会更重，通常会
1700966370# #【北京丽泽金融商务区整治提升明年完工】今年，丽泽金融商务区重点区域综合整治提升项目纳入疏整促专项行动任务，目前正在有序施工，预计明年上半年完工。相关负责人介绍，通过实施慢行空间改造提升、景观风貌整治提升、公共服务设施配套等工程，将有效改善街区风貌、提升城市品质，构建舒适宜人的城
1703811144# #【元旦假期高速公路正常收费多路段可能出现车多拥堵】预计假期首日9至12时出京方向车流量大元旦假期将至，市民驾车出行需要注意，元旦假期高速公路正常收费。。。根据北京交通部门预测，假期首日9-12时高速公路出京方向车流量大，京藏、京承、京港澳、京开、京平、西六环、东六环等高速公路部分路
1693990956# #【知网被罚5000万元】根据网络安全审查结论及发现的问题和移送的线索，国家互联网信息办公室依法对知网（CNKI）涉嫌违法处理个人信息行为进行立案调查。经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有限公司、同方知网数字出版技术股份有限公司、《中国学术期刊（光盘版）》电子杂志社有
1690455519# #【世预赛抽签结果出炉！世预赛中国队与韩国队和泰国队同组】7月27日，2026年世界杯亚洲区预选赛抽签仪式举行。中国队最终进入C组，同组对手为韩国队、泰国队、以及新加坡/关岛的胜者。一个小组有两支球队能够晋级到第三阶段比赛，对于国足来说，这个分组不算轻松。。。由于2026年世界杯扩军
1695643830# #北京首推京郊乡村walk地图！反向旅游第二站来了！
1687786786# #【为高分鼓掌也应看得见沉默的大多数！】又到高考“放榜”时，各种查分短视频再度刷屏。700多分考生家长半夜接到清华电话，男生高考681分满脸淡定父亲激动抹泪……有人不禁感慨，这网上“遍地都是学霸”呀。高考也要看见沉默的大多数。。但为学霸喝彩的同时更要看到，高分考生是有限的，“遍地是学霸
1702452025# #【城区降雪强度减弱预计未来2小时北京东北部大雪】截至14时，北京地区全市平均降雪量达到1.9毫米，城区平均1.9毫米；其中，最大降雪出现在延庆龙庆峡4.5毫米，最大降水强度出现在延庆香营村13日11时至12时3.0毫米/小时。。气象部门表示，目前城区降雪强度减弱，东北部降雪相对明显，预计未来2小时东
1689038660# #北京晚报养老大调研【92岁大爷走丢多亏了这个小钥匙】去年，香河园街道的1500位独居、空巢、失能、半失能、重残、高龄等特殊老年群体收到了一份特别的礼物：汽车钥匙大小的“易健呼”。这个小小的“钥匙”看上去有些不起眼，但是能定位、能通话。92岁的刘大爷患有阿尔兹海默症，走丢之后急坏家人。
1695642164# #大花篮亮灯了天安门广场“祝福祖国”花坛亮起灯光！天安门广场大花篮亮灯了，又多了一个必须夜骑长安街的理由！
1701431681# #资格赛第一！苏翊鸣晋级滑雪大跳台世界杯决赛
1693908196# #【亚锦赛中国女排晋级决赛】2023年亚洲女排锦标赛9月5日在泰国呵叻进行半决赛的争夺，中国队与越南队展开较量。比赛中，中国队发挥出自身优势，直落三局击败对手，闯入决赛。三局比分为：25比13，25比12和25比22。。。中国队此次派出二队为主的阵容参赛。本场赛前，中国队保持全胜战绩，其中包括3比2逆
1695213042# #【锐评｜清理文山会海不能搞成加码式减负】“文山高耸、会海汹涌”，一直是形式主义、官僚主义的突出表现之一。近年来，中央在精文减会方面持续发力，频繁开会发文的情况得到较大改善。但一些地方搞变通、打折扣，以致文山会海也搞出了许多新变种，令基层干部叫苦不迭。。。“你发文，我发文，大家都发
1688377048# #【很难靠外表分辨年龄的原因是什么？】现在的人都看不出年龄了，现在很难只靠外表分辨一个人的年龄了，你的外在和年龄相符吗？你觉得难以判断年龄是啥原因？
1704159922# #【李在明遇袭，李在明已紧急送往医院接受救治】当地时间1月2日上午，据多家当地媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。据悉，李在明颈部受伤流血，已紧急送往医院接受救治，嫌疑人已在现场被控制。（央视新闻客户端）
1701175925# #【锐评｜小心围观成了“围剿”！请尊重鹅腿阿姨不喜欢走红的愿望】北京论语要说近日网上的新晋“顶流”，大概非“鹅腿阿姨”莫属——。。高校学子争抢“鹅腿阿姨”的相关新闻，一连多日冲上平台热搜。网络围观之外，不少人也跑到线下一睹为快，媒体的镜头以及各路围观者的相机一窝蜂怼到了“鹅腿阿
1702515188# #【冻到发紫！今冬来最强寒潮进程图出炉，北方多地冷破纪录南方冷暖逆转】大雪纷飞、气温下降、湿冷难耐……本周一开始我国多地就感受到了寒冬的威力，你以为就是这些了吗？其实，本周天气舞台的王炸选手才刚刚登场，13日起至16日，今冬以来最强寒潮将席卷我国大部地区，最南将直抵海南岛，届时北方
1697760459# #【缅怀致敬！今天黄继光牺牲71年】上甘岭战役中，黄继光和战友执行爆破任务。在枪林弹雨中，眼看战友们纷纷倒在敌人机枪的扫射下，黄继光用尽最后的气力，用身体堵住敌人的机枪眼，将生命定格在了风华正茂的21岁。致敬英雄！
1692790044# #【大连地震国铁沈阳局对列车采取扣停措施】根据中国地震台网正式测定，8月23日18时19分，在辽宁大连市普兰店区附近发生4.6级地震。为保证列车安全，中国铁路沈阳局集团有限公司立即启动应急响应，对管内运行列车采取扣停措施，正在组织对相关线路进行设备检查，途经列车将出现不同程度晚点。具体列车
1691589506# #【幽默！花花的保安会讲双语相声笑cry】近日，四川。成都大熊猫基地的保安上新“才艺”，双语讲解金句频出。保安大叔：“昨天的花花已经过去，今天的花花正在进行…”网友：成都熊猫保安大叔人均段子手！
1690460190# #【福建海浪打出西游记开场既视感】福建晋江金井溜江海岸、惠安县崇武镇半月湾出现大风大浪！台风来袭，一定注意防范！中国气象局启动台风一级应急响应
1688610498# #【爱笑的人就不会抑郁吗？】“抑郁症”是一种常见心理疾病，主要特征为持续情绪低落、对平时喜爱的事物失去兴趣或动力、自我评价低、有消极言行等。姐姐忆述李玟生死一刻。。大部分的人对抑郁症存在刻板印象，觉得患者都是闷闷不乐、对生活毫无兴趣的人，阳光、爱笑的人不会得抑郁症。实际上，抑郁症
1693482725# #【锐评｜华为突围上新但还没到轻舟已过万重山的时候】长期没有爆款的手机圈日前迎来“王炸”。没有预热，没有通知，没有宣传，华为Mate60PRO突然上架并瞬间售罄，该消息瞬间点燃中文互联网。。。犹记得，2020年5月16日，时任美国总统特朗普发布行政命令，将华为列入美国商务部管制的实体名单，对其进
1688704168# #北京晚报养老大调研【失能老人的一天是怎样度过的】护理，是一个公共问题。失能老人由于大部分行动受限，如何对他们进行悉心地照顾，是当前养老工作面临的一个重要课题。目前，越来越多的养老服务机构进行了有益探索，有的老人24小时“全托”在了养老机构，有的老人足不出户享受居家养老服务。。。
1703128450# #【房山蓝天救援队10名队员昨抵青海参与救援】积石山6.2级地震发生后，北京派出多支社会应急力量前往协助救援，其中包括房山蓝天救援队10名队员。记者12月20日晚获悉，目前10名队员已经到达灾区并安顿好，今天将配合当地政府部门开展救援工作。。。据悉，地震发生后的第二天，19日下午5点左右，来自房山
1690645284# #北京企事业单位员工非必要不到岗上班
1702531018# #【大熊猫雪地里玩不冷吗熊猫】近期，全国多地迎来降雪，大熊猫们在雪地尽情打滚，玩得不亦乐乎。那么问题来了，大熊猫在雪地里玩冷不冷呢？doge
1696396125# #【佩洛西被驱逐】据央视新闻客户端消息，当地时间10月3日，美国前众议院议长佩洛西表示，众议院临时议长麦克亨利已经通知她腾出国会大厦办公室。美媒称，这是临时议长上任后的第一项行动。。。佩洛西曾担任众议院议长至2023年1月，由麦卡锡继任。麦卡锡于当地时间10月3日被罢免。二人都保留了众议院议
1687150214# #年轻人提问养老【老旧小区如何居家养老】跨界做养老服务，对物业公司来说是个不小的挑战。专业人才打哪儿来？服务空间从哪儿找？最重要的是，企业不能赔本赚吆喝，至少要达到收支平衡，才能长久做下去。记者采访了物业企业和居委会，听听他们的想法。。。说起劲松北社区的养老服务，居民潘继红有夸不
1692147686# #【理论一点点｜如何释放超大规模市场潜力】释放超大规模市场潜力，要把扩大消费摆在优先位置。
1703055937# #【北京高层次养老服务人才可积分落户加分】北京高层次养老服务人才可办理人才引进北京市民政局、市教委、市人力资源和社会保障局等六部门日前印发《北京市加快推进养老服务人才队伍建设行动计划（2023年-2025年）》，提出实施养老服务人才“拴心留人”工程，完善养老服务人才引进及积分落户相关政
1690539344# #关注中国女足关键一役打call
1699250400# #【京直播｜打卡“舌尖上的进博”，尽享全球美味！】金秋时节，黄浦江畔，中国国际进口博览会正式开幕。食品与农产品展区大放异彩，汇聚种类丰富的全球美食，包括饮料和酒类、休闲食品、甜食调味品、蔬果和农产品，乳制品、肉类、水产品、冷冻食品和综合食品等众多品类。上百个国家和地区的近2000家食品
1698731407# #话筒出行提示
1698632047# #【北京朝阳公园波斯菊花田被踩成斑秃】金秋时节，朝阳公园里一大片盛开的波斯菊引来越来越多的游客前来打卡。让人遗憾的是，这些盛放的花朵被弄得“惨不忍睹”，大片的花田被踩出了条条“小路”。对此，朝阳公园表示，会继续加大巡逻劝阻的力度，同时呼吁游客文明赏花，共同守护美景。记者
1703484240# #【谁给的勇气！dogedogedoge想去华山打出溜滑】近日，陕西渭南，西岳华山之巅被洁白无瑕的雾凇覆盖，仿佛进入极寒之地的冰雪仙境！美得让人窒息！华山冬日雾凇大片冷冷冷
1688427507# #理论一点点【让农村成为“低消费、高福利”的退养之地】
1691062920# #8月3日，“碳惠氢能-北京氢燃料电池汽车碳减排项目启动发布会”在大兴国际氢能示范区召开，全国首个氢能碳减排交易项目落地大兴。
1699849006# #缅北电诈头目孙子就读北大系假消息【北大辟谣缅北电诈头目孙子就读北大】11月12日，公安部刑侦局公众号发布消息，公安机关公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。。。随着明学昌被通缉，有网友注意到，有网络传播的图片显示，2023年1月30日，他曾为
1695705725# #【北京颐和园古桂飘香】中秋将至，颐和园里桂花飘香，第二十二届“颐和秋韵”桂花文化展正式开幕。据介绍，颐和园“颐和秋韵”桂花文化展是北方规模最大、等级最高的盆栽桂花展览，今年共展出59盆园藏百年古桂，加上颐和园园艺师培养的百余盆中青年盆栽桂花，今年的展出量高达220盆，遍布仁寿殿、佛
1692745522# #【处暑至向云端你手机里最美的云图是什么？】今天处暑，意即“出暑”，那一笼屉的暑气才算真正开始消退。民间有“七月八月看巧云”之说。此时节，满天边界清晰诡奇的巧云，腾挪延展，变化万千，足够你展开想象的翅膀，找到属于自己的初秋世界。抬头望天，随手记录，把你的云图带话题与我分享吧
1687852983# #【贩卖焦虑就是变相毁孩子！暑假孩子应该卷还是应该玩儿？】暑期还没到来，“暑假最可怕”系列已经集结。最近网友们刷短视频时，突然发现一堆所谓“老师”，每个都在苦口婆心地劝家长“一（二/三/四……九）年级的暑假有多可怕”，“如果不努力就会被拉开差距”“这就是残酷现实”，接着话锋一转，
1699319519# #志成在小口袋胡同【我们尝试复原一座108岁的北京建筑】（记者耿争）
1687272187# #【扬科维奇：我们配得上这场胜利】6月20日晚，凭借武磊和蒋光太在上下半场的进球，中国男足2比0击败巴勒斯坦队，拿到了第二场热身赛的胜利。赛后，球队主帅扬科维奇表示球员配得上这场胜利。。“这场比赛我们的防线上压得比较靠前，希望能够给对手足够的压力。通过这样的战术，我们给了球员更多的
1703570730# #【北京一公交车行驶中司机突然晕倒乘务管理员紧急刹车！事故原因调查中】2023年12月26日11时56分，368路公交车行驶到三环路公主坟桥南路段时，司机突然晕倒，乘务管理员发现后立即刹车将车辆停住。车辆与对向车道社会车辆发生剐蹭，公交车上有两人轻微磕碰伤，社会车辆
1701681833# #【锐评｜五月天陷假唱疑云：别给回暖的演艺市场泼冷水】连日来，知名乐队五月天被推上舆论风口。有博主称，经其通过专业软件鉴定，五月天11月16日上海演唱会12首歌曲音频中，近半为假唱。一石激起千层浪。上海市文旅局执法总队回应，已经关注到相关舆情，待有关情况依法核实后，将及时回应网友关切
1693365935# #聚焦2023年服贸会【服贸会期间石景山将推出配套文商旅融合促消费活动】2023年中国国际服务贸易交易会将于9月2日至6日在国家会议中心和首钢园区举办。今年是石景山首钢园连续第三次承办服贸会专题展和论坛、会议等活动。作为服贸会“东道主”之一的石景山区在总结前两届经验的基础上，全力以赴做好
1699420120# #【7000年前浙江就是鱼米之乡】11月7日，一场以“远古江南·海陆山河”为主题的考古成果特展，在中国国家博物馆拉开帷幕。7000年前先民就在种稻喝茶吃海鲜了河姆渡遗址发现50周年，这期间，关于这一时期遗址的考古发掘从未停止。在距今约7000年的田螺山遗址，出土了几个棕褐色根状木块，这是在干栏
1696812831# #【已超1100人丧生，安理会紧急磋商，中方表态！美媒称美军派出航母……】联合国安理会10月8日就巴以局势举行紧急磋商。中国常驻联合国代表张军在磋商中就当前巴以局势阐述中方立场，呼吁有关各方保持克制，避免冲突局势进一步升级。。。张军说，中方对以色列同加沙武装组织爆发激烈冲突表示严重关切，
1690791337# #【国铁北京局：两车次列车受阻旅客已安全转移，1870名旅客68名乘务人员下车避险】国铁北京局刚刚发布消息：受今年第5号台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨，导致北京丰台至沙城铁路（丰沙线）严重水害，为确保在途的K396次、Z180次旅客列车安全，铁路部门及时联系当地政府，共同制定旅客转
1693103257# #【福岛真相】这些画面，就是日本强推核污染水排海的历史证据。2分钟看日本强推核污染水排海5大手段↓↓
1693319503# #【游客喝北京豆汁儿尝两口倒一碗怎么破？店主称每天倒掉近20升豆汁！】豆汁儿、焦圈儿、咸菜丝儿，这个夏天，豆汁儿三件套备受游客欢迎，甚至在网络上掀起打卡热潮。然而记者观察发现，游客大多喝不惯京味儿豆汁儿，十有八九是尝两口、倒一碗，好好的豆汁儿没进肚子反而进了垃圾桶。一边是游客热
1702423565# #【北京今天10时至20时降雪最大】北京市气象台2023年12月12日22时00分发布暴雪橙色预警信号：预计，12月13日早晨至15日上午，本市将出现大雪到暴雪，其中13日10时至20时为此次降雪过程的最强时段，延庆、昌平、门头沟、房山、怀柔、海淀、石景山、丰台、东城、西城、朝阳、大兴、通州的部分地区降雪量
1689213544# #【理论一点点｜当代人不能写当代史吗?】当代人和后世人都有各自的时代局限性，谁也未必能代替谁。
1703310738# #【震区小朋友排队和搜救犬合影好可爱心】青海海东，一只搜救犬完成工作后，跟着训导员来到临时安置点，被小朋友们团团围住。消防员叔叔讲了搜救犬的勇敢故事，孩子们“哇”声一片。展示完技能后，搜救犬又陪小朋友们在镜头前留下一张张可爱的笑脸↓网友：武能搜救文能哄娃的搜救犬，汪汪队加鸡腿
1697328729# #【巴以冲突已致近4000人死亡】目前，巴以本轮冲突已造成双方近4000人死亡。当地时间13日到14日，以色列继续对加沙地带发动空袭。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员则向以色列多地发射火箭弹。多家媒体援引巴勒斯坦卫生部消息称，13日，加沙疏散车队遭以军空袭，造成至少70人死亡、200人受
1689226492# #【京城掀起何以养天年大讨论，你打算如何养老？】北京晚报养老大调研为解“老”问题，找出新办法。6月5日，北京日报客户端、北京晚报与国家统计局北京调查总队联合启动“京城养老大调研”，邀请读者同答“老有所养”大课题。短短一个多月间，已在京城掀起一场“何以养天年”的大讨论。。。养老大
1693050757# #【京直播｜2023琉森音乐节：帕沃·雅尔维指挥马勒第三号交响曲音乐会】2007年，在创始人克劳迪奥·阿巴多的指挥下，乐团完成了马勒《第三交响曲》两场“传奇式”演出。这首作品同样也在2014年纪念阿巴多大师的音乐会上出现，许多观众当场潸然泪下。因此马勒《第三交响曲》无疑是最适合乐团成立20周年
1692186955# #【锐评|暑假神剧何以如此让人怀念】暑期已过大半，《西游记》《新白娘子传奇》《武林外传》等昔日必备经典剧却似乎从电视荧屏消失了。怀念之声不绝于耳，很多人打开视频网站，在追忆中回味久违的轻松与温暖。。。虽然没有严格概念，但人们对“暑假神剧”的定义基本一致，大抵是指陪伴“80后”“90后
1704255157# #【回天地区去年新增近6000个学位】
1689127381# #【孩超足球赛报名队伍创近20年新高】第40届北京晚报百队杯截至7月11日24时，第40届北京晚报百队杯足球赛报名结束。根据组委会统计，报名队伍数量达1382支，创百队杯足球赛近二十年来报名数量新高。需注意的是，7月12日至13日将是百队杯组委会审核时间，请报名队伍关注组委会的通知，如未通过审核
1697554765# #向共建一带一路所有的参与者建设者致敬
1703833213# #【1月1日起违规电动三四轮车不得上路行驶】1月1日起违规电动三四轮车不得在公共场所停放北京市违规电动三四轮车过渡期即将结束。记者今日从北京市相关部门了解到，目前，全市违规车辆淘汰处置工作进展顺利。市交管部门重申，自2024年1月1日起，违规电动三四轮车不得上路行驶，不得在道路、广场、
1693789130# #【北京征集2024年民生实事项目线索，共3种方式】2024年，北京市将紧扣“七有”目标和“五性”需求，继续办理一批市民群众最期盼、最关心的重要民生实事，着力解决市民群众急难愁盼问题。您最希望哪些问题纳入其中？今天起至9月14日，市民可通过3种方式提出意见建议。。。北京市人民政府人民建议征集办
1690520760# #【“胡同丫丫”成长三部曲三戏连演直播活动】由北京演艺集团出品、北京儿艺创排演出的“天花板级”系列儿童剧“胡同丫丫三部曲”《耗子大爷起晚了》《花猫三丫上房了》《土狗老黑闯祸了》将于7月28日在南锣剧场发起三戏连演主题直播活动，开启一场近七小时的儿童戏剧马拉松。“丫丫”成长三部曲改编自
1694239816# #【排水人员被疾驰车辆溅了一身水】昨夜至今天，北京持续降雨，昨天起道路养护人员启动24小时值守和巡查，确保所属地下通道畅通无积水。在健翔桥东地下通道，记者注意到，排水作业过程中，不少经过积水路段的车辆并未减速，溅起的积水令养护人员来不及躲避，被弄了一身水。记者王海欣
1700747981# #【漫画｜“心”术】小晚聊天搭子开聊：“零基础，不限专业”“报考包过，不过退钱”“轻松兼职，月入数万”……近年来，心理咨询师培训行业火爆，一些培训机构趁机做起心理咨询师培训合格证生意，报名者只要刷满课时，几个月就可拿到从业证。心理咨询师如此速成，本身“带病”上岗，又怎能帮助他人治
1700577843# #【从颐和园到东便门一走到底】记者今天从北京市水务局了解到，北京西南二环水系滨水空间开放提升工程完工，即日起面向市民开放，后续还将进行绿化等收尾工作。该工程通过连通滨河步道断点，新建下河梯道，修复破损挡墙，实施局部岸坡绿化，沿河增设亲水、垂钓平台等便民服务设施，将两岸全长约56公里
1696589605# #【日本海鲜堆积成山！当地官员呼吁民众：多吃点…】当地时间10月5日上午，日本东京电力公司启动福岛第一核电站核污染水的第二轮排海，而第一轮排海已经给日本水产品出口带来巨大负面影响。自从福岛核污染水排放入海以来，日本水产品出口严重受阻，据日媒报道，部分水产加工企业的仓库内，扇贝等水产
1687440853# #你眼中的信息管理是做什么的？是以往的写写画画，还是文件整理分类？北京信息科技大学带你走进以IT技术引领信息管理的新领域！6月23日19:30-20:30，2023决胜高招北京高招直播咨询之北京信息科技大学专场直播即将上线！这次，直播邀请到学校信息管理学院、外国语学院的老师将解答考生关注的学院办学特
1702946887# #【33年前的今天沪市开锣！邓小平这次握手为何被称为“中国和股市的握手”？】我们的光影记忆这是1986年邓小平和纽约证券交易所主席约翰·费尔林握手的照片，这次会面引发轰动，被外电称为“中国与股市”的握手。会面后，邓小平送给约翰·费尔林一件不同寻常的礼物。（记者董少东张鹏杨
1692176816# #【朝方公布美军士兵越界事件调查结果】驻韩美军士兵特拉维斯·金7月18日随团参观位于朝韩分界线板门店的共同警备区时突然越界闯入朝鲜，朝中社今天（8月16日）发表对此事的中期调查结果的报道。该士兵在接受朝方调查时表示，对不平等的美国社会感到极度失望，对美军内部非人的虐待和种族歧视抱有反感
1689118513# #【7月18日到20日，毛主席纪念堂暂停对外开放】毛主席纪念堂：因设备检修，2023年7月18日至20日，这3天暂停对外开放。（毛主席纪念堂）
1702076266# #【飞来横祸！外卖小哥送餐途中被风筝线割喉衰】甘肃酒泉的外卖小哥茹某送餐途中经过某广场时，被一根风筝线刮伤，经医院治疗诊断为“颈部及拇指损伤”。警方后查实，放风筝的是一未满14岁的小孩王某某。由于风筝线过长又靠近路边不易被发现，茹某途经此地看到后，虽立即采取紧急制动措施但仍遭此
1696218212# #【国庆假期你哪儿穿啥衣服？】明起一股冷空气将明显影响我国北方，后期还可能会渗透到南方地区。受此影响，华北北部、东北等地气温将下降4～8℃，东北地区局地降幅或超过10℃，不少地区气温将陆续创立秋以来新低；南方大部地区在冷空气到来前，炎热继续。你哪儿穿啥衣服？
1693905891# #【2023北京文化论坛聚焦｜冯远征带您打卡人艺新剧场】大戏看北京，常来北京人艺看戏的朋友，人艺的新剧场，您打卡了吗？
1700134316# #【你最需要的小修小补店铺是什么？】近日，北京小修小补便民地图上线！进入北京晚报公众号，点击“服务”模块选择“便民地图”进入小程序，可轻松找到家门口的各类便民修补小店。开锁、修鞋、修自行车、裁缝铺……你家门口最需要哪类小店铺？
1691157952# #【北京6区保持防汛黄色预警响应】根据北京市气象局消息，影响本市的降雨云团已减弱，2023年8月4日16时15分解除暴雨黄色预警信号。经市防汛指挥部综合研判，保持房山、门头沟、昌平、海淀、丰台、石景山等6区防汛黄色（三级）预警响应，本市其他地区解除防汛预警响应。当前，本市部分路段山体斜坡发生
1697681262# #【这样的干部比躺平还可恶！】近日，有媒体关注到一类“侧卧”式干部：见风使舵、投机钻营，是“躺”是“站”，取决于眼下之事是否有直接利好。对此，网友评论，“非常精准”。。“侧卧”式干部，主要特点就是对“上”对“下”判若两人。领导在的时候，极力表现得勤勤恳恳、兢兢业业，生怕有一丝一毫
1697380635# #【被草原上的温馨画面暖到了给你小心心】孙儿坐在肩头、母牛喂着小羊、狗狗母子在远处悠闲散步……近日，新疆阿勒泰一牧民记录下自家草场上的温馨一幕。（阿勒泰电视台）
1693099726# #【南极海冰融化帝企鹅幼鸟遭灭顶之灾】南极帝企鹅幼鸟大规模死亡英国《通讯-地球与环境》杂志24日刊载的一篇论文说，南极海冰面积去年创下历史新低，给帝企鹅幼鸟带来“灭顶之灾”。在南极洲别林斯高晋海一带，由于海冰提早融化，研究人员观测到的5个帝企鹅群落中有4个极可能遭遇幼鸟全军覆没。研
1687176345# #【国泰整改别用轻飘飘的毛毯盖过真问题】日前，因歧视“非英语乘客”而陷入舆论风暴的国泰航空，公布了最新整改方案，表示自下个月起，将会为机舱服务员团队就以客为先的服务文化提供一项新增培训，扩大机舱服务团队的普通话服务范围，并将于中国内地招聘机舱服务员，促使机组人员更加多元化。。。多元
1699332780# #聊聊护肤注意事项【抗糖有助于皮肤抗老化，注意控糖但不戒糖】抗糖有助于皮肤抗老化，但血糖对于维持机体正常功能也很重要，所以可以适当控糖，但不能戒糖。《中国居民膳食指南（2016）》推荐，控制添加糖的摄入量，每天不超过50克，最好在25克以下。（央视新闻客户端）医生建议学会给皮肤做减法
1691420202# #立秋也有早晚之分【今年属于早立秋真会冷飕飕吗】“云天收夏色，木叶动秋声”。8月8日2时23分迎来二十四节气中的立秋，这是秋天的第一个节气。俗话说：“早立秋，冷飕飕；晚立秋，热死牛。”民间认为，如果立秋时间在0点至12点，则天气凉爽；如果立秋时间在12点至24点，则为晚立秋，就还要热上一阵
1690716789# #【北京九条道路正断路抢险】记者从北京养护集团了解到，受降雨影响，目前多条道路正在进行抢险作业，正采取临时断路措施。具体包括：昌平区高芹路，房山区顾八路，大兴区X032芦求路，门头沟区X002妙峰山路，延庆区康草路铁路桥桥下，房山区云居寺路，房山区大于路，房山区岳琉路，房山区羊南路。
1702803906# #【中疾控：为保暖或预防感染佩戴多个口罩不可取】12月17日，在国家卫健委举行的新闻发布会上。中国疾控中心传染病管理处研究员常昭瑞表示，棉质口罩不能有效阻挡呼吸道飞沫和气溶胶传播病原体的作用，建议公众根据口罩指引结合自身健康实际，以及所处环境感染风险大小，以及医务人员的指导建议，
1687605695# #【京直播｜信息技术如何赋能未来发展？北京信息科技大学说——】智能引领，决胜未来！中国兵器工业第二〇八研究所胡艳岭、北京华力智飞科技有限公司王钰、北京信息科技大学招生办公室发言人温源，与考生分享信息技术领域的未来前景之路。
1691390455# #【北京下午有雨本周闷热！台风卡努可能又要拐弯了】据北京市气象台8月7日11时发布的天气预报：今天下午多云间阴，有分散性阵雨或雷阵雨，东转南风二三级，最高气温29℃；夜间多云间阴，南风一二级，最低气温23℃。午后至傍晚有分散性雷阵雨，外出注意防雷避雨和出行安全；地质灾害风险高，避免前往
1696896356# #【阿富汗地震重灾区搜救难，制裁之下形势恐再恶化】由于这次阿富汗地震的震级较高，再加上当地房屋抗震性能较差，地震发生时很多居民并没有来得及逃生。世卫组织方面9日表示，阿富汗的伤亡数字可能进一步增加。本次地震的震中区域位于赫拉特市西北约40公里的津达詹区，这里的村子被夷为平地。由于缺
1703467599# #【为实干者撑腰为担当者护航】干事担事，是干部的职责所在，也是价值所在。《关于深入推进全面从严治党提升党员干部干事创业精气神的若干措施》日前印发，围绕加强对干部关心关爱，激发干事创业奋斗热情提出一系列举措要求，鲜明树立了为担当者担当、为负责者负责、为干事者撑腰的风向标。。。用一贤
1690079165# #【前房主遗落40万元财物新租户拾金不昧】近日，浙江镇海。刚搬进新出租屋的蒋大姐，打扫完卫生后，意外在橱柜后面的小保险柜里发现了40万元财物。蒋大姐懵了，连忙把财物送到了社区。原来，这间屋子的前房主是一对老人，均已去世，老人的家人似乎并不知道这些财物，便把房子卖掉了。为拾金不昧的蒋
1692765665# #【北京大兴一女子轻信天降订单被骗近20万】近日，大兴警方远赴广西柳州，打掉一诈骗团伙，抓获5名嫌疑人。这个诈骗团伙自称“消防采购员”，以大额订单为诱饵，让事主在未收到货款的情况下先行垫付资金，从而实施诈骗，大兴一女子轻信“天降订单”被骗19.8万元。。。7月中旬，正在超市看店的殷女士突然
1690285329# #【随机街采丨李白和高适谁更受欢迎？】你最想和长安三万里中的谁做朋友
1695548634# #【明城墙遗址公园响起最美读书声】明城墙连接过去，见证未来，是阅古鉴今的最佳场所之一。9月23日，“新时代新征程新伟业”最美读书声活动第二场走进明城墙遗址公园，读书爱好者齐聚在明城墙脚下，以书为媒，解析“都城新貌”，在文字中重新认识北京城，读懂“北京何以成为北京”。本次活动由书香中
1687334208# #【感动！边防战士一口尝出妈妈包的粽子】端午节前夕，母亲给远在喀喇昆仑高原驻训的儿子包粽子。经过数千公里跋山涉水，带着母亲温度的粽子抵达驻训地。虽离家多年，儿子还是立刻尝出这是母亲包的粽子。向人民子弟兵致敬！
1700009761# #【锐评｜“通往旧金山”的基石】京报锐评11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。。这是自2022年11月巴厘岛会晤以来，中美领导人首次线下会晤。。。在过去的一年中，乌克兰危机的硝烟一直
1690196755# #京报锐评【又见放生矿泉水！畸形的放生观该倒掉了】7月23日，山东青岛，大爷大妈们在崂山水库，提着一箱箱矿泉水往水库里倒。当地水务管理局回应称，这种行为不妥，将会调查处理。“放水”行为在各地接连出现，到底谁在刻意带节奏，有意给矿泉水贴上功德的标签？是谁向大爷大妈们灌输“放水”也是
1690965612# #【K1178次列车旅客平安抵达张家口站】8月2日16时15分，救援列车搭载着K1178次列车旅客已平安抵达张家口站，接下来这些旅客将乘坐铁路部门准备好的高铁列车前往北京或换乘其他列车前往目的地。。。8月2日，铁路部门经过奋力抢修，丰沙线旧庄窝至沿河城站间线路已开通。12时40分开行的临时列车，将K1
1699147322# #【北京香山公园游览索道今日暂停运营】据北京香山公园消息，今日游览索道因天气原因暂停运营，游客可选择步行登山游览参观。山林道路较为湿滑，请您注意脚下安全。
1703170794# #【锐评丨测试员工忠诚度企业诚心在哪里？】休息时间临时通知开会、不“自愿”加班领导转头就请喝茶、找上门的猎头居然是老板熟人、考核还考读书打卡和微信步数……据工人日报报道，临近年终，为考察员工的忠诚度、情商、毅力甚至业余时间是否自律，部分用人单位在考察员工时设置了一些与岗位无关的内
1700014710# #【10月全国城镇调查失业率为5%】11月15日，国家统计局发布10月国民经济成绩单。就业形势总体稳定，大城市城镇调查失业率下降，10月份，全国城镇调查失业率为5.0%，与上月持平。本地户籍劳动力调查失业率为5.0%；外来户籍劳动力调查失业率为4.9%，其中外来农业户籍劳动力调查失业率为4.6%。31个大城市
1693305899# #【北京今年第二批老旧小区整治共222个项目】北京2023年第二批老旧小区综合整治项目确认，共222个。（北京住建委）
1702540071# #【古人给猫咪取名能有多风雅？】故宫的猫出来玩雪了，玳瑁雪中慵懒，“金丝虎”仪态威严......古人也是爱猫的，给猫咪取了很多风雅的名字，你最喜欢哪一个？
1699091102# #【中超收官战国安大胜深圳，最终排名联赛第六】11月4日下午，北京国安队在2023赛季中超联赛第30轮收官战中以3比0击败提前降级的深圳队，最终以14胜9平7负、积51分获得本赛季联赛第六名。。。国安队上轮主场2比3被成都蓉城队“绝杀”，丧失了下赛季亚冠联赛的参赛资格。本轮赛前，国安队以13胜9平7负、
1693616779# #聚焦2023年服贸会
1694646931# #【北京每10万人拥有一座博物馆】聚焦全国文化中心建设北京，历史悠久，底蕴深厚。北京，青春勃发，生机无限。北京，全面推进全国文化中心建设，在社会主义文化强国建设中勇立潮头，充分体现了传承中华优秀传统文化、弘扬革命文化、繁荣社会主义先进文化的历史担当，为激发全民族文化创新创造活力
1699851451# #【公安部就电诈犯罪惩戒办法征求意见：非法买卖电话卡或暂停支付账户所有业务】近日，公安部会同有关主管部门起草了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法（征求意见稿）》，面向社会广泛征求意见。《惩戒办法（征求意见稿）》提出，经设区的市级以上公安机关认定，具有下列行为之一的单位、
1701933785# #【习近平将对越南进行国事访问】外交部发言人华春莹宣布：应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平将于12月12日至13日对越南进行国事访问。
1693961961# #【故宫文创香港空间直播圈粉】聚焦2023年服贸会国家会议中心综合馆内，第十次亮相服贸会的香港馆占据着场馆“流量”入口，前来打卡的观众人头攒动。。。　　“各位朋友大家好！欢迎大家来到我们的北京服贸会香港展示现场。”9月3日，香港馆内，“香港通道服务全球”系列直播又一次上演，担纲主持的
1687228417# #人生当如旷野，愿你尽兴翱翔。北京第二外国语学院2023招生宣传片《语化成蝶》华丽登场。
1696980763# #【北京今年督促退还这类费用超4.1亿】优化营商环境北京再行动记者从昨天召开的“推动公平竞争制度不断完善，大力培育和弘扬公平竞争文化”新闻发布会上了解到，今年以来，本市不断优化营商环境，开展民生领域反垄断专项执法行动，同时整治涉企违法违规收费行为，2023年已检查收费主体近300家，督
1697593833# #【志成在小口袋胡同】
1699835079# #【北京32个受灾街乡镇全部配备责任规划师】12日，记者从市规划自然资源委获悉，门头沟、房山和昌平区所有32个受灾街乡镇均明确配备责任规划师，另有25家勘察设计单位报名参与公益性规划设计技术咨询服务。以恢复重建为契机，本市将全面推进乡村品质升级，试点推广装配式农宅的应用，提升村庄风貌。
1696468598# #【祝贺！何杰男子马拉松金牌威武】杭州亚运会男子马拉松决赛中，中国选手何杰始终保持领先优势，摘得金牌！恭喜！
1702268161# #【今天的主要任务就是玩雪】你上次打雪仗堆雪人是啥时候？你上学时，你的学校会安排充足的玩儿雪时间吗？
1702016197# #【北京明年将建立老字号博物馆】12月8日，《2023北京商业发展蓝皮书》在2023年度（第十七届）北京商业高峰论坛上正式发布。报告中，北京市商务局局长丁勇指出，2024年，商务部门将持续打造北京老字号的整体形象，提高北京老字号的集合度。一是力促线上聚合，利用北京平台优势，推出系列叫得响、效果
1695721296# #北京首推京郊乡村walk地图【北京特色农家美食你吃过哪个？跟着乡村walk地图玩转京城反向旅游第三站：寻味乡村主题线路】吃惯了山珍海味，你有多久没吃过乡村特色美食的家常味儿了？跟着“北京乡村walk地图”来场寻味之旅！第三站为寻味乡村主题线路，骆驼宴、玻璃鸡翅、小米酥、“羊六宝”……这里
1703553361# #【搭地铁涨知识｜北京出入口最多的地铁站有14个口】北京出入口最多的地铁站是哪个？
1701922613# #【泉南高速多车追尾事故致2死4伤】12月7日上午，泉南高速来宾往柳州方向1302路段发生多起汽车连环追尾事故。初步统计，事故造成27车追尾、6人被困。现场被困人员已被全部救出，经确认为：2人死亡4人受伤。目前，现场处置工作仍在进行，事故原因也在同步调查中。（央视）
1688614475# #【山西岚县公交事故致4死13伤】2023年7月5日18时许，山西岚县一辆公交车在国道209线岚县普明镇屯营村段发生单方交通事故。事故造成1人当场死亡，3人经抢救医治无效死亡，1人重伤（已完成手术，生命体征平稳），12人轻伤。事故原因正在进一步调查。（岚县新闻）
1697596465# #【国家统计局：前三季度全国居民人均可支配收入29398元】前三季度，全国居民人均可支配收入29398元，比上年同期名义增长6.3%，扣除价格因素，实际增长5.9%。分城乡看，城镇居民人均可支配收入39428元，增长（以下如无特别说明，均为同比名义增长）5.2%，扣除价格因素，实际增长4.7%；农村居民人均可
1692348184# #大戏看北京最新文艺资讯
1695654090# #不较劲，抓住属于自己的幸福；不攀比，活成自己想要的样子；不冲动，懂得三思而后行；不计较，心宽一寸则路宽一丈；不自卑，接纳不够好的自己；不逃避，遇事请勇敢面对。共勉！
1698054215# #世说新语【何为边界感？就是你不能坐我的下铺？】近期，一则“自己凭本事买的下铺，凭什么给别人坐”的话题引来热议。有人觉得本该如此，也有人觉得太过自私。每个人的具体想法不同，到底有没有一个妥帖的解决方案？而大家所争论的“边界感”，又是什么？
1688096061# #【两名外卖小哥“七一”前夕宣誓入党】6月29日，一场特殊的党日活动在丰台区盈坤世纪党群服务中心举行。提前半个多小时，外卖小哥王凤庆和张顶峰就早早来到这里。坐在桌前，两人一边略有些紧张地搓着手，一边默念着入党誓词。二人都是美团的外卖骑手小哥，以新业态就业群体的身份，通过北京市和谐劳动
1688726890# #【狂飙炸街的摩托怎么才能消停】查处违法案件6500余起，扣留车辆1597辆，行拘221人，采取刑事强制措施10人……近一个多月以来，打击整治“飙车炸街”违法犯罪专项行动取得积极进展。一个个数据，足见此次行动力度之大。。。多为摩托，偶有汽车，三五成群、马达轰鸣，漂移压弯、各种耍酷，“飙车炸街”
1701093132# #故宫里这块雕版存世罕见【古代政令文书如何批量复制】晚报京城探展“吉光片羽——故宫博物院藏清代宫廷雕版文物展”正在故宫展出，地点在太和门内东南崇楼及朝房新开设的雕版馆。展览以库房陈列的形式展出文物1.5万余件（套），展现宫廷雕版珍品版式各异、雕琢精巧的风采。一书付之梨枣，可
1696660547# #【女子拿走邻居快递被刑拘】近日，北京。王先生花4000多元网购的生日礼物到了，王先生当时不在家，他就让快递小哥把快递放在了家门口。结果没想到，这放在家门口的快递却不翼而飞了！王先生报警后民警介入调查，锁定了王先生的邻居，一名姓赵的女子。目前，赵某已被刑事拘留。
1691456616# #【你今天会贴秋膘吗？】新闻麻辣谈：立秋吃什么？立秋这天，民间有“贴秋膘”“咬秋”等民俗。立秋民间有贴秋膘咬秋晒秋习俗你今天会贴秋膘吗？
1697082149# #【最高50万奖励！俩电信网诈犯罪集团头目被悬赏通缉】当前，缅北涉我电信网络诈骗犯罪形势严峻，社会危害严重，人民群众反映强烈。经浙江省杭州市公安局、云南省昆明市公安局侦查发现，陈岩板（又名鲍岩板）、肖岩块（又名何春田）系缅北涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，长期组织开设诈骗窝点，实
1702613371# #【雄安股权交易所来了！】为助力雄安新区承接北京非首都功能疏解，提升服务央企总部及二、三级子公司或创新业务板块功能，河北股权交易所日前迁址雄安新区，并更名为雄安股权交易所。。。河北股权交易所自2013年10月开市以来，累计服务河北全省“专精特新”、科技型等各类企业2万多家，各板块累计挂牌2
1696903784# #【杜兆才被逮捕】据央视报道，记者10月10日从最高人民检察院获悉，国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。。。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对杜兆才作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（央视）
1687775097# #【记者现场探访家乐福门店，部分家乐福门店购物卡结算被限额】近日，许多市民反映北京地区部分家乐福门店营业时间缩短，购物卡结算也被限额。都视频记者来到北京家乐福双井店现场探访，一眼望去，蔬菜水果、肉类水产等货架都已经空置。在百货区，不少货架也出现空置情况，现场并没有工作人员进行补
1698747544# #【北京的秋五彩斑斓】北京的秋天，无数次被古今的文人墨客深情描绘。这迷人的秋色，如今因五彩斑斓的树，变得更绚烂。若有一双天眼俯瞰，一幅赤橙黄绿的秋日长卷在京华大地铺展：城里有了小而美的口袋公园，顶起一片片茂密的枝叶；广袤的郊区山野层林尽染，唱响从碧绿到斑斓的大合唱；连接城乡条条大
1698966197# #【解除大风蓝色预警信号】目前，本市风力已减弱，市气象台2023年11月3日6时30分解除大风蓝色预警信号。
1687749790# #北京晚报养老大调研【老年人到底需要什么日常生活照料？老年人日常生活需求能否通过雇小时工解决？】家门前，理发店一个挨着一个，进了门服务员先问找哪位总监，老人觉得自己和这样的服务格格不入；大街小巷，修脚的店铺不少，能为老人提供上门服务的寥寥。谈居家养老，老人除了衣食住行这些基本
1695046100# #【官方回应东海海域地震不会引发海啸】东海6.4级地震多地有震感！据中国地震台网正式测定，9月18日21时21分在东海海域发生6.4级地震，震源深度170公里，震中位于北纬26.45度，东经125.35度，距海岸线最近约0公里。此次震中位于钓鱼岛附近海域，福建、浙江沿海等地有震感。震中距台湾基隆市389公里
1702121573# #【京直播｜“世纪旋律伟大灵魂”百年巨匠音乐篇经典作品音乐会】100年，只是漫漫历史长河中的一瞬。然而中华民族却走完了一条从屈辱到觉醒、从奋起到复兴的圆梦之路。这条路上有信仰的光芒，也有壮美的乐章。那些用热爱为时代高歌、用赤诚为人民呐喊的音乐巨匠就像一颗颗闪耀的星斗照亮了深邃的历史
1701918715# #故纸寻迹【京城文化馆寻迹】最近一段时间，全国多地的文化馆因开办“夜校”而受到年轻人追捧，令这种传统公共文化设施重回人们的视野。自新中国成立至今，北京的各级文化馆一直是开展群众文化活动的场所，有过蓬勃发展的辉煌，也有过在市场经济浪潮中“呛水”的困窘。如今，伴随着《北京市公共文化
1687592440# #截至今天15时，南郊观象台地表温度最高为66.1℃，出现在13时38分。至此，北京连续三天观象台的地表温度都超过了60℃。其中22日达到71.8℃，为观测史上第二高；23日地表温度最高达到61.8℃。
1702290875# #学会跌倒是下雪天的必修课
1688392077# #【广东河源市发生3.7级地震】据中国地震台网正式测定，7月3日20时57分在广东河源市东源县发生3.7级地震，震源深度9公里，震中位于北纬23.85度，东经114.50度。广东地震（中国地震台网）
1699402896# #新闻从业者性格测试【记者也有内向外向？】“最前沿的记录者与探寻者”“无冕之王”“瞭望塔”……如果你是新闻从业者，那你会是什么类型的记者呢？选择你的性格标签，快来和我们一起分享。
1697242239# #【满分动作！渝爱过吊桥踩空后丝滑落地】近日，重庆，大熊猫渝爱过吊桥时，突然一个踩空，瞬间从吊桥上摔落地面，翻了好几个跟头，过程却丝滑无比。网友：渝爱这套动作没有一个是多余的。
1687341757# #为适应国家“双碳”战略目标实现和京津冀经济社会发展对能源利用与环境保护复合型人才的需求，北京工业大学设置“环境保护-低碳能源利用”双学士学位复合型人才培养项目，培养能够从事低碳能源利用与环境保护“工+理”双学士学位复合型创新人才。今天学校环境与生命学部副主任梁文俊以此项目为主题，
1701611337# #【暖心！29岁辅警每天往返上百次送学生过马路】近日，张家口市一名辅警反复穿梭护送小学生过马路的视频在网络上走红。视频中，这名29岁的辅警在马路上反复奔走，不仅指挥着周围交通，还不断上前帮助学生开车门，牵着学生的手穿过马路，一直护送学生走到校门口。近800天，每天往返上百次，任赟用坚持
1699348511# #襄阳健桥医院院长被采取刑事强制措施官方通报医院被举报贩卖出生证及婴儿涉嫌卖出生证及婴儿院长被警方控制
1701561567# #【苏翊鸣说单板滑雪对我没有极限加油】昨晚，国际雪联大跳台世界杯单板滑雪决赛，苏翊鸣世界杯冠军。他先后完成反脚内转的1800度、正脚内转1980度两个高难度动作，用完美表现夺冠。苏翊鸣夺冠后采访中表示，未来会继续挑战自我：“单板滑雪对我来说没有极限，我会发掘更多的可能性展现给大家！
1692865062# #【有人还敢吃日本海鲜？】小晚聊天搭子开聊，日本核污染水排海正式开始。美驻日大使称赞日本排海要尝福岛海鲜，日本官员喝下核污染水4年后引退消失，有人还敢吃日本海鲜？
1689242256# #【乘客心跳骤停北京地铁站内上演生死营救，众人接力救治终让患者恢复脉搏】地铁10号线行驶到牡丹园附近时，出现了惊险一幕：一名男子心跳骤停，被众人抬下列车。所幸经过过路医生、乘客、地铁工作人员和警方的接力救助，男子最终恢复了脉搏。。。7月8日晚7时，北医三院超声医学科主任医师陈文刚刚从地
1699107802# #金鸡奖颁奖【梁朝伟第36届金鸡奖最佳男主角】
1695899760# #【2023国庆档新片票房破2亿】据灯塔专业版数据显示，截至9月28日18时37分，2023年国庆档新片总票房（含预售）突破2亿元。其中《前任4：英年早婚》《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》暂列前三位。今天共有5部新片在今晚六时20分起公映，随着明天中秋国庆长假的到来，中国电影市场有望在暑期档后再创佳
1701905677# #【送你九个北京拍雪技巧静待北京初雪】大雪至，雪花还会远吗？也许周末，或是下周一，北京初雪有望到货届时，目之所及，片片晶莹。红墙琉璃瓦勾上银边，玉渊潭的湖面映着雪压枝头，俏胡同深处，落雪中一盏等你的灯......万物隐匿于飘雪，却又悄悄抬起头，每一处动人的细节，等你用镜头去发现
1697987657# #【熊猫幼崽玩陀螺又萌又憨】在位于陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，一只一岁多的雌性秦岭大熊猫幼崽，正悠哉玩陀螺，看看它的憨萌模样吧。
1695199335# #【燃！国防科大震撼开学授衔仪式】9月19日，国防科技大学在长沙校区举行2023级学员开学典礼暨授衔仪式。军人学员向军旗庄严宣誓。操场上，新战友们列队，整整齐齐犹如复制粘贴。网友：太燃了！
1694052455# #【党史展览馆接待量超200万人次】在朝阳区北辰东路与大屯北路交会处，奥林匹克公园龙形水系旁，中国共产党历史展览馆巍峨矗立、气势恢宏。“‘不忘初心牢记使命’中国共产党历史展览”正在展出，2500余幅图片、4500多件（套）文物实物，浓墨重彩地反映了党的不懈奋斗史、不怕牺牲史、理论探索史、为
1699587038# #【西藏人均预期寿命提高到72.19岁】11月10日，国务院新闻办公室发布《新时代党的治藏方略的实践及其历史性成就》白皮书，并举行新闻发布会。西藏自治区党委副书记、自治区主席严金海表示，新时代以来，西藏坚持以人民为中心的发展思想，呈现出安居乐业、幸福安康的新气象。。值得一提的是，西藏历史性
1691708126# #【卡努预计今夜至明日凌晨移入我国境内，东北地区全力防范台风卡努】受台风“卡努”北上影响，黑龙江东部南部、吉林东部等地将普遍出现强降雨，局地有大暴雨，中央气象台8月10日18时继续发布台风蓝色预警。由于本轮降水较大区域将与前期降水较强区域高度重合，各有关部门采取措施加强防范，灾后重
1693317213# #【如何规范使用地图】昨天，2023版标准地图发布，公众可通过自然资源部官网查询使用。提醒：一定要使用有审图号的地图；使用时不要擅自标注涉密或敏感信息，不要使用未经审核的地图。此外，这3类问题地图危害极大：①与我政治与外交主张不一致的地图；②表示了不宜公开信息的地图；③其他不符合地
1700202555# #【河北天津都有定制公交进北京】记者从市交通委获悉，今起，北京开通国贸地区与天津市武清区之间的通勤定制快巴，至此京津冀通勤定制快巴已开通燕郊、固安、廊坊等5个方向。。。　　前期，京津两地交通运输主管部门开展深入调查研究，通过线上问卷、实地踏勘等形式摸清需求较为集中区域，着力解决天津
1700541525# #【来自老宝贝们的问候】今天是世界问候日，在这个能够温暖寒冬的日子里，文物“老宝贝”们给大家送上“掏心窝”的问候↓↓↓（来源：）
1703460742# #【中疾控最新提醒年底如何加强防护措施？】12月24日，针对“有专家称不倡导公众长期佩戴口罩”的说法，中疾控在新闻发布会上回应，近期已出台预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引，聚焦了常见生活学习场景，且区分了疫情高发和常态化等不同时期，针对重点机构、人群等，分别提出了应戴、建议戴、建
1700293733# #【幼儿园女孩800米成绩3分11秒】近日，在厦门举行的一场幼儿园田径比赛上，一名女孩以3分11秒的成绩跑完800米。你的800米成绩是多少？
1694699555# #【京报锐评｜乐见老国货联手整活儿，然后呢？】最近，有网友发现鸿星尔克直播间里摆出一系列蜂花产品。主播小哥拿出自家的新鞋，抹上蜂花洗发露就直接开始洗头，观看人数一度高达数万。在这次直播活动中，出镜的还有卫龙辣条、涪陵榨菜、大白兔、娃哈哈和汇源果汁等老国货。各大品牌花式互捧，一时
1702610035# #【北京雪停了强寒潮又来了！未来一周北京全天冰点以下】昨夜，本轮降雪进入尾声，雪势逐渐减小并趋于结束。截至今天6时，全市平均降水量和城区平均降水量均达大雪量级，海淀凤凰岭达到暴雪量级。今起，强寒潮来袭，周六京城的最低气温将“探底”-16℃，低温天气将持续至12月22日，市民须注意防寒防
1692970000# #【中国女篮原主教练李亚光被开除党籍】“靠体吃体”，将下属协会视为“私人领地”，利用职务便利骗取、侵吞巨额公款，在篮球联赛参赛权审批等方面谋利，并非法收受巨额财物……。。据重庆市纪委监委25日消息，重庆市体育局原巡视员李亚光被开除党籍。李亚光出生于1958年，江苏省镇江人，攻击型后卫，19
1701162204# #【北京教委表示确保师生不带病上班上课】北京要求一切以孩子身体为重11月25日，“首都教育”微信公众号发文，强调一切应以孩子身体为重，学生患病期间作业一律不做硬性要求。。当前，北京进入呼吸道传染病高发期，儿童感染人数增多。。。北京市委教育工委、市教委表示，要最大限度保障学生健康安全
1689043399# #【直播｜直挂云帆横渡沧海——中国航海日】今年7月11日是我国第19个中国航海日，活动主题为“扬帆新丝路，奋楫新格局”。中国是航海和海洋大国，建成了世界级港口群，在中国的国际贸易中，95%的货物通过海运完成，航运在“21世纪海上丝绸之路”建设中的优势作用十分明显。今天，跟随直播中国的镜头，
1703132601# #【地震后第三天帐篷小学开课了心】积石山6.2级地震发生后，甘肃临夏州积石山县部分学校受灾情影响停课。陆军第76集团军某旅官兵在临时安置点建起“帐篷小学”，为孩子们普及国防知识，在孩子们心中种下爱国梦的种子。（央广军事）
1690211172# #【违规堆置珍珠岩浸水增重引发体育馆坍塌】7月24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。在这起事故当中，共有11名师生失去了宝贵生命。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大
1694697311# #【国家大剧院中秋国庆双节精彩演出剧目分享】从9月28日到10月7日，国家大剧院举办为期10天的双节嘉年华，歌剧院、音乐厅、戏剧场、小剧场、台湖艺术中心5个剧场将轮番上演多部精彩纷呈的演出剧目。有热门作品改编的原创民族歌剧《山海情》、芭蕾舞剧《胡桃夹子》，为祖国庆生的多场音乐会，原创民族舞
1703555327# #北京卫视鲲鹏击浪北大图书馆助理员毛泽东提出图书馆改革方案。毛泽东与国学大师黄侃为此打赌，检验改革效果30北京卫视品质剧场正在热播！
1692506708# #【转起！恭喜张伟丽】当地时间19日，美国波士顿举行的UFC292比赛中，现任女子草量级冠军、中国名将张伟丽战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带。祝贺！张伟丽又夺金腰带张伟丽
1696388491# #【圆明园国庆假期游客如织】国庆假期，圆明园遗址公园游客如织，很多游客的第一站都是带着孩子参观西洋楼景区、圆明园展览馆，了解历史，增长知识。记者王海欣摄
1697871060# #北京5年新增退税减税降费超7000亿元
1692581711# #【2023中国肥胖地图发布】据人民日报健康客户端消息：8月17日，发表于学术期刊《DiabetesObesityandMetabolism》（《糖尿病、肥胖与代谢》）一篇题为“中国肥胖患病率及相关并发症：1580万成年人的横断面真实世界研究”报告，绘制出了一幅数字版的“中国肥胖地图”，按照我国超重和肥胖的BMI（身
1695703731# #【京彩时光养老志愿服务信息平台上线】北京养老志愿服务“京彩时光”信息平台今日上线运行。根据养老志愿服务“京彩时光”工作规范，年满18周岁即可注册成为养老服务志愿者，养老志愿服务时长可通过“时间币”结算，并在全市范围内兑换养老志愿服务。详情戳→记者王
1691577223# #中央财政紧急预拨10亿元【财政部、水利部紧急预拨10亿元对蓄滞洪区水毁损失予以补偿】近日，受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害。天津、河北、河南先后启用了海河流域8个国家蓄滞洪区，蓄洪18.47亿立方米，有效减轻了下游地区防洪压力。今天，财政部、水利部紧急预拨10亿元，对国家蓄
1688112362# #【7月8日起清北恢复校园预约参观通道】
1698662840# #空气重污染红警时北京将单双号限行【空气重污染红色预警时，北京将实行单号单日、双号双日行驶】刚刚，北京市交通委员会、北京市公安局公安交通管理局、北京市生态环境局发布“关于应对空气重污染采取临时交通管理措施的通告”。根据通告，在空气重污染红色预警期间，每天3时至24时，国三及以上排放
1700192722# #【冬季心脑血管疾病如何防治？】冬季是心脑血管病的高危季节：在我国，冬季心血管疾病患者死亡人数比夏季高41%左右。减少发病与死亡重在防治，国家卫健委日前发布《健康中国行动——心脑血管疾病防治行动实施方案（2023—2030年）》，提出心脑血管疾病“同防同治”。哪些危险因素是防治的重中之重
1703055395# #【今年北京市新增共享车位万余个政府机关停车场试点敞开大门】为了缓解居民停车难，今年年初，本市制定了“新增有偿错时共享停车场150处、停车位10000个”的任务目标。一年间，政府机关、企事业单位试点为居民车辆“敞开大门”，停车企业为共享车位“租户”上“车位险”，街道社区严格把关共享车位
1702947782# #【甘肃临夏积石山县震区电力逐步恢复】甘肃地震发生后，国网甘肃省电力公司第一时间启动地震应急响应，共计派出18支应急抢修队伍，11辆发电车，15台发电机参与现场抢修。截至19日清晨7:00，35千伏线路已全部恢复，10千伏线路也正在加紧抢修中。（央视新闻客户端）
1700478209# #【黑龙江肇州火灾致7人死亡】记者从黑龙江大庆市肇州县人民政府获悉，2023年11月20日14时04分，县消防大队接到报警，肇州县丰乐镇十字街南一个体工商户的单层钢结构简易板房发生火灾。14时40分现场明火扑灭，过火面积280平方米，火灾造成7人死亡。目前，起火原因正在调查中。（央视）
1695631042# #【北京疾控发布中秋国庆出行提示】“十一”黄金周将至！今年中秋国庆连休8天，你想好怎么过了吗？北京疾控提醒您，在放松精神的同时，也不要忽略身体的健康要求。节假日期间人员流动频繁，增加了呼吸道、肠道等传染病的传播风险。因此在做好旅行计划的同时，健康和安全无疑也是必须考虑的问题。。。外
1699399581# #【乳腺外科团队多名学生患癌？中山二院深夜通报！】11月7日，网传中山大学孙逸仙纪念医院（中山大学附属第二医院）乳腺外科团队六名学生集体患癌，引发关注。中山二院通报。。今天凌晨2时许，中山大学孙逸仙纪念医院就网传“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息发布情况说
1690159129# #【理论一点点】反对形式主义，应从讲真话不说假话做起！
1689293311# #【祝贺姑娘们！中国女排3比1战胜巴西晋级四强打call】北京时间7月14日凌晨，2023年世界女排联赛1/4决赛，中国女排3-1战胜巴西女排，挺进四强。本场比赛四局比分25-21、25-20、20-25和25-23。根据赛程，中国女排将在北京时间7月16日凌晨5点的半决赛中迎战波兰女排。转发，为中国女排喝彩！
1691712041# #【嫌疑人曾某某系某军工集团工作人员，属重要涉密人员！】国安机关破获美国中央情报局间谍案近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾
1699017430# #北京CityRide路线不完全指南【骑行8公里赏秋顺路打卡5所大学】11月8日立冬，在这个最后的秋日周末，以及未来的四季，来一场京城CityRide！骑着单车，舒展身心，寻找城市里独特的美。为您推荐这条路线，途经五大学府门前，一起领略秋色、感受青春、追寻梦想！（文案崔乐制图苏越
1701826075# #【设计师删改网店泄愤换来刑事处罚】现实中，有一些冲动行为，不仅涉及经济赔偿问题，还可能引发更严重的后果。“90后”女子许某带着作品到上海一家内衣店应聘设计师岗位。面试非常顺利，考官对她的作品也很满意，让她第二天就到公司来上班。许某去公司报到后，向部门经理提交了第一份设计作品。没想
1695558147# #李冰洁大幅改写亚运纪录恭喜！
1694474798# #【故宫王府井隆福寺文化金三角】2023北京文化论坛聚焦聚焦全国文化中心建设从地图上看，故宫—王府井—隆福寺构成一个三角形。出故宫，沿东华门大街、东安门大街步行约1公里可抵达王府井步行街，而顺着王府井步行街北延步行约1.5公里便能到达隆福寺。2021年以来，东城区以故宫、王府井、隆福寺
1696914664# #【注意！这些儿童心理问题常常被忽略】据专家介绍，目前我国最常见的儿童青少年心理健康问题为：多动症、焦虑、对立违抗、抑郁症和抽动症。由于儿童和青少年处于特殊身体发育阶段，心理健康问题常被忽略，如儿童焦虑抑郁常被认为是青春期叛逆，过段时间就好了。专家呼吁，对儿童青少年的心理健康问
1701183919# #北京公布近期电动自行车火灾事故情况，北京消协发布电动自行车消费提示
1701508155# #【中国气象局：12月4日可能还会发生小到中等地磁暴】据这几天发生的地磁暴，是今年继2月27日、3月23、24日、4月23、24日、9月19日，第7次发生大地磁暴级别的地磁活动。根据的最新监测和预报，受太阳冕洞高速太阳风和12月1日太阳日冕物质抛射（CME）的共同影响
1688798020# #【在上海地铁车厢内宣扬辱华言论者系精神残疾人，视频拍摄者被行政处罚】今日，网传“一女子在上海地铁车厢内宣扬辱华言论”视频，轨交公安高度重视，迅速开展调查。。经初步查明，7月7日11时许，乘客尹某（女，29岁，外省市来沪就医的精神残疾人）在地铁4号线中山公园往金沙江路方向一车厢内，自言自语
1701763370# #【北京发布大风蓝色预警】北京市气象台2023年12月5日16时00分发布大风蓝色预警信号：预计5日21时至6日10时，本市大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。
1698706690# #【共同见证：直播神十六航天员回家】今天，在中国空间站出差5个月的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮踏上回家之旅。祝福神舟十六号航天员乘组一路平安，一起迎接博士乘组返回地球！
1698914929# #【中国担任联合国安理会本月轮值主席】中国从11月1日起担任联合国安理会11月轮值主席。当天，中国常驻联合国代表张军主持安理会内部磋商，通过了安理会本月工作计划。张军表示，巴以局势是本月安理会议程上最重要的工作。当务之急是推动停火止战，防止出现更多平民伤亡、更大规模人道灾难和冲突外溢
1695955274# #京津冀环游记【今天你在哪儿赏月？】今天是一年一度的中秋佳节，俗话说“十五的月亮十六圆”，今年中秋却是“十五的月亮十五圆”，月亮最圆时刻将出现在17时58分。今夜让我们共赏一轮明月。京津冀最美赏月地，一起来看↓↓↓
1702379562# #北京倡导市民乘坐公交地铁【北京市应急局发布6项预警响应措施】雪天少骑自行车和电动自行车
1703464938# #【通州警方收缴8吨非法烟花爆竹】春节临近，农村地区非法购入、存储烟花爆竹现象频发。通州警方日前发布，近期警方连续查获多起非法烟花爆竹案，共收缴烟花8216.45公斤。。。12月18日下午，通州公安分局治安支队根据线索，前往永乐店镇某村开展实地摸排。民警在一处鱼塘旁的平房内查获大量烟花爆竹。经
1702600047# #【北京购房新政策公布后可享哪些实惠？一图读懂】北京购房新政策公布！能省多少钱？一图读懂！记者高珊珊赵莹莹美编康剑
1700475537# #【马拉松赛前科学减量小技巧】马拉松赛前一周如何科学减量？。一是减少跑量。根据日常跑量的大小，减量20-60%。如果你的跑量比较大，就多减一些；跑量小，就少减一些。给身体充足的时间进行修复和储备。。。二是保证出勤频率。如果你是跑一休一的新手，赛前一周保持出勤
1700721227# #2014年至今，共有十批938位志愿军烈士的遗骸回归祖国。当年出征的少年今天回家了山河已无恙，烈士请归乡！
1701823823# #【违规出具志愿服务证明将被计入不良信息】北京促进志愿服务事业发展又有新举措。北京市民政局、市经济和信息化局近日印发《北京市志愿服务信用信息管理办法》，进一步规范和加强志愿服务信用信息管理，推进社会信用体系建设。管理办法明确，违规出具志愿服务记录证明将被计入志愿服务不良类信息。。。
1703919541# #【北京市属公园元旦假期首日游客超21万人次】北京晚报记者从北京市公园管理中心获悉，元旦假期首日，颐和园、天坛、北海等北京市属11家公园和中国园林博物馆迎来开门红，12月30日共接待游客21.79万人次，同比去年增加88.01%，较2019年增加21.26%。排名前三位的是颐和园5.2万人次、天坛5.08万人次、动
1696111328# #国庆节快乐【直播！国庆天安门广场升旗仪式心传递祝福，表白祖国！】今天，庆祝新中国成立74周年，天安门广场举行国庆升国旗仪式。跟随直播，迎着清晨的第一缕阳光，在雄壮的国歌声中看五星红旗冉冉升起！转发这条微博，点亮国旗图标，一起祝新中国生日快乐！
1702605647# #【全国多条高速公路采取封闭措施】山西中北部多地48小时内降温将超16℃受寒潮和雨雪天气影响，12月15日，全国各地多条高速公路采取封闭措施。。。河南多条高速公路采取封闭措施。12月15日，河南省高速公路路警联合指挥中心发布河南高速实时路况，截至12月15日7时，河南全省高速公路收费站禁止所有车
1687147911# #北京晚报养老大调研【社区养老都需要怎样的服务？】
1697867619# #【417名电诈嫌疑人从菲律宾被押解回国】近日，随着36名实施跨境电信网络诈骗犯罪的嫌疑人从菲律宾被押解回国，前期我国警方和菲律宾警方通过警务执法合作抓获的电信网络诈骗犯罪嫌疑人已有417人移交我方，其中包括网上在逃人员7名。这是公安部工作组赴菲律宾开展警务执法合作，严厉打击跨境电信网络
1697950183# #【八千里路跨越二十七载情牵——北京扎根新疆和田援建纪实】天安门以西8000余里，塔克拉玛干沙漠南缘，新疆和田，处处都讲述着北京援建的故事，一讲就是27年。。。1996年以来，北京把援建和田作为分内之事、应尽之责，绵绵用力，久久为功。党的十八大以来，北京完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，坚
1692601866# #【日防夜防家贼难防！留学归来岂能谍影随形】近日，国家安全机关再破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人郝某被策反的过程，令人触目惊心，也令人十分痛心。。。据国家安全部披露，郝某系某国家部委干部，在日本留学期间因办理签证事宜结识了美驻日本使馆官员泰德，泰德通过请客吃饭、赠送礼品等
1693207214# #【锐评｜东电透露没考虑过核污水排海以外的办法】日本已排放超1000吨核污染水8月27日，东京电力公司邀请多家外国媒体到福岛第一核电站进行采访。虽然作出了开放姿态，实则限制重重。比如，记者不能自由录音录像，全程要在工作人员陪同下进行；东电只着重解释如何量度氚的浓度，至于其他放射性物质
1691630647# #【熊猫春生香果到杭州啦】8月10日凌晨1点29分，一辆“专车”驶入杭州动物园，直奔大熊猫馆：“春生”和“香果”到杭州新家啦！杭州动物园相关负责人表示，“春生”和“香果”目前状态良好，但因为换了新环境，后续至少需要7天的适应期，请大家耐心等待。。。要知道，“春生”和“香果”此前一直没出过
1693532420# #京报锐评【个税扣除额大幅提高，降负减压正当其时】国务院最新印发通知，大幅提高“一老一小”等三项个税专项附加扣除标准。其中，3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除标准，由每个婴幼儿每月1000元提高到2000元；子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元；赡养老人专项附加扣除标准
1694997825# #【还记得“郁美净女孩”吗？如今她是一名优秀的检察官】还记得当年郁美净包装上，那个托着下巴的“郁美净女孩”吗？她叫元冰凌，如今已成长为一名优秀的检察官。1999年，元冰凌大学毕业，成为天津市河北区人民检察院的一名检察官。她创设“阳光·冰凌工作室”，为未成年人引路护航，荣获“全国三八红旗
1700832389# #【放松一下！简单易做的颈椎操】长期伏案、低头玩手机，你的颈椎还好吗？只需几分钟，一起做这几个动作，能有效缓解颈源性头痛↓↓收藏，放松一下~
1687091130# #【老人不爱开空调易得热射病，北京热射病进入高发期】热射病属于重症中暑，临床中，热射病患者以老年人和户外作业的群体为主。交警、消防员、建筑工人、环卫工人等户外劳动者，由于长期处于高温环境容易中暑；而很多老人则是不习惯开空调，造成室内温度过高、湿度上升，最终导致热射病的发生。朝
1690768939# #【北京部分地区降级发布暴雨橙色预警】北京发布分区域暴雨红色预警信号北京市气象局消息，本市强降雨持续，北京市气象台发布分区域暴雨红色预警信号，预计7月31日10时至8月1日08时，门头沟、延庆、昌平、房山、海淀、丰台、石景山、怀柔、密云的部分地区有大暴雨（100-150毫米），个别点特大暴雨
1687591465# #【普京说将采取坚决手段恢复秩序】当地时间6月24日，俄罗斯总统普京发表电视讲话。普京说，俄罗斯正在为自己的未来做艰苦的斗争，为了反对俄罗斯，整个西方战争和信息机器全力开动。普京说，将在罗斯托夫采取坚决的手段恢复秩序。普京还说，在特别军事行动期间，任何恩怨都应当放在一边，现在俄罗斯
1703744032# #【雄安新区首条旅游公交线路即将开通共设置11个旅游站点】雄安新区将于12月30日开通雄安旅游1线，雄安旅游1线可免费乘坐，中间连接各参观场景，定时双向对开，合理设置站牌和班次。详细攻略可查
1692778537# #【北京多区回应二孩入学能否长幼随学，为啥二孩不能跟大孩就读同一学校？】老大在A学校读书，老二在B学校读书，早上送完这个还要赶到另一所学校送那个……随着我国实施二孩政策后的首批“二孩”到了入学年龄，在多校划片背景下，家里两个孩子无法在同一学校就读成为部分家长的新困扰。。。好在家长的
1703384691# #【长大后我就成了你！汶川地震获救男孩当兵驰援震区心】周风军，武警甘肃总队甘南支队战士。2008年汶川地震中，战士送他的一个罐头让他记忆深刻。“儿时你们救了我，如今我也想帮助更多人。”致敬！
1700732711# #【北京呼吸道传染病患儿推荐优先选择基层首诊】北京已进入呼吸道传染病高发季当前，北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势，儿童作为易感人群，感染人数更是大幅上升。昨日（11月22日），北京青年报记者从首都医科大学附属北京儿童医院了解到，为应对本次感染高峰，北
1703997728# #【仿生人会有真感情吗《非诚勿扰3》你喜欢真笑笑还是仿生笑笑】15年前，冯小刚联合葛优、舒淇推出了喜剧爱情电影《非诚勿扰》，当年在贺岁档公映后收获2.6亿元的高票房，也巩固了其“贺岁片之王”的地位。。。2010年原班人马再次合作了《非诚勿扰2》，依然取得了票房和口碑的成功，其中葛优饰演的秦
1688896426# #2023北京中招直播咨询——中考志愿如何填报？
1690030523# #【弟弟蹭姐姐拉丁舞课学出了精髓】近日，河北。四岁弟弟蹭姐姐的拉丁舞课，老师发现后请他上来展示学习成果，他跳起舞来落落大方，有模有样。网友：姐姐5千的学费他学了4千5。
1692152461# #【视觉中国你可真离谱，摄影师要求视觉中国停止侵权】8月15日，微博网友“Jeff的星空之旅”发文称，接到视觉中国的电话、邮件，对方称公众号“Jeff的星空之旅”侵权使用视觉中国173张图片，要求赔偿8万多元。微博发布后，该事件很快引发热议，并登上微博热搜。。。“Jeff的星空
1702596569# #【北京今天四预警齐发！北京白天阵风七级左右夜间转晴】北京市气象台15日6时发布北京地区天气预报：今天早晨至白天阴（山区有零星小雪）转多云，北风二级转四级，阵风七级左右，最高气温零下3℃；夜间多云转晴，北风三四级，阵风六七级，最低气温零下13℃。道路结冰橙色、持续低温黄色、大风蓝色和
1692781458# #【致敬！涉爆侦查民警坚持一线工作38年】1985年，孙玉友从兰州大学化学系毕业，选择了当一名人民警察，一干就是38年。作为一名与爆炸、放火案打了38年交道的专家，他说：“择一事终一生，这就是我最好的人生”。致敬一线英雄！
1694564123# #【北京中小学生本学期将走进7处红色地标，北大红楼里开启新学期第一课】打造北京文化新地标昨天，新学期“七个一”活动正式启动。本学期，中小学生将分别走进国家博物馆、首都博物馆、中国人民革命军事博物馆、中国人民抗日战争纪念馆、中国共产党历史展览馆、中共中央北京香山革命纪念地、北大
1699020236# #【转存试试~你能一次顺利做完这套手指操吗】左右手动一动，提高认知执行能力，每天坚持锻炼，从一定程度上预防“老年痴呆”↓↓收藏试试看~
1700185724# #中国和文莱是隔海相望的友好邻邦【习近平会见文莱苏丹哈桑纳尔】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见文莱苏丹哈桑纳尔。。。习近平说，非常高兴同苏丹陛下会面。去年这个时候，我们在泰国曼谷出席亚太经合组织领导人非正式会议期间会晤。今天再次见到老朋友，感到十分亲切。。。中国
1702095695# #【北京友谊医院通州院区二期12月22日全面开诊】北京友谊医院通州院区二期项目近日完成竣工验收备案，标志项目从建设阶段进入运营阶段，医院将于今年12月22日全面开诊运行。该项目位于友谊医院通州院区内，总建筑面积9万平方米，新增床位数200张，将进一步提升医院的医疗服务能力。。北京友谊医院通州
1690428584# #【我们的孩超要来了百队杯40届了】“百队杯”创办以来，承载了北京几代人的足球梦想，更是全国唯一一项40年来从未间断的体育赛事。下个月，我们的“孩超”就要举行第四十届了，参赛队也早已不止百队，今年报名队伍数量达1382支。“热爱、勇气、梦想、同伴，未来我们就是答案。”本届“百队杯”主
1703593715# #【北京启动冬季冰上专项执法，已制止违法行为89起】北京市水务综合执法总队近日启动2023年冬季冰上专项执法行动，将重点查处水源保护区内冰上垂钓、滑冰、弃置垃圾等行为，清劝不安全不文明的冰上活动，截至目前已制止各类违法行为89起。此次专项执法行动为期两个半月，将持续到2024年2月29日，通过
1692850960# #【新政！北京发布50条任务推动高质量发展取得新突破】
1691714595# #【仁爱礁事件真相】8月5日，菲律宾派出两艘执行补给任务的补给船和海警船前往仁爱礁，中国海警船进行了理性克制的执法劝阻。随后，菲方召见我驻菲大使，并抗议中国海警使用水炮，违反《联合国海洋法公约》和“南海仲裁案”结果。。。与此同时，万里之外的美国也借机横插一脚。美国国务院迅速发表声明，
1692243058# #【你今天中午吃啥？】小晚聊天搭子开聊：你会做饭吗？原来焯水不是简单煮一下，这个操作你常用吗？今天中午吃啥？一起聊聊吧～
1690012729# #【向云端，雨后海坨山云海壮丽】今天，北京又迎降雨。一场雨后，位于北京延庆区和河北张家口交界处的海坨山及周边山脉云蒸霞蔚，云海与山色交织，宛若人间仙境，如梦如幻。北京晚报记者武亦彬摄
1699100398# #金鸡奖颁奖【黄米依第36届金鸡奖最佳女配角】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。黄米依凭借电影《永安镇故事集》中饰演的小顾获得最佳女配角奖。北京晚报记者袁云儿
1696655975# #【老人沉迷直播打赏怎么破？】老人打赏女主播一年花了6万多，如何让沉迷直播间不断打赏的老年人“刹车”？“能否借鉴‘青少年’模式，由短视频平台设置老年人充值退款申请区，专门为认知能力衰退的老人解决打赏退款问题？”高凤呼吁。。　　。在受访专家看来，与较为完善的未成年人打赏限制机制相比
1698709234# #京报锐评【帮日本洗白就是把良知丢进下水道】近日，七国集团（G7）贸易部长在日本大阪举行会议，并在会后发表联合声明，谴责“将经济依赖武器化”的行为，还呼吁立即停止任何“不必要”的贸易限制措施，包括最近对日本食品的限制。多家外媒报道认为，虽然声明没有具体说明哪些国家，但剑指中国意味
1697585851# #收藏学习！一带一路热词双语版学习笔记
1689924688# #【北京多地将出现6小时强降雨】北京市气象台2023年7月21日15时升级发布暴雨黄色预警信号：从20日傍晚开始，本市已出现明显降雨。21日11时25分，北京继续发布雷电黄色预警信号。。。预计降雨仍将持续，21日15时至22日10时，房山、门头沟、丰台、石景山、海淀、昌平、怀柔、大兴、通州、朝阳、东城、西城
1688551270# #【北京今年已有四个40℃高温！明天最高气温预计仍有40℃】高温热浪，今天的北京又是火辣辣的一天。记者了解到，今天截至16时，代表“北京温度”的南郊观象台最高气温冲至40.5℃，是今年北京第四个40℃高温，这个温度也是观象台在7月历史同期中排名第四。。。今年的每一次高温都不容小觑。今起
1702566493# #【北京地铁道歉】14日晚，北京地铁官方微博发布声明：各位乘客，针对今晚昌平线事故，我们深表歉意。地铁公司将尽全力做好善后工作。在救援疏散过程中已自行离开的乘客，如后续感到身体不适，可随时联系地铁公司，我们将承担相应治疗恢复费用。再次向您表示歉意。（地铁公司服务热线：96165，西二旗
1693916459# #【大运河源头遗址公园规划二期建设，北京大运河博物馆年底开馆】一泓清水承载着厚重的运河文化，当前，本市大运河文化带建设不断提速：北京大运河博物馆（首都博物馆东馆）将于年底开馆，为公众诠释、弘扬大运河文化；大运河源头遗址公园二期规划也已提上日程，将提升景区配套设施，新增休闲娱乐等
1698057202# #【长寿老人的秘诀你能做到吗？】新闻麻辣谈：101岁老人自曝长寿要吃肉吃菜爱干活，你觉得长寿的秘诀是什么？长寿老人的秘诀你能做到吗？
1694142048# #聚焦全国文化中心建设【一条古道串起颗颗文化“明珠”，石景山区打造京西活态博物馆】法海寺博物馆、燕京八绝博物馆、“北京第一通电村”展厅……一条1500米长的“驼铃古道”静静诉说着数百年的“京华往事”，也串联起了模式口地区颗颗璀璨明珠般的文化宝藏。以这条旧貌换新颜的京西老街为核心，
1702864981# #北京又多了一处网红打卡地，想了解白酒文化和历史就快来这里！白酒博物馆的天花板！
1697809812# #【国安客场2比1击败上海海港】国安成功阻击领头羊上海海港10月20日晚，北京国安队在2023赛季中超联赛第28轮中客场2比1击败“领头羊”上海海港队。这场胜利也让海港队提前夺冠的计划暂时落空。上海海港1比2北京国安记者王洋
1691487429# #【京报好书】暑期特供出版的新书《爷爷和翠鸟》，是一本不会随着时间流逝而褪色的经典图画书，人民文学奖得主蒋一谈作序推荐。春夏秋冬，翠鸟们相伴、捕食、养育，而爷爷则向孩子讲述自然的力量和生命的循环，默默地将自己的生活智慧传递给孩子。让爱的故事滋养孩子的心灵，引领
1700490021# #【习近平将出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会】
1696229125# #【小学生路遇亚运选手大喊加油】10月2日，一群正在杭州千岛湖骑行的小学生，路遇正在训练的亚运选手，齐声为其呐喊加油！打call打call当中国小朋友遇到亚运选手
1702369959# #北京个别地区可达大暴雪【北京将出现大雪到暴雪】
1703158482# #【正在直播|费城交响乐团与国家大剧院管弦乐团音乐会】来自费城交响乐团的8位演奏家与国家大剧院管弦乐团跨海携手，在青年指挥家孙一凡的执棒下联合奉献了一场精湛的音乐会，伯恩斯坦笔下绚烂多彩的《嬉游曲》，陈其钢饱含离愁乡音的《走西口》，以及由享誉世界的德国大提琴演奏家扬·沃格勒加盟独
1688823384# #【北京国安主场5球大胜深圳】7月8日晚，2023赛季中超联赛第15轮，北京国安队凭借前锋王子铭的帽子戏法，在主场新工体4.5万余名球迷的歌声中，以5比0轻取深圳队，本赛季首次拿到两连胜。。。赢下本轮比赛后，国安队在本赛季中超第一循环的15轮比赛中拿到6胜6平3负，积24分，排名联赛第六位，距离亚冠区
1697529339# #【人心即是灵药！女子犯病车站广播一嗓子唤来救命药】近日，民警崔铮在地铁国贸站巡逻时，遇到张女士心脏突发不适，浑身发抖，难以自控。崔铮立即通知车站用广播寻找医务人员，准备网购药物时，发现配送时间都在30分钟以上。此时，正在等车的昊先生听到广播，火速将自备的速效救心丸送
1703658614# #【北京地铁11号线模式口站月底开通运营里程1.4公里】今天上午，记者从北京市轨道交通指挥中心获悉，本月底，地铁11号线模式口站将开通，11号线新增运营里程1.4公里。。。11号线（新首钢-金安桥）于2021年底开通，今年年底开通金安桥-模式口区段，新增运营里程1.4公里，新增车站模式口站，开通后11号
1688793925# #【2023明代服饰美学论坛】由中共北京市昌平区委员会、北京市昌平区人民政府主办的2023明文化论坛，将围绕“明代美学”的主题展开。其中主题论坛之一“明代服饰美学论坛”与北京服装学院联合主办。论坛以“明代服饰美学与当代价值”为主题，围绕明代服饰典章、纺织服饰实物、时代美学风尚等议题，邀请文
1693918721# #聚焦2023年服贸会【不花钱看“开心麻花”就在服贸会】2023年服贸会文旅服务专题精彩纷呈。近年来，北京市文旅局聚焦培育多元演艺空间，在东城、西城、朝阳、通州区开展“演艺新空间”试点，为北京“演艺之都”打造注入活力。本次服贸会现场开心麻花“沉浸式演艺会客厅”的“演艺新空间”，通过特装
1694496729# #2023北京文化论坛聚焦【北京地坛书市共有八个展区，快来打卡吧！】聚焦全国文化中心建设在刚刚过去的周末，2023“我与地坛”北京书市迎来了首个入园高峰，仅周日单日就有10万读者到访。作为2023北京文化论坛配套活动，“我与地坛”北京书市共有八个展区、208家参展商、350个展棚，还将举办“地
1702603677# #【新疆巴音郭楞州尉犁县3.6级地震】中国地震台网正式测定：12月15日09时01分，在新疆巴音郭楞州尉犁县（北纬40.84度，东经84.13度）发生3.6级地震，震源深度17公里。（央视新闻客户端）
1701173471# #寻迹北京城【最美北京我的家】跟随镜头，让我们一同探寻藏在北京建筑里的红色记忆吧！
1702940478# #【甘肃积石山县地震已致86人遇难96人受伤】截至12月19日4时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。。。地震发生后，省级相关部门、临夏州和积石山县迅速行动，各方救援力量紧急驰援，排查搜救、伤员救治、转移安置、灾情核实、
1689751322# #【汉文帝陵园发现帝后陵外第三座墓】西安白鹿原，考古人员在汉文帝霸陵和窦皇后陵之间发现了第三座陵墓。考古人员表示，这座“甲”字形墓葬处于皇帝和皇后陵之间，在其他西汉帝陵里面没有出现过这样的墓。有文献记载，汉文帝后期非常喜欢的一个嫔妃叫慎夫人。有一次汉文帝看霸陵修建情况，他拉着慎夫
1700112014# #【北京急寻一八旬老人！北京一八旬老人昨天外出后至今未归】“我爷爷昨天下午走失了，至今还没找到，希望好心人能帮忙提供线索。”今日，市民曹先生焦急地打来求助电话。。。曹先生说，爷爷叫张彦才，今年已经88岁，平时有逛超市的习惯，通常下午一点出门，三点回家。昨天下午13时，老人从朝阳区大屯
1697106203# #【起猛了看到一群会变队形的鹅】近日，黑龙江克东，一群大白鹅在水中嬉戏，非常默契地变换各种队形。网友：怎么做到如此训练有素的？（克东融媒、人民网）
1697208360# #【夜读丨少年，是一段年龄，更是一种心态】
1701440134# #【大熊猫七仔阳光下解锁金色新皮肤】在陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，棕色大熊猫七仔正躺在木梯上晒太阳。和煦的暖阳照耀之下，七仔全身仿佛披上了一层金色，看起来更可爱了。网友：起猛了居然看到金色大熊猫！（新华社）
1694491056# #【记者调查|2000元和200元的近视镜有啥差别？】由于暑假过度使用电子产品，很多孩子视力下降明显，开学季俨然成了配镜高峰季。然而，近年来，近视眼镜的暴利问题屡受诟病。一副眼镜价格动辄上千元，其成本究竟是多少？为什么眼镜城能把价格压到数百元，网上甚至还有几十元的产品？是不是价格高的近视
1691021943# #【既不能谁闹谁有理也要防不闹不解决】“坚决防止谁闹谁有理、谁横谁有理、谁受伤谁有理等‘和稀泥’做法。”8月2日，最高人民法院举行新闻发布会，再次提出要让司法有力量、有是非、有温度，让司法回归本源、捍卫公平正义。。。明确底线，纠偏谬误，最高法的发声具有极强现实意义。一段时间以来，社
1690109663# #【北京晚报京城拍客夏有三伏】所谓“三伏”，即初伏、中伏、末伏，这是一年中气温最高、最潮湿闷热的时间段。骄阳似火，草木葱茏，虽然三伏炎热，但却有飘香瓜果品尝，清新水岸乘凉，“夏练三伏”体健身强，让每一个炎热的日子都可以充满幸福乐趣。
1687491735# #【重要提示信息】市应急局提示您：北京市气象台2023年6月23日7时发布高温红色预警信号，预计6月23日至25日本市大部分地区最高气温可达37～40℃。请高温时段停止户外作业，减少户外活动，做好防暑降温工作。身体不适请及时就医，注意防火。
1703815261# #【奋进新时代劳动创未来--北京市职工文化艺术节迎新年展演】。为深入学习宣传贯彻党的二十大精神，贯彻落实中国工会十八大精神，展现广大职工团结奋斗的精神风貌，激励职工群众在新的一年继续为首都高质量发展贡献力量，市总工会、市文化和旅游局、市国资委、市工商业联合会、市文学艺术界联合会共同主
1698028967# #北京晚报养老大调研【北京老龄人口分布图】北京哪个区的老年人最多？不同区的老龄化程度差距有多大？16区探索出了哪些各具特色的为老服务路径？北京晚报“京城养老大调研”收官特刊《养老在北京》为您呈现！（记者白歌柴嵘王瑶琦吴楠陈强李瑶孙颖孙云柯王可心张骜
1694396412# #【直播|种子的力量——第三十届中国北京种业大会】直播内容包括：1、大会开幕仪式、主论坛、互动展区等现场直播；2、嘉宾外景探访、演播室做客，走进国家“种子硅谷”，走进通州区美丽乡村代表乡镇，看城市副中心发展面貌及现代化农村发展之路，梳理10年建设发展变化，介绍未来城市规划等；3、电影人
1697030456# #【望京有了会发光的斑马线】近日，不少市民路过启阳路与翠屏西路交叉口时发现，这里的斑马线到了晚上会发光，形成的图案非常漂亮。这是朝阳区交通委在望京区域交通综合治理中，用科技手段打造的智慧斑马线，提醒司机礼让斑马线，保障市民夜间出行交通安全。夜幕降临，当行人迈进斑马线范围时，“藏”
1694391592# #2023北京文化论坛聚焦【大戏看北京2023展演季六大单元百余部剧目开启文化盛宴】随着2023北京文化论坛日益临近，作为其重要配套活动之一，“大戏看北京”2023展演季如约而至。日前，“大戏看北京”2023展演季在天桥艺术中心正式启动，国家大剧院、首都剧场、保利剧院、天桥艺术中心、新清华学堂和繁
1703915903# #站在未来看现在【吴晓求：大股东减持的前提是企业创造了与融资相匹配的利润】12月27日，在经济观察报/经观传媒联合上海⾼级⾦融学院在北京举办“夯实中国，拥有未来”中国式现代化实践发展论坛上，国家金融研究院院长吴晓求谈及企业IPO闯关时提到，要防止IPO作假，不仅靠的是结果的处罚，前期也要做
1687826488# #【北京高招志愿填报系统开通】6月27日，北京市普通高等学校招生志愿填报系统开通。北京教育考试院提示，考生须使用支持HTML5的浏览器访问志愿填报系统，如：谷歌Chrome、火狐Firefox、IE9以上，推荐使用谷歌Chrome浏览器。。。登录系统后，考生要先进行本科提前批类型的选择，两种类型只能选其中一种。
1695856635# #【北京多家医院新开线上门诊】北京中医医院、北京积水潭医院、北京佑安医院等近期新开线上门诊。。。北京中医医院开通营养科线上门诊，由专业营养医师解答营养治疗相关问题。患者无需到院即可在线咨询、开具营养处方、获得一对一专业营养指导。糖尿病、高脂血症、痛风等代谢性疾病患者；慢性肾脏病、肾
1702249785# #【北京延庆所有公交全部停运】截至12月11日7时，受降雪影响，按照市公交集团要求，为保证行车安全，延庆区所有公交线路全部采取停运措施（含919），给广大群众出行和生活造成不便，请大家予以谅解，区交通局也会根据道路扫雪除冰情况及时协调公交集团恢复线路运营。（北京延庆）北京下雪下雪了
1694181396# #【大熊猫灵岩有多喜欢推玩具】近日，河南洛阳，大熊猫灵岩在自己的活动区域推着各式各样的玩具走来走去，超级丝滑。网友：灵岩一天得走3万步！（新华社快看）
1702372024# #盛光祖受贿案一审宣判【原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖受贿、利用影响力受贿案一审宣判】
1702306082# #寻找烈士的名字【让无名烈士英名永存】六郎庄烈士牺牲75周年
1690172228# #北京晚报养老大调研【老人住下就不愿走了】下午3点多，96岁的于爷爷坐在病房过道的轮椅上，正津津有味地翻看着《作家文摘》。。。“刚来那会儿，老爷子可没这心情，当时情绪比较烦躁，甚至出现过拔管的情况。”护士长孟祥楠还记得，于爷爷此前因肺部感染在一家三级医院接受治疗，出院后带着胃管住进
1687134976# #今天有画说【天上掉快递您可千万别信】您接到过这样的电话么？陌生人连续几天打来电话，让您去“库房”取快递，千万别去！来看看记者小杨哥的亲身经历——（记者张杨）
1701992157# #【元旦放假你有啥安排？】2024年元旦放假3天2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日(星期一)放假，共3天。元旦放假你有啥安排？北京公布元旦放假安排
1704192725# #【日本大型客机起火舱内第一视角视频】日本起火客机全员安全撤离当地时间1月2日，一架日本航空的大型客机在东京羽田机场跑道上起火。有人在社交媒体上发布了机舱内第一视角的视频。据日媒报道，起火的客机可能是与日本海上保安厅的飞机发生了碰撞。起火客机上的367名乘客和12名机组人员已全员安
1697532787# #这是秋天才有的彩色林，2023已开启渐变色模式
1691052489# #【房屋漏雨先抢修后拨款！房屋补漏不必在流程上打转转】8月2日，北京市住建委会同市住房资金管理中心紧急下发《关于进一步推进房屋漏雨应急情况下住宅专项维修资金使用工作的通知》，优化完善了房屋漏雨应急情况下使用住宅专项维修资金的流程；明确了先施工抢险、再公示、再拨付资金的程序，进一步
1697103233# #【转需！3招缓解视疲劳】上班族必备护眼动作电脑前久坐、熬夜看手机，容易视疲劳，出现眼干、眼痛、视力模糊等情况。挤眼、刮眶、抻胳膊，帮助缓解高强度用眼后的不适。今天世界视力日，转存一起做~
1702391929# #北京多家景区明起临时关闭【北京多家景区13日起临时关闭】北京发布暴雪橙色预警
1701855120# #【潮北京｜“冰之帆”里扬“冰帆”】冰雪世界大赛“扎堆”在京举办，既是高效利用冬奥遗产和传承冬奥精神的最佳体现，又真实客观地反映出群众对冰雪项目的巨大热情。。12月7日至10日，2023-2024赛季国际滑联世界花样滑冰大奖赛总决赛将在“冰之帆”国家体育馆精彩上演。这是该项赛事时隔13年后重回北京
1697111181# #【门头沟受损道路恢复工程全面开工】记者从市交通委门头沟公路分局了解到，继“抢通生命线”和“安全保通”两阶段工作后，受极端强降雨影响的28条道路恢复重建工程已全面开工。其中，鲁坨路、石担路等8条道路今年底完工；受损较严重的20条道路计划明年5月底前全部完工。
1689382800# #一桌小菜，一杯冰镇燕京，一家人的晚八点剧集。这就是很多北京人记忆里的夏天小日子。在这个格外炎热的夏天，跟随北京人一起走过35个年头的燕京清爽啤酒将焕新出发，陪您刷新清爽，继续畅爽。
1702992433# #【临夏市2名散布地震谣言网民被拘】12月18日23时59分，临夏州积石山发生6.2级地震。临夏市2名网民却在未经证实的情况下，编造地震不实信息，在网络媒体发布、直播“中国地震网最新消息，临夏今晚夜间2点二十六分三十五秒，还有一次8.2级剧烈余震！”以上不实信息迅速在网络媒体中扩散，引起市民恐慌
1692853434# #【警惕！民警在财务员手机里检测出3个高危app】8月21日，陕西西安。某公司财务员马某声称老板给其发微信让其转项目回款258.9万元，其同事发现蹊跷后阻拦并报警。民警赶到现场发现自称“老板”的嫌疑人头像与真实公司老板的微信头像一样，但是真实老板的微信已被拉黑。显然马某遭遇了“冒充熟人、领导
1692192594# #【警方通报3名城管被摊主捅伤：涉事摊主已被刑拘】8月16日，网传在天津方舟公园附近，疑似三名城管被人捅伤，引发关注。对此，天津宁河警方针对互联网上出现“宁河3名城管疑被捅伤”的视频，经查，2023年8月16日7时20分许，在宁河区芦台街道一公园门前，宁河区综合执法
1699263293# #【北京市自来水集团提示：一旦发现家中自来水异常要立即停止使用】今日零时，北京点火试运行，启动供暖。北京市自来水集团提示，市民需严防供暖水串入自来水。一旦发现家中自来水出现异常，要立即停止使用，向所在地物业公司或居委会反映，并拨打市自来水集团客户服务热线96116反映问题，将有相关专
1697428158# #北京日报超级客户端上线【我的客户端请你当主编】变，变，变！北京日报超级客户端10月16日上线试运行，带您一起变个“魔术”——
1695865440# #【地理信息助力古城保护：北京中轴线搬进云端】近年来，北京的历史文化名城保护与时俱进，不断尝试引入最新的科技手段。北京市测绘研究院教授级高级工程师陈品祥就带领团队，用地理信息助力古城保护，取得了一系列重要成果：校准270年前的乾隆京城全图，将古今地图局部误差从五六十米降至亚米级，
1696050882# #【吴艳妮决赛目标是突破个人最好成绩加油】今天，杭州亚运会女子100米跨栏预赛，吴艳妮林雨薇分列小组第1双双晋级。明晚，女子100米栏决赛将进行，一起为两位姑娘加油！
1702804797# #企业和主播双赢是篇大作文值得深思的是，一家企业内部的管理问题，为何引发如此大面积的社会关注？作为新兴业态的直播带货，如何平衡明星主播和公司发展的关系？
1691966882# #【国庆遇到中秋！国庆放假连休8天！】今年最后一个长假，中秋国庆节前不调休，连放8天假。但节后至少要连上7天班中秋节、国庆节放假调休日期具体安排如下：今年中秋国庆假期“合体”，9月29日至10月6日，放假调休共8天，形成8天的超级黄金周。但节后10月7日、10月8日上班，需要连上7天班。（中国政府
1691190979# #【正直播：今天接冯振烈士回家】7月31日，消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲，年仅30岁。8月2日，应急管理部批准冯振同志为烈士，并追记一等功。今天，冯振烈士的骨灰将从北京返回山东济宁市汶上县。牺牲消防员冯振烈士回家了，联合带来直播，一起接英雄“回家”。
1691415768# #【第十一届茅盾文学奖10部提名作品公布】8月7日，第十一届茅盾文学奖评奖办公室发布公告（第3号），对10部提名作品予以公示。。。第十一届茅盾文学奖评奖委员会经过认真阅读讨论，于2023年8月7日进行第五轮投票，产生了10部提名作品。10部提名作品包括，东西《回响》、葛亮《燕食记》、胡学文《有生》
1702544016# #北京调整优化购房政策【更好满足合理住房需求】调整优化房地产政策，市场期待已久。7月24日召开的中共中央政治局会议上，在谈及房地产市场时，首次提出，适应中国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策，更好满足居民刚性和改善性住房需求。。。一个月后，8月31日，中国人
1703476828# #【“有1户不同意就不能管制”，喊停校门口疾驰的大货车为何这么难】
1687433340# #【京直播｜金春华、北京信息科技大学公共管理与传媒学院副院长（主持学院行政工作）丁宁做客直播间，聚焦数智+专业融合的“新商科”、信息特色鲜明的“新文科
1699934270# #【五常回应网友吐槽称将做出整改】五常通报政务大厅服务将做出整改针对网民反映的五常政务服务大厅存在的问题，五常市营商环境建设监督局立即研究，做出整改：一是在政务大厅设置休息等候区，确保工作日早晨8：30正式开始接待工作前，办事群众能够提前进入服务大厅等候区，避免在室外等候挨冻。
1701842893# #【联合国表示停火才能拯救加沙地带儿童】联合国儿童基金会当地时间5日表示，在以军的持续轰炸下，所谓的“安全区”远未达到基本安全要求，恶劣的环境成为疾病滋生的温床。此外，持续的冲突导致儿童生命安全遭到严重威胁，只有停火，才能让当地的儿童幸免于难。。。联合国儿童基金会发言人詹姆斯·埃尔
1697807400# #【银河奖长篇科幻小说大奖又空缺】第34届中国科幻银河奖颁奖典礼昨晚在四川成都举行，共颁发了包括最佳中篇小说、最佳短篇小说、最佳新人等在内的15个奖项。与上届一样，本届最佳长篇小说仍然空缺。。。　　银河奖由《科幻世界》杂志举办，于1986年首次颁奖，是中国幻想小说界最高荣誉奖项。本次银河奖
1691467903# #【谁干的！北京一居民家9楼玻璃遭弹珠连环击！警方已介入】“砰”的一声响，窗户玻璃突然被击碎，如此惊险的一幕近来在朝阳怡思苑小区频频上演。马女士住在9层，阳台窗户近日多次遭到疑似弹珠的袭击，是有人恶作剧还是恶意针对？因为一直没找到罪魁祸首，让这一家人过得很不踏实。。。记者在马女士家看
1703977200# #【这些热搜见证了越来越美的北京】北京要求一切以孩子身体为重，北京最神秘地铁站改造完成70%，北京为65岁以上老人免费体检......2023年，这些话题，不仅从医疗健康、通勤交通、生活环境、城市焕新、科教文化、营商环境记录着你的生活，还因你的关注而登上热搜，见证了北京越来越美。
1692326392# #【你感觉自己脱发是什么原因？】小晚聊天搭子开聊：今天全国护发日，熬夜、过量饮酒、频繁烫染、压力大是年轻人脱发的四大原因。你有脱发困扰吗？你脱发的原因可能跟啥有关？
1700124100# #京报锐评【明星给电诈犯之子祝寿？这是“不知情”能推干净的吗】近日，一条“多位明星给缅北电诈犯之子录视频祝寿”的消息引发热议。网传视频疑似拍摄于一场生日宴会，众多明星隔空发来庆生视频，并说着“三十功名尘与土，八千里路云和月”等慷慨激昂的祝福语。。。尽管多位涉事明星尚未回应，但这一
1693650153# #聚焦2023年服贸会【北京环球影城旁将添一座海洋公园】北京环球影城主题公园附近，将新建一座海洋公园。9月2日，2023年中国国际服务贸易交易会开幕，在北京市人民政府主办的“北京日”京津冀协同招商推介暨投资北京全球峰会上，通州区人民政府与海昌海洋公园控股有限公司签署战略合作协议，共同促
1696255566# #祝贺！中国乒乓球队6金2银1铜
1699856380# #【加沙一医院超5000名流离失所者无法撤离】巴勒斯坦《圣城报》当地时间11月13日报道称，加沙地带北部的卡迈勒·阿德万医院院长表示，该医院的发电机已经关闭，多个科室已经停止工作。此外，医院内目前还有5000多名流离失所者，他们都无法离开医院。。。卡迈勒·阿德万医院是加沙地带最大的医院之一，位于
1688548200# #【你会购买无糖饮料吗？】打着“无糖”标语的饮料，是不少人心中的健康选择。最近，甜味剂阿斯巴甜陷入争议，再度引发人们对于无糖饮料的关注。社交平台上，不少博主开始围绕阿斯巴甜大做文章，整理出“含阿斯巴甜零食名单”，给网友带来不小的焦虑。你会购买无糖饮料吗？
1699410727# #【低欲望生活跟财务自由矛盾吗？】新闻麻辣谈：有网友表示，低欲望生活让我26岁财务自由。你觉得什么是财务自由？低欲望生活跟财务自由矛盾吗？
1696257756# #【王楚钦亚运独得四金】刚刚，王楚钦冠军，王楚钦在亚运会上获得了男团、男单、男双、混双的四枚金牌。美编张迪王楚钦一句话没说先炫两瓶水
1690787791# #【记者实地探访北京房山周口店：北京房山发生山洪周口店最新情况】北京房山7月30日迎来暴雨，周口店镇北下寺村沟道涨水明显，发生山洪，坡面汇水沿乡村公路下泄。该区域现在的情况，牵动着不少人的心。。。7月31日，记者驱车前往北下寺村。在周张路与新泗路交叉口的劝返点，现场民警告诉记者，发生山
1703718657# #【北京城市副中心三大文化建筑启幕系列活动时间安排】昨日上午，北京城市副中心三大文化建筑举办开放仪式，正式对公众开放。北京城市副中心三大文化建筑位于城市绿心森林公园内，即北京艺术中心、北京城市图书馆、北京大运河博物馆三大文化设施，与北京市委市政府隔大运河相望。收藏近期活动安排
1687475556# #【北京升级发布高温红色预警信号】市气象台2023年6月23日07时00分升级发布高温红色预警信号：预计，6月23日至25日本市高温天气仍将持续，大部分地区最高气温可达37～40℃，请注意防范。北京乃至京津冀地区怎么就热成了全国第一。。市气象台23日6时发布：今天白天晴转多云，傍晚山区有雷阵雨，
1687445723# #【你能接受没有学位证书补办证明吗？】新闻麻辣谈：辅导员弄丢毕业生学位证书，但迟迟难补办。该同学说，“对于补办学历证明我不太能接受，毕竟遗失不是我造成的。后续我参加司法考试、公务员考试等，包括后续入职公司，都要求出示学位证书原件。以免后续造成不必要的麻烦，我还是希望能拿回属于
1688816113# #【国安俱乐部董事长为贵州足球小将授课】7月8日，34名来自贵州黔西南州的足球少男少女，在北京市公安局组织下，北京国安足球俱乐部和中赫工体的大力协助下，来到新工体，度过了一个充实又快乐的足球游学日。。。上午9时许，孩子们乘坐大巴车来到工体，主客队的更衣室都向贵州孩子们敞开了大门，座椅上
1701340473# #【秋来发几枝？5岁女孩指出Siri读错唐诗，Siri读错唐诗拒不认错】红豆生南国，秋来发几枝？最近，武汉5岁女孩马熠卿发现，苹果智能语音助手“Siri”将唐诗《相思》读错，多次纠正，却发现其“拒不认错”。28日，长江日报记者就此联系苹果公司客服，工作人员表示，该错误确实存在，将对错误原因进行
1700483272# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》⑩“开辟新路”】
1692975178# #【房地产政策，优化调整进行时】今天，有三条与住房有关的消息。①住建部等三部门发通知，明确什么是“认房不用认贷”。居民家庭要贷款购买商品住房，家庭成员在当地名下无成套住房的，不论是否已贷款买过住房，银行均按首套住房执行信贷政策。②关于居民换房个税优惠政策：把自有住房卖掉后1年内在同
1695687521# #【一起为中国队加油！杭州亚运会今日看点】
1693578755# #聚焦全国文化中心建设【超600万人次打卡红色文化新地标】
1703943557# #【收藏！1个卷腹动作锻炼腹肌】如果锻炼核心力量的方法不正确，有可能会伤身体。推荐一个卷腹动作，锻炼难度低，躺着就能练。卷腹动作标准演示↓↓转存~
1703458208# #元旦假期前后两股冷空气对气温影响小【我国大部地区气温逐步回升北方气温有波动】过去一段时间里，受寒潮影响，我国大部地区气温显著偏低。随着昨天大部地区气温逐步回升，中央气象台昨天解除了连续发布的低温预警。本周，全国大部地区在升温的趋势中，不过北方不时还会受到冷空气影响，形成气温
1697079913# #【北京24.84亿支持投贷奖和房租通】优化营商环境北京再行动昨天，市文资中心召开“投贷奖”“房租通”政策交流座谈会，总结两项政策为推动文化产业发展产生的实际效用，并广泛听取文化产业企业意见，优化政策未来实施过程。。。“投贷奖”“房租通”是北京市委市政府领全国之先，帮助文化企业发展推
1700364045# #【土耳其外长谈及与以色列断交可能】据俄罗斯卫星通讯社报道，土耳其外交部长哈坎·菲丹11月18日晚表示，土耳其可能会与以色列断交，但土方正等待多个国家同时决定，以求达到应有的效果。
1688082373# #【写材料压垮笔杆子？警惕大兴调研成了纸面工程】大兴调查研究工作持续推进，一些苗头性问题值得注意。据媒体报道，有的领导干部调研走过场、全靠材料撑，让“笔杆子”抓耳挠腮、好不痛苦，甚至调研科都没空调研，“平均一周要给领导写3篇四五千字的稿子。”。。从工作总结，到留痕记录，写材料是党
1696067445# #【北京市属公园今天游客几乎翻倍】记者从市公园管理中心获悉，中秋国庆假期第二天，11家市属公园和中国园林博物馆共接待游客57.86万人次，接近假期首日的两倍，同比2022年增加111.71%，比2019年增加20.1%。游客量排名前三位的是颐和园13.3万人次、天坛12.03万人次、动物园6.82万人次。记
1703600097# #【上海市慈善基金会发声明辟谣：捐赠甘肃震区加拿大鹅羽绒服被倒卖系谣言】12月26日晚，上海市慈善基金会发表严正声明：捐赠甘肃地震灾区加拿大鹅羽绒服被倒卖等系不实信息。。全文如下：。关于澄清捐赠甘肃地震灾区加拿大鹅羽绒服被倒卖等不实信息的严正声明。近日，针对希计（上海）商贸有限公司通
1689120092# #【北京全市降雨量已达中雨量级，北京白天降雨持续强度减弱】截至12日07时，全市平均降雨量16.6毫米，已经达到中雨量级；最大降雨出现在延庆暖水面53.9毫米；过去1小时（06时至07时）最大降雨出现在延庆张山营人影站，29.1毫米。。气象部门表示，预计今天白天降雨持续，但强度开始减弱，雷电黄色预警
1704088296# #【新年登高健身大会北京会场活动】新年第一天一大早，延庆区八达岭长城游客入口处便人头攒动。今天上午，“中国体育彩票”2024年全国新年登高健身大会北京会场活动在这里举行。来自全市的千余名市民代表用登高健身的方式喜迎元旦、祈福新年，共同拉开2024年全民健身活动的序幕。
1689234850# #【外交部回应台海附近军演是否在向北约发出信号？】7月13日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，过去几天，中方在台海附近进行了军事演习，正值北约在立陶宛举行峰会，中方是否在向北约发出不要干涉台湾问题的信号？。。“关于你提到的有关问题，建议你向主管部门来询问。”汪文斌强调
1688779417# #【看图猜城门第一弹】老北京众多城门中，有很多“长相”相似。来猜猜图中城门分别叫什么名字？看谁猜的又快又对！7月10日19:30，《中轴之门》作者李哲（，与《北京中轴百年影像》作者刘阳（将在槐轩进行“深挖老照片大咖聊中轴”对谈活动，现场揭晓答案。欢迎大家报名参
1695257132# #【北京75家有儿科夜间急诊医疗机构名单】
1692140177# #【解放军报：倚美是邪路谋独是绝路促统是正路】近日，赖清德上演了一出“过境”窜美闹剧，公然鼓噪“台独”分裂谬论。这一美台勾连的恶劣行径，严重违反一个中国原则，严重损害中方主权和领土完整，再次暴露出台湾当局企图“倚美谋独”，美方执意“以台制华”的险恶用心。中方对此表示强烈不满，予以
1696237409# #【林雨薇葛曼棋为同一个人流泪！他的评论区刷屏……】“师父，您的徒儿们都这么厉害，您看见了吗？”这两天，杭州亚运会女子100米冠军葛曼棋和女子100米栏冠军林雨薇，分别都在赛后为同一个人流泪哽咽，他就是已故的福建队教练刘朝旭。。。10月1日晚，中国选手林雨薇跑出12秒74的个人最好成绩，获得杭
1692864425# #日本核污染水排海正式开始，核污染水核废水不是一码事，不能混淆视听！
1692319691# #【医院书记被查后忏悔失去40年工龄】8月16日，四川宜宾市纪委监委发布通报，珙县人民医院原党委书记赵正冰因严重违纪违法，被开除党籍和公职。他忏悔道：“40年的工作，40年的工龄，就这样失去，我对不起组织的调用，对不起领导的关心，对不起亲人的关爱……”
1703167567# #【祝贺！神十七乘组圆满完成首次出舱活动】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年12月21日21时35分，经过约7.5小时的出舱活动，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，在空间站机械臂和地面科研人员的配合支持下，完成了天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务，航天员汤洪波、唐胜
1691276434# #山东地震北京有震感【北京市地震局：该次地震不会对北京地区短期地震活动产生明显影响】据08月06日02时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10千米。据北京强震台网记录结果显示，北京地区的地震仪器烈度最大为III度，在通州区；全市大部分地区
1691108128# #理论一点点“去风险”和“脱钩”是不是一回事？
1694336541# #【大戏看北京2023展演季来了】“大戏看北京”2023展演季重装升级再出发，精心策划，广泛邀约，大幅升级活动内容，推出“六大主体单元”“百台精品剧目““三大惠民举措”，43家演出团体在38个演艺空间演出，7位领衔专家主持6场戏剧沙龙活动，以内容丰富的文化供给满足群众高品质、多样性的文化需求
1701926727# #【别侥幸，莫上当！北京燃油老代车明年也禁止上路！】电动三四轮车还有20多天就要“退市”了，燃油三四轮车突然重新回到市民的视线之中：街上走的、小区里停的、网上积极推销的……北京市交管局表示，虽然此次的公告中提及的是违规“电动”三四轮车，但燃油车的管理规范早在多年前就已开始实施，市民
1699075789# #【北京通州城区出现成年猕猴野保专家：切勿靠近、投喂】猴哥来通州了近日，互联网上流传着一段通州城区出现猴子的视频。有市民表示，确实在友谊医院通州院区附近见到了猴子。野保专家提示，这是一只成年猕猴，属于国家二级保护动物，因可能有攻击性，提醒市民切勿靠近，更不要做投喂、掏口袋等动
1693545139# #聚焦2023年服贸会【研建京港联合体促服贸出海】
1687488319# #【送别南京大屠杀幸存者高恒发】据，南京大屠杀幸存者高恒发于2023年6月21日去世，享年97岁。他曾看到几百个中国兵被日本兵赶到附近的水塘边，用机关枪扫射，中国兵全部被杀害。愿老人一路走好！
1688188462# #江西一化工厂爆炸目前，消防救援工作正在进行，伤亡人数正在核实。
1702824060# #【只有军犬受伤的世界达成了嘻嘻】打雪仗啦！面对厚厚的积雪，战友们直接“拿盆招呼”，上演别开生面“泼雪节”。这个打雪仗够硬核，连军犬都从黑毛变成白毛↓
1702251875# #【今早京平高速双向封闭，多条高速发生交通事故】昨夜今晨，北京迎来降雪天气，漫天飞舞的雪花给道路铺上了一层白色的棉被，同时给周一早高峰带来了不小压力。记者从首发集团了解到，截至早上7点，因降雪，S32京平高速双向吴各庄至市界封闭。京哈高速、京藏高速、京港澳高速部分路段发生交通事故，
1701086063# #【联合国近东救济工程处：加沙地带面临饥荒风险】当地时间11月27日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处在接受天空新闻台阿语频道采访时表示，目前加沙地带的民众面临着饥荒的风险。另一方面，进入加沙地带的燃料数量依旧不足，医疗机构无法正常运转还将导致加沙地带传染性疾病的传播和蔓延。。。此外
1689679655# #北京市属公园始终禁止商业拍摄【您在公园里遇到过商业拍摄吗】您在公园里遇到过商业拍摄吗？您怎么看？
1692862934# #【日本核污水57天污染大半个太平洋！日本核污排海会有哪些危害？】57天污染大半个太平洋！一图了解日本核污水排海危害。记者莫凡美编关印都排成鸳鸯锅了还嘴硬是安全的核污染水核废水不是一码事
1701088019# #【北京女抽粪工荣膺2023最美退役军人】11月27日，中央宣传部、退役军人事务部、中央军委政治工作部联合发布2023年度“最美退役军人”先进事迹。新疆维吾尔自治区且末县老兵治沙队集体和王琦、裴树清等19名先进个人获得2023年度“最美退役军人”称号。来自北京市东城区环卫中心的李萌获此殊荣。。。今年
1688268754# #北京社区书记收到一把旧钥匙作为北京市核心区最大棚户区，望坛地区曾经街道狭窄拥挤，违建蔓延，污水横流垃圾遍地。李村社区书记吴晶与项目工作人员坚守初心，克服重重困难，坚定不移地推动项目进展。如今望坛地区旧貌换新颜，居民都拿到了象征开启幸福之门的“金钥匙”，并将旧钥匙送给书记留作纪
1690208839# #当前至25日00时，城区及南部将出现分散冰雹，可能造成一定的损失
1696328026# #【2023年诺贝尔物理学奖揭晓】刚刚，瑞典皇家科学院宣布，美国科学家皮埃尔·阿戈斯蒂尼（PierreAgostini）、德国科学家费伦茨·克劳斯（FerencKrausz）和瑞典科学家安妮·勒惠利尔（AnneL’Huillier）荣膺2023年诺贝尔物理学奖，以表彰他们“为研究物质中的电子动力学，而产生阿秒激光的实验方法”
1689068700# #【2023北京高招直播咨询】北京信息职业技术学院、北京财贸职业学院、北京工业职业技术学院发布今年中招政策，介绍各校3+2贯通培养项目专业设置，指导考生志愿填报。
1701906596# #【呼吸道疾病发威如何预防？】呼吸道病原体发威孩子中招怎么办？如何预防？一组图详解。呼吸道传染病个人健康手册记者高珊珊作者付培培美编康剑
1690794449# #【北京全部河道均在行洪请市民远离，雷雨天请市民避开灯杆电线杆变压器】北京市水文总站7月31日11时升级发布洪水红色预警。目前全市河道均在行洪请市民远离河道，确保自身安全。此外，记者从国网北京电力公司获悉，雷雨天气，市民朋友如果身处室外避雨或行走，请避开灯杆、电线杆、变压器、电力线
1702191535# #【旧闻新说｜冬日去冰场溜冰是老北京人的青春记忆】近一个月内，五大冰雪项目的国际顶级赛事“扎堆”在北京上演，苏翊鸣、谷爱凌相继亮相。在欣赏“冰雪盛宴”的同时，京城各大滑雪场陆续开板，北京的湖面陆续结冰，溜冰的日子也不远了！历史上，北京一直有着深厚的冰雪运动传统，冬日去冰场溜冰，
1698022962# #【芯片设计工程师月薪中位值超3万元】昨天，北京市人力资源和社会保障局发布《2023年北京市人力资源市场薪酬状况报告（三季度）》。报告显示，三季度，本市多数重点产业薪酬中位值同比、环比均保持微幅增长。随着暑期文旅消费需求加速释放，生活服务产业月平均薪酬中位值增速领先。。。报告从重点产业
1702955908# #【我国在学研究生总规模位居世界第二专博招生数量将大幅增加】我国在学研究生总规模位居世界第二，学术学位、专业学位研究生教育分类发展的格局已基本形成。记者19日从教育部新闻发布会上获悉，我国将推进提升专业学位研究生比例，到“十四五”末将硕士专业学位研究生招生规模扩大到硕士研究生招
1689734055# #【北京上半年居民工资性收入增长7%，北京上半年居民人均消费支出22861元】7月19日，记者从2023年上半年北京经济运行情况新闻发布会上获悉，上半年，全市居民收入稳步增加，人均可支配收入为41358元，同比增长5%，比一季度提高1.4个百分点。。国家统计局副总队长、新闻发言人卞晶表示，居民收入的增
1702295585# #让北京的朋友在雪地上代写祝福你想在雪地上写下什么？
1696507751# #【祝贺！中国女排3比0战胜越南队】刚刚，杭州亚运会女子排球排位赛，中国女排3-0越南女排。中国女排亚运4连胜，姑娘们好样的！继续加油！
1702433088# #【北京多个火车站部分列车停运】受降雪影响，12月13日北京站、北京朝阳站部分始发列车停运，已购买停运列车车票的旅客，可于30日内办理全额退票手续。请广大旅客及时关注中国铁路12306网站信息或车站公告，妥善安排出行。。此外，12月13日北京西站、北京丰台站部分列车临时停运，已购买停运列车
1691548019# #【大石河断面洪量是2012年强降雨的9倍，拒马河断面洪量是2012年强降雨的4倍】7月29日20时至8月2日7时，北京市遭遇了历史罕见特大暴雨。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，本次特大暴雨极端性强、累计雨量大，引
1702003839# #【漫画｜哪种噪音最不能忍受？】小晚聊天搭子开聊：近日，杭州某网友称，自己工作的写字楼里有家直播公司，经常传来大吼大叫的声音，影响旁边公司员工的正常工作。直播公司表示，将尽量做好隔音。直播公司蓬勃发展，噪音扰民并非个例。隔音板应成直播间的标配，作为写字楼里的邻居，还是相“安”无
1690453856# #【探秘成都大运村！一起看看运动员的“家”长啥样？】7月28日，成都大运会将正式拉开大幕，来自世界各地的运动员们已经纷纷入住了位于成都大学校园内的大运村中。作为运动员们的“新家”，成都大运村有哪些独特之处？“村里”的生活是什么样的？在大运村里最受欢迎的是什么？北京日报客户端京直播实地
1687613760# #【北京城市学院官方报考攻略来啦！】6月25日16:30-17:30，2023决胜高招北京高招直播咨询之北京城市学院专场直播。直播将围绕学校今年招生计划，为考生介绍学院信息学部、国际文化与传播学部的建设概况，解读学科专业优势，分享报考心得。欢迎考生，前来关注！
1700106694# #【潮北京|世界速滑高手论剑“冰丝带”】2023至2024国际滑联速度滑冰世界杯（北京站）比赛将于11月17日至19日在“冰丝带”国家速滑馆举行，这是2022年北京冬奥会之后，“冰丝带”迎来的国际顶级赛事首秀。荷兰巨星斯豪滕、日本速滑领军明星高木美帆、加拿大名将杜布瑞尔等等可谓明星云集，而且北京恰
1702172680# #【当代商城中关村店月底启动闭店改造】近日，28岁的当代商城中关村店宣布将在月底启动闭店改造。入口处大门上，贴着“闭店公告”：因调改升级，我店预计于2023年12月31日闭店。当代商城中关村店开业于1995年，一跃成为当时海淀区乃至北京的时尚标杆，有“东有燕莎，西有当代”的说法。（
1696413309# #【泰枪击案嫌犯监护人是否违反儿童保护法？泰警方已在嫌疑人家中搜查到子弹】当地时间10月4日，泰国曼谷京都警察局负责人表示，警方对制造暹罗百丽宫枪击案的嫌犯（男，14岁）提出5项初步指控，分别是蓄意杀人、实施杀人、非法持枪、未经许可携带枪支进入公共场所、未经许可在公共场所开枪。。。警方
1701145027# #余华英拐卖儿童案二审择期宣判
1698415357# #【3分钟回顾中国航天员出征太空】从神舟五号首次实现载人航天飞行，到二十年后的今天，中国载人航天工程已进入空间站应用与发展阶段。一代代航天员，时刻准备为祖国出征太空，初心从未改变。戳↓
1694143152# #北京市“六位一体”学生资助政策体系点亮“求学梦”
1689034583# #今天你笑起来真好看7岁的张秘源小朋友，创作了三张笑脸作品：小朋友开心地跳啦啦操、跳绳和做蹲起。快乐做运动，开心每一天！
1690123321# #齐齐哈尔中学体育馆坍塌救出10人今天19时14分，第十名被困者获救。截至目前，救援工作仍在进行中。
1699009954# #【北京集中供热设施已具备供热条件，北京供暖时间看天气情况决定】记者从11月3日召开的2023-2024年度北京市冬季供热暨扫雪铲冰工作动员部署会上了解到，目前，全市区域集中供热设备设施已完成检修，具备供热条件。本市将根据天气情况及气温变化做好供暖准备，确保百姓温暖过冬。记者张
1696684540# #【中国女排6战全胜夺冠中国女排第九次夺得亚运会冠军】杭州亚运会女排决赛10月7日晚在杭州师范大学（仓前校区）体育馆进行。中国女排充分展现网口优势，3比0击败日本队，以六战全胜的战绩夺冠。这也是中国女排第九次夺得亚运会冠军。作为亚运会的卫冕冠军，中国女排此行目标直指金牌。在晋级决赛之
1690166671# #【欢迎！李凯尔已于今天上午获得中国国籍】欢迎李凯尔！在各方的推动和支持下，李凯尔已于今天上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。感谢各方的支持和帮助，感谢李凯尔家人的支持，感谢球迷和媒体长期以来对中国男篮的关注。（中国篮球协会）
1690810839# #【北京故宫恭王府继续临时闭馆】因北京市暴雨红色预警尚未解除，为确保观众人身安全，根据北京市防汛要求，故宫博物院、恭王府博物馆8月1日继续闭馆。开放时间视雨情而定。观众要及时通过原购票途径退票。记者牛伟坤
1690794968# #【暴雨未致卢沟桥坍塌，坍塌桥梁并非卢沟桥而是小清河桥】7月31日下午，网传持续强降雨致卢沟桥坍塌。记者从丰台区获悉，坍塌桥梁并非卢沟桥，而是其西侧的小清河桥，目前该区域道路已经暂时封闭。（记者孙颖）卢沟桥暴雨致卢沟桥一旁小清河桥坍塌
1695784383# #中秋国庆出行指南【北京城市更新成果展邀市民免费体验】记者获悉，从9月27日至10月6日，位于朝阳区THEBOX朝外年轻力中心西侧东岳文化广场的“北京城市更新实施成果展”面向市民免费开放，多个特色展区邀请市民体验美好的更新。现场参与活动与游戏，还可赢得消费礼券、礼品。记者陈雪柠
1703460817# #【地震致青海海东32人遇难】青海海东仍有2人因地震失联
1698469921# #【习近平在中共中央政治局第九次集体学习时强调铸牢中华民族共同体意识推进新时代党的民族工作高质量发展】中共中央政治局10月27日下午就铸牢中华民族共同体意识进行第九次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，铸牢中华民族共同体意识，就是要引导各族人民牢固树立休戚与共、荣辱与共
1691729562# #【卡努余威尚存东北，东北较强风雨还将持续三天】从8月10日开始，受今年第6号台风“卡努”外围云系影响，我国东北地区风雨显著，吉林、黑龙江局地现大暴雨。预计未来三天，“卡努”仍将给我国东北地区带来持续的风雨影响，由于当地前期已出现洪涝灾情，需特别关注暴雨叠加影响，同时注意防范大风引
1699622122# #新华社快讯：习近平将赴美国举行中美元首会晤、同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1693994346# #【百幅摄影作品定格中轴印象】9月6日上午，在东城区图书馆一层展厅，以“千年一线中轴印象”为主题的东城区中轴摄影展开幕，近百幅与中轴线相关的自然、古建、人文三大主题影像作品集中展出，定格中轴印象。中轴线上的四时流转，老城的青砖灰瓦，首善之都的人居画卷，尽数收录于本次摄影展，令观展
1698476146# #【专为烈士而种的白杨里藏着五角星】近日，新疆哈密伊吾县。一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，该园区是为纪念“伊吾四十天保卫战”中牺牲的烈士而建，这些杨树就是修建陵园时所种。提醒：请勿故意折枝，保护树木，致敬英烈。
1694163931# #公众怎样预防猴痘【中疾控：8月新增501例猴痘确诊】
1701259211# #【康熙的闲章长啥样】晚报京城探展“吉光片羽——故宫博物院藏清代宫廷雕版文物展”正在故宫展出，地点在太和门内东南崇楼及朝房新开设的雕版馆。展览以库房陈列的形式展出文物1.5万余件（套），展现宫廷雕版珍品版式各异、雕琢精巧的风采。此次展出的《避暑山庄三十六景诗》，是康熙五十一年内府
1697851904# #【北京香山红叶变色近两成】今天是2023“北京晚报·香山红叶季”启动之后的首个周末，香山公园迎来第一波游览高峰。根据观测，目前香山公园全园平均红叶变色指数接近20%，由于今年到目前为止，秋季气温偏高，与往年同期相比，变色率低近10个百分点。其中，变色较好的地方主要为南山海拔400米左右高度
1699006375# #【教育部回应课间10分钟问题：每节课间应安排学生走出教室适量活动和放松】近期，一些地方中小学生“课间10分钟被约束”问题受到社会广泛关注。对此，教育部有关负责同志表示，中小学校安排课间休息十分重要、十分必要，有利于学生调节情绪、放松身心、增强体质和防控近视。教育部高度重视学生课间
1697515830# #【北京市哪些犬能养哪些犬禁养？北京养犬注意事项】四川崇州一小区大型犬撕咬幼童事件持续引发社会关注。北京市有哪些养犬规定？哪些犬能养？哪些犬禁养？养犬时要注意哪些问题？记者查询了相关规定。。北京市实行养犬登记、年检制度。未经登记和年检，任何单位、个人不得养犬。。《北京市养犬管理规
1687918578# #【小猴子意外被困树洞救援队劈木救猴】近日，内蒙古。小猴子意外被困树洞内，救援队劈木救猴。网友：大圣是你吗？大圣！
1694441141# #【北京地铁时光列车再出发】记者从北京地铁了解到，1号线八通线“时光列车”将于9月12日起正式进入“常态化运营”阶段，运营期间，北京地铁还将陆续推出主题打卡活动。。。此次投入运营后，“时光列车”运行区段延长为1号线八通线全程（古城站——环球度假区站——古城站），其中古城站始发时间约为中
1704261209# #【日本震区多地停电，日本震区居民持手电筒在超市购物】据日本广播协会电视台消息，截至当地时间1月3日上午11时，由于强震造成的影响，日本石川县内仍有约33800户停电。。。此外，日本电信电话公司3日表示，石川县轮岛市部分地区的固定电话和互联网等通信服务中断。该公司表示，由于备用电源电量已经
1700272586# #【京直播｜徐德亮和您聊聊天桥六记的故事】最近，北京日报出版社出版了一本书——《天桥六记》，书中以小说+剧本的创作方式，将六则以天桥为舞台的故事徐徐展开，让读者看到了世间百态，也看到了历史巨变……今天北京日报京直播来到了中国书店（雁翅楼店），将为大家带来《天桥六记》读者见面会的活
1690726798# #【北京今晚5条地铁线延时运营】7月30日，地铁14号线东风北桥站、4号线北京南站、7号线北京西站、大兴机场线大兴机场站至草桥站方向、19号线新宫站至牡丹园站方向延时运营60分钟。同时，安排公交夜班运力加强接驳服务。。暴雨期间出行不便，请乘客尽量乘坐公共交通出行。。地铁延时运营措施如下：。一、
1703856801# #千年运河新活力忙碌了一年，想好2024年第一天怎么过了吗？都说艺术是解放的，是给人自由的，需要放松和感受艺术生活的时候，不如来通州逛逛吧！这里不光有热闹的市集，还有极有设计感的美术馆、具有文艺特色的静谧咖啡馆……快来元旦打卡好去处疗愈打卡有惊喜！
1690938280# #【首批丰沙线滞留旅客抵达丰台站】8月2日8时32分，首批丰沙线滞留旅客抵达丰台站。首批K396次乘客抵达北京丰台站。8月2日5时30分，铁路部门开行临时列车前往斜河涧站。抵达后，组织328名因水害滞留丰沙线内的旅客统一乘车返回北京丰台站。目前，铁路部门正在全力抢修线路，并组织260余名人员徒步携
1701160280# #【你买羽绒服看重什么？】新闻麻辣谈：羽绒服上没有这几个字再便宜也别买？你买羽绒服看重什么？
1703820811# #【绝对“出片儿”！2000盆蝴蝶兰组成花瀑有多震撼】国内最大蝴蝶兰瀑布唯美又浪漫“兰之猗猗姿难忘，扬扬其香韵悠长。”兰花展今天在北京世界花卉大观园开展，现场最唯美震撼的是由2000盆蝴蝶兰组成的国内最大的蝴蝶兰瀑布。。。这个蝴蝶兰瀑布位于花卉大观园热带植物馆中央，“瀑布”从上到下由白色
1695090669# #【10处主题花坛将亮相长安街：共同富裕】东单东南角的“共同富裕”主题花坛顶高达9.5米，以欣欣向荣的城乡融合发展为场景，描绘了中国式现代化全体人民共同富裕的美好蓝图。记者朱松梅
1693568334# #【台风为啥扎推出现？】今年8月台风数量已超常年平均值三个台风先后生成，并在西北太平洋和南海区域相互纠缠、相互作用，携风带雨。这种现象是不是罕见？气象专家称，每年的8月9月是台风的高发季节，台风在海洋连续生成并非特殊现象，在气象学领域被称为台风的“群集性”，具有普遍性。（央视网）
1701097063# #【为了健康，转发提醒！医生建议咳嗽打喷嚏养成1个习惯话筒】秋冬季节，呼吸道传染病高发，飞沫传播和接触传播是主要的传播途径。医生提醒，咳嗽打喷嚏时注意遮挡可保护周围人。一旦明确自己感染，乘坐公共交通或就诊时戴好口罩，养成勤洗手等卫生习惯；咳嗽或打喷嚏时应注意用手帕、纸巾或胳膊
1699841176# #【大戏看北京|11月13-19日文艺资讯】
1693958068# #【北京出发这些城市睡一觉就到了，北京出发6条夕发朝至的列车】今天，北京发布中秋国庆放假安排。你是否曾设想：周五下班后，拎着备好的小行李箱奔向车站，去陌生的城市，度过一个新鲜的周末。一觉醒来，走进古老悠长的街巷，慢慢地品尝地道美味的早餐，是否可以治愈你一周的疲惫？在熙攘热闹的
1687679044# #【郎铮想当公务员，敬礼娃娃的理想不该被曲解】一句“未来想从事公务员之类的工作”，让郎铮又一次成了舆论的焦点。。15年前，因为在“5·12”汶川地震后，躺在担架上向前去救援的解放军敬礼，3岁小郎铮的影像迅速传遍全国。15年后，敬礼娃娃已长成1米85高的翩翩少年，高考拿下列四川省前三十名的637分
1703077023# #【目前人员搜救工作已基本结束，请暂缓前往积石山县开展救援】12月18日，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震后，在习近平总书记和党中央国务院的亲切关怀下，省州县各级各部门协作配合，解放军、武警官兵、消防指战员、公安干警连续奋战，全国各地和广大志愿者、公益人士倾力相助，积石山县干部群
1696251596# #恭喜！熊诗麒女子跳远摘金
1687705082# #【急寻！四川26岁女孩下网约车后失联】6月24日，四川眉山。26岁女孩乘网约车下车后失联，目前家人正紧急寻人。万文，青神人，于2023年6月24日乘车在四川省眉山市青神县老大桥下车，随后失联。失踪时穿咖色衣服与浅蓝色牛仔裤。万文父亲称，女儿一个月前生了病，是抑郁症，失联或许和生病有关。
1701340469# #【零下17℃！哇哇哇每个冰泡泡里都住着1个哈利波特】近日，吉林，网友在零下十七度的天气拍下冰泡泡里的梦幻世界……网友:冬日限定！北方限定！
1696934266# #【民警给受骗人员打电话退钱频遭拒绝允悲】在海南三亚，有一家珠宝店经常无人光顾，每日进账却达百万元。经调查发现，珠宝店的真正作用其实是为电诈案件洗钱。根据线索，警方成功侦破一起电信网络诈骗案件，追回赃款163万元。然而，在联系受骗人员返还钱款时，民警却被当成骗子拒绝，直到上门沟通
1688611675# #【北京明日高温遇晚高峰严重拥堵，建议绿色、错峰】北京市交通运行监测调度中心刚刚发布周五晚高峰出行提示——。。明天为周五，限行尾号2和7，通勤、聚会、休闲娱乐出行需求叠加，晚高峰常态压力大。17:30-18:30交通压力最为突出，峰值指数或达8.1左右严重拥堵状态，20时之后交通压力将明显缓解。城
1700830609# #【话筒紧急提醒缅甸老街地区中方人员尽快撤离】我驻缅甸大使馆：当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助↓↓
1690892080# #【致敬！八一他们在暴雨抢险中度过】受台风影响，北京遭遇多日连续强降雨，部分地区受灾情况严重。广大人民子弟兵闻令而动，全力支援抗洪抢险第一线。长途跋涉送物资、不顾危险解救被困群众、肩扛手提与洪水抢时间......这群“最可爱的人”以特别的方式度过了“八一”建军节。
1697191555# #【景区满头大汗跪地救人的女孩获表彰赞】国庆期间，四川省军区文职人员刘婉在重庆旅游时，遇到一名男子突发疾病。她立即跪地进行心肺复苏，即使满头大汗、膝盖淤青也没有在意。近日，刘婉获颁“平凡之善卡”。据悉，刘婉的丈夫是边防军人。得知此事，丈夫在朋友圈写下：我在驻守边疆你在救死扶伤
1690962024# #【为什么台风卡努路径预报突然转向】今天下午14时，第6号台风“卡努”（强台风级）中心位于距离浙江省玉环市东偏南方向约540公里的洋面上，预计其将以每小时10-15公里的速度向西偏北方向移动，强度变化不大，并向浙江中部至福建北部一带沿海靠近，3日夜间至4日上午，在浙江南部近海转向东北方向移动
1698144498# #未成年人网络保护条例全文公布【不得诱导未成年人参与应援集资投票打榜】《未成年人网络保护条例》全文公布！明年1月1日起施行。该条例第四十五条网络游戏、网络直播、网络音视频、网络社交等网络服务提供者应当采取措施，防范和抵制流量至上等不良价值倾向，不得设置以应援集资、投票打榜、刷量控
1694126960# #【内蒙古发生高压气体喷出事故致9死3伤】记者7日从内蒙古自治区鄂尔多斯市应急管理等多个部门获悉，当日杭锦旗一企业发生高压气体喷出事故，截至21时，事故致9人死亡、3人受伤。（新华社）
1701829429# #【扫桥爷爷窦珍雕像揭幕】“我承诺：尽己所能，不计报酬，帮助他人，服务社会，践行志愿精神……”昨天，“扫桥爷爷”窦珍雕像在丰台区首个志愿服务公园——丰宜公园揭幕，志愿者们宣读北京志愿者誓词的铿锵之声响彻晴空。“扫桥爷爷”窦珍是右安门翠林三里社区的志愿者，自2002年起义务清扫社区南侧
1704238200# #【本次最强耀斑相当于10万次强火山爆发】2024年1月1日，新年第一天，太阳在5时55分时爆发了一个X5.0级强耀斑，中国科学院国家空间科学中心（以下简称空间中心）、国家空间天气监测预警中心均发布耀斑橙色预警。。。空间中心判断，本次X5.0级耀斑事件由位于日面东边缘的活动区AR3536（N05E75）爆发产生
1700019490# #【北京通学公交未来可刷二维码上下车】今天上午，记者从北京公交集团获悉，截至目前，通学公交线路已增加至40条，站点增至142处，服务18所学校。明年春季开学，通学公交在扩大服务范围和规模的同时，还将上线第二代通学车，覆盖6米、8.5米、12米长车型。未来，通学公交还将提供研学旅行、校外教育等
1695596405# #【北京今晨有轻雾】北京市气象台25日6时发布：今天早晨有轻雾，白天多云转晴，北转南风二三级，最高气温24℃；夜间晴转多云，有轻雾或雾，南转北风一二级，最低气温15℃。早晨有轻雾，驾车注意交通安全；今日天气转晴，适宜户外活动，但早晚体感偏凉，注意适时调整着装，谨防感冒。
1688784473# #【萌娃即兴表演变脸靠的是五官配合】近日，江苏一萌娃即兴表演“变脸”，没有借助道具，全靠五官配合……网友：这动作这气质这表情，真是拿捏住了。(烟台广播电视台）
1700787889# #【丫丫炫完笋接着炫苹果】这个周五又看到丫丫了！丫丫把苹果留到最后吃！网友：丫丫打哈欠萌翻了！
1699789385# #【总书记的深情牵挂、殷切嘱托激励干部群众再接再厉做好北京河北灾后恢复重建】习近平总书记在北京、河北考察灾后恢复重建工作时强调，各级党委和政府、各有关方面要认真贯彻落实党中央决策部署，再接再厉抓好灾后恢复重建，确保广大人民群众安居乐业、温暖过冬。总书记的深情牵挂、殷切嘱托，让受灾地
1691625451# #【今天是末伏第一天！北京今天局地雨强较大】北京市气象台8月10日6时发布：今天早晨到白天阴有分散性阵雨或雷阵雨转多云，并有轻雾，北转南风二三级，最高气温30℃；夜间多云，南转北风一二级，最低气温24℃。。。未来三天多降雨，今天早晨至上午有分散性阵雨或雷阵雨，局地雨强较大，请携带雨具，防
1698398614# #吴尊友逝世【吴尊友因病去世，享年60岁】2023年10月27日，健康时报记者经多方核实确认，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友因病去世，享年60岁。。。吴尊友研究员，1963年生，中国民主促进会中央委员，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家，性病艾滋病预防控制中心干预室主任，博士生导师，国务院
1692924494# #【老年用品店不断萎缩：北京最大老年用品展厅关门歇业】随着北京进入中度老龄化社会，养老产业、银发经济早已不是什么新鲜词儿。然而让人出乎意料的是，老年用品店在北京却成了“稀罕物”。。。位于海淀区玉泉北里的北京市老年用品展示中心，营业面积达5000平方米，最“红火”的时候曾展示着来自26个国
1700729674# #【美香一家回国后最新画面来了】发布大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”的隔离检疫日记。它们有没有按时吃饭？戳视频，看美香一家隔离检疫vlog↓↓↓
1692228882# #打造北京文化新地标聚焦全国文化中心建设【回龙观体育文化公园南区亮相，都有哪些场馆？】橙黄与浅灰的素雅基调，圆弧形的透亮玻璃，在简约的造型下，一个“内有乾坤”的全系列文化体育活动中心在“回天”地区亮相。记者今天获悉，回龙观体育文化公园南区工程已完工，待投入使用后，约55万“回
1703655559# #【见者好运！飞机穿越七彩祥云好梦幻】近日，云南昆明，摄影师用镜头记录了飞机穿越七彩祥云的梦幻画面。在彩云之南邂逅灵动多变的七彩祥云，大自然的奇妙令人叹为观止。戳视频，查收这份好运吧！
1701167880# #【国家药监局公布40批次不符合规定化妆品】国家药监局今天发布通告，通告指出，在2023年国家化妆品抽样检验工作中，经甘肃省药品检验研究院等单位检验，产品标签标示为扬州名妍日化科技有限公司生产的云姮曼洗发液等40批次化妆品不符合规定。。。根据《化妆品监督管理条例》《化妆品生产经营监督管理办
1700483218# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》⑦“实业梦碎”】
1698226287# #比亚迪参加东京车展10月25日，第47届东京车展（2023年更名为“日本移动出行展”）在东京国际展览中心正式开幕，比亚迪携五款新能源车型及核心技术亮相本届车展，成为首家参加该车展的中国车企，向世界展示中国品牌力量，加快国际化进程的步伐。
1700571177# #【漫画｜长时间弹钢琴算扰民吗？】小晚聊天搭子：上海某居民楼的音乐老师因长时间弹奏钢琴、播放音乐，还曾经在一个多月内每天弹琴时间超过10个小时，被苦不堪言的邻居多次投诉、反映、报警，直至诉至法院。最终法院酌情判定，该音乐老师每日弹琴累计时长不得超过3小时，并注意控制音量。钢琴声音
1699863011# #【疫情之后呼吸道传染病更多了吗？专家回应】今年流感发病率没有比往年增多北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖：其实每年冬季都是呼吸道感染高发季节，如肺炎支原体、呼吸道病毒，尤其流感病毒比夏春季活跃，导致感染人群明显增加。新冠疫情期间，大家采用严格呼吸道防御措施，因此急性呼吸道疾病比
1701939006# #建议您为救护车皖FK5W66让出生命通道心
1693562668# #【高质量建设北交所深改19条出炉，北交所两周年政策大礼包！】9月1日，北京证券交易所宣布设立两周年之际，北交所收到一份改革发展政策“大礼包”。当日，证监会发布《关于高质量建设北京证券交易所的意见》，提出“深改19条”，进一步推进北交所稳定发展和改革创新，加快打造服务创新型中小企业
1696818225# #【探访北京颐和园扫地僧：热爱能在平凡中创造不凡！】近日，颐和园一名保洁员为游客介绍四大部洲的“贯口”视频刷屏网络，引发关注。视频中他手持扫帚和抹布持续“输出”，向游客介绍建筑群八小部洲、九山八海等知识点，有网友说这是真正的“高手在民间”，有网友说这才是现实版的“最强扫地僧”。。
1698976974# #【支原体肺炎三件套不宜自行服用】北京晚报记者曾佳佳美编关印
1695638469# #【尼山walk｜尼山论坛的体验感究竟有多好？沐光而行“咏而归”】从尼山出发在《论语》里，我有一个最神往的场景，“浴乎沂,风乎舞雩,咏而归”。尼山论坛的体验感究竟有多好？沐光而行、踏歌而归，跟我走吧！2023尼山世界文明论坛
1688283307# #【最期待的时刻！义勇军进行曲响彻亚洲杯赛场】女篮亚洲杯颁奖现场，义勇军进行曲响彻澳大利亚赛场，分享！中国女篮越战越勇，祝贺！中国女篮亚洲杯夺冠
1695225155# #最爱是女排【进军巴黎｜五局鏖战！中国女排2比3惜败首负，您怎么看？】中国女排vs加拿大女排北京时间9月20日晚，中国女排坐镇宁波北仑主场，以2比3惜败加拿大队，遭遇巴黎奥运会资格赛首场失利。巴黎奥运会女排资格赛
1687619720# #车臣部队已前往紧张地区
1692023330# #【假冒公职人员高价推销消防器材北京警方打掉一诈骗团伙！】近期，北京多家企业接到自称是“防火委工作人员”的电话，称上级部门要求开展消防安全培训讲座，被通知的企业必须参加。经调查，“消防安全培训”的主办方是一个没有任何资质的诈骗团伙，他们冒充公职人员与企业联系并约定培训时间，并在
1699346044# #【4招从只能跑5分钟到长跑半小时】还记得上学时被800米/1000米支配的恐惧吗？部分年轻人跑步现状是“开始难，过程更难”：看马拉松热血沸腾，一到自己就迈不开腿；健身无氧很快乐，一切换跑步时间就过得很慢……怎么才能不再惧怕跑步？教你4招↓
1687168321# #【布林肯来了，但美方有解开扣子重新扣好的勇气吗】6月18日，美国国务卿布林肯抵达北京开启其任内首次访华。这是拜登政府首位内阁成员访华，也是2018年10月以来，美国最高级别官员首次访华。在当前中美关系坠入建交以来最低谷，美方频频指责打压中国情况下，全世界都对通过此访实现中美关系止跌企
1703034633# #【持续更新！一图速览甘肃积石山地震震后30小时】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，积石山6.2级地震已致131人遇难。震后30小时，发生了什么？一图回顾——甘肃加油青海加油（制图：问欣李俊瑶；实习生：吴雨谣）
1701659980# #【期盼早日打通检查检验结果互认的梗阻】小晚聊天搭子开聊：不少患者都有这样的经历，在这家医院刚拍的CT、新出的化验单，换家医院就要重来一遍。不同医院间检查结果互不相认，不仅让患者支出更多费用、耗费更多精力，也浪费了医疗资源。检验结果存在变化、医院之间检查水平存在差异是事实，但打通
1688204718# #【41.3℃再破纪录！北京斋堂为何总能热成全国第一？】火辣辣的高温今天达到顶峰。记者从市气象台了解到，今天13时45分，代表“北京温度”的南郊观象台最高气温定格在39.7℃，之后因为有风，加上云遮挡光照加热，气温出现回落。。。至此，今年的高温日数又增加一天，达到15天。根据预报，明天白天高温持
1699626886# #【线上问诊呼吸科专家竟是推拿医生吃惊】近日，浙江何女士反映称，自己严重咳嗽，在一个APP看病买药的“问医生”板块咨询了一位有着25年从业经历的资深专家——张医生。听从他的建议吃药以后，病情反而加重了。何女士打电话到医院询问，却发现张医生原来是推拿科的！记者来到医院，多次追问下，张
1701224541# #【北京首条自行车专用路南延至西直门贯通后，回龙观至西直门一骑到底】今天上午，记者从海淀区城管委获悉，继去年底自行车专用路南展一期工程完工后，南展二期工程将继续推进，从荷清路向南，一路挺进，一直延伸至西直门。。去年底，自行车专用路南展一期工程贯通，工程北起后厂村路，与自行车专用
1693384925# #【重返讲台！让社会共享银龄教师的智慧红利】全国银龄教师将达12万人左右近日，教育部等十部门联合印发《国家银龄教师行动计划》。根据计划，经过约三年时间，银龄教师服务各级各类教育的工作体系基本健全，包括普通高等教育、职业教育、基础教育、终身教育、民办教育等；全国银龄教师队伍总量将
1703229218# #【积石山再发生3.0级地震震源深度8千米】中国地震台网正式测定：12月22日14时43分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.73度，东经102.81度）发生3.0级地震，震源深度8千米。（中国地震台网）
1689303273# #【北京二季度薪酬报告发布，北京金融行业薪酬中位值15030元】7月14日，北京市人力资源和社会保障局发布《2023年北京市人力资源市场薪酬状况报告（二季度）》。报告重点关注“热招岗位”“自贸区”“技能人才”三大主题，从重点产业、岗位等不同维度对本市薪酬水平展开分析。。。作为社会招聘高峰季，
1693547108# #武警留下的黑板报他们看到啦【可爱的他们和最可爱的人双向奔赴】8月底，北京房山执行清淤任务的500名武警官兵借宿石楼中心小学，离校前，他们绘制了很多祝福板报。今天，石楼中心小学同学们开学，武警官兵又来到这里，和同学们一起上了“开学第一课”。开学第一天
1687761027# #【探秘缉毒犬的日常】今天是6月26日国际禁毒日。北京海淀检察院联合北京市公安局海淀分局刑侦支队禁毒大队，来到海淀分局警犬中队，为大家揭秘缉毒犬的工作日常！（海淀检察院）
1689916219# #【美研究团队成功在体外模拟人类早期胚胎发育】美研究团队利用干细胞3D培养技术模拟人类早期胚胎发育美国《细胞》杂志20日发布的一项新研究显示，美研究人员运用干细胞3D培养技术构建出类似早期人类胚胎的结构，成功在体外模拟了人类早期胚胎发育过程。这有助于增加医学界对胚胎发育机理的了解，
1690869059# #【北京消防员冯振抢险救灾中牺牲】冯振，男，汉族，1992年12月出生，山东济宁汶上县人，中共党员，大专学历，未婚，2009年12月参加消防救援工作，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。。2023年7月31日11时49分，北京市海淀区消防救援支队指挥中
1688988846# #北动大熊猫馆下周一起临时闭馆三天【北动大熊猫馆将临时闭馆三天】据北京动物园微信公众号，为满足大熊猫饲养管理及安全需求，我园将对熊猫馆内部分基建设施、饲养设备、园林景观进行维护维修。为确保安全，计划于2023年7月17日-7月19日进行集中施工。施工期间，北京动物园大熊猫馆将采取临时闭馆
1703486577# #甘肃震区中小学有序复课【甘肃震区孩子升旗齐唱国歌心】
1690022114# #【中国女足2023世界杯首战今晚开赛姑娘们加油！】今晚，2023年女足世界杯，中国队将迎来与丹麦队的小组赛首战。赛前，水庆霞说女足将以最好状态迎战丹麦：“北欧球队身体上还是很占优势的，但我们也有自己的优势特点，扬长避短是我们目前需要做的事情。”全力以赴，享受比赛，期待姑娘们的精彩表
1691653186# #【北京老字号增至238家新增北京首汽集团等】北京老字号的“朋友圈”迎来扩容。8月10日，北京老字号协会发布《关于第八批北京老字号企业认定结果的通知》，中国中药有限公司等15家企业被认定为北京老字号。至此，北京老字号数量增至238家。。。据悉，北京老字号的认定是北京老字号协会在北京市商务局的
1695721604# #【张博恒获亚运体操男子个人全能冠军】26日，杭州亚运会体操男子个人全能项目比赛在黄龙体育中心体育馆结束，中国选手张博恒在比赛中发挥稳定，动作到位。第三轮，张博恒在吊环项目得到14.933分，一举拉开与其他选手的差距。此后在跳马、双杠等项目上，张博恒延续良好状态，比分一路领先。最终，张博
1703736325# #京雄高速北京段全线贯通运营【京雄高速高架主线收费站设潮汐车道】京雄高速北京段全线贯通后，北京市首座陆地高架桥主线收费站—房山北站正式启用，往返北京、雄安两地的车流，有序通过收费站岗亭。。。这座收费站位于永定河大桥西侧，跨越房山区城市森林公园，共设有20条车道。记者在现场看到，为了
1704072578# #搭地铁逛北京【北京跨年胜地街采：愿新年胜旧年】辞暮尔尔，烟火年年。新年钟声响起，北京城跨入2024年。在首钢园、世贸天阶、蓝色港湾等“跨年”胜地，人们许下美好心愿。（记者胡子傲王琪鹏安旭东崔家宁）
1693794866# #【35个洽谈项目预计投资超700亿元，“投资中国年”共享发展红利】“中国服务业、全球新机遇。”昨天，2023年服贸会“投资中国年”服务业扩大开放推介大会在国家会议中心举办。大会全面盘点了我国服务业扩大开放综合试点示范成效，集中展示了对外开放机遇下的中国新貌。在投资洽谈环节，35个中外项目
1697093306# #“躬耕”深山的退休医学专家，选择到远郊山区，在简陋的环境和朴实的居民间，开启一段更为辛劳的别样晚年。从2020年9月至今，北京市退休医学专家支援生态涵养区项目已走过了3个年头。近日，记者到北京市密云区、门头沟区、房山区等地采访，记录下老专家们“躬耕”深山的故事。　
1693448868# #【你介意别人坐你购买的硬卧下铺吗？】12306回应硬卧下铺别人能不能坐的话题登上热搜。12306客服表示，乘客在购买车票后，相应位置使用权仅限购票乘客。如果期间产生了纠纷，可以找列车工作人员处理。如果是你购买了硬卧下铺，你会介意别人来坐吗？
1697083138# #【你喜欢吃哪种面？】小晚聊天搭子开聊，黄河九碗面哪碗让你念念不忘，你喜欢吃面吗？你喜欢吃哪种面？今天中午吃什么？
1696636132# #【双节游北京这十个地儿最火】刚刚过去的2023年中秋国庆八天长假，北京市接待游客1187.9万人次，旅游总收入155.7亿元，游客在京人均花费1310.6元。游客接待量排名前十的景区（地区）是：王府井296万人次；前门大街154万人次；颐和园102.9万人次；天坛公园95.9万人次；圆明园63.7万人次；北京蓝色港湾
1697679626# #这话鲁迅到底说没说过？
1698727465# #中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战【中方在安理会就巴以局势发出4个呼吁】当地时间10月30日下午，联合国安理会召开巴以局势紧急公开会。中国常驻联合国代表张军在会上发出四个郑重呼吁：①中方郑重呼吁冲突方停止一切敌对行动，立即脱离接触，实现人道休战，全力防止局势进一步升级。②中方郑重
1702554148# #【北京发布持续低温黄色预警】
1701750903# #【34岁抗癌网红李小妞离世】12月1日，湖北，坚持抗癌2年多的网红李小妞离世。据悉，李小妞2021年9月被确诊肺癌晚期，没有手术机会，并伴有全身多处骨转移，2023年4月份脑膜转移。李小妞离世后，留下两个年幼的儿子，丈夫发文称：妻子的离去已成为心中永远的痛。
1694671656# #聚焦全国文化中心建设【全国文化中心建设2022年度十件大事评选结果正式发布】
1687261440# #【武汉大学给2020届毕业生补毕业典礼，再回校园重温的依旧是关爱】6月20日，武汉大学迎来了毕业典礼，参加典礼的不仅有2023届毕业生，还有数千名2020届毕业生，总共超过1.7万名。3年前，因为疫情暴发，武汉大学只有少数毕业生参加了线下毕业典礼，当时学校作出承诺，没能线下见的毕业生可在三年内
1694068572# #【毛主席纪念堂发布9月9日开放时间】2023年9月9日是毛泽东同志逝世47周年纪念日，毛主席纪念堂发布9月9日开放时间↓↓（毛主席纪念堂）
1694915662# #【漫微｜为什么秋后蚊子猛于虎？】立秋以后，天气逐渐凉爽，大家各类外出活动开始增多。但新的烦恼也来了，就是市民感觉秋天里的蚊子又开始“反攻”了，特别是那种身上有白色花纹的黑蚊子，不仅叮人凶猛，而且叮咬后又痒又肿，被大家俗称为“毒蚊子”。为什么入秋的蚊虫叮人会更狠呢？实际上，每年北
1694761717# #2023北京文化论坛聚焦【成毅对话历史书上人物】在昨天晚上举行的2023北京文化论坛文艺晚会上，青年演员成毅作为“守护者”，与饰演张骞的吴刚、饰演常书鸿的成泰燊，共同出演情景串联《守护》。节目中，张骞与常书鸿跨越历史长河的相遇，引发了关于守护文明的对话—
1693012525# #【我是高1（1）班一员，我没掉队！】“高中的军训生活，虽然累，也是人生中美好的回忆。”据悉，方宇翔2岁时因车祸截去双腿，11岁开始用板凳作为代步工具。板凳男孩方宇翔坚持军训，加油少年！（远安融媒体）
1690630033# #【京直播｜烽烟滚滚唱英雄——国家大剧院致敬最可爱的人音乐会】今晚七点半，音乐会集结国家大剧院歌剧演员队、国家大剧院戏剧演员队、天津交响乐团、天津交响乐团（附属）合唱团、天津音乐学院青年合唱团及特邀艺术家徐涛、洪涛、宗平联袂演出，曲目涵盖了交响乐《我的祖国》、歌曲《中国人民志
1695263997# #【长三角铁路两节增开列车】为满足旅客出行需求，长三角铁路在中秋、国庆期间增开多趟列车，请出行旅客关注。↓↓↓（央视新闻）
1688690537# #湖南耒阳持刀杀人案嫌犯落网【湖南耒阳警方通报：钢铁厂发生一起持刀杀人案，致1人死亡，嫌犯落网】据平安耒阳：7月6日21时20分许，耒阳市“7.2”案犯罪嫌疑人谢某明被公安机关抓获归案。。。7月2日凌晨0时30分许，耒阳市灶市钢铁厂发生一起持刀杀人案，致1人死亡，凶手作案后潜逃。经耒阳市公安局侦查
1703676537# #【为什么北京胡同越来越火？】今年Citywalk热起来，白塔寺也火出了圈，越来越多的人奔着“红墙白塔”而来......如果要“盘盘”2023年最火的网红街区，肯定“绕不过”北京金融街最北端的白塔寺街区。坐在胡同里的咖啡店里，抬眼就是红墙白塔，在白雪的映照下，浓浓的京味儿扑面而来，这里也是北京最美
1700812024# #【你会买什么价位的手机？】新闻麻辣谈：据中国手机均价已达3480元，你会买什么价位的手机？你觉得中国手机均价3480元靠谱吗？
1688172843# #【英雄之名！他们的名字成为闪耀的路标】从“大钊路”到“延乔路”，从“钱学森星”到“屠呦呦星”，他们的名字刻在大街小巷，闪耀在璀璨星空。英雄之名，见证艰辛历程，未来之路，更需接续奋斗。
1687400573# #【习近平对宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故作出重要指示要求全力做好伤员救治加强重点行业重点领域安全监管切实保障人民群众生命财产安全】据央视新闻客户端，习近平对宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故作出重要指示，要求全力做好伤员救治，加强重点行业重点领域安全监管，切实保障
1702268943# #【北京近期已启动XBB疫苗接种，这类人群需要接种XBB疫苗】冬春季节是呼吸道疾病高发季节，呈现多种病原体共同流行态势，目前新冠病毒主要流行毒株是XBB及其亚分支，它具有较强的免疫逃逸能力，对老年人、免疫功能低下人群的危害相对较高。为最大程度保护人民群众生命安全和身体健康，北京市已于近
1699677039# #【加沙遭袭医院保温箱中有45名婴儿】巴勒斯坦方面10日表示，本轮巴以冲突爆发以来，加沙已发生270多起袭击医疗机构事件。加沙地带卫生部门称，10日凌晨，以军空袭加沙最大的医疗机构希法医院，以方曾警告医院内人员撤离，但医院保温箱有45名婴儿、重症监护室有52名儿童，还有数百名患者及数万名流离
1700277184# #【北京五六环间将建九大公园群】昨天，市政府新闻办举行《北京市第二道绿化隔离地区减量提质规划（2021年—2035年）》新闻发布会。二绿地区将打造京郊旅游与休闲的第一目的地，建设九个公园群、百余个全龄友好的无界公园，形成约400公里慢行体系，让市民“推窗见绿、出门见园、行路见荫”成为常态。
1690977397# #【一人涉嫌五宗罪李铁案有多复杂？】被查9个月后，中国男足前主教练李铁再度出现在公众视野中，其涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，近日已由湖北检察机关提起公诉。。。此前有足球圈人士爆料，李铁敛财的“胃口”颇大、手段颇多。今天检察机关的通报揭示了问题
1695991017# #北京9月接诉即办综合排名公布！文字/刘菲菲武红利制图/康剑
1696412036# #【寻找中轴线上的声音】寻迹北京城老天桥里品说唱杂耍“酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家”。北京中轴线南段，天桥艺术中心下沉广场内，一座天桥印象博物馆，成为国庆假期游人领略老北京民俗文化的打卡点。伴着悠悠戏曲声、热闹杂耍声、趣味说书声，观众们流连于一件件实物模型、一幅幅老照片之
1691028894# #【今天我20岁啦！首批人工繁育大熊猫楼生今天20岁啦】8月2日，陕西西安秦岭大熊猫研究中心，大熊猫“楼生”迎来20岁生日，奶爸奶妈们精心为她准备了一场特殊的生日party，制作了美味可口的“生日蛋糕”。现场游客和奶爸奶妈们一起为楼生庆祝生日。大熊猫“楼生”出生于2003年8月2日，母亲为大熊猫“
1703936493# #【京直播｜中央芭蕾舞团交响乐团2024新年音乐会】日月其迈，岁律更新。在辞旧迎新之际，12月30日晚，国家大剧院线上演出将为广大网友现场直播中央芭蕾舞团交响乐团2024新年音乐会。著名指挥家张艺执棒，携手著名小提琴演奏家王小毛，以一组中西合璧、精彩纷呈的曲目倾情奉上。观看线上演出的朋友
1693876197# #【你们小区电动自行车充电收费合理吗？】有不少市民向12345市民服务热线反映，小区电动自行车充电收费存在一些不合理问题，部分小区的充电收费仍是一笔“糊涂账”。你觉得电动自行车如何收费更合理？电动自行车充电服务费应不应该有统一标准？你们小区电动自行车充电收费合理吗？
1703941223# #【萌兰登高望远盼新年熊猫】12月29日，北京。大熊猫萌兰爬上树枝，坐在树杈上晃动着小jiojio，望着远方思考熊生……网友：么么儿是不是也在盼新年呐嘻嘻
1688216135# #【下半年好运！西湖朝霞中再现鱼跃龙门心】近日，杭州西湖，朝霞中又现鱼跃龙门景象。愿上半年所有遗憾，都是下半年惊喜的铺垫！一起加油！金光闪闪版鱼跃龙门（浙江日报）
1691539761# #【锐评｜这场反腐行动不会止于150多人被查】今年已有159名医院院长书记被查一场全国性的医药反腐行动正在展开。据媒体不完全统计，截至目前，今年全国已有至少159名医院院长、书记被查，超过去年全年数量的两倍。其中，既有省市级大医院的“一把手”，也有基层医院、基层岗位的“小官巨贪”。。。那
1694929493# #最爱是女排【一图读懂中国女排要如何晋级2024年巴黎奥运会】哪些球队能够冲向巴黎呢?，和我们一起关注女排运动员们的表现吧！（奥林匹克运动会公众号）
1694658301# #【北京太庙古建区暂停开放】因古建修缮需要，太庙古建区将于2023年9月16日起暂停开放，恢复开放日期另行通知。（北京市劳动人民文化宫）
1702087925# #优化营商环境北京再行动【北京“组合拳”升级“北京服务”】北京市大兴区采育镇“绿地·缤纷荟”开业在即，居民们急着“尝鲜”，商户却愁于“办照”。11月底，当地政务服务局将分散办理“一事一证”变为统一办理“一业一证”，30多家商户快速开业。各方受益，好评连连。。。　　全面推行“一业一证”改
1694064142# #【北京明后两天迎明显降雨，北京本周六最高气温仅25℃】今天的京城，在湿气的影响下，一早又是雾气弥漫，好在午后南风发力，能见度将逐渐好转。市气象台7日11时发布：今天下午多云，有轻雾，北风一级转南风三四级，最高气温32℃；夜间多云转阴，西部、北部地区有雷阵雨，南风三级转北风一二级，最
1698666701# #【锐评｜餐具费司空见惯就合理合法吗？】司空见惯的餐具费真的正当吗？近日，山东淄博一位大学生在某餐厅用餐后将收费使用的餐具带走，引发全网对于餐饮行业收取餐具费等隐形附加费用行为的关注。。。使用餐具要收费，可谓是餐饮行业的“潜规则”，许多消费者对几元钱的餐具费也不会较真，有的还觉得饭
1702774308# #【学生被笔帽卡喉老师快速反应施救赞】近日，贵州遵义，一名三年级的小学生误吞笔盖卡住喉咙，起身拍桌向老师求救。老师立刻用海姆立克急救法进行施救，随后学生将笔帽吐了出来。原来，这名小学生在上课时不自觉咬住笔帽，结果笔帽脱落后卡住喉咙，所幸老师施救及时，目前学生已无大碍。
1698286274# #【“星”火相传新华网神舟十七号载人飞船发射主题直播】我国将于10月26日11时14分发射神舟十七号载人飞船，飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成。新华网酒泉演播厅独家邀请航天英雄杨利伟、酒泉卫星发射中心副总师王家伍等嘉宾做客直播间，围绕本次出征任务，解读发射任务看点，回顾中国载人
1688113016# #【京直播探班音乐剧觉醒年代】近日，革命历史题材音乐剧《觉醒年代》在北京世纪剧院火热上演。音乐剧《觉醒年代》旨在致敬伟大的建党精神，致敬红色七月，以更贴近年轻观众的艺术形式迎接党的生日。6月30日，北京日报客户端京直播走进北京世纪剧院后台，与主创们一起交流创演的台前幕后，一起体会剧
1702459081# #【今夜北京有大雪局地暴雪】这场降雪远没有结束，请注意出行和交通安全，并注意防寒保暖。
1699109921# #金鸡奖颁奖【封神第36届金鸡奖最佳故事片】
1693896226# #【锐评｜每块砖缝无尘土沙粒有无必要？】今天一大早，“干部要求砖缝无尘土沙粒”的话题冲上热搜。网传视频显示，某地一干部在布置卫生工作时，要求做到每块砖缝中没有尘土和沙粒，还亲自示范怎么扫。评论区里，一边倒的皆是质疑与批评之声。。。客观来说，类似一尘不染这样的表述，指的是精益求精。日
1696810967# #【养老在北京｜老年人谈婚论嫁为啥这么难？】北京晚报养老大调研北京大爷退休金四千，一间平房找不到对象。老了有个伴，从身心各方面来说，都是老年人正常的需求，而实际上，老年人谈婚论嫁，非常不容易。记者来到菖蒲河公园，听听大爷大妈找老伴的那些烦心事儿。
1697324562# #今天早晨：晴；偏北风2级左右；9～18℃今天傍晚：晴；偏北风1、2级；22～15℃
1704269820# #【哈尔滨把雾凇都安排上了】哈尔滨限定雾凇美景如同水墨画今天清早，哈尔滨出现了大面积雾凇美景。雾凇是霜的一种当水雾过冷（温度低于零度）碰撞到同样低于冻结温度的物体时，便会形成雾凇。在哈尔滨雾凇被称为树挂。雾凇是难得一见的美景，更是一种属于冬日的美好期盼。网友们纷纷表示“哈
1697520953# #【比利时首都进入最高警戒！中使馆提醒在比利时中国公民减少不必要外出】据比利时法语广播电视台报道，当地时间16日19时15分左右，比利时布鲁塞尔市中心的圣泰莱特广场附近发生枪击事件，造成2人死亡。据警方消息，研判为疑似恐怖袭击，目前仍在追捕嫌疑人。。据悉，2名死者均为瑞典籍。为此，比利
1697966824# #【细节曝光！国安公开一起重大美国间谍案】2021年7月23日，四川省国家安全机关破获一起美国间谍情报机关对我国赴美访学人员实施策反、发展的重大间谍案件，挖出了美方在我国重点国防军工单位安插的情报眼线侯某某，消除了重大隐患。目前，侯某某已被移送至成都市中级人民法院接受审判。（央视新闻）
1703408687# #【北京大爷什刹海凿冰冬泳】寒潮减退，气温回暖，在北京西城区什刹海景区，冬泳爱好者踏上冰面，开辟游泳区，引发了不少市民游客围观。记者从什刹海街道了解到，什刹海水域不允许冬泳，虽然管理人员不间断劝阻，但仍挡不住一些北京大爷凿冰冬泳。你怎么看？
1702607520# #【北京地铁今日所有地面高架路段降速运行，均采用人工驾驶】昌平线地铁站外开通摆渡专线受昨晚地铁昌平线事故影响，今天地铁昌平线维持朱辛庄站至昌平西山口站以及西二旗站至西土城站双向正常运营，西二旗站至朱辛庄站之间列车停运，乘客可通过8号线和13号线换乘进入市区。。。今天早高峰，记者在
1689581816# #【去月球做研究！我国征集载人月球探测月面科学载荷方案】我国载人月球探测工程登月阶段任务已经启动实施，计划先期开展无人登月飞行，并在2030年前实现中国人首次登陆月球。7月17日，中国载人航天工程办公室发布了《关于征集载人月球探测工程月面科学载荷方案的公告》，为充分利用飞行任务资源，推
1693781378# #【大熊猫花花的妈妈死亡】9月3日晚，成都大熊猫繁育研究基地发布消息：2023年9月3日早上，成都大熊猫繁育研究基地雌性老年大熊猫“成功”在兽舍内死亡，终年23岁，约等同于人类70-80岁年龄。。。近期，“成功”采食竹笋及窝头正常，粪便量及体重正常，被毛光亮，整体状态良好。9月2日晚间，夜班饲养员
1695090437# #【10处主题花坛将亮相长安街：文明华章】东单东北角的“文明华章”花坛顶高8米，以国宝文物何尊、“宅兹中国”文字、国家版本馆等为场景，寓意中华文明赋予中国式现代化以深厚底蕴，在古为今用中赓续中华文明，走向更开阔未来。记者朱松梅
1703808809# #【北京今日晚高峰将提前至15时30分】今天是元旦假期前最后一个工作日，北京市交通运行监测调度中心预测，今日通勤、通学叠加元旦假期提前出行、休闲聚会活动多等因素，预计晚高峰提前，下午至晚间时段交通压力突出，高于常规工作日。15时30分左右路网车流量明显增加，17时30分左右或将进入严重拥
1699397587# #【联合国称加沙地带没有安全的地方】巴以新一轮冲突持续一个月距离10月7日巴以爆发新一轮大规模冲突已有一个月。综合巴勒斯坦加沙地带卫生部门及以色列卫生部消息，截至目前，冲突已致巴以双方至少11891人死亡。其中巴方至少10491人死亡，以方超1400人死亡。。联合国近东救济工程处：加沙地带没有
1695800559# #【锐评丨为无名烈士寻名！英烈精神已经注入我们的血脉】54位无名烈士重归有名英雄！为无名烈士找到名字！“陈自玉，男，1923年9月出生，籍贯辽宁省凌源县三道河子公社，1947年6月入伍，1948年12月参加五塔寺战斗时牺牲。”9月27日，在第10个烈士纪念日到来之际，北京市海淀区海淀镇六郎庄村一片
1697091354# #【锐评｜老师不敢管学生到底害了谁】媒体调查显示，如今，不少中小学教师受困于来自学生家长的“不实举报”“泛化举报”，而不得不选择少说话、少管事的“佛系”带班模式。。。学为人师、行为世范，师风、师德尤为关键。基于此，我国建立并完善了必要的举报制度，以期对师风师德问题形成有效监督。但举
1696398429# #泰国成立遇难者家属应急协调中心【泰国成立外国使馆和遇难者家属应急协调中心】当地时间10月4日上午，泰国外交部、旅游与体育部、国家警察总署等机构联合召开发布会，宣布成立外国驻泰使馆和遇难者家属应急协调中心，全面处理曼谷暹罗百丽宫枪击案后续事务。。。泰国外交部副部长乍格拉鹏表示，总理赛
1704093708# #2024第一缕阳光照在东方巨龙上【八达岭长城元旦日出大片来了！】一元复始，旭日始旦。延庆八达岭长城迎来2024的第一缕阳光。冬日清晨的八达岭长城，如同笼罩着一层银灰色的薄纱，沉浸在一片静谧美好之中。伴随着时间流动，破晓时分，太阳冉冉升起，远处的天边渐渐泛起红晕，慢慢渲染，直至金色
1695696302# #中秋国庆出行指南【北京地铁公布节假日延长运营方案】今天上午，北京市召开中秋国庆假期交通保障新闻发布会。记者从会上获悉，为做好假期重点场站旅客接驳运输服务，市交通委会同重点站区、铁路、民航等部门，进一步加强工作统筹和调度，按照“一站一策”，细化7个火车站和2个机场接续运输保障方案
1689158123# #【家人们快看啊！这里有一只睡觉拉丝的小熊友哈哈哈哈】近日，北京动物园。有网友拍到了大熊猫“萌玉”睡觉时流口水的有趣画面，瞧这姑娘睡的，是不是又在梦里吃笋笋呢？偷笑
1701740176# #【5G开关难寻4G套餐难觅，你遇到过被5G的情况吗？】手机厂商取消5G开关、广东移动回应下架4G套餐……近期，关于5G的话题频频被热议。5G商用四年多来，应用规模化发展取得积极成效，但是在落地推广时，不少用户遇到了“被5G”的情况。专家建议，需要促进更多的5G特色应用出现、普及，给用户充足使用
1688127670# #【不跳不是人如此起哄根本不是人话】京报锐评6月29日，江苏苏州吴中区一高楼上，一名青年男子在边缘徘徊，想要跳楼轻生。视频显示，楼下围观的人群中，竟然有人用言语刺激，朝他大喊“不跳不是人”，旁边有人哄然嬉笑。据报道，事发后，消防、公安、急救等赶到现场紧急处置。不幸的是，21时许，该
1688309520# #【练起来！三甲医院医生教你肩背操】跟着浙大邵逸夫医院骨科医生一起跳肩背操，缓解腰酸背痛~一定要坚持练习~
1692313082# #【山东一干部因快递收礼等问题被处分，去年以来东营快递收礼立案12人】“当时看到快递，家里人就提醒我，说这东西早晚害了你，可我还是心存侥幸。”前不久，山东省东营市某职能部门干部焦某因快递收礼等违纪问题被处分。在接受审查过程中，他回忆起上述细节，后悔没能守住纪律底线，拒绝飞来的“诱
1698360639# #早晨6时南郊观象台气温仅有6.3℃，天气偏冷，早出门的小伙伴们注意添衣，谨防感冒。
1691373469# #【90岁老奶奶感慨学会用手机真方便】北京晚报养老大调研：不会用手机，老人就像面对着一道数字鸿沟，想去伸手感受线上的各种便利，但却怎么都触碰不到。为了帮助老人跨越这道鸿沟，有些社区已经在开展助老手机课，老师手把手教学，帮老人跨过用手机难题。。。“一收到社区的通知，我就报名来上课了
1695987422# #张雨霏第6金【恭喜！中国游泳队刷新亚运金牌纪录】
1694133342# #【锐评｜1840年以来超1000万件中国文物流失，念念不忘必有回响】“总有一天，我们会风风光光、堂堂正正地回家”！。（一）。大英博物馆日前被曝约2000件馆藏文物莫名失踪、现身拍卖，事件不仅震动英国，也牵动所有在大英博物馆“藏”有文物的国家的心。这其中，就包括中国。
1699238864# #【北京海淀首批共有产权房交房即交证】上周六，海淀区金隅凤栖家园的首批业主代表在收房拿钥匙的当天，领取到属于自己的“大红本”。记者从海淀区不动产登记中心获悉，这是该区首次实现共有产权房项目“交房即交证”，从源头上解决不动产登记历史遗留“办证难”问题。记者陈雪柠
1692156304# #【锐评｜供热冬病夏治是最好的未雨绸缪】还在三伏天里，空调不开受不了，这个时候提暖气，普通市民想想都热得慌，但供暖企业还真讲究个“冬病夏治”。据北京晚报报道，今年以来，12345市民热线城市管理方面的诉求达38万余件，其中涉及供热室温问题就达7万余件，反映室内温度不达标的诉求比例占86.55%
1694702863# #【文化论坛大咖说｜演员徐帆：戏剧走出去关键是讲好中国故事】2023北京文化论坛今日盛大开幕，北京日报都视频记者采访了演员徐帆，她谈到：“戏剧走出去关键是要讲好中国故事。”
1695981660# #【直播丨你好哨兵慢直播！一起云站岗】中秋、国庆长假，特别推出繁华有你守护有我《你好哨兵》156小时超长慢直播。今天带你“云奔赴”8支不同的部队，走近一线哨位，感受繁华背后的默默守护！看直播，陪战士们一起“云站岗”！
1696158602# #【祝贺！樊振东王楚钦金牌威武】杭州亚运会乒乓球男子双打决赛中，樊振东王楚钦vs韩国队，两位中国选手稳定发挥，为中国队再拿一枚金牌。点赞！直击杭州亚运会
1690501150# #【北京今天夜间大部分地区有雷阵雨，记得带伞！】今天白天阴天间多云，西部北部有小雨，北转南风二级左右，最高气温30℃；夜间阴有雷阵雨转多云，南转北风一二级，最低气温24℃。今天上班时城区西部有小雨；白天西部北部有小雨；夜间大部分地区有雷阵雨，局地雨强较大，注意防雷防雨和交通安全。北
1690625929# #【北京暴雨来袭一图了解暴雨天气如何避险】经气象部门预测，受强台风“杜苏芮”影响，北京市将出现暴雨到大暴雨，主要降雨时段为30日8时至31日8时，西部、南部大暴雨，局地特大暴雨。暴雨天气该如何防范？出行时有哪些注意事项？这份防御宝典请查收↓↓↓（实习记者赵司尧美编关印）
1693297587# #【新疆喀什巴楚县发生4.6级地震】中国地震台网正式测定：08月29日16时08分在新疆喀什地区巴楚县（北纬39.39度，东经78.09度）发生4.6级地震，震源深度10千米。（）喀什巴楚县4.6级地震
1697606440# #【打卡故宫书店摛藻堂】由北京日报客户端北京号与北京各区融媒体中心联合制作出品的系列短视频《北京号带你逛北京》正式上线！今天将由东城融媒带您走进摛藻堂，打卡这处位于故宫御花园的最美书店。
1703203666# #原来冬至是最早确立的节气【你家冬至吃什么？】冬至是隆重的节气，有“冬至大如年“的说法，各地在冬至时的饮食风俗也大有不同，你家会在冬至这天吃什么？
1693356376# #北京东六环改造创多项第一【埋深最大59米，北京地下东六环都穿越了哪儿？】盾构机在地下穿行，要穿越近百处风险源。自重达4000多吨的超大型盾构机，如何安全平稳高效地下穿铁路、河流，正是困难所在。。。东六环改造工程创造了多项第一：盾构一次连续掘进最长距离达4770米，是全国大盾构连续掘进最长
1688198582# #【重庆万州发生山体滑坡致6人遇难】记者1日从重庆市万州区分水镇政府获悉，6月30日晚，分水镇发生山体滑坡致一栋民房被埋。事故发生后，当地连夜进行搜救，目前现场已基本处置完毕，此次事故造成6人遇难。。据万州区抗震救灾和地质灾害防治救援指挥部介绍，近期当地多轮强降雨叠加，岩土体含水量处于
1702347687# #【北京5人被困野山大雪封山前被救，登山赏雪安全提示请收好！】12月10日晚，北京迎来入冬第一场雪。在房山坡峰岭，5名登山爱好者被困野山，急待救援。房山蓝天救援队的14名队员冒雪救援，成功将5人营救下山。。。　　“看天气预报知道夜里会降雪，山中寒冷，接到救援电话仅5分钟，就有14名救援队员响
1703253271# #【明天研考开考！北京这些易混淆考点别走错】
1701084532# #【冬季儿童呼吸道疾病高发如何防治权威专家解答】冬季是呼吸道疾病的高发季，儿童是呼吸道疾病的易感人群，有哪些常见的呼吸道疾病？如何有效预防、安全就医和科学养护？又有哪些注意事项？来听专家权威解答！
1700714487# #【天空飘雪英雄到家了雪花】今天，载有第十批在韩志愿军烈士遗骸的中国空军运-20专机，降落在沈阳桃仙机场，25名志愿军烈士回到祖国怀抱。现场《思念曲》低回响起，护送礼兵双手托举烈士棺椁，棺椁上覆盖着鲜艳的五星红旗。当年出征的少年今天回家了今天的沈阳下雪了
1703834109# #【2024年全国两会召开时间：十四届人大二次会2024年3月5日召开】全国人大常委会会议12月29日表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开主席会议，建议全国政协十四届二次会议于2024年3月4日在北
1694766974# #【长城保护员的一天】有这样一群平凡的人，他们生活在长城脚下，怀揣着守护家园的梦想，用脚步丈量着长城的长度、历史的厚度、文明的广度。他们中，有退役军人、有退休工人，也有怀揣梦想的90后，他们无畏千峰险阻，无惧岁月斑驳，他们用最普通的行为书写着最不普通的故事。他们守护的不仅是这奇迹本
1702963410# #胖妞驰援甘肃【愿平安！运20抵达甘肃地震灾区】
1688955083# #【一本漫画书带孩子解锁新技能】为学习焦虑？其实学得开心，学得聪明，有“技”可循！一本漫画书带孩子解锁新技能！京报好书暑假特供
1702863198# #【养老在北京｜雪后出门老人最怕走这些地方！】大雪过后，结冰路滑，给一些本就行动不便的老人增加了出行难度。“我都很多天没出门了！家里实在没吃的了这才出来。”很多老人表示，非常害怕摔倒，万不得已才出门。雪后出门，哪些地方是老人格外发怵的？应该注意些什么？本期《养老在北京》，记者
1692430591# #【现实版捡了芝麻丢了西瓜】8月17日，福建。男子下车去抱小金毛，车和车上的大金毛一同倒在路边绿化带里。网友：看到这个才知道什么叫“捡了芝麻丢了西瓜”！
1687955432# #北京的年轮里也有我的人生【城市的年轮里，也有我的人生】从城市到乡村，从个人到时代，从2019到2023，我们走进项目现场、走进街乡社区、走进市民群众，记录拍摄746位嘉宾、450多个城市更新案例和点位，遍布市域16000多平方公里。我们一次次记录下北京这座城市不断吐故纳新、蝶变更生的篇章。6月29日
1701395451# #【你的微信有多少好友？】近日，微信好友上限登上热搜引起讨论，有网友称，微信好友上限是10004。你的微信加了多少人？
1703416372# #【壮观！金山岭长城现鱼鳞云景观】12月24日，河北省承德市滦平县金山岭长城上空，出现壮观鱼鳞云景观。看视频，一起欣赏大自然的神奇！都视频
1694167679# #亲爱的老师节日快乐【北京的宝藏教师：互联网“破壁人”张宏科】三寸粉笔，三尺讲台系国运；一颗丹心，一生秉烛铸民魂。金秋九月，北京27万余名教师将迎来第39个教师节。在北京高校，有这样一批“宝藏”教师，他们坚守在科研、教学一线，从翩翩少年到耄耋老人，为人才强国不断奋斗，为我国科技教育
1695779637# #【北京日报发起征集：我们一起为无名烈士找到名字】
1703734041# #京雄高速北京段全线贯通运营【京雄高速北京段5G专网全覆盖】北京驾车1小时到雄安
1700091482# #中美元首会晤【习近平：大国竞争不是这个时代的底色】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。习近平强调，我们上一次会面是在巴厘岛，过去一年了。这一年来发生了不少事情。世界走出了新冠疫情的大流行，但疫情带来的巨大影响还在。世界经济开始
1695025180# #【免费赠送100万张“入场券”，故宫邀您入画千里江山图】聚焦全国文化中心建设
1688730153# #【这个高校团队的毕业礼物是钻石！】今年，北京科技大学新材料技术研究院碳基材料与功能薄膜研究室的毕业生们收到了钻石毕业礼物。值得一提的是，团队里的历任毕业生们都会收到一颗钻石，而且是团队自主研发的。。。每年的毕业季，团队内部的“送别会”上，首席教授李成明总会携团队的全体教师为毕业生
1700917992# #【孩子呼吸道感染后咳咳咳怎么办】孩子得了呼吸道疾病，最主要的症状就是发烧和咳嗽。咳嗽属于人体保护性反射，不建议自行给孩子吃镇咳药物，孩子因咽部不舒服或呼吸道有分泌物，通过咳嗽把它排出来，对缓解病情是有好处的。如果咳嗽影响睡眠，可在医生的指导下，用一些祛痰药物进行缓解。
1697611886# #这些年黄河三角洲的新朋友火烈鸟、白鹈鹕，这些年，黄河三角洲鸟类“新朋友”不断增加，已由建区时的187种增加到373种。新时代黄河故事
1695389613# #【武汉外卖小哥餐厅取餐救了3条命！】武汉一外卖小哥取餐时发现餐厅内3个人竟一动不动，他立即拨打110和120，救下3条人命。。。据外卖小哥朱会宾回忆，8月18日上午，他赶到洪山区鸿瑞佳苑小区旁边的一家饺子馆取餐。刚进店，朱会宾就觉得有点奇怪，当时快中午了，店内没有一位顾客，一男子趴在桌子上，
1703068979# #【驰援！石景山蓝天救援队已抵达地震灾区】12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情备受关注。。。在这场猝不及防的灾难中，每一个人都在想尽办法与时间赛跑。甘肃积石山县的震中处于山区，凛冽的冬夜，山区的寒气更是扎人，经历过地震的人们，最急需的就是御寒物资。。。石景山红十
1688210778# #【京直播｜谭维维、周深倾情演绎——国家大剧院新时代经典作品音乐会】音乐会以“引领、传承、创新、开放、包容”的姿态，独具时代精神的中国音乐作品，赓续历史血脉，唱响时代之声。音乐会由舒楠担任艺术总监，指挥家吕嘉执棒长影乐团、国家大剧院合唱团，携手艺术家魏松、么红、青年歌唱家王莉、
1703580773# #【2023赛场上热血沸腾的瞬间】2023那些心跳加速的时刻在竞技体育的世界，总有一些瞬间能让人情绪翻涌、眼眶湿润。这一年的中国体坛，有传统强项的精彩表现，亦有新兴项目的开拓突破；有年轻健儿奔涌热血追逐梦想，更有老将退役不褪色的不忘初心。时代如浪潮，滚滚向前，2023感谢所有拼搏呐喊，2
1690687726# #【北京提醒广大市民非必要不外出】防汛红色预警响应中，北京发布9条措施
1696201487# #【北京中秋国庆老字号美食销售火爆！假期前三日北京百家企业销售额38.3亿】“双节”假期消费迎来“开门红”，假期前三日，“北京消费季”系列活动联动商务、文旅、体育、乡村等各领域消费资源，营造喜庆团圆节日氛围，消费市场安全活跃有序。昨日，市商务局重点监测的百货、超市、专业专卖店、餐饮
1702027868# #【京报锐评“千分制”都不够用？警惕形式主义指标困住基层干部】摆好桌椅、人员就坐、拍照上传，录入系统……像这样针对群众的“理论宣讲”，某镇一个月要搞好几十场，“大家都知道怎么回事，不说破而已”。媒体调查发现，当下一些地方在检查各项工作时一味盯着留痕看，很多基层工作不得不在指标
1688775854# #【大爷一铁锹拍蒙歹徒被评见义勇为】前不久，一歹徒在天津街头行凶，将一名女子压倒。69岁的吴树全刚好路过，他拿起旁边垃圾车上的铁锹，一个箭步拍向男子。在近日公布的“见义勇为”勇士榜上，吴树全被评为天津市级见义勇为先进个人。
1687739969# #一条全是背影的视频致敬禁毒英雄【缉毒警说我们在黑暗中做着光明的事致敬！】毒贩欲开车逃逸，他直接驾车撞了过去；为阻止毒贩逃跑，他开枪击碎玻璃，小臂被划伤满是鲜血；抓捕行动中，他差点被一刀捅破脾脏……他们出生入死，隐姓埋名，把黑暗挡在了我们看不见的地方。今天国际禁毒日，致敬不
1703398269# #山东花饽饽又上新了【花饽饽龙年限定款也太可爱了】近日，山东烟台，手艺人制作龙年主题款花饽饽。据悉，花饽饽是山东省省级非物质文化遗产，以面粉为原料，不仅可以捏塑成人物形象，还可以做成活灵活现的各种动物。（新华每日电讯）
1698712899# #【神十六任务圆满成功】神十六航天员状态良好经现场医监医保人员确认，景海鹏、朱杨柱、桂海潮3名航天员身体状态良好，即将出舱。神舟十六号载人飞行任务取得圆满成功。神十六乘组回家
1687255200# #【京直播｜北京工业大学碳中和未来技术学院拔尖创新人才培养体系介绍】北京工业大学碳中和未来技术学院副院长李洪义将做客直播间，聚焦学院“拔尖创新人才培养体系”，为考生及家长介绍学院今年招考政策。一起来看！
1702256797# #【早上出门见雪你的第一反应是什么？】新闻麻辣谈：今天，因降雪影响，有的高速封闭，有的公交停运，河南新乡发布临时停课通知，你那儿下雪了吗？早上出门见雪你的第一反应是什么？今天周一故宫闭馆，你会去哪里拍照？
1687484853# #【北京中考新增人工安检环节】2023年北京市初中学业水平考试将于6月24日开考，各考点校已准备就绪。记者从多所学校获悉，今年考点校新增了人工安检环节，考生在进入考场时要接受金属探测仪检查。考点校建议，考生进入考点前就将手机等交给送考家长保管，不将其带入考点校。。。北京教育考试院表示，考
1699503142# #【北京地铁常态限流站减至5座，北京南站工作日日均进站量排首位】今年以来，北京地铁客运量不断恢复，早晚高峰乘坐地铁的乘客数量不断增加。昨天，北京轨道交通指挥中心相关负责人介绍了目前北京地铁出行特点。。。　　目前，北京地铁日均客运量排名前6位的线路为：10号线、4-大兴线、1-八通线、6号
1690073839# #【理论一点点｜未来城市的行动目标】
1699584762# #【如何看待寄送维修后临时加价？】小晚聊天搭子开聊：“寄送前报个低价，送去后就说毛病一大堆，得加价。”如今，线上维修服务兴起，寄送维修手机等服务受到消费者青睐，但也给无良商家可乘之机，找各种奇葩理由多收钱。寄送维修急需平台加强对入驻商家的资质审核与监督管理，确保维修过程公开透明
1689486743# #【“地铁偷拍”？避免争端不能只靠防误会手机壳】某社交平台之上，又出现一起因怀疑“偷拍”引发争端的热搜。母亲怀疑女孩偷拍儿子将其头砸流血7月15日，重庆北碚区，一女孩拿起手机拍轻轨门上的指示牌，男孩和妈妈站在轻轨门下，妈妈便以为女孩在拍男孩，向她吼道“拍什么拍”？女孩回呛：“你
1700727471# #【肺炎支原体和流感会叠加吗】呼吸道疾病进入高发季。如何区分流感与支原体感染？①支原体感染一般缓慢发病，以顽固性干咳为主，有些人还会出皮疹；流感则多为急性发病，高热症状为主，可一下烧到38.5℃以上，四肢酸痛。②肺炎支原体和流感有可能会叠加感染。二者致病病原体不同，多数症状相似但仍
1692056769# #日本战败投降78周年【解放军报：坚决捍卫用鲜血和生命写下的历史】8月15日，是日本宣布无条件投降78周年纪念日。78年前的今天，日本天皇裕仁以广播《停战诏书》形式，向全世界宣布无条件投降。日本投降签字仪式结束于9时18分。。《解放日报》报道了当晚延安的欢腾景象：“一个卖瓜果的小贩，把筐子
1690686182# #话筒转存！暴雨避险说明书
1695366485# #【十一天安门观升旗需提前选现场核验点】国庆节，到天安门广场观升旗，是一种“仪式感”，也是中国人的专属浪漫。9月22日，市民游客可以预约10月1日参观天安门广场了。天安门地区管理委员会特别提醒，未预约“升旗”时段的游客，将无法满足观旗行程。记者还注意到，今年首次细分现场核验地点，市民
1702440267# #【科普：教你一个计算降雪量级的公式】一听到北京将有大到暴雪，可能很多人都认为，这雪肯定来得很猛烈吧。其实，雪下得大不大，不仅要看降雪量，积雪深度、持续时长都是衡量要素。简单来说，不要以为预报有暴雪，就认为每分钟下的雪都是鹅毛大雪；也不要以为短时间内雪不大，就不是暴雪，并不能这么
1699157137# #【重温东风一号发射珍贵画面威武】“外国人能搞的，难道中国人不能搞？”1956年10月8日，国防部第五研究院正式组建，在钱学森率领下，中国导弹研制工程迈出蹒跚的第一步。63年前的今天中国有了自己的导弹，“1059”导弹腾空而起，首次试验圆满成功。后来，它被命名为“东风一号”，“东风快递”
1691028028# #【落坡岭迸发人世间的中国力量】女书记哽咽着说没有人比中国人更团结8月2日晚，一个在北京地图上都难以找寻，就算老北京都很少听说过的村庄——落坡岭，全网刷屏了。因为这个村的村民完成了一个救援壮举，用倾其所有的真情，用守望相助的真心，诠释了人间大爱，感人肺腑，令人泪目。
1689254671# #【萌兰萌二拆完萌大也开始拆了笑cry笑cry】近日，北京。“萌家熊”院子里的树想存活下来不是件容易的事儿，继大熊猫萌二和萌兰把院子里的树嚯嚯完之后，他们的大哥萌大也开始疯狂拆树，还爬上树杈边拆边耍杂技！别拆了萌二你看看萌兰的院子
1698386793# #取消职工医保个人账户系谣言
1698998217# #【你会购买五块九的粉底液吗？】新闻麻辣谈：五块九粉底液成分作弊痕迹？你觉得五块九的粉底液靠谱吗？你会购买五块九的粉底液吗？
1703900373# #【追寻老照片背后的故事！2023光影记忆感动瞬间】一张张照片穿越时光，一段段往事让人难忘，大时代下的历史瞬间，揭开那些尘封的往事，2023年，光影记忆，依旧是满满的感动和收获。2024年，整装再出发，光影记忆依旧在路上，欢迎朋友们提供线索，请讲出您的故事。微盘点（记者张鹏杨
1690250280# #【京直播｜“健康养生大讲堂·御药300年夏季养生有道”科普讲座】7月25日，北京晚报·健康养生大讲堂将走进北京建工环境修复股份有限公司，举办一场以“御药300年夏季养生有道”为主题的健康科普讲座，邀请北京同仁堂第二中医医院专家门诊副主任医师端建刚、北京同仁堂中医医院内科副主任医师沈毅、北
1699281919# #【佳木斯一体育馆坍塌初步确认3人被困】据央视消息，今天19时40分左右，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。经现场初步确认，体育馆内3人被困。目前救援正在进行中，愿平安！
1690458888# #【对阵海地队前最后一练，中国女足先“赛跑”】7月28日晚，中国女足将在阿德莱德欣德马什体育场对阵本届女足世界杯小组赛第二个对手海地队。7月27日晚，中国女足在阿德莱德市的南澳大利亚州足球中心进行赛前最后一练。记者在现场看到，开放的时间内中国队主要进行了体能训练。球队体能教练马
1687676328# #【被困荷叶的锦鲤获救了】暴雨过后，池塘里的水位突涨，一条锦鲤被困在荷叶上。小猫咪偶遇荷叶上的锦鲤，一直在岸边蹲守。最终，猫咪的主人将鱼放回池塘。
1689472782# #【82岁老人照顾101岁父亲，他们生活有哪“四盼”？】最近，北京发布高龄老人数量：2022年全市百岁老人1629人，相关调查数据显示，目前北京超99%的老人选择居家养老，机构养老的比例不到1%。居家养老，这意味着每位百岁老人的身后，负责照料的子女也已超过80岁高龄。老老照料如何开展以及还有何期盼
1699484132# #【快到年底了你的年假休了吗？休年假几点提示→】快到年底了，大家的年假都休了吗？年假可以跨年休吗？离职当年没休完年假怎么办？关于“休年假”的疑问请戳↓（工人日报）
1704103163# #愿在日同胞平安【扩！驻日使馆公布防范地震海啸求助电话】日本地震发生后，中国驻日使馆发文：请广大在日同胞密切关注气象预警和防灾信息，遵照防灾提醒做好应急避难，远离海边，确保人身安全。如遇紧急情况，及时拨打日本紧急求助电话，并联系驻日本使领馆求助。（
1695394906# #秋分：人间好时节，一切都刚好！秋分丰收节亚运开幕同一天！
1703516022# #告别2023最值得做的10件小事：①检查2023心愿完成度；②翻阅整理相册；③来一次大扫除；④奖励自己一份礼物；⑤对让你变得更好的人说声谢谢；⑥做一件挑战自己的事；⑦做一件帮助别人的事；⑧把一个坏习惯改成好习惯；⑨制定新年书单；⑩给新年的自己写一封信。↓
1689683203# #【萌翻啦！成都大运会熊猫代表团出动】7月18日，成都大运会开幕倒计时10天。假如大熊猫组成一支体育代表团参赛，在跳水、射击、艺术体操、篮球等18个比赛项目竞技比拼，会产生哪些“团子”选手？戳视频↓↓网友：花花是报名拉拉队队长吗？（人民日报）抱一抱
1689384570# #【京直播｜2023北京中、高招咨询会——北京信息职业学院专场】2023年北京市中考志愿填报为7月13日至17日，北京高考专科志愿填报为7月21日至22日，考生和家长都希望了解相关学校的办学特色及招生政策。为了更好地服务考生及家长，北京晚报《文教周刊》将联合北京信息职业技术学院共同举办2023北京中、高
1696151619# #国庆送你中国头像戳图领取欢度国庆
1691381225# #【绝地反击！中国男子接力0.006秒逆转夺冠】6日晚，成都大运会男子4×100米接力决赛，中国队陈佳鹏、陈冠锋、严海滨、邓智舰出战。在落后的情况下，中国队冲刺阶段完成逆袭，以0.006秒的微弱优势逆转夺金！网友：都以为是一枚银牌的时候他冲向了金牌。四个小伙子都是00后，给他们点赞！巴适看大运
1689212514# #未被录取通知书您见过吗？
1703558343# #【速查！北京今年最后一期摇号结束本期摇号超六成指标被无车家庭摇中】今天上午，北京进行2023年第2期普通小客车指标摇号，约67万个家庭、262万名个人申请者“同池”摇号。本期配置家庭和个人普通小客车指标共计14300个。从摇号现场的配置结果看，配置家庭指标数9218个，配置个人指标数5082个，超
1692853980# #【2023年8月24日｜历史上的今天】历史将这样记录今天：当地时间8月24日下午1时许，日本核污染水排入海洋。日方将伤痛延续给人类子孙后代
1693962908# #【你爱做哪些家务？】小晚聊天搭子开聊，看了热搜话题15800的月嫂一天都在做什么的视频，感觉做家务真是忙碌又不容易被看见的工作，你每天做家务吗？你爱做哪些家务？
1702719619# #【香山公园明起恢复开放】香山公园管理处发布恢复开放公告：根据气象部门预报，目前降雪过程已结束，香山公园将于12月17日6时恢复开放。
1701327184# #【对话瑞士驻华大使白瑞谊：开放的北京面向世界张开怀抱】“我是否喜欢住在北京？回答是肯定的。我喜欢这座历史悠久的城市，我喜欢吃北京菜，我喜欢这里的湿地、公园和山上的长城。”采访刚刚结束，瑞士驻华大使白瑞谊就在第一时间把受访感受发在了自己的微博账号上。。。“北京非常好！”白瑞谊用中文
1700088702# #【安理会通过决议要求人道主义暂停】安理会通过本轮巴以冲突首个决议当地时间11月15日，联合国安理会就马耳他提出的巴以局势决议投票，并以12票同意、3票弃权通过决议，要求在加沙地带实施“人道主义暂停”。这是安理会自本轮巴以冲突爆发以来通过的首个决议。（央视新闻）
1697640343# #【十年｜“读懂中国”论坛理事长：能源合作照亮中巴经济走廊】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年，也是中巴经济走廊启动十周年。长期以来，中国与巴基斯坦通力合作，推动中巴经济走廊高质量发展，其中能源合作更是“照亮”了中巴经济走廊，不断推动两国间交流更深、更实，惠及更多民众。巴基
1687604695# #【神奇！男子高速开车遇晴雨分界线】近日，浙江宁波，郑先生在高速开车，突然看到前方一条十分清晰的晴雨分界线，一开进去，下起倾盆大雨，雨刮器也开始工作，不禁让人感叹大自然的神奇！（美丽浙江）
1695719265# #【北京6区通报14起违反八项规定典型】1.东城区国防动员办公室指挥通信科科长陈紫东接受可能影响公正执行公务的用餐、娱乐活动等问题。2015年至2017年间，时任区民防局工程建设管理科科长陈紫东三次接受管理服务对象在北京金隅凤山温泉度假村、北京热带风情园酒店安排的用餐、泡温泉等活动。陈紫东受
1703644661# #【新版轨道交通高清线网图来了！】新版北京轨道交通高清线网图，将新开通的17号线北段、16号线剩余段补充到线网图上，计划开通的11号线模式口站等，从暂缓开通状态调整为正常运营状态，轨道交通指挥中心组织运营单位将车站、列车上的线网图在开通当日运营前完成替换，直观引导乘客乘坐新开通的
1700321216# #【北京首个国际灯光节打造文旅消费新场景】今晚，北京首个国际灯光节——2023北京朝阳国际灯光节绚烂开幕，“双奥之城”开启炫彩模式！光影艺术展、米其林美食节、逐光音乐会等精彩纷呈的夜间文旅消费新场景将逐一上演！北京市文化和旅游局、北京市商务局、中央广播电视总台北京总站、北京市朝阳
1703841549# #【北京三段地铁线明天开通试运营】记者从市交通委获悉，2023年12月30日（周六）首班车起，地铁17号线北段（工人体育场—未来科学城北）、16号线剩余段（榆树庄—宛平城）及苏州街站、11号线西段剩余段（金安桥—模式口）开通试运营。开通后，北京市城市轨道交通运营总里程836公里，车站490座，其中换
1697261895# #【转发提醒！国考不出版不指定考试辅导用书】国考明起报名，公共科目笔试将于11月26日举行。国家公务员局提醒广大考生，本次招考不出版也不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构或者个人举办考试辅导培训班。对于社会上有关公务员考试培训、网站或者出版物等，请广大考生提高警惕、理性对
1703668560# #【令人动容！飞机上俯瞰高铁飞驰震撼一幕】近日，网友乘坐飞机拍到震撼一幕，高铁飞驰在祖国辽阔的大地。
1699495551# #2023金融街论坛年会现场【中国动漫产业总产值今年将突破3000亿元】
1704000269# #【2023被可爱到的瞬间抱一抱】2023年，依旧是被小动物们治愈的一年！大熊猫萌兰、花花、渝可渝爱是不是你心尖尖上的宝贝？刷视频时看到萌萌的小动物，是不是露出了“姨母笑”？跟着音乐再次扬起嘴角吧~微盘点
1689227945# #【倒卖国博门票9人被北京警方处理】近日，北京警方针对国家博物馆周边存在“黄牛”加价倒卖免费门票情况，深入摸排，重拳出击，果断打掉一批倒票“黄牛”，依法刑事拘留6人、行政处罚3人。
1692787464# #【油价今晚小幅上调，北京92号汽油涨至每升8.12元】油价迎来五连涨。国家发改委通知，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自8月23日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高55元、55元。。按照北京市发改委通知，折合升价，北京92号汽油由每升8.08元调整为8.12元，提高0.04元
1696912857# #【北京曝光5起外包外租典型违法案例】近年来，生产经营单位将本单位的作业项目、场所发包或者出租给其他单位已成为一种常见的生产经营形式，但由于发包、出租单位与承包、承租单位的性质不同，存在对安全生产责任主体认识不到位，发包、出租单位未与承包、承租单位签订专门的安全生产管理协议，或者
1703663713# #【锐评丨AI代写年终总结？莫在人工智能中丢失自我】“文章不限字数，一键生成就是原创”“AI代写文案，软文、剧本、征文、演讲稿、述职报告等，应有尽有，省时省力！”据北京晚报报道，在电商平台搜索AI代写关键词，相关商家众多，热门网店月销售额超过1000份。有的用户更是评价，“有了AI小助手，
1696409530# #【北京明后天返程高峰易堵路段提示】假期接近尾声，北京市交通运行监测调度中心发布返程交通提示：明后两天16时至20时，北京高速路进京车流集中，部分路段交通运行压力突出。假期最后两日，将逐步迎来返程高峰，预计下午16时至晚间20时，京藏、京承、京港澳、京开、京沪等主要高速公路进京方向车流集
1696690562# #北京将开展适龄女孩HPV疫苗接种试点
1703237525# #【清宫造办处是制造皇家御用器物专门机构】故宫造办处遗址清宫造办处是清代紫禁城内制造皇家御用器物的专门机构。清初先设于养心殿，后挪于故宫外朝西路内务府以北、右翼门外西北，慈宁宫东南区域，称为内务府造办处，一直沿用至清末。造办处为宫中专司内廷交办承造各种器皿之处，下设馆、处、作
1687849889# #【你发朋友圈会屏蔽谁？】新闻麻辣谈：男朋友发朋友圈官宣仅我可见，这是一种啥心态？你会发这样的朋友圈吗？你发朋友圈会屏蔽谁？
1695645867# #余依婷金牌！叶诗文银牌！
1693213316# #【厦门检出今年首例登革热病例！】记者8月28日从厦门海关获悉，厦门海关所属机场海关，近日在入境航班中，检出厦门口岸今年首例登革热病例。（厦门广电）
1691722235# #【河北本次特大暴雨强度大致灾情况重】8月11日上午，河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会在石家庄召开，河北省委、省政府，省应急管理厅、水利厅、发改委等部门介绍相关情况。。。发布会上，河北省人民政府常务副省长、河北省防汛抗旱指挥部指挥张成中介绍雨情水情灾情。本次特大暴雨过程、持续时间长
1698845766# #【双十一是真低价还是假优惠？】小晚聊天搭子开聊：双11购物狂欢节向来是商家打折大促的日子，但有调查发现，无论是满减、优惠券、红包雨、大福利，部分商品买到手的最终价格，跟“双十一”活动前基本持平，消费者很难从“双十一”活动中获得实际的优惠。电商把降价当作加减游戏，只会降低消费者的
1693469054# #我们一起迎接新学年【开学第一课去受灾学校看看开学准备】
1691574379# #高铁站员工出售明星行程信息被判刑【倒卖明星信息？高铁员工职业道德“脱轨”】提前透露明星行程、公开售卖明星身份证号与手机号，非法牟取暴利。近日，5名高铁站员工因侵犯公民个人信息罪，被广东佛山市南海区人民法院判刑。。。据广州日报报道，早在2019年，陈某等5名高铁站员工和林某等3名黄牛的“
1701126470# #【北京今日西部北部有弱降雪】北京市气象台28日6时发布：今天白天晴转阴，西部北部有零星小雪或小雪，北转南风二三间四级，最高气温3℃；夜间阴（山区有零星小雪）转晴，南风二级转北风三四级（阵风六级左右），最低气温零下4℃。今日西部北部有弱降雪，注意出行安全；今明两天气温低，体感寒冷，注
1689940046# #【水庆霞说本届世界杯对中国女足是全新开始】7月22日晚8时，中国女足将迎来本届女足世界杯首场比赛，在珀斯的矩形体育场对阵丹麦队。7月21日晚，中国女足主帅水庆霞和队长王珊珊一起出席了赛前发布会。水庆霞表示，本届比赛对中国女足来说是一个寻找定位的“新的开始”。对于首秀，她希望队员享受比
1699233909# #【一课难求！年轻人为什么抢着上夜校？】配音表演、成品舞、尤克里里等趣味课程一应俱全，500元12次课性价比颇高……最近，到市民夜校上课成了不少上海年轻人夜生活的时髦事儿。上海夜校热门课开放1分钟迅速抢光，许多年轻人白天上班，晚上学艺，在忙碌生活中拥抱喜欢的事。各行各业的人在这里成为
1693618266# #聚焦全国文化中心建设【555件文物故宫烹新茗】巴掌大的“土坷垃”，是6000年前人工种植的茶树根；茶槽子、碢轴、茶罗子等10件法门寺地宫出土茶具，是唐代宫廷饮茶的最基本工具；英国、德国瓷厂烧制的珐琅彩描金茶具，展现了茶的世界传播……今天，“茶·世界——茶文化特展”在故宫博物院午门展厅
1690524669# #【未经批准穿越保护区车队已有3人无生命体征】据7月27日13时许，若羌县公安局接敦煌市公安局转警称，一自驾车队于22日自敦煌市出发，未经批准穿越若羌境内国家级野骆驼自然保护区，26日1车4人失联。经搜救，于27日发现失联车辆，3人已无生命体征，1人失踪。车队其余人员已安全返
1689603953# #【你会在网络上买珠宝类产品吗？】你会在直播平台看珠宝销售视频吗？你会在网络上购买珠宝类产品吗？抖音珠宝商退货率90%
1701757297# #【律师解读演唱会假唱争议相关热点问题】最近，有关五月天被质疑在演唱会上假唱的事件频上热搜，当演唱会涉及假唱，假唱者及活动方是否应当承担责任？其中涉及哪些法律问题？消费者可以退票吗？又该如何维护自己的权益？今天的直播，北京商报邀请多位知名律师与大家一起探讨相关问题。
1694084043# #【2023北京文化论坛聚焦丨小剧场里的大愿望】十几年初心不改，小剧场火力全开，小柯剧场，一个隐藏在工业园区里的音乐人舞台。
1689215959# #【一中国侨胞在巴西遭枪击身亡，我使馆：尽快查明案件、缉拿凶手】近日，一名中国侨胞在巴西圣灵州遭歹徒持枪抢劫，不幸被枪击身亡。驻巴西使领馆第一时间联系巴西联邦政府主管部门和当地警方，要求尽快查明案件和缉拿凶手。。。请在巴中国公民高度重视安全问题，不断增强防范意识，切实保障人身和财产
1687393980# #【理论一点点｜中国理念的世界影响】
1694651614# #【一图读懂|国家版本馆总馆藏着悠久的中华文化】（记者李褀瑶胡德成武亦彬美编关印）
1702512464# #【本轮巴以冲突已致双方超2万人死亡，以外长称将继续对哈马斯的军事行动】巴以新一轮冲突持续，截至目前，本轮冲突已导致双方超2万人死亡，加沙地带人道主义状况仍不断恶化。当地时间13日，联合国难民事务高级官员表示，一场重大的人道主义灾难正在加沙地带展开，预计将导致更多流离失所者的出现。
1688601290# #我们的一九五三我们的1953【钢铁动脉】范佛里特惊呼奇迹！美军疯狂绞杀下，志愿军英雄司机绝地突围。。美国第8集团军司令官范佛里特曾说：“虽然美军的空军和海军尽一切力量企图切断志愿军的后勤供应，但中国志愿军仍以令人难以置信的顽强毅力，把物资送到前线，创造了惊人的奇迹。”。。这样的奇迹是
1687873828# #【光明日报评高报师：高报师泛滥背后是信息稀缺】全国各地陆续发布高考成绩，志愿填报成了考生和家长关注的“头等大事”。近年来，越来越多人“求助”志愿填报服务。有调查机构的数据显示，88.1%的高考生愿意选择高考志愿填报服务；2022年中国高考志愿填报市场付费规模为8.8亿元，预计2023年达9.5
1703372530# #【梁子结下了！dogedogedoge萌兰和屁帘不共戴天】近日，北京动物园，大熊猫萌兰每日出场第一件要紧事，就是和奶爸给自己贴心准备的“屁帘”打一架……一二三！“老冤家”屁帘变脚垫！笑cry笑cry笑cry萌兰超话
1695131194# #【元宇宙不该沦为概念秀】京报锐评近日，工信部科技司就《工业和信息化部元宇宙标准化工作组筹建方案（征求意见稿）》公开征求意见。方案提出，当前，元宇宙正处于快速发展阶段，面临认识不统一、应用不规范、伦理问题突出等挑战，亟须通过标准规范和引导元宇宙行业健康有序发展。。。着眼顶层设计
1687941042# #【如果你考620分会选择复读吗？】新闻麻辣谈：有网友说，表妹考了620分被舅妈骂一下午，还要求表妹复读，表妹不同意。如果你考620分会选择复读吗？
1689294131# #【理论一点点｜发展高端制造业也不能忽视一般制造业】在全球政经格局加速演变的当下，发展高端制造业对于促进国内国际双循环、补短板和解决“卡脖子”问题具有重要意义，但在发展制造业过程中，不能简单地强调高端制造业的发展，也要重视一般制造业的发展。
1700811009# #小晚聊天搭子开聊：孩子呼吸道感染，你会选择就近基层医院吗？
1687922272# #【雷雨天气航班受影响首都机场今日已取消航班18架次】目前，首都机场出现雷雨天气，预计间断持续至12时。受特殊天气影响，首都机场部分进出港航班受到一定程度的影响。截至28日11时，首都机场已执行302架次，取消18架次。。。首都机场已启动运管委协同运行保障机制，协同空管、航司等各保障单位全力
1702167395# #【今晚成都国际乒联混团世界杯中韩争冠】12月9日晚，2023成都国际乒联混合团体世界杯，中国队8:5战胜日本队，取得8连胜。今晚19:30，中国队将与韩国队争夺冠军。为中国乒乓加油！（央视新闻）都视频
1701937383# #【这个冬天一定要和爱的人来一趟雪乡❄️】近日，黑龙江的雪乡白天温婉静谧，夜晚热情如火。你想来体验一下吗？爱上黑龙江的n个理由冰雪一号线风光美如画
1703861465# #【转存：适合上班族的腰椎颈椎健身操】每个动作8拍一组、共做两组。通过颈椎、腰椎拉伸和反方向活动，改善颈椎和腰椎肌肉的血液循环。戳视频，动起来↓↓↓（健康杭州）
1700266086# #【加沙所有医院已停止服务以官员称于11月18日开始向加沙输送燃料】①截至当地时间17日晚，本轮巴以冲突已致双方超过1.34万人死亡。②当地时间11月17日，阿拉比亚电视台援引巴勒斯坦红新月会的消息称，加沙地带所有医院均已停止服务。③以色列官员称将于18日开始向加沙地带输送燃料……更多
1701231676# #京津冀环游记【书法爱好者在面条上写书法微风】你吃过“书法手擀面”吗？一书法爱好者用食用墨鱼汁在面条上写书法。网友：吃完“满腹经纶”“一肚子墨水”哈哈这碗面吃完就腹有诗书气自华了（艺术河北）
1689928209# #【天气预报预警中的雨你读懂了吗？】暴雨大暴雨究竟有多大7月21日华北雨季拉开序幕，在天气预报预警信息中是否有一些你觉得十分熟悉，仔细想来，却不甚了解的气象术语？。。气象上对暴雨有明确的区分，在我国，将24小时降水量为50毫米或以上的雨称为“暴雨”。按其降水强度大小，又再分为三个等级，
1690335016# #【北京2023年度公积金缴存基数每月最高8134元】7月25日，北京住房公积金管理中心发布《关于2023住房公积金年度住房公积金缴存有关问题的通知》。据悉，2023住房公积金年度住房公积金缴存基数上限为33891元。如按照12%的缴存比例，最高每月可缴存8134元，比去年月缴存额上限提高了482元。。。根据《通知
1697525798# #【北京21处公交场站开放错时共享停车】将有越来越多的公交场站，向市民“敞开大门”，提供错时共享车位。记者从北京公交集团获悉，首批21处场站已经开放错时共享停车服务，可提供366个车位。详情戳下图↓↓记者孙宏阳
1689423125# #【京直播｜殿堂级名团首登云端！玛莎·葛兰姆现代舞团带来《破晓·未来》】本场演出选取《阿巴拉契亚之春》《即时悲剧》《无辜喜剧演员》三部作品，全面展现了殿堂级名团的昔日荣光与当今风采。
1702042161# #大戏看北京【12月11日-17日文艺资讯】详情戳→
1694563122# #打造北京文化新地标【顶尖影视制作公司变身文化消费新地标】聚焦全国文化中心建设在朝阳区郎园Station，有一家小有名气的爱可神咖啡&酒吧（ACTIONBAR），能容纳一两百人的店面被布置成各种电影主题风格，不定期推出时下热映影片的联名饮品。但很多流连于此的消费者可能不会想到，酒吧的背后藏着
1695997962# #【北京双节赏花地图，送给爱花的你】中秋、国庆期间，北京各大赏花地进入最佳观赏期，菊花、月季、建兰、桂花、薰衣草、红叶等构成五彩缤纷的“繁花似锦图”，美不胜收，扮靓节日期间的京城。爱花的你请收好这份赏花地图，假期走起吧↓↓↓记者胡德成陈强任珊代丽丽李瑶孙颖美编
1699661851# #6个双11常见诈骗陷阱
1704079592# #【今天全国铁路预计发送旅客1600万人次，今天迎假期返程高峰】记者从国铁集团获悉，昨天（2023年12月31日），全国铁路发送旅客1221.2万人次，其中北京局集团公司发送旅客97.9万人次，上海局集团公司发送旅客260.8万人次，广州局集团公司发送旅客201.3万人次，运输安全平稳有序。共开行列车10744列
1695048052# #东海海域6.4级地震官方回应东海海域地震不会引发海啸
1691311943# #话筒本市西部、北部地区有雷阵雨天气
1693636194# #聚焦2023年服贸会【探服2023｜来首钢体验元宇宙】2023服贸会正式启幕！首钢园作为服贸会主办地之一，今年除了有服贸会9大领域专题展及配套会议论坛活动外，还有一个颇受关注的新亮点——增加了一高炉SoReal元宇宙乐园作为创新服务特色展示体验区。古朴陈旧富有年代感的首钢一高炉，遇到象征未来的元
1697464824# #【遛狗未拴绳违法】10月16日，四川成都崇州某小区一幼童被狗咬伤。《中华人民共和国动物防疫法》规定：携带犬只出户的，应按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施。文明养犬要点有哪些？戳图↓↓文明养犬，从我做起！
1696575201# #【寻找中轴线上的声音】寻迹北京城先农坛耤田里听风吹谷浪 初秋时节，北京中轴线南段西侧，先农坛耤田内，金色的谷穗压弯了腰，微风轻抚谷浪，仿佛音符在耳边跳跃，吟唱着延绵600余年的动人旋律。国庆假期里，坐落于先农坛的北京古代建筑博物馆热度不减，一处处经过精心修缮的文物古建亮相，昔
1691634688# #【外交部回应拜登签署对华投资限制行政令：美方打着国家安全的幌子限制美国企业对华投资】问：北京时间8月10日凌晨，美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查机制，限制美国主体投资中国半导体和微电子、量子信息技术和人工智能领域。中方对此有何评论？。。答：中方对美方执意出台对华投资限制措施
1698149412# #【京直播｜“健康养生大讲堂·气温下降预防心脑血管病”健康科普讲座】在秋末冬初的时节里，心脑血管病易发作。天气变冷，尤其是气温骤降的时候，血管受凉收缩，很容易引起血压升高，特别是对于本就有高血压的患者来说，症状会比较明显。同时，高血压合并心脏病、脑血管病的人群，更应从生活中的点滴注
1691145311# #【1200多名房山群众转移安置就绪，生活方便也踏实】“24小时热水能洗澡，一日三餐都很好，生活也方便，我们就踏实儿地等着回家的好消息了！”8月4日中午，丰台区南苑街道的燕保·南苑家园安置点，来自房山的王国刚一边吃着午饭一边告诉记者。作为北京保障房中心管理运营的市级应急保障基地，这里共接
1690547948# #【好样的！中国女足先进1球】北京时间28日晚，中国女足对阵海地，王霜罚入点球，中国队取得领先。
1703557004# #【都市新体验｜跟着测冰员测量冰层厚度】
1704263039# #【李在明颈静脉缝合手术很成功，李在明继续在重症监护室接受治疗】韩国最大在野党共同民主党党首李在明当地时间1月3日继续在首尔大学医院重症监护室接受治疗。。。韩国共同民主党发言人朴省俊介绍说，李在明3日继续在重症监护室接受治疗。只有家人可以每天探视一次，因此2日仅有李在明的夫人被允许探
1703306377# #金标牛烟火气餐厅榜来到福州了！走过福州的大街小巷，感受这里的人间烟火气。
1689249015# #【就这样一步一步向前走中国人的脚印一定会踏上月球】从环绕到着陆，从巡视勘测到取样返回，我国探月工程在无人月球探测阶段已取得了世界瞩目的成就。中国载人登月初步方案日前公布，展望新征程之际，也让我们一起回顾曾经为抵达月球付出的努力。
1689079177# #【治理自媒体乱象这才是抓到了点子上】频繁蹭炒热点永久禁止新增粉丝、禁言措施应与暂停营利权限同步实施、造成恶劣影响的一律关闭纳入黑名单……近日，中央网信办再度发力“自媒体”管理。新规从强化资质认证、加强谣言治理、规范账号运营等13个方面入手，要求网站平台压实信息内容管理主体责任，以
1693570825# #【北上广深全部执行认房不认贷】9月1日，北京市住建委、央行营管部、金融监管总局北京监管局联合发布通知，即日起优化北京市个人住房贷款中住房套数认定标准。也就是说，北京将在全市范围内实施“认房不认贷”。。。值得注意的是，上海、广州、深圳等一线城市已经全部发布“认房不认贷”措施。。。据“上
1695030804# #【悲剧了！女子为博眼球自称酒驾结果真被拘】“我酒驾了，警察叔叔你来抓我吧！”近日，一女子自拍“酒驾”的视频上传某社交平台。接网友举报后，密云警方查获了视频发布者陈某某，发现其并未饮酒驾车，发“酒驾”视频只为博眼球。密云警方已依法将陈某某行政拘留。。。9月16日，密云警方接网民举报，
1698278488# #【陕西一幼儿园回应给孩子食用过期酸奶：园长已停职】给孩子食用过期酸奶幼儿园园长已停职酸奶已经过期，却依然给幼儿园的孩子食用。25日下午，陕西省西咸新区教育体育局沣东工作部工作人员告诉纵览新闻记者，针对24日晚，网上反映的西咸新区金湾第一幼儿园给孩子食用过期酸奶一事，领导已经第一时
1693480679# #【足协杯京鲁之战一触即发，国安队稳定阵容对阵山东】8月31日晚，北京国安队将在2023中国足协杯1/4决赛中主场迎战老对手山东泰山队。赛前，两队首发确定，国安延续了近3轮中超联赛的主力框架，主帅苏亚雷斯希望球队能忘掉此前对阵山东队时的0比3失利，打好主场比赛，从而实现晋级的目标。京鲁两队本
1698026424# #今日重阳给爸妈打个电话心纸飞机围脖
1687561518# #今天早晨：多云转晴；偏北风一二级；28～33℃。今天傍晚：晴间多云；偏南风三四级，阵风六级左右；39～36℃。
1688615462# #【教育部回应网友热议山河大学，支持中西部地区扩大高等教育资源规模】7月6日，国务院新闻办公室就“加快建设教育强国办好人民满意的教育”举行发布会。教育部副部长吴岩对最近在网络上热议的“山河大学”进行回应。他表示，支持中西部地区，特别是人口大省扩大高等教育资源规模，优化类型结构和区
1695259269# #【北京的宝藏菜市场丨来百子湾一站打卡南北小吃】北京朝阳区百子湾，藏着一个宝藏菜市场，这里不仅有新鲜便宜的瓜果蔬菜，更有南北小吃，可供食客一站式打卡。记者孙宏阳邓伟实习生李苑滢
1700803181# #加沙地带停火协议正式生效
1703745303# #【北京地铁和市郊铁路今起一票通行可享累积优惠！】记者从市交通委获悉，北京地铁和市郊铁路更大范围实现“一票通行”。今日起，市民可以使用普通实体一卡通卡、北京一卡通App（含NFC）、支付宝App乘车码乘坐市郊铁路，同时在市域范围内享受与地铁（机场线除外）合并的累计优惠政策。。。今早，姚女士
1688858525# #湖北宜昌山体滑坡【愿平安！湖北宜昌山体滑坡9人失联】7月8日16时许，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡，造成人员受伤和失联。截至8日23时30分，经全力搜救，救出5人（其中1人正在抢救，4人无生命危险），9人失联。目前，救援工作正在紧张进行。
1689378826# #【好听！向云端bgm主打一个安全感】“向云端，山那边，海里面……”近日，人民子弟兵、消防员、人民警察等等纷纷制作“整活儿”视频，硬核画面配上柔情旋律，既魔性治愈，又安全感满满！网友：最可爱的人唱着最有安全感的歌，爱了！
1688651955# #【重庆万州洪涝灾害已致17死2人失踪】高温晴热、热浪袭人，只要稍一挥动铁锨，就有豆大的汗珠流下。在重庆万州区长滩镇沙滩村，救援力量正争分夺秒对滑坡体进行开挖，全力搜寻失踪人员。。　　“由于天气炎热，我们将救援队伍分成4组轮流开挖。为保障作业安全，我们采取开挖一段、支撑一段、前进一段
1702474922# #【究竟多大的雪才是暴雪？】今天，新一轮大范围雨雪和寒潮天气来袭了，中央气象台6时发布暴雪黄色预警，同时继续发布冰冻黄色预警，和寒潮黄色预警。因暴雪等原因，多地中小学停课，并倡导错峰上下班、弹性办公。那么，究竟多大的雪才是暴雪？暴雪划分为哪些等级呢？为何有时对暴雪的“观感”不同
1696430478# #祝贺她们！切阳什姐领取奥运金牌！
1697036491# #【中国中东问题特使同巴勒斯坦外交部第一副部长通电话】10月11日，中国政府中东问题特使翟隽就巴以局势同巴勒斯坦外交部第一副部长贾多通电话。。。翟隽表示，中方对当前巴以局势冲突加剧，造成许多无辜平民伤亡深感痛心，对巴勒斯坦安全和人道主义形势严重恶化深表关切。当务之急是立即停火，保护平民。
1701249273# #【漫画｜直播推荐的美容卡靠谱吗？】小晚聊天搭子开聊：近年来，医美直播大行其道。主播以各种话术传播容貌焦虑，然后推销低价美容卡、团购医美项目。消费者在线下消费才发现，低价美容卡所能享受的服务与直播间承诺内容完全不符，冲着直播间“薅羊毛”，反而被“薅了羊毛”。医美“水很深”，话术
1696068796# #【中国队杭州亚运会跳水首金！全红婵陈芋汐女子双人十米台冠军】9月30日，杭州亚运会跳水项目在杭州奥体中心游泳馆开赛。在女子双人十米台决赛中，中国组合全红婵/陈芋汐五轮动作发挥完美，最终夺得冠军。（人民日报）全红婵陈芋汐今天出战
1703747039# #【3500余吨取暖煤驰援积石山灾区】这两天，一列满载3500余吨取暖煤的专列，由乌鲁木齐铁路局进入兰州铁路局管内，今日送达积石山地震灾区。当地海拔高、天气冷，地震发生以来，当地群众急需煤炭等御寒取暖物资。。。这批煤炭由新疆爱心企业捐献，全部使用铁路集装箱运载，在保证铁路安全顺畅运输的同时
1695024530# #天安门广场大花篮现场插花！天安门广场国庆大花篮抢先看！
1696723323# #亚运会上让人动容的不只是金牌心杭州亚运会今天闭幕
1699099236# #【京直播|北京人艺经典话剧蔡文姬限时放送！】大戏看北京2023展演季云剧场单元收官作品——北京人艺经典剧作《蔡文姬》开启限时直播！该版本为北京人艺于2022年以8K技术全新录制的70周年院庆纪念版，由徐帆、濮存昕、邹健、杨立新、刘辉等人艺演员共同出演，超强的阵容，精湛的艺术水准，将让更多
1701670372# #【第二十四次中国—欧盟领导人会晤将在北京举行】外交部发言人华春莹宣布：经中欧双方商定，第二十四次中国—欧盟领导人会晤将于12月7日在北京举行。国家主席习近平将会见欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。国务院总理李强将同米歇尔和冯德莱恩共同主持会晤。（外交部网站）
1695623222# #【第二个比赛日中国队又集齐金牌九宫格】
1702426211# #1937年12月13日我们不能忘不敢忘！今天，一起传递，向南京大屠杀遇难同胞致哀
1688033739# #【用中国国歌做韩综节目配乐是蠢还是坏？】最近，一档韩国综艺因不当使用中国国歌作为背景音乐引发众怒。从流出的节目片段看，当时许多人在餐厅吃饭，整场没有一个中国人，做的餐食也跟中餐不沾边，现场嘻嘻哈哈、声音嘈杂，却突然响起了中国国歌作为BGM……。。众所周知，国歌是代表一个国家民族精神
1698241314# #独腿女孩手握乒乓球拍与命运博弈【汶川地震失去右腿的她亚残运夺金good】
1692493983# #【京报锐评｜我的脸，谁做主】“刷脸走天下”，夸的不是社交能力，而是智能科技。。。仿佛一夜之间，新老社区比着安好了刷脸门禁；高校和企业陆续升级考勤系统，刷脸从此代替了上课点名和指纹录入；更别提日常生活中无处不在的刷脸场景：刷脸登录、刷脸转账、刷脸买单、刷脸逛景区……。。一两秒就能搞定
1691658807# #【罚款1100余万元！两部门：5500多家抗菌制剂违规企业被查处】8月10日，最高人民检察院和国家疾控局联合发布抗（抑）菌制剂非法添加专项监督典型案例。截止目前，已督促行政机关查处涉案企业5500多家，处以罚款1100余万元。。。截至目前，全国检察机关共立案抗（抑）菌制剂公益诉讼案件近2500件，制发
1703166169# #【北京大学寒假可以研学游吗？北大探索将研学游向大思政课转化】北京晚报记者从北京大学了解到，针对社会公众普遍关注的寒暑假大学校园“研学游”问题，北京大学正在组织相关职能部门、院系制订方案，探索将“研学游”向“大思政课”转化，从以“游览”为重点向以“育人”为重点转化。。。目前，北
1691905536# #山东一烤鱼店燃气闪爆1死1伤
1703648010# #【四部门规范义务教育课后服务晚自习不得纳入课后服务范围】教育部办公厅等四部门日前联合印发《关于进一步规范义务教育课后服务有关工作的通知》，明确学校课后服务应安排在上课日及完成国家规定课程和学校教学计划之后，结束时间应与当地正常下班时间作好衔接。学校为学生提供的早到校看管和自习
1700643774# #【不跑不跳也能消除赘肉】无跑跳燃脂：瘦腿瘦肚子，消除赘肉堆积！
1689897634# #【北京降水回波自西南向东北移动，北京最新雨情——】据消息，7月20日17时至21日7时，全市平均降雨量14.8毫米，城区平均6.7毫米，最大降雨出现在延庆下马鹿沟，为94.7毫米，最大小时雨强出现在延庆八道河。。21日0时至1时40.4毫米。目前降水回波自西南向东北移动，雨势平缓，6时至7时最大
1696059023# #【明日6时10分五星红旗与太阳一同升起！】据北京市人民政府天安门地区管理委员会公布的升降旗时刻表，2023年10月1日，天安门广场的升旗时刻为6时10分。你有没有发现，天安门广场升降旗时刻并非固定不变？你知道升降旗与天文学也有关系吗？中国科学院专家为您揭秘。。。中国科学院紫金山天文台副研究员
1691880628# #今天早晨：晴间多云；偏北风；1、2级；25～27℃。今天傍晚：晴间多云；偏南风；2、3级；34～30℃。
1687681116# #【大戏看北京|6.26-30日文艺资讯】《只此青绿》《觉醒年代》等经典重返舞台，不要错过～
1689660504# #【海关查获墨西哥蜜罐蚁132只】近日，经专业机构鉴定，深圳邮局海关此前在1票进境快件中查获的132只活体蚂蚁为墨西哥蜜罐蚁。目前，该票货物已移送海关处置部门进一步处理。（中国海关）
1690382579# #【成都大运会射箭比赛明日开赛】7月27日，成都大运会开幕式前一天，射箭和水球两个大项将率先展开角逐。7月26日，记者在大运村内专访到了明日将参加比赛的法国射箭队选手。来到成都参加大运会有何感受？一起去听听他们怎么说！
1691645280# #【京直播｜百队杯40岁了！元老聚首再回味】北京晚报百队杯，一项属于北京孩子的足球盛会！从1983年创办以来，这项比赛历经40年风雨始终未曾间断，今年更是吸引了1376支队伍和12171名队员参加。在百队杯40岁之际，京报集团北京晚报、北京市足球运动协会、中梦足球博物馆共同举办百队杯40年纪念活动，
1690006356# #【国博禁止穿拖鞋进入参观话筒】7月22日，国家博物馆发布《中国国家博物馆文明参观须知》。（中国国家博物馆）都视频
1693795033# #【著名化学工程学家、中国社科院原副院长滕藤逝世】记者从清华大学相关方面获悉，著名化学工程学家、中国社会科学院原副院长滕藤同志，因病医治无效，于2023年7月30日逝世，享年93岁。（澎湃新闻）中国社科院原副院长滕藤逝世
1692691238# #天津着火【天津着火6个搜救组进入大楼内部搜救】2023年8月22日14时24分，天津消防救援总队指挥中心接到报警：天津市南开区万兴街道南京路新天地大厦外墙起火。接警后，总队立即调派23个消防站及南开、和平支队全勤指挥部，共计284名消防救援人员、62辆消防车赶赴现场。总队全勤指挥部赶赴现场指挥
1700653874# #【教育部回应体育学科并非副科变主科，国家课程方案规定开设科目没有主次之分】教育部日前公布了“关于把体育学科由副科变主科，免费发放小学体育课本的建议”的答复，表示国家课程方案规定开设的科目，没有主次之分。各科目都有其独特的育人价值，彼此间不能替代，同时各科目又相互配合，协同育人
1699966098# #习近平离京赴美国举行中美元首会晤
1693183957# #【中国烟草回应卷烟涨价传言】中国烟草总公司8月27日发布声明称，日前网络上传播的“自9月1日起卷烟涨价”等有关信息，为虚假信息。请广大网民不信谣、不传谣。我公司保留追究相关法律责任的权利。
1690252234# #大熊猫圆梦圆回家梦【大熊猫圆梦回国】
1687265413# #《猫神在故宫》亮相北京天桥艺术中心新空间剧场，快来一探究竟！（记者李俐）
1703731530# #【京雄高速北京段全线贯通运营！从北京到雄安只需1小时】京雄高速五环至六环段今日正式通车。至此，京雄高速北京段全线贯通运营，由北京西南五环驾车至雄安新区实现1小时内通达。作为全线标志性工程，京雄大桥刷新北京桥梁单跨跨度纪录，正式成为京西新地标，不仅桥下有湿地公园，
1690875020# #【两部门紧急预拨1.1亿元支持京津冀防汛救灾】针对近期京津冀地区暴雨洪涝灾害，8月1日，财政部、应急管理部紧急预拨1.1亿元中央自然灾害救灾资金，支持三省、市做好防汛救灾工作，由地方统筹用于应急抢险救援和受灾群众救助，重点做好搜救转移安置受灾人员、排危除险等应急处置、开展次生灾害隐患排
1695352423# #关注亚运怀念亚运【覃海洋杨力维担任中国亚运旗手】
1703549644# #【130秒重温毛主席的声音】今天是毛主席诞辰130周年，重温他的声音深切缅怀，永远怀念！
1692951253# #【北京成年男性超六成超重肥胖】为推动市民养成合理饮食、适量运动等健康生活方式，2023年北京市民健康体重行动25日启动。体重是客观评价人体营养和健康状况的重要指标。市疾控中心党委副书记宋卫萍介绍，根据《中国居民营养与慢性病调查报告（2020）》，本市成人超重率为36.3%，肥胖率为22.1%。其中
1690818571# #【房山尚未恢复基站主要集中在北沟中沟南沟区域，门头沟尚未恢复基站主要集中在深山区】直击北京防汛一线目前，房山区已出动通信保障人员309人、抢险车辆114辆、应急通信车辆8辆、油机57台、卫星电话180部，截至目前尚未恢复的受损基站主要集中在北沟、中沟、南沟区域；门头沟区已出动通信保障
1695600025# #北京20条漫步路线避开人从众𠈌
1692084179# #西安喂子坪山洪泥石流已致24人遇难【陕西西安喂子坪山洪泥石流已造成24人死亡仍有3人失联】8月11日下午6时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组短时强降雨引发突发山洪泥石流灾害。截至目前，已造成24人死亡、3人失联。总台记者今天在救援现场了解到，消防、公安等救援队伍仍在灾害现场全力搜
1690960595# #【门头沟困在树上俩老人被解救】8月1日上午7时45分，门头沟区龙泉消防救援站接总队指挥中心调派，称在门头沟区丁家滩村一果园，有两名老人被困树上一夜，急需救援，龙泉消防救援站紧急出动。经过40分钟的紧张救援，两位老人被成功解救。
1695224219# #【俄罗斯总统普京会见王毅】当地时间2023年9月20日，俄罗斯总统普京在圣彼得堡会见中共中央政治局委员、中央外办主任王毅。普京请王毅转达对习近平主席的诚挚问候，表示今年3月，习近平主席对俄罗斯进行具有划时代意义的访问，取得圆满成功，体现了俄中全面战略协作伙伴关系的高水平。自那以来，双
1699485720# #【北京已进入流感流行期，流感如何预防一图了解】北京已进入流感流行期，如何预防一图了解。记者高珊珊美编关印
1694938574# #北京晚报京城拍客【秋高气爽，惠风和畅】雨后风凉暑气收，庭梧叶叶报初秋。白露节气过后，按气象学划分四季的标准，全国各地陆续开始进入秋天。秋高气爽，候鸟开始南飞避寒。百花上露，为植物赋予浪漫生机。让我们共赏初秋美景，期待丰收时节的到来。
1696990835# #【社保待遇资格认证别忘了办！北京社保待遇资格认证如何办理？】北京2023年度领取社会保险待遇人员资格认证工作正在进行中。如何办理认证？。。通过与医保、民政等部门开展数据共享，实现信息比对认证，目前约80%的领取待遇人员无需操作即可实现“静默认证”。未获取数据信息的待遇领取人员，社保经
1700730485# #【北京24小时已降温超10℃！北京明晨更冷】今天，京津冀范围北风呼啸，局地阵风达到九级、山区阵风十级。北京大风黄色预警和寒潮蓝色预警同时生效中。。。由于寒潮主体抵京，气温明显下降。今天上午10时，北京的气温只有0.1℃，昨天同一时间气温为10.2℃，24小时内气温下降超过10℃。今天下午，因为
1702624038# #【降雪可以缓解本轮呼吸道疾病吗？医生：有利有弊】寒潮来袭，多地持续迎来降雪，很多人关心：“大雪过后，这波病毒是不是会影响小一些？”。北京朝阳医院感染和临床微生物科副主任医师李冉表示，降雪可以增加空气中的湿度，净化空气，从这方面来说，能够减少病毒传播。“实际上，降雪本身不能杀死病
1696897076# #【北京重大科研设施面向社会开放共享】北京地区高精尖产业领域的科技型中小微企业和创业团队申领科技创新券，即可利用首都科技条件平台的科研设施与仪器开展研发活动。近日，市科委、中关村管委会印发了《首都科技条件平台与科技创新券实施办法（修订版）》，《实施办法》于10月1日起施行。
1695907765# #【中国队女子4×200米自由泳接力冠军】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。当晚，由柳雅欣、程玉洁、李冰洁和李家萍组成的中国队在女子4×200米自由泳接力决赛中夺得冠军。（人民日报）
1702972985# #【华西医院专家组在临夏州人民医院开展救治】今天中午，四川大学华西医院医疗救治专家组一行5人抵达甘肃省临夏州人民医院开展医疗救治工作。临夏州人民医院是目前收治地震危重伤员最多的医院之一，现收治地震伤员105人，多为骨创伤、神经外科创伤。专家组抵达后，立即与临夏州人民医院医护人员进行了
1701426610# #【以恢复军事行动后加沙已有32人死亡】据巴勒斯坦官方通讯社“瓦法”当地时间12月1日报道称，自当天以色列恢复对加沙地带巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事行动后，加沙地带已有32人死亡，其中大多数是妇女和儿童。（央视新闻）
1702547505# #【警惕“雪后寒”！北京本周六最低气温将探底-16℃】今夜，这轮明显的降雪天气将进入尾声，降雪逐渐减小并趋于结束。截至17时，北京地区全市平均降雪量6.4毫米，城区平均6.7毫米，均达到大雪量级。。从明天开始，强劲的寒潮天气来袭。根据最新的气象资料分析，预计15日至16日京城将出现大风和寒潮天气
1692255416# #【收藏！今日北京晚报刊登百队杯冠亚季军最佳球员全名单】第40届北京晚报百队杯16日，第40届-京东-北京晚报百队杯足球赛圆满落幕，各个组别名次和各奖项已新鲜出炉。17日，获奖球队的名字和最佳球员的名字都出现在了《北京晚报》第13版上。纸质版的获奖名单可以永久收藏！这些获奖球队和最佳球员
1688136150# #请对外卖骑手多些包容理解【多方合力为外卖小哥减速降压】连日来的高温天气、突然而至的雷阵雨，这让奔波在送餐路上的外卖骑手比平日里更加辛苦。为了多送几单增加收入，同时也避免送餐迟到“被差评”，骑手在送餐途中超速、逆行等不遵守交通规则的情形时有发生。如何既能做到文明出行，也能保证按
1691410309# #【武警战士救出小狗后被紧紧跟随】近日，在北京房山，武警战士从暴雨洪水中捞出小狗，小狗获救后一直跟随救援战士。（BRTV新闻）
1699178923# #【北京雨后治愈系晚霞】11月5日，北京迎来一场秋雨。傍晚时分，夕阳穿过云层，雨后的天空美如画，温暖又治愈。欢迎在评论区分享你看到的北京晚霞哇
1702364044# #【北京PM2.5将控制在32微克每立方米以内】
1693305284# #【锐评丨窗口禁售餐食！南锣鼓巷美容擦亮北京胡同名片】打造北京文化新地标从9月1日起，南锣鼓巷166家商户将全面取消从窗口售卖餐食的方式，羊肉串、面筋、酸奶一类的小吃售卖，将全部搬到室内。据北京电视台报道，目前各餐饮商户正在抓紧调整，将全部实行堂食用餐，原则上不提供一次性外带餐具，
1689857576# #【不要预付超过3个月或60个课时培训费，谨防退款骗局！】针对暑假期间一些不法分子以校外培训退费名义实施电信网络诈骗，教育部校外教育培训监管司、公安部刑事侦查局20日发布预警，提示广大家长和学生不要预付超过3个月或60个课时的培训费，非学科类培训一次支付费用不超过5000元限额标准；而凡是退
1698195793# #神十七航天员乘组公布
1703344042# #【北京一男子汽车停路边不上锁被小偷开走】近日，北京市房山区的李先生报警称自己停在路边的车丢了。民警得知李先生车辆丢失的原因后，当场被李先生的大胆操作惊呆了。原来李先生觉得治安好，不用锁车，直接插着钥匙把车停路边长达七八年了。
1699774420# #【京直播｜书饕节，带你品书香至味】为更好满足市民朋友们对美好生活和品质阅读的需求，北京发行集团组织北京图书大厦、王府井书店、中关村图书大厦、亚运村图书大厦四大书城和中国书店、北京市新华书店特色门店，于11月10日至11月26日举办2023北京发行集团“书香至味”“书饕节”。今天北京日报客户端
1693531058# #【北京这家大医院母婴室只有一张桌子一个帘】“同仁医院的母婴室就是在楼梯口放了一张桌子，外面拉了个帘子，根本谈不上保护隐私。”今年初刚诞下宝宝的市民周女士向记者反映，不久前她曾带着孩子到北京同仁医院东区就诊，看到母婴室后心顿时凉了半截。。。记者来到同仁医院东区发现，这里唯一的母婴
1688370127# #【屈冬玉连任联合国粮农组织总干事，外交部：中方将继续积极支持粮农组织工作】7月3日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，中国籍候选人、现任联合国粮农组织总干事屈冬玉昨日高票胜选成功，连任下一任粮农组织总干事，请问中方对此有何评论？。汪文斌表示，7月2日，在意大利
1704157028# #【流星雨开启新年天象剧场：1月4日象限仪流星雨登场】2024年的天象剧场以北半球三大流星雨之一的象限仪流星雨开场。随后，三星伴月等精彩剧目将接连上演。。。　　1月4日，象限仪流星雨登场。该流星雨的特色是常有明亮的火流星，且流星数量集中于极大期前后数小时内。今年它的极大时刻为4日17时，不
1693978094# #【北京闷热天气还有两天，北京预计8日9日有明显降雨】时至9月，北京还出现了伏天的闷热感。气象部门表示，受静稳大气条件和副高外围暖湿气流影响，近几天北京低空湿度大，风速小，雾气弥漫，体感闷热。预计午后最高气温在32℃左右，湿度较大，体感闷热，外出需注意防暑降温勤补水。闷热天气正等着
1693490848# #【9月25日18时起，北京部分社保业务将暂停线上办理】根据国家人力资源和社会保障部关于建设统一的养老保险全国统筹系统的工作部署，北京市将上线新的社会保险信息管理系统，该系统包含养老保险、失业保险、工伤保险的相关业务，为确保新系统上线工作顺利进行，旧社保系统将于2023年9月25日18时暂停服
1700792796# #12响鸣枪致敬志愿军烈士【礼兵鸣枪致敬志愿军烈士】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。鸣枪致敬，愿英雄安息！
1696074294# #【外交部：美国国务院有关报告本身就是虚假信息】外交部发言人就美国国务院发表涉华报告答记者问。。。问：美国国务院28日发布报告称，中国正斥资数十亿美元在全球散布虚假信息。中国“操弄全球信息”不仅仅是一个公共外交问题，而是对全球信息空间完整性的挑战。如不加管束，未来恐将导致全球言论自由
1688717216# #【外交部：日方不能把污染水洗白成正常水】中方敦促日方不要再推卸责任7日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。发言人汪文斌就日本推进核污染水排海计划表示，日方把福岛核事故污染水与世界各地通行的核电站正常运行排水混为一谈，这是偷换概念、误导舆论。日方拿核电站正常运行排水说事，试图为
1697336489# #【黑龙江一旅客列车脱轨原因：一铁路工程车辆倾覆侵入铁路线导致】据央视新闻客户端消息，记者从黑河铁路集团获悉，2023年10月15日3时50分许，哈尔滨开往黑河的K5133次旅客列车运行到孙吴至黑河间（北黑线211公里+613米处）发生脱轨，无人员伤亡，预计今日可恢复通行状态。。另据消
1697847402# #【缺粮缺水断电加沙居民早起排队3小时抢面饼】目前，巴以冲突超5600人死亡。大批巴勒斯坦民众被迫来到加沙地带南部。在汗尤尼斯，大多数食品商店都已关门，面粉和燃料有限，在营业的店每天只限量供应最基本的食物。一所学校成为临时避难所，短时间内涌入约5000人，但“每2天才供水1次，每次2小时
1701989673# #【北京发布元旦放假安排：2024年元旦放假3天】今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2024年元旦放假安排的通知。根据国务院办公厅通知精神，现将2024年元旦放假安排通知如下：2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日(星期一)放假，共3天。美编康剑北京公布元旦放假安排
1695108024# #【北京中考体育为什么涨了30分？】新学期，四、六、八年级体质健康测试统测再次成为考生和家长关注的话题。作为北京体育中考改革的新变化，四、六、八年级体质健康统测成绩将纳入中考体育总成绩。。。从40分增加至70分，中考体育分数为什么涨了30分？体质健康测试统测会不会增加压力？为什么四、六、八
1695204186# #【你觉得健康的牙会塞牙吗？】小晚聊天搭子开聊，原来塞牙是牙齿在求救，你觉得健康的牙会塞牙吗？
1698195233# #【北京开始办普惠托班了】即日起至2025年12月底，本市将开展普惠托育服务试点工作。普惠试点机构园所经认定后，将比照本市现行普惠性幼儿园补助政策享受生均定额补助和租金补助。根据市卫健委、市教委、市发改委、市财政局联合印发的《关于开展普惠托育服务试点工作的通知》，参与试点的机构园所应尊
1688028290# #【花钱买了飞机票还要再花钱选座？国际航班付费选座不能沦为伸手掏钱】据北京青年报报道，日前，有消费者反映，南航的国际航班在线值机选座“吃相难看”，系统开放的免费可选座位数量极少，仅占全部座位的6%；还有乘客在社交媒体抱怨，过道“座位”也需要付费了，不付费只能坐“夹心座”；不提供免
1703756841# #【千岛群岛发生6.5级地震】据中国地震台网正式测定，北京时间12月28日17时15分（当地时间12月28日19时15分）在千岛群岛发生6.5级地震，震源深度30公里，震中位于北纬44.40度，东经149.15度。（中国地震台网）
1695078804# #【地坛书市规模再创历史新高：48万余读者乐享书香盛宴】历经11天的“我与地坛”北京书市昨天圆满落下帷幕。作为2023北京文化论坛的配套活动，地坛书市吸引48.7万读者走进这场阅读文化盛会，书市规模再创历史新高。2023文化论坛聚焦记者路艳霞
1689831684# #【打孩子不是家务事！加大惩戒力度让施暴黑手不敢肆意妄为】这几天，一则“男子狂扇婴儿数十巴掌”的视频引起公愤。公安机关及相关部门经过调查初步核实，打人者系婴儿父亲，疯狂挥拳只为逼迫女友回家，目前已被采取强制措施。。。古语云，“恻隐之心，人皆有之，无恻隐之心，非人也”。婴幼儿正处于
1701754607# #【为什么北京这次的极光是红色的？】近期极光还会否燃亮北京夜空？据国家空间天气监测预警中心消息，这两天可能出现小地磁暴。近日，国内多地出现极光，12月1日晚，怀柔、门头沟还留下了北京史上第二次极光影像记录。极光由地磁暴引起，多出现在南北极区域，以绿色为主。为什么北京这次看到的极光
1694516126# #【达成！中国人自己的大型邮轮试航成功】
1699082755# #【加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水】
1688431919# #我们的一九五三我们的1953【年青的鹰】30秒击落美军王牌飞行员，长空战神：没想到敌人就这么两下子。。1953年4月7日，韩德彩在大堡机场上空，掩护其他飞机着陆时，击落了美军“双料王牌飞行员”哈罗德·爱德华·费席尔。驾驶米格-15降落时，飞机滑到跑道南头自动停下了，因为机上的油用尽，只能利用余
1701574947# #【如果他还在今天就27岁了】肖思远1996年12月3日出生。三年前的边境斗争中，原本突出重围的肖思远发现战友被围攻，义无反顾返回营救，战斗至生命最后一刻。他曾在日记里写道：“祖国边境是最美的地方。”如果他还在，今天就27岁了。缅怀！
1688549390# #今日下午察→→
1698720128# #【海关总署：11月1日起出入境免填健康申明卡】10月31日，据海关总署消息，根据《中华人民共和国国境卫生检疫法》及其实施细则的有关规定，海关总署决定自2023年11月1日零时起，出入境人员免于填报《中华人民共和国出/入境健康申明卡》。。。海关总署表示，但有发热、咳嗽、呼吸困难、呕吐、腹泻、皮疹
1702101356# #【首次发现！石峁遗址首次发现贵族专属墓地！石峁遗址早期国家形态再获重要实证】12月9日，国家文物局向媒体通报了中华文明探源工程最新考古成果。良渚遗址、石峁遗址、三星堆遗址等考古项目取得了重大考古发现。。。石峁遗址位于陕西省神木市高家堡镇石峁村，是一处距今4000年前的龙山文化遗址。202
1698058154# #【以邮件率评判中国人诚信是谁病得不轻】中国诚信与否”不由“邮件率”决定，中国故事也不能任由“歪嘴和尚”乱讲！近日，“14所大学师生自筹经费为中国正名”冲上热搜。。。事情缘起是，四年前《科学》杂志发表了一篇题为《全球公民诚信度》的所谓研究，中国在其调查的40个国家中排名最末。而
1697864029# #【收藏！京津冀晋观鸟地图】10月20日，京津冀晋四省市联合发布观鸟地图，共推荐了44个观鸟点位。权威数据显示，京津冀晋四地37.47万平方公里的土地上，生活着760多种野生动物。作为生态环境的重要指示物种的鸟类，更是超过了600种，占全国鸟类总数的二分之一。记者朱松梅
1694405452# #聚焦全国文化中心建设【古时漕运靠什么辨别已抵京】
1687331112# #【中国式浪漫！百米金龙巡游端午氛围感拉满】6月18日，广西桂林阳朔县，一条由50多张竹筏组成的百米“金色巨龙”出现在遇龙河上，山水之间，灯光璀璨。金龙游进桂林山水画有多浪漫
1703669206# #【北京海关查获86枚袁大头】袁大头属于国家禁止出境文物近日，北京海关所属首都机场海关在旅检出境渠道查获民国银币90枚，其中86枚为“袁大头”，属于国家禁止出境文物。。。现场关员在对出境航班旅客行李物品进行监管时，发现一名旅客行李机检图像异常。经开箱查验，查获民国银币共90枚。经专业机
1701849343# #【感染科专家提醒：近期有过病史也要做好防护，今冬儿童可能出现两到三次发热】北京市正处于呼吸道传染病高发季节。北京佑安医院感染综合科主任医师李侗曾表示，近期，在门诊中不乏出现反复发热的病例。目前多种病原体共同流行，即使短期内有过呼吸道病史，也要做好预防、不能放松警惕。李侗曾介绍，
1695364007# #电诈分子称后悔同伙骗到百万自己只分到百元【北京日报·人类探索编辑部丨对话反诈检察官】北京市海淀区人民检察院检察官白磊讲述了自己印象最深刻的电诈分子：刚刚高中毕业，考上大学却放弃读书的年轻人，沦为电诈分子，落网后最后悔的竟是没有大额分赃……
1693401676# #聚焦2023年服贸会【近200场现场互动体验活动！服贸会文旅服务专题817家企业参展】文化科技融合展示项目多、数字化体验丰富依然是本届文旅服务专题的突出特点。。。9月2日，2023年服贸会文旅服务专题将在首钢园1、2号馆亮相。。。在今日召开的相关专题新闻发布会上，记者获悉，本届文旅服务专题以“科技
1702022275# #【北京周日初雪至，今冬北京初雪降雪时段范围公布！下周可能还有雪】今冬首场雪终于要来了！市气象台首席预报员郭金兰12月8日介绍，受冷空气影响，预计10日也就是本周日下午到夜间，华北中南部地区将有一次大范围的雨雪天气。对于华北地区，考虑在山西的中南部、河北中南部有大到暴雪或者雨夹雪，局
1691151831# #【追授冯振熊丽同志北京青年五四奖章】8月4日，共青团北京市委员会、北京市人力资源和社会保障局发布《关于追授冯振、熊丽同志“北京青年五四奖章”的决定》。。。冯振，男，汉族，1992年12月生，山东济宁人，中共党员，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士
1687325736# #【自己动手适老化改造，100块解决大问题】近日，北京晚报推出的京城养老大调研聚焦“适老化改造”问题，引发市民共鸣。。。许多老年读者反映，家中也想做适老化改造，却不知该找谁。记者了解到，目前市面上有一些适老化改造服务公司，能提供全套且专业的改造服务，但收费相对较高。。。同时，只要稍微了
1692595043# #不是所有哭闹的孩子都属熊孩子【京报锐评丨容不下一岁多的孩子？“他只是在哭，而你在闹”】近日，一则视频流传社交媒体。高铁上，一女子怒斥邻座哭闹的孩子，并与其家长发生激烈争执。但这次更多人站在了孩子一边，指责该女子“他只是在哭，而你在闹。”。。结合视频和拍摄者的讲述不难看出，当事孩
1701925553# #【收好！八段锦超详细跟练教程第二式来了】八段锦第二式“左右开弓似射雕”，有助于提高肺活量，增强肺功能。八段锦每个动作都有讲究：①双手搭腕于列缺穴；②手变八字掌时掌根外撑，注意各手指位置。一组6次，每天坚持2到3组，感受胸廓的舒展。戳视频学习↓↓
1688631653# #【国家疾控局启用95120流调专用号码】国家疾控局会同工业和信息化部确定95120短号码作为全国疾控电话流调专用号码，已于近日在全国各级疾控机构正式启用，这是记者6日从国家疾控局了解到的信息。（新华社）
1690639458# #【暴雨红色预警期间天安门广场关闭】北京市气象台已发布暴雨红色预警，为保障安全，按有关规定，在此期间天安门广场关闭，请市民游客避开预警时间段参观。由此给您带来的不便，敬请谅解。（记者任珊）
1700116555# #【白萝卜红萝卜版仙鹤，连羽毛都纤毫毕现！】北京绝活儿仙鹤讲述北京传统文化，带你体验中国智慧！仙鹤，是中国神话传说中仙人的坐骑，用烟火气十足的萝卜能雕出它不食人间烟火的仙气飘飘吗？来看北京湖北大厦特级厨师房丞杰一分钟的作品！田媛李坤监制：李海青。。Acrane
1701592365# #官方发布最新地磁暴预警【12月4日或发生小到中等地磁暴还能看到极光吗？】据国家空间天气监测预警中心消息，受太阳冕洞高速太阳风和12月1日太阳日冕物质抛射（CME）的共同影响，12月4日可能发生小到中等地磁暴。。。此前，据消息，北京时间12月1日17时至12月2日8时，受太阳日冕物质抛
1696805279# #【新疆阿克苏拜城县4.5级地震】中国地震台网正式测定：10月09日00时17分在新疆阿克苏地区拜城县（北纬41.89度，东经82.26度）发生4.5级地震，震源深度10千米。（央视）
1691057519# #【北京明天11个区局地有短时强降雨】北京市气象台发布分区域暴雨黄色预警信号，预计8月4日03时至20时，门头沟、延庆、昌平、房山、海淀、丰台、石景山、怀柔、密云、顺义、平谷的部分地区有小时雨强超过50毫米的短时强降雨。山区及浅山区出现强降水诱发的中小河流洪水、山洪、地质灾害等次生灾害风险
1687488955# #【中国气象局启动高温四级应急响应】来自中国气象局应急办消息，6月22日，北京、天津、河北、山东等多个国家级气象观测站最高气温突破历史极值，中央气象台6月23日06时继续发布高温橙色预警，预计未来10天，华北东部、黄淮大部将持续高温天气，高温日数有8天左右。经综合研判和应急会商，中国气象局
1690901341# #【中国足协副主席、前中国女足国脚孙雯：“女足姑娘是不会放弃的！”】无论结果如何，女足精神永远保持着，大家拼到了最后一刻。孙雯说：“精神是体育中重要的一环。技术、战术、体能、心理，有很多东西我们都需要去提高。在未来，关于我们女足的基础、环境、体系等方方面面，都要去深度思考和研究。
1694149889# #七成多网友反对欢乐谷漂流滋人取乐！如何根据游客意愿区别对待？
1702946297# #【甘肃地震已致111人遇难一图了解地震后如何避险自救】这份地震避险自救手册请收好↓↓↓（人民日报）
1693569687# #【沪深交易所对程序化交易实行实时监控】沪深交易所今天（1日）发布消息，根据《证券法》等法律、行政法规、部门规章、规范性文件，以及多项业务规则，加强程序化交易管理。。。沪深交易所表示，投资者在交易所市场开展股票、债券、基金、存托凭证等证券程序化交易的，应当遵守法律、行政法规、部门规
1698132352# #【锐评丨追问200万善款去向也是对善心的保护】10月23日晚，成都被恶犬咬伤的女童已转出ICU，生命体征平稳，意识清醒，能自主进食。据人民日报报道，截至23日上午11时，华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，目前已使用近6万元，女童治疗费以物业垫付的费用为主。。。连日来，女孩的伤势牵动着无
1704082162# #【清华大学扩大校园开放，清华大学优化校门管理】据行在清华微信公号消息：自2024年1月1日起，清华大学进一步扩大校园开放规模，加强文化资源共享，优化校门通行管理，提升校园参观体验，具体措施如下：。。1、在保证正常教学科研秩序前提下，基于校园承载能力上限，有序推进校园开放，周末、节假日
1700444549# #北京地铁东四十条站将增换乘通道【北京地铁东四十条站将封站施工】今天，北京地铁发布通告：为配合地铁3号线施工，自2023年11月25日起至另有通知时止，2号线东四十条站封闭，施工工期预计为95天。记者了解到，改造完成后，东四十条站将增加连接3号线与2号线的换乘通道。根据设计方案，未来东四十条
1694747140# #【国家卫生健康委：猴痘将纳入乙类传染病管理】国家卫生健康委今天发布公告，根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。（央视新闻客户端）将猴痘纳入乙类传染病进行管理
1699884951# #京报锐评【“不要再抱有任何幻想”！重拳高压让缅北电诈无路可走】近日，我国公安公开通缉缅北电诈集团4名重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍，并表示对提供有效线索和协助抓捕的有功人员，将给予10万至50万元人民币奖励。据传，此四人乃果敢“新四大家族”的明家的主要成员。。。电诈之害，众
1702423131# #【如何应对强降雪和寒潮天气】北京发布暴雪橙色预警北京将迎强降雪和寒潮天气，这些事项要注意↓↓记者杨萌美编康剑北京今天10时至20时降雪最大
1689206028# #【摩托车更易出事故吗？】7月9日晚，通州次渠一封闭道路内发生摩托车相撞事故，两名驾驶人当场死亡，事故原因正在调查中。夏天是骑摩托车出行的高峰期，骑手们应如何降低骑行的风险？记者白歌制图白歌
1697792791# #【伤人黑狗和黑狗主人哪个更应该重罚？】新闻麻辣谈：今天，代理律师称家属请求对黑狗安乐死，你觉得伤人黑狗和黑狗主人哪个更应该重罚？
1699696698# #【国家气候中心：厄尔尼诺事件已形成今年全球平均气温或将打破最暖纪录】根据国家气候中心最新监测，一次中等强度厄尔尼诺事件已经形成，并将持续到明年春季。受其影响，并叠加全球气候变暖的大背景，2023年全球平均气温或将打破2016年最暖年纪录。预计今冬到明春我国大部地区气温接近常年同期或
1696586746# #【中国女足7比0胜乌兹别克斯坦队！中国女足队员集体向水庆霞鞠躬心】10月6日，中国女足7:0战胜乌兹别克斯坦，获得本届亚运会铜牌，赛后队员们集体向水庆霞鞠躬！为女足姑娘们加油！
1695538372# #京报锐评【借感统训练渲染成长焦虑，这生意做得太缺德】现如今，某些机构根本不管孩子是否真有问题，更不管有无能力帮孩子改善，而是把感统当成一个筐，什么都往里装。注意力不集中、左顾右盼、热衷跑动、胆小羞怯等等全都被纳入其中。一旦发现家长稍有动心，便开足火力渲染焦虑，话里话外绑架家长不
1702260278# #【箭扣长城雪景美如水墨画】今天清晨五点，怀柔区雁栖镇西栅子村长城专职保护员赫金悦，摸黑爬上自己守护的箭扣长城，拍下“长城内外，惟余莽莽”的雪中美景。（赫金悦）
1701646194# #美舰擅闯我南沙仁爱礁邻近海域【南部战区发声：坚决捍卫国家主权安全和南海地区和平稳定】南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，12月4日，美“吉福兹”号濒海战斗舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙仁爱礁邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海上兵力全程跟监警戒。美蓄意搅局南海，严重侵
1696739041# #【杭州亚运会中国健儿逆转时刻】在体育赛场上，轻松取胜固然可喜，但逆风翻盘则更显珍贵。本届杭州亚运会，中国健儿们完成了一幕幕荡气回肠的逆转好戏，生动诠释了“永不放弃”的体育精神。杭州亚运会今天闭幕记者莫凡美编关印
1701657461# #【北京大货车右转必停路口已超200处】北京市交管局近日通报，今年以来，交管局在本市107处大货车通行集中、大人流车流交织和大货车右转事故多发的路口，设立中、重型货车停车让行标志、标线，明确提示中、重型货车路口须“右转必停”。目前，全市实施“右转必停”路口超过200处。除此之外，今年全市
1704195945# #【日本海上保安厅飞机已确认有5人死亡机长重伤】据日本广播协会（NHK）消息，当地时间1月2日，日本东京羽田机场相撞事故中载有6人的日本海上保安厅飞机已确认有5人死亡，机长重伤。。。这架海上保安厅飞机原定飞往石川地震灾区运送救援物资。受事件影响，羽田机场今日后续起降航班已基本全部取消。。。
1696592662# #【转需！收假燃脂操】“每逢佳节胖三斤”。中秋国庆假期即将结束，这份燃脂操收好。选择适合自己的运动模式，试试看！
1701324632# #【认清“直播网赌”真面目，专家支招！】近年来，随着数字信息技术的高速发展，网络直播的形式越发多样化，直播乱象也频频发生。前有直播PK诱导观众超额消费，涉及团伙诈骗，现有直播“抽奖”利用观众赌徒心理，暗中进行网络赌博。关于直播赌博、网络赌博，你了解多少？网络赌博有什么形式？平台规则如
1704035868# #【2024第一缕阳光照在东方巨龙上】请把所有的不快乐都留在昨天吧，今早太阳升起的时候，你的新愿望有了新的希望，未来已经狠狠撞到你怀里。加油2024！你有什么愿望，写在评论区的2024的第一缕阳光里吧！
1688463840# #2023北京中招直播咨询—海淀中招办中招政策解读、北京市信息管理学校。嘉宾：海淀区中招办副主任顾庆波。北京市信息管理学校招生就业办主任王健
1687174689# #【京直播｜北京联合大学旅游学院，带你“玩”遍大千世界】爱旅游，学旅游，做旅游！北京联合大学旅游学院院长严旭阳做客直播间，带你“玩”遍大千世界。更有学院专业教学内容介绍，你都了解吗？
1698572130# #【21名高中生把教室画成千里江山图】近日，长春市21名高中生以教室墙壁为画布，重绘《千里江山图》。完成后的《千里江山图》浮雕壁画高近3.5米，总长度11米，青翠欲滴，气势恢宏。（新华社）
1696736528# #【中国代表团亚运会201金完美收官】据消息，今天是杭州亚运会最后一个比赛日，中国队获得花样游泳集体项目金牌。最终，中国代表团共获得201金111银71铜，共383枚奖牌，金牌数超越2010年广州亚运会的199枚，创造历史！恭喜中国代表团！
1693834259# #【鸟中长颈鹿黄苇鳽】以为是特效，实际是真的！没想到黄苇鳽（jiān）的脖子能伸这么长！网友：黄苇鳽的脖子自带拉长特效！
1694394724# #【记者调查|美食档口频遭套路维权，真维权还是硬碰瓷儿？】消费者点了外卖，如果对餐品不满意，进行投诉退款，这本是正常的维权流程。可在丰台区源之园美食广场里，这个流程却有些蹊跷。8月份，这里的外卖档口商户纷纷反映，他们接到了不少投诉，比如在餐品里发现完整的蟑螂、餐品腐烂变质等等，投
1690029063# #民警消防群口相声式劝回轻生男子来来来，小伙子抽烟么？抽我的，华子！doge
1696216121# #零的突破！中国马术亚运历史首金
1702452789# #【记录城市逆行者身影见证城市温度】北京今有大雪到暴雪为了确保人民群众安全和城市平稳运行，各单位积极行动，有力应对。在城市的各个角落，“逆行者”们用行动书写城市温度。北京日报客户端向您发出雪景征集令，记录城市“逆行者”们积极应对降雪的身影。在确保安全的情况下，您上传照片的
1695473408# #亚运开幕式我们的亚细亚【运动员入场bgm真好听】满脑子都是亚细亚~亚细亚～转起！一起为亚运会运动员加油！
1692608129# #【北京完善峰谷分时电价机制，更好引导工商业用户错峰用电】近日，市发展改革委印发《关于进一步完善本市分时电价机制等有关事项的通知》，优化电价峰谷时段和峰谷价差，进一步发挥电价信号作用、引导工商业用户错峰用电，更好保障电力系统安全稳定经济运行。居民用电价格不受影响。。。一。。背景和意义。。
1694770940# #聚焦全国文化中心建设1930年梅兰芳率剧团出访美国传扬国粹，美国群众热烈欢迎梅老。梅老：很快乐，也很荣幸。2023北京文化论坛
1695871435# #北京二环内发现金代大型建筑遗址，初步推断为金代皇家寺院
1702558417# #【昌平线部分区段维持运营】目前昌平线朱辛庄站至昌平西山口站区段、西土城站至学知园站区段维持运营。（北京地铁）
1687319934# #【5人观光泰坦尼克残骸时失踪】18日，一艘对“泰坦尼克”号邮轮残骸进行探险旅游的小型潜水器在大西洋海域失踪。此次活动由美国“海洋之门”勘探公司组织，通过收取费用，组织考察“泰坦尼克”号残骸。目前，5名乘员身份已确认，其中包括“海洋之门”公司创始人斯托克顿·拉什。相关潜艇专家表示，目
1687437345# #【银川将彻查事故深层原因绝不姑息！】银川发布会现场集体低头默哀6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区一烧烤店发生燃气爆炸。目前爆炸事故已致31人死亡，事故具体原因正在调查。。。今天晚上，银川市政府召开新闻发布会。银川市委副书记、市长陶少华表示：这次兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故，
1703720504# #【北京朝阳一自建房因电动车起火】据
1687568683# #【京直播｜如何培养特大城市电力、交通智慧化运行高精尖人才？来看这所院校】走进北方工业大学，成就“智造”梦想！北方工业大学电气与控制工程学院院长史运涛做客直播间，从学院概况、学科专业特色入手，为考生解读学院人才培养模式。
1700472215# #【今年年度字词都有哪些？汉语盘点2023开始啦！】“UU们”，“汉语盘点2023”开始啦！今年的字词真的“泰裤辣”！11月20日，“汉语盘点2023”启动仪式在商务印书馆举行。“汉语盘点”活动至今已举办十八年，旨在“用一个字、一个词描述当年的中国与世界”。今年的活动由国家语言资源监测与研究中
1687358401# #【近50只大熊猫将在北京房山安家】6月21日下午，北京市人民政府新闻办公室召开“北京市贯彻落实党的二十大精神”系列主题新闻发布会。房山区委书记邹劲松介绍，中国大熊猫保护研究中心北京基地项目，目前正在房山区青龙湖镇全面启动建设，未来将引入近50只大熊猫，辐射京津冀地区，为市民增添近距离
1703645976# #【大兴机场12月29日将迎来出行小高峰，元旦假期预计保障旅客35万人次】2024年元旦即将到来，大兴机场将迎来假期客流高峰。大兴机场预测，3天假期大兴机场预计保障旅客35万人次，日均旅客量接近12万人次，12月29日将迎来出行小高峰。。。据统计，元旦假期国内客流主要集中在华南、华东、西南等“候鸟
1689844225# #【今日下午察】举杯邀明月，当中国诗词遇上人类月球日，浪漫满分！长安三万里
1692361501# #【北京加强行业使用电动三轮车管理！合规车辆将核发京C号段摩托车车牌】2023年11月1日起，邮政寄递、园林、环卫等民生服务行业使用的电动三轮车将陆续更换为合法、正规的正三轮载货摩托车。交管部门将对这些车辆核发“京C”号段摩托车车牌，使用这些车辆的驾驶人必须考取摩托车驾驶证，确保做到上路车
1700004088# #【美方多位高级官员在机场迎接习近平主席】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山。目前，机场迎接仪式准备工作已就绪。美国财政部长耶伦、加州州长纽森、美国驻华大使伯恩斯等高级官员出现在现场接机人群中。习主席时隔6年再次访美（央视新闻）
1701312571# #【贺岁档电影你期待哪一部？】年底电影贺岁档激战已正式打响。根据猫眼专业版数据，从11月24日至12月31日，共有56部影片在档期内上映，以悬疑犯罪、喜剧、爱情等类型为主。年底贺岁档56部影片集中上映你期待哪一部？
1703412965# #北京气温重回冰点【北京0℃以下已持续超300小时】今天14时50分，南郊观象台的最高气温终于回升到了冰点。京城上次气温处于冰点的时间是在12月11日凌晨，至今已经14天了。南郊观象台从12月11日0时开始气温低于冰点，直到今日，气温持续0℃以下已经超过了300个小时，这是继1951年有完整记录以来，在1
1689154631# #【不能承受的生命之轻作家米兰昆德拉去世，终年94岁】米兰昆德拉有什么作品综合法新社和路透社12日消息，欧洲知名作家米兰·昆德拉去世，终年94岁。综合路透社等多家媒体介绍，米兰·昆德拉于1929年出生于捷克，其作品有《不能承受的生命之轻》《生活在别处》《不朽》等，曾获耶路撒冷文学奖、欧洲
1691991806# #【当了10年三甲医院院长张云强落马】医药领域腐败问题集中整治，再传捷报。据贵阳市纪委监委8月14日消息，贵阳市第一人民医院原党委副书记、院长张云强涉嫌严重违纪违法，目前正接受审查调查。。。贵阳市第一人民医院始建于1919年，是一所现代化三级甲等大型综合公立医院。2022年院年门急诊量约60.2万
1687150574# #【什刹海“静”下来了】6月18日一大早，微风轻拂，燕语莺啼。在什刹海边住了近30年的李兵和往常一样出门晨练。环湖快走，惬意呼吸，不时跟遛早的老街坊们打着招呼，“不用再走‘冤枉路’，没闹事儿的，望山见水，心里熨帖得很！”。。搁过去，却是另一番景象：违建丛生，沿河栈道多处被圈占。酒吧林立，
1687140221# #【北京生态环境持续向好，森林覆盖率达44.8%，城市绿化覆盖率达49.3%】北京市全面推进生态文明建设，生态环境持续向好，生物多样性愈发丰富。。。北京是重要的鸟类迁徙通道，每年有大量的鸟类驻足休憩。近年来，国家一级保护动物黑鹳、国家二级保护动物震旦鸦雀，在北京多地现身。前不久，在密云，观鸟
1689650499# #【一儿童户外久运动未饮水被确诊热射病，高温天警惕儿童中暑！】西城急救中心站茅彧车组日前接到120调度指令，有患者需转院。经了解，患者为一名儿童，在户外长时间运动后未饮水，出现神志不清，被家属送医院诊治。院内医生为其测体温41摄氏度，诊断为热射病，给予气管插管呼吸机辅助通气并物理降
1692151476# #【专家推测唐长安朱雀大街宽约130米】在陕西西安，考古人员根据发现的隋唐长安城朱雀大街五桥并列遗址，推测唐代朱雀大街的宽度约为130米。
1696085558# #【中国首次包揽亚运男女百米冠军】祝贺谢震业、葛曼棋，实现了对亚运会赛场百米项目的包揽！在30日举行的杭州亚运会田径男子百米“飞人大战”中，中国选手谢震业获得金牌。在30日举行的杭州亚运会田径女子100米决赛中，中国选手葛曼棋获得金牌。
1687260447# #【端午假期即将开启，你买到端午假期出行的票了吗？】为期5天的“端午”假期铁路运输将于6月21日开启。记者20日从广铁集团了解到，面对端午小长假大客流，铁路部门了解旅客出行需求，备足高铁运力、加强设备检修，人员、设备、车辆均已准备就绪。。。　　广州南站成立了22支党团员服务队和青年志愿者
1690894908# #【K1178次列车报平安！K1178次列车旅客在停靠列车内休息】今晚，国铁北京局通报了K1178次列车全车人员现状。8月1日20时05分，K1178次列车添乘干部倪鹏，通过铁路调度电话“报平安”——目前，全车841名旅客、30名乘务人员全部平安，无生命危险，在丰沙铁路沿河城站停靠的列车内休息。铁路部门投送
1703849719# #【全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话】中国人民政治协商会议全国委员会12月29日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、韩正等同各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表、中央和国家机关有关方面负责人以及首都各
1695481837# #亚运开幕式【被开幕式演员的泪水狠狠戳中了心心心】杭州亚运开幕式结束，前方记者捕捉到开幕式演职人员的动情泪水。感谢你们的辛苦付出，今晚的亚运绝美瞬间，一帧帧，一幕幕，永留心间，骄傲转发！抱一抱亚运开幕式每一幕都美到心里亚运开幕式
1701816554# #祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星发射成功！
1697151331# #【北京已培育2个万亿级5个千亿级产业集群】作为全国首个提出高精尖产业构想的城市，北京已经培育出新一代信息技术、科技服务2个万亿级产业集群，以及医药健康等5个千亿级产业集群。昨天，《北京高精尖产业创新生态指数报告》发布。北京高精尖产业创新生态系统综合得分逐渐提升，高精尖产业发展成效显
1699423960# #【锐评丨以为免费停车却欠费6000元？便民车位不能暗藏坑民套路】“如果早知道这个停车位要收费，且收费这么高，我不可能一直把车停在那里。”近年来，公共道路收费停车位采用电子计费方式，实现了“智慧停车”，给居民提供了方便。但据法治日报报道，路边停车位收费乱象颇多，很多市民体验过后发现
1703026907# #【国家粮食和物资储备局：地震灾区米面油供应充足价格平稳】据国家粮食和物资储备局及中粮集团监测，目前甘肃积石山6.2级地震灾区米面油供应充足，市场价格平稳。。。记者19日从国家粮食和物资储备局获悉，目前国家粮食和物资储备局先后组织中央救灾物资兰州储备库等4座储备仓库，紧急调运11.15万件中
1692155138# #【今明两天哪些地区仍需警惕对流性暴雨？雨量分布图来了】今明天（8月16日至17日），我国降雨总体分布仍较为分散，呈现出点强面弱的状态。其中今天，青海一带雨势强劲，局地或现暴雨；而江南、华南等局地仍需警惕强对流天气。气温方面，今后三天，四川、重庆、湖南、湖北等地暑热未消，局地高温日数
1704197432# #【最火元旦档火的不只是票房】最高票房如何也有最佳口碑值得思考刚刚过去的元旦小长假，中国电影总票房达15.15亿元，创中国影史元旦档票房新高，可谓漂亮的“开门红”。京报锐评。。统观而论，如今能在中国电影市场上走红的影片大都具有两个重要因素：一是共情度，二是话题性。细数这次元旦档，
1702626190# #数据案例具体理解购房政策变化【北京住房公积金已开始执行新政】北京出台房地产新政之后，记者从北京住房公积金管理中心了解到，新的首付比例标准和贷款年限已经开始实施。。。购买住房首付款比例降低。。政策调整后，首付款比例不再区分普通住房及非普通住房。购买首套住房的，首付款比例不低于30%
1694256145# #【摩洛哥强震遇难人数升至820人，目前无中国公民伤亡】据路透社援引摩洛哥电视台消息报道，摩洛哥强震遇难人数上升至820人，另有672人受伤。在摩洛哥强震发生后，中国驻摩洛哥大使馆第一时间启动应急机制，总台记者刚刚电话采访了中国驻摩洛哥大使李昌林，他表示，目前没有中国公民在摩洛哥强震中伤
1690853010# #【水位超2米，昨夜房山一养老院被困49人获救】7月31日16时10分，房山区消防救援支队接到报警，房山区琉璃河镇松鹤养老院有49人被困。消防救援人员于17时10分到场，经勘察，此区域道路和內洪水泛滥，水位已超过2米，现场已断电，天色逐渐变暗，老人情绪变得异常焦躁。根据现场情况，消防救援人员立即
1701733532# #【你喜欢喝喜茶吗？】新闻麻辣谈：话题喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈登上热搜，你喜欢喝喜茶吗？门店人员称佛喜茶拿铁已替换为新包装
1692153125# #【夏威夷大火已造成至少101人死亡】据美国有线电视新闻网报道，夏威夷州州长乔希·格林当地时间8月15日表示，毛伊岛大火的死亡人数已上升至101人。。。当地政府表示，由于目前仅搜查了毛伊岛约三分之一的烧毁区域，未来10天死亡人数仍可能大幅上升。毛伊县官员15日表示，已经确认了四名死者身份。。。乔希
1687260600# #【京直播｜何谓师范专业的美好和崇高？北京联合大学师范学院来了！】弘文励教，启智润心，选择师范就是选择了美好和崇高。一起来听北京联合大学师范学院常务副院长赵辉怎么说！
1698222707# #【北京今天最高温27℃啥原因？北京今天温度较高竟因冷空气比预计早到？】今天的北京格外温暖，午后观象台最高气温达到了27℃。不过，根据市气象台预报，入夜后冷空气影响加大，偏北风将达到3级左右，阵风可达5级。。北京市气象台首席预报员赵玮告诉记者，今天的气温虽然比较高，但还没有
1702941984# #【北京全面优化营商环境促进高质量发展】优化营商环境北京再行动
1696685422# #【骄傲转发！中国队第200金威武】中国队创亚运会历史截至目前，杭州亚运会上，中国队已斩获200枚金牌，稳居金牌榜、奖牌榜第一！中国成为亚运会历史上首个单届金牌达到200枚的国家。祝贺
1694756577# #寻迹北京城【换种方式打开颐和园|颐和园里的“西游宇宙”】喜欢看哈利波特的人拥有自己的“魔法宇宙”，喜欢科幻的人偏爱“三体宇宙”……您知道颐和园里还藏着一片“西游宇宙”嘛？《西游记》开篇介绍，世界分为四大部洲——东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲和北俱卢洲。唐僧总说的“从东土大唐而
1695092347# #【10处主题花坛将亮相长安街：美好家园】西单西南角的“美好家园”花坛顶高8.5米，以京城胡同百姓的幸福生活为场景，配以放风筝的少年、柿子树、花架、中轴景观等生机盎然的景象，书写了人民幸福生活的新图景。记者朱松梅
1697450173# #【北京大兴机场响起最美读书声】10月13日，“新时代新征程新伟业”最美读书声第四场活动聚焦“京津冀协同发展”这一主题，走进北京大兴国际机场，以阅读分享的形式，从宏观政策、微观领域以及媒体视角阅读京津冀协同发展的九年辉煌历程。活动还邀请了京津冀非遗传承人到场，分别展示和讲解了彩塑京
1687138301# #【我们帮北京籍抗美援朝烈士找到了家】今年5月9日，发表过一条微博【为北京籍抗美援朝烈士寻亲！谁知道曾经的“北京市十区（崇文）新庄村”？】，感谢众多读者为我们提供的线索！随后，记者多方走访，在东风地区办事处的协助下，历时一个多月，基本确定了这位北京籍烈士的信息，并为烈
1691548311# #【向奋战在防汛救灾一线全体同志表示敬意】7月29日20时至8月2日7时，北京市遭遇了历史罕见特大暴雨。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，灾情发生后，按照习近平总书记重要指示精神和国务院工作部署，北京坚持央地
1695555031# #【孙颖莎被对手围着签名合影】杭州亚运会女乒团体1/4决赛，中国队3-0击败越南队晋级半决赛。赛后，越南女团围上前找国乒队员们签名合影。孙颖莎也没走成，马龙：这一幕我熟。
1703459751# #【2023年最后一周要做的事】今天是2023年最后一个周一，既是一周的开端，也是年末的收尾，你会在这一天做什么？2023最后一周
1693139278# #【总台记者实地探访日本核污染水排出设备】福岛核电站内部画面今天，总台记者进入日本福岛第一核电站采访，东电要求采访记者不能自由录音录像，全程要在工作人员陪同下进行。东电工作人员表示，没有考虑过排海以外的办法。详↓
1689327900# #【2023北京高招直播咨询】北京京北职业技术学院、北京社会管理职业学院、北京经济管理职业学院
1704265087# #【袭击李在明的凶器系网购！韩警方公布嫌疑人身份、作案动机】韩国共同民主党党首李在明1月2日上午访问釜山加德岛时遭到一名持凶器男子的袭击，颈部受伤流血倒地，在现场接受紧急处置后被送往釜山大学医院。目前李在明已被送至首尔大学医院接受进一步治疗。韩国消防部门表示，李在明颈部有约1厘米的
1695610207# #【中国赛艇队一小时获3金2银威武】
1690714727# #今天北京维持暴雨红色及防汛红色预警响应
1691044958# #【痛心！北京房山另一失联蓝天救援队队员已牺牲】8月3日，经核实，此前在佛子庄乡班各庄大桥开展抢险救灾行动中落水的另一名蓝天救援队失联人员刘建民被找到，已无生命体征，壮烈牺牲。。。刘建民，男，汉族，中共党员，1976年6月出生，北京市房山区阎村镇吴庄村人。。。在此，向牺牲英雄表示沉痛哀悼，
1696761953# #谢震业旗手
1694572902# #李佳琦不当言论引直播带货祛魅【佳琦“反叛”，直播带货祛魅】李佳琦不当言论引发的怒火，烧向了整个直播带货行业。如果道歉有用，还要警察干什么？这句台湾偶像剧里的经典名言，在李佳琦身上得到了验证。。。　　在直播哽咽道歉，非但没有被原谅，紧接着继续带货的行为，反而引燃了舆论更大范围的嘲讽
1701251378# #【12月起这些新规将影响你我生活】（中国政府网）
1702085079# #【“清澈的爱，只为中国！”如果陈祥榕还在今天22岁了】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。如果他还在，我们原本可以看见那腼腆的笑容，纯真的眼神……2020年6月，陈祥榕在边防战斗中英勇牺牲，中央军委为他追记一等功。永远不忘清澈的爱。转发，铭记，致敬英雄！
1700557764# #【北京一女司机别停并辱骂对方司机被拘】今天16时许，北京朝阳警方发布情况通报称，针对“网传橙色小轿车别停并辱骂对方司机”的情况，北京警方经工作查明：。。2023年11月20日8时许，李某某（女，31岁）驾车行至东五环化工桥附近路段时，因不满正常行驶车辆未对其违规变道行为进行避让，遂将该车辆别
1702947159# #【甘肃铁路受影响线路已恢复兰州西宁机场设施设备均正常】为确保客货列车在管内的运行安全，兰州铁路局第一时间启动应急预案，第一时间扣停客货列车，全局共计安排出动工务、电务、供电、房建单位人员3212人，出动轨道车133台，全力排查5条高铁10条普速131个运行区间、1967公里线路行车设备，经全
1690110927# #大戏看北京7月24日-30日文艺资讯来了！
1687758202# #【你学的专业和现在的职业相关吗？】正值高考出分、志愿报考阶段，关于专业的讨论越来越多，你学的专业和现在的职业相关吗？张雪峰曾称每年仅讲课就能挣几百万
1696662579# #【北京中轴线是什么声音】寻迹北京城寻找中轴线上的声音如果北京中轴线是一部交响乐，那么这条7.8公里的“乐谱”上，高低起伏的文物古建就是乐谱上跳动的音符。潺潺流水、说唱杂耍、风吹谷浪……这个国庆假期，我们一起探寻、一起聆听、一起共鸣，一起感受北京中轴线上传来的动人旋律。在这篇
1698746624# #新疆自贸试验区方案出台，其中提出，赋予新疆自贸试验区更大改革自主权，深入开展差别化探索，培育壮大新疆特色优势产业…新疆自贸试验区分为3个片区：①乌鲁木齐片区，134.6平方公里；②喀什片区，28.48平方公里；③霍尔果斯片区，16.58平方公里……更多↓↓↓
1698405645# #【习近平主持中央政治局会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》】
1698760539# #【点赞！医生高铁上用针灸包紧急救人】10月30日，G672次列车上，一名70多岁的老年旅客身体不适需要就医，列车广播寻找医生。来自陕西的一名医生听到广播消息后，第一时间赶往老人所在的车厢，详细了解老人病情后，用随身携带的针灸包为老人进行紧急救助。半小时后，老人的病情得到缓解。
1701334777# #【17名被哈马斯释放的泰国被扣押人员回国】当地时间11月30日，17名被巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）释放的泰国被扣押人员乘坐飞机回到泰国。（央视新闻客户端）
1696410203# #【一眼千年！这场晚会凝聚的是文明的灿烂】10月4日晚，应广大观众要求，北京卫视将再次播出“2023北京文化论坛文艺晚会”。
1700468849# #【水庆霞不再担任中国女足主教练】据中国足协网站消息，巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段比赛结束后，由于中国女足未能获得巴黎奥运会参赛资格，主教练及原教练组执教的合同根据约定已自动终止，水庆霞不再担任中国女足主教练。水庆霞已卸任女足主教练
1692150386# #【年轻人涌入社区食堂利大弊大？如何服务好老年人？】北京晚报养老大调研多年来，社区食堂在许多人的印象中一直是老人的专属福利，经营者却常常陷入成本高、易亏损、运营难的困境。最近，随着年轻人“蹭饭热”，一些不起眼的“老年餐桌”成了新潮网红。社区食堂受到年轻人热捧，生意红火了，一些
1688093071# #【家人们谁懂啊！公路上和大熊猫偶遇还对视谁懂啊】6月29日，陕西宝鸡太白县水利局工作人员下乡途中，在黄柏塬镇至高家坝的公路上与国宝大熊猫不期而遇。大熊猫看到车辆到来，并没有感到惊慌，回头与车辆对视后，边走边回头，最后走进路边的树林里。在野外偶遇大熊猫是种什么体验
1701252128# #【小区挨着通州但去通州得绕6公里】“出小区往西一路畅通，往东却处处受阻！”东旭新村小区的居民近日向反映，小区地处朝阳、通州两区交界，本来跨区出行应是最便捷，如今反而成为难题。。。原来，小区北门外是一条断头路，虽有打通计划，但由于修路需征占企业用地，断头路迟迟无法打通。。
1687426116# #【法媒称巴黎奥组委深陷腐败门】6月20日报道，距离奥运会还有400天，巴黎2024年奥运会迎来第一个重大考验：20日，组委会和其他场地在法国金融检察院的调查中被搜查，这有可能损害想将自身打造成“典范”的巴黎奥运会的形象。。。据检察院称，其中一项初步调查涉及非法获取利益、挪用公共资金、走后门和
1689990134# #70年我们从未忘记【致敬老兵｜枪林弹雨里，十几岁的她扛起上百斤弹药往前冲！】十几岁的黄会林头上扎两条辫子，脸上还留着稚气，却毅然决然地选择参军，继而踏上抗美援朝的战场。她经历了无数次的战役、也曾亲眼看见身边的战士牺牲。在战斗打响时，黄会林与战友们一起送炮弹，抬伤员，上百斤的弹
1698292313# #我国载人航天工程发射30战30捷【祝贺！神舟十七号成功发射威武】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月26日11时14分，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射，约10分钟后，神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良
1695633353# #【国庆假期租车市场火爆，90后00后成租车消费主力军】记者从交通运输部了解到，今年国庆假期，国内汽车租赁市场火爆。北京“十一”黄金周租车预订量，相比2022年同期增长已超200%，比2019年的同期增幅近40%。这几天，在国内一家大型汽车租赁企业的北京部分网点，记者看到，前来租车的客户接连不断
1691242245# #正在直播《中国·考古》第四集——《活色生香的唐代生活》独家呈现太平公主和薛绍世纪婚礼的细节
1687600176# #【宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人被刑拘】记者24日从有关部门获悉，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人已被以涉嫌重大责任事故罪采取刑事拘留强制措施。。。　　据了解，这4人分别为：涉事烧烤店经营者马某某、股东张某某、股东刘某、店长索某某。。。　　此前，公安部门已依法对涉事烧
1690447991# #你说我们做的事以后会有人记得吗【这是一场跨越70年的对话】一组数字读懂抗美援朝战争70年前的今天，朝鲜板门店，随着《朝鲜停战协定》在此落笔签订，历时两年零九个月的抗美援朝战争画上了句点。70年，山河已无恙，英雄请安息，可我们有太多太多的话想对您们说，我们在网络上收集了700句网友的
1696343472# #【曼谷枪击案中国公民1死1伤】当地时间10月3日，经中央广播电视总台记者与中国驻泰国大使馆方面核实，泰国曼谷暹罗百丽宫购物中心枪击案造成中国公民1死1伤。当天16时左右，泰国曼谷市中心暹罗百丽宫购物中心发生枪击事件，嫌疑人已被警方控制。
1697439635# #【锐评丨私挖地下室不仅违法还危险！】10月14日，江苏南京建邺江心洲亚鹏路一小区发生河堤塌陷，河水倒灌至小区地下车库，淹了地下停车场、非机动车停车库，泥浆冲积还污染了小区路面。相关部门到现场处置时发现，这并非“天灾”，也非建筑质量问题，而是有业主私挖地下室所致。据建邺区应急管理局通
1693898128# #【欢乐谷“埋伏”水枪狙击手？肆意滋人不是取乐之法】“妈妈我再也不玩这个项目了！”“别滋孩子，别滋脸！”“一大股水柱滋进嘴里，滋水的人笑得前仰后合”……据北京日报报道，北京欢乐谷雅鲁藏布·大漂流项目周围“埋伏”了很多水枪狙击手，随时准备袭击漂流到射程之内的游客。很多游客吐槽，漂流
1697430631# #【转需！4个动作缓解颈椎不适】试试这4个动作：双臂绕肩，颈动十字，头臂相争，顶臂扬颈。收藏起来，练习看看↓↓
1692513177# #市气象台8月20日14时25分发布暴雨蓝色预警信号：预计当前至20日20时，本市门头沟、昌平、房山、东城、西城、大兴、通州、顺义、海淀、丰台、朝阳、石景山将出现小时雨量超过30毫米的短时强降水，山区及浅山区可能出现强降水诱发的泥石流滑坡、崩塌等次生灾害，低洼地区可能出现积水，请注意防范。
1697523312# #【2个动作缓解冻结肩】天气转凉，医生提醒小心“冻结肩”。2个动作教你缓解“冻结肩”：①钟摆运动：肘关节伸直，以活动肩关节为主，幅度由小到大；②爬墙运动：从无痛的高度往上“爬”，或肘关节贴近身体，手固定在物体上，旋转身体提高肩关节外旋。提醒：每天2~3组，半小时左右。
1690160612# #【齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。（央视
1691716245# #【京晋鄂接力为烈士寻亲】长眠他乡71年后北京籍烈士等来亲人！“大舅爷，我们来看您了！我带着两个弟弟，专程从山西来到湖北，我们来晚了……”8月4日，湖北省赤壁市羊楼洞烈士陵园，崇风兰在大舅爷成友良的墓前泣不成声。。。“我们的父亲崇炳贵已经92岁了，因为身体原因无法前来，我们也代表他，过
1694071704# #京报锐评【天津大爷不跳水了！特技老人需要更多运动之桥】“跳水的人太多了，我们真的不想看到有人受伤”。9月6日，天津跳水大爷发布倡议书，决定退出狮子林桥跳水。同日，天津市城管委发布公告称，自9月6日20时起，对狮子林桥附属景观设施进行安全维修改造。。。大爷们在倡议书里解释了“隐退”的原
1695801700# #【沪宁沿江高铁9月28日开通运营，上海至南京间第二条城际铁路投用】记者从国铁集团获悉，沪宁沿江高铁将于9月28日开通运营，形成上海至南京间的第二条城际高速铁路。沪宁沿江高铁是长三角地区城际轨道交通网的骨干线路。项目起自南京南站，经江苏省南京市、镇江市、常州市、无锡市、苏州市，在太仓
1701928155# #【视频上新！神十七航天员在太空吃菜真香】从神舟十六号飞行任务到神舟十七号飞行任务，“太空菜园”经历两个乘组，如今已长势喜人。神舟十七号航天员乘组对“太空菜园”中种植出的新鲜蔬菜进行了采摘，并品尝了新鲜美味的“太空蔬菜”，同时也为新一批蔬菜培养做准备。
1693624530# #聚焦2023年服贸会
1691067998# #【车辆进水后二次打火不再赔付，车进水后如何降低损失？】暴雨过后，北京各大4S店“泡”水车维修猛增，维修人员连续多日“赶工”。目前，还有大批泡水车排队等待拉到4S店维修。车进水后如何降低损失？车辆熄火后，二次打火还能赔付吗？对于车主关心的问题，记者采访了4S店专业售后人员。。。4S店进水
1696563512# #【又到了乱穿衣的季节！西安地铁上集齐了四季】10月5日，陕西西安地铁二号线上，一名网友上车后发现有人穿毛衣，有人穿大衣，而自己只穿了一件短袖，一辆地铁上面集齐了“四季”！你今天穿的啥？doge西安地点
1694767448# #人人影视字幕组非法获利超1200万人人影视字幕组多人获刑
1696062648# #【乌克兰宣布成立国防工业联盟】乌克兰国家通讯社当地时间9月30日报道，乌总统泽连斯基当天在基辅举行的首届国际国防工业论坛会上宣布成立国防工业联盟，并表示目前已有13家公司签署了协议。（央视）
1694770354# #【京报锐评丨群嘲被骗者不是人间清醒而是语言暴力】211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万的话题登上社交媒体热搜。据悉，当事人因一则交友帖深陷投资骗局，最后不得已靠兼职打工还债，还患上了抑郁症。本是相当令人痛心的事件，不少人却在评论区中嘲讽调侃，更有人指责女孩“硕士白读了”。。。近段时间
1687737601# #长安街畔商务楼宇典范，新闻大厦发布了新的网感宣传片，一起来跟着视频打卡长安街，遇见，您所未见，打开商务楼宇发展新局面，诠释未来办公生活新主张。
1700655456# #【北京儿童呼吸道传染病流感排首位，北京进入呼吸道传染病高发季！】北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。从儿童医院和儿研所门诊就诊情况来看，目前肺炎支原体的流行强度已下降至儿童呼吸道传染病第四位，排名前三位的为流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒。另外，从呼吸
1689075342# #【4分钟爱宝分娩全记录：全是爱】爱宝乐园发布视频，详尽记录了生下双胞胎熊猫幼崽的全过程，视频里，爱宝孕期姜爷爷宋爷爷时刻鼓励。一起看↓↓感受浓浓的爱意。（人民日报）
1695373137# #【健康状况最新消息！进村民家大熊猫体重为正常熊猫的一半】9月21日，陕西西安，周至县钓鱼台村一只野生熊猫进村民家引发全网关注，随后被送到秦岭大熊猫研究中心进行救助。最新消息，经过专家诊断该大熊猫年龄大约15岁左右，体重约为正常大熊猫体重的一半；其门齿、犬齿磨损严重；右后腿
1694855023# #【北斗基站在西沙海域正式投入使用】9月15日，我国西沙北礁灯塔和浪花礁灯塔完成北斗船舶自动识别系统岸基基站的新建工作。两座北斗基站首次在西沙海域正式投入使用，解决了我国船舶自动识别岸基系统在该海域的覆盖盲区问题。
1687664461# #国务院成立银川烧烤店爆炸事故调查组
1697507938# #【诗画山河同框你pick哪个？】2023年10月16日，北京日报超级客户端上线试运行，祖国各地30家兄弟媒体发来祝福，同步更新开屏海报，大美盛世同框，诗画山河同框，古今气韵同框。美编杨盼
1700723495# #【缓解儿科就诊高峰社区医院大有可为】北京市疾控中心日前提醒，本市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。总体感染人数上升趋势明显，可能导致高位平台期长一些，医疗机构要做好应对压力的准备。
1693565129# #【变化随处可见！灾后一个月的房山上万村】2023年8月初，北京房山遭遇到了不同程度的水灾。其中房山区青龙湖镇上万村就是受灾最严重的村子之一。8月初，洪水泛滥时，这里临街的房屋近一半都淹在水里，水面离地最高时有一米多深。同时，洪水退去后，村子也出现了大量的倒伏树木以及垃圾淤泥等杂物。在
1701565437# #【夫妻吃自助顺20瓶饮料被店员追到车库拍摄者：最后只还了六瓶】12月1日，一对夫妻吃自助餐带走20瓶饮料，店员追到地下车库再三要求归还遭拒绝。争执中，女子还下车将带走的饮料打开，“这你不要了吧”。据视频拍摄者陆先生称，最后他们只还了六瓶。
1703813408# #【京直播｜到北海公园，看皇家冰嬉！】。北海公园自古就有“冬宫”的美称，每到冬季都会吸引着大量游客。“北海公园2023-2024年度冬季冰上活动”也如期而至。冰嬉是最早的制度化冰上活动，北海是冰嬉最主要的场所。从乾隆到道光年间，“冰嬉大典”是冬日盛事之一，集表演和比赛于一体。12月29日，北海公
1700213341# #666
1692098248# #第40届北京晚报百队杯足球赛U13男子组决赛孩超
1698456571# #【亚残运闭幕式中国代表团旗手公布】今晚，杭州亚残运会闭幕式将举行。闭幕式上，浙江游泳女运动员蒋裕燕将担任中国体育代表团旗手。亚残运会她一人夺游泳项目7金1铜，是杭州亚残运会获得金牌、奖牌最多的运动员。。。她在游泳比赛中获得7枚金牌、1枚铜牌，分别是：女子S6级100米仰泳、S6级50米蝶
1694221928# #【都市新体验｜凭空消失的楼层绕晕外卖小妹】最近有的粉丝发来私信称，丰台区的政馨园小区里，楼层号竟然凭空消失了，电梯按键、楼层数、户室牌号的数字对半天都对不上，最会认路的快递小哥，外卖小哥，到了这也是晕头转向！今天主持人歆铃就变身外卖小妹，实地瞧瞧去！
1702430302# #【北京西部北部降雪已开始，北京鹅毛大雪即将登场】北京气象部门最新消息显示，目前西部、北部地区已出现有量降雪，预计大范围降雪云团将自西南向东北逐渐影响北京。大家马上就能见着鹅毛大雪了！不过，赏雪游玩时，还需注意做好保暖和出行安全；驾车外出的朋友们，及时了解路况信息，注意交通安全
1697002616# #【医护紧急爬山2300米救下心梗游客致敬！】十一假期，44岁的刘先生攀登“东莞第一峰”银瓶山时，突发胸部闷痛、四肢痉挛，随即拨打120呼救。医护人员赶来火速上山救援，100米、200米、300米……2000米，经过艰难跋涉，医护团队在银瓶山2300米（台阶上标注）处找到平躺的刘先生，医生现场展开急救，
1701822577# #【北京中小学生阅读能力分级指南发布】昨天，《北京市中小学生阅读能力分级标准指南（试行）》发布。指南首次明确了各学年段学生阅读素养发展目标，将指导各区各校通过学科课程设计、校园阅读活动等进一步提升学生阅读素养。。。　　指南将中小学生阅读能力从低到高分成五个等级。其中，一至三级对应小
1697257758# #北京各级道路慢行交通系统超过3000公里
1694390762# #【大妈大爷评说低价旅游团，你参加过低价旅游团吗？】北京晚报养老大调研老年旅行团常被贴上“节奏温和”、“性价比高”的标签，不少旅游公司也推出了一系列打着“低价”标签的团队游，受到中老年人的青睐。那么，旅游体验到底如何呢？这些“特价”真的“超值”吗？本期养老在北京，记者采访了
1687401810# #【银川烧烤店液化气罐阀门更换过程中发生爆炸】据银川发布，6月21日20时40分许，银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人经抢救无效死亡，7人正在全力救治中（危重1人、中度烧伤2人、轻症2人、玻璃划伤2人）。当晚21时20分许现场明火已扑
1689149043# #【外交部回应北约峰会公报渲染中国核威胁，外交部回应渲染中国核威胁倒打一耙虚伪至极】7月12日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，据报道，北约维尔纽斯峰会公报称中国正迅速扩大核武库并使其多样化，拥有更多核弹头和更加先进的运载工具，且缺乏透明度。敦促中国参与减少战略风
1689899940# #【人民日报：强制扫码并非小事】霸王式扫码侵犯消费者合法权益停车场缴费时要先关注公众号才能接着付费、饭店点餐时要先关注公众号才能继续下单……如今，扫码支付代替人工服务成为一种常见做法，但这种本该“提高效率”“便捷快速”的消费方式，却因部分场所设置的通过关注公众号缴费、被迫授权
1696079161# #【北京天坛公园开启人从众模式】9月30日，中秋国庆假期第二天，北京天坛公园迎来客流高峰，景区内人气满满。
1690707540# #京报锐评【明星岂能玩台风梗无视戏外的艰难】“杀青日台风来欢送”。这是7月29日演员宋祖儿在新剧《艰难的制造》杀青后给一张配图的标注。面对网友的质疑和批评，宋祖儿删除了该图片并发文道歉，称自己考虑太不周全，完全忽略了台风天气对大家的影响，以后一定会谨言慎行。
1696825340# #706名缅北电诈嫌疑人分三批移交我方！
1690036076# #中国女足0比1丹麦女足【水庆霞点评女足首战】中国女足0比1憾负丹麦，赛后水庆霞点评本场比赛说道：“这比赛我们都很努力，也踢出了我们该有的东西，但是蛮遗憾的。”。。谈到赛前唱国歌落泪时，她说：“现在也会这样，能够站在这个舞台上，非常自豪。”（咪咕体育）
1690437280# #【熊猫花花带你看四川！当千里江山图遇见天府之国】成都第31届世界大学生夏季运动会开幕在即，看花花和谭爷爷惊喜出镜，一起打开《新千里江山图·活力四川》的壮丽画卷↓↓↓太巴适了！
1696200550# #【英国宣布将研制核动力攻击潜艇】当地时间10月1日，英国国防大臣格兰特·沙普斯在英国执政党保守党年度会议上宣布，已经与英国企业签署了合同，“以推动研制开发英国海军有史以来最强大的”核动力攻击潜艇。英国政府网也宣布了这份价值40亿英镑的合同。（央视）
1692953169# #【北京疾控：通过食用含碘盐防核辐射不可取】据北京市疾病预防控制中心微信公众号，日本宣布于8月24日下午启动福岛核污染水排海，引发全球关注和热议，我市也有不少市民开始抢购食用盐。部分市民认为“含碘盐可预防核辐射”，这个观点是不正确的。很多市民想知道通过食用碘盐是否能够预防放射性碘在
1697692935# #【警方通报：上海海边走失女童遗体在宁波某滩涂被发现】10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认该遗体系浦东
1702285195# #【草莓的哪一点最吸引你？】无论是口感，还是营养价值，草莓（以及其他名字里带莓的浆果类水果）在水果之中都有很强的竞争力。
1694863282# #【蜜雪冰城被曝喝出蜘蛛？回应：正接受调查】近日，在河南郑州，一顾客称在蜜雪冰城的饮品中竟喝出蜘蛛。9月16日，当事门店正接受蜜雪冰城食品安全委员会的调查，在调查完毕之前，该门店将无限期停业。都视频
1696760171# #【中国的秋景美成壁纸哇】秋高气爽寒露至。此时节，万山红遍，层林尽染，竞艳秋色胜春朝。分享视频↓共赏金秋美景~
1695724227# #北京公布中考改革方案：北京市教委主任回应，都是高考科目，为何北京中考只计物理分不计化学分↓↓
1701241752# #【卡塔尔将力促加沙停火期限进一步延长】卡塔尔外交部28日说，卡塔尔将着力推动巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和以色列同意将加沙地带人道主义停火期限进一步延长。。。卡塔尔是本轮巴以冲突重要斡旋方。以色列和哈马斯在加沙地带的停火协议于当地时间24日7时正式生效，为期4天。卡塔尔外交部27日晚
1692350233# #【北京46家博物馆暑期取消周一闭馆】暑期即将结束，北京地区博物馆参观热度仍不减。市文物局18日发布消息，为切实满足观众暑期参观需求，北京46家博物馆即日起至8月31日取消周一闭馆政策，让观众每天都有博物馆可逛。。。11家市文物局局属博物馆取消暑期周一闭馆政策，保证观众参观需求。包括：首都博
1693219729# #【盘点日本近期几次地震，日本福岛附近海域4.8级地震】据日本气象厅消息，当地时间8月28日18时8分，日本福岛县附近海域发生4.8级地震，震度2级。。。近期，日本地震频发——。。当地时间8月25日8时48分，日本本州东海岸远海发生5.8级地震，震源深度10公里，震中位于北纬39.50度，东经143.55度。。。当地
1691650494# #【多家医院集体约谈医用耗材供应商，提醒他们认清形势？】医药领域掀起的反腐风暴正令行业震荡。最近，多家医院有个统一动作——集体约谈供应商，提醒他们认清形势。。。例如，来自微信公众号“清风北大荒”8月8日的消息称，日前，北大荒集团总医院纪委召开2023年度采购代理供应商集体廉洁约谈会，近百
1688028911# #每年高考后，都是几家欢喜几家愁。今年这种现象，尤为明显。据了解，咨询复读的考生较往年增加了30%。不少家长有疑问，复读是否为高考失利最好的选择？复读是否会对考生将来产生负面影响？6月30日晚18:00-19:00，精华全日制教学校长将做客2023决胜高招北京高招直播咨询的直播间，讲述高考失利后考生
1695206749# #【广州优化住房限购和增值税免税年限，广州成首个部分放开限购的一线城市】9月20日，广州市人民政府办公厅发布《广州市人民政府办公厅关于优化广州市房地产市场平稳健康发展政策的通知》，广州成为全国一线城市中首个部分放开限购的城市。其住房限购政策调整为，在越秀、海珠、荔湾、天河、白云（
1702365578# #降雪今夜又开始【明后天降雪持续时间更长警惕雪后寒】市气象台12月12日14时发布天气预报：今天白天阴有零星小雪，南风二三级，最高气温零下1℃；夜间阴，山区有小雪，南转北风二三级，最低气温零下6℃。道路结冰黄色预警中，出行注意交通安全；明后两天仍有明显降雪过程，气温低迷，注意防寒保暖
1692063946# #一个人如果突然关了微信运动。早早就关了微信运动的人来举手🙋🙋‍♀️。家人们谁懂，每天进行了什么运动都被别人知道笑cry。你关闭微信运动的原因是什么？小晚聊天搭子
1700202390# #【年底去逛北京城市副中心三大建筑】千年大运河畔，“文化粮仓”“森林书苑”“运河之舟”很快将成为市民高品质文化休闲打卡地。
1699925188# #【京冀省界界桩更换】随着位于怀柔区宝山镇菜树甸村的京冀16号新型界桩更换完毕，历时近10个月的北京市河北省行政区域界线（简称“京冀线”）界桩更换工作近日全部结束。。。　　京冀线于2000年勘定完成，全长1116.76公里，涉及北京市平谷、顺义、通州、大兴、房山、门头沟、昌平、延庆、怀柔、密云10
1696863928# #【夜读：执行力，才是拉开人与人差距的关键】做一件事，与其喊破嗓子，不如甩开膀子。只有先跨出第一步，才能看到成功的希望。哪怕这次尝试没能获得成功，也不会让人生空留遗憾。从今天起，一起行动起来，愿你我都能收获想要的人生！
1694222391# #【京直播｜全国青少年逐浪水立方——青少年短池邀请赛开赛！】本周末，水立方青少年（短池）游泳邀请赛在国家游泳中心比赛大厅拉开大幕，来自全国53家游泳俱乐部的1778名青少年游泳运动员，围绕200余个单项及团体项目展开激烈角逐。今天上午，京直播将带您近距离直击比赛现场，见证各项冠军归属，聆
1688273710# #【台军录音里解放军说别瞎吵吵】台媒公布的一段录音里，台军试图喊话让解放军“立即回转脱离”。解放军回呛：“台湾是中国的，别瞎吵吵！只有中国人民解放军才能保卫台湾！”
1687177545# #作为北京市高水平中外合作办学试点工程重点推进项目，北京工业大学北京-都柏林国际学院究竟有哪些魅力？所有考生请注意！请守好6月20日下午16:30-17:30上线的2023决胜高招北京高招直播咨询活动的直播间。直播将为你带来最全面的解答，敬请关注！
1700031519# #【“说谁坏话呢？”🐼🐼🐼大熊猫听懂游客说话卡顿干饭】11月14日，陕西汉中，游客在佛坪熊猫谷游玩时，遇到大熊猫正在吃竹子。听到游客说话的声音，大熊猫似乎听懂了，瞬间干饭“卡壳儿”哈哈哈哈哈哈
1703060059# #【第13届鸟巢欢乐冰雪季即将启幕】记者20日在举行的新闻发布会上获悉，第13届鸟巢欢乐冰雪季将于12月23日试运营，12月30日正式开放，将横跨农历龙年春节假期。活动以“龙咚锵中国年”为主题，首次与中国航天科技国际交流中心、航漫文化共同打造了国内首个航天主题冰雪乐园“太空创想冰雪嘉年华”。。
1698733720# #【京直播|北京女排光彩归来！】13年来，光彩体育馆一直是北京汽车男女排联赛的主场，这里记录了北京排球队再度崛起的辉煌历史，同样这里也回荡着广大球迷的呐喊。随着2023至2024赛季中国排球超级联赛北京赛区再度启动，光彩回来了！为了对场馆进行预热调试，也为了球队尽快进入联赛状态，北京赛区
1687153713# #如何快速适应大学生活？怎样区分学科与专业？对于即将进入大学生活的你，北京建筑大学的老师想跟你说些“心里话”6月19日晚18:00-19:00，学校将做客2023决胜高招北京高招直播咨询活动的直播间，向考生及家长解读全校今年招生政策及录取比例，给予考生在依据未来就业前景择取高考志愿时最科学的帮助。
1702203440# #【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈犯罪集团头目】据公安部刑侦局12月10日消息，针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安机关决定对白所成、魏怀仁
1696730084# #【2024年北京市重点工程启动征集】近日，市发改委启动2024年市重点工程征集工作，科技创新及现代化产业、基础设施、民生改善类项目为申报重点。其中，基础设施类明确包括海河“23·7”流域性特大洪水灾后恢复重建项目。据介绍，2024年重点建设项目分为续建项目和计划新开工项目两类，将优先选取已列入
1690637503# #【“萌帅酷”！全球唯一大熊猫三胞胎9岁了】萌萌帅帅酷酷9岁生日快乐今天是全球唯一大熊猫三胞胎——“萌萌、帅帅、酷酷”三姐弟的9岁生日，礼物分别有：萌萌的“公主闺房”，帅帅的“粤式龙舟”，酷酷的遥控小火车，以及“一熊一份”的三层消暑蛋糕。
1697165235# #【你还记得怎么系红领巾吗？】小晚聊天搭子开聊：中国少年先锋队建队74周年，航天员向少先队员发出探索星辰大海约定，你还记得怎么系红领巾吗？
1692929054# #【老年用品认知待提升：看得多买得少专业老年用品店遇尴尬】在居家养老中，老年用品可以起到非常大的支撑作用。通过借助辅具等老年用品，老年人可以少求人甚至不求人。。。位于白纸坊街道的北京市居家养老服务综合示范中心，是目前北京城区种类最全的老年用品展厅之一。在这里，北京晚报养老大调研
1702817504# #大戏看北京【12月18日-24日文艺资讯】详情戳→
1699599879# #【先秦时期原来也用化妆品】晚报京城探展考古成果中既有宏大的历史叙事，也凝结着生活日常。正在中国国家博物馆展出的“新时代考古成果展”上，一件山西垣曲北白鹅墓地出土的青铜盒引人注目。铜盒盒身为扁长方体，周边攀附着数条回首卷尾的四足龙形兽。顶部是两侧对开的盖子，盖面装饰着一对双足爬
1693954059# #【因计算机问题美联航全美航班停飞】当地时间9月5日，据美国广播公司（ABC）报道，美国联邦航空管理局表示，由于计算机问题，美国联合航空公司要求该公司在美国全国范围内的航班暂停起飞。（央视）
1697089232# #【北马目前共有超13万人报名参赛】2023北京马拉松将于10月29日鸣枪，参赛规模3万人，目前共有超13万人报名参赛。今年北马在延续往年经典路线的基础上，对赛道进行了优化升级，减少39公里后赛道转弯及折返点，进一步助力全国马拉松锦标赛专业运动员及大众参赛选手创造佳绩。
1704251960# #【记者走访北京公用电话亭，你知道公用电话的应急功能吗？】春节将至，北京市民外出采买增多，出行路上手机突然没电了怎么办？需要拨打紧急电话求助怎么办？街头设立的公用电话亭，还好用吗？。。　　作为城市家具的一部分，本市曾对公用电话亭进行过集中清理，有的作为应急使用，可以免费拨打紧急电
1693540583# #【志愿团队帮老人书写人生】想用文字重走漫漫人生路，却因能力所限无从下笔，不少老人陷入这样的两难境地。而动辄数万元的出书费用，更是让很多老人望而却步。为了不让老人留遗憾，爱行志愿者团队先后招募上百名志愿者，帮助20多位老人撰写回忆录，给他们带去心灵的抚慰。北京晚报养老大调研。。志
1699064467# #【缅怀杨乐院士！为何数学家会成为一个时代的偶像】2023年10月22日，中国科学院院士、著名数学家杨乐在北京逝世，享年83岁。上世纪70年代末，全国科学大会前后，他的名字多次出现在《人民日报》和《北京日报》的头版，被树立为知识分子典型，甚至成为一代人的偶像！（记者孙莹阎彤张鹏
1693965997# #【服贸会线上线下联动助文旅消费升温】聚焦2023年服贸会逛服贸会不仅可以选择线下实地体验，也可以在线上直播间里抢到好物。今年的服贸会上，文旅服务专题展区呈现出“电商+文旅”多元深度融合的趋势，不少展区都把直播间“搬”到了现场，将服贸会现场好物和资讯传递给互联网观众，助推文旅消费持
1693397038# #北京8月接诉即办综合排名公布！撰文|刘菲菲武红利 制图|关印
1688426165# #今天你笑起来真好看【萌兰8岁啦】
1697109021# #秋日赛里木湖的蓝白配色绝了【干净美好！赛里木湖湖光衔山色美出层次感】近日，新疆博州，赛里木湖在秋日里美出新高度。一望无际的湖面如蓝宝石般澄净，白云朵朵如棉花糖般松软，雪山在阳光下焕发出耀眼的光泽，湖光山色完美衔接，层次分明，仿佛走进漫画般干净美好的世界。
1693974903# #【2023北京文化论坛聚焦｜单霁翔：做好文化服务，是我们应该更加努力的方向】
1695441660# #【话筒提醒！秋冻不能冻过头了】医生提醒：①春捂秋冻要讲究适度，秋冻也不是人人合适；②天气转凉后，4个部位一定不能挨冻；③秋季穿衣可遵循“洋葱穿衣法”，就是像洋葱一样多穿几层，而且每层的厚度要差不多。④秋季要注意脚部保暖，可用温水泡脚。更多干货↓↓转需！
1692240919# #【京直播｜看600台机器人疯狂炫技！】一年一度的机器人大聚会又开始了！2023世界机器人大会已经开幕，跳舞、唱歌、绘画、采摘、排涝、防爆、按摩、做手术、送快递、做冰激凌、打乒乓球……近600台机器人亮相展会，各显神通。京直播兵分两路带您直击现场，快来与机器人共赴科技盛宴吧！
1696919887# #【锐评丨短视频苦情戏该脱下假冒外卖服了！假扮骑手卖惨的乱象该管管了！】“这个外卖服能用来拍短视频吗？”“衣服真不真，视频里看得出来吗？”据新京报报道，一些电商售卖所谓的外卖骑手工作服，商品图案与现实中的骑手服高度相似，更有店铺直言：“有些客户购买是拍视频用的。”但某外卖平台工
1703067858# #【国产剧原创编剧都去哪了】编剧如何看待魔改悬浮的评价近年来，国产剧原创剧本似乎越来越少，“IP改编”大行其道，原创编剧们都去哪了？
1697798161# #【为无名烈士找到名字】北京市海淀区海淀镇六郎庄村一片无名烈士墓，如今找回了两位烈士的名字。为烈士寻名有了新进展本报再次向社会征集线索：如果您掌握关于六郎庄烈士墓的线索，欢迎拨打电话010-82725531。让我们一起守护烈士忠魂，为他们找回姓名，让无名烈士变“有名”！也可通过网络提供相
1697172831# #【治愈视频！丫丫吃笋笋太香了馋嘴】阳光正好，丫丫悠闲自在地拿出小笼子里的笋笋，大口吃起来↓网友：丫丫日渐圆润了！哈哈
1701997518# #【滑雪安全小贴士】北京冬日滑雪地图本周末将有一股冷空气“速冻”北方，将带来明显雨雪天气。10日至11日，北京的初雪有望登场！在雪中滑雪，你就说美不美？美的同时，别忘了注意安全，分享几个小贴士↓（记者苏越）交换冬日计划
1702650120# #【祝贺！我国成功发射遥感四十一号卫星威武】
1696287635# #6:30，南郊观象台气温11.8℃，目前城区气温在10~12℃，早晨气温较低，户外活动要注意适当添衣，谨防感冒。
1688166852# #【北京继续发布高温橙色预警】2023年07月01日07时00分，北京市气象台继续发布高温橙色预警。预计7月1日，本市大部分地区最高气温38～39℃，请注意防范。。。防御指南：。（1）有关部门和单位按照职责落实防暑降温保障措施；。（2）尽量避免在高温时段进行户外活动，高温条件下作业的人员应当缩短连续工
1702374920# #【让婚姻始于爱让彩礼归于礼】禁止以彩礼为名借婚姻索取财物
1698639539# #【美国百岁飞虎队老兵打卡长城好汉碑】昨天，美国百岁飞虎队老兵哈里·莫耶登上北京八达岭长城，并在题有“不到长城非好汉”的好汉碑合影留念↓↓抗日战争中，美国“飞虎队”曾与中国人民并肩作战。哈里·莫耶说：“我们一定要团结，现在到了年轻人这样做的时候了。”（央视）
1700751445# #致敬！
1695635250# #中国男网双打晋级8强【吴易昺张之臻晋级双打8强努力】刚刚，杭州亚运会网球男子双打第二轮比赛，中国组合与战胜卡塔尔组合，晋级8强。再接再厉，创造佳绩，加油！
1692871932# #【北京三环外公交专用道将在公休节假日放开，北京将取消二环主路公交专用道】记者从市交通委、市公安局公安交管局获悉，为落实公交优先战略，保障公共交通发展，提高公交专用道使用效率，结合第一批优化调整措施实施效果和市民诉求，市交通委、市公安局公安交管局会同有关部门在深入调研、分析的基
1701003357# #寻迹北京城【打卡北京最美的一条线|最美北京我的家】
1695794733# #【北京发布假期天气预报：今年中秋适宜赏月】北京长假天气预报出炉。市气象台表示，总体来看，假日期间京城天气较好，以晴到多云为主，白天气温舒适，紫外线较强，户外活动请注意防晒；早晚体感偏凉，注意适当增添衣物。其中，受冷空气影响，10月2日夜间有小雨，9月29日和10月4日至5日有3、4级偏
1696045290# #【你如何定义休息？】小晚聊天搭子开聊，原来这才叫休息登上热搜，你觉得什么是休息？你如何定义休息？
1690627661# #中央气象台发布史上第二个暴雨红色预警这是自2010年中央气象台正式启用预警发布机制以来发布的史上第二个暴雨红色预警，上一次是2011年9月29日。
1695170140# #【北京民声帮您办今日上线】“北京民声帮您办”是北京日报与北京12345市民热线服务中心联手，通过“北京云接诉即办”平台，在北京日报客户端上开设的办理网民呼声建议的新版块。。。“北京民声帮您办”依托北京市“接诉即办”工作机制，北京日报协同处置网民留言线索，及时回应市民关切。市民可以扫描
1700381386# #转扩！警方悬赏5万至30万元通缉电诈人员
1691295539# #【北京滨河公园水位高涨请不要翻越围栏进入公园】据北京昌平公众号，今日11时15分，十三陵水库泄洪水头已安全通过京密引水渠倒虹吸进入下游东沙河河道。目前，滨河公园水位高涨，东沙河水流湍急，为确保安全，在此提醒广大市民：。。1.请不要翻越围栏进入公园钓鱼、捕鱼和游玩；。。2.行洪河道河岸湿滑
1703138550# #【用影像定格2023分享精彩留住感动】在皑皑瑞雪中，2023年承载着人们的梦想、奋斗、收获走进尾声，这些风景你曾路过。。。回望2023，首都高质量发展稳步前行。共建“一带一路”国际合作再谱新篇，文化中心建设彰显古都新活力，丰富的博览会拓展国际平台，正待启幕的副中心三大建筑再添新地标……北
1692263341# #【外交部回应福岛核污水再次泄漏】8月17日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，日本东京电力公司近日证实，福岛第一核电站储存的核污染水发生泄漏，原因是用于输送核污染水的软管破裂。发言人对此有何评论？汪文斌回应称，福岛民众多次指出，自福岛核事故发生以来，东京电力公
1695964026# #【干饭专用姿势！大熊猫七仔一字马开心干饭】中秋佳节到，陕西西安，秦岭大熊猫研究中心的工作人员给七仔准备了节日美食，七仔摆出了一字马专用姿势开始干饭，戳视频↓跟七仔一起吃美食，过中秋吧！大熊猫七仔超话
1695118454# #护肤品空瓶能卖1500元？
1704198498# #【哈尔滨把锁起来的好东西都拿出来了】冻梨摆盘、人造月亮、逃学企鹅......今年哈尔滨旅游花活多到本地人都感到陌生，网友直呼：“特意去外面看，没想到家里有”。哈尔滨人也想求份旅游攻略，这场面本地人也没见过！哈尔滨元旦3天旅游总收入59.14亿好想去哈尔滨
1693542957# #【父辈的珍贵记忆该怎样留住？】对老人来说，回顾人生的方式有很多种。除了写作以外，还可以尝试整理“人生相册”。把老照片及其背后的故事按时间线串连起来，就能构成老人的个人影像史。当然，老人也可以尝试绘画或手工，把一些记忆深刻的片段还原出来。比如，有老人画自己的知青生活。还有老人用瓦
1687332453# #【九价HPV疫苗扩龄落地北京！9-45岁适龄女性可按需预约接种】暑期将近，不少女性得知九价HPV疫苗扩龄后前往门诊咨询疫苗接种相关问题，想给自己和家人都安排上更好的健康保护。孩子打九价安全吗？打了二、四价能换九价吗？接种HPV疫苗有什么注意事项？如何预约接种？快听相关人士为您一一解答！
1687422815# #【高温下北京白天天空出现星星】北京乃至京津冀地区怎么就热成了全国第一？极致高温下的北京，没想到今天白天居然还能看见星星！气象部门表示，就是此刻，高温下的京城天空，初五端午月和金星熠熠生辉。记者骆倩雯北京高温
1694652122# #【北京今年计划再开工4.2万套保障房】北京市住建委、市规自委、市发改委近日联合公布2023年全市第二批保障性住房建设筹集计划。其中计划新建项目49个共6.2万套保障房；计划在今年开工的项目有37个，涉及4.2万套房源。记者鹿杨
1702005918# #【京城疏整促十年特别策划——《窗》】窗是我们观察世界的视角，窗外的风景最能滋养人心。转眼间，北京的疏解整治促提升工作走过了十年历程，让窗外的景色发生翻天覆地的变化。景山公园如何推动古建院落腾退开放？什刹海景区如何还路于民、还绿于民、还静于民？昔日杂乱的批发市场如何成为回龙观体育文
1699837583# #【京冀社保事务将同事同标办理】北京市、河北省社会保险经办部门与雄安新区公共服务局日前共同签署《京冀雄协同做好北京非首都功能疏解单位社会保险经办服务合作协议》。今后，将逐步实现京冀社保经办无差别受理、同标准办理、均等化服务。。。　　合作协议明确5个方面合作内容，包括党建共建、组建专
1690618482# #【今日9时至15时30分，北京最大降雨在天安门站】据00-15:30最大降雨出现在东城天安门站，为42.5毫米；15:00-15:30最大降雨出现在昌平大杨山站，为5.7毫米。
1703462844# #【呼吸道疾病诊疗量较高峰期下降三成未来一周仍呈下降趋势】昨天，在国家卫健委举行的新闻发布会上，新闻发言人米锋表示，近日我国医疗机构门、急诊呼吸道疾病诊疗量总体继续呈波动下降趋势。12月22日的数据显示，二级以上医疗机构门、急诊呼吸道疾病总诊疗量较高峰期下降30.02%。。。中国疾控中心传
1702899082# #【全世界都吃霸总这一套？短剧全球爆火但仍需一些冷静思考】最近，许多媒体热切关注中国“霸总”出海浪潮：当龙傲天变成塞巴斯蒂安，当冷冰凝变成赛琳娜……“霸道总裁”全球通杀，吸睛的爽剧，也展现出超强的吸金能力。数据显示，短视频AppReelShort，风头一度盖过Tiktok，登上美国IOS娱乐榜第1
1688125846# #【这才是向往的远方！老人在云海边劳作如诗中仙境】陕西安康，近日有网友拍到一位大爷在云海边劳作画面，好似仙境！老人是安康平利县城关镇雷家坡村人，每天很早起床开始田间耕作，日出而作日落而息，田园如画美景令人向往！网友：这是云端里的向往生活
1688982220# #【7月15日，我们在2023北京中、高招咨询会等你】2023年北京市中考志愿填报为7月13日至17日，北京高考专科志愿填报为7月21日至22日，考生和家长都希望了解相关学校的办学特色及招生政策。。。为了更好地服务考生及家长，搭建与学校面对面沟通的平台，提供更全面、权威的招生政策及志愿填报相关信息，北京
1703113945# #【未来四天京津冀将出现较强逆温过程25日北京空气将出现轻至中度污染】据生态环境部消息，22-25日京津冀及周边区域大部出现较强逆温过程，地面受偏南风影响，扩散条件较差，其中25日天津、河北中南部及山东西部以中至重度污染为主。北京、山西中南部、山东东部及河南中北部以轻至中度污染为主。26-
1690432054# #厦门停工停产停课休市【转发提醒！防台风厦门地铁公交将停运】今年第5号超强台风“杜苏芮”，预计将于7月28日早晨到上午在晋江至漳浦沿海登陆，极有可能正面袭击厦门市，登陆时为强台风或超强台风（风力14～16级），同时带来特大暴雨，将对厦门市造成严重影响。厦门市防汛抗旱指挥部已于今日10时启
1693981462# #【锐评丨哪有犯罪天堂！反诈斩魔爪境外非法外】一段时间以来，境外电诈分子极为猖獗，严重威胁老百姓的财产安全，被骗到缅北的公民更是遭受非人待遇。根除缅北等境外诈赌毒瘤，将犯罪势力及其组织人员绳之以法，是人民群众的强烈呼声。。。8月15日至16日，中国、泰国、缅甸、老挝四国警方联合举行针对
1700196519# #【如何看待旅行博主投入几十万零收入？】新闻麻辣谈：女子裸辞做旅行博主投入几十万零收入，你怎么看？
1694774941# #【暖！被官兵救助过的女子专程回来致谢】战略支援部队某部营门口，一名女子突然昏厥倒地。执勤官兵及时发现，上前采取急救措施并送医。数日后，被救女子带着食物和感谢信来到岗亭。“这是我的一番心意，你们一定要收下！”网友：这就是双向奔赴的军民鱼水情！
1698670077# #南部战区回应菲护卫舰非法闯入【南部战区新闻发言人田军里空军大校发表谈话：坚决捍卫国家主权安全和南海地区和平稳定】南部战区新闻发言人田军里空军大校就菲39号护卫舰非法闯入中国黄岩岛邻近海域发表谈话。10月30日，菲39号护卫舰未经中国政府批准，非法闯入中国黄岩岛邻近海域，中国人民解放军
1694911390# #【张桂梅眼含热泪送别入伍毕业生】近日，云南丽江，张桂梅带领华坪女高学生代表送别入伍新兵。张桂梅老师泪眼婆娑和学生紧紧拥抱。学生说：“张老师保重身体，等我回来看您！”
1701221517# #【北京最深地铁站进站要钻12层楼】北京地铁最深的车站是哪一座？今年年初开通的昌平线南延再次刷新“最深”纪录：六道口站，埋深达到35.25米，相当于12层楼高。最深地铁站长啥样？一起来看看吧！记者李博搭地铁涨知识搭地铁逛北京
1693815981# #【太帅！中国消防员百米障碍赛一马当先】北京时间3日，世界消防救援锦标赛消防百米障碍项目，中国选手一马当先，翻越障碍板，抓起水带过独木桥，实力展示什么叫行云流水！中国选手还刷新了之前在该项目中的团体最好成绩！点赞，喝彩！
1701429612# #【教育部：严查校外培训机构退费难卷款跑路行为】11月29日，教育部在山东青岛召开首次全国校外培训行政执法工作现场会。会议强调，要依法规范校外培训行业秩序，推动诚实守信合法经营，坚决打击“劣币驱逐良币”，使校外培训回归“良心的行业”。要依法保护人民群众合法权益，严肃查处违法培训行为，
1699350888# #【年轻人跑步现状】如今，部分年轻人健身跑步“开始难，过程更难”：看马拉松热血沸腾，一到自己就迈不开腿；无氧很快乐，一切换跑步时间就过得很慢……你平时跑步吗？是自己跑还是和同伴一起？会听歌吗？有歌单吗？4招从只能跑5分钟到长跑半小时
1692760488# #【央行辟谣银行存款超百万将被冻结】近日，有网传消息称“储户存款超过100万元将被永久冻结”。22日，“中国人民银行”微信公众号转发中国互联网联合辟谣平台发布的辟谣信息：经核查，网传“8月开始，银行将永久冻结部分存款账户”纯属谣言。根据《中华人民共和国中国人民银行法》《中华人民共和国商
1689590044# #【2023年北京市高招本科普通批录取投档线】点击链接查看：（部分截图如下）
1690594651# #成都大运会首金诞生
1695134816# #【你国庆假期能正常放假吗？】新闻麻辣谈：今天，国庆三倍工资加班你愿意吗登上热搜，快乐的国庆假期马上就要到了，你能正常放假吗？
1702266957# #【在北京环球度假区偶遇初雪，北京环球度假区冬日氛围感】12月11日，一场京城初雪在北京环球度假区落下，众多游客因雪慕名而来，感受主题公园带来的独特冬季氛围。。。上午，雪中的北京环球影城如梦似幻，很多身着魔法袍的游客直奔哈利·波特的魔法世界景区，打卡银装素裹的霍格莫德村，仿佛“穿越”
1690949439# #涿州市汛情救援热线公布
1694658681# #【《世界报》，请不要蒙上眼睛看新疆】近一个月，法国《世界报》连发两篇驻华记者关于新疆的报道，有关文章无非是在重复那些荒诞无稽的陈词滥调，诸如“中国政府大规模拘禁维吾尔族人”“中国政府在新疆强推民族同化，摧毁新疆的宗教信仰和语言文字”等等。一言以蔽之，就是“新疆人民生活在水深火热之
1687403327# #【旧闻新说｜老北京人这样过端午节】今天是端午节，您打算吃甜粽子还是咸粽子？您知道北京传统的粽子是什么馅儿的吗？北京的传统粽子是用苇叶包裹的江米小枣粽，用的是密云产的肉厚核小的小枣。在1963年的北京，端午节时商店里就可以买到小枣、豆沙、火腿、腊肉、鲜肉等不同品种的粽子。那时候，
1703083986# #【今年是最热年为啥入冬后感觉这么冷？】一图读懂：今年是“最热年”，为什么入冬后感觉这么冷？记者高珊珊美编康剑
1689814757# #【今起儿童乘火车必须携带有效证件】7月20日起，儿童（含免费乘车儿童）乘车时必须携带有效身份证件才能进站乘车，儿童有效身份证件包括哪些？↓↓↓（人民网）
1689985089# #【快来看！桂海潮从天宫发来邀请】国家太空实验室画面曝光中国空间站空间科学与应用项目申报系统于北京时间2023年7月20日上午正式开通，正在空间站执行任务的我国首位载荷专家桂海潮发来邀请，诚邀科技界同仁一起到“天宫”做实验。《项目指南》及申报方式和要求详见中国载人航天工程网（
1703921188# #【你会看跨年晚会吗？】新闻麻辣谈：央视2024跨年晚会官宣，你会看跨年晚会吗？你选择什么方式跨年？
1689115951# #【北京防汛二级响应应对强降雨】北京启动防汛二级响应记者从北京排水集团了解到，7月11日21时30分起，北京排水集团运营范围内出现降雨，23时50分，集团防汛指挥部启动防汛二级响应，要求各单位按照防汛预案开展工作。。响应启动后，北京排水集团防汛办公室及各分指相关人员到岗，集团所有
1695255423# #【救命神器AED你会用敢用吗？】北京地铁火车站实现AED全覆盖，急救设备覆盖率显著提升，但群众“不会用、不敢用”的现象仍较为普遍。你对AED的相关使用知识了解多少呢？救命神器AED你会用敢用吗？
1700644618# #【你觉得不跑不跳能消除赘肉吗？】新闻麻辣谈：不跑不跳也能消除赘肉？无跑跳燃脂：瘦腿瘦肚子，消除赘肉堆积！一起试试～
1692850710# #【北京七座火车站两座机场之间将直连直通】近日发布的《关于进一步推动首都高质量发展取得新突破的行动方案（2023-2025年）》披露，北京将完善“七站两场一枢纽”之间以及与周边重要功能区之间的直连直通。北京发布50条任务推动高质量发展取得新突破。。市发改委相关负责人介绍，本市将创新区域一
1690802014# #【希望近期不要给外卖小哥差评，暴雨天气里多为外卖小哥撑把伞】“希望大家近期不要给外卖小哥差评”、“风里来雨里去，外卖小哥不容易，大家不要催他们”，近期像这样的倡议在网上越来越多，不少顾客更是在订单上留言：我的订单不用急，你注意骑行安全就好。当前，多地发布暴雨预警，网友自发向坚
1688807009# #故宫文物小清新壁纸哇哇
1693055446# #【新手爸爸第一次抱娃用肩膀去够宝宝笑cry】近日，辽宁沈阳，一位新手爸爸第一次抱娃，动作小心翼翼。网友：爸爸这清澈的眼神是因为爱所以“怕”。
1691394493# #【北京门头沟龙泉镇副镇长刘捷在防汛抢险中不幸遇难】“关系到群众的事情从不耽误”，这是刘捷自始至终的坚守。他的父亲、妻子均患有癌症，儿子正在读高中需要人照顾，面对沉重的家庭负担，他依然用担当和实干克服种种困难，为群众办成了一件又一件“急难愁盼”，彰显了一名共产党员的使命担当。。。面
1694301363# #【我也是第一次当老师】00后老师上班了我们的生命中，除了父母亲人，他们也许是最为重要的人。三尺讲台，他们燃烧自己，塑造一个又一个有趣的灵魂。老师，是他们的名字，也是这世间最神圣的职业。但老师也不都是生来知之，他们第一次走上讲台、第一次见到学生家长、第一次检查暑假作业、第一次遭
1694954359# #中国的茶主题世界文化遗产申报成功给力
1697772642# #【中小学生体测私教一小时三四百】中秋国庆长假返校后，北京各区中小学陆续开展四、六、八年级的体质健康测试统测。一时间，校外体育培训在线上线下抢尽了风头，众多家长也在被渲染的“体测焦虑”下纷纷报名。记者近日调查发现，一边是培训需求迅速升温，一边则是校外体育培训机构乱象丛生，很多培训
1693269565# #小晚聊天搭子，北京实体书店热度飙升，你还喜欢逛书店吗？理由是什么呢？一起来聊聊吧思考
1691562728# #【四川雅安一河道涨水已致7人遇难4人获救】今天上午，四川雅安雨城区鱼鳞坝，十余名游客拍照打卡时遇涨水多人被冲走。目前，涉水人员中7人遇难、4人获救，当地公安、消防等部门正持续开展搜救。（央视）
1696743204# #【在家测血压要警惕超过这个值】高血压初期没症状不等于没危害国家心血管病中心的数据显示，我国大约每4个成年人中就有1人是高血压患者。医生提示，如经常出现头部胀痛、阵发性眩晕、胸闷不适、四肢麻木等症状，应及时血压监测，警惕早期高血压。今天，全国高血压日。转发提醒！（央视）
1693389717# #【锐评丨豆汁抿一口倒一碗？打卡式消费不能演变为打卡式浪费】游客喝北京豆汁儿尝两口倒一碗怎么破？色泽灰绿、味道浓醇、尝起来酸中还带着些微甜，豆汁儿是北京实打实的名小吃之一。但据北京日报报道，很多游客喝不惯京味豆汁儿，十有八九是尝两口、倒一碗，好好的豆汁儿没进肚子反而进了垃圾桶，
1702468840# #带你云游雪后故宫【雪后故宫让你想起什么？】“我慢慢地听，雪落下的声音.....“故宫接住这份从天而降的“礼物”，红墙映雪，熠熠生辉。无论你是否到过故宫，或许都有一段与他相关的独家记忆。故宫雪景让你想起了什么？（实习生：王姝茜）
1702435114# #【科普：鹅毛大雪不一定就是暴雪，关键还要看这些要素】一听到北京将有大到暴雪，可能很多人都认为，这雪肯定来得很猛烈吧。其实，雪下得大不大，不仅要看降雪量，积雪深度、持续时长都是衡量要素。。气象专家表示，暴雪其实和暴雨的性质差不多，衡量标准一般是以24小时的降水量为参考。降雪
1702873877# #官方回应香山天然滑雪场隐患【从“天然雪道”一路“飞”下香山？西山林场提示：滑野雪存在极大安全隐患】“香山下山不用走下来了，可以直接滑下来了”“香山千米大斜坡滑雪场”“香巴拉徒步滑雪打雪仗”……这两天，社交平台疯传户外爱好者们在“香山天然滑雪场”滑雪的视频。也有网友质疑：“这
1702896928# #【43岁女子假借与大爷网恋骗走其42万】张大爷网上结识了一个比自己小20岁的女人，并确定了“恋爱关系”。没想到，他竟然陷入了一个骗局——网恋对象以各种借口，甚至假死换做女儿身份，花言巧语频频借款，诱使张大爷不断慷慨解囊，结果不仅被掏空全部积蓄，还欠下巨额债务。。。年近七旬的张大爷家住顺
1691458634# #【严正交涉！外交部：菲方立即从仁爱礁拖走坐滩军舰！】8月8日9时许，外交部官网发文——。。外交部发言人就菲律宾外交部发表关于仁爱礁问题的声明答记者问。。问：8月7日，菲律宾外交部发表声明称，中国海警8月5日在南沙仁爱礁海域对菲方向仁爱礁“坐滩”军舰执行例行补给任务的补给船和海警船进行拦阻
1699572992# #【若取消跨行提现手续费对你有影响吗？】新闻麻辣谈：央行回应取消跨行提现手续费，如果取消跨行提现手续费对你有影响吗？
1689083491# #搞吃饭砸锅的把戏只能一凉到底【那么多翻车案例在前，宝格丽还犯这样的低级错误？】宝格丽道歉别弄成专供中国大陆有网友发现，在宝格丽品牌官网的店铺分布信息中，香港澳门前加了“中国”二字，而在台湾前并未加“中国”二字。面对质疑，宝格丽致歉称，尊重中国主权和领土完整的立场，正在联动第
1693312346# #【漫画|午睡按孩子睡姿收费你怎么看？】新闻麻辣谈：学生午睡也要收费？近日，网传广东东莞某学校学生午睡可选择不同价位，每学期趴在桌子上交200元、在教室用午休垫360元、去午休室睡床680元。面对质疑，学校称收费标准是教育局规定的，且采取自愿原则，并非强制。不是设法为孩子午休提供方便，而
1701166924# #【因车道沟站信号故障，北京地铁10号线部分列车临时停车】据
1704005620# #【毛主席的怀古诗在怀谁诗词赏析《贺新郎·读史》】毛主席的怀古诗，咏怀全人类《贺新郎·读史》鲲鹏展翅九万里伟人诗词润心我辈砥砺前行
1697074788# #【北京的秋天好美！北京喇叭沟门秋色斑斓】五彩斑斓总是秋~每年这个时候，怀柔喇叭沟门原始森林公园的树叶开始褪绿变红。10月初，林中火红、金黄、墨绿等，各种颜色交织，好似一幅色彩斑斓的画卷。（北京怀柔官方发布）
1698847373# #【京C电动摩托车正式上路！ABC三种牌照摩托车各有何规定？】京C上路！ABC三种牌照摩托车各有何规定？一图读懂。记者安然曾佳佳美编关印
1695017408# #看到北京温榆河公园向日葵被抠成表情包，有网友表示：向日葵的内心是崩溃的，我们应该珍惜世间万物呈现出的那份自然的美好。出门游玩，请一定要带上“文明”的行囊。你曾遇到过什么样的不文明游园场景？评论区一起聊聊吧。
1702557720# #【北京地铁：昌平线车辆故障造成乘客受伤】北京地铁最新消息：经确认，昌平线列车最后两节与前车在西二旗至生命科学园区段发生分离情况，有乘客受伤。地铁公司救援人员第一时间到达现场，同时联系119消防、120急救中心参与救援。目前，正在进行人员疏散，疏散乘客正在陆续到达西二旗站，现场已准备保
1691462914# #第40届北京晚报百队杯【孩超开赛了！百队杯参赛球队数量创新高】今天，中国足球发展基金会2023年第40届京东-北京晚报百队杯足球赛拉开大幕，一年一度属于北京孩子们的足球节日再一次到来。今年的北京晚报百队杯足球赛吸引了1376支队伍和12171名队员参赛，参赛队数量创下百队杯近20年来的新高。。。
1687223876# #【还没到端午节连续2天有2人吞枣核医生称吞枣核务必24小时内取出】端午节还没到，近日西安市人民医院（西安市第四医院）就连续两天接诊了两例食管异物的患者：43岁的云女士边吃粽子边聊天不慎将枣核吞咽进喉咙，无独有偶，31岁的程先生也在吃粽子时不慎将枣核吞下。两位患者前往医院，消化科医生安
1703123479# #【奇葩报警能有多离谱？】报警称外星人在控制大脑、请警察抓孩子帮忙管教......四川仁寿公安近日晒出奇葩报警，看完让人直呼“脑瓜子嗡嗡的”！据统计，四川仁寿县公安今年接到报警112915起，其中有82213起是无效或骚扰警情，高达一半以上，更有很多是奇葩、搞笑的电话，让接警同志哭笑不得。公
1699416430# #【2023金融街论坛哪些热点受关注？】2023金融街论坛年会今日在京开幕。本次论坛年会有哪些亮点活动？来自全球30多个国家和地区的400余位重量级嘉宾，将在三天会期中围绕哪些重磅议题展开讨论？记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦美编耿争
1694433028# #【转发提醒！女子进一个理财群除了自己全是骗子】诈骗分子自主研发理财APP骗钱山东的王女士在交友平台结识了一名金融理财师，对方称可带她投资理财，并将她拉进一个微信群。在其推荐的APP上，王女士收益颇丰，并持续投入资金。对方还主动帮王女士投资10万元，让她颇为感动，又借了10万多元投进去
1696839031# #【京报锐评丨步数不够都要扣钱？企业内部规章岂能法外任性】“我上个月没有完成公司的步数任务，被扣了100多块钱。”近日，据人民日报报道，部分公司将员工的运动步数当作硬指标，不仅要求员工每月按照步数进行考核，还制定了相应的奖励和惩罚制度，员工当月步数若未达标，则需按照“少走一步扣一分
1702350284# #【新能源车充电口在哪个位置方便充电？新能源车充电插座布局亟待统一】新能源汽车普及率大幅提升，随之而来的问题也日益浮出水面，比如充电口位置的设置就五花八门：有的位于车右后或车左后，有的位于车左前或车右前，还有的位于车头或车尾正中央。不同的充电口位置，导致一些社会公用充电桩并不能
1703579725# #【转发祝贺！我国再发射两颗北斗导航卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心成功发射第五十七颗、五十八颗北斗导航卫星。该组卫星入网工作后，将进一步提升北斗系统可靠性和服务性能，为下一代北斗卫星的设计奠定基础。为中国航天点赞！（总台央视记者何椿刘常连）
1699430545# #晚报京城探展【立冬看古画里的京城雪景】等到初雪一起去看西山晴雪今日立冬，你可知道燕京八景中也有一处冬景——“西山晴雪”。此景位于北京香山公园，描述的是在北京城内远眺冬季雪后西山山脉白色积雪的景色（图一），乾隆御书西山晴雪碑位于香山公园香雾窟北侧岩石上（图二）。正在国博展出的
1688967317# #【没创意的文创雪糕早吃腻了！】当前正值旅游高峰，各大景区又现“人从众”模式，文创雪糕迎来销售旺季。先拍照，再发图，后品尝，已经成为不少人打卡的固定流程。但与此同时，难吃、太贵、雷同之类的差评也不少。。。取一个标志性景观，做成一支高颜值雪糕，这便是市面上大多数文创雪糕的样子。对于广
1688382656# #【环卫工作服反光条被晒爆了！环卫工作服该有清凉版】热，热，热！连日来，北京气温连续直逼40℃，高温橙色预警接连不断，市民都尽可能减少户外活动。然而为了城市正常运行，环卫工人需要坚持户外作业。他们身着橙色的工作服，是热浪中一道风景；但身着长袖长裤、戴着帽子口罩的“全副武装”，也增
1688957061# #【北京两分钱能喝碗大碗茶】“好这口儿，还是二分钱一碗，还是那个味道……”近日，40多年没涨过价的前门老舍茶馆大碗茶又火了。周末时一天能卖出500多碗，有游客专程前去打卡品尝。工作人员说：“卖老二分大碗茶不考虑成本，只为市民游客提供实惠便民的游览体验，宣传京味茶文化。”记者
1697595612# #【正在直播：第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式】第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式10月18日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并发表主旨演讲。正在直播，共同关注↓↓
1689730649# #【为这位经常帮别人的88岁老兵点赞】北京晚报养老大调研在永定路街道六街坊社区，88岁的吕大爷是老年互助社的一员，作为“稀有”的男成员之一，他经常帮助街坊邻居修东西、磨菜刀。“老年人能做点事儿就做点儿，是应该的。”吕大爷说，“我是一名老兵，战友们大都牺牲了，我现在活得好好的，为什
1702347176# #【体育老师问班主任借课打雪仗网友：体弱多病的体育老师终于硬气一回了。】12月11日，北京，网友发布一短视频记录一名男体育老师向班主任借课，给学生们打雪仗。体育老师称，学生们已经六年级了，上次打雪仗还是在二年级，这可能是他们小学生涯中为数不多的打雪仗机会了。网友：体弱多病的体育老
1700702318# #【“山川同念英雄回家”——迎接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国】2023年11月23日，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。历经七十余载风雨，英雄终于归国。山河已无恙，英雄归故乡，一起接英雄回家。
1699278835# #话筒中央广播电视总台CMG金融街观察点揭牌
1691978022# #【如何给老人买鞋？】北京晚报养老大调研日前，记者在百荣世贸商城鞋袜区看到，前来买鞋的老年人很多。在一家鞋店里，73岁的吴闽厚老人正在试穿新鞋。“前一阵子网购了一双单鞋，不到两个月就开胶了，还把脚捂得特别难受，我当时想着新鞋磨合磨合就算了，没想到大脚趾磨出一个泡。”记者看到，吴大
1692874554# #【打击电诈务须堵住信息泄露漏洞】8月23日，北京市高级人民法院通报了近五年来全市侵犯公民个人信息罪案件审判情况。2018年以来，本市各级法院共审结侵犯公民个人信息犯罪案件219件，判处犯罪分子294人。从案件情况看，被侵犯的公民信息不乏行踪轨迹、财产信息等高度敏感信息，而内部人员泄露信息是
1689556624# #【今起三天北京高温炙烤】新的一周开启，今起三天，京城的晴热值持续在线，预计白天最高气温可达35℃至36℃，高温黄色预警中，需注意防暑防晒。。目前，京城已入伏，本周前期晴晒天气下，湿度也将增大，闷蒸感逐渐升级，伏天的“存在感”越来越强。。本周五21日开始步入中伏，从市气象台的预报来看，恰
1691722061# #【退休老人称要坚持志愿服务14年】北京晚报养老大调研林汉京与抗战馆义务讲解员的缘分，源于与一位抗日老英雄的相识。。。耿谆曾是一名二战期间被掳掠至日本的中国劳工，1945年，他率领700余名中国劳工发动“花冈暴动”，震惊了世界。20世纪90年代，年近八旬的老人毅然率领劳工幸存者及遗属赴日诉
1694151415# #【北京启动全市防汛蓝色预警响应，请市民周末避免前往山区地质灾害风险高发区】2023年9月8日10时北京市气象台发布暴雨蓝色预警信号。预计9月8日14时至9日20时，本市门头沟、房山、昌平、石景山、密云、平谷、延庆南部、怀柔中南部、顺义北部、海淀北部、丰台西部、大兴南部、通州南部的部分地区将
1697803193# #北京仨服务行业电动三轮持证上牌【锐评｜电动三轮车“持证上牌”是好的开始】据报道，下月开始，北京市邮政寄递、园林、环卫三个民生服务行业使用的电动三轮车将陆续更换为合法、正规的纯电动正三轮载货摩托车。交管部门将对这些车辆核发“京C”号段摩托车车牌，使用这些车辆的驾驶人必须考取摩托车
1697698552# #【北京2023企业工资指导基准线5.1%，北京2023企业工资指导下线2.8%】企业工资指导线是政府根据当年经济发展调控目标，向企业发布的年度职工工资增长建议。根据国家企业工资分配宏观调控和北京市经济发展目标的要求，10月19日，北京市人力社保局发布北京市2023年企业工资指导线，以企业职工平均工资
1703318132# #【北京报国寺书市回归每年3月到10月周末举办古旧书展销】12月23日，“旧书新知·读书报国”古旧书展销在西城区报国寺举行，活动为期两天，分古旧书专区、文创展区、居民融合三大板块，涵盖古旧书展销、名家分享与签售、文创精品展示、儿童跳蚤市场、亲子汉服研学和国风cosplay打卡等内容。报国寺在历
1695031295# #【北京16岁女生登台职业技能国赛】北京120名选手参赛91个项目9月16日，第二届全国职业技能大赛在天津开幕。北京的120名选手将参加网络安全、增材制造、机器人系统集成等91个项目的角逐，其中选手李新颖刚过完16岁生日，是北京团中年龄最小的一位，她将参加家具制作项目比赛。本届大赛共设置109个
1694590441# #【上课就像开盲盒是怎样一种体验：清华这门课竟有90多个教室】清华有门课，上课地点遍布全校，授课教师超过百人，“考勤表”+“盖章”是它独特的课程打卡方式。。。选了这门课，90多个实验室任你挑选，甚至可以体验“多个老师围着一个学生上课”的专属课堂。文科生可以上手操作日常难以接触的工科实
1702632069# #【雪山与古建筑的绝美同框】雪后拍颐和园感觉镜头都亮了北京强降雪过程彻底结束雪后的万寿山沉稳端庄如历经沧桑的老者，蕴藏着亘古不变的静默和永恒不息的生命力。红墙青松矗立其间，更显园林古韵。（摄影邓伟）
1703674663# #【麦当劳涨价对你有影响吗？】新闻麻辣谈：麦当劳中国又涨价12月27日，麦当劳中国表示，已结合近期运营成本的变化，调整了部分产品价格，平均涨幅约3%，已在各点餐渠道明码标价。麦当劳涨价对你有影响吗？
1689944175# #【北京市交管局：建议市民周末尽量避免前往远郊山区游玩】目前正值暑假出游高峰，北京全市游客云集，市区景区景点、博物馆、演出比赛场所等将成为出行热点地区。工作日早晚高峰期间，城区环路、联络线以及部分桥区节点车流量大；工作日晚间和周末大型商圈周边部分道路交通压力较大。。。据交管部门发布
1696250574# #【钱塘江观潮安全提示】“八月十八潮，壮观天下无。”近日，钱塘江大潮迎最佳观赏期和观潮高峰期。安全提示：关注潮汐预报，注意警示标志，不翻越挡墙，不拥挤、推撞、哄闹，万一落水要抓住固定物，做到安全、文明观潮。
1688735916# #【财付通被罚没近30亿元】蚂蚁集团被罚71.23亿元7月7日晚间，蚂蚁集团及旗下机构被金融管理部门罚款71.23亿元。记者注意到，腾讯集团相关机构及负责人共收到5张罚单，被罚金额近30亿元。其中，财付通支付科技有限公司因违反消费者权益保护管理规定等，被没收违法所得超5.6亿元、被罚金额超24.26亿
1693483998# #京津冀环游记【第七届河北省旅发大会七大活动好看好玩】
1687862134# #【汶川山洪已致4人遇难仍有3人失联！汶川山洪泥石流亲历者发声】据央视新闻客户端消息，2023年6月27日凌晨，四川汶川山洪泥石流灾害发生后，汶川县迅速组织抢险救援工作，启动防汛Ⅱ级应急响应，成立了州、县“6·27”抢险指挥部。截至目前，灾害已造成3人失联、4人遇难，紧急避险转移群众900余人，
1690293129# #【北京发布2023年度各项社保缴费工资基数上下限】7月25日，北京市人力资源和社会保障局、北京市医疗保障局、国家税务总局北京市税务局联合发布《关于统一2023年度各项社会保险缴费工资基数上下限的通告》，明确从今年7月起，凡在本市参保的企业职工，基本养老保险、失业保险、工伤保险、职工基本医疗
1690415826# #【这是1953的来信】"这场仗如果我们不打，就是我们的下一代要打。”1950年，一群血气方刚的中国青年奔赴异国他乡，浴血奋战两年零9个月，拼来了山河无恙、家国安宁。离家尚是少年之身，归来已是报国之躯。今天，纪念抗美援朝胜利70周年，永远铭记，最可爱的人。
1688348985# #这是独属于中国留学生的浪漫【他们用自己的方式让世界看见中国】中式盘发、花纹云肩、马面裙、民族服饰……这个毕业季，一名又一名在外留学的中国青年选择穿上中国传统服饰参加自己的毕业典礼。为什么要穿中国传统服饰参加毕业典礼？留学生们给出了自己的答案：“能够在异国他乡穿上我的民族服饰，
1690797348# #【北京东城等4区启动防汛降级响应】北京大部分地区防汛延续红色预警根据北京市气象局消息，7月31日（星期一），房山、门头沟、延庆、昌平、海淀、丰台、石景山、怀柔、密云的部分地区仍有大暴雨，个别点特大暴雨，继续发布暴雨红色预警信号，延续防汛红色（一级）预警响应。平谷、大兴、通州等地
1690370255# #我正在与连麦，快来围观~
1689916418# #【美国硅幕真能锁死我们吗？】近日，美国政府意图进一步升级对华芯片封锁，限制人工智能等领域的芯片出口。对此，《纽约时报》直言不讳地表示，“这是一种战争行为。”。中美之间的“硅幕”，是否已经落下？。（一）毋庸讳言，美国在芯片行业上的“举国来战”，已远远超出商业竞争的合法范畴，对于我国
1701060934# #【烈士的遗物是遗留在体内的子弹悲伤】今年年初，复旦大学科技考古研究院副教授文少卿，带领团队到山西吕梁南村的烈士墓地进行发掘研究和鉴定，帮烈士寻亲。考古队师生清理烈士遗骸心疼到流泪：“这位烈士的骨骺线都没愈合，才不到16岁。”“这5个个体都截肢了。”墓中发掘出土了49具烈士遗骸，
1695288260# #施万春去世【著名作曲家施万春去世，曾为芭蕾舞剧《红色娘子军》、电影《开国大典》创作配乐】据多位业内人士消息，著名作曲家施万春因病医治无效，于9月21日上午在北京逝世，享年87岁。。。据中国音乐学院官网资料显示，施万春1936年出生在河北青县靳刘庄，1955年考入中央音乐学院作曲系，先后师从
1702601735# #【你今天如何出行？】新闻麻辣谈：北京地铁昌平线两区段维持运营，你今天如何出行？
1689980975# #【出行注意北京今日仍有雷雨天气】北京市气象台发布20日17时至22日06时降水量（毫米）：全市平均34.8，城区平均(朝，海，丰，石，东，西)26.0，西北（延，昌）66.5，西南（门，房）61.5，东南（通，大）10.5，东北（密，顺，平，怀）9.8；全市及城区最大海淀凤凰岭183.6，最大小时降水强度房山南河
1700982514# #【国家卫健委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升】11月26日，国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：①监测显示，近期呼吸道疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。②分析认为，近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。③各地要努力增开
1692058503# #【穿越海拔6000米+它们生长在美丽中国】从雪域高原到崇山之巅，从密林深处到湿地河流......那些存于天地之间的万物生灵，用自己的种群和数量为指标，证明着生态环境的日益转好。点击长图展开这把6000米的生态尺，在第一个全国生态日，跟着万物生灵一起去看美丽中国的风景吧！（
1688087747# #【老年餐厅给老人建健康档案】餐卡存着老人健康信息“我们对老年人身体健康情况、喜爱口味、口感等数据信息进行了收集，经过智能分析，系统为每一位进入系统的老年人提供科学健康的饮食建议。但如果老人一定要点不建议吃的菜，我们也可以做，只是得提前告知他对健康有不利影响。”刘金兰说。。研发
1703285132# #【北京持续低温黄色预警中注意保暖抱抱】北京市气象台23日6时发布，今天白天晴间多云，北风一级转三级，阵风五级左右，最高气温零下1℃；夜间晴，北风二三级，最低气温零下9℃。持续低温黄色预警中，未来三天以晴为主，气温逐步回升，但今天白天偏北阵风明显，出行注意防风防寒，谨防感冒和心脑血
1696995666# #【杭州亚运会微博观赛报告】🏅🏅🏅。杭州亚运会期间微博通过多角度优质内容，热点话题，花式互动玩法打造社交观赛新体验，助力亚运精彩！。给力亚运期间全网1.13亿次讨论，2680亿次阅读，互动量达5.72亿，微博延续全网热点风向标！。威武累计1875个亚运热搜上榜，“爆”点热搜达22个，国
1694129992# #【受强降雨影响部分广深城际动车停运】记者9月8日从中国铁路广州局了解到，受广深线降雨影响，9月8日上午起，部分广深城际动车将停运。广州站广深城际列车停运6列，跨线列车停运2列。广州东站广深城际列车停运14列，跨线列车停运2列。。。其中，广州站：C7031、C7025、C7003、C7007、C7121、C7035、D75
1694667227# #【北京七类医疗服务可入户，怎么约？便捷吗？记者体验——】日前，北京市卫健委推出《北京市加强老年人居家医疗服务工作实施方案》。明确诊疗服务、检验检查、医疗护理等7类医疗服务可以入户。值得关注的是，安宁疗护也写入居家医疗服务清单之中。这些服务有哪些渠道可以获取，能开展到什么程度呢？
1689461694# #【3比0胜波兰队中国女排世联赛进决赛】北京时间7月16日清晨，2023年世界女排联赛总决赛继续在美国阿灵顿进行，中国女排在半决赛迎来与波兰队的较量，中国女排以25比18、25比23和25比23，大比分3比0战胜波兰队，挺进决赛。中国女排决赛中将要面对美国队与土耳其队之间的胜者，比赛将在北京时间7月1
1696551305# #【秋日里的中国大地有多少种色彩】北国秋韵风光惹人醉层林尽染，秋意正浓。位于黑龙江省鹤岗市境内的鹤北林业局曙光林场嘉荫河两岸的小兴安岭，缥缈的云雾、五彩斑斓的植被，绘就出一幅如梦如幻的美丽画卷，尽显北国秋韵风光，让人心驰神往。
1691449993# #【这有一封画秋邀请函请查收！】今日立秋，回首夏日，我们经历了酷暑、暴雨，还有突如其来的灾难，也见证了中国人的善良、团结，直抵人心的守望相助。金秋时节如约而至，我们画出云淡风轻，云卷云舒，画出叠翠流金，湖面如镜，期盼稻谷满仓，愿秋日长安。你心中的秋天是什么样的？来一起填充立秋
1688023373# #在即将迎来中国共产党成立102周年之际，习近平总书记代表党中央，向全国广大共产党员致以节日的问候。
1693227599# #【老板被懂事女孩感动暖心送苹果】近日，贵州，一对母女到水果店买水果。女儿比划着告诉听障妈妈想要苹果，妈妈觉得有点贵没同意。女孩徘徊了一会儿，但还是听妈妈的话，跟店主说只要石榴，不要苹果。老板看在眼里，做了决定：27元的水果只说17元，还拿了3个苹果放进袋子送给母女。母女俩表示了感谢
1689559904# #【今年全国夏粮丰收，今年全国夏粮总产量14613万吨】7月17日，国家统计局发布中国经济半年报。农业生产形势稳定，畜牧业平稳增长。上半年，农业（种植业）增加值同比增长3.3%。夏粮生产再获丰收。全国夏粮总产量14613万吨，比上年减少127.4万吨，下降0.9%，产量居历史第二高位。。上半年，猪牛羊禽
1701000484# #北京晚报京城拍客【三山五园入冬来】北京的“三山五园”历史悠久，风光秀丽，是大家喜爱的游览胜地。进入冬季，人们将在古典园林中有怎样的游览体验？又是如何享受冬季美景的呢？
1688635784# #【美财政部部长耶伦抵京】7月6日下午，美国财政部部长珍妮特·耶伦乘机抵达北京。经中美双方商定，美财政部部长珍妮特·耶伦将于7月6日至9日访华。直击美国财长耶伦访华（央视新闻客户端）美财政部部长抵达北京
1694904832# #【北京今日大部地区有雷雨能见度不佳】北京市气象台17日6时发布：今天白天多云转阴，大部地区有雷阵雨，北转南风二三间四级，最高气温28℃；夜间阴，东部地区有雷阵雨转多云，后半夜有轻雾或雾，最低气温19℃。今天大部地区有雷雨，西部北部相对明显，局地伴有强对流，外出注意防雨，能见度不佳慢行
1698737362# #【神十六博士乘组太空工作绩效一览】神十六凯旋！“博士乘组”太空工作绩效一览。实习记者赵司尧美编杨盼神十六航天员回地球
1694689501# #我刚领取了的直播门票，好看的直播，也推荐给你！
1695719417# #【受贿数额特别巨大！北京市政协原副主席于鲁明被判11年】2023年9月26日，河北省张家口市中级人民法院公开宣判北京市政协原副主席于鲁明受贿一案，对被告人于鲁明以受贿罪判处有期徒刑十一年，并处罚金人民币一百万元；对于鲁明受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库；不足部分，继续追缴。。经审
1702738098# #【见过吗？北京一居民花10万买高15米大恐龙】女子10万买高15米大恐龙近日，北京的佟先生反映，对面的邻居在院子里放了一个大型恐龙，正对着他家。恐龙个头儿有15米高，佟先生觉得很可怕，他还吓得睡不着觉，要求邻居搬离恐龙。但邻居表示，恐龙是特意花近10万元买的，小孩子很喜欢，可以理解佟先生
1700208286# #山西煤矿火灾事故13人被采取强制措施
1695693295# #【一个饺子进嘴爸爸和女儿都泪崩了】近日，山西，爸爸给即将出嫁的女儿喂饺子。女儿笑着吃下去后突然破防，爸爸也潸然泪下转身离开，坐到沙发上哭得像个孩子。网友：小棉袄出嫁那天爸爸的心情都很复杂吧！
1695039249# #【历史照片：日本战犯在沈阳审判现场低头认罪】她在审判现场指证日本战犯近日，沈阳审判日本战犯法庭旧址陈列馆收到一张珍贵照片。1956年，原新华社摄影记者于兆拍下这一历史瞬间：日本战犯佐古龙祐在法庭上向证人周化祯低头认罪。当年，爱国志士周化祯和丈夫被日军逮捕，受尽酷刑，她作为证人出
1687955282# #风一样的少年钟南山有多帅【钟南山打破了400米栏全国记录的那家体育馆，换装上新了！】拍毕业照时被女生“突袭”亲脸，钟南山院士幽默回应：虽然擦掉了，但感受到广医同学的热爱。其实钟老年轻时更是活力十足，青春洋溢。1959年，第一届全国运动会在刚刚落成的北京工人体育场举办。23岁的钟南山作为
1695821639# #【明起至10月6日，北京景观照明按重大节假日等级开启】2023年中秋、国庆“双节”将至，记者从国网北京市电力公司了解到，自9月28日至10月6日，北京各景观照明设施将按照重大节假日等级开启。为保障市民节日期间绿色出行，国网北京电力节前对4000余台充电设施开展了专项“体检”。记者王
1702037933# #北京副中心正在解锁新皮肤最美北京我的家运通天下，未来之城。京杭大运河、京杭广场、北京环球影城、绿心森林公园、北京城市图书馆，高空俯瞰北京副中心的怡人景色，发现副中心的独特魅力。
1704064804# #日月开新元万象启新篇【元旦献词|迎着朝阳率先出征】山水万程行则必至日月开新元，万象启新篇。作别2023，迎来2024，时间再次刻印下勇毅前行的不凡历程。。。回首2023，这一年的步伐，我们走得很显底气。中国经济在爬坡过坎中向前，全面建设社会主义现代化国家迈出坚实步伐；粮食总产量实现“二
1694958161# #最爱是女排【进军巴黎｜又一个3:0！中国女排两连胜】北京时间9月17日晚，中国女排坐镇主场宁波，在巴黎奥运会资格赛中以3:0轻取墨西哥女排，取得两连胜。中国女排3比0墨西哥女排
1702029649# #【口含蟑螂下馆子敲诈男子一审获刑8个月】1999年出生的陈某某，将事先从网上购买的蟑螂含在嘴里，到餐厅点菜吃饭时，趁机把蟑螂吐在饭菜里，之后以饭菜中吃出蟑螂为由敲诈勒索餐厅，获利4千余元。12月8日，北京海淀法院以敲诈勒索罪判处被告人陈某某有期徒刑8个月，罚金3千元。。。今年6月11日至6月16
1692802905# #收藏学习！
1698740379# #【导弹航天员这些词都出自钱学森】中文里，导弹最初都叫“飞弹”，但钱学森提出，炮弹也在飞，为了体现可控的特点，叫导弹更合适。“导弹”“航天”“航天员”这些名词，都出自钱学森。今天，钱学森逝世14周年，我们对星辰大海的探索，就是对他最好的告慰。
1698109200# #京报好书【半小时用漫画读懂故宫】新书发布漫画科普开创者混子哥陈磊·半小时漫画团队历史文化新书《半小时漫画故宫》，在出版啦。翻开本书，建筑、文化、历史、文物全看懂。前故宫副院长李季，亲率专家团队审校。其实，这是一本关于传统文化的百科全书！
1694741614# #【信得过！工号103对44个孩子家长的承诺】一个多月前的特大暴雨灾害中，大量报警求助涌入房山公安分局指挥中心，最高一天的接警量近2000件。“一通电话可能就是一条命。”工号103的接警员李浩京在指挥中心连续值守4天，眼睛熬红了，嗓子累哑了，他用电话线连接起了一条条“生命线”。。。　　8月2日，
1698714003# #【京直播｜2023最美读书声首都中小学生朗读比赛颁奖仪式】“最美读书声首都中小学生朗读比赛”已成功举办三届，受到首都少年儿童、老师、家长的热烈欢迎，参赛人数逐年上升。本届比赛以“开卷筑梦”为主题，由首都文明办、北京日报社共同主办，北京晚报、京报传媒承办。比赛活动于今年6月1日启动，参
1702439052# #【北京佛爷顶的冰雪仙境，美！】此时延庆的佛爷顶，雪势越来越大，漫天雪花飞舞，一片白雪皑皑，让人宛如走进了童话世界，美若仙境！吴蕾
1695913487# #小晚聊天搭子道晚安：明天就是中秋节！月圆人团圆！
1699940539# #【以军称正协调运送新生儿保温箱至加沙地带最大医院】当地时间14日，以色列国防军发表声明称，其正在协调将几台新生儿保温箱运送至加沙地带最大医院希法医院。（央视）
1699594731# #【记者调查|多人投诉网购退换不顺畅价保不落实，双11的售后问题谁来解决？】“双11”的喧嚣持续了半个月，不少消费者已经进入到应接不暇的收货模式，同时抓紧最后时机“查缺补漏”。近期，围绕各类售后问题，12345热线也接到较多投诉。退换货不畅、价保不落实等问题被频繁提及。记者魏
1700725196# #【张小泉刷好评被罚25万！磨刀功夫莫下错了地方】北京论语被网友戏称“一拍蒜刀就断”的张小泉被罚了。据国家企业信用信息公示系统显示，杭州张小泉电子商务有限公司因虚假宣传，近日被杭州市临平区市场监督管理局罚款25万元。受罚原因是张小泉为应对2022年7月菜刀拍蒜断裂的舆情影响及商品
1691129886# #【记者探访复联的门头沟担礼村】8月3日下午，记者跟随一辆物资保障车来到门头沟区妙峰山镇担礼村，洪水来势汹汹，这里曾一度与外界失联。当天下午，部队支援的送水车正在给村民输送生活用水，由于通讯尚未恢复，村委会工作人员举着大喇叭挨家挨户通知，村民闻讯赶来灌装“补给”。来看视频
1697541248# #【小贴士！乏力头晕警惕高血脂】高血脂的两大危害①容易引起血管狭窄，未来发生阿尔茨海默病的风险会比较高；②血脂在体内积聚，极易引起胰腺出血，导致胰腺炎等。医生提醒，遗传、精神紧张、缺乏运动、睡眠质量差、肥胖、饮食不当等都是高血脂的危险因素。
1700017423# #【北京城乡居民基本医保今起集中参保！可通过5种方式缴费】11月15日，北京市医保局发布通知，2024年度北京市城乡居民基本医疗保险开始集中参保，参保期为2023年11月15日至2024年1月31日，参保人可通过“京通”小程序、电子税务局、银行APP、银行批量扣款、银行柜台缴费等5种方式进行参保缴费。。。市医
1699923079# #【今年或成170多年来最暖年份】国家气候中心近日发布了最新监测，结果显示，一次中等强度厄尔尼诺事件已经形成，并将持续到明年春季。受其影响，2023年全球平均气温或将打破2016年最暖年纪录。预计今冬到明春我国大部地区气温接近常年同期或偏高，但阶段性冷空气活跃，南方地区降水偏多，复合型气象
1691465037# #【记者调查|交房不到一年的小区为何频现漏雨？】“我已经在准备搬进新家，没想到，这场暴雨，让我计划泡汤了。”站在自己新房的地下一层，顺义国誉府业主冯建颇为无奈。。。几天前的暴雨，对刚刚收房不久的新楼盘国誉府是场考验。记者现场调查得知，有些业主家遭遇漏水，其中下跃户型最为严重。据开发
1703910779# #【北京多巴胺地铁站上线】今天，许多北京市民尝鲜体验新开通的3段地铁。西坝河站“观鱼”，太阳宫站晒“暖阳”，天通苑东站体验“万家灯火”，宛平城站赏“卢沟晓月”，模式口站忆“驼铃古道”……新地铁站不仅有明艳的“多巴胺”配色，颜值高，还讲述着古都发展变迁的故事。（记者孙宏阳
1695475686# #亚运开幕式习近平宣布亚运开幕【习近平宣布杭州第19届亚洲运动会开幕】今晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。亚运会正式开幕
1692957813# #【55名美职篮现役球员参加篮球世界杯创历史纪录】记者25日从国际篮联官网获悉，将有破纪录的55名现役美职篮（NBA）球员参加2023年篮球世界杯。国际篮联官网介绍称，此前在中国举行的2019年篮球世界杯上共有54名NBA现役球员参赛。。。本届世界杯上，东契奇、英格拉姆、戈贝尔以及首次代表中国队出征世界
1702857062# #【首批28家三甲医院成立保膝联盟让治疗提前并多样化】“保膝”是一门研究如何“采用多样化的医疗手段，以保护和修复自然膝关节为目的”的学科。昨天，国家骨科医学中心保膝联盟在京成立。首批联盟医院由全国各地28家三级甲等医院组成。。。目前，我国有超过1亿人患有骨关节炎，65岁以上人群中，骨关
1692885601# #【中盐集团保障食盐市场供应声明，当前我国食盐产品结构海盐仅占一成】受日本核污染水排海影响，我国部分市场发生食盐抢购现象。中盐集团作为我国盐行业唯一中央企业，保障食盐市场供应和质量安全是我们的首要责任。针对此次市场波动，特做如下声明:。我国对食盐实行定点生产管理，我国食盐来源主要
1687253109# #【旧闻新说｜麦收季节北京也曾忙抢收】小麦覆陇黄，田间收割忙。六月末，北京的小麦夏收已接近尾声。您在北京城里见过麦田吗？上世纪五六十年代，北京郊区有一百五十多万亩小麦田。每当麦收大战，小学生也会参与到收麦子的劳动当中，为了抢晴防雨，更是有高校、部队、机关单位组成的支援大军下乡抢收
1698327110# #【奥预赛第二阶段首战不敌朝鲜队，中国女足丧失晋级主动权】10月26日晚，巴黎奥运会女足项目亚洲区预选赛第二阶段B组首轮第二场比赛在厦门白鹭体育场进行，中国女足苦战90分钟，1比2不敌朝鲜女足，失去了争夺本组第一，直接晋级下一阶段的主动权。中国女足vs朝鲜女足。。在提前进行的本组另一场比赛
1688882419# #【明文化论坛|数字赋能，让文物“活”起来！】7月9日下午，2023明文化论坛数字文博主题论坛于北京市昌平明十三陵景区游客中心举办。。随着互联网和数字技术的发展，如何依托数字赋能推进文物进行文创转化，让文化遗产真正“活起来”，已经成为新时代新征程上文化繁荣、经济发展、社会进步的重要一环。
1699596494# #【佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生部分坍塌，事故造成3人死亡。记者在“11•6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组了解到，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措施。（央视新闻）
1702684418# #【北京优化社保费缴纳流程】12月15日，国家税务总局北京市税务局、市财政局、市人社局、中国人民银行北京市分行、市医疗保障局联合发布《关于优化调整社会保险费申报缴纳流程的公告》。自2024年1月1日起，缴费人的社会保险费申报缴纳流程优化调整为缴费人自行向税务部门申报缴费，不必在多部门间“来回
1697413550# #【锐评｜十年，为什么一带一路倡议应者如云？】“我提出共建‘一带一路’倡议，旨在传承丝绸之路精神，携手打造开放合作平台，为各国合作发展提供新动力。”十年前的金秋，习近平总书记提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”重大倡议。十年来，这个极具创意的理念，唤醒了两千多年“驼
1691050612# #刘建民和王宏春一起执行任务时遇难，刘建民在河道下游70公里处被发现
1699927695# #【多国出现臭虫危机已蔓延至亚洲！旅行后防治臭虫小技巧——】淡出人们视野多年的床虱，近期又活跃起来了，多国近期爆发了“床虱危机”。据报道，床虱不仅肆虐英国、法国等欧洲国家，最近还“漂洋过海”，蔓延到了韩国。。。床虱又名臭虫，主要以人类血液为食，通常在夜间活动，藏在床垫或弹
1698936002# #【今天24时北京将解除空气重污染橙色预警，未来三天空气质量持续良好】随着冷空气的到来，本轮空气污染过程结束。记者了解到，空气重污染橙色预警将于今天24时正式解除。。。10月28日以来，京津冀及周边区域受不利气象条件影响，发生了一次长时间、大范围的区域性PM2.5中重度污染过程。污染期间，全市
1702461039# #【今冬以来最强寒潮已启程降温日历看寒潮暴击何时到你家】一直到16日，这轮强寒潮将自西向东、自北向南横扫我国大部地区，部分地区降温可达14℃以上。寒潮影响期间，北方部分地区最低气温将接近或跌破同期极值。。。对于北方来说，上一轮寒潮过程已经使得大部最高气温出现明显下跌，此轮寒潮过后，北
1689999871# #理论一点点全球治理应回到核心议题
1689595755# #丫丫周一吃播【双倍快乐！丫丫吃的笋笋套着竹篓】饲养员用满满的爱陪伴丫丫开启新一周！（新华社）
1693178040# #【分享治愈美景！赛里木湖秋日超大棉花糖云哇】初秋时节，新疆赛里木湖景色秀丽。绿草茵茵，野花遍地，马儿悠闲，天空飘着棉花糖般的云朵，仿佛走进漫画世界。戳↓↓感受“在云端”的美好和惬意~
1702209740# #【大熊猫已经学会撸串了哈哈】先把竹叶都堆在嘴角，然后再闭上眼睛慢慢享用↓↓这动作相当熟练！网友：熊猫宝宝撸串比我还专业馋嘴
1700740720# #【中国成功发射卫星互联网技术试验卫星】北京时间2023年11月23日18时00分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭的第498次飞行。记者刘苏雅通讯员曹译李思
1700299118# #【第十批志愿军烈士遗骸DNA采集将进行】中韩双方将于今年11月23日举行第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及相关遗物。据退役军人事务部，将尽快提取第十批在韩志愿军烈士遗骸DNA信息并纳入数据库，稳妥开展烈士亲属摸排及DNA信息采集等工作
1695640346# #【“祝福祖国”！天安门广场大花篮亮灯了！】9月25日傍晚，天安门广场“祝福祖国”花坛亮起灯光，国庆大花篮顶高18米，夜幕下的大花篮璀璨夺目，众多游客前来合影。
1700660812# #【北京今晚西部山区有小雪，北京又进入了速冻模式】北京市气象台11月22日20时发布：今天夜间多云转晴，西部山区有小雪，北风四级，阵风七级左右，最低气温零下3℃；明天白天晴，北风四五级，阵风七八级，最高气温3℃，最低气温-8℃。。。大风和寒潮蓝色预警中，明天气温大幅下降，北风强劲，外出注
1703601590# #【北京27家公园冰场雪场已陆续开放】北京27家公园冰雪场超半数不用预约北京迎来冰雪活动季。目前，京城27家公园的41项冰雪活动已经陆续开场。颐和园、陶然亭、紫竹院和什刹海等公园，早已是京城滑雪的好去处。房山区的长阳公园、通州区的城市绿心、顺义区的奥林匹克水上公园，都可以让家住附近的
1701653320# #【菲律宾棉兰老岛附近海域5.5级地震】据欧洲地中海地震中心消息，当地时间12月4日9时07分，菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.4525度，东经126.841度）发生5.5级地震，震源深度38公里。（央视新闻）
1703661496# #【转发收藏！4个动作塑造腿部线条】练腿需要爆发力和灵活性兼具，分享四个动作：①弓步跳；②深蹲；③深蹲向上跳；④箭步蹲…打造好看腿部曲线，戳视频，练起来↓↓↓
1688192015# #【北京斋堂再破观测史纪录13时气温达41.3℃】北京的斋堂，似乎成为“火炉”了。记者了解到，今天截至13时最高气温，北京斋堂41.3℃再次打破了观测史最高纪录，而此前41.1℃的纪录是今年6月22日刚创下的。。。另外，今天12时的全国最高气温，京津冀又包揽前十。北京斋堂40℃排名第一，河北承德39.5℃排
1701840520# #【话筒扩散提醒！出现这些症状警惕脑血管疾病】冬季冷空气活动频繁，脑血管疾病发病率有所增高。专家提醒，除单侧肢体无力、口眼歪斜等常见症状，发现看东西重影、说话不太利落时也要警惕。如今，脑血管病已不再是老年病，熬夜、吸烟、酗酒等因素，也会导致中年人甚至年轻人的脑血管病急性发作。
1700750387# #【北京儿童医院副院长赵成松：不要短期内反复就诊以免交叉感染】今年呼吸道疾病传染性更强了吗（北京日报客户端）北京儿科地图上线
1703761400# #【中国人民大学入校新政策：6岁以下儿童进入人大无须登记备案】为尽可能满足社会人员的入校需求，实现校园有序开放，中国人民大学自2024年1月1日起，将开通社会人员线上自行登记入校系统（以下简称“人大通”）。。。入校人员实行线上实名制登记，在“平安人大”微信公众号菜单栏的“人大通”中填写
1692338422# #【视觉中国被指碰瓷维权边界在何处？一图读懂】视觉中国被指碰瓷！维权边界在何处？一图读懂。记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦美编耿争
1703212200# #【国家大剧院建院十六周年线上特别节目——公众开放日艺术节】12月22日，国家大剧院建院16周年公众开放日艺术节将在线上直播，上午10:30—11:30，下午18:00开始，国家大剧院、北京艺术中心与台湖舞美艺术中心三址联动、各展特色。届时，网友们在主持人的带领下可以云端体验艺术节丰富多彩的活动、北京
1687484210# #高考查分【转给高考生！各地高考成绩今天起陆续公布】①四川、内蒙古、江西、上海等预计今天公布成绩；②安徽、陕西、广西、山西等预计24日公布成绩；③北京、甘肃、河南、湖北、湖南、重庆、山东、青海等预计25日公布成绩；④浙江、西藏等预计26日左右公布成绩。愿大家取得好成绩！高考分数线
1703045912# #【关于考研的这些你都了解吗？】2024考研倒计时3天，全国硕士研究生招生考试的哪些注意事项让你印象深刻？收藏2024考研考前贴士，做足准备，不让意外辜负努力！
1693307005# #【日本首相岸田文雄与泽连斯基通电话】据读卖新闻8月29日报道，日本首相岸田文雄当日傍晚与乌克兰总统泽连斯基进行了电话会谈。（央视新闻客户端）
1689758504# #【60多岁阿姨砸20万追“靳东”？明星私人订制咱别再信了】偶像靳东每天找自己聊天但是真人从未出现；参与所谓的“应援投资”和“公益项目”，前后总共花费20万；儿子和警方轮番劝阻，受骗者却坚称自己没有被骗，拒不配合调查。近日，上海静安警方破获一起诈骗大案，60多岁王阿姨的被骗遭遇令人唏嘘。
1703844888# #【清华公布校园开放新举措！清华节假日可预约数增至每日1.2万人以上】记者29日从清华大学获悉，元旦和寒假将至，清华大学扩大校园开放的系列新举措也将亮相。从元旦假期开始，清华大学将进一步有序推进校园开放，更大限度满足社会公众校园参观预约需求，并结合校内实际情况采取多项服务措施，加强
1695875636# #中国武术队11金收官！祝贺威武威武
1691053525# #【河北转移群众超过120万人】记者3日从河北省防汛抗旱指挥部办公室获悉，受台风“杜苏芮”和冷暖空气共同影响，7月27日起，河北大部出现强降雨过程，全省平均降雨量超过146毫米，全省降雨折合水量275亿立方米，相当于全省大中型水库总库容的2倍多。截至3日10时，河北省共转移群众122.9万人，其中蓄滞
1688701182# #【禁止网暴者重新注册账号，将首发多发组织煽动网暴者列入黑名单】网络暴力信息治理规定向社会公开征求意见为切实加强网络暴力信息治理力度，营造良好网络生态，根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》等法律、行政法规，国家互联网信息办公室起草了《网络暴力信息治
1692433070# #【中国国家公园标识正式发布】今天（19日），在第二届国家公园论坛开幕式上，国家林草局发布了中国国家公园标识。。。标识由地球、山、水、人和汉字书法等元素构成，标识中连绵的山川构成汉字“众”，造型特征鲜明，寓意山连山、水连水、众人携手保护自然资源，展现了生态功能和文化价值的有机融合，
1692000791# #【京报锐评丨竟有“网络厕所”？要让网暴者无处遁形】近期，不少网友仅仅因为一两句跟帖评论就遭遇“挂厕”辱骂，引起了公众对“网络厕所”这一现象的关注。据法治日报报道，所谓“挂厕”，是指当事人照片、行为或言论被网友投稿至社交平台的“厕所号”，亦称“网络厕所”。网友可以向该账号发送私
1690881252# #【致敬暴雨山洪中守望相助的凡人善举】受台风“杜苏芮”影响，北京多地连日普降大到暴雨，尤其房山、门头沟降雨量更是远超“7·21”，对城市安全带来严峻挑战。据市气象部门消息，随着全市降雨趋于减弱，将调整防汛应急响应。人们无不盼望暴雨退散，家园平安。。。雨情牵动人心，暴雨山洪中的一幕幕场景
1691146662# #【网友有情企业有义，致敬灾情中的双向奔赴！】“中图网遭遇25年来毁灭性打击”“涿州多家图书仓库被淹”……连日来，河北涿州的洪灾情况牵动人心。作为出版业的库房重镇，当地图书企业的受灾情况也成为外界关注的重点，“求购泡水书”的话题冲上热搜。中图网CEO谈员工撤离时数次落泪。。水漫库房
1691645306# #【锐评｜为什么现在没人呼吁保护国产电影了？】2023暑期档总票房已破150亿暑期过半，“暑期档”热度不减。数据显示，2023年暑期档总票房（含预售）已突破150亿，多部国产电影取得票房口碑双丰收。而在一片红火之下，几部好莱坞大片的票房却是中规中矩，全然不复以往“霸主”姿态。。。画面刺激、剧
1701500778# #今年为1961年以来最暖秋季中国气象局气候变化中心今天宣布，2023年秋季（9至11月），全国平均气温比常年同期偏高1.1℃，为1961年以来最暖秋季。
1704203797# #【石川县能登地区地震已造成50人死亡】日本石川县政府等方面当地时间1月2日最新发布的信息显示，1月1日石川县能登地区地震已造成50人死亡。（央视新闻客户端）
1690354800# #我正在与连麦，快来围观~
1695816087# #【北京新中考考查和考核科目如何考？市教委新闻发言人解答】北京“新中考”改革方案明确，考试类型科目（除体育）全部安排在初三。那么考查和考核科目在什么时间考、怎么考？9月27日晚，北京市教委副主任，市委教育工委、市教委新闻发言人王攀做客北京日报客户端“做好中考改革‘加减法’”直播节目
1695035714# #北京早高峰地铁站外电动黑车扎堆揽客【北京地铁站外电动黑车挂码揽客】近日，有市民向本报反映，建国门地铁站出站口聚集着一批“拉黑活”的电动自行车队伍。尤其是在早高峰期间，“黑车”骑手格外活跃，逢人就主动上前招揽生意。
1689814477# #【商务部将研究支持新能源汽车开拓国际市场】7月19日，国务院新闻办公室举行新闻发布会，商务部副部长郭婷婷介绍2023年上半年商务工作及运行情况。郭婷婷表示，近期，国务院常务会议要求，要最大限度发挥政策的综合效应。商务部将持续推动已出台的政策进一步落地见效，对具备条件尚未出台的政策措施
1697255063# #北晚科学小课堂【即食海蜇中铝超标了吗】在海蜇的加工过程中，明矾一般作为食品添加剂按生产需要适量使用。要检测即食海蜇中铝的残留量，需要采用GB5009.182—2017《食品安全国家标准食品中铝的测定》。GB2760—2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》规定，腌制水产品（仅限海蜇）中铝
1700113340# #北京调整部分职业资格和职称对应关系【北京调整部分专业技术人员职业资格和职称对应关系】北京市人力资源和社会保障局出台《关于调整北京市部分专业技术人员职业资格和职称对应关系的通知》，从今年12月1日起，面向全市专业技术人员，新增精算师、新闻记者职业资格、广播电视播音员主持人资格等8项职
1689661634# #【北京全市公园151项暑期活动汇总！】炎炎夏日，北京各大公园迎来了游园高峰。记者从市园林绿化局获悉，今夏，全市公园推出了科普展览、文化活动和线上体验等151项暑期游园文化活动，大家可以在北京市园林绿化局政务网站及首都园林绿化官方微博微信查阅。。。形式多样的科普展览，能让孩子们在游园过程
1702400901# #【北京倡导企事业单位员工错峰上下班弹性办公北京应急局发布7条预警响应措施】
1702522321# #【今年前三季度国内游收入3.7万亿，同比增长114%】今年的旅游市场可以用火爆来形容。据文旅部相关负责人介绍，今年前三季度，国内旅游达到36.7亿人次，实现旅游收入3.7万亿元，同比分别增长75%、114%。在12月14日上午国新办举行的“权威部门话开局”系列主题新闻发布会上，文化和旅游部副部长杜江表
1700304115# #【850路公交司机守护晕倒乘客】11月15日晚7时许，850路公交车行驶到顺义李天桥站时，一位乘客突发疾病晕倒，多亏公交驾驶员钟俊磊处理得当，守护了乘客的安全。事发当时，乘客倒地后钟俊磊立即靠边停车，他一边请其他乘客帮忙开窗通风，一边拨打了120急救电话。在等待救护车的过程中，乘客有要昏睡的
1694731963# #【北京最高温28℃午间紫外线强，北京17日雷阵雨再来】北京市气象台15日6时发布：今天白天晴间多云，北转南风二三级，最高气温28℃；夜间晴间多云，南转北风一二级，最低气温18℃。今明两天以晴到多云为主，适宜户外活动和开窗通风，但午间紫外线强，注意遮阳防晒；17日云量明显增多，有雷阵雨过程
1704084186# #【北京跨年宝藏灯光秀】北京市民的跨年仪式感在2024年元旦即将到来之际，北京世园公园、蓝色港湾、首钢园、石景山游乐园等公园景区纷纷设置华美璀璨、绚丽夺目的灯光秀，营造暖心的节日氛围，“光”与“影”的艺术杰作，成为跨年期间北京夜色中十分耀眼的风景！你还知道北京哪里有灯光秀？在评论
1704022204# #【“奋进新征程建功新时代”北京市团员和青年主题教育青春宣讲会】“奋进新征程建功新时代”北京市团员和青年主题教育青春宣讲会将于12月31日19:30在青春北京视频号、微博、抖音、快手、B站，北京广播电视台财经频道，北京时间客户端，北京日报客户端，北京青年报客户端同步播出。活动围绕理想、担当
1700139383# #3名缅北电诈重要头目被抓【明国平明菊兰明珍珍被成功缉拿归案】近日，我公安机关对缅北果敢电信诈骗4名重要头目公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，中缅联合执法取得重大战果。公安机关将彻查该犯罪集团全部违法犯罪事实，依法严
1687498420# #被鱼鳞潮交叉潮惊艳到了【壮美神奇！钱塘江现鱼鳞潮交叉潮】近日，浙江，钱塘江出现“鱼鳞潮”和“交叉潮”，空中俯瞰十分壮美，让人不由得感叹大自然的奇妙。
1690011974# #【钱塘江一线潮食日】7月21日，浙江萧山。钱塘江潮水“侵蚀”滩涂，将太阳映在滩涂上的影子逐渐吞没，上演“一线潮食日”奇观↓↓
1697803613# #大戏看北京请点击：，看10月23日至29日文艺资讯~
1693788888# #【这群撸铁的老爷子肌肉不输小伙！】北京晚报养老大调研老旧的车棚与各类健身器材在一起，碰撞出浓浓的工业风。“问廉颇老矣，尚能饭否？”撸铁、打拳、骑车……“二七健身俱乐部”的老爷子们用汗水和一身的腱子肉，给出了答案。
1703076025# #【地震已致海东市21人遇难13人失联】记者从海东市地震灾害现场应急处置指挥部了解到，截至12月20日16时，地震已造成海东市21人遇难，186人受伤，13人失联。目前对失联人员的搜救仍在紧张进行中。（央视新闻）
1703636304# #【北京流感等急性呼吸道疾病开始呈下降趋势卫健委提醒：元旦出行做好个人防护】北京市卫健委发布最新通报：2023年第51周（12月18日至24日）全市共报告法定传染病16种30964例，死亡6例。报告病例数居前5位的病种依次为：流行性感冒、新型冠状病毒感染、肺结核、病毒性肝炎和其它感染性腹泻病。。。与
1695545736# #国乒女团三局全胜给力刚刚，亚运会乒乓球女子团体1/4决赛，中国队大比分3比0战胜越南队。
1690797619# #【北京本次降雨平均降雨量已超200毫米】气象部门统计显示，从29日20时至31日17时30分，北京地区全市平均降雨量204.1毫米，城区平均203.5毫米，房山区平均363.1毫米，门头沟平均326.1毫米；最大降雨出现在门头沟高山玫瑰园，为580.9毫米；最大小时雨强出现在丰台千灵山，31日10时至11时111.8毫米/小时
1700665520# #【在你的城市里画颗红心】北京、石家庄、天津、南京、成都、上海骑行“画心”攻略，请查收！
1701419977# #【科学家称发现完美太阳系】一项国际研究发现，在离地球大约100光年的地方存在一个罕见的行星系，星系中的6颗行星大小差不多，以一种和谐方式围绕一颗恒星公转。星系编号为HD110067，位于北天星座之一后发座。星系中的恒星像太阳一样明亮。距地球约100光年存在罕见行星系。。　　领导这项研究的美国
1695210217# #【国铁集团：第三方平台任何价格加速包都无法实现优先购票】今天，记者从国铁集团客运部负责人处获悉：针对一些第三方平台宣称“提供‘低速’‘高速’‘光速’等不同价格的抢票加速包，用户购买加速包可以优先购票，购买价格高加速包的用户可以排在价格低加速包的用户前面”，该负责人强调，任何用户
1689761099# #【淄博烧烤“凉了”？淄博烧烤为城市打下的口碑不会有一分白费】连日来，“淄博烧烤凉了”的话题频上热搜。起因是一些中介网站出现若干当地烧烤店转让的信息，被外界“解读”为热闹过后大潮退散。。。事实果真如此吗？相较于“五一”峰值，现在上淄博吃烧烤可能确实不那么扎堆了，但社交媒体上，淄博仍
1695603509# #【守护银发族钱袋子，北京这个社区有妙招！】在互联网越来越发达的今天，“银发族”们面对网络、电信诈骗十分苦恼。老人如何防诈骗？在西城区大栅栏街道百顺社区有一支反诈联盟，大爷大妈们当起志愿者，宣传反诈有妙招。北京晚报养老大调研
1697072255# #【北京颐和园长廊是世界最长的长廊】颐和园长廊位于万寿山南麓，沿昆明湖北岸构筑，始建于清乾隆十五年（1750年）。当年乾隆皇帝修建这座长廊是为了老太后“夏赏霁雨，冬观瑞雪”，以求“风调雨顺，国泰民安”。咸丰十年（1860年）被英法联军焚毁，于光绪十四年（1888年）重新建造。。。　　长廊东起邀
1699321122# #【勇斗歹徒牺牲民警蒋久华被追授一级英模】11月6日，蒋久华同志先进事迹报告会在四川眉山举行。蒋久华生前系四川眉山青神县公安局青竹派出所二级警长（二级警督）。2023年4月17日，蒋久华在与战友执行搜捕盘查任务时，突遭犯罪嫌疑人持刀袭击，为保护战友和群众安全，他与嫌疑人殊死搏斗，因伤势过重
1702380370# #【6台尖峰锅炉已启动还将视气温变化动态调整】今天傍晚，北京接连发布暴雪、寒潮、道路结冰三道预警。记者了解到，截至今天傍晚，京能集团所属北京热力集团已启动6台尖峰锅炉，为市政热网补充热源。。。尖峰锅炉，就是设置在尖峰热源厂内的锅炉。简单来说，尖峰锅炉就好像供热管网的“充电宝”，当遭
1692687744# #AI不能坐堂行医【京报锐评丨禁止AI处方！AI再能，也不能坐堂行医】日前，北京市卫健委牵头组织制定了《北京市互联网诊疗监管实施办法（试行）》，并向社会公开征求意见。办法拟规定，医师接诊前需实名认证，确保由本人提供诊疗服务，其他人员、人工智能软件等不得冒用、替代医师本人提供诊疗服务
1702680260# #北京今日阵风七级最低温零下16℃，道路结冰橙色、寒潮和大风蓝色、持续低温黄色预警中。
1690814086# #【北京海淀消防已接涉汛警情33次，转移疏散被困群众230人】7月31日从北京海淀区消防救援支队获悉，7月29日12时至7月31日18时40分，该支队共接涉汛警情33次，转移疏散被困群众230人，目前救援工作仍在进行中。
1698236213# #【好样的！当年的汶川男孩成了轮椅网球运动员】汶川地震中，董顺江为救两名同学，致右脚被截肢。2009年，他成为了一名轮椅网球运动员。本届杭州亚残运会，他将继续追逐梦想。董顺江说，“只要这个球没有成死球，我都要全力以赴地去追它。”（视频/杭州第4届亚残运会）
1687479849# #【人行道突发塌陷围观老人不慎掉入坑中，知情者：老人已获救】6月22日，四川广安，地面人行道突发塌陷，一围观老人不慎掉进深坑。知情人冯先生称，先是有人发现路面异常，喊不要在这儿过。有行人出于好奇心围了过去，一老人踩到了比较薄弱的地方，突然地面陷了下去。因为这几天下大雨，塌陷应该是跟
1699198494# #【北京提前启动供暖】北京于11月6日0时点火试运行，启动供暖。根据《北京市供热采暖管理办法》，北京市的法定供暖期为11月15日至3月15日，市人民政府可以根据气象等实际情况调整采暖期时间。按照以往常规惯例，如无极端恶劣天气，一般11月7日起试供暖，排查和解决供热问题，确保到11月15日正式供暖时
1690168290# #【齐齐哈尔体育馆坍塌致11人死亡，事故调查全面推进】7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。（央视新闻）
1695685672# #【百余件文物揭秘清宫少年日常】皇子的“文具盒”不仅做墨盒，还能当冠架；公主的化妆盒里，黄杨木的梳子就有9把；皇子的体育课表上，枪击飞雁、策马追狐、弯弓射雁是标配……昨天，120余件清宫皇子公主相关文物在恭王府博物馆展出，揭秘皇家少年日常生活。展品中有国家一级、二级珍贵文物，部分文
1695444412# #【9月22日售出火车票创历史新高达到2695.2万张】记者从国铁集团获悉，9月22日，铁路售票量达到2695.2万张，再创单日售票量历史新高。9月13日至22日，铁路已累计发售车票1.99亿张。9月23日，铁路部门开始发售10月7日火车票。10月1日至4日，各个方向火车票充足。（记者孙宏阳）
1695898941# #【起猛了！大熊猫在演我放假前上班下班】还有几个小时就是国庆假期啦！在陕西佛坪熊猫谷秦岭大熊猫繁育救护基地，大熊猫强生面对大铁门，开门上班关门下班相当丝滑，一看就是老手。网友：我上下班都没有大熊猫丝滑！
1688287026# #【国科大校长说着说着就哭了破核心技术，最需“硬核”爱国心】毕业典礼上，大学校长说着说着就哭了，这一幕刷屏网络。7月1日，在中国科学院大学2023年度毕业典礼暨学位授予仪式上，校长周琪在致辞中讲到不久前去世的微电子所研究员黄令仪老师时几度哽咽：“黄令仪老师为了尽快解决国家芯片‘卡脖子’
1692700779# #【中泰老三国大使共商严打缅甸赌诈】8月22日，中国驻缅甸大使陈海同泰国驻缅甸大使蒙空、老挝驻缅甸大使恒显举行三方会晤，就合作打击本地区赌诈犯罪问题进行沟通协调。。。三方一致认为，当前本地区赌诈问题猖獗，严重损害包括中泰老在内地区国家民众的生命财产安全，三国驻缅使馆对此高度关注，持续
1688395008# #【如何看待沪上阿姨一杯开水卖10元？】新闻麻辣谈：沪上阿姨回应一杯开水卖10元7月2日，山东威海。女子吐槽沪上阿姨一杯白开水卖10元。商家回应称，公司有规定，杯子不单卖，卖的话必须收杯奶茶钱，自带杯开水免费，在收款之前已经向顾客提前告知。你怎么看？
1693889353# #【“虚礼”：主播是虚拟的对粉丝的承诺不能虚】新闻麻辣谈：精美的卡通形象，通过弹幕与粉丝交流互动，如今拥有几十万粉丝的虚拟主播、虚拟艺人不在少数，让粉丝心甘情愿花钱打赏，动辄几千上万元。有些虚拟主播为了刺激粉丝打赏，承诺给粉丝礼物，可过了一年粉丝等不来，投诉也没用。主播是虚拟的
1692797341# #【大连震中区域通讯供电交通道路状况正常】据称本次地震大连大部分地区有感，震中附近震感明显，大连市区有轻微震感，当地抗震设防烈度为8度，震中区域通讯、供电、交通道路状况正常。经核查，目前没有人员伤亡，个别农房存在轻微受损。市区相关部门已按照预案要求开展相关应急处置工作。。
1702285495# #今天的主要任务就是玩雪
1701738972# #【7年1300多名志愿者找回300多位老人】北京晚报养老大调研面对不时出现的走失老人，家人的无助和老人的迷茫，成为了社会关注的焦点。而专业救援力量的参与，科技手段的不断尝试以及爱心之外，再多一点常识和技巧，都会帮助走失老人安全回家。。。“如今，社会上从事户外和灾害抢险的专业救援队很多
1692956735# #【11名电诈嫌疑人从缅甸押解回国】近日，经积极工作，11名藏匿在缅甸妙瓦底地区，对我国民众实施电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被缅甸警方抓获，公安部组织浙江、安徽、重庆3地公安机关将该11名嫌疑人从缅甸押解回国。（人民日报）
1697884108# #【今晚有流星雨！未来10天浪漫天象轮番登场憧憬】①今天夜间至明天凌晨，猎户座流星雨迎来极大；②24日，金星西大距，在黎明前的东南方天空，能看到像明灯一样的金星；③24日晚，土星伴月，有机会拍到二者同框；④30日晚，昴星团合月，用双筒望远镜能看到有趣画面。秋高气爽，别错过！
1698378031# #印度军队向巴基斯坦开火
1701183053# #【身体不舒服时你会请假吗？】北京要求一切以孩子身体为重：11月25日，“首都教育”微信公众号发文，强调一切应以孩子身体为重，学生患病期间作业一律不做硬性要求。身体不舒服时你会请假休息吗？
1703142006# #【山西怀仁一煤矿发生顶板事故造成1人遇难】2023年12月19日11时46分许，山西省朔州市怀仁市山西怀仁中能芦子沟煤业有限责任公司矿井发生一起顶板事故，造成1人受伤，送医后抢救无效死亡。怀仁市应急管理局立即责令该矿停产整顿。经初步了解，该矿作业人员在3204低位抽采巷施工锚索时，顶板局部垮落将
1700534440# #【奔驰骑上隔离带不见提示牌，蓟门桥马路牙子经常卡车】近日，在北三环中路蓟门桥附近，一辆奔驰车在变道时不慎骑上了隔离带，卡在了马路牙子上面无法动弹，引发了不少市民围观。有市民表示，这处马路牙子处于主辅路中间，近年来频繁有机动车撞上去，希望相关部门能对其重新规划。。。事情发生在11月
1702547004# #【今日北京南站终到部分列车停运】受降雪影响，12月14日北京南站终到部分列车停运，已购买停运列车车票的旅客，可于30日内办理全额退票手续。请广大旅客及时关注中国铁路12306网站信息或车站公告，妥善安排出行。（记者孙宏阳）
1687271923# #【今日下午察】别吃瓜了吃瓜，来尝尝番荔枝吧，这东西味道如何？今起恢复台湾地区番荔枝输入大陆
1703465682# #【本周四至周日京津冀及周边区域将有雾霾部分地区可达重度霾】25日，区域中南部大气扩散条件一般，河北中南部、河南、山东等地有轻至中度霾，局地重度霾。26日至27日，受弱冷空气影响，上述地区大气扩散条件略有好转。28日至31日，区域大部将有一次雾霾天气过程，部分地区可达重度霾，1日前后受冷空
1703122696# #【重识“通天下之州”】五个维度看北京城市副中心画卷“云光水色潞河秋，满径槐花感旧游。无恙蒲帆新雨后，一枝塔影认通州。”160多年前，清代诗人王维珍泛舟入京，感叹千年运河北首之胜景，写下《古塔凌云》以抒胸臆。。。斗转星移，一眼千年。“一枝塔影认通州”仍是人们挂在嘴边的名句，但随着北京
1693878760# #聚焦2023年服贸会【服贸会文旅服务专题3天迎8万余人次观众】在2023年服贸会首钢园展区文旅服务展厅，观众在参观最美中轴线科技展。自2日开展以来，文旅服务专题再次成为服贸会首钢园中人气最旺的展区。截至昨天15时，共有82683人次观众前来参观。其中2日开幕当天接待各国使领馆大使和参赞共50位。
1700398049# #【不用打车软件打车有多难路边打出租有多难】老人不会用智能手机，打车难成为普遍问题。11月19日下午5点，一位九旬老人在街边频繁招手，超过半小时仍未打到车。有时带有空车标识的出租车从身前经过，恰好老人招手时减慢了车速，见此情景，老人即便腿脚已经很不灵便，还是以最快的速度踉踉跄跄跟上
1700697720# #当年出征的少年今天回家了【我在你留下的厚重里读懂了勇气】22日上午，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩举行，一些志愿军烈士的遗物让人泪目。“泥泞的胶鞋底撑起过什么样的身躯，锈蚀的老钢笔书写过什么样的思绪……”这一件件遗物，是他们拼命战斗的痕迹，是我们不忘的思念，在你们
1696510976# #【亚运闭幕式将把大莲花变成大花园】总导演剧透杭州亚运会闭幕式亮点：闭幕式将通过AR等技术把体育场变成大花园，用一场嘉年华，让运动员在轻松的环境里依依惜别。10月8日，杭州亚运闭幕式。
1691740801# #潮北京华都酒业·燕岭春。。昌平美酒伴蜂舞，燕岭春醅撩蝶飞。今天我们来到了位于昌平的华都酒厂，在这我们将重新认识一位北京酒业的老朋友燕岭春。
1695737957# #【又有人用指甲刀在长城上刻字！北京警方今年已处理8起长城刻字案件】北京延庆警方9月26日通报，前不久，游客单某在八达岭长城景区游玩时，用指甲刀在长城上刻字，被景区工作人员发现后移交公安机关。延庆警方对单某予以行政拘留并处罚款处罚。这是延庆警方今年以来依法处理的第8起在长城上刻字案
1690295924# #【第一次喝咖啡的司机在高速上突然窒息】7月22日上午11时，男子带家人出发到湖州安吉游玩。当天，他喝下了这辈子的第一杯咖啡，随后开车上了高速。行驶至S14杭长高速安吉段时，他突然发现自己心跳加速、呼吸困难，甚至喘不上气。妻子迅速报警求助。。。民警立即询问求救乘客具体位置和相关信息，随即
1693874929# #【北京通学公交首设防遗忘摄像头】9月1日，北京通学公交正式上路，首批25条线服务13所学校。除了“春辰绿”配色有别于普通公交，专为学生定制的通学车还有最高级别的安全防护配置——首设防遗忘摄像头，避免有学生留滞车上；防火安全舱设计，将车辆底盘设备与车厢完全隔离开；360度全景环绕摄像头，
1700105662# #【受东北强降雪影响哈尔滨部分列车停运】记者从中国铁路哈尔滨局集团有限公司获悉，11月16日、17日，大连开往绥芬河的K2051次停运。11月16日、17日，牡丹江开往大连北的G716次、七台河西开往大连北的G732次、牡丹江开往长春的D120次、长春开往佳木斯的D121次、佳木斯开往长春的D122次、哈尔滨西开往
1698884509# #天安门下半旗悼念李克强同志
1702877723# #【降温又不得不出门怎么穿最保暖？】新一股冷空气再度来袭，本周北京气温持续偏低，北京本周周三周四最冷，预计“全天冰冻”模式将持续至周末，今夜起风力加大，你准备好了什么衣服对抗低温？
1701410800# #【京直播｜健康养生大讲堂：冬季预防感冒养生补益有道】面对今冬感冒、流感、支原体感染等呼吸道疾病流行的情况，为帮助大众更好地学会防治疾病的健康知识，北京晚报将携手北京同仁堂科技发展集团，共同举办“中医药助力冬季常见病防治”系列活动，举办一场以“冬季预防感冒养生补益有道”为主题的
1687836723# #【非常危险！北京多处公共场所提示勿穿洞洞鞋乘扶梯】夏季不少人喜欢穿轻便舒适又透气的洞洞鞋出门。但专业人士提醒：穿洞洞鞋出门坐扶梯时暗藏风险，需特别注意安全。。。在社交媒体平台，有网友分享了自己穿洞洞鞋乘扶梯时的“惊险一幕”，称自己乘扶梯时低头玩手机没注意，一不小心电梯就把洞洞鞋卷
1696392324# #【意外窒息事件遇难7人有亲属关系，山西意外窒息事件原因披露】2023年10月3日，山西省忻州市五台县豆村镇兴坪村发生一起意外窒息事件，造成7人遇难。记者从山西省五台县委宣传部获悉，10月3日，山西省忻州市五台县豆村镇兴坪村一停产的家庭玉米加工作坊发生有害气体中毒事件，
1690607129# #【历史上有12次台风减弱后影响北京，此次降雨可能破北京历史纪录】7月29日，中国气象局召开华北强降雨通气会。北京市首席预报员赵玮介绍，从1951年有气象记录以来，主要有12次台风减弱后的低压经过或者是接近北京。。此前对北京影响最大的台风是5612号台风，它在1956年8月2日至6日给北京带来了强降水
1691738643# #【直播：中国篮球传奇人物王治郅带您探秘“军BA”决赛】2023年全军院校“强军杯”系列比赛集中交流赛篮球决赛，将在全程直播！中国篮球传奇人物王治郅带您探秘“军BA”决赛，来中国军号直播间共同见证夺冠时刻！
1699083797# #怀化一校车侧翻坠下山坡【湖南一校车侧翻5名学生受伤】11月3日，湖南怀化市辰溪县龙头庵乡发生一起交通事故。事故共造成6人受伤，无人员死亡。当天16时45分，龙头庵乡中心小学接送学生的校车行至该乡石溪口村路段时发生侧翻（该校车核载19人，实载17人，其中驾驶员1名、跟车照管员1名、学生15名）
1693273200# #【好暖！老师被调走孩子们来串门说想你】近日，贵州，开学后孩子们发现老师被调去其他班级，不时前来串门儿说“想你啦”。网友：这个老师肯定走进了孩子的心里。当学生发现喜欢的老师被调走（新华每日电讯）
1699490218# #【锐评|告别草莽时代，互联网靠什么通往更好未来】11月8日至10日，2023年世界互联网大会乌镇峰会举行。国内外互联网领军人物汇聚一堂，共话治网之道、共创数字未来。峰会一如既往受到广泛关注，不仅在于这已成为世界互联网发展与治理的重要交流对话平台，更在于网络化生存的今天，大家都希望更早知道
1693352731# #【多家旅游平台赴日游产品降温，赴日游出现游客退团情况】出于对日本核污染水排海影响的担忧，中国游客赴日本旅游意愿有所下降。记者近日咨询多家旅游平台获悉，赴日游旅游产品热度有所下降，出现了游客退团情况，多家旅行社不再将日本游线路作为主推产品。。。游客最担心食品安全问题。。“
1702283680# #【草莓才不是最脏水果🍓】“草莓是最脏水果”的说法来自于国外一个民间环保组织的评选。事实上，草莓检出的农药残留虽然种类比其他果蔬多，但都没有超过安全限量标准，还是安全可食用的可爱草莓～草莓的营养价值很不错，热量比较低，草莓是体重友好型水果，同时对血糖的影响非常小，饭前吃草莓还
1690757969# #【北京全市降雨量累计已达132.8毫米，北京未来2小时西部南部降水较强】根据气象部门统计，从29日20时至31日6时，北京地区全市平均降雨量132.8毫米，城区平均138.6毫米，房山区平均267.9毫米，门头沟平均265.9毫米；最大降雨出现在房山三流水，456.2毫米；最大小时雨强出现在房山新村，30日16时至17
1702181744# #【慢直播｜等雪来！京城将迎今冬初雪】据北京市气象台预报，预计降雪10日17时前后开始影响北京，19时前后到达城区。京直播为您开启鸟巢、鼓楼、西山等点位慢直播，陪您一起等雪来，带您瞰京城飘雪！京直播提示您：今天气温明显下降，降雪极易出现道路结冰现象，能见度降低，市民出行尤其是明早高峰出
1702421428# #【北京号召市民参与扫雪铲冰】记者从市扫雪铲冰指挥部办公室了解到，目前全市已备勤7.3万人，随时准备投入力量开展除雪作业。市城市管理委要求各区、各供热企业提前采取应对措施，在保证安全的前提下，供热系统将以额定最大出力运行，开足马力应对降温。倡议市民参与义务扫雪铲冰。。。为有效应对冰雪
1702252385# #【北京全路网交通指数已达严重拥堵】周一早高峰叠加降雪影响，刚刚7点半，北京全路网交通指数已达8.3，处于“严重拥堵”级别，平均车速19.5公里/小时。从具体区域看，二环内、二环至三环、三环至四环、四环至五环以及城六区全部早早开启“严重拥堵”模式。北京市交通运行监测调度中心提醒市民，降雪
1693874583# #【北京一小区充电服务费比别处高好几倍】北京天通苑小区充电服务费比别地高5倍市民王先生反映，天通苑地区的电动自行车充电桩以“好易点充”品牌的为主。自己电池规格为48V、20Ah的新国标电动车，完全充满电一次需要花费2.7元。“6个小时充了0.628度电，电费总计0.33元。其余2.4元则均为服务费，
1693097898# #【景区回应游客投诉要求必须看猴】近日，一张截图在网上传播，该截图系四川乐山市心连心服务中心受理的一项投诉记录。该投诉的标题为“要求8月13日之内必须看到猴子”。投诉内容显示，来电人是外地游客，反映8月13日专门到峨眉山景区看猴子，但没有看到猴子，认为是当地把猴子全部关起来了，要求景区
1692577510# #【暑假余额已不足！孩子们是懂过暑假的哈哈】你的暑假过得如何？还记得假期开始时立下的flag吗？11岁女孩学跳中国舞、8岁男孩成博物馆志愿讲解员、少年满脸骄傲讲述兼职救生员的救人经历…网友：已经开始舍不得暑假了！愿你做有意思又有意义的事，不负好时光！
1701749567# #【教育部：引导家长让患病学生充分治疗和休息】为深入贯彻落实党中央、国务院决策部署，落实国务院联防联控机制综合组印发的《关于做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知》，近日，教育部印发《关于做好冬季学校流行性疾病防控工作的通知》，部署各地教育行政部门和学校切实做好冬季
1697673091# #【锐评|归零！日本水产出口受挫但反噬才刚刚开始】近日，海关总署发布数据显示，中国9月份从日本进口的水产品已归零。8月份，这一数字还是1.49亿元；而今年前8个月的累计数字是20.85亿元。。。当前局面完全是日本方面咎由自取。8月24日，日方无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核污染水
1698158049# #【长相年轻，是因为这四点】①坚持运动：让自己变好，从锻炼身体、强健体魄开始。②内心善良：在有限的生命中，真心善待身边的每个人。③追逐梦想：制定计划、勇敢出发，让梦想照进现实。④热爱生活：平凡的日子里也藏着无数小确幸。共勉！
1700702037# #【北京市升级发布大风黄色预警】北京今天最低气温零下8℃北京市气象台2023年11月23日8时40分升级发布大风黄色预警信号：预计，当前至23日22时，本市大部地区有5级左右偏北风，阵风9级左右，请注意防范。
1690941583# #【重要！暴雨灾后的健康提示】①不食用被雨水浸泡过的食物，特别是变质、霉变的食物；②不接触或食用不明原因死亡的动物及阴雨水后出现的菌类；③不赤足蹚水；④不饮用生水；⑤皮肤在雨天浸泡了，要及时洗热水澡清洗，暴雨天皮肤浸泡后要淋浴不要泡澡…更多↓↓灾害后的卫生防疫别大意！
1693971637# #【专家称咖啡因和酒精过量混合会影响健康】“咖啡加酒”这两天成为热门话题，冲上热搜。对此，中山大学附属第六医院临床营养与微生态科副主任医师马腾辉今日向央广网记者表示，咖啡因和酒精的过量混合会影响肠道健康，白酒配搭咖啡适当喝是可以的，但要避免过量饮用。。。有商家在昨日推出“酱香拿铁”
1690200804# #【覃海洋三破亚洲纪录夺冠】北京时间7月24日，在2023年游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛中，中国选手以57秒69刷新自己半决赛创造的亚洲纪录，为中国队首次夺得该项目的世锦赛金牌。在昨天的预赛和半决赛中，覃海洋以两刷该项目亚洲纪录的方式晋级。记者李远飞
1689810598# #【大熊猫福宝将返华，韩国熊猫热升温】福宝要回家了！作为韩国动物界的“顶流女明星”，大熊猫福宝受到很多韩国民众的喜爱。得知福宝将于2024年返回中国，不少“铁粉”纷纷前往书店购买《福宝成长记》纪念册。韩国《亚洲日报》19日报道称，《福宝成长记》近日销量剧增，与2021年出版时相比，今年5
1695182993# #北京发现有记录以来最大规模野生铁木种群【自然界的铁臂阿童木了解一下】高大的乔木、卵形的小叶子、还结着淡褐色的小坚果……铁木木材较坚硬，淡黄灰色，有光泽，供制家具及建筑材料之用，又被称作“神木”，是我国珍贵的树种之一，拥有“生命之树”的称谓，也被称为“自然界的铁臂阿童木”，具有
1700533342# #【司机强行加塞还泼水泄愤被行拘】前几日，在北京朝阳区某路段，一辆黑色商务车向左侧强行并线，试图“加塞”，且未打转向灯。因左侧司机未让行，商务车司机恼羞成怒，拿起矿泉水瓶隔着窗户向对方泼去。朝阳警方通报，商务车司机张某被处以行政拘留处罚，同时因其存在交通违法行为，被交管部门处以罚
1690623239# #【全景直播|关注京津冀极端强降雨】7月29日9时，中国气象局将台风一级应急响应调整为暴雨一级应急响应。受台风“杜苏芮”残余环流影响，河北、北京、天津、河南等地降雨具有极端性，致灾风险高。北京日报客户端京直播联动中国气象局开启直播，持续关注京津冀极端强降雨，三地联动为公众做好全方位气
1696752908# #8天假期全国博物馆游客量故宫第一
1691333650# #【潮水逼近热心人怒吼将男子喊上岸】近日，浙江，男子到钱塘江近距离直播潮水，眼看巨浪袭来却无动于衷。路人见状嘶吼道：“快上来，不要命了！”就连一边的小朋友也急得大喊！男子这才反应过来，急匆匆跑向岸边。网友：说最凶的话做最暖的事！（钱江视频）
1695640903# #【锐评｜月饼吃不完送不掉？避免月饼浪费需要应需而变】中秋佳节将至，月饼节礼热销，放眼大小商超，各式品牌、口味、包装的月饼摆得满满当当。然而，吃不完、送不掉也每每成为消费痛点，去年就有调查数据显示，超六成网友称自家存在浪费月饼的情况。为啥大家买月饼的热情高涨，吃的劲头却没那么足
1689253780# #致敬！送别！
1691455489# #【锐评｜为什么部长来了就能一抓一个准儿？】日前，生态环境部部长黄润秋采取“四不两直”方式，赴多地调研大气和水污染防治工作，查出不少突出问题，涉事地均第一时间展开相关整改。。。说起来，这不是部长第一次“抓现行”。2021年3月，黄润秋就曾直奔问题点位，曝光某地几家钢铁企业存在未落实减排
1699844063# #加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡【加沙最大医院医疗系统崩溃】无国界医生组织12日表示，加沙地带最大医院希法医院附近的冲突仍在持续，因缺乏基本医疗服务条件，“现在就是一些医护人员和医生，自发决定留下来照顾病人。”一名加沙地带医生也表示：“那里没有水，没有电，医院里的儿童，以及
1695370127# #【提醒！夜间高铁部分车次仍有余票】记者从国铁集团获悉，9月22日，铁路部门开始发售10月6日火车票。9月13日至21日，铁路已累计发售车票1.72亿张。各地铁路部门千方百计挖掘运输潜力，安排增开列车，全力满足旅客出行需求。。国铁集团客运部负责人介绍，从9月21日发售的10月5日车票情况来看，
1687998427# #【中国天眼探测到纳赫兹引力波存在关键性证据】近日，由中国科学院国家天文台等单位科研人员组成的中国脉冲星测时阵列研究团队利用中国天眼FAST，探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据，表明我国纳赫兹引力波研究与国际同步达到领先水平。开辟纳赫兹引力波探测宇宙的新窗口对于理解超大质量黑洞、星系
1688124617# #【明起北京西站丰台站列车运行有大变化】2023年暑运期限为7月1日至8月31日，共计62天。北京西站暑运期间预计发送旅客862万人。旅客出行目的地主要集中在西安、成都、郑州、武汉、长沙及西北方向旅游城市，以及保定、石家庄、邯郸等周边地区。北京丰台站暑运期间预计发送旅客335万人。旅客出行目的地
1696731695# #【居民擅自拆改户外燃气管线被罚4.5万元】擅自拆除、改装户外燃气管道，一居民被罚4.5万元。在北京市安全生产大排查大整治行动中，执法部门查处了多起损坏电力、燃气设施的案件。4月19日，在大兴区亦庄镇开泰西里小区，亦庄镇综合行政执法人员巡查时发现，居民甘某某在未向燃气公司申请的情况下，擅
1690246982# #【理论一点点｜这一“元问题”具有重大历史意义】中国式现代化走出一条全新的现代化道路，代表着一种新的文明形态的崛起，超越了资本主义文明经验和知识体系的认知反映能力。正因为资本主义模式是几个世纪来世界现代化的普遍现象，“社会主义现代化道路何以成功”这一划时代的“元问题”，作为中国式
1696647600# #【老人打赏女主播一年花了6万多】“唱歌是在对口型，跳舞也只是稍微扭一扭，整个直播画面毫无美感，可我爸就是喜欢。”四川成都市民高凤（化名）这样描述父亲“钟爱”的一位女主播的直播间场景。高凤告诉《法治日报》记者，仅2022年，其父亲就在直播间打赏这位女主播超过6万元，而女主播的方式无非
1702553448# #北京地铁工作人员正在积极组织救援
1698889599# #【有市民建议北京部分轨道交通线更新名称，您认为呢？】北京地铁线路中有些用数字，有些用地区命名，还有的用S开头命名；1号线与八通线、4号线与大兴线，两条地铁线路贯通运营多年，却仍叫两个名字……随着轨道交通的不断延伸，如今北京部分地铁和市郊铁路线路出现命名不统一的问题。对此有市民建议
1694437990# #【围观变“围剿”，再多盒饭姐也经不起这么祸害】话题十元盒饭姐流泪称不想再坚持冲上热搜。镜头面前，“盒饭姐”含泪述说种种委屈，有人乱打菜把菜打掉，有人质疑饭菜是剩的……就在前些天，其还一度因直播打卡的人太多，不堪重负关了摊位。看罢新闻，网友担心：闹哄哄的直播打卡怕又要吞噬一个“
1697583431# #【北京两癌筛查小程序将上线,北京两癌筛查小程序可提供预约登记随访】昨天，北京市卫健委介绍，北京将不断提升适龄妇女宫颈癌人群筛查率，为便捷有需求的妇女查询筛查网点及结果，并将推出“两癌”（宫颈癌和乳腺癌）筛查小程序，有需求的妇女可以便捷查询服务网点及筛查结果，推行在线预约、个案
1687136484# #北京晚报养老大调研【养老领事每周探访】为弥补家门口养老供给不足，2020年相关部门曾发文，鼓励物业公司发挥距离近、人员亲、硬件足的优势，充实社区的养老力量。。。朝阳区劲松北社区是一个成立45年的老旧小区，八里庄远洋天地家园社区则是毗邻CBD的商品房小区。它们都在根据居民所需，希望趟出
1700177962# #【全文来了！习近平在亚太经合组织工商领导人峰会上的书面演讲】演讲全文↓↓↓
1695732805# #【北京将严查违规电动车接送学生行为，北京各学校将配齐一键式报警装置】9月26日，北京市教委等三部门发布《北京市中小学幼儿园校园及周边交通综合治理工作指导意见》，明确学校门前100米禁止停放机动车，不施划停车位；安装“一键式报警装置”与属地接警平台联网。北京将严格查处非专用校车、违规
1696339290# #【赢了！中国队女子接力夺金】中国队女子4×100米接力冠军10月3日晚，杭州亚运会田径4×100米接力决赛进行，由梁小静、韦永丽、袁琦琦和葛曼棋组成的中国队以43秒39的成绩夺得冠军，时隔9年重返亚洲之巅，也是第8次夺得该项目的亚运会金牌。
1703829245# #【丫丫吃播2023最后一次上新】2023年最后一个周五，丫丫“吃播”上新！丫丫在雪地上咔咔炫笋，大口吃饭好可爱~
1703210364# #【鼓足干事创业的精气神】《关于深入推进全面从严治党提升党员干部干事创业精气神的若干措施》印发，为更好发挥全面从严治党政治引领和政治保障作用，营造积极健康、干事创业的政治生态和良好环境提供了制度保障。。。干部干部，干字当头。精气神，是精神面貌和作风形象的集中展现，是干事创业的动力
1696331305# #全红婵夺金
1690169137# #【北京今天午后至前半夜有雷阵雨，局地暴雨，还有大风和冰雹】北京市气象台24日11时发布北京地区天气预报：。。今天下午晴转阴有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温34℃；。。夜间阴，东部有雷阵雨转晴，南风一二级，最低气温24℃。。。今天午后至前半夜有雷阵雨天气，局地暴雨，东部和南部偏大，伴短时强降
1691914838# #博物馆延时开放可否成为假期惯例思考
1692518720# #【男子飞无人机发现洪水来袭救下3人】8月18日，广西桂林，一男子用无人机航拍时，意外发现上游暴发洪水，水流迅速向下游涌来。而此时，附近河道上有一名女士正带着两个孩子玩水。男子马上跑过去提醒3人，几人撤离后，洪水很快漫过了堤坝。（小强热线浙江教科）
1703065323# #【北大红楼个人观众可免预约参观】12月20日，中国共产党早期北京革命活动纪念馆发布通知：鉴于当前处于参观淡季，综合考虑北大红楼保护需要、接待能力和观众流量等因素，纪念馆北大红楼馆区即日起，针对个人观众免预约参观，团体参观仍需网上预约。。。纪念馆将根据观众流量情况（全天接待观众上限为20
1699168342# #【女子为横穿马路用钢锯锯开隔离护栏】近日湖南衡阳，两名女子过马路时，嫌斑马线在几十米外太远了，竟然用钢锯锯开马路中间的隔离护栏，又徒手把护栏掰开。目前一名女子被交管部门依法传唤并处罚500元，同时对损坏的隔离护栏赔偿1100元。
1702619407# #【这波寒潮有多强？大幅降温哪些人群需格外小心？】12月14日，中央气象台发布今冬首个最高级别寒潮橙色预警，北京西部地区降温幅度可达到14℃至16℃。在全球变暖影响下，我国寒潮到得越来越少，却冷得越来越“极端”。与历史最强寒潮相比，这波寒潮水平如何？大幅降温，哪些人群需要格外小心？
1702858399# #谁给了菲律宾玩火的底气？【从外部因素看菲律宾甘当美国马前卒和南海搅局者】京报锐评近段时间，南海再次波澜。菲律宾不仅继续向仁爱礁非法“坐滩”军舰提供物资和建筑材料，还多次发生船只故意冲撞中国海警船的“碰瓷”行为。与此同时，美国、澳大利亚、日本、韩国等国家也来凑热闹，不管是联
1689653536# #【一男子大兴机场内猥亵熟睡女子被拘，男子当场承认自己猥亵并痛哭流涕】7月16日，北京。大兴机场航站区派出所在航站楼内开展夜间巡逻时接到群众报警称，看到一名男子在猥亵一名睡觉的女士。民警立即赶到现场开展调查工作，面对民警的询问，男子韩某显得十分慌张，当场承认了自己的猥亵行为，并在现
1692345900# #【果赖是召唤大熊猫的咒语喵喵】果然比睡觉更重要的事情只有干饭……熊猫昏昏欲睡听果赖二字立马清醒允悲
1697961460# #【京直播｜2023北京市青少年街舞大赛】“奔跑吧·少年”北京市新兴项目系列赛事活动——2023北京市青少年街舞（霹雳舞）大赛21、22日两天在朝阳体育馆举行。比赛吸引了近千名来自北京市中小学校街舞社团、社会街舞团队及北京周边省市的街舞爱好者参加，设团体赛和竞技赛两个项目，分为校园组和社会公
1701139542# #北京公布两起室内老年代步车电池起火案例消防部门再次提示广大市民，请将电动自行车或电池放置在集中充电设施中规范停放或充电，切勿在住宅内（含楼内、室内）进行充电！
1695221900# #【你觉得离不开手机的原因是什么？】新闻麻辣谈：为什么年轻人手机都不离身？你觉得离不开手机的原因是什么？
1694477449# #【体验穿越回半世纪前的北京地铁】北京地铁“时光列车”回归再出发！9月12日至10月12日，时光列车进入“常态化运营”阶段，列车行驶区段包含1号线八通线全程。复古车厢载着你我，穿越回半世纪前的北京地铁。2023北京文化论坛聚焦（记者李博邓伟孙宏阳实习生李苑滢）
1696381691# #【你准备好返程了吗？】小晚聊天搭子开聊，假期余额只剩3天，你准备好返程了吗？
1688276026# #【有点可爱！毕业典礼校长花式配合学生合影】干杯、比心、拥抱……近日，毕业典礼上，校长花式配合学生合影。
1696038284# #消防员火场中推开战友自己却被砸牺牲【吉林消防员梁殊铜被批准为烈士送送他！】昨天，应急管理部批准在扑救火灾中牺牲的吉林省吉林市丰满区吉丰东路消防救援站站长梁殊铜同志为烈士。27日晚，吉林市一公司厂房起火，在家休息的梁殊铜主动请缨赶赴现场。救援过程中，建筑残存构件坠落，梁殊铜迅速
1699945835# #【让你爱上大运河的128个理由】早上沿河边跑步，中午在古镇用餐，晚上乘船夜游，周末去运河公园露营……一条大运河，究竟有多少种打开方式？
1691326859# #【熊猫宝子在妈妈怀里被疯狂亲亲亲亲】7月6日，重庆动物园的大熊猫“莽仔”顺利产下一只雄性幼崽。今天，这只熊猫宝宝满月了，体重已有1439克。小宝宝被妈妈抱在怀里疯狂亲亲的画面，太可爱啦~大熊猫都忍不住要rua熊猫宝宝
1692856088# #【海关总署决定全面暂停进口日本水产品】8月24日，海关总署发布公告，为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险，保护中国消费者健康，确保进口食品安全，依据《中华人民共和国食品安全法》及其实施条例、《中华人民共和国进出口食品安全管理办法》有关规定，以及世界贸易组织
1693537294# #【您支持老年人写作出版家史或个人回忆录吗？】八旬老人编写16本书记录自己的人生故事与感悟，女儿写下的家史令父亲倍感慰藉，不少普通老人也想拥有一本属于自己的回忆录，对此，您怎么看？
1696145061# #国庆节过生日是什么体验【名叫国庆的大熊猫过生日蛋糕】昨天，大熊猫“国庆”在广州迎来4岁生日。保育员给它布置了生日场景：两桶窝窝头做成的月饼，再配上胡萝卜等大熊猫爱吃的食物。“国庆”从睡梦中清醒，慢悠悠地来到生日蛋糕前，上下打量了一番后，津津有味地吃起来↓↓祝福“国庆”！
1689916700# #【刚刚，北京海淀升级发布暴雨橙警！】北京海淀区气象台7月21日12时50分，升级发布暴雨橙色预警。预计，当前至22日08时海淀区北部和中部部分街镇24小时累计降雨量将达150毫米及以上。山区及浅山区可能出现强降水诱发的中小河流洪水、山洪、地质灾害等次生灾害，低洼地区可能出现积水，请注意防范。。。
1696395899# #【京直播｜最是书香能致远长假打卡图书馆⑥：带您逛贵阳钟书阁】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动、广东台、读特新闻、新黄河客户端、贵州台、和，全国八省区市推出“最是书香能致远，长假打卡图书馆”主题直播
1688084146# #【16个街乡并列第一！北京6月接诉即办综合排名】诉求量前十街乡↓↓↓（记者刘菲菲杨旗美编张迪）
1688088810# #【故宫一站式观众服务中心启用，故宫禁止商拍但不限制观众正常拍照】“禁止商业拍摄，但不会限制观众正常拍照。禁止长拖尾进入，而不是对穿古装的观众说不。禁止具有运输装载功能的带轮工具，但老幼病残孕观众所需的轮椅、婴儿车等代步工具，只要不是用于运输装载物品，都可以正常携带。”30日，《
1703822754# #【2023看见坚持的力量】2023坚持最久的事一件事×365天×N年=？山积而高，泽积而长。2023年，他们的坚持被我们看见，他们坚持在每一个平凡的日子里，这真的很酷！2023我记得
1695601762# #今天，杭州亚运会将产生38枚金牌。中国队将在射击、赛艇、游泳、武术等项目上，向金牌发起冲击。一起为亚运健儿加油！
1690069832# #【24种语言讲24节气：大暑】今日暑意盛，“荷花入暮犹愁热”，让我们通过中国古代和阿拉伯传统民居的建筑特点，在避暑纳凉中取一丝惬意，在“心静自然凉”中度过盛夏。（主播：匡尖梅制作：韩海宁；北京日报、北京第二外国语学院出品）
1700693457# #23日5时，南郊观象台气温为0.6℃；除东北部地区外普遍阵风在7、8级，风大气温低，外出防风保暖的小棉袄裹紧实了~
1693209162# #【不要中了别有用心者的圈套！是谁厚颜无耻还在给中国人扣帽子？】近日网传“排完核污水就开始砸日本车？网友爆料：西安遭人拦截，车被砸了”。但经当地警方核实，并未发生相关案件，网传图片显示的车辆损毁系2021年发生的一起刑事案件的图片。。。及时辟谣，以正视听，值得肯定。而除此之外，对信口
1699247706# #【中国新闻奖正式揭晓！】第33届中国新闻奖评选结果揭晓由中华全国新闻工作者协会主办的第33届中国新闻奖评选结果11月6日揭晓。来自全国各级各类媒体的377件作品获中国新闻奖，其中，特别奖3件，一等奖73件，二等奖114件，三等奖187件。人民日报社评论《十年砥砺奋进绘写壮美画卷——写在党的
1699405701# #这是我们的记者节策划【今天说一声节日快乐！】今日立冬今日是记者节，祝各位同行们身体健康，万事如意，心想事成，提前给大家拜个早年！我们精心策划了记者节的创意内容，请点击以下图片↓（记者苏越李俊瑶李怡崔乐杜旭霞）记者节快乐
1689241551# #【北京市交通委给北京四中学生回信，校园周边交通“痛点”9月前“解题”】学校周边交通怎么样，学生自己最有发言权。近日，北京四中高一9班学生写信给市交通委，针对社会实践调研发现的校园周边交通“痛点”，提出了自己的改善建议。公交站台存在障碍物、过街斑马线不够宽、地铁口自行车堵通道……学
1697425248# #【北京2024年高招报名时间安排来了！】北京2024年普通高等学校招生报名将于10月25日启动。艺术类专业统一考试、体育专业考试、英语听说考试、外语（非英语）听力考试报名与高考报名同期进行。。。2024年高考报名包括网上提交报名申请、网上填报个人信息并缴费和报名资格现场确认三个阶段。其中，10月25
1703039753# #【贵州遵义老乡带上300床被子支援灾区】甘肃地震12月19日，贵州遵义老乡带上300床被子连夜赶往甘肃积石山地震灾区，网友：一方有难八方支援。酥饼店连夜做5000个饼支援灾区
1701771204# #【2024高校毕业生预计1179万人】12月5日，教育部、人社部在京召开会议，部署做好新一届高校毕业生就业创业工作。据教育部统计，2024届全国普通高校毕业生规模预计达1179万，同比增加21万。教育部要求，实施“2024届全国普通高校毕业生就业创业促进行动”，多措并举促进高校毕业生就业。各地各高校要
1694486449# #【锐评丨蹭10元盒饭姐的网红们适可而止吧，别蹭掉10元盒饭姐朴素的善意】“人心是换人心的，感觉有点伤心，不想坚持。”近日，安徽合肥“10元盒饭姐”流泪诉说，来吃饭的顾客有的把菜打掉，有的带碗带盆直接把菜端走却没有付钱，损失1400余元。据报道，陈立炳、王荣亚夫妇因长期在合肥北城售卖10元
1702965627# #【京直播｜健康养生大讲堂：冬季预防感冒避开这些“坑”】。12月19日，在冬至节气即将到来之际，我们走进北京同仁堂药店（四通桥店），举办一场以“冬季预防感冒避开这些‘坑’”为主题的健康科普讲座，北京同仁堂中医医院内科副主任医师沈毅，北京济仁康中医诊所主治医师项兴树，喜马拉雅健康生活头
1689153997# #【大V为何成了谣言中转站和放大器】就日前传得沸沸扬扬的“千万元寻狗”一事，郑州市公安局郑东新区分局通报称，此事系某传媒公司法人杨某冰所杜撰，配合造谣的朋友王某及转发不实信息的大V马某也被批评教育，相关案件正在进一步侦办中。。。谣言已被戳穿，案件暂告段落。此时回头审视，造谣者无事找事
1696140440# #【京直播｜最是书香能致远长假打卡图书馆③：在深图，寻找“诗与远方”】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动、广东台、读特新闻、新黄河客户端、贵州台、和，全国八省区市推出“最是书香能致远，长假打卡图书馆”
1696483821# #后天上班3条重要提醒
1692860186# #【今日下午察：人类只有一片海洋】大家周知，这个产地，拒绝它！海关总署全面暂停进口日本水产品（制图：问欣李俊瑶）
1699496044# #【你平时在哪儿买化妆品？】新闻麻辣谈：市民曝网红刘媛媛涉虚假宣传，刘媛媛曾6小时带货超1亿元，你平时在哪儿买化妆品？你会因为主播宣传下单购买化妆品吗？
1696651112# #【三种情况用户打赏主播的钱可追回】老人打赏女主播一年花了6万多，但是想要追回却很难。北京京都律师事务所律师常莎曾调研过老年人直播打赏案例。在她看来，根据民法典的规定，一般情况下，老年人具有完全民事行为能力，可以独立实施民事法律行为，包括实施打赏行为。。。常莎说，在大多数相关案件
1687658691# #【2023年北京高考分数线分布今年继续采取暂不公布排名前20名考生成绩】6月25日，2023年北京市高考考生分数分布。“一分一段”是以“一分”为单位，统计考得该分数的考生人数和累计人数，每一个分数段上有多少人一目了然。考生通过分数分布表可以查询到相关成绩在全市的排名位次，方便对自己进行定位
1703848570# #【谭爷爷新年目标把熊猫喂好加油】到今天，“顶流明星”大熊猫花花和饲养员谭金淘，已相处了整整2年。谭爷爷20多年来一如既往打理着“大熊猫幼儿班”，努力让熊猫们吃得好、玩得好、身体好、精神好。说到天天跟国宝一起谭爷爷笑出褶子↓他的新年心愿简单又可爱：“做好每一天的工作，把熊猫们喂
1690777606# #【8月起这些新规将开始施行】
1695254071# #【北京地铁火车站实现AED全覆盖】目前，北京市重点公共场所已配置AED近5000台，其中地铁站、火车站、各级各类学校已实现AED全覆盖。急救设备覆盖率显著提升，但群众“不会用、不敢用”的现象仍较为普遍。执法检查发现，目前，本市经过系统培训取得急救培训证书的公众比例约为4%左右，相较于发达国家4
1702355983# #2023微博年度照片【列车员哽咽安抚旅客】微盘点7月30日，因强降雨影响，从乌海西开往北京丰台的K396次列车运行至北京市门头沟区落坡岭站临时停车避险。兼职值班员赵阳哽咽着安抚乘客：“塌方的两处，我们走了七八百米，把东西给大家运回来……我穿了这身衣服，我得对得起大家！”并告诉大家铁路
1703033105# #【兰州铁路局管内全部线路恢复常速运行】记者从中铁兰州铁路局集团有限公司了解到，截至20日早8点，兰州铁路局管内全部线路恢复常速运行，因地震影响的晚点列车全部恢复正常时刻。。。受积石山6.2级地震影响，截至19日9时，兰州铁路局管内普速列车晚点28列，最多晚点5小时40分，动车组列车晚点21列，最
1695113927# #【9月28日铁路增开100余列列车，增开列车车票已开售】记者从国铁集团获悉，今日，铁路部门开始发售10月3日火车票，各个方向余票充足。9月28日至10月2日，仍有余票。9月27日及其之前预售期内的车票，各个方向余票充足。根据客流需求，铁路部门将于假期增开的100余列旅客列车的车票9月18日已经开售，每
1690794167# #【北京公交全力保障周一晚高峰出行】为迎战此次暴雨，公交集团电车分公司第一车队提前部署、科学调度，全力以赴保障周一晚高峰期间市民公交出行。。“蒋宅口路段北向南右侧车道积水未完全排除，一定靠左侧行驶，注意安全。”车队安全队长姚海逐一对驾驶员进行细致叮嘱。电车分公司亚林西区域智
1703923135# #【收藏！医生总结的9条干货读懂体检报告】今年你体检了吗？面对自己的体检报告，是否一头雾水？一些常见指标上升或下降都是什么意思？体检报告中哪些问题该重视？哪些情况不用太担心？各科医生总结9条“干货”↓↓速收！
1695472238# #亚运会开幕式升国旗奏国歌【全场合唱！一起转发！亚运开幕升国旗奏国歌】杭州亚运开幕式亚运开幕式开幕式五星红旗入场
1699493378# #【官厅水库一天迎来1.5万只候鸟】秋末冬初，候鸟迁徙高峰正式到来了。仅官厅水库监测区，短短一天就迎来了1.5万只远道而来的候鸟。。。　　黛色远山为官厅库区勾勒出一条俊美的天际线。苍黄的芦苇丛密匝匝，黑豹野生动物保护站的队员们身穿迷彩服，带着长焦相机和高倍望远镜开展候鸟巡护。“7日下午，
1695683770# #【永引渠八一湖慢行系统开放】昨天，永引渠八一湖慢行系统工程建设完工，正式面向市民开放。该工程位于昆玉河与永定河引水渠交汇处（罗道庄）至玉渊潭南路桥河道右岸，全长3.4公里。工程新建2处无障碍下河坡道、864米人行栈道、3.4公里道路标示线和软性隔离，将机动车道、非机动车道、步行道进行明显
1700125824# #【北京小修小补便民地图上线！维修、开锁、修鞋、裁缝铺，轻松找！】补齐便民服务设施短板，让修鞋、配钥匙等“小修小补”规范有序回归生活，使居民生活消费更便利。北京小修小补便民地图。联手、，推出北京“小修小补”便民地图。进入北京晚报微信公众号，点
1695911559# #截至9月28日22:00，中国队已获90金51银26铜，共计167枚奖牌，位居奖牌榜榜首。第二、三名分别为韩国队、日本队。祝贺！
1698401413# #【我国将开展第四次全国文物普查】国务院近日印发《关于开展第四次全国文物普查的通知》，决定于2023年11月起开展第四次全国文物普查。
1695869610# #【国家植物园菊花展开幕】双节将至，国家植物园第二届菊花展拉开帷幕，近300个品种的菊花与数百种各色花卉齐聚一堂，10万余鲜花将园区装扮成花的海洋，为市民游客奉上一场秋日盛宴。国家植物园北园的盆景园是本次菊花展的精品菊花展区。在盆景园西北侧，集中展示了200种1800盆中国传统独本菊。在盆景
1693555580# #【北京今天6000警力投入开学安保】今天北京警方启动高峰勤务！9月1日，市公安局全面落实“高峰勤务”“高宝来爱民服务岗”等工作机制，部署护学岗警力6000余名，动员校园内外群防群治力量2万余人，全力为中小学、幼儿园秋季开学保驾护航。记者孙莹
1703831378# #【钱塘江现罕见冰封潮汐树奇景】近日，浙江杭州，持续低温将钱塘江“冻住了”，江滩现被冰雪封冻的“潮汐树”景观，从空中俯瞰，仿若一幅幅大自然雕刻出的唯美画作，壮美奇特！
1703493955# #【网红直播带货一定会有高收入吗？】新闻麻辣谈：挖呀挖桃子老师每场直播收入仅千元，桃子老师回应每场直播收入千元，你觉得网红直播带货一定会有高收入吗？
1701309391# #基辛格去世【美国前国务卿基辛格去世】当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格在康涅狄格州的家中去世，享年100岁。基辛格访问中国一百多次（央视）
1695890411# #【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式9月30日上午举行习近平等党和国家领导人将出席】
1699011358# #【北京今冬预测降雪天气较多，北京将尽最大可能减少使用融雪剂】今冬预测降雪天气较多，做好扫雪铲冰、保障交通出行尤为重要。。。记者从会上了解到，目前，今年扫雪铲冰准备工作已经基本就绪，今年11月1日至2024年3月31日为扫雪铲冰实施阶段，各区、各作业单位将随时应对突发雪情。。。一旦遇降雪蓝色
1689125603# #【流光溢彩！哇哇哇秦岭天空珍珠贝母晚霞】近日，陕西秦岭翠华山上空，绚丽晚霞好似天然珍珠贝母，呈现出梦幻般的彩虹色泽！秦岭晚霞是豪华版珍珠贝母
1700882905# #东四十条站95天后再见【北京地铁东四十条站壁画将完整保留】为配合新建地铁3号线与既有2号线换乘改造施工，自今日首班车起至2024年2月27日，地铁2号线东四十条站封站施工，各次列车在东四十条站通过不停车。东四十条站开通于1984年，车站墙壁上《华夏雄风》和《走向世界》两幅大型壁画，展现了体育
1688532111# #【砸完中国锅还想吃中国饭？】“如果苹果公司可以在中国销售iPhone，特斯拉可以在中国销售汽车，为什么Meta不能在中国销售设备呢？”。。这是来自Meta公司CEO马克·扎克伯格的发问，现在，他正将这句话付诸实践。。。据《华尔街日报》报道，Meta公司正在与腾讯洽谈，试图将Meta公司的VR头戴设备引入中国这
1695002519# #【京直播｜九一八寻访抗战烽火印迹】
1695296495# #【北京一树三色美得好醒目，北京世园公园迎来斑斓秋色】北京秋景好美北京世园公园内，对温度敏感的彩叶树逐渐变色，中国馆、国际馆附近，一棵棵彩叶树上黄、红、绿三色交织，十分醒目美观。9月21日，世园公园天气晴好，蓝天白云映衬着园内美景，让人心旷神怡。记者李瑶石嘉琪供
1694055330# #【甘肃山洪灾害已致7失联3伤】记者从甘肃省甘南州夏河县应急部门获悉，9月6日23时40分许，夏河县部分地区出现短时强降雨，造成夏河县麻当镇果宁村、王格尔塘镇路段、达麦乡部分路段、王夏高速上行14公里+600米处等多地发生不同程度山洪灾害。。。截至9月7日8时30分，此次灾害造成7人失联、3人受伤，受
1696931087# #【北京8858心理援助热线明日开通】今天是第32个世界精神卫生日，北京市卫健委宣布启动北京市“8858心理援助热线”，将19条心理援助热线的号码统一为“010-88585821”，将于明天9时开通使用。市民可以通过拨打热线电话，寻求专业的心理援助和指导，解决心理困扰和情绪问题。记者孙乐琪
1690095088# #【补习学校为“回流生”提供虚假材料西安警方：再抓获犯罪嫌疑人6名】据2023年7月22日，在侦查工作中发现，西安某补习学校通过伪造国家机关印章，为外省“回流生”在西安参加中考提供虚假资格审查材料，涉嫌犯罪。现已抓获犯罪嫌疑人6名，刑事拘留5人，案件仍在进一步侦办中。
1701745140# #【普通大学和985大学区别大吗？】新闻麻辣谈：普通大学和985大学的区别登上热搜，你觉得普通大学和985大学区别大吗？你怎么看第一学历？
1694160479# #【2023北京文化论坛聚焦｜能一眼望见正阳门箭楼的京城最美书店】PAGEONE北京坊店，在三层的落地窗前，可以清楚的看到正阳门箭楼。穿梭于书海中“一步一景”，像走进一个个书店中的书店。
1696480190# #【迷笛音乐节组委会：有人发布不实信息引发村民趁乱下手，公安机关已抓获部分盗窃者】今天11时许，发布公告回应乐迷财物被盗。公告称，因网民陈某（已被抓获）违规发布“活动已结束要清理现场”的不实信息，引发附近村民趁乱下手，出现多起露营区财物被盗的案件。截至目前，当地警方共接到报案73
1703295501# #【《2023中国城市长租市场发展蓝皮书》发布仪式】新华网、中国建设报、自如研究院联合发布《2023中国长租市场发展蓝皮书》，探索中国住房租赁市场发展方向，解析城市业主出租新偏好和租客租房新理念，助力城市居住生态迈上新台阶。
1695460191# #秋分丰收节亚运开幕同一天【正在直播：杭州亚运会开幕式倒计时特别节目】亚运开幕式倒计时！亚运6城场馆慢直播镜头，配合亚运会开幕式场外、亚运新闻中心、钱江新城灯光秀等多路直播，一起为你慢直播呈现↓↓今晚，一起期待！
1692444643# #【京直播｜“评韵弹情”国家大剧院七夕特别节目评弹专场音乐会】七夕月色浓，缓步游览江南评弹里的爱情名篇。爱情是什么？爱是“百年修得同船渡”——《白蛇•游湖》，也是“举案齐眉两相倚”——《举案齐眉》；爱可痴笑“美人在侧花满堂”——《三笑•梅亭相会》，也可叹“人成各，今非昨”——《
1700090742# #【洪水过后为何要标识洪痕？】习近平总书记日前在京冀考察灾后恢复重建工作，一户村民家外墙上挂着一块“淹没水深2.6米”字样的标识牌——这是“23·7”洪水的洪痕标识，明年4月前，这次洪水在山体、桥梁、房屋上遗留下的洪痕都将被标识标记。洪痕标识包括哪些内容？这项工作有何意义？记
1696643395# #【亚运赛场背景音乐也在PK哈哈】游泳馆放《千年等一回》，运动员扳回比分放《通天大道宽又阔》，从赛时音乐到夺冠音乐，亚运赛场没有一首音乐是白放的。杭州亚运场馆“氛围组”成员以90后和00后为主，他们结合竞赛本身、参赛运动员特点挑选歌曲，场馆之间还会比拼谁的音乐好。一起为运动员加油！
1693902842# #【强制扫码点餐背后有啥猫腻】“扫码点餐免排队”“扫码注册会员领优惠”……外出点餐，若不提供姓名、手机号、位置等超出点餐范围的需求，常常就无法下单。专家表示，这种做法既违反了最小必要原则，也剥夺了消费者的自主选择权。商家想方设法、用各种营销手段获取用户数据，是否进行妥善保管？被收
1703408673# #【北京城市图书馆12月27日起开放！拥有多个“国内之最”】北京城市副中心三大文化建筑（北京艺术中心、北京城市图书馆、北京大运河博物馆）将于12月27日下午对外开放。其中，北京城市图书馆将于当日13时开馆试运行。试运行起，北京城市图书馆周二至周日每天10时至20时开放。开放区域包括一层的24小时
1698838575# #流感潜伏期平均仅2天【转发提醒！我国逐渐进入流感高发期】目前，我国流感活动呈上升趋势，预计逐渐进入高发季。流感感染后潜伏期一般为1至4天，平均为2天。其临床表现一般为高热、咳嗽、咽痛等，部分可出现肺炎、心肌炎等并发症，可进展为重症甚至死亡，预防格外重要。接种疫苗可有效减少流感感染
1703488871# #【纪念毛泽东同志诞辰130周年邮票明日发行】中国邮政定于2023年12月26日发行《纪念毛泽东同志诞辰130周年》纪念邮票1套4枚，邮票图案名称分别为坚持抗战、建设十三陵水库、胸怀天下、重上井冈山。全套邮票面值4.80元。。。邮票计划发行数量为780万套，版式二计划发行量为98万版。邮票图案运用数字
1702550795# #【壁纸又双叒叕上新！看故宫雪景中的可爱细节】广阔处，极目远眺，楼榭廊檐脊，皆银装素裹。细节处，白雪红墙，一步一风景，一眼醉千年。跟随北京晚报京城拍客镜头，再一次沉浸于故宫之美吧。（京呈）故宫玩雪
1687996144# #理论一点点｜什么是文化虚无主义？
1687842948# #北京养老服务网即将开通
1700904873# #【明天北京还有雪，下周冷空气频繁，周一有大风】北京市气象台11月25日17时发布：今夜晴转多云，南转北风一二级，最低气温-6℃；明天白天多云转阴，西部北部地区有零星小雪或小雪，北转南风二三级，最高气温4℃。明天云量仍较多，体感寒冷，下午西部北部有弱降雪，注意防寒保暖和交通安全；11月27日
1694050421# #【京津冀三地优化互认社保信息，京津冀8方面社保经办服务协同合作】昨天，北京、天津、河北三地社会保险经办服务部门共同签署《京津冀社会保险经办服务协同合作协议（2023-2025年）》，协议从8个方面达成三地合作，包括畅通数据共享渠道、深化社会保险服务协同发展等。。。　　通过全国一体化政务服
1704101265# #【自然资源部：日本地震不会影响我国沿岸】自然资源部海啸预警中心根据初步地震参数判断，日本地震可能会在震源周围引发局地海啸，但不会对我国沿岸造成影响。海啸预警中心将继续跟踪分析地震和海啸监测数据，并及时发布信息。（央视新闻客户端）日本地震
1699099760# #【李雪健获金鸡奖最佳男配角奖】11月4日晚，2023年金鸡百花电影节闭幕式暨第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼在厦门举行，李雪健凭借《封神第一部：朝歌风云》的姬昌一角获得最佳男配角奖。北京晚报记者袁云儿
1688261867# #北京晚报养老大调研【北京大爷选老年餐厅：不求“高大上”但求“接地气”】居家老人“做饭难”“吃饭难”，开在家门口的社区老年餐厅成了老人们解决一日三餐的重要选择。什么样的老年餐厅能开进老年人的心坎儿里？65岁的杨平大爷说，不要求“高大上”，能“接地气”就可以了。都视频
1691671732# #【支付宝被盗号凭空背债1.3万为解绑支付宝民警帮办45张证明】7月27日，武汉市民张先生报警求助。他接到支付宝客服电话，称其花呗账户中有1.3万元欠款已逾期。张先生并未使用过花呗账户，一查竟发现有人盗用其身份，开了支付宝信用账户。张先生向平台申请解绑，却无法证明这个账户不是自己的。张先
1700203819# #【国家卫健委：严厉打击倒买倒卖出生证伪造出生医学证明发现一起查处一起】国家卫生健康委高度重视出生医学证明管理工作，正在挂牌督办有关地方严肃核查处理贩卖出生医学证明等相关问题，已向湖北襄阳、广东佛山、广西南宁等地派出督导组，督促指导地方深挖彻查、回应社会关切、追究相关责任。。。《
1698220329# #【锐评丨真假民警碰头交锋老人却选择相信骗子，“熟人反诈”让反诈更有效】电话那头自称是公检法的，门外敲门的人说是派出所来的，这时到底该要相信谁？据北京日报报道，北京西城区的一名老人遭遇了冒充公检法诈骗。西城反诈中心发现可疑后，立即组织民警上门劝阻，可老人愣是把民警拒在了门外。最终
1703223835# #冬至送您消寒日历【冬至写九的方式还有很多种】每天一笔静待春天冬至这一天有着北半球的最长夜，也是数九的第一天。九九消寒图还有梅花图、圆圈图等多种形式，文字也不止“亭前垂柳珍重待春风”一种。你觉得哪句冬至“写九”的话最有韵味？（记者高珊珊康剑）
1700739779# #【如何看待男子发嫁女短信被屏蔽？】新闻麻辣谈：男子发嫁女短信被屏蔽致多位亲友未能出席，你怎么看？
1701517473# #苏翊鸣单板滑雪大跳台世界杯夺冠祝贺！
1698661027# #【北京家电维修出新规：北京家电维修不明码标价最高可罚5000元】明明未提供任何维修服务，但一些家电维修服务经营者只要一登门，就会单独向消费者收取一项费用——“上门费”。啥也没修，却收“上门费”，合理吗？。。近日，北京市市场监管局发布的《北京市家用电器维修服务明码标价规定》提出，收“
1697694340# #上海海边走失女童遗体在宁波某滩涂被发现，失踪4岁女童符合溺水死亡特征。
1692332676# #【这些大爷大妈为啥主动要住养老院？】北京晚报养老大调研提起养老院，很多老人都心生顾虑，怕因非亲非故而照料不周。然而自身健康状况和子女有限的时间精力，又让他们不忍心一直拖累。记者来到北京悦年华颐养中心，这里有一群自己主动要住养老院的大爷大妈，听听他们在专业机构安度晚年的感受。
1691240989# #【全程直击，房山十渡千余受灾村民大转移！】8月4日上午11时26分，北京晚报记者从房山区燕山火车站搭乘火车，与北京应急消防总队的队员们一起，沿京原线前往被洪水袭击的十渡镇救援，转移被困的千余名受灾村民。发生洪灾后，通往十渡的道路损毁严重。洪水还冲击了很多信号基站，使得受灾村民一度处
1693303136# #【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】
1699766032# #【湖北一医院贩卖出生证6人被批捕】
1692359884# #【幸运！女子出海遇粉色海豚环绕嬉戏心】近日，广西，女子出海拍下超治愈的一幕，数只粉色海豚组团嬉水，画面治愈唯美。
1688440184# #【国家气候中心：今夏我国极端天气气候事件将偏多】7月4日上午，中国气象局召开7月新闻发布会。国家气候中心副主任贾一龙表示，国家气候中心通过研判今年盛夏气候趋势认为，今年盛夏我国极端天气气候事件偏多，特别是高温热浪、阶段性强降水等气象灾害，总体来说比较多。。。在降水方面，预计7月，
1687573380# #【京直播｜北方工业大学经济管理学院，实现与国际商科接轨】北方工业大学经济管理学院院长赵继新做客”决胜高招“2023年北京高招直播咨询活动的直播间，从学院概况、办学特色、学科优势入手，为考生带来最全面的介绍。
1701951130# #【北京通州一人家中私藏505箱烟花爆竹被刑拘】通州警方近期连续查获两起涉及非法烟花爆竹的案件，在其中一起案件中，民警从嫌疑人家中查获505箱，共计2670公斤非法烟花爆竹。此人现已被刑事拘留。。11月21日，通州公安分局治安支队获悉线索，在通州区马驹桥镇某村民家中疑似存有大量烟花爆竹。治安支
1694070111# #【北京云端博物馆24小时不打烊】聚焦全国文化中心建设数字技术的应用打破时间和空间的限制，让文物的呈现更加生动有趣，促进文明交流互鉴。。。今年国际博物馆日，市文物局推出的“北京博物馆云”小程序，基于大数据、人工智能等技术，促进“馆城”线上线下融合互动，实现博物馆“资源云聚”“服务云
1699680639# #艺考高校及教师不得组织高考应试培训
1688807432# #正在直播！用舞剧读懂国宝【探班五星出东方】
1691737281# #【辛苦了！120斤重的战士背70斤物资说能扛住】河北涞水，武警战士徒步背物资挺进道路中断的下港村。22岁的武警战士黄玉龙体重120斤，背着70斤的物资。战士们背物资肩膀被勒出一道道血印，他们把矿泉水瓶垫肩上减轻疼痛，经过7个多小时，往返3趟，20名战士才将所有物资都送到了村民的手上。
1692776036# #8月22日，“新时代新征程新伟业”2023年最美读书声主题阅读活动第一站走进中国国家版本馆中央总馆。首场活动聚焦“赓续文脉”这一主题，在书香文墨中，阅读“版本”里的中国，潜移默化里，增强文化自信。盛世修文，当中国国家版本馆中央总馆响起朗朗读书声，阅读的不仅是“广阔世界”，更有“古往今来
1692231305# #【遇到堵车你会做什么？】新闻麻辣谈：你永远不知道堵车时第一辆车在干嘛，8月15日，内蒙古呼伦贝尔，一匹马站在白色车前挡住去路，后方车辆排起长队。网友：车前站个人我能气死，站个马，好可爱啊~遇到堵车你会做什么？
1692800889# #聚焦全国文化中心建设【变身移动博物馆！北京公交今年已打造30余条品牌线路】141路换上京味儿“内饰”，23路车厢化身讲述历史的“移动展厅”，T115路亮出“巾帼”招牌，由清一色女驾驶员提供温情服务……今年以来，在主题教育期间，北京公交集团陆续打造30余条品牌线路。2023年底，北京公交集团
1694398998# #【8月北京CPI环比小幅上涨，8月北京猪肉涨幅明显】8月份，受暴雨天气、暑期效应等多重因素影响，居民消费价格环比小幅上涨，同比涨幅扩大。1-8月份，北京居民消费价格总水平比上年同期上涨0.6%。从环比看，CPI环比上涨0.1%，涨幅比上月回落0.3个百分点。其中，受天气、收储政策等因素影响，鲜菜、
1702099464# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第四式来了】练习八段锦第四式“五劳七伤往后瞧”，有助于增强心肺功能。八段锦每一式动作详解：①手指发力，手臂后旋；②肩胛骨有挤压感；③扩胸、含胸。左右交替，6个为一组，每天坚持2~3组。戳视频学习↓↓↓
1698675073# #【官方回应：重污染红警时北京尾号限行怎么限？】10月30日晚间，北京市交通委员会、北京市公安局公安交通管理局、北京市生态环境局发布“关于应对空气重污染采取临时交通管理措施的通告”。根据通告，在空气重污染红色预警期间，每天3时至24时，国三及以上排放标准机动车（含驾校教练车）按车牌尾号
1691722001# #【河北暴雨洪水死亡29人】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。河北暴雨洪水还有16人失联（央视）
1693577188# #【站起来活动一下！久坐的危害有多深】长时间久坐、伏案工作，我们的肩颈部肌肉为了维持姿势，也会长期处于紧张状态，很不利于颈椎健康，建议每隔1小时起来活动一下。久坐还有哪些危害呢？戳视频，一起来看↓↓↓
1696768273# #【京报锐评丨颐和园保洁员“火”出圈，只要热爱就“比专家还厉害”】“那叫嗢恒罗曼怛里拏洲，这下边舍谛洲、遮末罗洲、筏罗遮末罗洲、提诃洲、毗提诃洲、矩拉婆洲、憍拉婆洲，这八小部洲”“天洁塔、地灵塔、吉祥塔、皆莲塔，这四座……”听到这些，有几个人能听懂且知道什么意思？别说普通人不懂，
1694483376# #【天舟五号货运飞船已受控再入大气层，天舟五号搭载的多个空间应用项目取得可喜成果】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年9月12日9时13分，圆满完成既定任务的天舟五号货运飞船已受控再入大气层。货运飞船绝大部分器部件在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。
1690503413# #【有朋自远方来·青春耀蓉城】——成都第31届世界大学生夏季运动会开幕日特别直播】成都市广播电视台·看度新闻将于7月28日08:00-24:00推出《有朋自远方来·青春耀蓉城》成都第31届世界大学生夏季运动会开幕日特别直播。本场直播将以烟火蓉城、文润锦官、竞起天府、荣耀成都四个篇章，从多个维度展现大运
1694991639# #【今天，请发条微博：九一八永远不能忘】1931年9月18日，中国人铭记这一天。92年过去了，今日中国再不是1931年的中国。牢记历史，吾辈自强！
1692703009# #【熊猫七夕节撒熊粮了爱心】七夕节，大熊猫们也开始撒甜蜜的“熊粮”啦！转发这份绝世好“熊粮”的人，都能收获满满的幸福哦～
1693820571# #【期待！今晚木星月亮慢慢靠近爱慕】
1695974823# #【中秋登楼话团圆：2023抖音中秋登楼夜晚会今晚亮相北京卫视】由抖音联合北京卫视共同打造的《“每一首唐诗都为我而作”2023抖音中秋登楼夜》晚会今晚19:30在北京卫视诗意播出。晚会邀请了王刚、吴克群、车保罗等明星嘉宾，与复旦大学骆玉明教授，南开大学张静教授，六神磊磊、都靓等抖音知识创作者
1699672378# #【男生手持寒冰剑帅气抹雪】近日，吉林四平，一位男生手持“寒冰剑”，做出帅气抹雪动作，众多网友表示羡慕。网友：没有男生能拒绝这样的冰溜子。提醒：尖锐物体注意安全隐患！（人民网微博）
1700003542# #习近平抵达美国旧金山【中国国家主席专机抵达旧金山】习主席时隔6年再次访美（央视新闻）
1693143132# #广州站上来了一只大熊猫【厉害了，我的酷！大熊猫酷酷从广州坐火车去拉萨】广州大熊猫酷酷会自己坐火车啦！不仅知道在站台上自己一个熊乖乖候车，上车后还会歪着小脑袋冲着镜头得意地笑心
1687860789# #【游泳馆设女性专用泳道有必要吗？】新闻麻辣谈：上海游泳馆设女性专用泳道，一方面因为女性在游泳时着装较少，可以帮助避免旁人无意识的触碰，另一方面针对游泳技术比较生疏的女生来说，也起到更好的保护作用。据了解，上海游泳馆共有八条泳道，其中一条为“女生专用道”，设置在浅水区域，泳客
1695967411# #【京直播｜最是书香能致远长假打卡图书馆①：在国图，看典籍里的茶文化】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动、广东台荔视频、读特新闻、新黄河客户端、贵州台、和，全国八省区市推出“最是书香能致远，长
1701827033# #北京扩大健康医疗服务领域制度型开放
1703843239# #【地震救援部队为不打扰群众凌晨撤离】28日，甘肃临夏积石山县，为了不打扰群众，参与积石山6.2级地震救援工作的人民子弟兵在凌晨5时许悄悄撤离，执勤的交警在路边敬礼目送。向人民子弟兵致敬！
1694834283# #【老国货该如何留住热度】最近，有网友发现鸿星尔克直播间里摆出一系列蜂花产品。主播小哥拿出自家的新鞋，抹上蜂花洗发露就直接开始洗头，观看人数一度高达数万。在这次直播活动中，出镜的还有卫龙辣条、涪陵榨菜、大白兔、娃哈哈和汇源果汁等老国货。各大品牌花式互捧，一时间好不热闹。。。这是由一
1694950750# #【锐评丨沉船金子低价卖？编剧本坑老不是直播带货的捞金术】“船沉了，有金子低价出售”。据中国新闻网报道，近期，很多老人在短视频平台观看直播时，被一些主播以虚假故事诱导购买大量商品，实际收到的产品和直播间展示的完全不一样，并且退货时效过后，无法退款。在直播间里编造故事欺骗老人，成为
1700659355# #【北京大风寒潮预警户外游乐暂停，北京明天最高气温只有4℃左右】今天是小雪节气，寒潮随之而来。市气象台预报，今天午后京城北风起，夜间寒流至，明天强冷空气主体抵达，“大风+强降温”组合出场，“速冻”模式即将开启。昨天,市气象台启动了寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。。。　　“小雪”是冬季的
1701487585# #【请提前购电！国网北京电力：北京12月15日18时到12月23日8时暂停购电】12月1日，“国网北京电力”微信公众号发布提醒，为了进一步提升供电服务水平，该公司计划于2023年12月15日18时至2023年12月23日8时开展电力营销服务系统升级工作。。。升级期间，该公司所辖各供电营业网点（含24小时自助缴费终
1692142055# #【你喜欢茶饮还是咖啡？】小晚聊天搭子开聊，北京为何成了茶饮荒漠登上热搜，你觉得北京找茶饮店困难吗？你喜欢茶饮还是咖啡？
1699095363# #直播金鸡奖颁奖典礼【金鸡奖20个奖项揭晓看直播！】今晚，第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼在厦门举行，20个奖项将悉数揭晓。今年金鸡奖会花落谁家？颁奖典礼台前幕后又会有哪些故事？一起见证金鸡荣耀！
1702950459# #【与时间赛跑！人民子弟兵第一时间挺进震中】通往震中村落道路全是冰雪灾情就是命令，时间就是生命。解放军和武警部队闻令而动，多支救援力量第一时间挺进震中，践行人民至上、生命至上，全力以赴展开救援行动，不惜一切代价保障人民群众生命财产安全。2023年12月19日03时16分，武警甘肃总队临夏
1692354048# #【张桂梅反向关心返校毕业生心简单几句，满是关怀】8月17日，即将步入大学的云南丽江华坪女高毕业生回校看望恩师张桂梅，反被张校长暖心关怀：“学费多少？费用能支撑吗？不能你说一声。”致敬清澈的爱！张桂梅对回校毕业生说学费不够说一声
1689640177# #【你有长相相似的兄弟姐妹吗？】新闻麻辣谈：八角笼中的姐姐是王宝强的亲姐姐，看见长相相似的人啥反应？你跟兄弟姐妹长得像吗？跟长相相似的人同框是啥体验？
1702628063# #晚报京城探展【7000年前的明星小猪首次进京】正在国家博物馆展出的“远古江南·海陆山河——河姆渡文化发现50周年考古成果特展”，再现了教科书里的世界级考古发现。河姆渡遗址出土的猪纹陶钵、双鸟朝阳蝶形器是浙江省博物馆的明星文物，此次展览是它们首次进京展出。猪纹陶钵是一件盛储器，由夹炭
1687927334# #广州宝马撞人案二审维持死刑原判话筒
1700813490# #【北京中考体育现场考试满分仍是30分，北京中考体育考试项目变为22选4】24日，《北京市义务教育体育与健康考核评价现场考试项目评分标准（试行）》公布。明年起，中考体育现场考试满分仍维持30分，项目由原来的“8选3”变为“22选4”。。。中考体育现场考试采取分类限选的方式，设置了4类22项考试内
1691363102# #【收到地震预警信息后如何避险？】为什么会收到地震预警？收到预警信息后该怎么做呢？据专家介绍，地震预警并不是地震预报，而是警报。收到预警信息，表明已经地震了。它指的是在地震发生后，迅速向破坏性地震波尚未到达区域发出避险警报，一般只有几秒至几十秒，可以为公众争取紧急处置、避难逃生时
1696306264# #【北京官方发布50个小众景点】中秋国庆假期，多个热门景点“人人人人我人人人人”。目前，故宫博物院、中国考古博物馆10月3日至6日门票已约满，国家博物馆10月3日至7日门票已约满。故宫国博假期门票已经约满近日，北京市文化和旅游局推出50个小众景点和好去处，人少景美，收藏打卡走起~
1702345562# #【你觉得彩礼是结婚必备吗？】新闻麻辣谈：最高法呼吁取消高额彩礼，彩礼多少钱算高额？你觉得彩礼是结婚必备吗？
1687516369# #【北方网友想去南方避避暑，说说你现在的坐标和气温】北京市气象台6月23日7时升级发布高温红色预警信号：预计，6月23日至25日北京高温天气仍将持续，大部分地区最高气温可达37～40℃。上一次北京发布高温红色预警是2014年5月29日，距今已经9年了。6月22日，北京、天津、河北、山东等多个国家级气象
1694477059# #【什刹海边上的网红火神庙，关于它的传说有很多】什刹海东边为什么有一座红墙绿瓦的敕建火神庙？这讲究的是“水济而压胜”，体现了中国人一种中庸、制衡的思想。早在明代，火神庙东边还有一座供奉着玄武大帝的水神庙，因为玄武大帝是明代的护国神，不过后来消失了。相传，火神庙还与明天启年间的一
1687270166# #【外交部美大司司长杨涛介绍中美双方达成的五项共识】2023年6月19日晚，外交部美大司杨涛司长就美国国务卿布林肯访华向中外媒体吹风。杨涛介绍了中美双方达成的五项共识。。。一是双方同意共同落实两国元首巴厘岛会晤达成的重要共识，有效管控分歧，推进对话交流合作。。。二是双方同意保持高层交往。布
1700182542# #【明家电诈头目三人落网一人自杀，缅北诈骗犯将面临哪些法律制裁？】11月16日，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，缅北电信诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案，明学昌于前夜畏罪自杀。他们将面临哪些法律制裁？被骗至缅北实施电诈人员，帮助、协助犯罪的
1688251718# #今天早晨：晴间多云；偏北风一二级；26～29℃。今天傍晚：多云间晴；偏南风三四级；36～34℃。
1702360740# #【京直播｜健康养生大讲堂：冬季感冒重在辨证施治】面对今冬感冒、流感、支原体感染等呼吸道疾病流行的情况，为帮助大众更好地学会防治疾病的健康知识，北京晚报将携手北京同仁堂科技发展集团，共同举办“中医药助力冬季常见病防治”系列活动。12月12日，我们走进北京同仁堂药店（大栅栏总店），举办
1696239195# #中国队包揽女子跳水1米板冠亚军！祝贺！李亚杰女子跳水1米板金牌威武
1698072738# #【你被扣过工资吗？】新闻麻辣谈：女子全勤工作1个月发257元工资，你怎么看？你被扣过工资吗？
1698418611# #读书可以滋养内心。迷茫时，书会为你点亮一盏灯。一本好书，如同一位良师益友，翻开手中的书，与更好的自己相遇。共勉。
1697805818# #【北京拟对家庭适老化改造给予设计支持】近日，市发改委对《关于加强设计服务推动适老化改造及产业发展的实施方案（试行）》（征求意见稿）公开征求意见。根据征求意见稿，本市拟对街道利用现有社区服务空间或其他闲置空间建设适老化改造公共样板间的项目，按照固定资产投资总额30%的比例给予支持；
1698803990# #【北京解除大雾黄色预警】据
1693562510# #聚焦全国文化中心建设【为何百万人重走进京赶考之路】
1699486247# #【应对支原体肺炎等传染病消毒指南】肺炎支原体短期内会重复感染吗？应对支原体肺炎等秋冬季呼吸道传染病，超详细消毒指南来了。记者高珊珊孙乐琪美编康剑
1687871691# #【老鼠如何闯过道道关卡冲上餐桌？责任人必须付出代价食品安全的老鼠洞更要堵上】人人喊打的老鼠，再次冲击着食品安全的底线。先是江西工业职业技术学院食堂出现鼠头，又有网民在平顶山高速服务区的餐厅菜盆中发现疑似老鼠。老鼠是如何闯过一道道关卡，冲上餐桌的，期待能够认真倒查，并向社会公布
1690424738# #超强台风正直奔福建而来【警惕！福建防台风应急响应升至Ⅰ级】今日，福建省气象台将“台风预警”提升为Ⅰ级，根据《福建省防汛抗旱防台风应急预案》，福建省防指决定27日9时提升防台风应急响应为Ⅰ级。通知要求，要全力以赴防抗巨风、狂浪、大潮、暴雨等各类灾害和次生灾害影响，切实保障人民群
1694659797# #【锐评｜地铁商业如何叫好又叫座】悄然之间，北京地铁里的小店渐渐多了起来，让不少上班族惊喜不已。赶着上班时，顺手买个早餐；走累了口渴了，买瓶水歇个脚……不少年轻人直呼，地铁小店治好了我多年的低血糖；也有人盼着，这样的便利店能开到自己家门口。。。开通运营线路27条，日均客流量1200多
1698304341# #【10条漫步北京最美路线】路线图出炉！这10条“漫步北京”最美路线，等你来探访。记者莫凡张楠苏越李俊瑶美编杨盼
1704196976# #【2024有哪些体育赛事？送您2024体育赛历迎“体育大年”！】2024年是“体育大年”，除了世界上规模最大的综合性运动会——第33届夏季奥运会将在法国巴黎举行之外，单项世界顶级赛事也将接二连三上演。2024我国多个城市将举办单项国际赛事，中国的体育爱好者不仅可以通过网络、电视“追赛”，
1695049152# #聚焦全国文化中心建设【中华文明要同其他文明开展互鉴，北京文化论坛嘉宾说了这些】9月15日，2023北京文化论坛举行了五场分别以文化遗产、科技赋能、以文化人、文旅融合、文明互鉴为主题的分论坛，600多名中外嘉宾出席。北京日报客户端带您一起聆听嘉宾观点。
1702173396# #【北京降雪今日19时前后到达城区】今冬首场明显降雪今天就要抵京了！根据市气象台预报，预计降雪今天17时前后开始影响北京，19时前后到达城区。今天气温明显下降，降雪极易出现道路结冰现象，加上能见度降低，市民出行尤其是明早高峰出行，一定要注意安全。。。根据市气象台预报，今天傍晚，西部南部
1697623664# #【十年|中俄两企业签下大单300万美元，这只是开始】10月17日，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛举行企业家大会，泰通国际运输有限公司与俄罗斯梅尔科姆集团公司签订了一项300万美元的贸易合作协议。泰通公司董事长楚轩表示，这只是开始，后面还会有源源不断的业务往来。梅尔科姆集团是俄罗
1694347122# #【警察执勤时偶遇自己小学老师】近日，河南许昌，一名警察在工作岗位上偶遇了自己的小学老师：“您是我的恩师，也是第一位老师。”网友：这就是老师的满足和骄傲！（新华每日电讯）
1690267016# #【北京日报带你打卡长春航展】7月26日，2023年空军航空开放活动·长春航空展将正式开幕。明天上午，北京日报将带您近距离观看空中表演，现场讲解空军现役装备，更多精彩等你来！2023年空军航空开放活动来了
1689159973# #【北京地铁可刷12306App】为进一步提升铁路12306App服务水平，更好地满足旅客通勤和旅游出行需求，7月12日起，乘客下载注册铁路12306App按照提示开通“铁路e卡通”-北京地铁乘车码，即可刷码乘坐北京轨道交通运营全部线路和市郊铁路S2线。在享受轨道交通月度累计优惠的同时还可享受单单立减、最高五
1704110984# #【7号线+4号线+大兴机场线今晚三趟地铁延时运营】记者从市交通委、市交通运行监测调度中心获悉，为做好元旦假期接续运输保障，2024年1月1日，地铁7号线、4号线和大兴机场线延时，公交增加备车，服务返京旅客。。。今天晚上，多趟地铁延时运营。其中，地铁7号线北京西站上行开往环球度假区方向末班车
1691557262# #【商报调查：医疗反腐升级！一款药械进医院的54321返点模式 】 随着反腐风暴持续推进，医药行业风声鹤唳。“最近医院主任都拒绝见面，让我们不要去医院找他们”，一医药行业销售告诉
1688985654# #【又见膀爷！高温也是对城市文明的考验】高温天气来袭，公园、商场成了许多市民避暑休闲的场所，不文明乘凉行为随之攀升。据北京日报报道，连日高温下，不少市民会进入商场“蹭空调”，这本无可厚非，但在永旺梦乐城商场，多名市民直接躺在商场的座椅上睡觉，以致其他顾客无法坐下歇脚。有市民认为，
1688476786# #胡继勇不再履行法定代表人职责，牵手门核查及处理结果将于近期公布
1694512762# #【京报锐评丨再红也不能忘了本】“（反思自己）这么多年了工资涨没涨？有没有认真工作”，头部带货主播李佳琦在直播间怒怼网友事件持续发酵。尽管其本人多次道歉，又是发文又是哭泣，但网友似乎并不买账，一日之间，其个人微博粉丝数量累计流失超过100万。。。李佳琦，被称为直播顶流、带货一哥。从
1695086549# #一起玩科学【中学生给出月球建材制作方案】在首钢园举行的全国科普日主场活动正在进行，来自北京、天津、河北三地的中小学生将他们亲手制作的30件优秀科创作品带到了活动现场，从星辰大海到身边小事，孩子们的创意充满了奇思妙想。。。听说我国正在推进国际月球科研站建设，北京市第十五中学高一学生
1687265620# #【北京坐高铁3小时都能去哪儿玩？】说走咱就走！从北京坐高铁，3个小时都能去哪儿玩？端午假期即将来临，想好去哪儿玩了吗？前段时间，我们推出了《北京坐高铁，1小时都能去哪儿玩？》，有网友在后台问：“有没有两三个小时能到的地儿，适合周末游、小长假的那种！”这不就来了！。。这个端午已列好计
1689547682# #【比赛开始！为中国女排姑娘加油】2023世界女排联赛，中国女排决赛对战土耳其。中国女排首发名单：。主攻：李盈莹、王云蕗。副攻：袁心玥、王媛媛。接应：龚翔宇。二传：刁琳宇。自由人：王梦洁（）
1693748797# #聚焦2023年服贸会【京津冀联合向全球发出投资邀请函】新华社北京9月2日电“北京将与津冀携手打造中国式现代化建设的先行区、示范区，这将为海内外企业发展带来更大利好。”9月2日，京津冀三地副市长、副省长在一场服贸会活动中，进行了别开生面的招商推介。会上，三地携手签署了合作协议，面向全
1702641549# #【北京地铁昌平线明起全线正常运营】据@北京地铁，自2023年12月16日（星期六）首班车起，昌平线全线恢复正常运营。
1688096121# #【中国共产党党员总数为9804.1万名】中央组织部最新党内统计数据显示，截至2022年底，中国共产党党员总数为9804.1万名，比上年净增132.9万名，中国共产党基层组织506.5万个，比上年净增12.9万个。美编杨盼
1699152420# #【转角遇到南迦巴瓦峰日照金山】近日，西藏，拍摄者在山路上转过一个弯，南迦巴瓦峰日照金山画面直接映入眼帘，十分震撼。
1692966360# #2023年8月25日-27日，HICOOL2023全球创业者峰会将以“聚势创新向光而行”为主题，在北京•中国国际展览中心（顺义馆）隆重举行。本届峰会着重突出“以创业者为中心”的理念，规划了HICOOL会客厅、创投对接展区、创新生态展区、国际创新展区、北京高水平人才高地展区、获奖项目展区等六大特色展区
1689335841# #【戏剧浓缩的百味人生】一台戏，可以将一本书、一部电视剧甚至一段人生等都浓缩在这短短的几小时内。犹如一杯香醇浓厚的浓缩咖啡，令品尝者沉醉其间，浓缩的戏剧撷取最精华的部分，让我们沉浸之中。值此2023国家大剧院国际戏剧季开演之际，国家大剧院联合DT51，特别呈现一场主题沙龙活动，要浓缩不
1702888177# #【广西自建房火灾12名公职人员被处理！广西北海自建房火灾调查结果公布】2023年6月19日4时许，广西北海海城区中街街道幸福里社区菜园里路42号民房发生火灾，火灾烧毁摩托车2辆，电动自行车8辆‍，部分家具、衣物等物品，造成2人死亡、4人受伤。。。近日，北海消防发布了《北海市海城区“6·19”火灾事
1696638022# #杭州亚运会今日看点：中国女排决赛对阵日本队，中国冲击首个霹雳舞亚运冠军
1693473224# #【潮北京丨“花”之二重唱——花腔女高音与花样游泳队】如果你喜欢歌剧，就一定听过著名的旋律“花之二重唱”，它被誉为歌剧史上最美女生二重唱。“在白色茉莉织成的穹顶之下，玫瑰花交织在其中，河畔上满布着娇笑的黎明花朵。”这首《花之二重唱》源自德利布歌剧《拉克美》，由国家大剧院与阿曼马斯喀
1697195245# #【北京4处遗址入选首批市级考古遗址公园】2023北京公众考古季开幕，未来两个月内，考古体验、专题展览、云端展示、学术交流、考古进校园5大板块、14项活动将轮番上演，带领公众认识考古、走近考古。同时，第一批北京市考古遗址公园立项名单公布，通州区路县故城遗址、平谷区上宅遗址、门头沟区东
1699917993# #联合国总部降半旗为遇难工作人员志哀【联合国总部降半旗为本轮巴以冲突中遇难工作人员志哀】联合国总部13日降半旗，为本轮巴以冲突中遇难的101名工作人员志哀。。。　　上午7点30分左右，纽约联合国总部的蓝色联合国旗徐徐降至旗杆中间位置。通常情况下，联合国193个会员国和两个观察员国的国旗会在每
1704201748# #【李在明已恢复清醒】韩国共同民主党发言人权七胜在医院前介绍了李在明的情况。他表示李在明已经恢复清醒。手术于15:45开始，最初预计持续1小时，但实际上持续了约2小时。医护人员确认李在明的颈静脉损伤，并且由于情况超出预期，他们对其进行了插管手术。李在明目前仍在重症监护室中。（CGTN)。
1699621052# #【民警凭1条短信认出30年前命案逃犯】近日，四川攀枝花。30年前命案逃犯生日当天被抓民警巡逻途中发现一辆电瓶车侧翻在路边，驾驶员不知所踪，且现场没有碰撞的痕迹。经查询，民警来到医院找到驾驶员，询问其身份信息时驾驶员闭口不答。民警尝试用驾驶员的手机查找身份信息，指纹锁失效，此时却收
1694059846# #【锐评｜灰色民宿何以屡打不绝？】旅游市场持续走热，非法民宿再度抬头。近日，媒体调查发现，北京个别小区有民用房被改造成民宿公开揽客，既扰乱了正常社区秩序，也涉嫌违法经营。。。近年来，文旅产业发展日新月异，年轻人个性化、特色化的消费需求旺盛，民宿成了住宿消费的重要选择。同时，对于业主
1697604273# #【现场视频：习近平同普京会谈】10月18日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届一带一路国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。
1698794888# #【我国成功发射天绘五号卫星】北京时间2023年11月1日6时50分，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将天绘五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展地理信息测绘、国土资源普查和科学试验研究等任务。此次任务是长征系列运载火箭第494次飞
1691818177# #【转需！1组动作调节低落情绪】人的身体和心灵都需要得到休息。生活、工作有压力时，会产生不同程度的心理负担，心情很低落。有什么方法可以缓解？跟练这组动作放松全身，缓解疲劳，快速调整低落情绪的状态。戳视频↓↓周末了，一起试试吧！
1698224988# #【漫画｜你会因被骗金额不多放弃报警吗？】小晚聊天搭子“您好，您是××吗？我是××公司的业务员，您的营业执照马上到期了，请您速速办理！”近日，吉林省公安局打掉一个专门针对农村个体工商户实施诈骗的团伙。该团伙仅凭一套话术，让12万余人上当，每次骗取198元。因被骗金额不多，很多受害者想
1694495404# #【现在配副眼镜竟然这么贵！】一副眼镜价格动辄上千元，其成本究竟是多少？为什么眼镜城能把价格压到数百元，网上甚至还有几十元的产品？是不是价格高的近视镜品质必然高？。同款眼镜售价差5倍。周五下午，西城区某儿童医院验光配镜中心人流如织。四只玻璃展柜内，近百款眼镜让人目不暇接。家长们耐心
1691536305# #【中央气象台继续发布台风蓝色预警：台风卡努今天在日本九州鹿儿岛附近】中央气象台8月9日06时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）的中心今天（9日）早晨5点钟位于日本九州鹿儿岛西南方大约135公里的东海北部海面上，就是北纬30.6度、东经129.6度，中心附近最
1703464126# #你遇到过什么过度包装？【漫画｜“装”】小晚聊天搭子开聊：看似三等份的饼干，打开盒子发现中间凹进去一块；一片分装海苔里垫有大包干燥剂……夸张的包装方式只为了让商品显得更“有料”。零食“公摊面积”过大，屡屡引起消费者吐槽。过度包装不但浪费资源、污染环境，而且有糊弄消费者之嫌。食
1703160960# #【倒计时！想参加2023年个人养老金请抓紧】今年是个人养老金推出的第二年。第一年参加个人养老金的参保人员已经享受到了当年的税收优惠。今年又将临近年底，如果想要参加个人养老金，并享受税收优惠的，要抓紧时间了。。。作为我国养老保险体系“第三支柱”的重要制度设计，个人养老金制度于2022年11月
1701581709# #日本多地接连观测到海啸
1697506481# #【锐评丨伤人狗该打不守法养狗主人更该严惩！】10月16日上午，成都崇州一小区楼下的草地上，一只大型黑色犬突然冲向一名两岁小女孩，并且疯狂撕咬，时间长达40余秒。从事发到现在，虽然警方已经发现恶犬行踪，但恶犬的主人仍未现身。是对被咬伤的小女孩的遭遇毫无察觉，还是害怕承担责任故意躲藏？涉
1703844001# #【物美开启一站式购齐年货节】为满足广大消费者购年货的需求，物美超市特别推出了一系列年货节活动，涵盖多品类产品，以“买贵必赔”的承诺，致力于让消费者享受更物美价廉的美好生活，打造物美多一点经济学。据悉，因此前物美超市20天内卖出上万头猪，此次年货节，肉类商品更是引发大量关注。
1690796753# #【无人机相关物项将实施出口管制】7月31日消息，商务部、海关总署、国家国防科工局、中央军委装备发展部发布关于对无人机相关物项实施出口管制的公告，根据《中华人民共和国出口管制法》《中华人民共和国对外贸易法》《中华人民共和国海关法》有关规定，为维护国家安全和利益，经国务院、中央军委批
1696203217# #【哪些婚礼习俗必不可少？】小晚聊天搭子开聊，互相都以为是对方婚礼传统习俗登上热搜，你们家有哪些婚礼习俗？你觉得哪些婚礼习俗必不可少？
1701572195# #【熊传熊！哈哈哈哈哈哈胖大海也跟萌兰学会了咬手手】近日，北京动物园，大熊猫胖大海也跟萌兰一样学会了咬手手。嘻嘻嘻嘻嘻嘻网友：建议大海抱上10个笋笋去拜师！大熊猫胖大海超话
1699412943# #【北京今年前10月新设企业24.52万户，同比增长19.74%】记者今天（8日）从北京市市场监督管理局获悉，今年1-10月份，北京市新设企业24.52万户，同比增长19.74%。。。据了解，今年以来，北京市市场监管局围绕经营主体需求，以北京市营商环境6.0版改革为抓手推动营商环境优化升级，推动企业高质量发展，取
1699946967# #北京论语【游戏防沉迷岂容渠道服修暗道】“谁玩手机不绑定自己信息？谁能想到孩子能利用手机账号直接登录游戏？”据中国新闻网报道，在消费者投诉平台上，挤满了因孩子偷玩充值游戏而焦虑无法退款的家长，其中“渠道服”拒绝退款的问题颇受关注。渠道服游戏为何防不住未成年人。。所谓“渠道服”
1704066984# #【我爱你，中国！天安门元旦升旗仪式视频心】国旗护卫队步伐铿锵，庄严的国歌声响彻广场，五星红旗与太阳一同升起！2024，中国会越来越好！2024，愿你皆得所愿！转发祝福，新年快乐！1月1日天安门广场升旗仪式这是2024年第1天的中国（央视新闻）
1687427879# #【京直播｜看北京工业大学樊恭烋荣誉学院，如何培养工程领域人才？】创新荣誉教育，培养工程领域领军人才！北京工业大学樊恭烋荣誉学院院长孙立山做客“决胜高招”2023年北京高招直播咨询的直播间，与广大考生分享学院办学特色与优势。。
1701339431# #【你大学期间赚过钱吗？】新闻麻辣谈：据消息，大四男生给学校捐了20万。你大学期间赚过钱吗？你觉得大学期间赚钱是不是必须考虑的事情？
1688723167# #【2023北京中招直播咨询】作为西城区优质高中校，北京师范大学第二附属中学办学特色明显，成绩突出。今年校本部、国际部、未来科学城学校、北师大昌平附属学校等集团校中招政策有哪些变化？各校办学特色是什么？集团化办学优势特色又在哪里？北师大二附中教育集团校今晚5点45分做客《教育面对面-2023
1695091258# #【10处主题花坛将亮相长安街：和平发展】东单西南角的“和平发展”花坛顶高8米，以白鸽、帆船、骆驼等为主景，寓意走和平发展的中国式现代化道路，展现合作共赢的美好未来。记者朱松梅
1689642001# #有些人说这是一个高速变化的时代。但有些情谊，一辈子都不会变。多年的好友，从儿时玩伴，到为人父母，有些人事业大展宏图，有些人钟爱平淡。但每到大家聚在一起，端起酒杯，时间仿佛又拉回了从前，大家都没变，手里的这杯酒也没变。燕京清爽经典焕新焕新出发有你更清爽
1701995416# #【实用转存！一图看懂孩子感染呼吸道疾病怎么办】冬季是呼吸道疾病的高发季节。孩子感染呼吸道疾病后，什么时候该用上退烧药？镇咳药怎么用？什么情况下需要就医？孩子咳嗽发热用药注意事项有哪些？家长要了解的知识点都在这里↓↓
1692831984# #北京今天气温下降明显【雷电黄色预警中，今晨至白天有小到中雨】市气象台24日6时发布：今天早晨至白天小到中雨转多云，北风二级，最高气温24℃；夜间多云转晴，北风一二级，最低气温18℃。雷电黄色预警中，早晨至白天有小到中雨，外出雨具随身，注意防雷避雨和交通安全；今天气温明显下降，请及时调
1687325362# #【热炸了！趴冰块成为熊猫届夏天统一动作熊猫】喜冷怕热的大熊猫们如何度过夏天？每年各地动物园为了给大熊猫降暑，试来试去发现还是大熊猫的夏日贴身降暑神器冰块最给力。趴冰床、抱冰块、进行冰块运动，甚至在冰块面前母爱什么的通通都是累赘。网友：这难道就是传说中的“冰墩墩”吗？
1696554924# #【这个长假游问必答｜伴手礼怎么挑？把“北京味道”带回家】国庆假期最后一天“双节”假期马上就要结束了，有什么东西适合当伴手礼带回家？这几家老字号“北京味道”一定不能错过！可可爱爱的文创小点心、北京特色的茉莉花茶、不加一滴水的牛奶面包......哪个才是您的心头好？今天，“都视频”带
1700624814# #【北京批准逮捕125名实施跨境裸聊敲诈的犯罪嫌疑人】北京市房山区人民检察院11月22日通报，近期，该院经依法审查，对北京市公安局房山分局提请批准逮捕的赴印度尼西亚实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪团伙共计125名犯罪嫌疑人，以涉嫌敲诈勒索罪、诈骗罪、偷越国（边）境罪等罪名作出批准逮捕决定
1690584534# #今天早晨：多云，偏北风1、2级，25～27℃。今天傍晚：阴有雷阵雨，偏南风2、3级，29～28℃。
1704091592# #【AI眼中的2024】新年伊始，我们问了AI几个有关2024年的问题：“2024年会是一个怎样的年份？”“2024年世界会和平吗？““2024年，全球气温会升高吗？”“2024年，AI还会有什么新本领？”AI给了答案，还画了图！你也试试吧，问问AI——2024年我的愿望能实现吗？（剪辑：实习生王姝茜）
1693386018# #【这个夏天请记住他们的剪影】近日，北京市门头沟区黑山小学“新校址”图书室的墙上，挂上了几幅新剪纸作品。这是北京第二实验小学永定分校的同学们和老师一起完成的。他们用剪纸，记录下这个不平常的夏天，这也是他们准备的新学年礼物，送给保护他们的老师。（门
1690796531# #【强降雨致门头沟区门城镇地区停水，已调配45辆水车前往门头沟应急供水】刚刚，北京市自来水集团发布公告，受门头沟地区强降雨、山洪冲击等因素影响，该集团门头沟城子水厂挡水墙被冲垮，配水机房进水，导致全厂停水，影响门头沟区门城镇等地区约15万户正常供水。。。市自来水集团已从城区调派专业抢
1701824846# #【瘦小的郝家府国槐树龄已200年往上】运河畔，城市副中心的150株古树见证了古老通州的沧海桑田。一圈圈年轮里镌刻着岁月，隐藏着天气、环境、战争等重要信息。郝家府路和崇善中街的路口，一株国槐矗立在一处高坡上。一街之隔，就是东迁后的北京市委办公区。“有人说郝家府国槐看起来不像古树，因为它
1692668492# #日本宣布核污染水排海日期【24日起日本将开始核污染水排海】当地时间22日，日本政府举行相关阁僚会议后宣布，将从8月24日开始，将福岛第一核电站核污染水排入海洋。
1696755086# #【京报锐评｜英雄相知相惜，友谊跨越山海】“江南忆，最忆是杭州。”不知不觉，杭州亚运会迎来告别时刻。尽管本届亚运会一度延期，但中国没有辜负亚洲的等待，用一届“绿色、智能、节俭、文明”的完美盛会兑现了承办诺言，书写了亚洲团结、命运与共的新篇章。。。这是拼搏的赛场。杭州亚运会吸引了全部
1693635539# #【陕西秦咸阳城遗址发现秦国宫殿建筑群遗迹】在陕西秦咸阳城宫殿遗址中，考古工作者目前发现的规模最大的建筑遗址是6号高台建筑。它的面积达1.6万平方米，室内复原面积约1000平方米，和它西北部近4000平方米的附属建筑组成了一个完整的宫殿群组，具备政务大殿的条件。专家推测，秦国历史上的许多大事
1698832093# #【中方回应日本放射性废液溅射事件】11月1日，有记者提问，日本实际溅射的放射性废液量远非最初公布的100毫升，而是高出几十倍，中方对此有何评论？汪文斌：试问这样劣迹斑斑的企业如何能够确保在长达30年甚至更久的排放管理当中做到安全可靠？日方宣称的“安全、透明”的排海计划又如何让人放心？这
1687848749# #【网信办开展“清朗·2023年暑期未成年人网络环境整治”专项行动】自即日起，开展为期2个月的专项行动：①有害内容隐形变异问题；②网络欺凌问题：整治恶意P图造谣诋毁未成年人；③整治隔空猥亵问题；④网络诈骗问题……更多↓
1693575185# #转发周知，远离邪教，珍爱生命！
1698922707# #【外交部回应日本第3批福岛核污染水排海】11月2日，外交部例行记者会上，有记者问：据报道，11月2日，日本东京电力公司启动第三批福岛核污染水排海，预计持续至11月20日，计划排放约7800吨核污染水。中方有何评价？。对此，发言人汪文斌表示，日本不顾国内外反对，已经向太平洋排放了15600吨核污染水
1700640058# #晚报京城探展【方志敏用米汤写成可爱的中国】方志敏曾将书信托付给鲁迅正在中国国家博物馆展出的“百年巨匠百年史诗——百位大师风采特展”中，有一幅鲁迅木刻版画格外引人注意。版画中，坐在书桌前的鲁迅左手捏着书稿一角，右手握拳砸向桌面，目光凝重而坚毅，似乎刚刚愤懑地读完书稿；桌上的
1699425801# #【锐评｜有前科还能横行多年监管漏洞该查查了！】湖北襄阳健桥医院涉嫌倒卖出生证案骇人听闻。随着调查进一步深入，细节进一步曝光，舆论一片哗然。据悉，该院院长早在13年前就因非法鉴定胎儿性别、非法实施引产手术，被判处拘役。可13年后，她不仅重操旧业，还摇身一变，成了“市女企业家协会副会
1700049456# #【看剧如坐过山车？热播剧能不能少点发疯式运镜！】最近，不少影视剧开始出现PPT式转场和“死亡运镜”，镜头变化得毫无逻辑可言，也让观众看得不知所云。这些镜头不仅把演员拍得奇形怪状，改变了剧集原本唯美的氛围，也让观众看得头晕眼花。其实近些年国剧在拍摄、剧本、妆化上都有了不少进步，但
1698669127# #【丈夫打赏主播妻子能要回来吗？】王女士认为丈夫打赏主播是上当受骗，属于无效赠与行为，起诉至法院，要求主播返还打赏金额。近日，海淀法院经审理，认为直播打赏并非赠与行为，且不具备无效的理由，判决驳回王女士的诉讼请求。。。王女士诉称，丈夫陈先生在自己不知情的情况下，私自将夫妻共同财产在
1703648745# #【鼓楼将于12月30日起恢复对外开放】北京鼓楼保护性修缮工程现已完工，鼓楼定于12月30日（星期六）起恢复对外开放，执行淡季开放时间09:30-16:30（16:00停止售票）。（北京钟鼓楼）
1701259328# #寻迹北京城【用cityfly打开25个博物馆】最美北京我的家博物馆之城，让时光永恒。用cityfly的方式打开25个博物馆，用一件件文物向世界证明中华文化之自信、中国理论之深厚，更好地彰显中国力量、中国气派。
1695782161# #【壮观！从空间站舷窗拍摄的中国三级阶梯】从高耸巍峨的高原山脉，到茫茫苍黄的黄土地，再到原野寥廓的华北平原。这是神舟十六号航天员乘组从中国空间站舷窗拍摄到祖国三级阶梯↓↓↓
1697887717# #【京直播｜“为人民而舞”——纪念贾作光诞辰100周年舞蹈专场演出】演出遴选《牧马舞》《雁舞》《鄂尔多斯舞》《海浪》《喜悦》《任重道远》等由贾作光创作的舞蹈作品进行复排，包括“牧马扬鞭颂中华”“鸿雁高飞咏民心”“海阔乘风舞相传”三个篇章，今晚七点半，以舞蹈歌颂人民，以经典回首初心。
1690983470# #两部门紧急下达资金支持北京河北救灾【两部门紧急下达公路应急抢通补助资金支持北京河北防汛救灾】受5号台风“杜苏芮”影响，近日，京津冀地区发生连续强降雨，国家防总和中国气象局先后启动防汛二级响应和暴雨红色预警。降雨引发山洪、坍塌等灾害，导致北京、河北多条公路阻断。按照《车辆购置税
1701262141# #【锐评｜滴滴宕机12小时的警示，智能生活经不起这样的“断片”】北京论语11月27日晚，滴滴出行出现系统崩溃，至28日修复，崩溃时间长达12小时。11月29日，滴滴公布了此次超长时间系统故障的致歉声明。初步调查结果显示，这起事故的起因是底层系统软件发生故障，并非网传的“遭受攻击”。后续将深
1703227800# #【光影大片！冬至日兵马俑开启神秘滤镜】今天冬至，在秦兵马俑一号坑，由于特殊自然现象，太阳光透过大厅窗户方可抵达俑坑最远的地方，金色般的光束投射在陶俑身上，似神来之笔，勾勒出俑阵独特的风景。
1698102237# #今天上班：晴间多云，有轻雾，偏北风1、2级，9～13℃。今天下班：晴，偏南风2、3级，22～19℃。
1693180378# #【缅北是怎么成为诈骗地狱的】“中科院博士被骗到缅甸一年，每天被强迫工作18小时。”。“缅北亲历者自述：他把枪掏出来时，我真是绝望了。”。“接连5发烟花，那就是一单50万成功了。”。……。缅北，一个非传统热点地区，近些年频频成为中国互联网的关注焦点。真真假假的传说，让这里成了令人闻风丧胆
1698538888# #【李大钊诞辰134周年《觉醒年代》导演：先生的笑容仿佛看到百年后中国】这是李大钊先生在刑场上留下的最后一张照片，他坚毅的眼神穿越90多年的时光，直到今天依然震撼人心。李大钊被评价为“中国近代史上的完人”，他的故事，他的形象已经成为影视剧中的经典，感动鼓舞了一代又一代人。（
1688348234# #年轻人提问养老【老人们最需要什么医疗服务？】北京晚报养老大调查
1688377314# #【坚决把偷拍者揪到阳光下暴晒，无疑有助于遏制偷拍行为】据新京报报道，今年以来，北京、上海、杭州、武汉、宁波、长沙等多地，均曝出偷拍事件。偷拍地点包括地铁、公交，还有商场、教学楼、女厕所等公共场所。更糟糕的消息是，一些偷拍行为不光为了满足个人的变态癖好，还会把拍到的影像出售换钱。
1700295479# #北京来了好多小肥啾
1703749282# #【中疾控：JN.1变异株可能逐步成为国内流行株】12月28日，在国家卫健委举行的新闻发布会上，中国疾控中心传染病管理处呼吸道传染病室主任彭质斌表示，近期，JN.1变异株在全球范围内快速上升，已经成为主要流行株，部分国家疫情上升的幅度比较大。当前我国新冠的形势处于低水平流行，JN.1变异株占比也
1704194922# #【哈尔滨的东北金渐层也来营业了】园区长公主“可爱多”，像大学生一样清澈的“万万”，虎园第一深情“憨憨”，一年四季都“埋汰”的“二埋汰”......看东北金渐层无人机野化训练时，哈尔滨投喂虎林园老虎都用无人机。那么问题来了，“二埋汰”为什么叫“二埋汰”？
1688042467# #【高考同分双胞胎兄弟收到歼20模型】今年高考，双胞胎申致、申泽的分数都是688分，网友纷纷点赞祝贺。日前，这对军迷兄弟收到寄来的2架歼-20模型和陶呈纲副总设计师的寄语，喜悦之情再次溢出屏幕。据悉，他们的外公曾是空军，兄弟俩从小就对战机有浓厚的兴趣。
1702789261# #东北护林员唠嗑式救助受伤狍子【受伤小狍子拦在路中像在求救】近日，黑龙江东宁市护林员在巡护时，发现一只狍子趴在路上，车辆鸣笛也不走开。直到巡护队员靠近，它才缓慢起身，一瘸一拐地走。巡护队员判断小狍子后肢受伤了，最终将它送到动物医院救治。
1693229936# #【气球彩带加零食？中小学生到底需要怎样的开学仪式？】你家孩子班里要求买礼物了吗？气球、透明胶、打气筒、零食、拉花……置办齐全了吗？开学仪式的细节和主题都落实了吗？据报道，近年来很多地方中小学的开学仪式让家长头痛发愁。各地开学仪式五花八门，各不相同。有的班级动员家长委员会，让家长
1688475400# #【危险！切勿将儿童单独留在车中】前些天，江西赣州室外气温近40℃，一婴儿被独自锁在车内，热得哭闹不止。车主为取资料离开，以为能很快赶回，但将孩子抱出时，小孩已全身湿透↓有实验表明，密闭车厢被阳光直射1小时可升温20℃，此时留在车里容易中暑、发生“热射病”，甚至死亡。转发提醒家长，
1694081715# #【行走京华大地，谱写青春乐章——清华大学“‘京’彩文化青春绽放”行动暑期活动纪实】一场场催人奋进的青春报告会，一次次走出校园的社会实践，一个个感受文化魅力的精彩瞬间……这个暑假，围绕信仰行、红色行、古都行、文艺行、志愿行、园区行六大常态化长效化机制，清华学子们参与到丰富多彩的首
1699506516# #【北京朝阳环卫大姐为啥英语说挺溜】环卫大姐56个大使馆21条路英文名全会“Helloeveryone，MyNameisZhangJianna。I'macitycleanerfrom Chaoyangsanitation。”北京朝阳环卫中心一队使馆班班长张建娜，虽然已经49岁了，但通过自学11年英语，现在已经基本掌握了一些指路能用到的词汇
1694570528# #【北京商报深度报道|苹果之夜iPhone15没上头华为抢了热搜】北京时间9月13日，苹果新品发布会如期举行。本次发布会上，iPhone15系列手机是本次发布会的最大焦点，苹果正式发布了包括iPhone15、15Plus、15Pro、15ProMax四款机型。有趣的是，这场本属于苹果的“科技界春晚”却被华为意外抢了风头
1702891141# #【北京大风蓝色预警阵风7级】北京市气象台2023年12月18日16时35分发布大风蓝色预警：预计，19日04时至20时，本市大部分地区有4级偏北风，阵风7级，山区阵风可达8级左右；20日10时至20时，有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。记者骆倩雯
1695521821# #理论一点点｜呼唤充满想象力的“刺猬狐”
1691917711# #【街头出现硬核投喂和硬核拦网场面心】近日，北京门头沟，完成救援任务的北京卫戍区某部官兵，准备奔赴下个受灾地区。没想到，村民们早已守在街头，夹道欢送子弟兵。有村民拿着食品热情“投喂”，官兵们则笑着“拦网”拒绝。这一幕真暖↓
1692283572# #【警方通报：男子高空抛下柯基犬被采取刑事措施】8月17日13时许，一则“高空抛边牧犬”的信息在网上流传，引发网民关注。经立案调查，8月17日上午，王某（男，22岁）将自家柯基犬从高空抛下。目前，王某因涉嫌高空抛物罪被诸暨市公安局采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。
1688221714# #【黑龙江局地遭遇冰雹黑龙江一地降下9厘米冰雹】今天（7月1日），黑龙江省宁安市部分地区遭遇雷雨、大风、冰雹等强对流天气，冰雹最大直径达到了9厘米。大风夹杂着冰雹颗粒将居民楼的窗户砸碎，车辆的风挡玻璃也被冰雹打破，冰雹持续时间6分钟。此次强对流天气，最大降水量出现在江南乡东兴村站，
1691156964# #【北京国安主场3比1逆转河南队】8月4日晚，北京国安队坐镇主场新工体迎战河南队。在开场4分钟就落后的不利情况下，国安凭借外援姜祥佑、德索萨以及池忠国的进球，最终3比1逆转对手，完成本赛季对河南队的主客场“双杀”。。。国安队上轮客场0比3不敌山东泰山队，本轮赛前以7胜7平5负、积28分的战绩排名
1689769779# #【外卖小哥草原骑马送餐！网友：这位“骑手”泰酷辣】近日，内蒙古。辽阔的草原上，骑手小哥一路策马奔腾只为送外卖。网友：百公里油耗二斤饲料。您的外卖这次真的是快马加鞭赶来（人民日报）
1700456449# #【又帅又飒！听到求救他头盔一戴转身开道救人】近日，浙江台州，听到驾驶员的求救，交警立刻转身为他们开道。网友：这样转身的背影，就是安全感的来源吧！（人民日报）
1697157737# #【京广高铁首次从北京站始发】随着第4季度铁路运行图调整，北京站10月11日起始发开行G485次京广高铁列车。G485次列车早上6时48分从北京站发车，在北京西站停靠10分钟后，当日18时47分终到赣州西站，途经北京、河北、河南、湖北、湖南、江西6省市，经停21座车站，将进一步推进首都核心圈与革命老区及
1704240580# #【转起提醒～2024地球离太阳最近的一天太阳】今天8时38分，地球运行至轨道近日点，这是本年度中地球离太阳最近时刻，即2024年的“最大太阳”。为啥地球离太阳近时是冬天？专家表示，此时太阳直射点正处于南半球，北半球整体接收到的太阳热量少，因此温度较低。提醒：保护眼睛，不要长时间直视太
1702007497# #【北京每个街乡将建一个区域养老中心】北京晚报养老大调研北京市日前出台《关于完善北京市养老服务体系的实施意见》等一系列政策，积极构建完善养老服务的“北京模式”。昨天，记者从“北京市贯彻落实党的二十大精神”系列主题新闻发布会“增进首都民生福祉——北京市完善养老服务体系系列政策”
1695291059# #【锐评｜既无优先特权那加速包卖的是什么药】“超级黄金周”即将到来，公众出行需求旺盛，热门目的地一票难求。数据显示，仅9月13日至19日，铁路部门便已发售火车票1.3亿张。票务供应高度紧张下，某些第三方平台、代抢“黄牛”纷纷出动，推出价位不同的“加速包”。对此，国铁集团客运部负责人再次强
1703482121# #近九成未成年网民拥有自己的上网设备【一图读懂未成年人如何使用互联网】未成年人如何使用互联网？连续五年发布的《全国未成年人互联网使用情况调查报告》给出了答案：目前，我国未成年人互联网普及率高达97.2%，玩游戏、听音乐、刷短视频是最常见的上网娱乐目的。同时，近九成家长对孩子们上网
1699531350# #【佳木斯体育馆坍塌事故正进行调查取证】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌，事故造成3人死亡。事故发生后，当地成立“11·6”桦南县悦城体育俱乐部坍塌事故调查组，目前正快速开展现场清查和调查取证工作，对涉及该工程的设计资料、施工内业资料、倒塌前实际作用荷载进行全面核查，
1701952243# #航拍视角看北京四通八达的交通网最美北京我的家交通是城市的血脉，串连起城市的发展脉络，牵引着城市未来的发展方向。北京的交通网络非常发达，由高铁、地铁、立交桥等多种交通方式组成的城市交通网，打通了北京通向未来的坦途。北京地点
1703826314# #【3】距离2024年只有3天今天，距离2023年结束，还有3天，这一年有很多精彩的瞬间值得回顾。假期到边境看爸爸，5岁孩子路边敬礼；父亲骑马追上消防员儿子投喂馕饼，儿子的千言万语都在那个敬礼中；亚运会观众高喊“加油”为中国台北男足打气，领队流泪敬礼致谢。每一个敬礼都流露出深深的情谊。2023即
1693211852# #【中国大使三问日本！】8月28日，中国驻日本大使吴江浩应约会见日本外务事务次官冈野正敬，就福岛核污染水排海问题进一步向日方阐明严正立场。大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆。。吴江浩针对日方所谓交涉指出，日方不顾国内外强烈质疑和反对呼声，执意启动福岛核污染水排海，给全球海洋环境和全人
1703733160# #【直播|一起见证！京雄高速全线贯通】京雄高速全线贯通今天，京雄高速北京段全线贯通运营。至此，京雄高速公路全线通车，由北京西南五环驾车至雄安新区实现1小时通达。京雄高速公路今日全线通车
1694607760# #【秦韵又双叒叕滑草了！大熊猫滑草一路滑进了我心巴】近日，在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地里，大熊猫秦韵再次开启“戏精”模式。它从长长的草坡一路滑下去，没有压力没有烦恼，仿佛天地之间只有她一只快乐的小熊！
1702628963# #【今起北京多家银行按新政调整房贷利率最低4.2%】。。记者从多家北京地区银行了解到，今日起各家银行已经开始严格按照12月14日北京多部门发布的《关于调整优化本市普通住房标准和个人住房贷款政策的通知》调整了房贷政策。其中，首套房首付比例降至30%，房贷利率最低可至4.2%，房贷期限最长可达30年。
1702874654# #【听雷锋的声音怀念他】今天是雷锋生日，雷锋的名字，闪着光，激励了几代中国人。他来过，他从未离开。他就在我们身边无数善良的人们中间，他成为所有人心底价值认同的一部分。谢谢你，给予我温暖的陌生人。谢谢你，从未离开的雷锋。雷锋从未远去。。此篇为互动内容，请移步：
1698131178# #【宁夏一污水储存罐起火火势已扑灭！宁夏一污水储存罐起火4人失联】10月24日9时许，宁夏宁东能源化工基地鲲鹏清洁能源有限公司一固定污水储存罐起火，截至10时30分，火势已扑灭，罐内液体温度已降至16℃，处于安全温度以下。据宁东鲲鹏清洁能源有限公司负责人及现场施工人员称，起火前有8人在污水
1701386169# #你好12月【北京今日最高温5度白天较适宜出行】北京市气象台12月1日6时发布，今天白天晴，北转南风二三级，最高气温5℃；夜间晴，南转北风一二级，最低气温零下6℃。白天阳光和暖，比较适宜出行及晾晒；夜间气温依旧低迷，早晚注意防寒保暖，谨防感冒和心脑血管疾病；天干物燥，注意用火用电安全
1690355250# #我正在与连麦，快来围观~
1703631344# #【明日夜间能见度明显下降外出加强健康防护并注意交通安全】市气象台27日6时发布：今天白天晴，北转南风二三级，最高气温3℃；夜间晴，南转北风一二级，最低气温零下9℃。未来三天以晴到多云天气为主，午间光照较好，比较适宜户外活动；28日夜间至29日大气扩散气象条件较差，能见度明显下降，外出
1687399356# #【乘风破浪！65年前汉江龙舟赛是什么样】汉江作为长江最大的支流，每年在这里举办中国汉江龙舟赛充满着浓郁的秦巴风情。在端午节给大家找到了一段珍贵的视频资料，画面是1958年安康龙舟赛的精彩场景。不论是奋勇争先的划龙舟，还是热闹的抢鸭子大赛，场面都非常精彩刺激。据说在东汉时
1701731990# #【看起来更年轻的关键因素是啥？】新闻麻辣谈：断崖式衰老女子确诊卵巢早衰，你觉得保持年轻的秘诀是什么？你觉得什么让人看起来更年轻？
1689645673# #台风泰利风力有多强【广东阳江一人骑摩托被风刮倒，蓝朋友又出手了！】受今年第4号台风“泰利”影响，广东普降大雨。7月17日下午，广东阳江消防救援人员在清理树木归队途中，遇一市民骑摩托被风刮倒。消防救援人员立即下车协助市民将摩托车扶起，并推离路面至安全地带。（新华社）
1699786264# #北京晚报京城拍客【冬天的讯息】立冬时节，景色还有秋天的味道，但来自西北方的风已掠过秋日的山野，把绚丽的色彩悄然卷走，给世界带来了冬的讯息。黄叶随风翩翩而落，人们换上冬装，万物进入休养期，勤劳的人们，正在进行最后的农忙，“储蓄”明年更好的希望。（京呈）
1695771272# #【今日观赛指南：13岁女孩出战亚运滑板项目】
1696172231# #周深唱望有了思念的味道【周深用歌声致敬志愿军战士】“我们总会绕啊绕，绕几千里路也望向归途，乘着风想念吹拂，游夜空漂浮。”国庆节，深情演唱这首充满思念的歌曲《望》，真挚的情感讲述了摄影志愿者韩佳龙为172位志愿军战士留下影像的故事。致敬最可爱的人！央视国庆晚会
1691148829# #【祝贺！男子200米蛙泳覃海洋摘金】在4日举行的成都大运会男子200米蛙泳比赛中，中国选手覃海洋摘得金牌。祝贺！（新华社）
1703827606# #【明天北京阴冷或有零星小雪特别提示：假期避免到山区有积雪结冰路段游玩】假期总体天气较适宜出行今天，是2023年最后一个工作日。市气象台表示，今天开始本市扩散条件转差，能见度下降，气温也较前期有所下降，预计白天最高气温在3℃上下，夜间最低气温也回升到零下6℃上下。预计今天夜间本市能
1704190575# #【没听说过？低温补贴不能年年遇冷】京报锐评“低温津贴？没听说过。”据工人日报报道，入冬以来，环卫工人、快递小哥、外卖员等户外工作者每天都在低温中辛苦工作，寒风刺骨、冰雪交加、路滑难行，即便裹上厚厚的外套也难以招架。可有环卫工人表示干了30多年不清楚有没有低温津贴，有建筑工人表
1696740476# #北京延庆局地下雪了
1694393289# #【经适房限价房共有产权房不得交易系误读】北京现有保障房上市仍按原政策执行。“现有经适房、限价房、共有产权房等保障性住房不能上市交易”的消息近日被一些房产自媒体传播。记者获悉，该消息为误读，北京现有保障性住房上市仍按照原政策执行。。。9月4日，规划建设保障性住房工作部署电视电话会议在
1703642400# #共促航旅融合发展，聚力航空市场繁荣。12月28日，“你好世界”主题航旅推介会将在北京首都国际机场（简称“首都机场”）举行。同时，首都机场将联合北京市文旅局、首都机场临空经济区管委会、航空公司、在线商旅平台及首都机场集团成员机场等20余家单位在2号、3号航站楼现场共同举办航旅市集，聚焦旅
1701913466# #【香港区域法院裁定6人暴动罪罪名成立】6日，香港区域法院裁定6名参与2019年香港理工大学暴乱事件的涉案人员罪成。。。香港警方东九龙总区公众活动调查组总督察任雪莹表示，香港理工大学暴乱案共分拆17宗处理，本案为第14宗。此案，香港警方共拘捕213人，控以暴动罪，现有187人被裁定罪成，11人被判入
1698490690# #【不放弃！中国女足全力备战第二场奥预赛】10月28日下午，正在征战巴黎奥运会女足亚洲区预选赛的中国女足在厦门白鹭体育场进行训练，备战10月29日晚与泰国队的第二场小组赛。10月26日晚，中国女足1比2不敌朝鲜队，出线形势不容乐观。经过一天的休整，球队在10月28日重回训练场。中国女足队员吴澄舒
1695025569# #【北京加强科技类校外培训管理，北京科技类培训一次收费不得超5000元】科技类校外培训预收费应全额纳入监管，机构收费时段不得早于培训开始前1个月，不得一次性收取时间跨度超过3个月或60课时的费用，且不超过5000元。北京市科委、中关村管委会等4部门日前印发了《北京市科技类校外培训预收费管理
1701667904# #【五月天演唱会原始视音频已提交有关部门】五月天上海8场演唱会入场人数超36万日前，有社交媒体博主发布视频表示，对“五月天”上海演唱会12首歌是否真唱表示了质疑，该信息很快升至某社交媒体热搜榜首位。“五月天”方面尚未对此事做出回应。。。据了解，该社交媒体博主是使用人声提取的方式进行的
1690512339# #还记得北京大运会吗【旧闻新说｜还记得北京大运会吗？刘翔拿到第一枚世界性比赛的金牌】成都大运会将于7月28日至8月8日举行，来自世界各地的大学生们来蓉共赴青春之约！北京也曾举办过世界大学生运动会，您还记得吗？2001年8月22日晚，第21届世界大学生运动会在北京工人体育场开幕，这届大运会是二十
1695821862# #【陶强龙闪袭制胜，国足亚运队晋级八强】在杭州亚运会男足八分之一决赛上，中国队以1比0战胜卡塔尔队，终止了连续5届亚运会淘汰赛首轮就出局的尴尬纪录。。。这是中国男足第13次参加亚运会的比赛，尽管除了首次参赛外，每一次中国队都完成了小组出线的基本目标，还曾获得过一次亚军、两次季军。自从进
1702647609# #【明天考四六级送你四六级必过锦鲤】今年下半年全国大学英语四六级考试明天开考，怎么一天过四六级？转存四六级必过锦鲤，祝你一次过！
1702909360# #【北京雪后豹猫出没咬死37只鸡】时逢寒冬，大雪封山，这也是野生动物外出觅食的时候。北京房山公安分局12月18日发布消息称，近日，一只隐居深林的豹猫下山寻找猎物时，闯入村民家中，咬死了37只鸡，共计80.3公斤。据悉，这个“偷鸡贼”为国家二级保护动物，民警驱车将其运至空旷野外放生。
1703462190# #2023年最后一周要做的事【请抓紧！享今年个人养老金税收优惠需12月31日前操作】年底这些重要小事都办了吗？今年是个人养老金推出的第二年。第一年参加个人养老金的参保人员已享受到了当年的税收优惠。年底了，如果想要参加个人养老金，并享受税收优惠，要抓紧时间了。。。作为我国养老保险体系“
1699832299# #【大熊猫丁丁幼崽体检报告更新】当地时间12日，俄罗斯莫斯科动物园园长发布了大熊猫“丁丁”幼崽的最新体检情况。大熊猫幼崽现在状况良好，体重增至5042克，体长56.1厘米，含尾部的体长为63.2厘米。。当地时间8月24日凌晨，旅俄大熊猫“丁丁”诞下幼崽。这是在俄罗斯出生的首只大熊猫幼崽。（央视新闻
1695818068# #【民政部：全面调查中华少儿慈善救助基金会】针对群众举报和媒体反映的中华少年儿童慈善救助基金会“9958儿童紧急救助项目”及其他有关问题，民政部高度重视，约谈督促中华少年儿童慈善救助基金会切实负起责任，依法依规维护所涉家庭的正当权益。近日，民政部已派出调查组入驻该基金会开展全面调查，
1693355368# #【北京地下东六环为何要入地？】历经三年多的建设，“地下东六环”从无到有，终于打通。。。8月21日，随着东六环改造工程东线隧道“运河号”盾构机完成掘进，东六环隧道盾构部分实现双线贯通。随着东六环改造工程的推进，未来，东六环路将移入地下，缝合起道路两侧的城市空间。。。从设计方案的选定，到
1701045341# #【跳水世界冠军说饭圈渗入体育非常可怕】在日前进行的2023年全国跳水锦标赛10米台决赛中，陈芋汐以436.80分夺冠，全红婵以427.60分获得亚军。。。但赛后发生了不和谐的一幕——一位粉丝在看台上大吼，认为“裁判不公，故意压全红婵的分”。全红婵也被这位粉丝的言行震惊，无奈地对其喊话“你别讲话了吧
1703836885# #【国防部的新年祝福让人踏实又暖心：中国军队将永远做你可以依靠的坚强臂膀】“展望新的一年，请你相信，无论你身在何方，中国军队将永远做你可以依靠的坚强臂膀。”国防部的这段新年祝福，听得好感动！也祝人民子弟兵们新年快乐！
1697442114# #菊花田可以一眼治愈强迫症【转发美景！江苏菊花田种成了彩色地毯哇】江苏盐城洋马镇，有60多年的菊花栽种历史，年种植面积4万多亩，是江苏省最大的“苏菊”生产基地。金秋十月，这里菊花盛开，俯瞰花田，好似给大地铺上了五颜六色的地毯，美景如画。
1699236520# #大戏看北京11月文艺资讯，请查收：
1700448910# #【三星堆黑龙江分堆】校园版冰雪“三星堆”引网友热评：好像看懂三星堆了，就是棉帽子和护目镜啊！三星堆的风刮到了黑大恋上黑龙江的冬日
1692197324# #回波向西南方向移动，未来1小时主要影响大兴和房山东部。下雨
1698715138# #【神十六乘组已全部安全顺利出舱】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月31日9时10分，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮全部安全顺利出舱，健康状态良好。。至此，航天员景海鹏圆满完成了第四次飞天旅程，累计在轨执行任务时间超过200天，是目前为止执行飞行任务次数最多的中国航
1692862179# #【锐评|35万中老年人因免费旅游被骗！老年人看见免费旅游一定要绕着走】邀请中老年人“免费旅游”，期间推荐投资理财软件，吸引他们拿出养老金“投资”，宣称消费就能返利，成为“高级会员”可以“躺着赚钱”……据新华社报道，新型网络传销盯上“银发族”，不少老人上当受骗，蒙受巨大损失。。。
1698799964# #【京直播｜北京城市副中心绿色发展论坛开幕式】北京城市副中心绿色发展论坛将于11月1日—2日举办，以“打造绿色发展的现代化城市样板”为主题，学习借鉴国内外生态环境建设和城市绿色发展先进经验，助力国家绿色发展示范区建设，推动城市副中心绿色高质量发展。京直播带您直击开幕式！
1693822566# #【聚焦全国文化中心建设|用青春照亮觉醒年代】北房堂屋中对着门摆放一张八仙桌，两侧各放一把椅子，靠北墙的条案两端各摆着一只掸瓶，中间摆着一台老式座钟，条案上方悬挂着一幅中堂画，两侧悬挂着一副对联——“铁肩担道义，妙手著文章”2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛
1703633895# #【京津冀三地推进社保卡跨省通用】昨天京津冀三地签订《京津冀社会保障卡居民服务“一卡通”合作框架协议》（以下简称《协议》），将逐步实现社保卡在文化体验、就医购药等领域的互通互用、一卡通行。。。根据《协议》，三地将共同编制京津冀社保卡居民服务“一卡通”整体规划、场景任务等标准规范以及
1689817889# #理论一点点【“靠科学才有希望”】
1694495937# #寻迹北京城【换种方式打开颐和园|隐藏在颐和园的“福禄寿大礼包”】聚焦全国文化中心建设不管您是否到过颐和园，一定没从高处俯瞰整个景区。今天带您从全新视角体会乾隆如何打造“更适合中国宝宝体质”的主题乐园，寻找隐藏在颐和园的“福山寿海”！带着攻略再去游园，定有另一番趣味。（
1690352118# #【出京避暑指南连麦：一起去锦州看看！】今年6月以来，高温热浪一波接一波席卷北方地区，北京等多地气温屡超40℃，酷热难耐。北京高温天数屡破记录，截至目前，已经达28个高温日。这几天，受阴雨天气影响，空气湿度升高，闷热感也随之而来。前段时间，北京日报、北京晚报推出了《出京避暑指南》，受
1691915409# #【开幕倒计时！2023年服贸会9月2日至6日在京举办】记者8月13日获悉，2023年服贸会将于9月2日至6日在国家会议中心和首钢园区举办，采用“线下+线上”“综合+专题”办会模式，着力打造扩大开放、深化合作、引领创新的重要平台，努力举办一届国际参与度高、展客商获得感强的服务贸易盛会。。。北京市国际
1702615106# #【北京地铁昌平线事故原因初判：雪天轨滑导致前车信号降级紧急制动停车】12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。据初步调查，事故原因为雪天轨滑导致前车信号降级，紧急制动停车，后车因所在区段位于下坡地段，雪天导致列车滑行，未能有
1689735375# #【长安三万里的场景在西安找到了】近日，国风动漫《长安三万里》受到追捧，电影中的盛唐美景如诗如画，让观众一次次跟着主角们梦回大唐。《长安三万里》中的现实场景让我在西安找到了！电影中出现的那些个地名你又知道吗？长安三万里的地名现在叫什么。戳视频↓一起梦回长安，感受“有诗在，长安就
1701670665# #【北京老年人小修小补方便吗？】北京晚报养老大调研换拉链，挽裤边，配钥匙，修自行车……生活中的“小修小补”是否方便、价格是否亲民，关系着市民的获得感，老年人对此更是敏感。一起听听大爷大妈们的心声，找寻那些鲜活的烟火气。
1697279785# #袁隆平超级稻亩产1251.5公斤创纪录【袁隆平超级稻创世界纪录】10月14日，2023年超级杂交稻单季亩产1200公斤超高产攻关测产验收会举行。最终测定3块田平均亩产1251.5公斤，创造了杂交水稻单季亩产的世界新纪录。2018年，袁隆平提出每公顷18吨（亩产1200kg）的产量目标，历时5年，如今达成。
1702535964# #【北京平均降雪量5.2毫米达大雪量级，北京未来两小时降雪自南向北逐渐加强】降雪时断时续。根据市气象台统计，从12月13日05时至14日14时，北京地区全市平均降雪量达到5.2毫米，城区平均6.1毫米，按照24小时降雪标准，均达到大雪量级。全市最大降雪出现在海淀凤凰岭，达到9.1毫米；最近一小时最大降
1688903913# #【来自北京的专属魅力！快来解锁这些景点新“副本”打call】北京是一座有着3000多年历史、800多年建都史的古都。元代诗人宋褧笔下的诗句，“万户千门气郁葱，汉家城阙画图中”，描写的就是古代北京城恢宏的气势和繁荣的景象。今年以来，北京在传承传统文化的同时，更新城市地标，创新消费业态，着
1695287151# #【空间站里打的乒乓球质感可不一般航天员】太空里打乒乓球需要用什么装备？“天宫课堂”的航天员老师们使用普通球拍，水球“乒乓球”牢牢粘在球拍上；使用毛巾加工成的球拍，水球不仅没有被吸收，反而弹开了！比赛结束后，太空乒乓球赛专用水球被一口吞掉。网友：这乒乓球上手咋duangduang的呢？
1688889130# #北京晚报京城拍客【小暑赏荷正当时】“倏忽温风至，因循小暑来。”小暑，夏季的第五个节气，正是荷花初绽的时令。暑气升腾，光照充足，京城大片荷花竞相开放。清丽脱俗的荷花胜景，为夏日带来别样清凉。
1688820834# #全国舞林中的北京青年北京新疆两地联合出品的舞剧《五星出东方》亮相第十四届全国舞蹈展演。舞台之上，聚光灯下，这群全国舞林中的北京青年，用汗水与热爱谱写舞台人生。舞剧五星出东方
1699486810# #【旅美大熊猫美香一家三口启程回国】三只大熊猫即将回国旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们在华盛顿出生并长大的雄性幼崽“小奇迹”11月8日启程返回中国。。。当天上午，华盛顿史密森学会国家动物园工作人员将三只装有大熊猫的特制“旅行包厢”、220磅（约合100公斤）竹子、饮用水及相关物资运
1692500066# #【想学游泳的同学看过来！超详细蛙泳动作分解讲解】蛙泳的标准动作是什么？外划时抬头换气，前伸时面部没入水中闭气，停2-3秒，控制好节奏。充分体会手与呼吸的配合时机，提高手臂控制节奏的能力。想学游泳的同学收藏！
1691146869# #【李铁涉嫌受贿等犯罪一案新进展！】湖北省咸宁市人民检察院于2023年8月2日将中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿一案向咸宁市中级人民法院提起公诉。。。咸宁市中级人民法院收到起诉材料后，于当日报请湖北省高级人民法院指定管辖。。。
1694693227# #【太有趣！跟着亚运畅游丹青宇宙】当传世名画中的“主角”来到杭州，与西湖边的“挑花郎”和“送花娘”相遇，“丹青游”与亚运交融，热爱一触即发。在杭州看传世名画动起来↓↓杭州亚运会倒计时9天，欢迎你和你的热爱，一起抵达！
1688513482# #我们的一九五三我们的1953【88岁丹东老人回忆美军轰炸：除夕夜，警报声突然响起】“当时年纪小，不害怕，但是现在想起来后怕。”丹东市民周孝春今年87岁，他从小在鸭绿江边长大，是美军轰炸丹东的亲历者。。。今年4月，长安街知事（微信ID：Capitalnews）在丹东采访了周孝春老人。在他的记忆里，70
1691404707# #从受灾群众急难愁盼处伸援手
1698919324# #【深中通道伶仃洋大桥开始钢桥面铺装】目前，深中通道正全力推进沉管隧道管内施工及附属工程施工，力争11月下旬实现主线贯通，计划明年初完成深中通道全线钢桥面铺装，为2024年建成通车创造条件。
1701481939# #【来了！龙年的第一句祝福是龙行龘龘心】总台龙年春晚今天正式官宣，主题为：“龙行龘龘欣欣家国”！龘（dá）出自第一部楷书字典，一看这个龘字就知道是龙年了！转发微博，一起写下你的龙年祝福吧！
1689490199# #【大戏看北京|7月17-23日文艺资讯】详戳↓
1698933436# #中哈将互免签证【中哈互免签证协定11月10日生效】《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。（领事直通车）
1701157211# #【外交部敦促缅甸相关各方尽快停火止战，确保中缅边境安全】11月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。路透社记者提问，对于当前缅甸的形势，中方有何最新评估？。。“关于你提到的中方在缅北冲突问题上的立场，”汪文斌表示，我们已经多次做过介绍，我们高度关注缅北冲突态势，敦促缅甸相关各方尽
1700881841# #呼吸道疾病高发季要注重饮食营养合理搭配感染甲流后有何症状？又该如何就医用药？请戳甲流7日症状病程用药图
1696651598# #【秋日狂欢，大运河畔用壮阔的交响乐和夏天告个别】抓住黄金周的尾巴，用交响乐跟夏天隆重告别，一头扑进秋天的怀抱，碧波相伴听交响，大运河音乐节秋日狂欢，在假期最后一天压轴奏响！
1698486365# #【按薪酬中位值计算北京去年薪酬排名前五行业出炉】近日，北京市人力资源和社会保障局发布《2023年北京市人力资源市场薪酬大数据报告》。调查数据表明，2022年北京市多数行业薪酬水平较2021年整体呈上涨态势，其中以资本市场服务、科技推广和应用服务业等为代表的高端服务业增速突出。。从薪酬中位值
1699411994# #【不要辜负冬日的可爱】立冬，意味着万物开始休养生息。不单是农作物与即将冬眠的动物，人们也要抓住调养身心的好时机。立冬吃饺子是因为此时正值秋冬相交的“交子”之时，“饺子”谐音，也犒劳了辛苦一年的自己。冬日里还有冰雪运动来温养情志，振奋精神，更有限定美景等我们欣赏。转发收藏这套
1697633222# #【大环内酯类药物是儿童肺炎支原体感染首选】目前，北京正处于肺炎支原体感染高发时段，各大医院肺炎支原体感染患者以青少年儿童居多。针对公众关心的支原体肺炎用药及治疗情况，专家提示，要根据支原体肺炎症状轻重对症治疗，目前大环内酯类药物是治疗儿童肺炎支原体感染的首选药物。（
1698894778# #【中国护照里藏着祖国大好河山心】一起看中国护照里的隐藏彩蛋↓↓（人民视频）
1695816795# #【动手能力差现在练习实验操作还来得及吗？物理老师回应——】北京中考物理实验操作占10分北京“新中考”改革方案已于9月26日发布。新的方案将实验操作纳入物理科目成绩，计入中考。有考生担心，自己动手能力比较弱，现在练习还来得及吗？9月27日，在做客北京日报客户端“做好中考改革‘加减法’”
1692110579# #【大熊猫母女吃笋像大小号复制粘贴】近日，大熊猫妈妈和崽崽并排坐吃笋笋的画面萌翻一众网友。等比例缩小的大熊猫母女有多像？网友大呼：这只能说是一模一样了！
1694747037# #聚焦全国文化中心建设【6000余件文物展现5000年中国史，中国考古博物馆向公众开放】在奥林匹克公园“龙形水系”旁，一栋外形如“尊”的建筑，便是中国考古博物馆所在。从两座西周铜牺尊造型的石像旁走过，9月15日10时，首批观众步入展厅，标志着中国考古博物馆正式对公众开放，6000余件展品静候观
1688606479# #【美国独立日当天发生16起大规模枪击案】美国独立日大规模枪击事件发生数量最高7月4日是美国“独立日”，而今年的这一节日却阴影重重。美国《匹兹堡邮报》前执行主编、普利策奖获得者大卫·施里布曼刊文称，在美国庆祝第247个“独立日”之际，“这个国家不再像国歌中所吹嘘的那样，是勇敢者的家园
1702280517# #今天的主要任务就是玩雪【中国传媒大学雪景】雪一落下，身边习以为常的风景都别有一番趣味。红叶点缀在雪间，覆上雪顶的“听琴”，还有雪中尚未结冰的湖面......校园雪景美如画你的校园雪景美吗？欢迎分享～（中国传媒大学明秋月摄）
1688959657# #【行动不便居家卧床老人如何便利就医？】北京晚报养老大调研线上监测、线上问诊、线上结算、线上查报告……马家堡社区卫生服务中心的一套智慧“组合拳”，为居民提供了“四省服务”——省时，省事，省力，又省心。记者孙乐琪美编冯晨清杨盼
1693736556# #【大熊猫有多着急下班】近日，辽宁，沈阳森林动物园。大熊猫浦浦还没到点就着急“下班”，这班多一分钟都上不了了！
1699109433# #支原体肺炎14天病程用药图并不简单
1696983827# #【张桂梅携华坪女高师生走进空军部队】10月5日，“七一勋章”获得者张桂梅老师带领丽江市华坪县女子高级中学140余名师生，走进南部战区空军航空兵某旅，感悟国防精神，汲取空天力量。。张桂梅老师代表全体师生对部队官兵表示崇高的敬意，同时也以一位长辈的身份对年轻官兵寄予最深切的厚望。。。在张桂
1695819610# #【中轴线的10后打开方式】脊兽化身小朋友9月26日，北京市崇文小学的“10后”，用自己的方式呈现出他们眼中的北京中轴线。此次演出中的所有道具均是孩子们在“根”课程中自己创作的，他们通过戏曲、舞蹈、朗诵、情景剧等方式，打开中轴线，探寻文脉，守望古都文明。
1688567273# #【李玟的歌你最熟悉的是哪一首？】用李玟的歌纪念她李玟去世李玟的歌你最熟悉的是哪一首？又是什么时候听得呢？记得小时候，小编最爱的动画片是《宝莲灯》，李玟的《想你的365天》是其中插曲，再次听到瞬间回到童年。泪悲伤
1688453594# #【辅警扬言“弄死你”？执法边界不容失控】扬言弄死市民的辅警已调岗7月2日，山东聊城东阿县一名女交警在执法过程中辱骂市民，并扬言“弄死你”，还准备踢踹骑电动车的女子，随后被同事架走。7月4日，东阿交警大队发布通报，称当时民警正带领辅警开展整治骑电动自行车不规范佩戴头盔的行动，辅警
1703582986# #【北京多所高校开放校园，北建大冰场将在周末和寒假向社会开放】北京建筑大学大兴校区明湖冰场已启用，将在周末和寒假期间向社会开放。记者注意到，北京高校正在有序开放校园，截至目前，北京外国语大学、北京理工大学、首都经济贸易大学等多所高校明确向社会开放校园，社会人员刷身份证入校。。。北
1700663632# #【北京西城一危旧楼原地拆除重建！20户居民明年搬新家】不用易地安置，“原拆原建”让危旧楼居民“原地”换新家。记者近日获悉，西城区桦皮厂胡同8号楼改建工程已完成老楼拆除工作，目前正在进行基础墙柱的搭建，楼内20户居民预计明年就能搬入新家。。。由于年代久远，8号楼主体结构老化、外墙脱落、墙
1691657404# #善意岂容江湖骗子消费
1695811654# #【中秋国庆北京高速路将现潮汐特点！】今年中秋国庆假期机动车尾号不限行，高速公路小客车免费通行，群众出行需求将集中释放。北京交管部门预测，今年中秋、国庆假期期间，全市高速公路将出现上午出京、下午进京的潮汐特点，假期前半段出京方向、后半段进京方向交通压力将会突出；各交通场站周边客流
1693891117# #【2023北京文化论坛聚焦｜田沁鑫：守中华优秀传统文化之正，创意时代表达之新】
1694158366# #【52岁校长与学生同日北大开学】9月8日，在北京大学2023年开学典礼上，52岁的博士新生廖中扬与自己的学生一同上了“开学第一课”。廖中扬是北京一所民办学校的校长，今年他与8名学生一同考入北大，从师生变同窗，携手开启人生新阶段。。。廖中扬今年52岁，鬓角已冒出几根白发。在结束高考的34年
1694961484# #周深唱太湖美【好听！周深唱出了太湖的旖旎多姿】“水上有白帆，水下有红菱，水边芦苇青，水底鱼虾肥，湖水织出灌溉网，稻香果香绕湖飞。”在2023太湖美音乐会，深情演唱《太湖美》↓一起在歌声中打卡太湖美景！
1689938457# #【京直播｜健康养生大讲堂：夏季养生女性调理有道】7月21日，在大暑节气到来之际，我们将举办一场以“夏季养生女性调理有道”为主题的健康科普讲座，北京医院药学部主任药师杨莉萍，北京同仁堂中医医院内科副主任医师沈毅，喜马拉雅健康生活头部主播、健康科普畅销书作家佟彤将做客直播间，分享健康
1687673685# #【敬礼娃娃再刷屏动人的不只是高分】时隔15年，“敬礼娃娃”郎铮再次刷屏。。。今年参加高考的他，考出了637分的高分，目前已收到了北京大学、中国人民大学等学校的邀请。“祝贺”“好样的”，网友纷纷留言点赞、祝福。。。“敬礼娃娃”的故事，大家并不陌生。汶川地震救援时，3岁的他躺在担架上向解放
1689588102# #【“刷手机上瘾”？读书习惯不该被刷走】拿起手机准备看1分钟，转眼1小时过去了，你是否也有这样的经历？昨天，央视主持人白岩松在节目中谈到孩子刷手机上瘾的问题，引发广泛讨论，一度冲上热搜。读书的年纪被短视频消磨掉，一代人的成长全靠从手机中汲取营养，怎能不令人忧虑？其实成年人也好不到哪
1703304949# #清华大学1992级校友朱令于2023年12月22日在北京去世蜡烛朱令去世
1698534879# #北京大雾黄色预警中，出行注意安全
1688255285# #【北京降级发布高温黄色预警信号】北京市气象台7月2日7时00分降级发布高温黄色预警信号：预计，7月2日本市大部分地区最高气温36～37℃，请注意防范。记者骆倩雯
1702944770# #【武警甘肃总队官兵第一时间赶到震中区域】甘肃地震发生后，武警甘肃总队迅速出动兵力赴临夏州积石山县刘集乡陶家村、阳屲村、团结村、李家村进行抢险救援。武警官兵采取摩托化和徒步行军的方式，第一时间赶到震中区域，立即投入搜救伤员、抢修道路、搬运物资等任务。截至7时30分，成功搜救转移群
1692795398# #【大连30名消防前置救援力量到震区开展搜寻】大连地震23日18时19分，经地震部门预警，在辽宁大连市普兰店区唐家房街道李沟村（北纬39.41度，东经122.18度）发生4.6级地震。震源深度8公里，当地震感强烈，建筑物有明显晃动，部分道路人行横道方砖开裂。。。据悉，本次地震震中周边5公里内有小冷家屯
1687860991# #【高考高分秘籍，你想了解的都在这里↓】如何决胜高考？怎样快速提高弱项学科？如何应对备考压力？精华全日制高分组班主任李滑携“神秘嘉宾”，为各位考生奉上最鲜活的高分秘籍！
1704163918# #【日本石川县轮岛市火情已得到控制】据日本石川县轮岛市消防部门消息，轮岛市内的火情在当地时间1月2日上午已得到控制。。。当地时间1月1日，日本石川县轮岛市因地震发生火灾。据日本时事通信社2日报道，根据当地消防部门消息，火灾已烧毁包括住宅商铺等约两百栋建筑。（央视新闻客户端）
1696296049# #【壮观！敦煌又见骆驼大队】中秋国庆假期，甘肃鸣沙山月牙泉景区又现骆驼大队，游客拍摄画面显示队伍壮大望不到边。据报道，鸣沙山月牙泉景区为防“堵骆驼”，还专门设置了红绿灯。网友：走出了丝绸之路的既视感！
1690348457# #【北京这座神秘的地铁站10月底完成改造！11号线模式口站即将建成】今年，石景山区多项轨道工程将迎重要进展。今天上午，记者从石景山区城管委获悉，地铁11号线模式口站及北辛安站B2、B3出入口即将建成。1号线福寿岭站改造工程预计10月底完工。此外，苹果园综合交通枢纽南、北区预计于2024年末具备使
1688963526# #【北京一社区医院可送医上门，还能线上医保结算】上周二一早，记者随社区医院的许新雨家医团队踏上了巡诊的路，当天上午她们有4个送医上门的任务。。。上午10时，他们敲开了嘉园二里程阿姨的家门。“快进屋！”75岁的程阿姨老友般热情地将两人让进来。“老头子最近睡得不好，也该开药、拿药了。这不，
1700973371# #解放军中缅边境实战化演训最新消息
1689727418# #70年我们从未忘记【致敬老兵｜青梅竹马的玩伴在朝鲜战场重逢】5月底的一天，在丰台区花乡文体路64号院一栋居民楼里，记者见到了抗美援朝老兵李在河和陈仙玉夫妻。两位老人一个91岁，一个89岁。白发苍苍的他们，用颤颤巍巍的双手帮对方穿好旧军装。1932年和1934年，李在河与陈仙玉先后出生在朝鲜
1694263897# #【火锅店挂羊肉卖鸭肉能有多暴利】近日知名火锅店“挂羊头卖鸭肉”引发关注，事实上，掺了猪肉、鸭肉的羊肉混合卷并不鲜见。据中新财经梳理，用鸭肉混合的牛羊肉卷相对便宜，价格一般在7-15元/斤之间；调理肉卷价格稍贵，价格一般在12-30元/斤不等；而同平台的纯羊肉卷价格基本在45-60元/斤之间。按
1694154031# #【呲溜~咚！大熊猫演示饭后运动的正确姿势】近日，在陕西秦岭佛坪救护繁育研究基地内，大熊猫正仔吃饱喝足之后在室外活动场地里滑草，一不小心就摔了个“屁股蹲”，顺势“躺平”并翻起了跟头，玩得不亦乐乎。
1698197259# #天宫要扩容了
1698881789# #【北京解除大雾黄色预警信号】目前，北京市大部分地区能见度大于1000米，市气象台2023年11月2日7时20分解除大雾黄色预警信号。
1692659915# #今日七夕，小晚聊天搭子问候各位早安，昨日我们一起聆听了军营7位战友的七夕爱语，你的七夕爱语是什么呢？一起来表白吧我来了
1696205807# #【年轻人爱上菜市场旅行，你旅行会逛当地菜市场吗？】曾经，人们很难将“菜市场”和“年轻人”联系到一起。而现在，越来越多的年轻人爱上了菜市场，相信在这个黄金周，也有不少年轻人到旅游目的地来一场“菜市场旅行”。。。互联网平台的数据，可以佐证这种火热。比如某社交媒体推出“菜市场漫游指南
1690889971# #麒麟也帅不过最可爱的人【从眼神里读懂中国军人】“经不起百炼成钢，经不起岁月打磨，怎么守得住前辈打下的城邦？”一首麒麟送给又帅气又可爱的你们！（剪辑：实习生张迈卉）
1689825762# #【北京刑拘8人涉嫌污染环境罪！北京首起重点排污单位篡改数据污染环境案告破！】近日，北京市公安局接生态环境部门线索，北京某重点排污单位自动监控设备历史操作记录中存在大量修改二氧化硫斜率情况。。。接到线索后，市公安局环食药旅总队会同通州分局立即抽调精干警力成立工作专班，在市区两级生
1693383754# #【雷雨黄色预警！北京晚间分散性雷雨局地有冰雹】北京市气象台2023年8月30日15时40分发布雷电黄色预警信号：预计当前至22时，本市将出现分散性雷阵雨，局地短时雨强较大并伴有7、8级短时大风和小冰雹，请注意防范。明天白天仍有分散性雷阵雨叨扰，夜间东部有雷阵雨。。。9月4日后以晴到多云为主，预计
1703568529# #【黄河入海潮汐树壮美如银龙】12月23日下午，山东东营，广阔的黄河入海口湿地惊现“潮汐树”壮美景观，如诗如画，让人叹为观止。沉浸式欣赏黄河入海口潮汐树↓↓
1701161416# #【故宫古琴馆换展55件古琴名器亮相！还有一本神秘琴谱】28日，故宫博物院钟粹宫古琴馆“大圣遗音——古琴文化展（第二期）”对观众开放，55件文物亮相，其中包括晚唐雷氏制作的飞泉琴等。。。展厅里，9把古琴营造出“此时无声胜有声”的意境。比如意蕴悠长的琴名就像在用文字“奏乐”。专家介绍，琴名
1695293107# #【北京启动节令食品专项检查】中秋、国庆“双节”临近，月饼等节令性食品的销售量逐渐攀升。为确保节日期间广大消费者的饮食安全，维护公平公正的市场秩序，北京市场监管部门对农贸市场、大型商超开展了节令食品监督检查。记者张楠
1691467001# #【现场视频丨中国海警依法驱离菲非法进入我仁爱礁邻近海域船只】8月5日9时40分许，中国海警5201舰对菲非法进入仁爱礁邻近海域船只“尤娜扎·五月”2号游艇进行警示性水炮喷射，全程保持理性克制。中国海警局新闻发言人甘羽表示，8月5日，菲2艘运补船和2艘海警船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群
1687423791# #【河北科技大学通报：学生提出申请自愿放弃提交毕业设计，毕业设计期间曾因身体不适两次请假】河北科技大学通报学生坠楼事件该生自2023年1月始，先后完成了开题报告和中期答辩，毕业设计期间曾因身体不适两次请假，缺席集中答疑，6月1日提出申请，自愿放弃提交毕业设计。不存
1690454545# #“你说，我们今天做的事，以后会有人记得吗？”今日下午察
1702646452# #【哈尔滨18米高超治愈大雪人回来了哇】今天，黑龙江哈尔滨大雪人浪漫回归。头戴红帽子、系着红围脖、胸前两颗小红心……今年大雪人雪雕景观高18米，脸上依旧洋溢着大大微笑，十分可爱；22套LED变色灯饰，全方位、多角度展现大雪人的魅力。与以往不同的是，哈尔滨大雪人今年还带了小伙伴——四个
1694338242# #【今日下午察】教师节的下午，我们打开两封信。无论是老师、学生还是家长，每一个身份都有第一次，彼此信任，相互肯定，我们都可以变得更好！
1687347000# #文理交叉，文化培元！北京联合大学应用文理学院院长张宝秀做客直播间，为考生介绍学院人才培养计划及学院今年招考攻略。快来关注直播，看学院如何培养新时代高素质应用型人才。
1693289617# #打呼噜也是病得治！【北京积水潭医院新开睡眠中心】北京积水潭医院日前新设睡眠中心，整合多学科力量为患者解决睡眠问题。其中，因严重“打呼噜”造成困扰或健康问题而来中心就诊的患者占大半。专家提醒：阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征是一种严重影响健康的、缓慢进展的疾病，还有可能造成或加重
1704033402# #12月31日22时27分在甘肃白银市靖远县附近（北纬36.78度，东经105.06度）发生5.0级左右地震
1704004783# #【朱广权贯口新年祝福】来啦来啦！朱广权“贯口”新年祝福来啦，哪一句说到你心坎儿里了？跨年节目单
1692242033# #【上半年北京新建5G基站1.65万个】数字经济是北京市“两区”建设的重要特征。记者从8月17日举办的上半年“两区”建设新闻发布会获悉，今年上半年，全市数字经济实现增加值9180.5亿元，同比增长8.7%，占地区生产总值比重44.5%，同比提高1.1个百分点；数字经济核心产业实现增加值5565.1亿元，增长10.9%
1693548367# #聚焦全国文化中心建设【大戏看后台】2023展演季全新升级再出发，点击看9月文艺资讯→
1687855109# #【中国女篮赢新西兰队34分，中国女篮亚洲杯两连胜】6月27日下午，在2023年女篮亚洲杯A组第二轮比赛中，首战大胜黎巴嫩队45分的中国女篮以80比46击败新西兰队，迎来两连胜。这场比赛，韩旭拿下17分，为中国队内得分最高的球员，此外她也连续两场打出两双表现。潘臻琦和李梦本场比赛都得到10分，得分
1693900773# #【2023北京文化论坛聚焦｜最北京的“博物馆”】一座小书店，藏在800年元代古塔旁，藏在最古老胡同里，藏着北京城的前世今生。
1697669311# #【美众议院第二轮议长选举依旧无果】当地时间10月18日，美国众议院就众议院议长人选举行的第二轮投票中，由于没有任何候选人票数超过217票，未能成功选出众议长。。。当天，共和党候选人吉姆·乔丹获得了212票，民主党候选人哈基姆·杰弗里斯获得了199票。（央视）
1700273917# #【违规电动三四轮车距淘汰最后期限还有40余天，北京将严查违规电动三四轮车6类违法】距违规电动三四轮车过渡期结束还有40多天，昨天，交管部门针对电动三四轮车的交通违法再次展开整顿，对于其中的违规电动车进行拦停宣传，敦促车主尽快淘汰车辆。违规电动三四轮车如出现闯红灯、逆向行驶等6种违法
1694841680# #【让网暴始作俑者无处遁形】遏制网暴，再出重拳。近日，中央网信办发布《关于进一步加强网络侵权信息举报工作的指导意见》，其中规定将从严处置首发、首转、多发、煽动传播网络暴力信息的账号，可谓精准有力，打蛇七寸。。。寻亲男孩因网暴致死、高三学生因誓师大会上的发言遭骂……网络暴力，是互联网
1699693744# #【北风再起！北京明日阵风六级】北京市气象台11日17时发布：今天夜间晴转多云，南转北风二三间四级，最低气温零下2℃；明天白天多云转晴，北风三四级（阵风六级左右）转二级，最高气温7℃。明天白天北风较大，外出注意防风防火，防范高空坠物；另外气温低，体感冷，风寒效应明显，还需注意防寒保暖
1692713121# #【外交部副部长孙卫东召见日本驻华大使，就日本核污排海提出严正交涉】2023年8月22日，外交部副部长孙卫东召见日本驻华大使垂秀夫，就日本政府宣布将于8月24日启动福岛核污染水排海提出严正交涉。。。孙卫东指出，日本政府无视国际社会强烈质疑和反对，执意宣布即将启动福岛核污染水排海。这一行径公然
1700445209# #【2号线神秘站中站即将亮相2号线东四十条站将分三层】根据此前公布的线路情况，地铁3号线一期工程西起东四十条，沿工体北路、朝阳公园南路向东，至姚家园路向北转至北京朝阳站，之后沿姚家园北一路向东进入东坝地区，线路全长15.6千米，全部为地下线，共设车站10座。
1700356972# #【大戏看北京|11月20-26日文艺资讯】举手
1698244982# #人生最聪明的投资是做好这三件事：①读书，丰富人生维度。②行走，拓宽人生边界。③养心，提高人生品质。
1691978834# #小晚聊天搭子上线！今天，你需要周一美式提神吗？欢迎分享你的提神妙招～～
1692610458# #【中央财政就业补助资金比去年增50亿】在支持就业方面，财政部今天发布的最新数据显示，今年，中央财政下达就业补助资金比2022年增加50亿元，增长8%，全力支持稳定就业大局。。。数据显示，2023年，中央财政下达就业补助资金667.6亿元，比2022年增加50亿元，增长8%，支持各地落实包括社会保险补贴、公
1702018337# #【注意！眼睛干涩也可能是颈椎有问题】近年来，颈椎病发病率越来越高，同时呈低龄化趋势。颈椎出现问题，一般会造成全身多处功能异常。头晕、头疼、眼睛干涩、耳石症等，都可能和颈椎退化相关。简单但要坚持的拉伸动作放松颈椎，转需↓↓快试试吧！
1689551909# #【注意防范！台风泰利预计登陆广东海南】中央气象台预计，台风“泰利”将于今天夜间在广东阳江到海南文昌一带沿海登陆，成为今年首个登陆我国的台风。受其影响，多地将有暴雨、特大暴雨，海南、广东、广西、云南等地多条河流将出现洪水过程。转发提醒：密切关注台风动向，非必要不外出！如在外，千万
1697000524# #【你喜欢什么样的班主任？】小晚聊天搭子：班主任花6小时为全班学生炸鸡腿，你的班主任给你投喂过啥？你喜欢什么样的班主任？
1690782268# #北京晚报养老大调研【街道里有支平均年龄70岁的合唱团】在天通苑北街道，有一支成员平均年龄近70岁的合唱团。在一对中国广播艺术团退休夫妻的带领下，这支业余团队从最初只有17名成员的小合唱团，发展到现在拥有80多名成员，包揽市、区、街道各级比赛奖项的“大家庭”。团队成员之间互学互助，探讨
1703808232# #【繁花借人物群像展示时代精神】繁花刻画大时代下的众生命运历时将近三年，在观众期待中终于开播的电视剧《繁花》，一开局就创下了收视新高。根据腾讯视频站内热度值显示，该剧上线仅一天，热度值已突破25000，并同时登顶CSM全国全部频道实时收视率首位、CVB黄金时段电视剧实时收视率首位。。。该
1701931084# #【京剧表演艺术家郑岩去世，享年82岁】今日，国家京剧院发布讣告，著名京剧表演艺术家，一级演员，国家京剧院一团艺术顾问，原中国京剧院二团副团长郑岩因病医治无效，于2023年12月7日在北京逝世，享年82岁。定于12月11日（周一）上午10时，在北京八宝山革命公墓竹厅举行郑岩同志遗体告别仪式。。。郑
1695714822# #【北京中考改革重磅！北京中考考试科目共6门】9月25日，北京市教委发布《关于深入推进高中阶段学校考试招生改革的实施意见》。依据方案，计分的考试科目由此前的10门减至6门：语文、数学、外语、物理、道德与法治、体育与健康，全市统一命题和组织、分区评卷，成绩以原始分数呈现。。语文、数学、外语
1700262599# #【转存！习近平在APEC领导人非正式会议讲话全文】习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1697812743# #【打击跨境电信诈骗虽远必抓】近日，417名电诈嫌犯从菲律宾被押解回国，而从缅北移交我方的有4666人，简单相加就超过了5000人。从警方缴获的作案工具来看，无论是在缅北还是在菲律宾，都有涉诈话术剧本，这说明电诈犯罪已实现组织化、定制化，一环扣一环，套路满满，欺骗性很高，让人防不胜防。对于
1695713202# #【草厂社区议事厅响起最美读书声】9月26日，由书香中国·北京阅读季领导小组指导，北京市委宣传部主办的“新时代新征程新伟业”最美读书声活动第三场，围绕“民生小事”这一主题，走进东城区前门街道草厂社区议事厅，与社区居民共读，向社区书屋赠书，让琅琅读书声在胡同里回响。
1695805554# #【锐评丨大妈陷网恋一面没见转350万元！线上黄昏恋要谨防盯您口袋的骗子】“我妈要和没见过面的网友结婚！”据法治日报报道，近日，江苏南京一名老年女性陷入网恋，并不顾家人的反对和劝阻，执意要和其结婚，最终被骗走了350万元的巨款。骗子的手段也很简单，就是通过相亲交友群添加认识后，每天甜
1700611046# #【小雪是冬天的来信静待北京初雪时你会去哪拍照】小雪时节，等一场初雪，成了心照不宣的期待。记忆里的初雪，有兴奋的喊叫、飞来飞去的雪球、堆在路边的雪人，有路灯的暖光里，翩然落下的雪花，有朋友相聚，围炉夜话......今年初雪仍未至，但我们的记忆里有雪飘，欢迎分享你关于雪的独家记忆。
1700795840# #吴亦凡案二审宣判【吴亦凡案二审维持原判吴亦凡上诉被驳回】
1701914342# #【潮北京|锋刃席卷新首体】任子威、刘少林、刘少昂、林孝埈！他们不是冬奥会冠军，就是世界冠军，这样一套冠军阵容难怪让比赛门票几乎瞬间售罄。中国国家短道速滑队主帅张晶面对各路强敌挑战，表示中国队时刻准备着。12月8日至12月10日，2023至2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站比赛将在首都体育
1702980858# #【2024在京招生高校选考科目要求，北京大学共35个类别不限选考科目】2024年拟在京招生普通高校本科专业选考科目有哪些要求？哪些专业要求均须选考“物理+化学”？北京教育考试院日前正式发布《2024年拟在京招生普通高校本科专业选考科目要求目录》，为考生高招报考提供参考。。。记者注意到，北京大
1701507860# #食疗方法缓解儿童长时间咳嗽北京中医药大学东方医院儿科主任吴力群表示，冬季呼吸道感染患儿在经过相应的抗感染或抗病毒治疗后，往往会遗留的症状是咳嗽。在疾病的后期，如果咳嗽时间比较长，可以采用食疗的方法治疗。
1690018745# #【搞一次网暴只要760元？铲除网络水军不能只靠公安机关】谁是网络谣言滋生扩散的幕后推手？批量“造热点”“蹭热点”“带节奏”的“网络水军”脱不了干系。。日前，公安部通报，通过专项行动，已依法侦办“网络水军”案件130余起，抓获犯罪嫌疑人620余人。。“曝光一周3000元，半个月5000元，一个月800
1698761529# #【锐评丨前台实名展示！大V们大大方方亮相是最好的人设】10月31日，微信、微博、快手、抖音接连发布关于近期引导头部“自媒体”账号进行前台实名展示的公告。微信表示，将分批次分阶段引导粉丝量50万以上的“自媒体”账号对外展示实名信息，近期将首先引导100万粉丝以上的“自媒体”账号对外展示实名
1690723540# #【门头沟一车辆被困，消防员救出两名被困人员】7月30日19时04分，门头沟区潭柘寺消防救援站接到市消防救援总队指挥中心调派，门头沟区潭王路和南桑路交叉口，一辆车涉水熄火，且有人员被困，潭柘寺消防救援站立即出动一部消防车、5名消防救援人员赶往现场处置。。消防救援人员到场后发现，现场是一辆
1688364829# #技术上的高材生却是法律上的低能儿【盗取同学信息！高材生何以沦为黑客】人大毕业生马某某被刑拘近日，网传“中国人民大学部分学生信息被非法获取”，引发舆论关注。今天中午，海淀警方发布通报，称接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某系该校毕业生，涉嫌非法获取该校部分学生个人信
1699592071# #【支原体肺炎消毒预防做在前】多种呼吸道传染病进入高发期！如何做好环境消毒与自我防护？近期，北京支原体感染高发、流感活动度上升。冬季面临多种呼吸道病原体叠加流行的风险，抵抗力偏弱的老人、孩子更应提前做好消毒、预防工作。这份呼吸道传染病防护指南请您查收——。记者白歌孙
1702014350# #【北京冬日滑雪地图】本周末，北京可能迎来初雪。大雪节气刚过，“冰雪季”正式启幕，如何利用周末、小长假安排短途冰雪游？无论运动健体、休闲度假，还是文化研学，总有一款路线适合您。（记者柴嵘王瑶琦白歌美编耿争）滑雪安全小贴士
1692341967# #一个人租房后才懂的事。小晚先来说3个：。1.通勤时长直接决定下班后的幸福感，最好控制在1小时以内。全国仍有超1400万人口承受极端通勤。2.一定要找靠谱的大中介，不要“省小钱，失大钱”。。3.有目标房源后，最好在阴天、雨天和晚上去一次后，再视情况签约。。小晚聊天搭子
1702450851# #1937年的那几天每12秒就有同胞离开【南京大屠杀新证在增加幸存者在离开】默哀一分钟感知12秒祭忆在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆中，12秒一次的水滴，象征着在1937年的那个冬天，每12秒就有一个鲜活的生命逝去。截至目前，纪念馆2023年新征集文物史料有1103件（套），今年已有12位南京大屠
1688385997# #【万万没想到！一边健身一边抓到潜逃30年命案逃犯】近日，广东湛江。两名便衣民警在路边假装健身执行抓捕任务，当犯罪嫌疑人迎面走来时，民警迅速实施抓捕，一招制服嫌疑人！据了解，此次抓捕行动是由湛江、雷州两级公安机关联合开展，在霞山区抓获这名潜逃近30年的命案逃犯。
1696160603# #中国石油大学建校70周年庆祝晚会打call
1702276419# #今天的主要任务就是玩雪！你上次打雪仗堆雪人是啥时候？校园雪景一起来看看吧~
1696906887# #【有医说医|肺炎支原体既不是细菌也不是病毒！如何预防和治疗？】肺炎支原体既不是细菌也不是病毒，而是一种非典型病原，虽然肺炎支原体感染不属于（国家法定）传染病，但具有传染性，主要通过飞沫传播。北京朝阳医院儿科副主任医师常贺生：肺炎支原体肺炎患者的症状以发热、咳嗽为主，可伴有咽痛
1702981183# #【应急部等增调第三批中央救灾物资】根据地方救灾需要，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部会同国家粮食和物资储备局在前期已向甘肃灾区调拨9万件中央救灾物资基础上，向甘肃省增调第三批2.2万件中央救灾物资，包括2000顶12m2棉帐篷、5000张折叠床、5000件棉大衣和1万床棉被。。截至12月19日17时，国
1701912417# #【京雄大桥完成涂装亮相永定河】永定河上，一座崭新的白色特大桥，犹如“飞虹”展雄姿，成为京西新地标。昨天，京雄高速北京段标志性工程——京雄大桥完成梁体景观涂装，为冬日里的京西山水增添了一抹亮色。待大桥完成静载试验后，双向八车道的京雄大桥，将迎接京雄高速贯通后的车流。目前，京雄高速
1691762018# #美女色诱、重金策反，谁在编织遏华间谍网
1700566383# #【锐评丨为电诈头目庆生？建议把明星祝福视频纳入监管之列！】明星祝福式捞金赔的是声誉近期，多名明星为缅北电诈头目拍片庆生一事，引发网络热议。在杜旭东、曹查理两名演员公开道歉后，香港著名演员曾志伟也回应称，录制视频是应朋友的要求，以后将拒绝不熟悉的人的录制要求。。。知名演员为何给
1694394074# #【北京布局20个未来产业】2023北京文化论坛聚焦聚焦全国文化中心建设近日，北京发布《北京市促进未来产业创新发展实施方案》。根据《方案》，本市锚定六大领域，布局20个未来产业，同时将实施八大行动，抢占未来产业发展先机，将北京打造成为世界领先的未来产业策源高地。记者曹政
1690289887# #【期待！三亚国产榴莲要来了憧憬】近期，海南三亚国产树上熟榴莲迎采摘期，今年初产挂果面积1400亩，预计总产量40吨左右。据介绍，榴莲“路上熟”口感和“树上熟”差别较大，进口榴莲大多在七八成熟时采摘，运到国内时才几乎完全成熟，首次上市的国产榴莲可实现“树上熟”，品相和口感上更具优势
1688865206# #【明文化论坛｜《永乐大典》与明文化】2023明文化论坛永乐大典主题论坛于7月9日在国家典籍博物馆文会堂开幕。本次主题论坛将探讨《永乐大典》作为“世界有史以来最大的百科全书”的回归，以及古籍数字人文建设、知识体系化和利用智能化等问题，激发人们对明史明文化的兴趣。
1694671680# #聚焦全国文化中心建设【全国文化中心建设2022年度十件大事发布】
1699274482# #【新疆阿勒泰多地出现红色极光】11月6日，新疆阿勒泰地区多地出现罕见红色极光。拍摄者：神奇又美丽，现场比照片更美！新疆多地出现罕见红色极光（阿勒泰地区融媒体中心）
1694386557# #【中秋国庆火车票周五开售】今年中秋节、国庆节假期为9月29日至10月6日连放8天，节前不调休。9月15日（本周五）开售中秋节（9月29日）火车票，请大家提前做好购票准备。（中国政府网）
1693830648# #【看到最后感动了！谁的青春没有一场热血军训】实战化的新生军训越来越有东西了。关于军训，除了硬核场面，还有青春和温暖↓↓↓想起自己的军训记忆了吗？
1702509819# #【北京降雪持续预计午后更加明显】北京今天仍有明显降雪今天又是降雪持续的一天。市气象台最新预报显示，今天京城仍有明显降雪天气，预计午后降雪趋于明显，入夜后以小雪或零星小雪为主。目前，小雪飘洒，南郊观象台7时气温仅-4℃，比昨天同时期-2.1℃更低，城区气温在普遍在-2℃至-5℃之间。整体
1695618678# #【新疆沙漠湖泊宛如宝石散落一地哇】近日，新疆阿克苏，在塔克拉玛干沙漠，大大小小的“湖泊”点缀其间，从空中俯瞰，好似一块块翡翠。据了解，今年塔里木河来水量丰沛，河水流到附近沙丘低洼处，这才为沙漠增添了不一样的色彩↓网友：大自然也是拼图能手~
1703674038# #【北京将建立罕见病药品保障先行区！罕见病药将探索未注册上市先进口使用】国务院近日发布关于《支持北京深化国家服务业扩大开放综合示范区建设工作方案》的批复，其中提到，支持在北京天竺综合保税区建立罕见病药品保障先行区。这一先行区的建立，将探索进口未在国内注册上市的罕见病药品，并由特
1697599329# #共建一带一路进入高质量发展新阶段【中国支持高质量共建一带一路的八项行动】一带一路国际合作高峰论坛开幕式上，习近平宣布了中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动。①构建“一带一路”立体互联互通网络。②支持建设开放型世界经济。③开展务实合作。④促进绿色发展。⑤推动科技创新。⑥支
1693466510# #【北京环保督察整改83项任务已完成81项】北京市生态环境局31日介绍，北京市全力落实2022年中央生态环境保护督察要求，两轮中央生态环境保护督察共83项整改任务，截至2022年底北京市已完成81项，其余2项分别是加强矿山治理与修复、提高医疗废物处置能力任务，均达到序时进度要求。记者骆
1687962753# #【消失的她7天狂揽12亿票房】消失的她7天狂揽12亿票房凭什么？上映7天狂揽12亿元票房，引发全网讨论，由陈思诚监制，、、等主演的悬疑电影《消失的她》，彻底引爆了2023年电影暑期档。该片不仅打破了悬疑片的票房天花板，也启示从业者在创作时注意贴合社会热点
1693885279# #【北京地坛书市9月8日重启】“我与地坛”北京书市将于9月8日至18日在地坛公园举办。地坛书市始于上世纪九十年代初，是知名度、参与度很高的群众性文化盛事。2013年以后，书市改在朝阳公园举办。进入新时代，广大市民文化消费热情高涨，特别是今年的春季朝阳公园书市以空前规模创造了北京书市的新热度
1701179856# #【熊猫长牙了莫斯科动物园第一时间展示抱一抱】今天，俄罗斯莫斯科动物园公布消息称，今年8月底在该动物园出生的熊猫幼崽已开始萌生乳牙，最先长出来的是两颗下犬齿。看视频↓↓熊猫宝宝拿篮子当磨牙棒熊猫（央视新闻）
1703391416# #【北京大运河博物馆12月27日开放，四大展陈登陆“运河之舟”】12月24日，首都博物馆发布公告：北京城市副中心三大文化建筑（北京艺术中心、北京城市图书馆、北京大运河博物馆）于12月27日下午对外开放，开馆具体安排以各馆公告为准。。。北京大运河博物馆（首都博物馆东馆）位于北京城市副中心城市绿心
1690673182# #【北京：地铁天安门东、天安门西站今日首班车起封闭不停车】记者从北京地铁了解到，自7月30日首班车起至全市暴雨红色预警信号解除时止，1号线八通线天安门东站、天安门西站采取封闭措施，封闭期间各次列车在上述车站通过不停车。此外，前门站A口采取封闭措施。。。北京地铁公司提醒乘客及时关注临近天气
1687529072# #【继丫丫回国后，旅韩大熊猫福宝将回国相亲】根据中韩双方签订的《推进大熊猫保护研究合作》协议书，福宝在年满4岁的2024年7月20日前必须返还中国。如果返还流程进行顺利，福宝将会回到其母“爱宝”的户口所在地碧峰峡。。。对于返还的原因，专家表示年满4岁后福宝临近人类的成年期，应当与同龄异性大
1699064059# #【搭地铁逛北京｜颐和园懒人赏秋必备路线】颐和园万寿山北侧，有一条树林掩映的后溪河。每逢金秋时节，树影斑斓黄绿交错，山水画卷宛若天成。如果你不胜脚力，又想避开人山人海，就跟着主播一起，走走这条懒人赏秋路线，欣赏皇家园林里的“顶流”秋色吧！
1692573774# #我国又破获一起美国CIA间谍案【新一起美国中央情报局间谍案公布】近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。。。犯罪嫌疑人郝某，1984年1月生，系我某国家部委干部。郝某在日本留学期间，因办理赴美签证事宜与美驻日本使馆官员泰德结识，泰德通过请客吃饭、赠送礼品等方式与郝某逐步密切关系
1695036023# #一起玩科学【这件外套可耐受500摄氏度高温】2023年全国科普日主场活动近期在首钢园开启，展厅中，科技资源科普化的成果迭出，吸引了大批观众体验。。。从地底深处的岩芯样本，到石化工厂的再加工，再到新能源的探索利用，“一滴油的奇妙旅行”展区运用科普游戏、交互设备等手段，展示了我国石油化工
1703152900# #加油积石山！直击积石山地震灾区安置点现场！
1703572657# #【北京一女子请法师改运被骗近18万元】开了天眼、看事灵验的“大师关门弟子”入职某工艺商品店，锁定对命理感兴趣的潜在客户，精准实施诈骗，这种骗术，您听过吗？日前，北京大兴警方根据群众报案线索，开展缜密侦查，成功抓获一名以做法事为幌子实施诈骗的犯罪嫌疑人。。。去年8月，王女士在外地旅游
1691542344# #【92岁老奶奶手机购物打车样样精通】北京晚报养老大调研如今，手机不仅仅是一个通讯的工具，它还融入了生活的方方面面，老年人是否能熟练地使用智能手机呢？来听听梁奶奶怎么说。
1703235475# #【故宫造办处遗址：是迄今为止紫禁城内发现面积最大、遗迹类型最多样、时代序列最完整的遗址区】清宫造办处是清代紫禁城内制造皇家御用器物的专门机构。清初先设于养心殿，后挪于故宫外朝西路内务府以北、右翼门外西北，慈宁宫东南区域，称为内务府造办处，一直沿用至清末。造办处为宫中专司内廷交办
1703638499# #【5】距离2024年还有5天今天，距离2023年结束，还有5天。这一年有很多精彩的瞬间值得回顾。杭州亚运会“显眼包”BGM团队，赛场上唱《奢香夫人》点燃全场；淄博烧烤火出圈，“特种兵式旅游”入选中国2023年度十大网络用语；儿歌“挖呀挖呀挖”爆火，各行各业争相改编；开年大剧《狂飙》一路狂“飙”
1696125853# #【边防战士巡逻路上被拍婚纱照，这是戍边人的专属浪漫！】陆军红海沟边防连位于新疆乌孙山脉之中，担负中哈边境日常巡逻任务。班长陈健戍边多年，聚少离多，没有机会为妻子拍组婚纱照，是他内心的一种遗憾。迷彩婚纱照战马篇，看双向奔赴的爱人如何圆梦，一起致敬中国军人！
1701730256# #【中国援加沙地带物资交接证书签字仪式举行】当地时间12月3日，《中华人民共和国政府与巴勒斯坦国政府向巴勒斯坦加沙地带提供紧急人道主义物资援助交接证书》签字仪式在开罗举行。。。据悉，中国提供的人道主义援助物资将分批运往加沙，首批物资已于11月28日从开罗发车，并到达埃及阿里什，目前正在等
1694402990# #聚焦全国文化中心建设【文化名家访谈：中国著名作家王蒙】2023北京文化论坛聚焦2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛是由中宣部和北京市委、市政府共同主办的国家级、国际性论坛。为帮助大家更好的了解论坛，我们采访了30位文化名家名人，涵盖书法、文学、舞蹈、戏剧等各个方面
1702620955# #大使聊北京【爱尔兰大使说北京有家的感觉，爱尔兰大使最爱逛北京胡同】“北京是一座古今融合、充满魅力的城市。”在爱尔兰驻华大使安黛文看来，北京的吸引力是多方面的。
1695646755# #【锐评｜北京南锣鼓巷面子清爽了里子要跟上】9月1日起，南锣鼓巷166家商户全面取消窗口售卖餐食，改为室内堂食。如今，新规施行即将满月，南锣鼓巷变得怎样了？。。南锣鼓巷作为国内外游客体验老北京文化的窗口之一，人流蜂拥而至、热度居高不下，街区面貌品质如何至关重要。记者走访发现，南锣鼓巷在
1698723825# #【北京购房贷款新政！明起北京公积金认房不认商贷】对“认贷”进行优化，即认“公积金贷款记录”，不认“商业贷款记录”。
1700098853# #【锐评｜加沙最大医院停运！人道底线还要多少次被击穿？】在被坦克包围、炸弹袭击之后，加沙地带最大医疗机构希法医院最终彻底耗尽燃料，陷入停电，暂停运营。除此之外，据多家外媒报道，加沙地带北部的所有医院均已停止服务。。。“加沙地带每10分钟就有一名儿童丧命。”医院停运夺走的可能是伤者的生
1701217903# #【高铁上宝宝脱臼大哭幸遇医生秒复位】近日，高铁上萌娃大哭不止，浙江湖州的一位骨科医生听到广播后赶来，凭经验判断孩子是手臂脱臼，一推一拉成功复位，之后还暖心安慰小宝宝。网友：还没看清是哪一秒。（美丽浙江）
1688107851# #【张桂梅的学生成为人民警察】张桂梅说：“我豁出了自己的命，如果能改变她们的命，我这辈子就值了……”如今，她的学生，华坪女高毕业生陈法羽成为了一名人民警察，扫黑除恶，守护人民。网友：这就是张桂梅坚持的意义！（人民网）
1695511088# #今天早晨：多云转阴；偏北风一二级；17～18℃。今天傍晚：阴；偏南风二三级；20～17℃。
1694067878# #【不同形态类博物馆成北京特色名片】用画笔给纸上的小马涂上颜色，再通过激光扫描设备将画面投射到墙上，短短几分钟后，不同花色的马儿便依次行进在“古道”上……在瞭仓数字藏品博物馆，观众成了“布展人”。该馆正在展出的“流动万象”沉浸式光影展，灵感来自永定河。策展人通过扩展现实等技术打
1689427520# #【中国考古第一集解密寻找汉文帝霸陵全过程】一把手铲叩问文明的沃土，文物典籍定格历史的瞬间。暑期文化炙热大片《中国·考古》第一集，霸陵千年谬误如何被纠正？戳直播↓带您与考古队员同步走进山林，深入考古一线，一起开启暑期文化探秘之旅。
1691068836# #【北京防汛黄色预警响应再增5区】北京市气象台发布分区域暴雨黄色预警信号，预计8月4日3时至20时，门头沟、延庆、昌平、房山、海淀、丰台、石景山、怀柔、密云、顺义、平谷的部分地区有小时雨强超过50毫米的短时强降雨。经市防汛指挥部综合研判，维持房山、门头沟、昌平、海淀、丰台、石景山等6区防
1694304665# #【中国医疗队在摩洛哥震中护佑平安】据央视，摩洛哥当地媒体报道，截至当地时间9日22时，摩洛哥地震遇难人数升至2012人。中国援摩医疗队距震中最近的驻点震感强烈。医疗队冒着余震的风险，接连为危急病患手术，还见证震后新生命的诞生。
1700889995# #【北京儿童医院副院长赵成松：绝大部分呼吸道传染病患儿不需静脉输液】近期，呼吸道传染病就诊患儿增多。北京儿童医院副院长赵成松提醒：绝大多数呼吸道传染病患儿预后良好，家长不需过分焦虑，避免重复就诊，推荐在基层医院首诊。对于病情较轻的患儿，可互联网就诊。
1702392665# #多尽一份力少一些坚冰【各扫门前雪是温暖寒冬的担当】京报锐评忽如一夜春风来，千树万树梨花开。京城银装素裹，市民难掩见到今冬第一场雪的兴奋，但也难免担心出行受阻。不过，出门的市民会发现主干道路面上的雪已基本清除干净，通勤基本不受影响。最令人感动的是，一大早，胡同里、小区内、街
1698827564# #【北京七区已重度污染！北京预计3日空气质量好转，但大风降温】截至16时，东城、西城、朝阳、通州、大兴、平谷、顺义七区的空气质量已经陷入五级重度污染水平。。。北京市生态环境监测中心表示，今天凌晨，在北风扰动下，区域污染再次得到缓解，区域污染程度低于昨日同时刻，中重度污染带范围大幅减
1702274530# #守护人类难能可贵的学习力思考力创新力【AI越来越聪明，人类越来越“低智”？】近段时间，微短剧成为影视市场的一匹黑马。引人惊诧的，不仅是“8天收入过亿”之类真真假假的商业传说，更在于此类微短剧主打的无外乎“重生复仇”“豪门恩怨”“霸道甜宠”“先婚后爱”之类老掉牙的狗血故事。内容之粗
1690704065# #北京市教委：停止暑期托管、体育训练等学校入校活动
1698323105# #【现场视频！中国航天员在太空拍了个六六大顺】6名中国航天员，在中国空间站拍了6张合影！一起转发！为中国航天加油！中国6名航天员太空拍全家福
1703245820# #【你重视过冬至吗？】新闻麻辣谈：冬至别熬夜，冬至大如年登上热搜，你了解哪些冬至养生和习俗？你重视过冬至吗？
1691938992# #【大熊猫压断树枝火速逃离】大熊猫爬树玩耍，不小心压断树枝，摔落在地后火速逃离现场，大熊猫落地瞬间还有回弹。熊猫
1691735774# #【北京地下水水位比上月升高了1.88米】根据市水务局发布的最新一期北京市平原区地下水动态，8月9日，全市平原区地下水平均埋深15.95米，与上月同期相比，地下水水位回升1.88米，地下水储量增加9.6亿立方米。。。　　近年来，北京地下水水位年内变化特征为：1月至2月地下水水位相对稳定；3月至6月受降水
1700891444# #【警惕受害人低龄化趋势！18岁电诈少年专骗10岁孩子】北京房山女孩飞飞（化名）要来父亲的手机躲进房间，等父亲想拿回手机时，却看到满脸慌张的女儿在给陌生人群发红包。网线另一端，5个18岁左右的少年正为轻易赚了4000多元而兴奋——他们在社交平台上冒充警察，专挑10岁左右的孩子行骗。办案检察官
1692015328# #京报锐评【街头偷拍岂能法不责众】最近，“三里屯偷拍”相关话题上了热搜，不少网友表示曾有过类似遭遇。对此，三里屯太古里工作人员回应，会对街拍的人进行驱逐，但拍照的人比较多，所以很难杜绝，如果对个人造成困扰可以选择报警。。随着入行门槛越来越低，有些街拍已明显成了偷拍。街头偷拍争议
1701940273# #【著名表演艺术家李法曾去世，曾出演荧屏上首个诸葛亮角色】根据国家话剧院12月7日发布的讣告，著名表演艺术家、国家一级演员李法曾于2023年12月6日下午17时52分在北京病逝，享年82岁。。。李法曾于1985年主演电视剧《诸葛亮》，这是荧屏上首个诸葛亮角色，也是至今依然能够深深感动观众的武侯形象。。。
1691056257# #【值得铭记的不止落坡岭，一饭一宿传递出最本真的善意】京津冀地区遭遇暴雨山洪，因灾受困的K396、K1178、Z180三趟列车及旅客牵动人心。据报道，截至3日凌晨，在多个部门配合之下，最后一趟临时列车也安全抵达北京城区，至此所有旅客皆已脱困。。。“没有他们，我无法挺过绝望！”旅客下车时略带哽咽
1702390093# #北京地铁明起三天连续加开临客【北京地铁13日至15日将连续加开临客，早高峰提前30分钟开始】
1688031840# #2023北京高招直播咨询-北京信息科技大学、北京联合大学。北京联合大学教务处副处长兼招办主任鲍桂莲、北京信息科技大学招办发言人温源
1694574322# #【北京地坛书市一张老地图卖断货了】在秋高气爽的日子里，北京书市让地坛公园内人头攒动，众多读者都赶来共赴文化之约。记者昨天探访发现，工作日的书市依然人气不减，不少市民在书市上寻觅着北京的历史文化。在正阳书局展台，展台和货架上张贴了近十种地图，不少人凑过来寻找以前生活的痕迹，一拨儿
1702597489# #【最新！北京昌平区内公交线路调整情况】受降雪影响，为确保地面交通安全，结合实际道路情况，区交通局对区内公交线路进行调整，目前，5条线路停运；临时调整区间线路16条。。。停运线路如下：。昌12路、17路、18路、37路、70路支。。。临时调整区间线路如下：。昌11路新建村站至地铁南邵站，首班开始改发
1702854252# #【津兴城际铁路今日开通运营天津西至大兴机场站最快41分钟可达】记者从中国国家铁路集团有限公司（以下简称国铁集团）获悉，天津至北京大兴国际机场铁路（以下简称津兴城际铁路）今天正式开通运营，天津西至大兴机场站间最快41分钟可达。津兴城际铁路成为继京津城际、京沪高铁、京唐京滨城际铁路后
1694398359# #【江西一男子在家自制枪支被刑拘】近日，共青城市公安局刑侦大队通过线索研判，发现辖区居民左某疑似在网上购买枪支配件进行线下组装，民警迅速开展缜密侦查，成功将左某抓获归案。当场缴获疑似枪支一把、射钉枪弹166发、钢珠101发，经鉴定，左某改装的射钉枪以火药为动力，利用管状器具发射金属弹
1688638033# #【京直播|掌握这份中考升学指南，助你迈进理想高中】2023年中考成绩，将在本周日公布。今年中考较往年有哪些变化？中考升学、入学方式有哪些？志愿填报应注意哪些问题？北京大兴精华学校升学规划校长涂涤非为你解答！
1694583531# #【未来可期！心男童幼儿园游戏就打进国服前500名】近日，广东佛山，幼儿园就打进国服前500名的天才儿童廖思源小朋友正式成为一名小学生。据悉，廖思源2岁就开始接触射击类游戏，获封“全网最小无敌战神”。爸爸:未来以参加亚运会电竞项目为目标！你会培养孩子的电竞技能吗
1690034281# #中国女足0比1丹麦女足【中国女足首战负丹麦队】北京时间7月22日晚，中国女足在澳大利亚珀斯矩形体育场迎来2023年女足世界杯首场小组赛，对阵北欧劲旅丹麦队。经过90分钟的激战，中国队最终0比1失利。中国女足vs丹麦队。替补登场的9号前锋范斯加德在全场比赛常规时间的最后时刻打入一球，帮助丹麦
1696772901# #【数字火炬手离开边跑边回头泪】带着满满的亚运记忆、杭州记忆、中国记忆，“数字火炬手”化为漫天星辰，融入万家灯火，穿越天际，光照人间。杭州亚运正式闭幕
1689166616# #【祝贺姑娘们！中国队亚锦赛女子4x100夺冠】亚洲田径锦标赛女子4x100米接力决赛，由梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国队以43秒35的成绩夺冠，为中国夺得本届亚锦赛第一金。中国队女子4x100接力一骑绝尘（人民日报）
1689914665# #理论一点点【国际话语权的大小更多取决于硬实力】
1704180485# #【泰国旅游哪一点最吸引你？】今天，泰国总理赛塔·他威信表示中泰永久互相免签，随之而来赴泰旅游搜索热度飙升，泰国旅游有什么魅力？哪一点最吸引你？
1689656136# #【一组动作锻炼臀腿】臀部、腿部的赘肉多？学习4组动作，每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量。戳视频↓↓收藏，坚持练习~
1699337710# #【年轻人找工作最看重什么？】新闻麻辣谈：日前一项调查显示，89.4%的受访应届毕业生明确表示，找工作的过程中，相比“面子”更看重“里子”。你找工作更看重什么？
1691839308# #【为什么今年的台风总往北方跑】中央气象台预计，8月11日至13日，东北及京津冀地区有强降雨天气。为什么东北不沿海的地方，今年台风、暴雨这么多？为什么今年的台风危害特别大、波及特别广？3分钟视频为你解答↓↓
1693610278# #【出门带伞！北京今天下午局地雨强和短时阵风较大】北京市气象台2日6时发布：今天白天晴转阴，大部地区有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温28℃；夜间阴有雷阵雨，南转北风一二级，最低气温20℃。双休日有雷阵雨，今天下午局地雨强和短时阵风较大，出行注意携带雨具和交通安全，远离山区、河道等地质
1698144756# #未成年人网络保护条例全文公布【合理限制不同年龄阶段未成年人消费数额】《未成年人网络保护条例》全文公布！明年1月1日起施行。该条例第四十四条网络游戏、网络直播、网络音视频、网络社交等网络服务提供者应当采取措施，合理限制不同年龄阶段未成年人在使用其服务中的单次消费数额和单日累计消
1695778281# #中秋国庆出行指南【一图掌握北京路上那些事】记者胡德成孙宏阳美编张迪
1688432500# #【受降雨影响北京路网已达严重拥堵】今早8时21分，市交通运行监测调度中心发布数据显示，受降雨及尾号4、9限行影响，当前城市路网交通指数8.26，达到严重拥堵级别。。。城市路网压力较为突出，二环、三环、四环部分路段双向，五环东部、北部部分路段双向，圆明园西路、西土城路、德胜门外大街、菜户营
1695476514# #亚运开幕式孙颖莎郑思维英文宣誓【孙颖莎郑思维代表运动员宣誓转起，为亚运健儿加油！】
1697258657# #北晚科学小课堂【你真的会健康烧烤吗】烧烤时如果加工方式不合理，可能会产生苯并芘等一些有害物质。一般情况下，温度越高，时间越长，越容易产生苯并芘。日常生活中，尽量选择电烤方式，注意不要直接将食物放在炭火上烤制。偶尔炭火撸串时，尽量控制烤制位置、烤制时间，均衡饮食。
1692936857# #【澳门青年在故宫找到北了】今年暑假，38名青年学生走进紫禁城参加“粤港澳青年故宫实习计划”，到的14个部门上班。今天，为期6周的实习结束，故宫“新人”们“交作业”了！。。来自澳门的大学生钟俊杰在故宫世界遗产监测部实习，参与了2023脊兽巡查计划，他把镜头对准了故宫建筑屋
1687865894# #【“你是中国人吗？你爱中国吗？你愿意中国好吗？”爱国是本分亦是责任】近日，《中华人民共和国爱国主义教育法（草案）》提请十四届全国人大常委会第三次会议审议，面向全体公民如何开展爱国主义教育，即将拥有更为清晰的法治准绳。。。“你是中国人吗？你爱中国吗？你愿意中国好吗？”在1935年那堂著
1699354615# #【在北京遛弯的俩猴哥都找到了】记者从北京市公安局森林公安分局获悉，近日，北京朝阳、海淀、通州等地出现猕猴，森林公安分局会同北京市野生动物救护中心等相关部门全力开展查找，于11月7日下午分别在东城区东四十条、朝阳区高碑店附近，将两只猕猴全部找到，已妥善安置于北京市野生动物
1701169894# #【锐评｜打车软件“崩”上热搜，网络化生活必须留足安全余量】早高峰正赶时间，却发现打车APP“崩了”。最近，某打车软件宕机事件引发吐槽，也再次将网络化生活的脆弱性暴露出来。。。如果说在过去，只需保障日用商品和水电气暖按时供应、现金和公共交通正常循环，大家的生活就可以如常运转。那么如今
1696402771# #【清华刑法学教授自述遭遇电信诈骗：骗术逼真，差点上当】“对于电信诈骗，现在几乎就只能依靠屏蔽与拒绝接听的方式。诈骗情境设定得越来越逼真，一接听就很容易掉到圈套里。”10月3日，清华大学刑法学教授劳东燕在微博自述自己接到电信诈骗电话的经历，“骗术层出不穷，真有防不胜防的感觉。差一点
1693886785# #9月4日中国国际服务贸易交易会·大兴区全球招商推介会在北京维景国际会议中心开幕。
1689511074# #【广东女子拍到雷电劈下瞬间：离人只有3米左右】7月15日，黄女士的姐姐在广东东莞摆摊，晚上12点左右打算收摊时，突然狂风暴雨，于是跑到亭子下面避雨并拿手机拍视频，正好拍到雷电瞬间劈下，众人吓到大叫。黄女士称，雷电离人只有3米左右，所幸没有人员受伤。
1701178197# #【一图读懂丨新雪季来了，北京滑雪去哪儿玩？】一图读懂丨新雪季来了，北京滑雪去哪儿玩？作者孟媛美编康剑
1688013587# #【紧急寻人！67岁老人在佟家坟附近走失，最后出现在西黄村地铁站附近】今天上午，一则寻人启事在网上引起关注：一位67岁的老人在海淀区佟家坟附近不慎走失，经过家人朋友30多个小时的努力寻找，现在仍无消息，蓝天救援队接到求助信息后也已经开始帮助寻找。根据警方提供的线索，老人最后现身的时间是
1693821026# #【19元喝“茅台”？“酱香拿铁”刷屏周一朋友圈】“年纪轻轻就实现茅台自由”“早C晚A，就这一杯”“25岁全款拿下一杯茅台”“这一杯，可以干”……一杯酱香拿铁将年轻人对于茅台的讨论带到了前所未有的热度。美酒加咖啡，就爱这一杯。茅台终于亲自出手，全国瑞幸咖啡门店同步上新，微信朋友圈出现久
1691721609# #【被需要是一种幸福】北京晚报养老大调研在志愿者的岗位上，活跃着大批退休老人，他们利用退休后的闲暇时光继续“上岗”。他们为何“闲不住”？“被需要是一种幸福”“我很享受这个过程”“还能为社会工作，我由衷地高兴”……在采访中，多位老年志愿者透露了他们的心声。记者刘苏雅
1704159250# #【日本石川县能登地区发生5.6级地震】据日本广播协会（NHK）报道，当地时间1月2日10时17分左右，日本石川县能登地区发生5.6级地震，震感5弱。（央视新闻客户端）日本地震已致8人死亡
1688388484# #在法受骚乱波及中国旅行团已安全回国【外交部发言人：在法国受骚乱波及的中国旅行团游客已安全回国】新华社北京7月3日电（记者邵艺博）外交部发言人汪文斌3日表示，在法国受骚乱波及的中国旅行团游客现已提前结束法国行程并安全回国。。。　　当日例行记者会上，有记者问：据报道，6月30日，法国马赛发
1700193720# #【你觉得运动前后拉伸重要吗？】最伟大拉伸一起来学！俗话说筋长一寸寿长十年，练再多，也不能懒，百练不如拉伸一下。good运动前后都需要的“最伟大拉伸”(热身)运动前，能够避免一上来就剧烈运动所带来的受伤风险。运动后，让受刺激而紧绷的肌肉能充分放松下来。缓解后续的酸痛感、有助于肌肉
1701154851# #【首届链博会开幕玩转五大展区，链接未来！】首届中国国际供应链促进博览会于11月28日至12月2日在北京举办，这是全球首个以供应链为主题的国家级展会，10万平米展区里515家国内外企业都带来了哪些新技术、新产品、新服务？开展首日，京直播带您直击现场，奉上智能汽车、绿色农业、清洁能源、数字科
1693524959# #【还记得你7岁时的梦想吗？】看了这些7岁小朋友真了不起的视频，有没有触动到你，勾起你的回忆，还记得你7岁时的梦想吗？
1692696973# #【陕西延安新泰煤矿事故致11人死亡】据陕西省延安市应急管理局消息，8月21日20时26分，延安市延川县新泰煤矿发生一起闪爆事故。经核查下井90人，升井81人，9人被困井下。升井人员中有2名重伤人员经抢救无效死亡，11名轻伤人员在医院救治，生命体征平稳。截至22日9时，井下被困9人全部找到，均无生命
1695350072# #【潮北京｜十二时辰贴心守护幸福晚年】随着大众生活方式的改变，如今养老模式也有了新的定义，长辈们不再安于一隅，晚年生活也可以很精彩！今天就让我们一起走进国投健康长者公寓，去看看不一样的幸福晚年。
1698976800# #坚守惠民初心，保障如约而至，政府指导、北京专属2024年度“北京普惠健康保”11月1日正式上线啦！2024年度北京普惠健康保开放参保作为北京人专属的补充医保保障在过去的两年里“北京普惠健康保”花小钱、保大病、减负担的惠民优势赢得了广大市民朋友的称赞。2024年度“北京普惠健康保”坚守普惠初心
1694837825# #【军训顺拐同学们组成了方队】近日，陕西，教官让顺拐同学单组一方队，网友：该说不说，走得还挺齐doge。
1700394234# #阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团访华【中方将沟通协调推动巴以冲突降温】
1691204134# #理论一点点【为何市场对于中国外贸形势的预测屡屡落空】从2018年开始，市场对于中国外贸形势的预测屡屡落空，大部分专家并没有把握清楚中国的外贸形势。比如在2019年，中美贸易冲突全面爆发之际，很多人都认为中国外贸崩塌了。今年年初，也有很多人认为，全球经济的低迷、地缘政治的恶化，加上美国
1692587641# #国内最长盾构高速公路隧道实现双线贯通【北京地下东六环今日双线贯通】经历长达2年多的地下掘进，“地下东六环”今日终于打通。8月21日上午，由首发集团组织实施，中交隧道工程局承建的东六环改造工程迎来重大进展，国产最大直径盾构机“运河号”长达742天的地下攻坚之旅正式落下帷幕，东线盾构隧
1701004306# #【冬季呼吸道病毒叠加感染怎么办】近期我国急性呼吸道疾病持续上升专家介绍，在发热的病人里，支原体是排第一位的。同时，专家指出，对于今年的冬季呼吸道病毒的叠加感染，大家不用过于担心。首先，测出来这么多病原体并不都是致病的；而且，有些疾病是有预防方法的，如针对肺炎球菌可以打疫苗等。
1695467260# #孙颖莎将用英语宣誓【加油！孙颖莎将用英语代表运动员宣誓】乒乓球运动员这次亚运开幕式，自己要说英语，更多的是一个小的挑战。早上起来说上几遍，晚上也巩固一下，希望在开幕式上有流利的英语。
1697064775# #【阿盟紧急外长会就巴以局势通过决议，阿盟呼吁采取有效行动实现停火】当地时间11日，阿拉伯国家联盟（阿盟）理事会在其总部开罗召开外长级紧急会议，讨论近期升级的巴以局势问题。本届阿盟理事会外长级紧急会议在摩洛哥主持下召开，阿盟秘书长盖特在致辞中呼吁双方立即停火，最大限度保持克制。。。
1699747634# #【北京百余条水毁道路明年汛前重建完工，全面提升抗灾能力】记者从北京市交通委获悉，全市恢复重建工程百余条道路已全部开工，计划在2024年入汛前全部完工。路基挡墙埋得更深、材料升级抗冲刷，桥梁跨度增加，过水断面更大……重建工程不仅要恢复至灾前水平，重点路段还将提高防洪抗灾能力。。。“这是
1689326798# #【今日下午察】去看《长安三万里》！送花花长安三万里为什么火了
1701254474# #主场作战！短道速滑世界杯中国队名单公布，为你喜欢的运动员加油！
1687693700# #【高考放榜进行时，让炒作高分成为过去时！北京不公布排名前20名考生】6月25日，北京教育考试院公布了2023年普通高等学校招生录取最低控制分数线。为做好高考成绩发布，北京市要求今年进一步规范高考成绩发布和相关宣传工作，严禁媒体、培训机构、中学、个人通过线上线下等方式，炒作“高考状元”“
1699952801# #【北京一人骑车肇事逃逸被拘10天】11月14日，北京市交管局发布消息，警方于本月将一名撞人后逃逸的骑车人处以罚款并行政拘留10天。。。事故发生在9月14日早晨，在石景山区石景山路首钢厂东门路口西侧，黄某骑自行车和张某同方向骑行，黄某所骑自行车车右侧与张某所骑自行车左侧接触，两车倒地，张某撞
1703239602# #【锐评｜为什么这么多人有来电恐惧症？】七成千禧一代电话响时会感到焦虑你有多久没好好畅谈一通电话了？一项针对英国上班族的调查发现，70%的千禧一代在电话响起时会感到焦虑。美国一项面向22至37岁人群的研究也证实，该年龄段对电话铃声感到焦虑的人高达81%。有媒体将其形象描述为“来电恐惧症
1689949704# #【北京市气象台降级发布暴雨蓝色预警】2023年07月21日22时00分，北京市气象台降级发布暴雨蓝色预警。。。从20日傍晚至当前，本市西部地区累计雨量已达暴雨或大暴雨，预计21日22时至22日10时，延庆、昌平、门头沟、房山、海淀、丰台、石景山、怀柔西部、大兴南部等地的部分地区将出现1小时30毫米以上的
1692794570# #【北京雷电大风双预警！北京局地强降雨部分航班受影响】北京市气象台8月23日18时30分发布雷电黄色预警：预计23日20时至24日16时，本市自南向北将先后出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风，请注意防范。。。市气象台20时05分发布大风蓝色预警：受自南向北移动的雷雨云团影响，预
1700029843# #【联合国儿童基金会：加沙地带已有4600多名儿童死亡】当地时间11月15日，半岛电视台援引联合国儿童基金会执行主任凯瑟琳·拉塞尔的话称，加沙地带已有4600多名儿童死亡，约9000人受伤。。。此外由于袭击曾发生在人口稠密地区，目前仍有许多儿童处于失踪状态，据悉他们仍被埋在废墟下面。（央视新闻）
1692833165# #日本核污染水下午排入海洋【东电自称核污染水达标下午排海】据日媒消息，东京电力公司称已对准备排入海洋的核污染水进行了取样检测，其中氚的浓度“达标”，今天下午开始将把核污染水排入海洋。核污染水
1695699782# #【京津冀环游记丨河北十大必看精品演艺带您“穿越”古今】
1690795795# #【暴雨互助帮忙启动，如需帮助点这里】台风来袭，多地发布暴雨红色预警，为尽快帮助受影响居民解决实际问题，今日头条联合北京日报客户端上线【头条帮忙—暴雨互助帮忙】项目，扫描下方二维码即可进入求助页面，描述你遇到的困难和问题，我们将尽快联系媒体帮忙团尽力解决！（北京日报客户端）
1700191343# #【世卫组织：全球麻疹病例持续增加威胁儿童健康】2022年全球麻疹病例约900万世界卫生组织与美国疾病控制和预防中心16日发布联合新闻公报指出，估计2022年全球麻疹病例数达到约900万，死亡人数约13.6万，比2021年分别增加18%和43%，其中大多数是儿童。。。世卫组织与美国疾控中心联合发布了一份题为
1695697599# #中秋国庆出行指南【北京发布双节交通拥堵预测】今天上午，北京市召开中秋国庆假期交通保障新闻发布会。记者从会上获悉，即将迎来的8天假期，高速公路交通量、城际交通出行量均将明显增长。。。市交通委二级巡视员刘辉介绍，假期交通运行将呈现“整体增长、热点集中、高峰突出”的特征。从出行选择看
1688529815# #【救护车被堵前车自觉45度礼让心】7月4日，在浙江桐乡，救护车遇红灯被堵，关键时刻，4辆车毫不犹豫闯红灯，45度礼让。网友：谢谢你们闯红灯为生命让行！（美丽浙江）
1702477427# #【严惩！地铁里对望一眼被围殴】你瞅啥瞅你咋的现实版近日，地铁房山线，张某因看了一眼身边乘客王某，引起后者不满，双方发生口角。列车到达白盆窑站后，王某与同行的另外两名男子一起对张某进行殴打。经审讯，王某等3人对殴打张某的事实供认不讳，之后，3人被警方依法行政拘留。
1697458409# #【消防员出警归来带烟熏妆合唱】近日，山西晋城消防员出警归来，还带着“烟熏妆”的他们，开心地唱起了歌，隔着屏幕都能感受到快乐。网友：被消防员出警归来笑容暖到了！（晋城消防）
1701304384# #【关于解决巴以冲突中方提出5点建议】30日，外交部网站发布中国关于解决巴以冲突的立场文件。根据《联合国宪章》，联合国安理会承担维护国际和平与安全的首要责任，应当在巴以问题上发挥积极和建设性作用。鉴此，中方提出以下建议：①全面停火止战。②切实保护平民。③确保人道主义救援。④加大外
1689153893# #【今日下午察】三大炮、红油抄手、钵钵鸡、碗杂面、脑花、小酥肉、狼牙土豆、峨眉山豆腐脑……今天吃啥子？
1697005537# #【北京明天降温有雨】北京市气象台10月11日11时发布：下午晴转多云，北转南风二三级，最高气温23℃；夜间多云转阴，大部分地区有小雨，伴有弱雷电，南转北风一二级，最低气温12℃。此次降雨持续到明天，降雨时伴有弱雷电，降雨导致路面湿滑，能见度不佳，对明天早晚高峰有一定影响，驾车出行请提前关
1695716616# #【北京中考改革从目前八年级开始施行】9月26日，市教委举办北京市高中阶段学校考试招生改革新闻发布会。会上，市委教育工委副书记、市教委主任李奕介绍，本次改革从现在的八年级学生起开始施行（也就是9月份刚刚升入八年级的学生）。记者牛伟坤李祺瑶北京中考改革政策发布
1697175218# #【中国电影导演协会发文悼念郭宝昌：为中国第五代导演奠基立下了汗马功劳】10月11日，《大宅门》导演郭宝昌因病在北京普仁医院去世，享年83岁。中国电影导演协会今日发文悼念。文中称，“郭宝昌导演坚守对艺术的独特见解和执着追求，他对影片细节的把控严谨，对人物形象的塑造深入人心，对故事情节的
1694396893# #【北京鼓楼音乐穿越之旅】上周六，第十一届北京惠民文化消费季演艺京城主题活动“时光音乐会”在鼓楼举行。活动围绕音乐会，结合主题推介、文创市集、国风游园等形式呈现了一场持续全天的沉浸式文化盛宴，在古今交汇与时光流转中，为市民带来京城演艺的传承韵味与新潮意趣。2023北京文化论坛聚焦。
1702688208# #【受降雪影响，北京西站北京丰台站部分列车临时停运】北京西站官方微博发布消息，受降雪影响，12月16日北京西站部分列车临时停运。已购买停运列车车票的旅客，可于30日内办理全额退票手续。请广大旅客合理安排出行，关注车站公告或12306网站信息。
1698983157# #北京全年古旧书刊销售额近亿元【书香文韵升华城市底蕴“书香京城”带热古旧书业】
1690203394# #【军博放票时间调整】7月24日，中国人民革命军事博物馆发布通知：为更好地满足暑期观众参观预约需求，近期该馆对票务系统进行了升级迭代，计划于7月25日（周二）18时关停现有票务系统，7月26日（周三）试运行新票务系统。升级后的新系统将实行分时段放票，放票时间由0时调整为8时、17时和20时分批投
1696828191# #【你会购买奢侈包吗？】小晚聊天搭子开聊：月薪4000的小镇青年背过万的包，你觉得购买奢侈包跟月薪有关系吗？你会购买奢侈包包吗？
1699408867# #【引聚金融活水激发市场活力】北京金管助推高质量发展从1993年国务院批准《北京城市总体规划（1991年-2010年）》，正式明确在西二环阜成门至复兴门一带建设国家级金融管理中心，北京建设国家金融管理中心拉开序幕。
1693203766# #北京养老服务合同网签量超万份【专家建议将合同网签作为养老机构评价指标，您怎么看？】退费难、霸王条款……伴随养老产业不断发展，涉及相关服务合同的纠纷也越来越多。针对这一问题，北京市在全国首推养老服务合同全面网签，进一步规范养老机构合同监管，为老人撑起权益保护的“安全伞”。如今，
1703596473# #【最新回应：造谣售卖捐赠震区羽绒服账号被永久封禁！】近日，有网友在社交媒体发文称，自己在闲鱼上发现有人号称售卖捐赠甘肃震区的加拿大鹅羽绒服。记者就此事联系闲鱼平台，平台回应称，相关情况不属实，系该用户为售卖自家羽绒服，编造虚假信息蹭热点。。。据介绍，闲鱼平台已第一时间进行排查，实
1702475097# #雪花也有干湿之分【湿雪会更重吗】
1702866623# #北京地铁17号线北段开通在即去工体看球又有新地铁了打call打call打call
1693980833# #【怎样玩转2023服贸会？】聚焦2023年服贸会近日，在北京举办的服贸会可谓火热朝天，人流如织。北京日报都视频双胞胎姐妹花以一种全新有趣的方式打卡留影，玩转2023服贸会。戳视频，一起看看吧！
1693413472# #【足坛已有14人被查！一图速览足坛反腐时间线】已有14人被查！一图速览足坛反腐时间线。美编杨盼
1690240065# #今天你笑起来真好看8岁的张睿妍小朋友，画了一幅《穿越记》：一个小女孩从唐代穿越到现代，她重走丝绸之路，一切都是崭新而新奇的……这个新天地给她带来了太多的惊喜。
1701347522# #【世界羽毛球联合会暂停俄罗斯成员资格】当地时间11月30日，世界羽毛球联合会宣布暂停俄罗斯羽毛球联合会在该组织的成员资格。（央视新闻客户端）
1696846043# #【摄影师戴建峰起诉视觉中国】10月9日，摄影师戴建峰对于未经本人许可，非法销售其照片，并向其索赔一事，已向天津市和平区人民法院提起诉讼。（中国新闻网）
1689638767# #【萌娃哪个表情最让你动容？】新闻麻辣谈：女子无痕撤回一坨冰淇淋，宝宝尖叫，妈妈笑翻。你觉得萌娃哪个表情最让你动容？
1691059887# #【北京全市仍有强降雨近日不要前往山区，北京目前大部分山区地质灾害预警中】市防汛办提示您，市规划自然资源委发布：目前房山、门头沟、昌平大部分地区，延庆东南部、怀柔中部、密云西部、平谷北部已发生多起崩、滑灾害，相关部门正在处置。目前全市大部分山区正处在地质灾害预警中，3日傍晚至4日
1698383380# #【北京香山红叶迎最佳观赏期】近日，北京香山公园勤政殿前的两棵元宝枫逐渐变色，这两棵元宝枫被称为香山红叶的“消息树”，它们的变色预示着红叶已进入最佳观赏期。据香山公园消息，目前全园红叶变色指数为32%，10月28日、29日和11月4日、5日将是游客赏红重点时段，建议游客尽量选择周一至周四游园
1698306960# #【拜登重申保卫菲律宾的承诺，外交部：美方无权介入中菲间的问题】10月26日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。。。法新社记者提问，美国总统拜登表示，中国船只在南海对菲律宾船只采取了威胁和非法行动，他重申美方保卫菲律宾的承诺。中方对拜登的言论有何回应？。。毛宁表示，美国不是南海问题的当事方
1702977689# #【截至12月19日15时30分，中央救灾物资已调拨11.15万件】截至12月19日15时30分，已调拨11.15万件中央救灾物资，发车4.12万件（其中已运抵1.32万件、在途2.8万件），正在装车7.03万件。地方物资方面，甘肃省已调拨5000炉子、5000双棉鞋，能够满足目前5000顶帐篷安置取暖需要。江苏、宁夏、四川等省调
1687525200# #你知道选择高校应该看什么吗？你知道专业选择应该看什么吗？6月24日19:30-20:30，北京信息科技大学2023决胜高招北京高招直播咨询专场直播，邀请中国兵器工业第二〇八研究所、北京华力智飞科技有限公司等高层管理人员，作为北京信息科技大学的优秀毕业生代表立足考生心境，分享高招心得。还等什么，快
1695559148# #潘展乐100自由泳金牌赞
1696902787# #【随迁子女在京考高职网申系统开通】10月10日，进城务工人员随迁子女在京参加高等职业学校招生考试网上申请系统开通。符合条件的考生须在11日17时前提交申请信息。。。记者注意到，系统分为两个入口：首次填写信息和已有信息考生登录。点击“首次填写信息”后，系统将自动弹出申请者须满足的申请条件，
1702031280# #【您知道北京最长的公交线是哪一条吗？】您知道北京最长的公交线是哪一条吗？。。从来广营路口北站上车，踏上936路公交车，将近4个小时的时间里，这辆公交车将穿过京承高速，一路到达河北丰宁客运站，全长166公里。票价34元，刷公交卡只要17.91元。。。虽然一路蜿蜒起伏，但沿途景色很美。连绵的高山，山
1702016109# #【一图速览入门级滑雪装备】北京冬日滑雪地图
1690163470# #【三伏天晒背成年轻人新时尚，晒背到底能不能防病养生？】又到了一年中最热的时候，三伏天“晒背”成为了一股风潮，吸引了不少年轻人。对此，医生提醒：晒背不是适合所有人，而且要适度，切勿盲目跟风。。。如今正值中伏，有人在公园的草坪上铺一块瑜伽垫，趴在上边，头部则用太阳伞、防晒帽遮得得严
1702976707# #【全年油价调整收官，今年成品油调价10涨12跌3搁浅】2023年国内成品油价调整以一次大降实现收官。国家发改委通知，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2023年12月19日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别降低415元、400元。。。折合升价，92号汽油每升将下调0.32元、95号汽
1697788597# #【走进房山坡峰岭共赴红叶盛宴】由北京日报客户端北京号与北京各区融媒体中心联合制作出品的系列短视频《北京号带你逛北京》正式上线！今天将由房山融媒带您一起打卡坡峰岭，共赴一场红叶盛宴。
1695357977# #【收藏！如何用瓶盖做灯笼】中秋、国庆临近，饮料瓶盖不要丢，串起来就是一个迷你小灯笼↓↓快来试试吧~
1696215324# #1953年10月1日，新中国第一所石油高等院校——北京石油学院（中国石油大学前身）宣告成立。70年来，学校始终初心如磐，领航国家石油高等教育，与国家能源工业前进脚步同向同行，在社会主义现代化建设征程中写下浓墨重彩的奋进篇章。进入新时代，学校两次得到总书记回信肯定。
1701255420# #【张伯礼提示目前羊肉海鲜不宜多吃】张伯礼院士提示，呼吸系统疾病高发，从饮食方面要清淡饮食，不要用过多的冬令进补，目前这段时间羊肉、海鲜不宜多吃。（北京时间）
1689317915# #9月1日起北京上调最低工资标准
1690354337# #我们的孩超要来了【百队杯40届了】这个夏天，“村超”“村BA”爆火，纯粹的足球、篮球令人感动。其实，早在39年前，1984年的夏天，北京的孩子们就已经拥有了这份纯粹，而且延续39年，陪伴了一代又一代北京孩子们成长。这就是由北京晚报发起的“百队杯”，被称为“孩子们的节日”。下个月，我们的
1699417018# #【美国新生儿梅毒病例数10年增10倍】美国疾病控制和预防中心7日发布的最新数据显示，2022年美国有超过3700名婴儿出生时患有梅毒，比2012年的该疾病新生儿病例数增加10倍还多。。　　数据显示，2012年美国有335名新生儿梅毒病例，2022年增至3761例。美疾控中心表示，美国新生儿梅毒病例的增加是由于育
1703216949# #【北京房山蓝天队员在青海救援青海灾区帐篷与感冒药品仍紧缺】12月21日晚，记者连线在地震灾区搜救生命的北京蓝天队员，救援结束的10名队员正围坐在火堆旁取暖，“虽然救灾物资源源不断送来，但当地帐篷仍然短缺，也急需感冒药品。。”。房屋损毁严重也导致了一个问题——当地村民急需临时安置的帐
1694585762# #【央行有关负责人：目前提前还贷情况已有所减少】日前，中国人民银行公布了2023年8月份金融数据。数据显示，2023年8月新增人民币贷款1.36万亿元，同比多增868亿元；8月新增社会融资规模3.12万亿元，同比多增6316亿元。。。社融和信贷双双回升背后，深层次反映了经济供需两端的恢复。如何理解8月份金融
1703574485# #【转存治愈视频~熊猫宝宝睡觉背影都那么萌】熊猫幼崽把自己睡成靠垫↓↓
1689173636# #【米兰昆德拉的名句你读过哪些？】这是一个流行离开的世界是米兰昆德拉说的综合法新社和路透社12日消息，欧洲知名作家米兰·昆德拉去世，终年94岁。米兰·昆德拉的这些名句，你读过哪些？米兰昆德拉去世北京晚报的微博投票北京晚报的微博投票
1694443285# #【夜读：6个调整心情的方法】①走进自然，放慢节奏；②改变周边，转换心情；③专注自我，专注当下；④养成爱好，舒缓情绪；⑤少刷手机，感受生活；⑥写下心事，理清思绪。共勉！
1695992959# #【今晚团圆夜别忘了他们】家国月相连此时此刻，月亮已经升起。今年的中秋很特殊，中秋节、烈士纪念日、国庆节，家国月相连。月亮啊月亮，请把我们的思念，带给远方，带给那些一直默默守护着我们的人。今晚的月光，照亮清澈的爱。精美互动内容请点击查看：超级月亮
1693638378# #【北京26家医院医保移动支付上线】“京通”小程序是北京市打造的面向市民和企业的城市公共服务移动端入口，为丰富医疗健康服务内容，提升市民看病就医体验，新版“京通”小程序对首页“健康服务”专题进一步完善升级。新专题包含“就医”“医保”“药品”“防疫”“科普”5个板块20余项服务，可一站
1689479954# #【养老在北京｜发展老年舞蹈队有这些诉求】退休后的生活，如何才能老有所乐？本期《养老在北京》，都视频记者来到通州区北苑街道，这里有一支由退休职工组成的“舞之魂”业余舞蹈队。要是问舞蹈队给大家退休生活带来的快乐，队员们有夸不完的话、展示不完的演出照片。然而，在大家心中，总觉得这支让
1702910911# #如何挑选适合自己的羽绒服？↓↓
1693647751# #【纸+激光雕刻，这款便签用完后您绝对舍不得扔！】纸加上“激光雕刻”，它就有了神奇的魔力。一盒看似平平无奇的便签纸，随着一张张撕下，一个精美的立体便签呈现。方寸之间，丰台站、宛平城、丽泽SOHO、卢沟桥、莲花池……每个细节都清晰可见。像这样的立体便签纸、立体本的设计，在首钢园区2号馆文
1695515501# #亚运会9月24日赛程，今日共产生31枚金牌
1691654271# #【锐评|面对暴富神话时记着对自己说声醒醒】“不像演的，好好查查”“代入感太强，已经开始幻痛了”……电影《孤注一掷》正在热映，掀起观影讨论热潮。影片揭露跨国诈骗产业链条，展现犯罪集团内部勾当，上映三天总票房就已突破9亿，刷新了影史点映单日票房纪录。。。艺术源自生活，情节取材现实。
1688801376# #【大戏看北京|7月10-16日文艺资讯】你好，暑假！现场见！
1694742659# #【8月各线城市房价环比下降】9月15日，国家统计局发布70城房价数据。8月份，70个大中城市商品住宅销售价格上涨城市个数减少，各线城市商品住宅销售价格环比下降、同比有涨有降。北京新房价格环比下降0.2%，二手房价格环比上涨0.4%。。环比方面，8月份，70个大中城市中，新建商品住宅和二手住宅销售价
1701834427# #【北京时光列车再次上线！老司机带您穿越北京地铁50年】12月6日，深受市民关注和喜爱的北京地铁“时光列车”再次上线。这趟“时光列车”复刻了20世纪60年代以来北京地铁多个时间段的车型与外观，讲述北京地铁的变迁与发展。而对于开了40多年地铁的老司机来说，登上“时光列车”，有着与普通乘客完
1687509969# #【锦鲤和锦囊都给北京中考生，加油！】2023年北京市初中学业水平考试将于6月24日开考，转走“考的全会、答的全对”锦鲤，拿走应考锦囊，祝你旗开得胜→今日下午察
1688263847# #纪念抗美援朝战争胜利70周年特别报道《我们的一九五三》7月3日起上线。抗美援朝纪念抗美援朝战争胜利70周年我们的一九五三我们的1953
1693538039# #北京道路添新标志【开学第一天，北京通学路首亮相】今晨，在人大附小门前，孩子和家长都看到了一条崭新的“通学路”，从校门两侧沿着人行便道，通往最近的信号灯路口。这是今年北京市交管部门结合学校周边道路条件和通学车试点开行，创新施划的“通学路”标记。。。在人大附小门前，一条宽约两米的“
1699253984# #休息片刻练起来【一组扩胸展背操帮你改善体态】含胸驼背？体态不好？试试这套扩胸展背操，4个动作改善含胸驼背，增强背部肌肉力量，让你的体态更好。收藏！
1694139363# #【2023北京文化论坛聚焦｜高山：用克罗地亚语推广中国文化】在此次“文化名家访谈”系列节目中，来自北京外国语大学北外学院的外籍讲师高山表示，他对中国文化情有独钟。他不但自己进行深入研究，还把中国的文化介绍给了他的克罗地亚同胞。
1700563513# #【日本决定解除福岛县富冈町部分区域避难指示】据日本广播协会（NHK）21日报道，日本政府当天决定在本月30日解除福岛县富冈町部分区域的避难指示，至此，福岛县内因福岛第一核电站核事故被指定为“特定复兴再生据点区域”的地区已全部解除避难指示。。。受福岛第一核电站核事故影响，日本政府将福岛县
1694502656# #【最古老鱼类有了新品种：北京发布首个水产新品种京龙1号】第三十届中国北京种业大会昨日开幕，今年首次举办水产种业专业论坛，会上发布了北京培育出的首个拥有自主知识产权的水产新品种——杂交鲟“京龙1号”。。。在北京种业振兴成果展上，10余条小鲟鱼在玻璃缸中游动，活力十足。“这些鱼苗是来自
1696431701# #奖牌迟到但努力从不缺席【中国田径健儿递补奥运奖牌仪式】苏炳添和奥运奖牌同框10月4日晚，在杭州亚运会田径比赛全部结束后，中国奥委会为苏炳添、谢震业、吴智强、汤星强、切阳什姐、刘虹和吕秀芝补发了奥运会奖牌。
1696569216# #【一天一种书写中国的方式之用最古老的织机织出中国】卡片、毛线、尺子，这几样东西放在一起，你能想到什么？在北京服装学院刘佳丽的手里，这些最简单的东西变成了一台“织布机”。经线上上下下，卡片前前后后，不一会儿便形成了一件卡织织物。卡织操作简便，是最古老的织机之一，根据商、周时期
1695041082# #【北京一马路上竟然有4匹马出没，咋回事？】走丢的马在路口瞎溜达，昌平交警发现后，赶紧先轰进了附近的一处有围栏的空地，避免马匹受惊后引发交通事故。昌平交通支队发布消息说，在一个小时后，这些马的主人终于找来了。。。9月15日下午，昌平区温北路白虎涧路交叉路口，4匹马来回转悠，附近也没人看
1695884953# #赢了！中国00后小将闯入网球女单决赛
1691238218# #【吉林舒兰4名公职人员在抗洪抢险中失联】截至4日19时30分，强降雨致吉林舒兰1人遇难4人失联。记者从吉林省舒兰市防汛抗旱指挥部获悉：失联人员为舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等4名公职人员，他们在赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联。目前搜救工作仍在持续进行中。（央视新闻、江城
1694921552# #【北京发布雷电黄色预警北京大部分地区将出现雷阵雨天气】北京市气象台2023年9月17日11时15分发布雷电黄色预警信号，预计17日12时至23时，本市大部分地区将出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有8级左右短时大风和冰雹，请注意防范。（记者骆倩雯）
1702859653# #【大陆创业30年见证发展变迁！这位新北京人是如何炼成的】我们的光影记忆这是1993年在上海开业的太平洋百货一早开门迎客的场景，与老式百货商店完全不同的经营方式，让顾客们耳目一新，也引领了当年的时尚潮流。太平洋百货是第一家台湾上市公司到大陆投资创业建立的，这第一个吃螃蟹的人是谁呢？
1701824091# #【1.3亿年前雄蚊子也吸血】我国科学家发现已知最古老的蚊子12月4日，国际知名期刊《当代生物学》（CurrentBiology）在线发表了由中国科学院南京地质古生物研究所黎巴嫩籍研究员丹尼·阿扎领衔的一项最新研究成果——在距今约1.3亿年前的黎巴嫩琥珀中发现了已知最古老的蚊子化石。这项新发现还证明
1700622393# #【北京支原体肺炎人数下降北京流感发病人数快速上升】北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。目前，流感处于流行期，发病人数呈快速上升趋势，儿童肺炎支原体感染呈下降状态。从儿童医院和儿研所门诊就诊情况来看，目前肺炎支原体的流行强度已下降至儿童呼吸道传染病
1700553513# #【今冬第二轮寒潮已至！多地将现断崖式降温】北京气温将迎断崖式下跌最近几天，我国中东部大部经历了火箭式升温，北方多地最高温突破15℃，江南、华南等地更是迎来“小阳春”，不少网友感叹仿佛快进至春天。不过，降温已经在路上了，今（11月21日）起至24日，今年下半年以来第二轮寒潮过程将席
1701335241# #【在京驻防16年第一次看到晚上的天安门】又到冬季退伍时。驻京某部一级上士何正帮在京驻防16年，这是他第一次在晚上看到天安门。当天安门出现的那一刻，眼泪还是不自觉地流了下来。记者代丽丽 通讯员董雷 李烨
1700220054# #晚报京城探展【一枚印章牵涉出新中国第一大案】满汉合璧《聊斋志异》（清光绪三十三年（1907）二酉斋刻本）、满汉合璧《西厢记》（清抄本）……在首都图书馆建馆110周年纪念展览的一个专门展柜里，有6种图书文献因书上盖有藏书印章“法文图书馆”，牵涉出了新中国第一大案。。。时间回到1950年国
1695730818# #【北京今年第三批老旧小区改造名单发布！有您家吗？】9月26日，北京市住建委公布了2023年第三批老旧小区综合整治项目名单，涉及海淀、丰台、石景山、大兴、延庆5个区的81个项目、402栋楼。记者鹿杨↓↓
1694941798# #【中国三军仪仗队在墨西哥的BGM是好帅威武】当地时间9月16日，中国人民解放军三军仪仗队亮相墨西哥独立213周年庆典阅兵式。网友：步伐整齐，气势威武，英姿飒爽，不愧是“最帅天团”！
1701915441# #【京张高铁助力冰雪游】昨天，2023京张冰雪文化旅游季正式启动。整个冬季，活动将通过市区联动，汇集京张沿线各区（县）滑雪运动、戏雪乐园、节庆活动等内容，丰富冰雪文化旅游供给，提升冰雪消费体验，以此落实京张体育文化旅游带建设规划，服务后冬奥时代冰雪热潮。。。第四季度，中国铁路北京局为方
1688293206# #中国人民大学称已报警【中国人民大学通报学生信息被非法获取】7月1日，有网友发文称，中国人民大学一硕士毕业生盗取全校学生个人信息，制作颜值打分网站供人查看，被泄露的信息包含学号、姓名、学院、家乡、生日等。“人大泄露信息”话题登上热搜，引发广泛关注。。。网友发文称，该男生在校期间利用
1696564671# #金牌+1！中国女子龙舟1000米金牌
1689513514# #【湖南通报微信群不雅信息事件：纪检部门第一时间介入警方正在调查】据红网：7月16日，湖南省人民政府办公厅直属机关纪委就“湖南省直单位资产系统技术支持群”不雅信息一事通过红网作出回应。。。7月15日上午，湖南省人民政府办公厅下属机关服务中心职工胡某某向其处室分管负责人报告，称其微信号被
1687701323# #【中方回应瓦格纳集团事件：这是俄罗斯的内政】中方表示瓦格纳集团事件是俄罗斯内政问：据报道，普利戈任与瓦格纳集团所有武装人员已全部从俄南部军区司令部撤离。瓦格纳组织创始人普里戈任接受白俄罗斯总统卢卡申科有关停止该组织在俄境内行动并采取进一步措施缓和紧张局势的建议，俄总统普京已经
1700819125# #【感冒期间需要忌口吗？】随着今冬第二轮寒潮的到来，气温骤降。这个时期，如果防护不到位很容易引发感冒。感冒期间，合理饮食、补充水分可以帮助身体康复，但如果饮食不当，则可能造成身体不适。那么，感冒期间需要忌口吗？（健康北京）9招预防冬季呼吸道疾病
1687649532# #今天你笑起来真好看太阳
1698805779# #【京C牌照电动摩托车今起上路行驶】今天起，邮政寄递、园林绿化、环卫等民生服务行业使用的合规电动三轮车悬挂“京C”号牌正式上路行驶。从现在开始至12月31日的两个月内，京C电动摩托车将与这些行业之前使用的违规电动三四轮车“并存”，以保证违规车辆逐步退出的同时，相应的民生服务不受影响。市
1699404882# #【你睡眠不足会有哪些不适？】新闻麻辣谈：将睡眠时间延长至8小时对身心的变化，可想而知，你一般睡几个小时？你睡眠不足会有哪些不适？
1694162139# #【2023北京文化论坛聚焦｜张家湾发现了元宇宙】在北京城市副中心张家湾设计小镇发现一个“元宇宙”，“元宇宙”里的未来生活会是什么样？看看和你的想象是不是一样吧～
1703037805# #【喝酒开车没事的这种误读离了大谱】京报锐评
1699333220# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》②“罂粟之恶”】从鸦片战争和中西对比，我们可以清楚地看出，西方现代化走的是一条殖民掠夺的血腥之路，给包括中国在内的广大发展中国家和人民带来的是深重苦难，而今天正在进行的中国式现代化与之根本不同。中国坚持走和平发展道路，坚决摒弃西
1696324129# #【一天一种书写中国的方式之剪纸中国满满的中国传统元素】华表、窗棂、花卉……你还能从这件剪纸上的“中国”看出什么元素？国庆前夕，我们邀请新剪纸艺术家、北京建筑大学建筑与城市规划学院教授赵希岗，用别具一格的剪纸艺术手法，创作“中国”二字，看他如何用剪纸“中国”体现天圆地方、阴阳
1702560842# #【昌平线故障已发现30余人受伤】
1687738184# #北京晚报养老大调研【理发洗澡剪趾甲三大难题老人怎么解决？】居家养老，老人除了衣食住行这些基本需求外，很多极具细节的个性化需求同样旺盛。《北京市老年人居家养老服务需求调研报告》显示，理发、修脚、洗澡这三项上门服务，是老人最期盼的。很多老人说，比起自己雇人来解决这些难题，更希望社
1703081767# #【震区安置点堆了好几箱火锅底料】加油积石山一起渡难关！今晚，在甘肃积石山大河村一个临时安置点，陆军第76集团军某旅官兵做了炸鸡排、卤鸡腿、羊肉烩菜等，还有种类多样的水果。子弟兵24小时不间断供应热食，“天气冷，要让大家吃好吃饱吃暖！”辛苦了！
1695176558# #【北京交警严查分心骑车】一手扶车把，一手拿着手机，或聊天或看导航或刷微信，这样的场景，在北京街头并不罕见，在外卖小哥集中送餐的区域，更是常见。骑着自行车看手机这种“分心驾驶”，也是违法。目前，交管部门正对此展开严格执法。记者安然甘南
1702695431# #【中央气象台发布今年首个低温预警】虽然寒潮预警解除了，但影响并未结束。16日10时，中央气象台发布今年首个低温预警。受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。预计12月16日14时至19日14时，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南
1696406117# #【泰警方对枪击案嫌犯提出5项初步指控】当地时间10月4日，泰国曼谷京都警察局负责人表示，警方对制造暹罗百丽宫枪击案的嫌犯（男，14岁）提出5项初步指控，分别是蓄意杀人、实施杀人、非法持枪、未经许可携带枪支进入公共场所、未经许可在公共场所开枪。。。警方称正在收集关于其他指控的更多证据，目
1687953964# #【“谁敢拍今天就死在这！”记者被持刀威胁官方通报】据广东广播电视台6月27日报道，清远市阳山县一养猪场被周围群众投诉非法排污，记者上门采访，养猪场一员工竟拿一把约10厘米的尖刀对记者发出死亡威胁，狂妄称“如果说你拍，我就让你今天死在这！你是不是想死！”。。附近村民称该公司排放的养殖污
1696734199# #【送你一枚秋色书签定格秋日的美好】寒露是一年中第一个带“寒”字的节气，天气转冷，寒风渐起，然而万物并未就此沉寂。枫叶红透，菊花独立，金桂飘香......绚丽的颜色是秋天的礼物。你是否曾拾起一片落叶夹在书间？还记得当初触动你的美丽景色吗？这组书签带你到它的来处，寻找最美的秋色！
1693404400# #【致敬！天安门执勤武警第一次看升旗是在退役前】30日早上，武警北京总队执勤第一支队400多名即将退役的战士们整齐列队，常年担负天安门广场地区执勤任务的他们，第一次集体以观众身份观看升旗仪式。“看着国旗升起，我特别自豪，这就是我们日夜守护的国旗。”
1693485997# #【锐评｜无事不登三宝殿】8月27日，美国商务部部长雷蒙多抵达北京，开启为期4天的访华行程，她是今年6月以来第4名访华的拜登政府高官。。。此前，美国国务卿布林肯、财政部部长耶伦和气候特使克里已先后访华，形成了一波“级别高、频率高、调门高”的美国高官访华潮，意味着近阶段中美关系的紧张气氛有
1697253752# #北晚科学小课堂【认识酸奶中的小微生物大能量】酸奶作为我们生活中的餐后甜点，或佐餐食品，以它独特的酸甜清爽魅力深受男女老少的喜爱。现在越来越多的不同口味的酸奶日益涌现，酸奶中添加的乳酸菌也都不尽相同。食用乳酸菌的鉴定与功能、越来越多的优质菌种资源的发掘也是现在研究的热点。据研
1701318674# #【著名电影教育家马精武去世，曾出演《七剑》《夜宴》】北京晚报记者获悉，著名电影教育家、导演、演员马精武11月30日因病去世，享年86岁。马精武1938年出生，1960年毕业于北京电影学院，毕业后以优异的成绩留校任教。1977年至1980年任表演系领导小组成员。曾任表演教研组组长、主任教员。。。马精武教
1694076186# #【2023北京文化论坛聚焦丨时尚奶奶打卡网红美术馆】以红砖为特色构建的当代美术馆里来了一群时尚奶奶～她们在美术馆里的园林秘境中走了一场穿越时空的秀！一起来感受这美妙的奇幻体验吧～
1693666839# #全国道德模范龚全珍逝世
1691662080# #【明天北京将迎全市性降雨天气】记者从市气象台了解到，根据最新预报信息，受高空槽影响，预计11日早晨至夜间本市有小到中雨，伴有雷电，局地伴有短时强降水和6、7级短时大风。。。从目前来看，明天的降雨过程还是比较明显的，预计从上午降雨逐步开始，下午基本上会铺开影响全市。总体来看，明天早高
1691123969# #【痛别英雄！消防烈士冯振遗体告别仪式在京举行】8月4日上午，在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲的冯振烈士遗体告别仪式在北京八宝山殡仪馆举行。致敬英雄，泪别烈士，一路走好！送别90后牺牲消防员冯振记者张宇和冠欣，实习生邓菲
1693307366# #近日，有用户发现，用聚合平台打车时接单的是旅程易到，到达上车点的车辆却来自曹操平台，此外，记者调查发现在注册某聚合平台合作的小平台网约车司机时，部分平台对于驾驶证、网约车“双证”等资质审核不严，甚至非本人证件也能注册成功聚合平台网约车司机，并可以接单。有专家认为，这种情况会拉低行
1690550463# #【中国女足1比0胜海地赞啊10人vs11人，中国女足1:0绝境拿首胜！】北京时间7月28日晚，中国女足在阿德莱德欣德玛什体育场对阵本届世界杯第二个对手海地队。凭借王霜下半场打入的点球，中国女足在被罚下一人的不利情况下1比0取胜，拿下本届世界杯首场胜利，保留了晋级16强的希望。。首轮比赛，中国女
1694174679# #【京直播｜健康养生大讲堂：养肺润燥预防换季感冒】
1697362202# #【北京下周有弱降雨天气】北京市气象台10月15日17时发布：今天夜间晴，北风一二级，最低气温7℃；明天白天晴间多云，北转南风二三级，最高气温20℃。明天天晴气爽，风力不大，适宜户外活动和交通出行；早晚体感偏冷，适当添加衣物，谨防感冒；17日有弱降雨天气，能见度转差，请注意防范。
1696757955# #【亚运大片是怎样拍成的】摄影记者为了亚运会有多拼杭州亚运会上有这样一群人，他们像运动员一样“上天入水”“爬坡冲刺”，他们手持“长枪短炮”只为捕捉精彩瞬间，他们就是体育摄影记者。一张张亚运高清大片是怎样拍成的？让我们一起看看新华社摄影记者的“武林秘籍”。
1688029550# #【没有戏码可以套路一切！美国一边欠费一边求入群诚意有几分？】据报道，联合国教科文组织将于6月29日、30日两天在法国巴黎总部召开特别会议，决定美国能否重返该组织。在此之前，美国已递交申请，寻求今年7月重返该组织。如果获批，这将是美国第三次“入群”。。。说起来，美国是联合国教科文组织创始
1688608108# #【注意！微笑型抑郁症不易被察觉】抑郁症不等同于“坏心情”，而是一种疾病。抑郁症早期有4个征兆：①总高兴不起来；②失去兴趣；③认知功能损害；④没有明确原因的长期失眠等。此外，还有2种抑郁症不易被察觉：微笑型抑郁和隐匿性抑郁。每个人都该了解↓多关心家人和朋友。（人民日报）
1691975161# #今天有画说【太危险！竟有人在天桥或地下通道坡道上飙车】北京很多过街天桥或地下通道都设有坡道，方便轮椅及非机动车通行。然而，一些骑手非但不理“非机动车推行”标志，还在坡道上“飙车”，有的甚至将摩托车开上天桥，给行人带来极大安全隐患。小杨哥的闺女就被撞了一下，万幸没受伤，这样骑车
1695025831# #【清华北大新学期参观仍火热，市民期待高校共享更多校内资源】在经历了暑期忙碌的“开放季”后，清华大学、北京大学双休日和法定节假日继续向公众敞开校门。目前，两校参观名额依旧十分抢手，预约日期内的名额均已约满。记者近日探访发现，除了参观游览校内知名景点外，市民对高校开放博物馆、图书
1694397438# #【老年旅游团有个年龄槛，老年旅游团该不该拒绝70岁以上老人？】北京晚报养老大调研现在，70岁在报团的时候就是个槛儿。大多数旅行社都不太建议70岁以上的老人参团，购买旅游意外险方面也会有很多限制。我们也理解，毕竟岁数大了，身体容易出状况，风险也就更大，但还是希望能有更多人性化的考
1701672913# #【一图读懂｜流感预防的5大常见误区，是时候纠正了——】流行性感冒已连续6周（10月16日至11月30日）位居北京市法定传染病报告病例数首位。不少市民想要提前预防，却又被纷乱的网络信息误导，不知该不该行动、如何行动。这些常见误区，您是否已经踩到？记者/白歌美编/杨盼
1692168269# #聚焦全国文化中心建设【打造北京文化新地标】盛夏午后，城市绿心森林公园西北部，副中心三大建筑“浮现”在浓绿的树荫之上。这里北邻大运河，与行政办公区隔大运河相望，总建筑规模约60万平方米，是北京城市副中心“一带、一轴、两环、一心”规划格局的重要组成部分。经过三年紧张有序的建设，目前
1704097057# #【新年伊始！2024大事提前知】欢迎来到2024年！今年有什么大事要发生？收好这份2024新闻年历提前知晓！（记者钱绯璠实习生徐海贺）
1693281547# #【大型“丢熊”现场！笑cry笑cry大熊猫秀一字马扑通一脚踩空】8月28日，在北京动物园，大熊猫萌大叼着麻袋爬上木桩，准备给大家秀一字马，没想到却扑通一脚踩空，从木桩上摔了下来。萌大：这也太丢熊了，赶紧咬咬麻袋掩饰一下尴尬吧！
1690874738# #京津冀环游记【京津冀八一对话|我和“八一”的故事】
1694176042# #2023北京文化论坛聚焦音乐剧基督山伯爵超话音乐剧《基督山伯爵》中文版二轮巡演北京站震撼开幕！首场演出好评如潮！9月8日-10日，还有五场！我们在北京天桥艺术中心等你！
1702175029# #为应对北京降雪今日19时前后到达城区，北京热力今日凌晨起逐步调节升温保障居民家中室温不降。
1697100796# #【大宅门导演郭宝昌去世】10月11日，著名导演、编剧郭宝昌在京去世，享年83岁。尊重本人及家属意愿，丧事从简，不举行遗体告别仪式。郭宝昌编剧并执导了家喻户晓的经典国剧《大宅门》，他也被称为中国第五代导演的伯乐。郭宝昌去世记者邱伟
1701832528# #【收藏！八段锦超详细跟练教程来了】八段锦第一式“双手托天理三焦”，有助于调理三焦，活跃脏腑气血。八段锦跟练动作要点：①避免前俯后仰；②伸直手臂，掌根发力。一组6次，每天坚持2到3组，以身体不感到疲惫为限。戳视频，学起来↓↓↓
1694561160# #【工人日报时评：别让做良心饭的人寒了心】这段时间，在安徽合肥做盒饭生意的王荣亚和丈夫烦心事有点多。据大皖新闻9月11日报道，因为自家的盒饭摊坚持“10元钱35个菜随便吃”，王荣亚夫妻卖盒饭的相关视频被传到网上，引来大量围观和评论，王荣亚也因此被人称为“盒饭姐”。。。网络的关注度很快转移
1697504165# #【北京通学车准点率达100%获好评】为解决家长接送孩子上下学“痛点”，北京9月1日推出通学车试点服务。记者从市交通委、市教委、市公安交管局获悉，开学以来，通学车初步实现了“人员稳定、线路稳定、运行稳定”，准点率达到100%。截至目前，本市开行的通学车线路已增至28条，服务16所学校。明年春季
1689504293# #走失18年男子回家开心亲吻家人【弟弟背起失散18年哥哥飞奔回家】近日，江苏淮安，在多方帮助下，走失18年的男子颜河终于回家了。弟弟颜攀像儿时被哥哥背着那样，背起33岁的哥哥飞奔回家，场面令人破防。18年前，还是少年的颜河从老家走失，后来在山东日照五莲被救助并得到妥善安置。（齐鲁频道）
1701084054# #北京12名大学生爬野山被困【消防员14小时成功营救12名爬野山大学生】“此时此刻，我们所有人正集体下山，现在天已微微亮了起来。”11月27日凌晨，在护送12名爬山被困的大学生下山途中，参与救援的消防员用手机拍下了远方即将到来的黎明。在此之前，他和队友在黑夜里克服大山中的重重险阻，成功找到
1700436149# #今天上班时：晴；偏北风；1级；0～5℃。今天下班时：晴；偏南风；1、2级；13～10℃。
1700060119# #【北京灵山已经飘雪】今天21时许，位于北京市门头沟区灵山脚下的江水河村下起了雪，这里海拔1400多米，有京西“小雪乡”之称。每年，江水河村都是北京地区较早降雪的地方之一。。北京市气象台今天20时发布：今天夜间阴转晴，南风二级转北风四级左右（阵风六七级），最低气温2℃；明天白天晴间多云，北
1690792457# #【门头沟紧急提示远离河道等风险区域：门头沟沿线河道风险较高请远离】当前，门头沟区永定河流域发生较大洪水，沿线河道风险较高，极易出现险情。请市民朋友自觉听从、主动配合属地政府统一安排，远离河道、积水路段等风险区域，请大家相互转告、相互提醒，平安度汛。（北京门头沟）
1696894907# #【百年船楼不到仨月完成送电供水通网】优化营商环境北京再行动
1693526653# #【北京通学公交今早正式上路】一人一座一带（安全带），专线快速直达……开学首日，北京通学公交车正式上路！记者从市交通委、市教委获悉，针对义务教育阶段中小学通学存在的痛点难点，本市将中小学生上下学纳入公共交通保障范畴，创新性推出通学公交车服务。通学公交车在西城、海淀、朝阳、丰台四个
1691977316# #【“全国文化中心建设2022年度十件大事”评选活动网络投票时间延长】喜迎金秋色，丰收满仓廪。由北京市推进全国文化中心建设领导小组办公室、北京市委宣传部联合新华网共同发起的“全国文化中心建设2022年度十件大事”评选活动于8月7日开启网络投票环节。投票期间，广大网民积极参与、反响热烈，26个推
1688562505# #【祝贺！中国三人女篮升至世界第一威武】goodgoodgood
1695909639# #姑娘们好样的！中国女足小组第一晋级8强！铿锵玫瑰，继续加油！
1689324567# #【外交部：中国政府部门几乎每天都遭海量网络攻击】中国是网络攻击的最大受害者外交部发言人汪文斌主持7月14日的例行记者会。会上有记者提问，据美方官员表示，美方在王毅主任同布林肯国务卿会晤中提及美政府网络系统遭黑客入侵问题，表示将采取适当行动予以追责，请问中方对此有何评论？。汪文斌表
1689809612# #【你会养啥宠物？】新闻麻辣谈：奶奶把草鱼当宠物养到40来斤，你会养些与众不同的宠物吗？你养宠物吗？有养宠物的条件的话，你会养啥宠物？
1701078029# #儿研所出诊医生数量增加近九成！加强呼吸内科号源供给，开设难治性肺炎门诊，重点救治疑难危重病例；并为急危重症患儿开通绿色通道，优先安排检查，快速出具诊断报告。
1695391723# #【玩手机忘记睡觉算主动熬夜吗？】小晚聊天搭子开聊，晚上两点睡早上10点起算熬夜吗？玩手机忘记睡觉算主动熬夜吗？熬夜伤身那熬夜健身呢？
1698800602# #加沙地带超3500名儿童死亡【联合国儿童基金会：加沙地带儿童死亡数字令人震惊】当地时间10月31日，联合国儿童基金会发言人表示：“加沙地带儿童死亡数字令人震惊，加沙地带已成为了儿童的坟场，对任何其他人来说也是地狱。”根据巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日发布的数据，本轮冲突爆发以来，加
1690166896# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故现场搜救工作结束【齐齐哈尔坍塌体育馆最后一名失联人员已被找到】7月24日上午，齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。相关责任人已被控制。（央视新闻）
1704091489# #致敬坚守！2024，我们向着梦想一起前行！
1703244873# #【北京商品房预售资金拟改为政府监管】当前，房地产市场供求关系发生重大变化，为切实保障购房人合法权益，促进本市房地产市场平稳健康发展，推动房地产业向新发展模式转变，市住建委在总结梳理近年预售资金监管工作经验基础上，会同市住房资金中心、人民银行北京分行、国家金融监管总局北京监督局
1691473219# #【无底线无节操！英雄家门口不是你们蹭流量的秀场！】拎点东西就上人家家里去，不仅强拉家属照相，还在逝者家门口开直播……在本轮强降雨抢险救援中，房山区蓝天救援队两名队员不幸牺牲，而一些博主、网红也不知从哪儿打听到了英雄的家庭地址，纷纷跑去一通折腾，性质极为恶劣。。。无畏逆行，纾困解危
1690973994# #批准消防员冯振同志为烈士，为冯振同志追记一等功
1702446109# #【今日晚高峰北京地铁燕房线19号线加开临客缩短间隔】为保障13日强降雪天气下市民安全出行，北京轨道运营公司计划采取延长燕房线、19号线晚高峰运力时间，并加开临客的服务措施。具体如下：。燕房线晚高峰计划增加临客6列次，最小行车间隔由5分缩短至3分40秒，晚高峰运力时间延长30分钟。。19号线晚高
1692857607# #【今天的日历上写着：始作俑者历史会记住】今日下午察始作俑者，历史会记住你！日本核污染水排海正式开始（制图：问欣）
1687176157# #【北京通报7家医美机构有违法行为】6月19日，北京市朝阳区卫生健康委员会通报了医美专项督导检查情况，13家医疗美容机构存在未经变更登记擅自改变机构布局，当场下达监督意见书限期整改，现均已整改完毕。对涉及违法行为的7家医疗美容机构给予行政处罚，并按照《北京市医疗机构不良执业行为积分管理
1704108927# #【高校大方“开园”大学的门怎么开需公众与高校双向奔赴】京报锐评严寒冬日，北京大学未名湖冰场再度热闹起来。在冰上嬉戏的，除了北大学生，还有不少市民。2023年12月16日以来，北大未名湖冰场对外开放，市民可线上预约，入场滑冰。此外，北京建筑大学明湖冰场近日也官宣周末和寒假期间向社会公
1692544271# #【警惕！骗子盯上儿童电话手表】近年来，不少家长为了保证孩子的安全同时方便联络，纷纷选择给孩子购买智能儿童手表。可是，最近有诈骗分子盯上了孩子们的电话手表。诈骗分子一旦借到孩子的儿童电话手表后，会偷偷将手表里的电话卡盗走，然后再将盗来的电话卡插入虚拟拨号设备，与境外诈骗团伙勾结
1694656006# #【来故宫看宋人烹茶现场秀】宋代的茶宴“直播”，现在来故宫就能看到！9月2日至11月30日，“茶·世界——茶文化特展”在故宫博物院午门及东西雁翅楼展厅展出。其中《春宴图卷》真迹上，煮水点茶、各类茶具一应俱全，还有“撒娇马”等生动细节等你来发现！温馨提示：这幅画10月上旬提前退场，要抓紧了
1689141328# #【收藏试试！坐着歪头就能拉伸肩颈】久坐后，容易导致斜方肌紧张。一组坐着也能练的拉伸动作，帮你放松斜方肌，缓解肩颈不适。注意转头时要收紧下颌~戳视频↓↓练起来！
1695969627# #八种语言联唱但愿人长久【共赏一轮月，同唱一首歌！多语种合唱但愿人长久】每到中秋，最念团圆。“但愿人长久，千里共婵娟。”这一句祝愿跨越千年，依然是中秋祝福中的绝美佳句。中秋之夜，看全国各地的月光把梦照亮，当八种语言遇上《但愿人长久》，世界各地中华儿女永远心连心。月色溶溶，五洲同
1700791347# #【正在直播：志愿军烈士遗骸安葬仪式】今天上午，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。魂兮归来英雄安息。接英雄回家
1687776117# #【高考分数跟父母教养方式关系大吗？】新闻麻辣谈：男孩估分700结果真考700分，据崔同学爸爸透露，自己喜欢买书，家里相当于建了一个图书馆，孩子喜欢漫画，就给他买了很多漫画书。“孩子平常比较贪玩，很多家长会当成缺点，我们从小把这当作优点”，这位爸爸称，孩子爱打篮球，老师夸他球打得非
1693840337# #【北京欢乐谷漂流遭遇五六拨水枪滋脸】
1692961754# #【又有8名电诈犯罪嫌疑人从缅甸被押解回国】8月25日，又有8名缅甸妙瓦底电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。（中国驻缅甸大使馆）
1689828127# #【祝贺！我国成功发射天目一号气象星座07-10星】北京时间2023年7月20日11时20分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座07-10星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。
1688193575# #来吧看我中华文明【一株改变世界的小草】来吧，博物馆里看我中华文明！崭新升级的国家自然博物馆里，主持人变身采药人，带你从植物中看中华文明的“革故鼎新、与时俱进”。
1693988014# #北京今年已有29.7天高温日
1701227616# #【滴滴为崩了致歉并公布事故起因】从11月27日晚间到28日白天，有用户反映滴滴App无法正常使用，滴滴司机端的后台系统也处于崩溃状态，“滴滴崩了”相关话题登上微博热搜。今天10时许，发文称，11月27日夜间发生的系统故障，给广大用户造成了诸多困扰和不便，“再次向大家真诚致歉”。。
1692019092# #今年11位南京大屠杀幸存者已离世
1696155988# #【70岁老奶奶清晨打扫街头护栏】9月30日清晨4点多，浙江金华街头，有网友偶遇一位70多岁的老奶奶在清理护栏。据了解，老奶奶是自发来打扫的，之所以这么做，是觉得亚运会来金华可能只有一次，要给来金华的外国友人留下最好的印象。网友纷纷点赞：值得尊敬的老人！
1696517391# #下周一起北京工作日小客车限行尾号轮换
1699311119# #【佳木斯坍塌事故现场完成救援：佳木斯坍塌事故3人脱险1人轻伤3人遇难】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部
1704005523# #【毛主席爱读什么书诗词赏析《贺新郎·读史》】毛主席爱读什么书？又如何读书？《贺新郎·读史》鲲鹏展翅九万里伟人诗词润心我辈砥砺前行
1700309578# #京报锐评【APEC刚结束流浪汉又回来了】连日来，随着APEC领导人非正式会议拉开帷幕，美国旧金山成为全世界关注的焦点。当地媒体指出，该城众多流浪汉“在一夜之间全部消失”，被转移到临时收容所，连平常没人管的帐篷也被清除干净。令人哭笑不得是，APEC会议刚结束，一些当地华人在网上晒出的视频显
1688734003# #【牵手门事件时间线】牵手门涉事领导被双开，该事件时间线如下：6月7日，网络出现一段国企领导与异性牵手逛街视频视频引发关注，多个相关词条登上热搜。。6月7日17时30分。中国石油北京项目管理公司通报：涉事人员胡继勇已被免去寰球项目管理公司执行董事、党委书记、总经理职务，并接受公司纪委核查
1691383250# #【中方要求菲方不得擅自派船只闯入仁爱礁，呼吁通过商谈探讨管控仁爱礁局势的具体措施】中国海警局新闻发言人就仁爱礁问题答记者问。问：菲律宾海岸警卫队和武装部队称，中国海警8月5日在南沙仁爱礁海域对菲方向仁爱礁“坐滩”军舰运送轮换人员和补给物资的船只进行拦阻并使用水炮攻击，违反了国际法
1694342443# #【国航CA403所有人员均安全撤离】9月10日下午，从成都前往新加坡的国航CA403航班在飞行途中，前货仓和卫生间冒烟。航班已于16时15分左右降落在樟宜机场，所有乘客和机组人员均已安全撤离，左侧发动机的火已被扑灭。
1702258327# #【转发提醒！010开头座机号也可能是诈骗电话】昨天记者从海淀公安分局获悉，近来多名事主接到假冒“通讯部门”的诈骗电话，警方随即捣毁一处在酒店内利用虚拟拨号设备帮助实施电诈的藏匿点，抓获违法行为人，并当场起获作案工具。。。　　12月2日15时许，海淀分局羊坊店派出所接到辖区一酒店工作人员反
1692148209# #【北京今天闷闷闷最高温34℃，北京明天将迎来新一轮降雨】今天白天晴转多云，傍晚山区有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温34℃；夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温25℃。今天气温较高，湿度大，体感闷热，外出注意防暑降温勤补水，谨防中暑；傍晚山区有雷阵雨，请注意防范。。。未来几天，夜间
1690273130# #【生死一接！幼童三楼坠落一群人张开双臂】7月24日，陕西西安某小区一名两岁幼童意外从三楼坠落。紧急时刻，小区楼下的多位居民冲上前伸出双手，一位好心大哥成功接住孩子，目前孩子已经在医院完成检查没有大碍。孩子父亲现场痛哭感谢大家救了孩子一命。据了解接住孩子的大哥是一位公交车司机，现场
1694478053# #什刹海边上的网红火神庙网红火神庙
1702046611# #【转需！孩子发热这些常见误区要避免】医生介绍：儿童感染呼吸道疾病后，①发热本身不是病，是一种症状。多数情况下，发热是人体应对感染的保护机制，切忌过量混搭用药；②孩子发生热性惊厥别掐人中，让孩子平卧，保持呼吸道通畅，大多数5分钟内可缓解，严重时立即打120；③发热时多补充水分，不要
1688050560# #真正靠谱的人，都有这4个特征:①做人有底线；②做事守时间；③凡事有始终；④遇事敢担当。
1687791123# #【新西兰总理在北京逛街买了啥？购物体验如何？】6月26日下午，新西兰总理克里斯·希普金斯一行光临秀水街，选购心仪的商品，感受民间文化交流的热情，并欣然为秀水街签字留言，“感谢（秀水街）带来这一次非常愉快的购物体验”。。。希普金斯在6月25日抵达中国进行正式访问，并计划出席27日在天津举行
1700723442# #【91岁志愿军老战士第10次迎战友回家】“亲爱的战友们，我迎接你们回家。我非常想念你们，你们是真正的英雄，我要用你们的精神教育下一代，让他们长大以后，为伟大的祖国贡献自己的力量。”今天，91岁中国人民志愿军老战士李维波将第10次迎接在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国。一人一句迎英雄回家（
1702292505# #周三周四优先选择公共交通出行降雪天气将对交通运行产生较大影响，预计周三、周四高峰时段城市路网交通压力突出。高速公路部分路段可能采取封闭措施。地面公交山区相关线路可能采取区间、停运等运营调整措施。出行前请关注交通部门发布的实时路况信息和出行提示信息。（市交通运行监测调度中心）
1703288714# #考研幸运签，全部送给你！祝你一战成“硕”耶
1693225087# #【中国足协杯官方吉祥物黑马队长正式亮相：八强战蓄势待发】2023年8月28日，中国足协杯迎来了赛事创立67周年来的新篇章，正式发布备受期待的官方吉祥物——“黑马队长”。这一引人注目的发布，为即将到来的足协杯1/4决赛注入了更多精彩与期待。在2018年末，中国足协面向社会广泛征集中国足协杯赛官方
1694772128# #2023北京文化论坛聚焦60秒速览北京文化论坛文艺晚会2023北京文化论坛文艺晚会9月15日19:30分，北京卫视播出，敬请期待。
1703425223# #【大戏看北京｜12月25日至31日文艺资讯】详情请戳→
1694745051# #【老人网购时有哪些困惑？】北京晚报养老大调研刷刷手机，动动手指，坐在家里就能收货，网购的出现确实方便了不少老年人。以前在商店、商铺常常现身的“银发族”，现在也逐渐成为网购的一大主力，并且他们的消费的劲头可不输年轻人。那老年人网购时遇到过什么样的困惑？消费应如何“避坑”？记者
1699343221# #【太美了！在西湖偶遇渐变橘色晚霞】西湖的晚霞成就一片橘子海11月6日，浙江杭州，降温的第一天，晚霞映照西湖，成就一片绝美橘子海。网友：空气中仿佛能闻到橘子汽水香甜的味道。（浙江日报）
1691050123# #【刘建民在河道下游70公里处被发现】他生前曾说：每次穿上队服，就是我出战的时候。在此次强降雨抢险救灾中失联的北京房山蓝天救援队队员刘建民于8月3日上午11时，在琉璃河镇立教村边找到，刘建民不幸遇难，壮烈牺牲。。刘建民生于1976年6月10日，北京市房山区阎村镇吴庄村人，中共党员，2021年5月17
1694178284# #【24种语言讲24节气】时至白露，气温下降速度逐渐加快。这个时期清晨的草地上会出现白色的露水，因此得名“白露”。在遥远的葡萄牙，此时气温适宜、暖阳正好，是一年中酿造葡萄酒的最好时间。让我们一起听葡萄牙语专业的同学讲述白露时节的故事。（剪辑：谢妍；出镜：欧阳青柳北京日报、北京第二外
1701170949# #【黑龙江一煤矿事故11人遇难，双阳煤矿事故初判为冲击地压所致】今日下午14时40分，黑龙江双鸭山矿业公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。（央视新闻）
1701662090# #盐城有128个以烈士名字命名的村镇【你的名字，我的家园】2023年12月3日，习近平总书记来到江苏盐城，考察新四军纪念馆。。。纪念馆内有一张地图，上面标记着一个个特殊的红色地名：正红镇，顾正红；郭猛镇，郭猛；云彩村，朱云彩……这些地名共有128个，遍布盐阜大地。它们与一位位曾经抛头颅洒热血，
1692251386# #【江苏多地官宣延迟开学！】暑假“余额”已不多，不少学生和家长已经在为新学期做准备了。据了解，今年江苏中小学幼儿园新学期的上课时间并不是以往的9月1日，而是延后了3天。今年，秋季新学期学生报到时间是9月1日，9月4日中小学幼儿园正式开学上课。南京、常州、南通等多地也官宣了新学期的校历。。
1701332879# #【北京地铁3号线一期全线洞通开始铺轨，北京朝阳站将有地铁3号线接驳】11月30日，随着北京地铁3号线体育中心——星火区间盾构掘进贯通，3号线一期工程实现土建“洞通”，进入全线铺轨施工阶段，为2024年具备初期运营条件打下坚实基础。。北京地铁3号线一期工程西起东四十条，沿工体北路、朝阳公
1697796002# #无名者剪影【推着爸爸上大学的他如今将爱心回传】
1702880254# #【看！冰冻肥皂泡如水晶球般梦幻】北京本周周三周四最冷，气温持续在冰点之下。寒冬虽冷，也是一年中难得享受冰雪乐趣的时刻。尝试一下冰冻肥皂泡的小游戏，看冰晶慢慢凝结，在落日余晖中焕发流光溢彩。（记者白继开）
1694742079# #【历经百年新晋顶流】打造北京文化新地标说起北京的文化地标，你会想到哪些？故宫、长城、天坛、颐和园……这些世界文化遗产自然榜上有名。其实，一批新地标业已成为“新晋顶流”，虽然在历史厚重感上无法与“老牌明星”匹敌，但凭借时代的气息、包容的气度、传奇的变迁而自成一派，给全国文化中
1690643128# #【雍和宫7月30日31日临时关闭】
1696907882# #【北极鲶鱼的爷爷栽了？收缴钟庚赐违纪违法所得！】据廉洁深圳网10月10日报道，深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍：日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财
1690091960# #【“敬礼娃娃”郎铮被北京大学国际关系学院录取】7月23日，北京大学向记者证实，“敬礼娃娃”郎铮已被北京大学国际关系学院录取。根据北大校历，郎铮将于8月19日完成本科新生报到，并于9月8日开学典礼后正式开启大学生活。郎铮曾在此前采访中表示，根据自己的实际情况以及能力、特长等综合
1690342333# #【太帅了！运油20歼20歼16震撼同框威武】2023年空军航空开放活动•长春航空展今天开幕。伴随着轰鸣声，运油-20飞机与歼-20、歼-16战机组成编队通场，感受霸气↓↓沉浸式围观长春航空展（央广军事）
1695776582# #中秋国庆出行指南【出境旅行务必做到四早】记者昨天从北京边检总站获悉，目前北京口岸日均出入境人数保持在3.7万人次左右，预计假期北京口岸出入境旅客流量将再创新高。9月29日至10月6日，北京口岸出入境旅客预计达30万人次。根据预测，9月27日至29日将成为出境高峰，日均出境旅客量预计在2万人次
1689733598# #【北京上半年人均可支配收入41358元】7月19日，市政府新闻办召开新闻发布会，市统计局、国家统计局北京调查总队相关负责人介绍今年上半年北京经济运行情况。上半年，全市居民人均可支配收入41358元，同比增长5%，比一季度提高1.4个百分点。其中，工资性收入增长7%，经营净收入增长6.5%，转移净收入增
1702555468# #【五预警同时生效！北京雪后迎强寒潮大风降温】截至今天19时30分，北京有5个气象预警同时处于生效状态，分别是：暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警、道路结冰橙色预警、持续低温黄色预警、大风蓝色预警。。。今夜，降雨将逐渐减小并趋于结束，彻底结束预计明天上午。雪后，京城将迎来一股强寒潮，大风降温天
1690190543# #北京发布雷电黄色预警信号
1698232535# #【本周日北京马拉松，北京这些公交线路本周日采取临时措施】根据北京市公安局公安交通管理局《关于2023北京马拉松比赛期间对部分道路采取临时交通管制的通告》要求，10月29日2023贝壳北京马拉松举办期间，相关道路将实行临时交通管控措施。比赛线路沿线的145条公交线路（见下图↓↓）将不同程度受
1702861235# #【听雷锋的声音怀念他】“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？”今天是雷锋生日，跟随珍贵原声，一起听雷锋讲述自己的故事
1703602134# #北京27家公园冰场雪场已陆续开放，北京27家公园冰雪场超半数不用预约
1687391184# #【端午粽子口味和吃法卷出新高度】端午至，粽子香，作为端午节的“绝对顶流”，从“咸甜之争”到“万物皆可包成粽子”，这几年粽子被玩出了不少新花样。数据显示，今年除了传统蜜枣、豆沙等馅料外，“南方口味”的肉粽子占比提升1.2倍，肉粽在北方的销量明显上升。今年，消费者们在粽子“吃法”上
1695999704# #晚安，好梦！
1703227666# #【15亿美元养出的职业黑粉都干了什么？】京报锐评欧洲学者扬·奥伯格近日披露，美国国会五年前曾通过专门法案，涉及15亿美元的支出，内容是培训西方记者撰写有关中国的负面报道，由美国国家机构或媒体执行。。。以国家力量培养“职业黑粉”，行为虽然令人不齿，却又在意料之中。事实上，美国在“武器
1690330355# #【理论一点点|中华文明和平性的来源】习近平总书记在文化传承发展座谈会上的重要讲话中指出：“中华文明具有突出的和平性，从根本上决定了中国始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者。”中华文明的和平性既来自于中国传统文化追求和平、和睦、和谐的理想，也来自于马克思主
1700743342# #【一穿高领毛衣就浑身难受，你听说过衣领综合征吗？】“衣领综合征”的说法近期登上热搜，达到2亿阅读量。对此，北京朝阳医院神经内科主任医师杨磊表示，所谓的“衣领综合征”并非疾病，而是一种心理反应。。。28岁的史女士说，一到冬天，自己穿上高领毛衣，就感觉非常不适，有时甚至喘不上气。34岁
1703805465# #【请查收！北京的冰雪旅游图景攻略】北京冰雪旅游季启动由北京市文旅局打造的北京冰雪旅游季昨日正式启动。围绕“‘趣’玩儿雪IN北京”主题，冰雪旅游季汇集全市各区的超酷冰雪资源和文旅资源，通过市区联动，丰富冰雪文旅产品供给，激发冰雪文旅消费活力，带动“文旅体商农”全面发展。。。今年的
1688453840# #【《臻美大明溢彩彰华》2023明文化论坛】通过深度探讨明代美学的当代价值和影响，促进中外学者、专家和“明粉”之间的交流对话，推动文化多元化发展，提高文化创新能力。同时，借助吉尼斯十三陵“世界最长神道”授牌，向世界展示明代文化的独特魅力和价值，吸引更多人了解中国文化，助力国际文化交流
1691109429# #【房山区部分山区道路采取交通管制措施】为保障房山区抗洪抢险施工工作顺利开展，尽快恢复生产生活秩序，根据道路交通安全法律法规有关规定，决定自2023年8月3日起，对房山区部分山区道路采取以下交通管制措施：。　　一、阎河
1701483334# #【cityfly感受北京演艺之都魅力最美北京我的家】cityfly俯瞰北京上空，感受国韵带来的魅力，颐和园、德和园戏楼、天桥艺术中心、首都剧场、北京展览馆、工人体育场、国家大剧院等，在百花齐放里感受中华文化的多元与包容。
1697245308# #我们的光影记忆【从那一刻中国航天走向世界揭秘“亚洲一号”发射始末】这是1990年4月7日在西昌卫星发射中心，搭载“亚洲一号”卫星的长征三号火箭吊装完毕，整装待发的场景。这是中国第一次发射外国卫星，首次登上国际商业航天发射舞台的中国此刻面临巨大考验，而这颗卫星上天也经历了一波三折。
1691074244# #【北京昌平5个断水断网断路村村民全转移】据昌平区消防救援支队消息，8月3日夜间，北京昌平对涉及断水断网断路的流村镇5个村庄：韩台村、发电站村、狼儿峪村、菩萨鹿村、北照台村再次进行全面搜救，对行动不便人员、重症人员进行担架转运。截至目前，除留守村干部，全部村民完成转移。（央视新闻）
1697524338# #【中国海警驱离日非法进我钓鱼岛领海船只】据10月16日，日“鹤丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立即停止在该海域
1702908896# #【醉驾这4种情形从宽处理】最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》，将于12月28日起施行。其中规定，醉驾这4种情形从宽处理：①自首、坦白、立功的，②自愿认罪认罚的，③造成交通事故，赔偿损失或取得谅解的，④其他需要从宽处理的情形。详戳
1693036740# #【驻香港部队第26次轮换】根据《中华人民共和国香港特别行政区驻军法》和中央军委命令，8月25日凌晨开始，中国人民解放军驻香港部队陆海空三军组织了进驻香港以来第26次轮换。
1702968549# #【专硕和学硕有什么不同？】研究生教育新设学科以专硕为主登上热搜，记者今日从教育部新闻发布会上获悉，我国将推进提升专业学位研究生比例，到“十四五”末将硕士专业学位研究生招生规模扩大到硕士研究生招生总规模的三分之二左右，大幅增加博士专业学位研究生招生数量。。
1695389037# #【中国女足16比0大胜蒙古女足开启亚运征程憧憬憧憬】中国女足16比0蒙古女足9月22日晚，中国女足迎来杭州亚运会首秀，在临平体育中心体育场以16比0大胜小组赛首个对手蒙古国女足，拿下赛事“开门红”。比赛中，王霜打入五球，并送出两次助攻。。本届亚运会，中国女足与蒙古国队、乌兹别克斯坦
1703742847# #【漫画|你遇到过不合理的薪酬制度吗？】小晚聊天搭子开聊：近日，南京一求职者应聘江苏一家高科技公司，得知公司施行积分换薪酬制度，每3000分合一个整月工资。公司负责人称，前期发积分，等融资到位后就开始发工资。员工付出实打实的劳动，而公司的报酬用积分计算，如此游戏是对劳动者的不尊重
1696559700# #【郑思维黄雅琼闯入羽毛球混双决赛】刚刚结束的杭州亚运会羽毛球混双半决赛中，中国组合郑思维/黄雅琼2比1击败韩国组合徐承宰/蔡侑玎，闯入决赛。雅思组合
1693552298# #【外交部：日方官员提及污染水不过是说了句大实话】9月1日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，据报道，8月31日，日本农林水产大臣野村哲郎对福岛核污染水使用了“污染水”而非日方常用的“处理水”的说法，被首相岸田文雄责成立即撤回并道歉，中方对此有何评论？汪文斌表示，日本政
1703030654# #【甘肃积石山县灾区地震前后影像图公布】北京时间12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情备受瞩目。12月19日，国家航天局对地观测与数据中心在其官方平台公布了甘肃积石山县灾区地震前后影像图，灾区部分房屋被掩埋、道路被冲毁的情况直观可见。（中国青年报客户端）
1694614156# #【治愈！延时摄影看12种花开放瞬间合集送花花】近日，摄影师用了8个月记录下郁金香、海棠、栀子花等12种花开放的瞬间。镜头下，各色花朵缓缓绽放，或温润高雅，或楚楚动人。今夜，和谈谈一起收藏这份美好↓↓
1688527657# #【以台制华以武谋独都是痴心妄想】国防部新闻发言人谭克非就美对台军售答记者问。记者：据报道，当地时间6月29日，美国务院批准向台湾地区出售弹药和后勤支援，总价值达4.4亿美元。请问对此有何评论？。谭克非：中方坚决反对美方向中国台湾地区出售武器，已向美方提出严正交涉。美方罔顾中方核心关切
1700290515# #【厉害！大熊猫实力劈叉展示柔韧度】网友：原来身材和柔韧度之间关系不大笑cry
1699502762# #【加沙儿童向全世界求救表示只想活着】据巴勒斯坦纪事网站报道，11月7日，多名加沙儿童在希法医院外举行发布会，用英语呼吁全世界关注加沙地带被困儿童。这些加沙儿童说：“恳请你们保护我们。我们想要活着，想要和平。我们想要药品、食物和教育，我们想要像其他孩子一样活着。” （央视网）
1689864050# #【争分夺秒！医护小哥一跃跳上担架车抢救患者good】今天，山东青岛，一男子在医院大厅突然晕倒，被抬上担架车。护士、保安等一起推车奔向抢救室，途中一名医护人员跳上移动的担架车，争分夺秒抢救↓↓网友：这纵身一跃是在和死神抢人，帅气又催泪，致敬心（）
1702870361# #【对劳荣枝执行死刑】
1696726920# #【一天一种书写中国的方式之方寸之间见中国】篆刻，是一门中国独有的艺术门类，镌刻着中华艺术文脉的古老印记。方寸之间，文人墨客在印章上谱写着诗情画意，既有豪壮飘逸的书法笔意，又有优美悦目的绘画写意，更兼得刀法生动的雕刻神韵。每一枚印章都独具匠心，让我们跟随党委副书
1695251175# #【2023北京国际设计周今天开幕】2023北京国际设计周今天开幕。设计周活动期间将设置中华优秀传统文化的设计创新、京津冀设计产业的协同发展等场景，举办各类活动近千场。活动面积将超过300万平方米，覆盖北京近百处文化场所，并加强与天津、河北多地的合作。位于通州区张家湾的设计周永久会址今天正
1698741951# #【北京今年老旧小区改造新开工项目313个】今年北京城市更新项目推进有哪些进展？10月31日，在市政府新闻办举办的“北京市贯彻落实党的二十大精神”主题新闻发布会总体规划实施专场上，市住建委党组成员、副主任马綮鸿介绍，截至目前，今年老旧小区改造已实现新开工项目313个、完工174个，老楼加装电
1687869477# #【期待！博士乘组也要太空授课了】神舟十六号航天员乘组进驻中国空间站快一个月了，景海鹏、朱杨柱、桂海潮共同协作，高效进行了大量工作。他们将在空间站驻留约5个月，不仅将开展多领域大规模在轨实验和试验，还将开展天宫课堂太空授课活动，让载人航天再次走进中小学生的课堂。
1689905224# #【北京潭柘寺景区临时闭园一天】根据市防汛办发布的暴雨黄色预警信息，为保证游客生命财产安全，潭柘寺景区决定于2023年7月21日临时关闭。如您已提前购票，请联系购票平台进行退票。（潭柘寺风景区）
1699522947# #【中国海警今在我钓鱼岛领海巡航】11月9日，中国海警1301舰艇编队在我钓鱼岛领海内巡航。这是中国海警依法开展的维权巡航活动。（中国海警）
1702463458# #【遇到道路结冰怎么办？】车辆行驶应降低车速，加大行车间距到平时的2到3倍，沿着前车的车辙行驶，一般情况下不要超车、加速、急转弯或急刹车。行人请小心慢行，穿防滑鞋并注意保暖，远离或避让机动车和非机动车辆。若不慎骨折，不要随意移动伤者，立即与医院联系救护。（国家预警信息发布）
1692751487# #【24种语言讲24节气：处暑】“未觉夏已尽，时至已新秋。”让我们一起感受波兰语与处暑的融合，延续夏日的热情，憧憬秋日的丰硕。（剪辑：方怡明；出镜：叶丽扎提·杰恩斯北京日报、北京第二外国语学院出品）
1692851694# #日本核污染水排海正式开始外交部批日排海6个没有【外交部就日本启动核污染水排海发表谈话】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。。。日本福岛核污染水处置是重
1704245657# #【北京延庆野鸭湖发现灰树鹊】近日，延庆区发布动植物、水生生物系列名录，涉及境域内陆生野生脊椎动物、重点保护陆生野生脊椎动物、重点保护野生植物、水生生物四大类，其中包括填补了本市鸟类多样性记录空白的灰树鹊、延庆特有物种睡菜、国家一级重点保护野生动物丹顶鹤等。。。　　“此次发布的《延
1693029238# #【期待中！爱宝的双胞胎也是宝字辈】据韩媒24日报道，旅韩大熊猫“爱宝”7月产下双胞胎幼崽后，韩国爱宝乐园正在为这对大熊猫幼崽举办征名比赛。参赛者在9月3日前提交带有“宝”字的大熊猫名字，以体现“宝”家族身份，最终命名将在双胞胎满百天时公布。你觉得叫什么宝好呢？
1702636749# #【女子雪夜打不到车却被外卖员感动哭了，她想加对方微信却被：“哥们叫雷锋，别加了”】12月11日，河南郑州。凌晨1点左右，一女子看完电影后准备回家，却发现外面下雪打不到车。这时，她的手机电量所剩无几，还进了水。正当她不知道怎么办时，一位外卖小哥出现了，还将她送回了家。事后，女子
1690695832# #【暖心！女孩牵导盲犬坐地铁被警察默默守护心】近日，浙江宁波，一名盲人女孩牵着导盲犬乘地铁，在她身后不远，几名警察一直默默跟着，一路护送她出站。这份守护，已经坚持了400多天。为此，当地派出所有一条不成文的“守则”：每次女孩进站、出站，民警和辅警队员都默默守护，不打扰，不干涉，只
1698473372# #以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议
1700531546# #【屠呦呦的工作笔记正在展出】11月20日，“医济苍生——古今中医药学家巡礼展”在中国科技馆开幕。10件互动展品、56件（套）静态展示展品共同演绎了18项医林事件，展示了张仲景、李时珍等13位古代医家及屠呦呦、王永炎等7位当代中医药学家的医学成就和治学精神。。。站在屠呦呦实验手卡和工作笔记前，
1694582198# #【2023北京文化论坛聚焦｜文化名家访谈：中国国家博物馆馆长王春法】
1687248886# #【毕业时哪个场景令你至今难忘？】新闻麻辣谈：校长带老师到患病女生家中拨穗6月19日，山东泰安，一名女生因病无法到校参加毕业典礼，学校校长得知情况后，便带领老师一起到女生家中为其拨穗。毕业时哪个场景令你至今难忘？学生帽穗丢了老师无实物拨穗两周拿了6个offer
1689839868# #【中国好闺蜜！心给闺蜜点外卖无人应答女子果断报警】近日，安徽淮南，有群众异地报警称，在淮好友流露轻生念头，特意帮其点外卖送上门后无应答，怀疑已经服药。派出所民警赶到后，立即联系物业和消防人员破门，发现女子已陷入昏迷。后经及时抢救，女子现已脱离生命危险。
1691823118# #【消防员抓了只龙头鹿身的动物并不简单】近日，四川成都，有群众报警称蓄水池里有一只脑袋像龙身子像鹿的动物，被困在水中。蓝朋友赶赴，这家伙身形灵活，蓝朋友费了好一番功夫将其抓住，经查人家可是野生保护动物，赶紧移交相关部门处置。
1694040692# #【朝鲜发生4.8级地震】据欧洲-地中海地震中心消息，当地时间9月7日0时52分，朝鲜清津以东40公里处发生4.8级地震，震源深度630公里。（央视新闻）
1703237365# #【故宫发现面积最大元明清三叠层遗址区】故宫造办处遗址2020年底至今，为了配合故宫造办处旧址环境整治工程，故宫博物院考古部持续对造办处旧址进行了全面系统的考古发掘和研究工作，取得了一系列重要收获。其中最重要的是确认造办处旧址为故宫内又一处元、明、清三代宫殿建筑层层叠压打破的“三
1699310820# #【美国总统与以色列总理通话】据路透社当地时间11月6日报道，美国总统拜登与以色列总理内塔尼亚胡进行了通话，双方讨论了以色列和加沙地带的最新事态发展。（央视新闻）
1700878327# #【山西安泽发生一起施工事故已致3人遇难】记者从山西省临汾市安泽县委宣传部了解到，24日22时许，安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司发生一起施工事故，现场的浇筑通廊混凝土支架模型脱落，引发脚手架坍塌，导致6名工人和1名混凝土泵车指挥员共7人掉到底部，被钢筋混凝土掩埋，目前已发现3人遇
1692770048# #【内鬼是泄露公民个人信息主源头】大数据时代下,公民个人信息与保护问题越来越被社会广泛关注。8月23日，北京高院召开新闻通报会，发布北京法院侵犯公民个人信息犯罪案件审判情况。2018年以来，本市各级法院共审结侵犯公民个人信息犯罪案件219件，判处犯罪分子294人。从案件情况看，被侵犯的公民信息
1696046115# #寻迹北京城【寻找中轴线上的声音】钟鼓楼时间音乐会鼓声、鸽哨声、吉他声、歌唱声、嬉戏声……北京钟鼓楼这对古老的“时间建筑”正在焕发新活力，越来越多的人和它们共同续写着关于时间和声音的故事。（拍摄/剪辑：实习生钟钧渤）
1694247768# #【都有戏｜北京人艺小井胡同迎来100场】作为北京人艺京味儿戏代表之一，《小井胡同》由著名编剧李龙云创作，1985年在首都剧场首演。老版由刁光覃导演，云集了林连昆、谭宗尧、任宝贤、吕中等一大批表演艺术家。2013年，曾经在剧中扮演小力笨儿的杨立新担任导演重排该剧，以全新的阵容演绎了这出
1689565723# #【又是煤气罐爆炸，已致1死1伤！当地通报：疯狂烤翅烤吧爆炸事故店主已被控制】盐城市建湖县一烧烤店发生爆炸据消息，建湖县住房和城乡建设局通报，7月17日6时02分，建湖县塘河街道湖阳路疯狂烤翅烤吧发生一起煤气罐爆炸事故，造成人员1死1伤，伤者已及时送医救治。目前，涉事店主吴某
1702435644# #【北京号召市民参与扫雪铲冰】记者从市扫雪铲冰指挥部办公室了解到，目前全市已备勤7.3万人，随时准备投入力量开展除雪作业。市城市管理委要求各区、各供热企业提前采取应对措施，在保证安全的前提下，供热系统将以额定最大出力运行，开足马力应对降温。倡议市民参与义务扫雪铲冰。
1693560967# #【中消协消费提示：拒绝过度包装月饼和天价月饼】随着中秋节临近，不少消费者已经开始选购月饼。9月1日，中消协呼吁，月饼不应与其他产品混装，消费者应主动选择包装简约适度的产品，拒绝过度包装月饼和“天价”月饼。。。月饼作为中秋佳节不可或缺的文化象征，其设计和制作应该贴合中华文化的优良传统
1699398470# #【致敬在路上的我们】今天是记者节，正赶上二十四节气中的立冬。立冬至、万物藏，这是自然运转的规律；在路上、在现场，于新闻人而言，永远没有步履停歇的时节。。。这一天依旧如常，报纸照样出版、主播准时出镜、“头条”紧张更新、热点实时跟进。但这一天也有不一样的心绪。比如，你问他们怎么过节
1694511082# #【4K实拍！陆军风雷飞行表演队惊艳亮相画面】12日，应邀参加第六届中国天津国际直升机博览会的陆军某旅“风雷”飞行表演队组织适应性训练，为将于14日至17日进行的正式表演做准备。一睹为快！
1693975752# #聚焦2023年服贸会【骑行到首钢去看服贸会】金秋九月，福燕如约而至，这几天最热最火的当然是——服贸会！这一次我们在首钢园外骑自行车，通过骑行的方式打卡服贸会、打卡新首钢大桥！首钢园位于石景山，除了在九月初这里是服贸会的举办地之外，日常，首钢园内也是可以骑行的！作为京西骑行圣地之一
1688108340# #【京直播｜一站式“游”非洲！非洲特产有哪些？记者带您一探到底！】6月29日至7月2日，第三届中国—非洲经贸博览会在长沙火热进行中。本届博览会参展商达1500家，29个国家的1590项展品报名参展，集中展示了非洲的特色产品。具体有哪些？京直播带您一探到底！。
1696673695# #【175个账号被禁言！祈愿女童平安，别在伤口撒盐】网暴走失女童亲属无异于伤口撒盐据10月7日发布的消息，在“4岁女童海滩走失”事件中，依据《微博社区公约》等相关规定，站方共清理人身攻击、网络暴力等违规内容1258条，对175个违规账号予以阶段性禁言处置。人失踪了，摆在第一位的是
1701818892# #【北京天晴气爽最高气温10℃，最低气温零下3℃】北京市气象台6日6时发布：今天白天晴间多云，北风三级左右转南风一二级，最高气温10℃；夜间晴，南转北风一二级，最低气温零下3℃。今日天晴气爽，适宜户外活动和通风；但早晚气温低，体感很冷，早出晚归仍需注意防寒保暖；近期空气干燥，请注意补水润
1696134496# #【北京推出20条CityWalk路线丨来钟鼓楼聆听“时间的故事”】“我的家就在二环路的里面，我的家就在钟鼓楼的这边……”钟鼓楼附近的胡同，是很多老北京人的历史记忆。对于游客而言，钟鼓楼又是必逛的网红景点之一。不过，光和钟鼓楼合照留念还远远不够，老景点如今也有了新玩法。今天，就跟随记者的
1700186513# #【缅甸5.9级地震云南多地震感强烈】中国地震台网正式测定：11月17日09时37分在缅甸（北纬21.20度，东经99.35度）发生5.9级地震，震源深度10千米。震中距我国边境线最近约87公里，地震造成我国云南多地震感强烈。（中国地震台网速报）
1689235674# #【今日下午察】→→
1701735026# #【背包被遗落在北京地铁一路安然无恙】近日，在北京南站李女士向民警吴浩求助，她说自己因赶高铁，不慎将背包遗落在北京地铁14号线列车上，包里除准备出国时用的现金外，还有一台笔记本电脑。李女士说，这台电脑里面存有自己博士4年期间的所有研究数据、图像和论文，如果丢失后果不堪
1700700570# #【一觉醒来气温骤降10℃北京为何11月寒潮最多？】今天出门，您是否遭遇寒风的迎头痛击？北京市气象台日前发布寒潮、大风蓝色预警，近两天最低气温降至-8℃，还将刮起强劲北风。11月是寒潮出现最频繁的月份，这波寒潮究竟有多冷？大幅降温应当如何应对？一图读懂↓↓↓实习记者柴嵘王
1692496824# #【中医用4元药方治好高烧不退病人理想是用最精炼处方治好病】提到中医，人们总是下意识地在前面加个“老”字。衢州市人民医院的郑康虽然年轻，是个80后，却有一票“粉丝”跟着，是他们心中医术老练、经验丰富的“老”中医。有次，诊室里来了一位发热的病人，挂瓶好几天病情也没好转，当病人家属看到
1695288119# #【沧州燃爆事故致2死】2023年9月21日上午11点左右，东光县城东开发区一企业发生火灾事故，过程中发生燃爆，事故共造成2人死亡。企业相关人员已被公安机关控制。事故原因正在调查中。（东光应急管理）
1703511105# #【转存小知识！蘑菇既不算素菜也不是荤菜馋嘴】菌菇，营养丰富且维生素含量高，是素食与肉类之外最有效的补充。《吕氏春秋》曾有记载：“味之美者，越骆之菌。”联合国粮农组织更是提出，21世纪人类最佳饮食结构是“一荤一素一菌菇”。目前，世界发现的可食用野生菌超2000种。看↓你爱吃菌菇吗？
1702379020# #轨道交通将采取措施增配运力【北京交通部门全力以赴应对降雪】北京个别地区可达大暴雪降雪对市民出行带来不利影响，预计13日、14日早晚高峰交通压力突出，明显高于常态工作日，拥堵持续时间延长，拥堵范围可能扩大。为应对本轮降雪天气，北京市交通部门已全面细化落实铲冰除雪和交通保障工作，保障
1703838879# #收藏！北京颐和园落日晚霞好美！美不胜收！
1701923255# #【钓鱼岛归属标注错误！首都机场海关查获问题地图】12月7日，记者获悉，近日，北京海关所属首都机场海关在进境旅检渠道查获“问题地图”1张。现场关员查验时发现该地图存在钓鱼岛归属标注错误的问题，损害我国主权和领土完整，现场关员对这件“问题地图”进行扣留。。。地图是国家版图最主要的表现形
1700188446# #【88岁老人走失近30小时现已找到！】“给大家报个平安，我爷爷已经找到了，是两位男子将他护送回家的，太感谢这两位好心人了，也谢谢所有人的帮助和关心。”昨日晚间，市民曹先生激动地告诉记者，他88岁的爷爷在走失了近30个小时后，已顺利回到家中。。。昨日中午，还在外地出差的曹先生焦急地给本端热
1702942980# #【甘肃地震已致111人遇难】甘肃地震
1700214850# #【京直播｜2023北京舞蹈学院展演季《蓝色裙摆》全新舞动】为深入贯彻落实北京舞蹈学院第二次党代会精神，锚定“中国舞蹈作品研创中心”等五个中心建设，向“建设中国特色、世界一流舞蹈大学”的办学目标迈进，北京舞蹈学院精心策划推出“2023北京舞蹈学院展演季”。展演季中，舞剧《蓝色裙摆》在“青
1695377945# #【工作和看孩子哪个更累？】新闻麻辣谈：新手爸爸没看住的孩子被陌生爷爷守护了，假如让你看孩子，能守护好吗？你觉得工作和看孩子哪个更累？
1695637772# #【北京地铁4号线运快递首日！载上“双节礼包”出发】日前，北京市启动了城市轨道交通快递运输试运营工作，今天是地铁4号线试点运送快递首日。。。中午不到12点半，一辆顺丰速运快递小车停在了4号线国家图书馆站D口。车里装了四大箱顺丰同城快递货物，均符合《北京市轨道交通禁止携带物品目录》。这四个
1692053539# #【美国夏威夷大火死亡人数升至96人，夏威夷民众称直到撤离前未收到任何警报】根据美国夏威夷州毛伊县公布的最新数据，截至当地时间8月13日晚间，毛伊岛大火造成的死亡人数已经升至96人，根据美国全国消防协会的数据，这个人数已经超过了2018年加州坎普大火造成的死亡人数。此外，还有成百上千人失
1692069982# #今年已有180多位医院院长书记被查，医药反腐步向“深水区”，绝不能让医疗系统崩溃论动摇反腐决心。
1693114048# #京报锐评日方伤害全世界还装无辜未免太厚颜无耻怒
1695712279# #【山西修订未成年人保护条例，山西明确校长是学校保护未成年学生第一责任人】记者今天从山西省人大常委会办公厅了解到，为更好保护未成年人身心健康，保障未成年人合法权益，山西新修订的《山西省未成年人保护条例》将从2024年1月1日起施行。《条例》共10章62条，针对未成年人心理健康教育、未成年
1695728464# #【锐评丨男童遭极端霸凌学校怎能如此迟钝！】“经查，大同市大成双语学校小学生赵某某（男，9岁）、晋某某（男，9岁）对同寝室同学孙某某（男，10岁）多次实施辱骂、殴打、欺凌等严重不良行为。”9月26日，山西省大同市联合工作组就小学生遭极端欺辱事件发布通报称，涉事大成双语学校因在管理上严重
1695020933# #【正在吊装！天安门广场国庆大花篮抢先看】2023年9月17日，北京天安门广场国庆大花篮正在搭建中，各色巨大花卉模型正在吊装、焊接，静待最美花开！（京呈公众号）天安门广场大花篮现场插花
1703895260# #【距离2024只有2天】今天，距离2023年结束，还有2天，这一年有很多精彩的瞬间值得回顾。K396次列车因大水被迫滞留北京门头沟落坡岭站，人民子弟兵火速支援，连续奋战防汛抢险一线；甘肃积石山地震牵动人心，灾难之中，宽阔厚实的肩膀扛起了信赖，热气腾腾的饭菜温暖了人心。2023即将结束，哪一个画
1690790118# #【防汛现场直击|房山青龙湖少年军校被困人员已获救，少年军校留守人员已安全转移】7月31日，北京市房山区青龙湖镇一少年军校基地（夏令营营地）有人员被困。15点20分，记者抵达现场，营地内已经是一片泽国，几个人正坐在行驶中的铲车斗子里被转运出来。记者了解到，这几位并不是被困群众，而是营救
1696073273# #樊振东4比0庄智渊【樊振东晋级亚运男单4强】
1696899895# #【北京人民剧场20年后重张】昨天，深藏于护国寺街、已有近70年历史的北京人民剧场宣布将于10月16日重张开放，开启为期一个月的全国小剧场京剧“群英会”展演。。。即将在此亮相的全国小剧场京剧“群英会”是由国家京剧院和西城区政府共同主办的品牌项目，展演为期一个月。届时，国家京剧院《张协状元》
1702858961# #谁给了菲律宾玩火的底气？【从外部因素看中国威胁是菲律宾转移内政矛盾的障眼法】京报锐评从内部因素看，菲律宾企图将岛礁争端长期化、多边化，以此作为稳定国内政权的筹码。。。小马科斯政府在内政上的表现乏善可陈，食品和燃料价格飙升，特别是大米价格在9月上涨了17.9%，达2009年以来最高水平
1695103833# #10处主题花坛将亮相长安街【50余个新优植物品种首进长安街花坛】今年，将有50余个国内自主知识产权新品种、国外引进新品种和乡土植物在长安街花坛中首次亮相。。。据介绍，此次摆花应用国内自主育种的新品种共18个。比如北京市花木有限公司的花木小菊“猫眼”系列，秋海棠“彩绘”“玄黄”“玉碟”；
1692784015# #【境外电诈分子莫再孤注一掷！缅甸诈骗这个坟墓必须掘掉，也必能掘掉！】据中国驻缅甸大使馆发布的消息，8月23日上午，两名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述两人均涉嫌诈骗罪，其中一人为
1701684875# #晚报京城探展【千年前的玉佩长啥样】中国人为什么喜欢玉中国是一个玉石资源丰富的国家，旧石器时代，人们玉、石不分，玉和石都被视为制造工具的原料。新石器时代早期，人们开始以美石为玉，将其制成装饰品。玉文化是中华传统文化的重要组成部分。玉石钟灵毓秀、品相温润、质地坚韧、色泽纯净，凝
1696720035# #【今日寒露】今天是寒露节气，市气象台6时发布：早晨至白天阴有小雨转多云，北风一级转三级，最高气温22℃；夜间多云转晴，北风三级左右，最低气温12℃。今天早晨至上午有小雨，外出雨具随身，道路湿滑，早高峰注意交通安全；夜间至明天白天北风明显，阵风较大，请注意防风防火。
1697026442# #一图速览巴以新一轮冲突时间线巴以冲突已致超2150人死亡
1702627527# #北京强降雪过程彻底结束【如何应对北京全能型冷空气一份防范建议请查收！】。1.雪后路面湿滑，且部分道路存在积雪和结冰现象，对交通将产生较大影响，公众出行需注意交通安全。老人、小孩及体质较弱人群出行避免走冰雪覆盖的道路，稳当慢行。。2.15日白天至16日白天风力较大，户外请远离广告牌、
1696776672# #【夜读：懂得欣赏，是一种智慧】学会欣赏自己，才能不断提升；学会欣赏别人，才能得到别人的欣赏。生活，多一份欣赏，也就多一份美好，愿我们都能成为更美好的自己。共勉！
1688002152# #【京张铁路遗址公园一期开放，这几棵树坚强树干和铁轨融为一体】6月29日，京张铁路遗址公园一期正式开放。公园整体规划范围南起北京北站，北至北五环，全长9公里。在公园B区，生长着几棵“树坚强”，它们有的包裹铁轨护栏，有的从铁轨护栏中钻出，几乎与护栏融为一体、不分彼此。记者孙
1704203365# #【左一口右一口！七仔葛优瘫式炫南瓜】近日，西安秦岭四宝科学公园，巧克力大熊猫七仔葛优瘫式炫南瓜，左边一口、右边一口，还挺讲究！网友：原来七仔也怕大小脸！
1691668650# #【北京一地铁站旁草坪冒大量热水】近日，网友爆料北京地铁15号线花梨坎站附近草坪中间突然冒出大量热水。热水不断流出，导致周围草坪已经枯黄。记者到达现场时，热力集团正在抢修管道。热力集团回应：供热管道温度高达160℃，沉积雨水被管道加热后冒出。（时间视频）
1699184817# #【宣传思想文化战线取得丰硕成果谱写建设中华民族现代文明的北京篇章】党的十八大以来，北京市深入贯彻习近平总书记重要指示精神，市委把全国文化中心建设摆在新时代首都发展的突出位置，举全市之力做好首都文化建设这篇大文章。首都宣传思想文化战线坚持首善标准，守正创新、凝心铸魂，持续稳步推进
1696835981# #大熊猫香香公开亮相【香香吃笋大特写来了！】10月8日，在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地，旅日大熊猫“香香”与公众见面。今年2月21日，“香香”从日本东京上野动物园回到家乡四川，经过熊猫饲养员的精心照顾，现已逐渐适应碧峰峡的生活环境。网友：好想去看！
1690786467# #【借暴雨水灾引流多地警方严打相关谣言】近来暴雨、水灾给国内一些地区造成严重影响，持续受到人们的关注，同时竟也被一些人借机拿来博取关注，吸引流量，严重扰乱社会公共秩序。各地公安机关根据公安部网安局的部署，对相关网络谣言予以严厉打击，并依法处罚造谣、传谣者。。。四川公安机关依法打击“
1694827486# #【警方通报网传大连核辐射值超出预期】男子造谣大连核辐射值超预期被行拘微博通报，近日，网传“大连核辐射值超出预期”虚假图片信息，公安机关立即开展调查。经查，吴某（男，33岁）为博取关注拼凑编造该虚假信息并在网上进行传播，造成不良社会影响。目前，违法行为人吴某已被
1703163564# #【北京66岁蓝天队员到青海震区救灾】北京派出多支社会应急力量前往协助救援，其中包括房山蓝天救援队10名队员。记者了解到，10名队员已于昨日下午到达青海民和回族土族自治县，今天将配合当地政府部门开展搜救工作。10名队员中有3名女队员和7名男队员，年纪最大的66岁。
1692888479# #【转存！3个动作增强臀腿力量】①箭步蹲+高抬腿；②侧步蹲；③硬拉训练。3个动作为1组，每个动作练习30秒，动作之间间歇30秒，每天重复4～5组～戳视频，练起来↓↓↓
1700911671# #【京直播｜京剧《长坂坡·汉津口》】京剧长坂坡汉津口《长坂坡·汉津口》是依据《三国演义》改编的京剧传统剧目。刘备投江夏，曹操大军追及，刘备眷属均于乱军中失散。赵云匹马独闯重围，救出糜竺、简雍、甘夫人等，糜夫人托子阿斗于赵云，投井而死。赵云怀抱阿斗，夺得曹操宝剑，力战突围脱险。张飞大
1687514021# #【京直播｜北京工业大学，你想了解的都在这里】北京工业大学教务处处长、招生办公室主任刘赵淼做客“决胜高招”2023年北京高招直播咨询直播间，为考生及家长全面解读学校今年招生政策，介绍人才培养举措，带领考生走近北工大，筑梦新未来！
1703889933# #出行注意话筒北京平原大部地区有雾能见度差，特别是通州局地能见度小于500米。
1702869887# #津兴城际铁路今日开通运营【天津至大兴机场可节省一个多小时】今晨8时50分，津兴城际G8842次首发列车抵达大兴机场站，500余名旅客走上大兴机场站宽敞明亮的站台，其中不少人拖着行李去赶飞机。随着津兴城际开通，天津西至大兴机场站间最快41分钟可达，北京至天津间形成4条高铁通道。。。津兴城际（天
1693752972# #【航行警告！渤海部分海域进行实弹射击】据中国海事局网站消息，唐山海事局发布航行警告，9月4日0时至9月8日24时，渤海部分海域进行实弹射击活动，禁止驶入。
1697454227# #【我国慢性疼痛患者超3亿】世界卫生组织将每年十月的第三个周一，也就是今天（16日）确定为“世界镇痛日”，我国将世界镇痛日所在的一周定为“中国镇痛周”。据国际疼痛协会统计，全世界1/5的人经历过慢性疼痛，“中国疼痛医学发展报告”显示，中国有超过3亿人正在遭受慢性疼痛，且正以每年1000—200
1699351582# #【请彻查中介严惩人贩子及帮凶】11月7日下午，襄阳市卫健委针对媒体反映“襄阳健桥医院公开贩卖出生证贩卖婴儿”问题作出的情况通报。官方通报医院被举报贩卖出生证及婴儿。。该通报称，11月6日晚，工作专班进驻涉事医院，连夜询问了相关人员，并封存了相关资料作进一步核查。。。目前，涉事医院妇产
1701424283# #【北京初中学考综合素质评价考核日常行为】北京初中学业水平考试实施方案新中考改革方案中，道德与法治科目采用笔试和综合素质评价相结合的方式，综合素质评价计入成绩，分值为10分。市教委介绍，道德与法治笔试实行开卷考试，将增强试题的开放性、实践性、选择性，倡导答案的多元化，注重考查学
1691678484# #【独家探访抗洪抢险北京方向联合指挥协调组】连日来，解放军多支救援力量奋战在抗洪一线。那么，任务部队具体要去到哪个点位执行任务？军队救援力量如何与地方上的救援需求精准对接？各项前出救援命令是从哪里发出的？总台记者独家探访中部战区抗洪抢险北京方向联合指挥协调组，一起了解↓
1688005516# #【穿洞洞鞋别乘扶梯这个提示事出有因——】记者白歌
1701498157# #【周知！孩子久咳不好需要再次去医院吗】如果患儿咳嗽不是很剧烈、很频繁，可以先观察，假如咳嗽逐渐缓解，一般没必要再去医院。如果咳嗽较重，影响睡眠，可在医生指导下使用雾化或止咳化痰药物来缓解。如果咳嗽持续时间超过1个月，建议及时就诊。
1696918486# #【你怎么看北极鲶鱼事件？】新闻麻辣谈：北极鲶鱼爷爷曾称老老实实干到退休，你怎么看北极鲶鱼事件？如何看待北极鲶鱼事件和群众监督？官方回应北极鲶鱼爷爷处罚过轻质疑北极鲶鱼究竟是什么鱼
1694758130# #2023北京文化论坛聚焦【觉醒年代导演下部作品将拍抗战题材】北京歌华影视股份有限公司艺术总监，国家一级导演，电视剧《觉醒年代》导演张永新接受新京报记者专访。张永新提到，无论是宏大叙事还是见微知著的视角，只要做到真诚真实、用心用情，站在中国视角讲好中国故事，就能获得观众的认可与喜爱
1690110795# #截至17时30分，救援力量已营救8人，目前救援行动正在进行中。
1693442017# #聚焦2023年服贸会【服贸会9月2日至3日的公众免费票开放预约！60秒教你如何抢到服贸会门票】第一步，注册。点击服贸会公众号，预约参观，进入登录页进行注册。第二步，选择时间段。在票务预约系统内，选择自己想要的时间段进入；第三步，选择展区和时间，每日分上午票和下午票。第四步，实名认证。如
1689813470# #【你的想象不是事情的真相！黄山禁泡面只是为了保护生态】近日一名游客吐槽，在黄山旅游时，居然找不到开水冲方便面。7月18日黄山景区回应称，不提倡游客食用方便面，是因为方便面食用后的汤汁如果随意泼洒在游览道的两侧、松树旁、悬崖下，会导致土壤盐碱化及黄山松等植被破坏，而且食物残渣如果
1691020742# #【中央气象台：北京东部部分地区将有短时强降水天气】中央气象台8月3日06时继续发布强对流天气黄色预警：预计8月3日08时至4日08时，内蒙古河套地区和东北部、黑龙江南部、吉林中西部、青海东部、陕西北部、山西北部、河北北部、浙江东部、台湾岛北部等地的部分地区将有8-10级雷暴大风或冰雹天气，局
1702568760# #【周五早晚高峰交通压力突出注意提前规划出行】本轮明显降雪过程今天夜间减弱趋于结束，雪后大风寒潮来袭，本市道路结冰+大风+持续低温三警齐发。。。寒潮来袭，受路面湿滑、易结冰影响，道路运行速度和通行效率有所下降，交通事故可能增多，北京市交通运行监测调度中心提示，周五路网整体交通运行压
1690984561# #【门头沟妙峰山17个村全联系上了，门头沟妙峰山镇进出道路已抢通】8月2日下午，当记者见到门头沟区妙峰山镇党委书记王垚时，他的电话仍响个不停，手里虽拿着拧开的矿泉水，却顾不上喝一口。。。几乎几天没合眼，王垚却觉不出累，“17个村全都恢复联系了，这是个特别振奋人心的消息。”。。还没等记者提
1703989400# #【火出圈！🔥🔥🔥哈尔滨新到货许多五颜六色小土豆】这个冬天，哈尔滨火了！进入12月份以来，各地飞往哈尔滨赏冰玩雪的游客络绎不绝。dogedogedoge在哈尔滨街头如何1秒区分南北方土豆？一个视频告诉你！
1700492406# #晚安！愿我们都越变越好：①坚持运动，时常读书。②调整心态，看淡得失。③谦逊做人，用心做事。④定期总结，放下包袱。共勉↓↓
1695485674# #全球首创绿色零碳甲醇点燃亚运主火炬碳中和亚运会杭州亚运会开幕式首次使用废碳再生的绿色甲醇作为主火炬塔燃料，实现循环内的零排放。助力打造史上首届碳中和亚运会。绿色零碳甲醇由吉利控股集团生产制备并提供技术解决方案，并由吉利远程甲醇动力重卡提供运输保障。每生产一吨绿色甲醇可以消纳1
1695819730# #祝贺！余依婷400米个人混合泳金牌
1696233295# #寻迹北京城【寻找中轴线上的声音】景山里的嗡嗡声国庆假期，景山公园里游人如织。几位抖空竹的老人自成一道风景，空竹在双手的细线间灵活起舞，清脆的哨声愈渐响亮。作为景山的“老朋友”，他们也见证着景山里的古建筑群，在保护和修缮中不断“焕活”。（拍摄/剪辑：实习生李竞择）
1688778062# #【《臻美大明溢彩彰华》2023明文化论坛】通过深度探讨明代美学的当代价值和影响，促进中外学者、专家和“明粉”之间的交流对话，推动文化多元化发展，提高文化创新能力。同时，借助吉尼斯十三陵“世界最长神道”授牌，向世界展示明代文化的独特魅力和价值，吸引更多人了解中国文化，助力国际文化交流
1692423382# #【朝阳区一建筑楼顶着火，明火已扑灭，无人员伤亡】据北京市朝阳区消防救援支队通报，2023年8月19日9时2分，119指挥中心接到报警，朝阳区十八里店乡十里河村168号楼顶发生火情，指挥中心立即调派消防救援力量到场处置。10时许，明火被扑灭，经初步调查，现场为办公用品起火，无人员伤亡，火灾原因正在
1704266200# #【谁是东北金渐层顶流？】园区长公主“可爱多”，像大学生一样清澈的“万万”，虎园第一深情“憨憨”，一年四季都“埋汰”的“二埋汰”......在东北还有很多可爱有个性的“东北金渐层”，你最喜欢哪一只？（黑龙江东北虎林园）南方小土豆喊东北虎咪咪收获一声冷笑
1699880752# #【时政纪录片丨时时放心不下的牵挂——习近平总书记在北京河北考察灾后恢复重建工作纪实】11月10日，立冬刚过，华北大地，寒风凛冽，最低气温已在零摄氏度以下。习近平总书记专程来到北京门头沟、河北涿州，考察灾后恢复重建工作。这次考察，总书记是带着深深的牵挂而来。乘汽车、换火车，一天时间，
1694684236# #【为一个烟头给全楼测DNA不是小题大做】日前，河南郑州一小区内，一名4个月大的婴儿被高空扔下的烟头烫伤。警方随后对事发单元楼的所有住户进行了采血调查并与烟头上的DNA进行了比对。最后，成功锁定了扔烟头的“元凶”。高空抛烟头烫伤4个月婴儿全楼测DNA。。随手一扔，贻害极大。这些年，高空抛物
1703376369# #【离谱啊！外卖员偷了另一个外卖员送的外卖】近日，安徽淮南，李先生住酒店点了份外卖却迟迟没收到，前台服务员调取监控发现，外卖员确实把外卖送到酒店，但后来竟被另一外卖员拿走。酒店工作人员通过舜耕派出所警民议事厅微信群，把这件“怪事”反映给社区民警。经民警调查，偷外卖的男
1695715396# #【北京中考将减少反复刷题弊端】初中学业水平考试由市教委制订统一要求，学生在完成每门科目课程内容学习后参加考试。除体育与健康外，考试类型科目全部安排在初三（九年级）第二学期，缓解学生过去从初二即进入中考周期的紧张情绪，减少“反复刷题”弊端。（记者李祺瑶牛伟坤）
1696212650# #【你所在景区人多吗？】新闻麻辣谈：人人人人人我人人人人人登上热搜，长假第4天八达岭长城人山人海，你所在景区人多吗？
1690872455# #北京晚报京城拍客【心中的军魂】有一种人生追求，叫“精忠报国”；有一种最美情感，叫“鱼水情深”。又是一年建军节，让我们铭记红色历史，赓续红色血脉，向中国军人致敬！（北京日报-京呈）
1702186358# #【这里一年260多天刮8级以上大风！天池哨所官兵的巡逻路有多难走】长白山之巅的“天池哨所”是东北地区海拔最高的哨所。全年8级以上的大风天有260多天，边防官兵经常顶风冒雪巡逻。向他们致敬，辛苦了！
1696215388# #【北京推出20条citywalk路线|到大栅栏老街寻“京味儿”】鲁迅先生在京14年间，曾400多次探访北京一处知名的商业街区，或购物，或就餐，或饮茗。这处古老的商业街区就是“大栅栏”。今天，就跟随记者的脚步，来大栅栏历史文化街区探访线路一起寻找地道京味儿吧。大栅栏历史文化街区探访线路全长850
1688479458# #【义墩墩收到成都大运会吉祥物熊猫】北京冬奥会期间，日本记者辻岗义堂因喜爱冰墩墩而走红，获“义墩墩”昵称。近日，他又收到了一份“神秘礼物”——成都大运会吉祥物“蓉宝”。开箱之后，他直呼可爱，对“蓉宝”爱不释手，还表示：“我也好想去成都啊！”看↓↓网友：义墩墩是熊猫收割机吧！
1688527176# #【重庆迎汛直击万州】近日，重庆迎来汛期，多地降雨，其中万州区更是迎来261.2毫米特大暴雨。跟随直播中国的镜头，一起直击前方，关注重庆万州的水位变化，共盼汛期早日过去。
1687246933# #【巴蒙新越四国总理将访华，外交部介绍相关情况】6月20日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。。。有记者提问，今天上午中方发布了巴巴多斯、蒙古国、新西兰、越南四国总理将访华的消息，发言人能否进一步介绍上述访问的安排和中方期待？毛宁介绍，应国务院总理李强邀请，巴巴多斯总理莫特利、蒙古国总
1688380921# #【你微信一般会放多少钱？】新闻麻辣谈：微信支付每月免费提现额度，终于可以不用付手续费了。近日，有网友发现了一个隐藏方法可以在微信支付免费提现。实测发现：可以通过相关小程序兑换大额免费提现券，每周都有一两千的大额券可领。也有网友留言：没有那么多钱可以取。你微信一般会放
1690363064# #【北京局地短时雨强较大伴8级大风未来三天多雷阵雨】受东移雷雨云团影响，本市大部地区出现雷雨天气，局地伴有8级左右大风和小冰雹。气象部门介绍，截至26日16时，全市平均降雨量1.7毫米，最大降雨为门头沟南石洋景区55.7毫米。市气象台已于26日12时30分发布雷电黄色预警信号。。。预计当前至
1692876085# #“新时代新征程新伟业”2023年最美读书声主题阅读活动第一站走进中国国家版本馆中央总馆。首场活动聚焦“赓续文脉”这一主题，在书香文墨中，阅读“版本”里的中国，潜移默化里，增强文化自信。盛世修文，当中国国家版本馆中央总馆响起朗朗读书声，阅读的不仅是“广阔世界”，更有“古往今来”。。。
1702119764# #【保安持刀捅死外卖员被刑拘警方通报外卖员被保安连捅数刀死亡】据青岛李沧公安发布情况通报：2023年12月5日22时许，李沧区某居民小区发生一起刑事案件。小区保安员赵某(男，54岁)与外卖员李某(男，32岁)发生争执，持刀将李某捅伤。案发后，赵某被公安民警当场抓获，李某送医经抢救无效死亡。犯
1694493266# #聚焦全国文化中心建设【北京中轴线见证历史与未来（赓续历史文脉谱写当代华章）】“历史文化是城市的灵魂，要像爱惜自己的生命一样保护好城市历史文化遗产。”“处理好城市改造开发和历史文化遗产保护利用的关系，切实做到在保护中发展、在发展中保护。”2014年2月25日，北京玉河边，习近平总书记
1687237789# #【北京初中学考6月24日开考！北京教育考试院发布初中学考6点提示】2023年北京市初中学业水平考试将于6月24至26日举行。6月20日，北京教育考试院发布《给参加2023年初中学业水平考试考生的温馨提示》。。。1.考生应加强自身健康防护、做好自我健康监测。考前避免或减少出入人员密集的公共场所，确需到
1703585696# #【53年前我国首艘核潜艇成功下水】1970年12月26日，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水，至此，我国成为世界上第5个拥有核潜艇的国家。时任核潜艇总设计师黄旭华：中国首艘核潜艇没有一个进口零件！我国首艘核潜艇下水珍贵画面↓↓
1696310086# #【北京明天夜间最低温跌破10℃阵风六级左右】据预报，受冷空气影响，明天北京有三四级偏北风，阵风六级左右，外出注意防风，远离广告牌等临时搭建物，防范高空坠物。伴随北风的还有气温下降，尤其明天夜间最低气温降至9℃左右，外出请注意添衣保暖。
1702479102# #【京津冀三地将推动政务服务区域通办】为推动京津冀协同创新共同体建设取得新进展、新突破，日前，《关于推进京津冀协同创新共同体建设的决定》正式实施。昨天，北京、天津、河北三地人大常委会召开新闻发布会。记者了解到，京津冀三地将推动政务服务标准统一、资质互认、区域通办。。。在北京与天津合
1691800234# #【理论一点点｜“大一统”是中国古代重要的政治理念】“大一统”概念最早出自《公羊传》，“何言乎王正月，大一统也。”这里的“大一统”，其基本含义是：以天下统一为大。“大一统”是中国古代重要的政治理念，也是历代统治者追求的理想局面，贯穿古今。几千年来，中华民族始终具有“九州共贯、多
1699656990# #今天早晨5时至6时，观象台最低气温-0.7℃，气温低迷，外出做好防寒保暖工作。
1690615638# #【通报“周周见”为何管不住恶霸导】“从你手里赚不到钱，不是你死就是我死。”网传有游客在云南参加跟团游时遭导游辱骂威胁。日前，云南省文化和旅游厅就此发布情况通报，表示“一经查实，将严格依法处理。”。。一到暑期等出行旺季，旅游市场中的强制消费乱象就集中爆发。某些导游要么举着喇叭强推
1691710898# #【锐评｜珍视和爱护总在关键时刻站出来的那些人】（一）“我是包村干部，我得去！”这是门头沟区王平镇包村干部熊丽生前的最后一句话，在防汛抢险和转移群众工作过程中，她被突然坍塌的铁道路基护墙掩埋，不幸遇难。。。“服务，服务，再服务！”这是门头沟区龙泉镇副镇长刘捷在自己工作笔记扉页写下的
1700899765# #【直播！200多只丹顶鹤组团在盐城越冬哇】江苏盐城湿地珍禽国家级自然保护区，是全球最大的丹顶鹤越冬地之一。目前，已有超200只野生丹顶鹤抵达这里，它们或嬉戏觅食、或自由翱翔。保护区的“居住条件”如何？有哪些“老朋友”“新邻居”？快来围观↓↓保护“湿地精灵”！
1691149425# #【发改委追加1亿投资支持冀津灾后重建】今天（8月4日），国家发展改革委追加下达中央预算内投资1亿元，支持河北、天津受灾严重地区基础设施和基本公共服务设施应急恢复重建。加上此前已经安排的1亿元，国家发展改革委共先行安排河北1亿元、北京和天津各0.5亿元，专项用于灾后应急恢复重建。（央视）
1698931466# #【中方为安理会成员准备了鲁班锁】自11月1日起，中国担任联合国安理会11月轮值主席。当地时间1日，中国常驻联合国代表张军向驻联合国国际媒体介绍中方担任轮值主席的工作考虑。在记者会上，张军展示了一份为安理会成员准备的礼物——鲁班锁。他表示，和平就像鲁班锁拆开容易重建难，国际社会要团结
1688352727# #北京晚报养老大调查【居家养老的瓶颈】医养结合的瓶颈为了让社区居家老年人“老有所医”，朝阳门街道今年推出“社区居家医养服务模式”。街道居家养老管理中心负责人介绍，“社区居家医养服务”重点面向因失能失智、术后恢复、疾病晚期等生活不能自理或半自理，需要养老机构或医疗机构养老照
1700475690# #【你想参加马拉松比赛吗？】马拉松赛前科学减量小技巧马拉松赛前一周如何科学减量？一是减少跑量。二是保证出勤频率。三是保持训练强度。你想参加马拉松比赛吗？
1692706276# #【商务部回应美将27家中国实体移出出口管制未经验证清单】据商务部网站8月22日消息，商务部新闻发言人就美商务部将27家中国实体移出出口管制“未经验证清单”答记者问。27家中国实体从未经验证清单中移出。。有记者问：美东时间8月21日，美国商务部宣布将27家中国实体移出出口管制“未经验证清单”
1702556961# #【救援已到达昌平线现场】昌平线因车辆故障，两节车厢发生分离情况，现场正在组织疏散救援工作。目前，消防救援、120急救中心已到达现场，共同开展救援及救治工作。（记者李博孙宏阳）
1703502221# #【欢迎回家！206名中国蓝盔带着和平荣誉勋章回国】24日凌晨，中国第十批赴马里维和部队第二梯队206名官兵乘坐民航包机抵达长春龙嘉国际机场。此前，第一梯队已于12月17日先期回国。自去年8月下旬抵达任务区后，面对错综复杂的安全形势，他们累计执行戒备防卫和武装巡逻任务800余次，高标准完成工程作
1694771144# #聚焦全国文化中心建设娜然舞蹈你喜欢哪个？《封神》中妲己雨中舞妖艳妩媚，《最美中国风》中扇子舞洒脱明媚。你更心水哪一个？2023北京文化论坛娜然超话
1704158290# #胡同里的北京【天坛里能数出多少个9】俗话说“天坛走一走，到处都是9”，这是因为古人认为9是阳数里面最大的，所以皇家建筑里爱用9或9的倍数。比如，圜丘坛中心的天心石，临近的扇形地砖是9块，第二圈是18块，以此类推，一共九圈，最外圈是81块。此外，圜丘坛石栏板、台阶、望柱的数量都和9有关，
1701416445# #【你遇到过学历歧视吗？】新闻麻辣谈：有网友表示第一学历歧视就像是留了案底，你遇到过学历歧视吗？
1689568864# #【湖南首位未婚妈妈领生育津贴，没有结婚证准生证也能申领生育津贴】领取生育津贴，结婚证必须有？不一定！记者7月17日从株洲市医保局了解到，没有结婚证和准生证，株洲的未婚妈妈领取了生育津贴。。。“能和其他妈妈一样正常申领生育津贴，这对我们单身妈妈来说不仅意味着经济补贴的增加，也意味着
1700233210# #【湖北公安发生校车货车相撞事故】据网友爆料，11月14日，湖北省荆州市公安县藕池镇发生一起校车与货车相撞事故，造成1死多伤。17日，记者向公安县有关部门证实，确有交通事故发生，目前事故正在进一步调查中。
1698063188# #【锐评｜为啥有人喜欢对明星私事刨根问底？切莫对八卦入戏太深！】23日下午，章子怡、汪峰在社交媒体发布消息宣布离婚，在全网掀起了一波讨论热潮，“离婚证”“抢头条”等相关话题也迅速刷满热搜。公众人物本就生活在聚光灯下，两位主角又在各自领域内名气不小，必然会承受更多关注和审视。说起来
1700922205# #【山西施工事故相关责任人已被控制】
1702969178# #【全国总工会紧急下拨1800万元抗震救灾资金】
1702911330# #【冯远征连任北京戏剧家协会主席】12月18日，北京戏剧家协会第七次会员代表大会在京胜利闭幕。大会听取了北京戏剧家协会第六届理事会工作报告，修订了《北京戏剧家协会章程》，选举产生了新一届理事会和主席团。冯远征当选主席，王平、王宝社、王洪玲、方旭、冉常建、李伯男、杨凤一、宋宝珍、迟小秋
1692172018# #【重庆市人民检察院依法对焦小平决定逮捕】记者8月16日从最高人民检察院获悉，新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员，中国新建集团公司原副总经理焦小平涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经最高人民检察院指定管辖，重庆市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对焦小平
1689845329# #【北京倡导明日错峰上下班：北京今夜至22日有大到暴雨】来自北京市预警中心消息，北京市防汛指挥部提示：20日夜间至22日白天，我市将有大到暴雨，请市民稳妥安排出行，远离河道和危险山区。倡导全市有关单位21日采取错峰上下班，确保安全。
1693299194# #【明起入境无需申报行前48小时新冠结果】据海关总署官网消息，根据国务院联防联控机制有关部署和《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规规定，自2023年8月30日零时起（当地时间），入境人员向海关进行健康申报时，无需申报行前48小时新型冠状病毒核酸或抗原检测结果。（央视新闻客户端）
1701153495# #【你喜欢吃烤红薯还是蒸红薯？】据红薯富含纤维素，既能阻止脂肪、胆固醇的吸收，又能分解体内的胆固醇、促进脂质代谢，还有助于肠道健康。因此，用适量红薯替代白米饭有助于减肥。烤红薯和蒸红薯哪个更健康？你喜欢怎么吃红薯？
1689245613# #【免费票怎么就成了黄牛票？倒卖国博门票6人被刑拘】害群之牛需斩断其产业链国博“黄牛”终于黄了！近日，北京警方针对国博周边存在“黄牛”加价倒卖免费门票情况，深入摸排，重拳出击，果断打掉一批倒票“黄牛”，依法刑事拘留6人、行政处罚3人。市民和游客莫不拍手称快。北京警方刑拘6名黄牛。
1699684406# #未成年人使用鼻吸能量棒可能会引发哮喘【鼻吸能量棒千万不能给孩子用】近日，一种鼻吸能量棒在中小学生群体中流行开来。这类产品之前大多是成年人用作提神醒脑。但专科医生提示，未成年人使用此类产品可能会引发哮喘等疾病，而其特别的吸用方式也容易让未成年人心理成瘾，需引起家长警惕。
1702464045# #【降雪暂时转小今夜至明天白天仍有明显降雪】天色渐暗，大部分地区的降雪也逐渐减弱。不过，这只是暂时的。市气象台首席预报员翟亮表示，受冷空气影响，今天白天京城出现明显降雪过程，但目前随着中层南风气流的减弱，整体降雪强度有所减弱。而从预报来看，降雪并没有结束，今夜至明天白天，中层南
1695348421# #今天是国际熊猫节！送你一套方言版熊猫表情包熊猫
1700641897# #【画一颗红心表白我的城市】在你的城市里画颗红心前几天，我们以北京中轴线为轴，骑车画了一颗红心，并记录下了沿途的风景。在北京的你，也可以试试！今天，向大家发出邀请，我们一起在自己的城市里CityWalk或CityRide，一起画颗爱心！我爱我的城市，欢迎大家加入！
1693579871# #【老教授生前病情反复仍坚持编纂书籍】《儒藏》，是儒家经典的总汇，若要将其全部做完，全本大约10亿字。《儒藏》工程的发起者和主持人汤一介，在肝癌病情反复发作的情况下仍坚持组织编纂。2014年，近2亿字的《儒藏》“精华编”发布会，留下了他生前最后一次公开讲话的影像。他说：“只要活着一天，
1694137989# #【北京公交超级充电站向社会车辆开放，北京年底前将建设100座超级充电站】利用公交场站边角空间、临街场地，开辟拥有大功率充电桩的“超充港湾”，可以快速给新能源汽车充电……这样的超级充电站年底前计划建设100座。记者探访已建成站点发现，在240千瓦大功率充电桩供电下，大多数车二三十分钟充
1690177500# #北京晚报养老大调研【我们该如何开口谈论死亡】人类所有焦虑的根源都是死亡焦虑当死亡来临，哀伤是系统性的。有患者自己的哀伤，也有家属的哀伤，还有医护团队的哀伤。因此心理支持，也对患者、家属和医护系统性地展开。。。在海医安宁的谈心室里，有一串挂在墙上的留言卡片，上面是遗属回到医院
1693493331# #【足协杯1/4决赛，国安点球惜败山东】8月31日晚，北京国安队在2023中国足协杯1/4决赛中坐镇新工体迎战老对手山东泰山队。在5万余名球迷的助威声中，两队在常规时间内战成1比1平，加时赛也没能改写比分。最终，国安队姜祥佑在点球大战中罚失点球，国安队点球4比5，总比分5比6被对手淘汰，止步足协杯8
1693363934# #【旧闻新说｜能泡上一天的老北京澡堂子，您去过吗？】年轻人也爱泡澡堂子？没错，今年七夕，不少年轻人相约到洗浴中心过节。北京的传统泡汤洗浴业态也迎来了消费升级，升级后的洗浴中心，已然成为潮流新业态。。。您知道吗？北京的澡堂业在元代的书籍里就有记载了。近代北京澡堂业始于清光绪年间。
1696984922# #【潮北京·美好时刻|《北京晚报》“美好时刻”见证你的美好】纸上婚书约白首，红叶之盟载鸳谱。“结婚登报”风潮再次走红，“纸”上婚书以其独有的复古、浪漫，直击90后、00后新人对仪式感的强大需求。。恋爱结婚是人生中最重要的美好时刻，而这份“官宣”的浪漫则为这份美好做了最好的见证。作为拥有
1703115034# #【中央气象台今晨继续发布低温黄色预警华北地区日平均气温较历史同期偏低5℃以上】预计21日8时至24日8时，西北地区东北部、内蒙古中西部、华北、东北地区、黄淮及以南大部地区日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上。其中，内蒙古中部、辽宁、华北、黄淮东部、江淮、江南中东部、华南北部和西
1698990474# #【如何正确给支原体肺炎患儿拍背】秋冬季呼吸道疾病高发。很多孩子呼吸道感染后，痰液增多，给孩子拍背，能让孩子更容易地把痰咳出来，帮助病情恢复。呼吸科护师演示如何为患儿拍背↓↓详戳→
1687312573# #【中国台球协会对梁文博终身禁赛】6月21日，中国台球协会发布关于对违反世界职业比利和斯诺克协会行为准则中国籍球员的处罚决定：。。10名中国籍职业斯诺克球员在参加世界职业比利和斯诺克协会（WPBSA）主办的世界职业斯诺克赛事期间，存在操纵比赛结果等违反WPBSA行为准则的行为，北京时间6月7日WPBSA
1702944404# #【积石山当地的气温低至零下13度】甘肃临夏积石山6.2级地震据中央气象台消息，积石山当地的气温低至零下13度。（中国地震台网速报）
1700488137# #【转需！久坐族必备的3个锻炼动作】坐姿蹬自行车、坐姿直腿抬高、踝泵练习。3个坐着就能练的动作，能缓解下肢血栓形成，有久坐习惯的不妨试试↓↓收藏，一起练~（健康杭州）
1703429786# #老而不衰老而少病未来或许不是梦
1700176149# #【你最需要找哪个小修小补店！】新闻麻辣谈：北京小修小补便民地图上线！维修、开锁、修鞋、裁缝铺，轻松找！你最需要找哪个？
1703929915# #【跨年夜谁最忙？网友：跨年夜周深真忙】2023年最后一夜，跨年晚会如期而至。今年，包括视频平台在内多台跨年晚会及特别节目先后播出，以演唱会为主要形态，兼具跨年欢乐气氛营造与科技创新，是今年跨年晚会的共同特征。这么多跨年晚会同时上演，您选哪一个？您知道跨年夜哪个明星最忙吗？有网友表
1703147267# #【台湾一潜艇事故6人坠海3人失踪】12月21日中午，台湾一艘潜艇在高雄左营外海发生事故，导致6人落水。目前3人已经被救起，意识清楚；另外3人仍在持续搜救中。（央视新闻）
1702553858# #【北京市发布道路结冰橙色预警】市气象台2023年12月14日19时30分升级发布道路结冰橙色预警：本市已出现强降雪天气，目前地表温度低，雪后温度继续下降，14日夜间到15日白天将出现对交通有较大影响的道路结冰，请注意防范。（记者骆倩雯）
1700212991# #【有医说医|体检发现肺小结节我该怎么办？】肺结节会转变为肺癌吗？需要定期复查吗？北京大学肿瘤医院副院长、胸外一科主任医师马少华：发现结节不要恐慌，随着年龄的增长，肺上出现结节就和皮肤上长一个斑点是一样的，肺小结节90%至95%都是良性。不光要看CT上的大小和密度，更重要的是结合病人的
1702862377# #【冷空气续上了！北京本周周三周四最冷】新一股冷空气再度来袭，本周北京气温持续偏低，预计“全天冰冻”模式将持续至周末，今夜起风力加大，公众需做好持续保暖措施。。。冷空气频繁到场，本周北京气温持续偏低，最低气温普遍在-10℃或以下，最高气温普遍在冰点以下，“全天冰冻”模式持续，天寒地冻
1701074499# #【锐评丨“九口校长”出圈！学生好评就是高校最好的排名】北京论语近日，某社交软件“高校评分”刷屏网络，江西景德镇陶瓷大学以9.3分（满分10分）意外出圈。据红星新闻报道，这可不是因为江西景德镇陶瓷大学大师云集，是学术重镇，而是因为这里有“全世界最好的校长”。。。“全世界最好的校长”到
1702033058# #晚报京城探展【国字中间为什么是玉】国字的写法有40多种“中国”的“国”字，字义有土地、人民、主权的政体之意，在现代汉语中主要表示“国家”、“祖国”等义。玉在中国古代文化中具有至高无上的地位，既是珍宝财富、君子品德的象征，也是国家权力与地位的象征，所以国中应有玉。正在中国国家博
1694134342# #【漫画|警惕陷阱】新闻麻辣谈：不少诈骗分子将目标转向学生，利用孩子们对游戏、追星、零用钱等的期待，诱导他们上当。
1694223712# #【凝心聚力开创新时代首都发展新局面——北京市第一批学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育工作综述】记者武红利
1699107073# #儿童支原体肺炎14天病程用药图
1700633613# #【博物馆常设展总不变合理吗？】小晚聊天搭子近日，北京晚报记者走访近10家博物馆发现，常设展基本常年不变。“博物馆里的常设展，三五年不变样”，观众难免吐槽。近日，刚开放2个多月的中国考古博物馆立了新规矩——定期更换常设展展品，提高观众观展体验。首批换展文物最近就位，10件展品中不乏
1698328871# #【打卡北京王府井裸眼3D大屏】“太酷了！这效果很惊艳！”10月26日晚，王府井步行街上一块超大的裸眼3D大屏格外显眼，吸引不少游客驻足观看并拍照，酷炫、生动、立体的展示方式，也给游客带来身临其境的效果，受到一致点赞！北京王府井裸眼3D大屏
1703770108# #【北京朝阳方舱医院变身保障房】位于朝阳区金盏乡的“七彩家园”保障性住房项目曾作为方舱医院使用，今年9月转为保障性租赁住房，成为朝阳区探索“平急两用”保障性租房模式的试点。记者今天（12月28日）在探访中看到，项目的8个组团可实现集中、组合、单独多种搭配方式使用，每个组团可入住500户。。
1698910448# #【李克强同志生平】
1699414910# #【现在的白塔寺不是最早的白塔寺】胡同里的北京元大都时期，大都城被分为五十个坊，白塔寺所在的位置是福田坊，元世祖忽必烈亲自勘察选址，请尼泊尔工艺师阿尼哥设计建造砖石结构的覆钵式喇嘛塔，在这里建设大圣寿万安寺，作为皇家祭祀祈福、百官习仪的地方。当时这里规模如皇宫内庭之制，饭僧“
1700568219# #【您家现在还囤大白菜吗？】新闻麻辣谈：男子买3千斤滞销白菜让人免费取，说到白菜滞销，不知道您是否还记得小时候家里的冬储大白菜，您家现在还囤大白菜吗？
1701596742# #【可爱！圆明园7小天鹅太治愈了】近日，在圆明园长春园宫门内的泥鳅沟里，摄影师拍到了7只黑天鹅小萌宝的可爱瞬间。这7只小天鹅是在小雪节气前后出生的，故爱鹅人士们给它们起名叫小雪。戳视频，一起看↓↓↓（视界创作者：爱摄影CH）
1704116454# #【元旦档票房top5你看过哪部？】元旦档票房15.15亿元创影史新高，其中元旦档票房前五名的影片依次为：《一闪一闪亮星星》《年会不能停！》《金手指》《潜行》《非诚勿扰3》，你对这些电影有什么评价？2024元旦档总票房创中国影史纪录
1690516200# #北京晚报养老大调研【台阶成了老人出行最大难题】坐车难挡住老人出门路城市中穿梭的公交车，是老年人最钟爱的出行工具。但记者调研发现，由于部分公交站的设置不够周到，让老人对交通出行格外犯怵。坐个车不仅要“长途跋涉、翻山越岭”，公交站台的高“门槛儿”，还成了轮椅老人上车的最大障碍
1702012797# #警方提示：这些年终盛典活动全是骗局，别信！
1693626505# #聚焦2023年服贸会海淀把三山五园搬进首钢园
1698016269# #【巴以冲突已超6100人死亡】巴勒斯坦卫生部22日表示，本轮冲突中，已有4741名巴勒斯坦人死亡，其中加沙地带4651人死亡，约旦河西岸90人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方至少1400人死亡。
1702082476# #【官方通报警务辅助人员称要查网友个人信息：已解除劳动合同】据12月7日，网传我局工作人员私信某网民声称要查询其公民个人信息。经查，我局警务辅助人员张某（女，24岁）在与某网民私信过程中发生争执，导致情绪失控，为恐吓对方，信口编造要查询其个人信息。经进一步调查，其
1689907701# #【重庆通远门城墙因暴雨致局部滑坡，无人员伤亡】7月21日7时许，受暴雨影响，通远门城墙局部发生险情，出现滑坡，未造成人员伤亡。险情发生后，渝中区相关领导和区级有关部门负责人第一时间赶赴现场对险情进行处置。交巡警、城管等部门安排工作人员现场疏导交通、维护通行秩序。目前，交巡警已对中山
1699051118# #北京今日夜间有小雨或零星小雨气温下降显著，外出带雨具并注意防风保暖。
1694059690# #【博物馆成北京南中轴线标志性建筑，北京地标大博物馆串联成线】聚焦文化中心建设
1702993289# #【通往重灾区的农村公路已全部抢通】记者从交通运输部获悉，截至19日19时，甘肃省、青海省震区的所有高速公路、国省干线通行畅通，通往重灾区的农村公路已全部抢通，救灾人员、物资、车辆可顺利抵达灾区。交通运输部继续保持II级应急响应。。地震灾情发生后，交通运输部持续部署抢通保通、抗震救灾、
1696417902# #王羲之写的中国你见过吗【书圣写下的中国】一天一种书写中国的方式颜真卿、陆游、王羲之、欧阳询、褚遂良……“我们中国的汉字，一平一仄谱写成诗”，自古不少文人墨客都曾写下“中国”，你最喜欢谁写下的中国呢？（剪辑：问欣钟钧渤）
1698654616# #【锐评丨禁养犬不禁售、办狗证有代理？犬只售卖应与禁养对标】“作为消费者来说，并不熟悉养犬规定，很多时候也是根据需求来让商家推荐犬种，既然商家卖了，大多数消费者就会默认是没问题的。”据上观新闻报道，很多商家对所售犬种是否禁养不以为意，城市禁养烈性犬但未规定禁售成了商家的护身符。面
1702359893# #【漫画｜低价租赁手机你敢用吗？】小晚聊天搭子开聊：首付1元就能用上高端手机？以低月租为卖点的手机租赁业务，迎合了不少年轻人的需求，却也隐藏环环相扣的套路。比如归还手机时不仅要支付折损费，一旦逾期还要支付高额的买断费，甚至有暴力催收的情况。此外，租手机还存在隐私泄露、遭遇诈骗等
1700373686# #北京晚报京城拍客【京城拍客｜风从北方来】木落雁南度，北风江上寒。进入冬季，风从北方来，候鸟向南飞，落木纷纷，芦花飒飒，云卷云舒，自然万物都做好了过冬准备。人们换上保暖的冬装，欣赏落叶之美，感受生态之乐，尽享北国风光。
1687234913# #【公园大爷相互套圈锻炼身体】近日，北京，公园里的大爷们相互套圈锻炼身体，一手扔四圈还能全中。网友：这群大爷夜市套圈肯定一套一个准。（人民网）
1692969659# #大戏看北京8月28日-9月3日文艺资讯，请点击：
1696395171# #【山西五台县7人窒息死亡初判系一氧化碳中毒】
1702643443# #【雪天出交通事故牢记这几点】北京金融法院发布雪天行车提醒：发生事故莫慌，第一时间报险，注意收集证据。。。■雪天出行前要提前了解车辆所上保险的情况，尤其是保险范围、免责条款等，并提前了解路况信息。。。■道路行驶一定要注意安全，尽量保持低速缓行，避免猛加速或猛刹车；要保持安全车距，尽量
1696892018# #【以军把袭击重点放在加沙地带】以军方称将袭击重点放在加沙地带，杰哈德下属武装称在以定居点进行渗透行动。巴以冲突死亡人数升至约1600人当地时间10月9日晚，以色列军方发言人表示，以色列军队继续从海上和空中打击加沙地带的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）目标，目前以军把袭击的重点放在加
1688087443# #【这个社区有个老人私家厨房】老年人患慢性病，在饮食上有很多禁忌。如何在饭菜保质保量的前提下，满足更多老人个性化需求，是当下老年餐厅面临的普遍难题。在顺义石园东社区，有一家经营了8年的老年餐厅，找到了破题的答案——收集老人身体情况信息，制订老龄餐谱，通过智能点餐系统，让老人吃出健
1698811519# #作为比亚迪面向主流中高端市场的先锋之作，宋L既是智能舒享、安全可靠的品质之选，也是拥有先锋科技与极佳操控的潮流座驾，不仅拥有“龙颜美学”的猎装姿态，还传承了e平台3.0的安全基因，让其成为B级SUV市场的新价值标杆，为家庭用户带来多元化、个性化、智能化的用车新体验。
1702270995# #【紫禁城雪景有多美？】紫禁城初雪绝美一夜之间，宫城内外已被洁白包裹。琉璃金顶玉尘层叠、朱墙廊壁银星闪灼。极目远望，丹宸碧瓦与雪相接，与天一色。虽遇周一故宫闭馆，但紫禁城的初雪图不会缺席！（故宫博物院）故宫闭馆
1695555823# #中国游泳队开门红威武在第一场女子200米蝶泳决赛中，张雨霏200米蝶泳冠军
1688026983# #【注意！7月3日起北京限行尾号轮换】从7月3日开始，北京工作日小客车限行尾号轮换，周一至周五限行机动车车牌尾号分别为：3和8、4和9、5和0、1和6、2和7。美编杨盼
1693209321# #【外交部：鉴于当前中日关系状况经双方商定推迟公明党代表团访华】8月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。路透社记者提问，中方是否要求日本公明党党首延后其定于今天开始的访华计划？中方有何考虑？汪文斌表示，经向主管部门了解，鉴于当前中日关系状况，经双方商定，决定推迟日本公明党代
1687420428# #【北京汤河口41.8℃气温全国第一！】北京高温高温橙色预警之下，北京的气温还在蹭蹭往上窜！南郊观象台13时25分气温冲上40.1℃之后，截至14时，北京汤河口气温达到41.8℃，位居全国第一，并打破当地观测史最高纪录！北京南郊观象台气温也在继续上升，目前已经达到40.3℃（6月第二，纪录40.6℃）
1701665077# #【注意！熬夜可能提前长出白发】过度烫染发、压力大、熬夜、睡眠不足、营养不均衡等，这些习惯可能催生白发。平时生活中，要学会自我减压。你有白头发吗？戳视频↓
1690175622# #北京晚报养老大调研【在这儿患者说了算】这个故事，成了安宁疗护的经典案例。海淀医院安宁疗护科主任秦苑强调：“在我这儿，是患者说了算。”。。所有的家属，都希望患者少痛苦有尊严。“但是痛不痛，只有患者自己知道。”秦苑遇到过一个家庭，包括患者在内的所有成员都同意以减轻患者痛苦、追求舒
1688646324# #【你使用过公积金吗？】新闻麻辣谈：你们每个月的公积金有多少？你使用过公积金吗？都用来做啥了？
1689860824# #【神舟十六号乘组完成出舱活动，景海鹏15年坚守太空漫步圆梦】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年7月20日21时40分，经过约8小时的出舱活动，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，在空间站机械臂支持下，圆满完成出舱活动全部既定任务，航天员景海鹏、朱杨柱已安全返回空间
1697033277# #【青藏高原发现距今2.2亿年鲨鱼化石吃惊】在2023年卓奥友峰科考中，中国科考队员获得重大发现，在距今2.2亿年的三叠纪晚期地层中发现鲨鱼化石，为当时的6级海洋生态链补上第二级缺环。此外，队员们在青藏高原发现异形菊石化石，描绘出第五次生物大灭绝前一些生物类群已发生遗传紊乱。
1699418296# #北京民声帮您问冷暖【北京一老小区供暖管爆裂，管道整体更换为何难】
1695005866# #【拐卖11名儿童，余华英一审被判死刑】9月18日，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。。。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为牟取非法利益，在贵州省、重庆市等地流
1690767291# #北京中招今日进行志愿征集【北京中招志愿征集录取学校名单】7月30日，北京教育考试院公布了参加2023年本市中招志愿征集录取的学校名单。符合报考条件且未被录取的考生可以参加志愿征集录取，相关考生须于7月31日8时30分至16时30分登录考试院网站填报征集志愿。。。考试院表示，志愿征集学校地址、联
1697496981# #【四川甘孜州炉霍县3.4级地震】中国地震台网正式测定：10月17日02时40分在四川甘孜州炉霍县（北纬31.25度，东经100.83度）发生3.4级地震，震源深度14千米。（中国地震台网）
1702800330# #【中疾控：单个口罩累计使用时间不建议超过8小时】12月17日，在国家卫健委举行的新闻发布会上，中国疾控中心传染病管理处研究员常昭瑞表示，正确佩戴口罩是发挥口罩预防呼吸道疾病传播作用的前提。首先，口罩要专人专用，不能交叉使用，出现误戴、错戴的口罩要及时更换。。。二是一次性医用口罩和医用
1699614836# #习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调再接再厉抓好灾后恢复重建确保广大人民群众安居乐业温暖过冬】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日在北京、河北考察灾后恢复重建工作时强调，各级党委和政府、各有关方面要认真贯彻落实党中央决策
1704097876# #【日本能登地区等地发布大海啸预警呼吁民众撤离】据日本媒体报道，日本气象厅向石川县能登地区发布了大海啸警报，目前预计海啸最大高度或达5米。日本广播协会等媒体均在即时播报地震海啸信息，呼吁民众立刻从危险区域撤离。（央视新闻客户端）
1695815906# #【北京新中考计分科目会不会更卷？市教委新闻发言人请学生家长放心】北京公布中考改革方案北京“新中考”改革方案已于9月26日发布，计分的考试科目从10门减至6门，不少学生家长认为，改革后考试科目会考得越活、越难，这6门科目会更“卷”。学生复习备考的难度会不会更大？。9月27日晚，北京市教
1693711755# #【北京房山一河道内出现碎金系谣言】据近日，网传房山区周口店镇一河道内出现碎金，附近居民前往淘金。房山警方经工作查明，隗某某（男，26岁）为提升个人社交账号热度，网购黄铜颗粒于9月1日在周口店地区一河道内抛撒，并在河边以“收购黄金”为噱头，吸引附近部分居民前往捡拾
1691057702# #【北京门头沟失联村全部复联】8月3日下午，记者从门头沟区抢险救援组获悉，山区5个镇通过防汛电台汇报，最后失联的5个村已取得联系。至此，因本次洪水导致的门头沟失联村，已经全部复联！记者张骜王海欣李路
1698756678# #【三部门联合约谈过山车事故相关公司】10月31日，针对深圳华侨城欢乐谷旅游公司过山车车辆碰撞事故，市场监管总局会同国务院安委会办公室、国务院国资委联合约谈华侨城集团有限公司。约谈指出：此次安全事故造成多人受伤，暴露出安全主体责任落实不到位、安全管理不善、风险防控不力、事故信息上报不
1688952105# #【打卡中轴之门】京报好书今晚19:30，将连线《中轴之门》作者李哲（、《北京中轴百年影像》作者刘阳（在槐轩进行“深挖老照片大咖聊中轴”对谈活动，欢迎大家报名参与，现场购书可签名＋加盖印章。直播同样精彩！期待您和我们一起“打卡中
1697957736# #【官志萍，给你点赞！乘客险摔倒她冲上去一把托住】地铁工作人员神反应扶住摔倒老人10月19日，湖北武汉。老人推轮椅上手扶电梯，地铁工作人员官志萍一路观察跟随，看见老人险些摔倒，她冲上前去一把接住。她说，乘客和轮椅超过150斤，倒在自己身上那一刻真是用了“洪荒之力“。
1696858427# #为无名烈士找到名字【为烈士寻名有了新进展！五塔寺战斗幸存老兵打来电话……】为烈士寻找名字的事情有了重要进展！9月27日，北京日报和北京晚报分别以《寻找烈士的名字》和《六郎庄烈士墓有了第一个烈士名》为题，报道了烈士寻访小组为六郎庄烈士墓无名烈士寻找姓名的故事。10月8日上午，烈士寻
1694484197# #【严查校外培训违法行为推进双减落地】近日，教育部颁布《校外培训行政处罚暂行办法》。教育部对校外培训行政处罚立规定则，旨在加强校外培训监管，使校外培训成为学校教育的有益补充。要求校外培训主管部门要建立执法监督制度，压紧压实执法责任，保障校外培训执法取得实效。要求建立挂牌督办机制
1700288392# #东北大爷毫不犹豫跳冰河救人【轿车落水司机被困东北大爷出手了】11月15日，在辽宁省抚顺市，一辆黑色轿车落入河中，司机被困。69岁的张宝付看到后，脱掉棉衣棉裤，迅速向河中游去，营救落水者，后又潜入水中，将落水者托起，在周围群众的帮助下，两人平安上岸。
1693464480# #【88名跨境裸聊电诈嫌犯被抓】近日，中国警方与印度尼西亚警方积极开展警务执法合作，在印尼巴淡岛成功打掉一个从事跨境裸聊敲诈的特大犯罪团伙，成功抓获88名电信网络诈骗犯罪嫌疑人，打击跨境裸聊敲诈犯罪首战告捷。经初步查证，涉及我国多地的40余起裸聊敲诈案件均为该犯罪团伙实施，相关案件正
1689670168# #【今日下午察】费解费解费解
1688703075# #北京晚报养老大调研【上下楼神器也有局限】除了靠人力运送，一种名为“爬楼机”的设备，逐渐应用于一些没有电梯的老楼，海运仓养老服务驿站也购入了一台。近日，社区居民白国杰外出就医前，与驿站工作人员预约了出行时间。在杜雅萍操作下，老人乘坐爬楼机，稳稳当当从床边来到楼门口。。。虽说使用过
1691016782# #因暴雨受困的三趟列车旅客全部脱困，安全抵达北京城区
1702868194# #【北京地铁16号线苏州街站即将开通】继此前16号线北、中、南段分段开通后，16号线剩余段的2座车站（洪泰庄站、宛平城站）也将于年底开通，届时，北京地铁16号线将实现贯通。同时，16号线苏州街站也将同步开通，并与10号线换乘。。。作为北京市轨道交通路网中一条南北向骨干线路，16号线北起北安河，
1701525276# #【可可爱爱！大熊猫抢着吃竹子好可爱】当别熊手里有竹子的时候，自己手里的就是怎么都不香了哈哈
1688714196# #第40届北京晚报百队杯【8日零时，第40届北京晚报百队杯足球赛开启报名】明天零时，第40届北京晚报百队杯足球赛就将正式开启报名通道，报名网址为
1692406647# #【专家推测：广西北海咬伤游客鱼类可能是魣类】8月16日，有游客在广西北海侨港浴场下海时疑似被不明鱼类咬伤。专家推测，有较大可能性为魣类幼体或亚成体，具体以最终调查结果为准。专家表示，水母蜇伤较为常见，千万不要用淡水或酒精清洗擦拭，以免刺激刺丝囊进一步释放毒素。如果被咬伤或蜇伤的伤
1691537345# #【我国成功发射环境减灾二号06星】北京时间2023年8月9日6时53分，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将环境减灾二号06星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭第482次飞行。记者李祺瑶通讯员曹汉杰喻鹏李宸
1694046344# #【京平|共赴文化之约共促文明互鉴】2023北京文化论坛聚焦“传承优秀文化，促进交流合作。”距离2023北京文化论坛开幕还有一周时间。作为文化建设成果的展示平台、文化建设经验的交流平台、文化创新发展的合作平台、文明交流互鉴的传播平台，这场金秋时节的文化盛会，聚焦着各界的目光与期待。。。
1700145436# #明学昌畏罪自杀
1699589783# #【转发最新视频！熊猫小奇迹回国在新家撒欢跑心】今天，回国后的旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”顺利抵达卧龙，迎接它们的是满屋竹子，“干饭模式”直接开启。今明两年，还将有多只协议到期大熊猫和到龄幼崽陆续回国。祝福大熊猫，永远健康快乐！今明两年将有多只大熊猫回国（央视）
1700983021# #【不同年龄群流行的主要病原体详解】11月26日，中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆介绍：多病源监测结果显示，近期呼吸道感染性疾病不同年龄群体流行的主要病原体不同。1-4岁人群以流感病毒、鼻病毒为主，5-14岁人群以流感病毒、肺炎支原体、腺病毒为主，15-59岁人群中以流感病毒、鼻病毒、新冠病
1690369835# #我正在与连麦，快来围观~
1699107860# #金鸡奖颁奖【何赛飞第36届金鸡奖最佳女主角】
1697419260# #【北京日报超级客户端焕新上线，四大全新专题快来体验】北京日报超级客户端（3.0版）今起上线试运行，您在感受全新操作模式的同时，还可以体验全新内容。共建“一带一路”10周年特别报道、双语北京、招聘京选、党员干部应知应会等四大专题同步亮相，一端在手，热点新闻服务资讯一览无余。焕新上线的
1687260936# #【你买到端午假期出行的票了吗？】新闻麻辣谈：端午假期马上就要到了，你买到端午假期出行的票了吗？
1696993822# #【北京将新增6000个2至3岁幼儿园托位】10月10日，北京市政协举行“推进托育服务体系建设”情况通报会。市教委相关负责人介绍，今年全市计划新增6000个2至3岁幼儿园托位，预计2023年11月底全部完成任务。北京市将加强托育工作调研和谋划，对2024至2025年幼儿园学位和托位进行全方位摸底，统筹做好3至6
1704106603# #【心都萌化了！速速查收国宝送你的365个祝福】元旦节，一首大熊猫版三百六十五个祝福送给大家↓↓↓祝大家每一天都能开开心心。
1689852848# #【京津冀迎强降雨，国家防总启动防汛四级应急响应】据气象部门预报，7月20至23日，华北东部有中到大雨，北京西南部、河北中部沿山局地有暴雨或大暴雨，累积降雨量20~50毫米，局地80~150毫米。国家防总于7月20日16时启动防汛四级应急响应，派出工作组赴京津冀协助指导地方做好防汛工作。。。国家防总
1703471703# #海淀一老人三次点疣被骗23万余元【天价点疣理发店称仅从事面部护肤真假美容师“小雪”玩离职把戏】68岁的孙先生在永定路上的一家理发店理发时被忽悠点疣，三次点疣后被收取了23万余元的费用。“我养老金刷完了，还倒欠理发店7万元。家人获知后多次报警或向相关部门投诉要求退回相关款项，但问题
1694140699# #【这轮反腐风暴非同寻常！为什么要高压严打足球腐败？】近日，随着刘军落马，中超公司成立以来的六任董事长，已全部被查。自去年11月中国男足前主教练李铁被查起，中国足坛刮起了新一轮反腐风暴。近一年以来，风暴越刮越猛，不仅涉及球员赌球、俱乐部高层行贿，足协高层甚至体育总局的腐败分子也被
1690714504# #【北京房山一地突发山洪，未造成人员伤亡】北京房山迎来暴雨，7月30日15时，周口店北下寺村降雨量超过200毫米，沟道涨水明显，发生山洪，坡面汇水沿乡村公路下泄。记者了解到，山洪未造成人员伤亡。。北下寺村位于夹括河上游约2公里处。7月29日21时，市水务局联合市气象局发布山洪灾害（气象）风险预
1702298833# #【中央民族大学的雪人是有点想法的】北京高校创意雪人造型大PK初雪是上学时不可多得的难忘记忆，堆一个雪人，留下的是与同学嬉笑打闹的过程，也有在路边偶遇的惊喜。今天的主要任务就是玩雪你的校园雪景美吗？欢迎分享～（实习生：王含章王姝茜徐海贺）
1691795191# #【北京解除暴雨蓝色预警雷电黄色预警】北京市防汛办提示您，目前，本市大部分地区降雨已减弱，市气象台2023年8月12日06时40分解除暴雨蓝色预警信号。。。市防汛办提示您，目前，影响本市的雷雨云团已减弱，市气象台2023年8月12日06时40分解除雷电黄色预警信号。。。市气象台发布11日09时至12日06时降水
1696242239# #北京警方查处2家旅行社5人被刑拘【2家旅行社加价售卖北京各大景点门票被查】9月30日，接群众举报，刑侦总队联合对两家旅行社进行突击检查。经了解，该旅行社利用购买团体票资源加价售卖北京各大景点门票。目前涉案旅行社相关人员5人，被警方依法刑事拘留。
1703595768# #纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会前，习近平等领导同志来到毛主席纪念堂，向毛泽东同志坐像三鞠躬，随后来到瞻仰厅，瞻仰了毛泽东同志的遗容。毛主席诞辰130周年
1702640139# #【习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示要求压实责任细化防范措施全力做好突发险情应对处置确保人民群众安全温暖过冬】
1696653261# #【无奈设置青少年模式防老人打赏还是防不住】老人打赏女主播一年花了6万多，无奈之下，女儿高凤给父亲账号设置了“青少年”模式。但父亲有他的应对方式——另起炉灶，自己再开通一个新的短视频平台账号。和高凤的经历相似，广州市居民李女士告诉记者：“我给父亲开了‘青少年’模式，父亲经常因此
1701614960# #【患儿病情为什么老反复？孩子肺炎初愈第一个月很关键】北京已进入呼吸道传染病高发季，流感、腺病毒、合胞病毒等多种病原体共同流行，此前支原体引起的肺炎也导致不少孩子们高烧咳嗽。在临床中，有不少患儿出现病情反复的情况，大部分原因是由于没有得到充足的休息或者病情刚有好转就进行体育锻炼
1695190445# #【这个安排好用心！彭清林在他跳桥救人的地方传递火炬】20日，杭州亚运会最后一站火炬传递启动，第36棒火炬手是曾经跳江救人的外卖小哥彭清林。今年6月，彭清林送外卖路过钱江三桥，跳江救起落水女子。如今举着火炬跑过自己救过人的大桥，他说：“感觉太不可思议了，很自豪。”
1690377018# #【孩超来了最好的苗子源于热爱】全民健身日即将到来之际，第40届“百队杯”足球赛也蓄势待发。据悉，今年报名队伍达1382支，数量创近20年新高。。。“哨声不止，战斗不息”。作为“孩子们的足球节日”，“百队杯”自1984年创办以来，承载了北京几代人的足球梦想，更是全国唯一一项40年来从未间断的体
1689667838# #【假警入戏太深招摇撞骗获刑】多年前的经典小品《警察与小偷》中，陈佩斯饰演的小偷因入戏太深，真把自己当做了一名“好警察”。现实中的王某某也有一个警察梦，未能如愿后，开始假扮警察，但是他这个假警察没有一颗向善的心，反而走上歧途。近日，王某某再次因招摇撞骗罪被海淀法院判处有期徒刑三年
1690160027# #北京晚报养老大调研【家门口就能照护术后老人】出了院还带着管，回了家不好照护……对于很多术后老人来说，护理成了“老大难”。作为首批老年护理中心，高碑店社区卫生服务中心、北京市隆福医院等10家医疗机构精准对接老年人多样化医疗护理服务需求，进一步完善老年健康服务体系。据了解，北京市今
1692682015# #【太“壕”啦！哇哇哇2800年前的西周青铜马车镶满绿松石】在陕西宝鸡，周原遗址出土了一套西周青铜轮牙马车。考古人员花费三年时间，完成了对这套马车的清理保护工作。这套2800年前的豪华马车大量使用青铜和绿松石装饰，是目前全国范围内唯一的商周时期全铜质轮牙马车。据考古人员推测，这套马
1691811517# #【8月13日看英仙座流星雨星星】英仙座流星雨将带来夜空礼花本次流星雨预计每小时最多能看到流星100颗以上。以北京地区为例，当日天黑后不久，英仙座流星雨的辐射点就会从东北方地平线上升起。在22时之后辐射点会升起到比较理想的高度，所以午夜和后半夜的观测条件更好。一起期待！（央视新闻）
1688518863# #【今天有画说｜没地儿停车干这事儿也太缺德了！】您有没有遇过这样的情况，电动车好好的停在车棚里，第二天发现不知被谁推一边去了，赶上下雨淋一宿，电池都被水泡坏了，没有车位也不能这么干啊！↓↓↓
1699400820# #【今日立冬！秋收冬藏冬之伊始万物美好】11月8日，迎来立冬节气。立冬，是二十四节气的第十九个节气，也是冬季的起始。。。立，建始也；冬，终也，万物收藏也。立冬，意味着生气开始闭蓄，万物进入休养、收藏状态，草木凋零、蛰虫休眠。。。立冬时节，日照时间将继续缩短，正午太阳高度继续降低，北半
1687442154# #【吃了冰淇淋论剑更有劲！华山的冰淇淋当然要论剑】华山也有文创冰淇淋啦！端午节华山北峰索道推出“华山论剑文创冰淇淋”，独特的造型和创意是不是有一种吃完就变侠客的感觉呢？在华山吃论剑冰淇淋论剑更有劲
1693787504# #聚焦全国文化中心建设【钟鼓楼为什么那么火】初秋，站在鼓楼底下抬头看，云卷云舒，红墙灰瓦，重檐屋顶的绿琉璃剪边在蓝天下闪闪发亮。鼓楼内，一场数字沉浸展，让600多岁的古建获“新生”；隆隆鼓声，穿过红墙，伴着悠悠鸽哨；鼓楼外，三岔路口，107路公交缓缓驶过，拍照打卡的游人络绎不绝……。。
1692058112# #【日本战败投降78周年：希望揭露日本战争罪责的努力更多一些以唤起日本社会的良知和警醒】78年前的今天，日本天皇裕仁广播《停战诏书》，宣布无条件投降。中国人民抗日战争的伟大胜利，重新确立了中国在世界上的大国地位，中华民族一洗近代以来的民族耻辱，中国人民赢得了世界爱好和平的人民的尊
1698451081# #【联合国大会高票通过巴以相关决议草案美以等国投反对票】当地时间27日，第十届联合国大会紧急特别会议就巴以相关决议草案进行投票。草案以120票赞成、14票反对、45票弃权，同意票达到三分之二的多数票获得通过。美国、以色列等投票反对。该决议草案由约旦等超过48国共提。草案呼吁立即实行持久和持
1692321021# #【9人不幸遇难！贵州黎平火灾过火面积约240平米】据贵州黎平县应急管理局消息：2023年8月18日凌晨1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾。救援力量迅速赶到现场开展救援，1时35分左右，火已被扑灭。经初步核实，起火建筑为砖混结构，过火面积约240平方米，事故造成9人不幸遇难、2
1694398654# #2023北京文化论坛聚焦【北京一核一城三带两区总框架，你了解吗？】聚焦全国文化中心建设初秋的北京城市副中心，气爽景明。登上大运河游船，十公里水路碧波荡漾。沿途，燃灯塔、大光楼、三大建筑、绿心森林公园……古今交织，美不胜收。沿着这条玉带，北京城诗意蜿蜒——。。大运河畔，千载延绵，
1696472512# #中国田径队亚运19金11银9铜收官
1689237973# #【中方工作人员给爱宝幼崽喂奶画面】据我们的奶爸在韩国，与韩方专家团队一起，为“华妮”产后饲养管理和新生宝宝健康成长保驾护航。由于精力和营养有限，一般大熊猫妈妈产下多胎后会有弃崽行为（极少个体可以同时带两崽），这时必须要人工干预才能保证被遗弃的幼崽顺利存
1694645226# #【摩洛哥地震已致2946人死亡】据当地媒体援引摩洛哥内政部消息报道，截至当地时间9月13日19时，摩洛哥地震死亡人数已升至2946人，受伤人数升至5674人。（央视）
1687747154# #【你多久没上过体育课了？】你多久没上过体育课了？你多久没有奔跑了？你认识这位打破世界纪录的老人吗？来，我们到北京亦庄二小上堂体育课，和孩子们一起奔跑吧。（李俊瑶宋霁真李琳）
1693135345# #俄坠机事故遗体遗传学分析完成【确认普里戈任死亡】当地时间8月27日，俄罗斯联邦侦查委员会发布消息称，对在特维尔州飞机失事中的遗体遗传学分析已经完成，结果显示，所有10名遇难者的身份均已确定，并与航班人员名单相符。俄罗斯联邦侦查委员会已确认俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团创始人普里戈
1695977652# #北京市属公园假期首日游客超30万人次，游客量排名前三位的是颐和园6.41万人次、天坛5.16万人次、动物园3.42万人次，这里有您的身影吗？假期首日，你去北京哪里逛了逛？小晚聊天搭子
1697615739# #不可错过的航程开学季并不简单
1688102918# #【老人们喜欢什么样的餐厅？】居家老人“做饭难”“吃饭难”，开在家门口的社区老年餐厅成了老人们解决一日三餐的重要选择。北京社区周边的老年餐厅逐渐增多，可有些餐厅生意火爆，也有的餐厅顾客寥寥。什么样的老年餐厅能开进老年人的心坎儿里？本期《养老在北京》，记者来到顺义石园东社区，一起去
1702376757# #【简单易学！一张纸剪出4个雪人】
1699744076# #【温州永嘉民房坍塌已致3人遇难】11日中午，浙江省温州市永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，4人被困。截至12日凌晨2点，已搜寻出3名被困人员，均无生命体征，另外1人仍在全力搜救中。目前，正组织房屋坍塌原因调查和善后处置工作。（央视）
1698503556# #北京发布大雾黄色预警信号
1700012090# #【北京通学公交明年扩大服务范围！北京通学公交将上线第二代车型】9月开学以来，通学公交开线情况一直备受中小学生家长关注。今天上午，记者从北京公交集团获悉，截至目前，通学公交线路已增加至40条，站点增至142处，服务18所学校。明年春季开学，通学公交在扩大服务范围和规模的同时，还将上线
1698314113# #【神舟十七号到站，神十七与空间站组合体完成自主快速交会对接】据中国载人航天工程办公室消息，神舟十七号载人飞船入轨后，于北京时间2023年10月26日17时46分，成功对接于空间站天和核心舱前向端口，整个对接过程历时约6.5小时。按任务计划，3名航天员随后将从神舟十七号载人飞船进入空间站天和核
1703925418# #【明明是发达国家为啥网络这么慢？】京报锐评近日，英媒《金融时报》发布了与全球移动网络研究机构Opensignal，对七国集团（G7）移动用户5G下载速度的分析结果，发现英国虽然是最早开始商业化实施5G的国家之一，但如今其5G移动通信服务质量及网速在G7中排名垫底。。。起个大早，赶个晚集，眼下的局
1695650752# #【那不勒斯国家考古博物馆馆藏古希腊古罗马珍品亮相】9月25日，庞贝神话——意大利那不勒斯国家考古博物馆藏古希腊古罗马珍品文物展在国家典籍博物馆第七、八展厅向公众开放。127件/套珍贵馆藏文物，涵盖雕塑、壁画，陶瓷、青铜、玻璃制品等多种类型。这也是继暑期在中华世纪坛开放的“古罗马文明之
1691976935# #【北京老年人在哪儿买衣服？】北京晚报养老大调研上了岁数，想买件称心的衣服容易吗？质量、价格、款式，老年人买衣服，最看重的是什么？网购越来越便利，他们更习惯去实体店还是在直播间下单呢？一起听听大爷大妈们买衣服的心声。
1700443356# #【白腰朱顶雀现身龙潭西湖，众多摄影爱好者围观拍照】近日，几只白腰朱顶雀现身龙潭西湖公园，引来众多摄影爱好者围观拍照。黑豹野生动物保护站站长李理介绍，“这种白腰朱顶雀主要生活在东三省一带，在华北地区也有分布。”白腰朱顶雀属于依照海拔迁徙的鸟类，它夏天飞到海拔高的地方，在山上生活，
1699323498# #【姐妹花沉浸式感受前门大街百年沧桑】穿越百年看中轴“百年前”，随着北京前门大北照相馆开业第一张照片的咔嚓声，双胞胎姐妹刘琪榕刘乐楠“穿越”来到了21世纪的20年代。百年的沧桑巨变，她们惊奇地发现北京前门大街和“百年前”很不一样了……
1687992985# #今天上班时：晴；偏北风1、2级；21～27℃。今天下班时：晴；北转南风2、3级；35～31℃。
1691469852# #【理论一点点｜让人口老龄化的正面效应得到释放】从健康素质看，2020-2050年我国60岁老年人口预期余寿不断延长，从20.78年升至24.38年，虽然失能老人比例有所上升，但始终不足15%；从教育素质看，未来我国老年人口的受教育水平将显著改善，到本世纪中叶，老年人平均受教育年限将超过9年，具有初
1701869131# #【冬日里的京西增添一抹亮色京雄高速北京段全线贯通进入倒计时】12月6日，京雄高速北京段标志性工程——京雄大桥完成梁体景观涂装，为冬日里的京西山水增添了一抹亮色。待大桥完成静载试验后，双向八车道的京雄大桥，将迎接京雄高速贯通后的车流。京雄高速北京段全长27公里，线路整体呈南北走向，
1701244636# #【转存！冰上遇险如何自救？】救援人员提醒，冬季不要到非正规冰场和野外冰面玩耍、垂钓，不要横穿冰面行走。万一不慎遇险，要牢记：①大声呼救，攀住冰缘，掉进冰窟窿千万不要乱扑乱打。②靠近冰面最厚部位的边缘，双手伏在冰面上，双足打水，使下半身浮起，全身成一条直线；然后用手肘爬动，使全
1691734060# #【男子偷拍裙底被路人一招按在地上赞】近日，北京地铁6号线内，一男子在扶梯上偷拍女子裙底。小赵发现后，上前将偷拍男子控制并交给警方。警方调查发现，徐某已不止一次偷拍，目前其已被警方拘留。男子偷拍裙底被擒自己掰断手机
1688510867# #【美国气候数据标记7月3日为地球有记录以来最热单日】当地时间7月4日《国会山报》报道，根据美国国家海洋和大气管理局（NOAA）的数据，7月3日是地球上有记录以来最热的一天。。。报道称，根据缅因大学的分析数据，地球表面以上2米的全球平均气温在7月3日达到62.62华氏度或17.01摄氏度。。。加州大学伯克
1691372439# #【你觉得最难接受的过敏是什么？】新闻麻辣谈：原来真的有人一运动就过敏近日，浙江省人民医院接诊了一名13岁的男孩小翔。小翔一打篮球就全身发痒，起红疹，停止运动数小时后症状自动消失。经查，小翔患的是胆碱能性荨麻疹，也称运动性过敏。医生建议他暂时避免剧烈运动。你过敏过吗？你觉得最
1695804733# #【如何看待华为上架1999元手机壳？】新闻麻辣谈：华为上架1999元手机壳，你怎么看？你会买吗？
1700479949# #【哪种减肥方式一定会反弹？】只要你踩了这个雷，反弹只有零次和无数次。
1691398785# #【舒兰常务副市长最后的语音在布置工作泪】“必须全部转移，不要抱侥幸心理，坚决不！”这是8月3日晚，吉林省舒兰市常务副市长骆旭东，在下乡巡查途中，给平安镇党委书记发的语音↓这也是目前找到的骆旭东生前最后一段语音。向奋战在抗洪抢险一线的每一位，致敬！
1701766786# #【话筒油价5连降！国内油价又要降了】记者今天从国家发展改革委了解到，从12月5日24时起，国内汽、柴油每吨分别下调55元和50元。这也是国内成品油价格连续第五次下调。全国平均来看：92号汽油每升下调0.04元；95号汽油每升下调0.05元；0号柴油每升下调0.04元。央视财经记者给您算了一笔账，按一
1702515670# #【北京一男子泄露周海媚病例被拘】泄露周海媚病历照医院工作人员被拘顺义公安分局14日上午通报，查处了一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺
1687316794# #【你的夏天是什么声音？】今日夏至，日北至，日长之至，日影短至，故曰夏至。夏日灼灼，炽热花繁盛，蝉鸟嘤嘤，树荫暮晚凉。听，夏日回响——。。夏天是蝉鸣声，把生命的满足唱给世界；夏天是溪水声，把自由的灵动奏给树林；夏天是吃西瓜声，把丰盈的汁水撒给干哑；夏天是雷鸣声，把雷电的协奏炸给乌
1693490675# #【夜深了，发个超级蓝月告别8月】看年度最大月亮——超级蓝月穿过北京CBD。今晚的月亮里，有你的思念吗？
1694358144# #恭喜
1698822928# #【锐评丨药品说明书字体终于要变大了！药品说明书“放大”的是尊老之道】药品说明书上的字体终于要变大了！10月31日，国家药监局发布公告，为优化药品说明书管理，满足老年人、残疾人用药需求，解决说明书“看不清”问题，决定在部分口服、外用等药品制剂中开展药品说明书适老化及无障碍化改革试点，
1694250621# #【北京警方通报外卖员被别车理论遭喷辣椒水】9月9日，北京东城公安发布情况通报：针对网传“一外卖员被别车上前理论遭喷辣椒水”的情况，东城警方经工作查明：2023年9月4日20时许，侯某某（男，34岁）驾驶小轿车行驶至东城区磁器口路口时，与一过马路骑车人险些发生剐蹭（后经交管部门认定，双方均
1693875884# #【锐评｜美国州长拒见总统？不只是“好大的官威”……】美国政客带头互撕近日，美国总统拜登前往佛罗里达州视察飓风灾情，可佛州州长德桑蒂斯却拒绝与其会面，还暗示称拜登的到来可能会阻碍救灾工作。尽管下不来台，拜登还是磕磕巴巴表示，“嗯，没有，我没失望……他可能有其他理由。”。。虽说拜
1689951112# #中国女足旗开得胜【中国女足明日首战】7月21日晚，中国女足全体队员来到珀斯矩形体育场，进行赛前踩场适应。。。由于采场安排的时间较短，且刚刚在距离体育场15分钟车程的球场进行了训练，因此中国女足的姑娘们并未换上球衣和足球鞋，只是身穿运动外套走入场内，感受草坪质量。记者注意到，女足队
1702544351# #北京调整优化购房政策【北京普通住宅认定不再看总价】
1696235600# #王楚钦进男单决赛今晚冲击男单金牌！一起为国乒加油！
1690125014# #齐齐哈尔中学体育馆坍塌已营救11人7月23日22时25分，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌事故中第11名被困者被救出。
1698910464# #【李克强同志生平照片】
1687780159# #【新发现唐代宫人墓！西安发现唐代宫女及内侍墓地】6月26日，陕西省考古研究院发布最新研究成果。2021年至今，考古人员在西安西郊贺家村、三民村等地相继发掘魏晋至明清时期墓葬1200余座，其中在三民墓地发现唐代宫人墓葬共计57座，这些墓葬排列有序、规划整齐。在西安西郊贺家墓地，考古人员清理了
1694596304# #【大学生花式推荐母校】9月13日，黑龙江哈尔滨。正在上大三的同学小毕，花式给自己的母校哈工大“带货”录取通知书。
1700783788# #【北京儿童医院门诊现状】呼吸道疾病高发季，北京儿科门诊量已高位运行1个多月。为增加接诊能力，北京儿童医院调整人员向内科、发热咳嗽门诊倾斜，腾出更多诊室接诊发烧患儿。医院提醒家长不要着急反复就诊，多病流行增加了交叉感染的风险。并且，相较前期肺炎支原体主导流行阶段，目前，流感等呼
1697287094# #【浏阳烟花】昨夜的湖南浏阳，满城烟花。第二届长沙市旅游发展大会召开，烟花天地间，人间烟火里。一起感受！浏阳上演满城烟花（浏阳电视台）
1691720515# #【低龄老人的晚年困扰】北京晚报养老大调研退休后，您还想再工作吗？随着银发浪潮来袭，不少刚退休的“低龄老人”有着“晚年无处安放”的困扰。本期养老在北京，记者采访了一群“不服老”的打工人，听听他们怎么说。
1687599376# #【好运上升！大熊猫10秒上树祝考生好运UP】近日，北京动物园。大熊猫“萌大”给游客展示爬树绝技，主打一个干净利落。转发这只上树熊猫，祝所有考生顺利上岸！刷到这个大熊猫考生好运UP
1691417386# #【暑期档总票房破150亿】据灯塔专业版实时数据，截至8月7日21时44分，2023年暑期档(6月1日至8月31日)总票房（含预售）突破150亿元，《消失的她》《八角笼中》《封神第一部》暂列暑期档票房榜前三名。（记者王金跃）
1690806650# #【北京今晚地铁7号线延长运营1小时】为做好今日夜间北京西站旅客接驳运输服务保障工作，2023年7月31日（星期一），7号线采取延时保障措施，延长运营时间1小时。7号线北京西站全程（终点站为环球度假区站）末班车时间延长至23:59，半程（终点站为高楼金站）末班车时间延长至次日0:14。记者
1696573576# #【国宝演绎假期最后一天的我熊猫】中秋国庆假期最后一天，你此刻的状态是
1690023845# #为中国女足加油打call
1693880035# #聚焦文化中心建设【演艺空间深入城市各个角落】在剧场专业定位日益细分深耕的同时，演出也不断走出剧场大门，以更加平易灵活的方式拓展外延，与城市深入互动。地处三里屯商圈的爱乐汇艺术空间中，朦胧摇曳的烛光音乐会吸引年轻人前来一探古典音乐的壮阔世界；天桥艺术中心内的公共空间被活化利用，
1698581712# #【北京启动空气重污染橙色预警】根据空气质量监测实况及最新预报情况，受区域低压、逆温、静稳及高湿不利气象条件影响，京津冀及周边地区发生一次区域性空气污染过程。受此影响，本市将出现一次持续中度污染过程。。。按照《北京市空气重污染应急预案（2023年修订）》规定，市空气重污染应急指挥部办公
1699140053# #今天早晨：阴有小雨，东北风1、2级，10～11℃。今天傍晚：小雨或零星小雨转阴，偏北风2级转3、4级，12～10℃。
1704155429# #【今天缅怀糖丸爷爷顾方舟】2019年的今天，“人民科学家”、著名病毒学专家顾方舟逝世，享年92岁。他牵头研制的“糖丸”，消灭了我国的小儿麻痹症，使数十万儿童免于致残。他为几代中国人带来健康，却说自己一生只做了一颗小小的“糖丸”。糖丸爷爷顾方舟逝世5周年，致敬，缅怀！
1690420636# #【长春航展带你看我国空军硬核实力】2023年空军航空开放活动·长春航空展不仅增设歼-16双机机动飞行、空军“三剑客”蓝天同框等空中表演，而且地面装备也集中亮相，全面展示了我国空军的作战实力和能力。2023年空军航空开放活动来了
1694736552# #南仁东离世6周年【南仁东曾说天眼如有一点瑕疵对不起国家】2017年的今天，天文学家南仁东逝世。他曾说，“天眼”如果有一点瑕疵，我们对不起国家。1994年，南仁东放弃高于国内300倍的薪资，毅然回国，决心建一个世界上最大的单口径球面射电望远镜。为了选址，他拄着竹竿几乎走遍了贵州所有洼地。如
1689832633# #【官方通报：女子桥洞内避雨时被冲入水中失联】据南京雨花台区人民政府防汛抗旱指挥部办公室消息：2023年7月19日15时15分，我区1名女子（66岁）在西善桥街道一桥洞内避雨时，因瞬时强降雨造成河道水流增大，不慎被冲入水中失联。目前雨花台区正组织有关部门近150人全力搜救，相关工作仍在继续。（水
1691549019# #【暴雨致北京房山6万余间房屋损毁倒塌，暴雨致北京房山6300余辆汽车被淹】受台风“杜苏芮”影响，7月29日至8月2日，北京市遭遇了特大暴雨灾害。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。。房山区区委书记邹劲松介绍，房山区是本次特大暴雨灾害导致人员财产损失最严
1699860844# #【不建议自行给孩子吃阿奇霉素】北京儿童医院主任医师王荃：不建议家长自行给孩子服用阿奇霉素等药物，做法也是不可取的。目前是儿童呼吸道疾病的高发季节，虽然肺炎支原体感染占比不少，但从整体来看，病毒仍然是当前儿童呼吸道感染最常见的病原体，阿奇霉素对病毒感染是无效的，使用阿奇霉素治疗
1690552565# #【北京周末有大到暴雨局地特大暴雨】市防汛办提示：据目前气象预报，29日晚至31日，本市有大到暴雨，局地特大暴雨。倡导市民减少出行，避免到山区游玩，远离河道、山体、积水路段等风险区域，确保安全。北京晚报记者任珊
1693642022# #【古人吃剩的螺蛳壳堆成了一座山】在云南晋宁古城村遗址，有座三千多年前古人吃剩螺蛳壳堆成的山。当时居住在环壕聚落的人们，从滇池中捕捞螺蛳食用，历经千年，形成了令人惊叹的贝丘堆积，现存最厚处高达6.5米。原来古人也爱吃螺蛳
1698979904# #【中国少年武术足球队赴阿根廷集训】山东功夫足球队赴阿根廷集训据悉，山东菏泽23名“功夫小子”将于近期前往阿根廷进行足球集训。此前，这支队伍曾获全国少年足球杯第三名。
1703812884# #【年终评论丨每一张面孔都书写北京力量】2023年的日历，即将翻过。。。回眸这一年，北京经历了多少不同寻常的考验。从年初众志成城走出疫情阴霾，到盛夏全市总动员抗击140年以来最大的暴雨；从奋战史上平均高温最长的夏天，到抵御自1951年来持续最长的低温和寒潮，北京一路风雨兼程，上下同心，闯过了
1698217984# #五级台阶难住七旬老人【北京七旬老人拆窗改门只因想下楼，5级台阶困住轮椅老人】“家里的无障碍设施一应俱全，小区里还设立了温馨家园，可我想出一趟门太难了。”家住北京水云居小区的王先生十分苦恼。他身患残疾，近期又摔倒骨折，就医高度依赖轮椅出行，可楼道里5级狭窄的台阶令他望而却步。。。
1690881982# #【水利部海委发布海河流域洪水红色预警】当前，海河流域防洪已进入洪水演进关键期，大清河系拒马河、白沟河、大石河发生超保证洪水，大石河、白沟河相继达到洪水红色预警标准。依据《海河流域洪水预警发布管理办法》，水利部海委水文局于8月1日16时升级发布海河流域洪水红色预警，提请大清河系沿岸相
1702965005# #【大兴首家三甲综合医院启用】北京大学第一医院大兴院区昨日启用。院区占地面积21.6万平方米，是大兴区目前唯一的三甲综合医院，开诊后预计日门诊量可达7500人次。。。9时许，家住郁花园小区的张先生来到门诊大厅，在人工窗口办理医保卡关联业务。“大医院开到了家门口，太方便了！”从门诊大厅往里走
1694247041# #【亚锦赛：樊振东林高远男双夺冠】刚刚结束的平昌亚锦赛男双决赛，樊振东/林高远以3-2战胜队友马龙/王楚钦，国乒包揽冠亚军。恭喜中国队！（人民日报、咪咕体育）
1697812980# #【北京1500平方米粉黛乱子草盛开】在北三环附近的安贞华联广场，1500平方米粉黛乱子草盛开了。10月20日-22日，小广场上将引入相声、魔术、木偶剧等表演和创意店铺，请市民在家门口赏秋打卡。安贞华联小广场上，粉黛乱子草开成毛茸茸一片，如雾似幻。一块十米长的粉色展板上印着安贞标志性建筑，居民
1693967515# #【2023北京文化论坛聚焦｜阎崇年：故宫的文化精神就是中华民族文化精神】
1699230411# #【今晨有多冷？中央气象台﻿：多地出现6℃到12℃降温】秋裤必须安排了！相较昨天早晨，今晨西北地区东部、华北、黄淮、江淮及内蒙古中部、辽宁西部等地出现6～12℃降温，局地降温14℃以上，同时上述的部分地区还伴有7～9级、局地10～11级阵风。（中央气象台）寒潮已渡江将歼灭南方30度
1700527605# #搭地铁逛北京【北京地铁原点在两棵银杏树下】地铁玉泉路站往西500米，两棵粗壮高大的古银杏与地铁结下了不解之缘。1965年7月1日，北京地下铁道开工典礼在这两棵银杏树下举行，这里成为了北京地铁建设的原点。地铁修建时，周恩来总理亲自批示变更地铁建设方案绕开古树，成为一段佳话。如今正逢初冬
1699602662# #【一分钟，带你了解金融街论坛大事记】2018年起，金融街论坛从一年一度的行业论坛变成“一主N分多沙龙”的模式，实现月月有活动、周周有声音，有效发挥“金融风向标”作用。
1687352215# #【这是理性社会应有的姿态，尽力拿捏好教育与惩戒治病与救人的分寸】四川大学发布对涉“地铁偷拍”事件学生的处理结果——经查实，该生存在违反大学生行为准则和学校教学管理规定的行为，依据《四川大学学生纪律处分规定》，给予该生留校察看处分；依据《中国共产党纪律处分条例》，给予该生留党
1689913091# #【5号台风杜苏芮生成，5号台风杜苏芮将影响东南沿海】7月21日上午，中央气象台发布台风公报：一、今年第5号台风“杜苏芮”生成。。今年第5号台风“杜苏芮”（热带风暴级）（英文名称：Doksuri；名字来源：韩国；名称意义：一种猛禽，鹰）已于今天上午（北京时）在菲律宾以东洋面生成，上午8点钟其中
1688566505# #【抑郁症患者需要得到什么关怀?】李玟去世李玟抑郁症7月5日晚20时54分，李玟的姐姐CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努
1704165189# #【韩国警方透露李在明颈部伤口1厘米，韩国警方推断李在明是轻伤】据海外网1月2日电当地时间1月2日上午，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。韩媒《朝鲜日报》最新报道称，韩国警方透露，李在明颈部有1厘米伤口，推断是轻伤。。。李在明当天在回答完记者提问，准备乘车离开时，一名
1700559333# #【福州鼓山突发山火，目前多方力量已赶赴现场】今天（11月21日）下午，福建福州市鼓山突发森林火灾，现场可以看到明火和浓烟，具体过火面积不详。据救援人员介绍，大火有蔓延趋势，目前多方力量已赶赴现场，正全力扑救。（央视新闻）
1692427214# #【有医说医·医师节特辑|120急救医生的一天：为患者跑出急救加速度】早上8点10分，北京急救中心，急救医生茅彧和护士郭彦童接到了今天第一个急救任务——使用呼吸机转运一名心脏骤停患者。需要使用呼吸机转运的患者通常病情比较危急，他们一边招呼着急救小组的其他人员，一边拿起急救箱，向着救护车
1689250291# #【星舰没做到的事情我们做到了，一条新路正在形成】近日，由民营企业蓝箭航天研制的“朱雀二号”遥二箭，在酒泉卫星发射中心新建的甲烷工位发射升空，成功将模拟载荷送入预定轨道，发射取得圆满成功。。。（一）。这是一次备受期待的成功。。犹记得去年10月，我国首枚民营运载火箭“朱雀一号”发射失败，
1698206086# #国家发改委回应2024年放假安排“最小干预，长短结合，鼓励落实带薪年休假”
1693785638# #【台风苏拉未走海葵又来，我国多地迎战双台风】前有“苏拉”，后有“海葵”，近几天，多个台风先后影响我国多地。3日，“苏拉”对我国的影响进入尾声，截至14时，“苏拉”位于北部湾海面上，已降为热带低压级，最大风力7级。与此同时，今年第11号台风“海葵”于3日15时30分前后在台湾省台东市沿海
1703985146# #【2023年自带暖心tag的热搜】
1697619050# #【咬伤女童黑狗的主人被刑拘】狗主人唐某被刑拘据10月18日，记者向四川省公安厅核实了解到，10月16日咬伤女童的黑色罗威纳犬主人唐某已被崇州警方依法刑事拘留。
1693484198# #降存量首套房贷利率【中国人民银行、国家金融监督管理总局：降低存量首套房商业性贷款利率】中国人民银行、国家金融监督管理总局就降低存量首套住房贷款利率有关事项发布通知。为落实党中央、国务院决策部署，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，引导商业性个人住房贷款借贷双方有序调整优化资
1701040389# #【大熊猫打架看镜头示意游客拍照熊猫熊猫】近日，北京。大熊猫萌兰的两个妹妹萌宝和萌玉在吊桥上打架，萌玉看了看游客，“示意”大家可以拍照了：这么多姨姨看着呢，一定不能丢熊脸，看我怎么打回去！大熊猫萌宝超话
1698584196# #北京晚报京城拍客【夕阳无限好，人间重晚晴】夕阳无限好，人间重晚晴。。。孝亲敬老是中华民族的传统美德，让老年人老有所养、生活幸福、健康长寿是全社会的共同愿望。银龄老人通过越来越丰富的方式享受生活，树立积极老龄观，安度幸福晚年。
1688522869# #【直播！国新办举行新闻发布会】国新办举行“权威部门话开局”系列主题新闻发布会，请国家药品监督管理局局长焦红介绍“强化药品监管切实保障人民群众用药安全”有关情况，并答记者问。戳↓
1698196584# #上天的导师本月31日返回
1688377320# #2023北京中招直播咨询—北京市商业学校、北京商贸学校、北京国际职业教育学校发布三校今年中招政策，介绍各校优势专业，指导考生专业和志愿选择。
1698735559# #【京直播｜“北京市贯彻落实党的二十大精神”系列主题发布会】10月31日（星期二）15:00，北京市人民政府新闻办公室将举行“北京市贯彻落实党的二十大精神”系列主题发布会——“以钉钉子精神深入实施北京城市总体规划”专场，市规自委、市住建委、市交通委负责同志将出席介绍情况并答记者问。
1702093173# #【南昌20死19伤重大交通事故调查报告公布】南昌20死19伤重大交通事故调查报告
1699414094# #我是记者我要记录这个伟大的时代【记者节快乐！】2023年11月8日，第24个中国记者节。截至2021年12月，全国共有194263名记者持有有效的新闻记者证。我是记者，笔下有山河，脚下有泥土，眼里有星辰，心里有光芒。我是记者，我要记录这个伟大的时代。
1689647447# #【老人最懂老人心！78岁大妈帮忙孤寡老人感谢引泪目】北京晚报养老大调研：“老人最懂老人心”，低龄老人是为老服务的重要资源。“以老助老”、“老老互助”，如今越来越多的老人正参与其中，在实现自身价值的同时缓解了社会的养老压力。在永定路街道六街坊社区有一个老年互助社，78岁的高淑玲是
1701520611# #寻迹北京城【一键解锁北京科技创新发展史】中关村、未来科学城“两谷一园”、怀柔科学城、北京经济技术开发区……跟随镜头全方位了解北京科技创新的发展进程，感受首都北京在与国家战略高度同频共振中所贡献的积极能量。最美北京我的家
1694472617# #【广西玉林多地山体滑坡致7死3失联】记者从广西玉林市委宣传部获悉，受台风“海葵”残涡和季风影响，9月10日至11日，玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林市福绵区、陆川县、博白县发生多起山体滑坡事件，造成7人死亡、3人失联。目前，当地正在全力搜救失联人员。（新华网）
1703931765# #熊猫宝宝连赖床都这么可爱【原来大熊猫冬天也是起床困难户困困困】“奶妈”：叫不醒，根本叫不醒笑cry
1701346226# #【大龄娃能到成人科室看病吗？】“您这孩子都挺大的了，去呼吸科挂个号也能看。”听到医生的推荐，家长疑惑了，孩子明明是未成年人，能去成人科室看病吗？当前，北京进入呼吸道传染病高发季，多种呼吸道疾病叠加流行，给本市各大医院带来了不小的诊疗压力。
1690164909# #考生和家长对分数不满意，要不要复读？对已经决定复读的学生来说，要注意哪些事情？想要了解更多——7月24日18：00，敬请锁定重启高三圆梦名校直播间，来听听学长的复读经历，专业老师对于复读生的建议，了解更多复读信息。
1690877117# #【北京房山连日暴雨后出太阳】8月1日下午3点30分许，记者在北京市房山区韩村河镇西周各庄看到，天空已经出了太阳，阳光洒向地面，人站在空地上一会儿，就会感觉到炎热。
1694616366# #【夜读：在这3件事上下功夫，你会越来越优秀】①管理形象：不需要花枝招展，而是衣着整洁、容貌干净、谈吐得体。②养好习惯：调整作息，用好习惯驱动成长；③调整心态：心里充满阳光，生活处处明媚。共勉！
1703717464# #【今夜至明天能见度有所下降，请注意交通安全】市气象台28日6时发布：今天白天晴间多云，北转南风二三级，最高气温4℃；夜间晴间多云，南转北风一二级，最低气温零下8℃。今天白天气温回升，午间较适宜户外活动，但早晚寒冷，注意防寒保暖；今天夜间至29日大气扩散条件逐渐转差，能见度有所下降，请
1691922621# #【西安泥石流已发现21名遇难者仍有6人失联】据西安应急管理公众号，8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组山洪泥石流灾害发生后，西安市立即成立现场指挥部，组织消防、公安等14支救援力量共计980余人，投入生命探测仪、卫星电话、挖掘机等1100余台（套）设备和搜救犬，争分夺秒做好人员搜救及抢险
1691996280# #【国务院政策例行吹风会：持续深化改革开放、切实优化营商环境有关情况】国务院新闻办公室将于2023年8月14日（星期一）下午3时举行国务院政策例行吹风会，请商务部部长助理陈春江和工业和信息化部、财政部、国家市场监督管理总局有关负责人介绍持续深化改革开放、切实优化营商环境有关情况，并答记者
1693216400# #【年终奖个税优惠政策将再延长4年】近日，财政部、税务总局发布《关于延续实施全年一次性奖金个人所得税政策的公告》，将全年一次性奖金可不并入当年综合所得、实施按月单独计税的政策延至2027年底。公告中提到，居民个人取得全年一次性奖金，符合《国家税务总局关于调整个人取得全年一次性奖金等计
1694600872# #【你认为批倒PPT有用吗？】近日，PowerPoint的发明者丹尼斯·奥斯汀在美国去世，再次引发了网友对这款职场必备软件的讨论。有人甘之如饴，认为PPT改变了信息展现的形式；有人则槽声不小，认为形式大于内容，实属加剧“内卷”。。。将PPT与商业相结合，初衷是实现更生动清晰的表达与沟通。而在职场生态中
1693638342# #【“免排队秒支付”北京26家医院医保移动支付上线】为解决本市参保群众就医时缴费排队等待等问题，提高就医服务水平，自9月3日起，“京通”小程序在微信、支付宝平台上线了26家医院医保移动支付功能，北京医保患者可实现挂号费（医事服务费）和门诊缴费（包括检验检查、药品等费用）的个人支付部
1695129099# #恭喜！中国女排战胜捷克女排获得三连胜赞
1702781494# #【12月18日起北京中小学幼儿园恢复在校学习】根据北京市气象局对未来天气研判情况，按照全市统一部署，市教委决定自2023年12月18日（星期一）开始，全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校学生恢复在校学习，各区各校可以根据实际情况实行弹性上下学，远郊区、偏远山区和积雪较多的地区可以灵活掌握，
1702277977# #【北京动物园遇见初雪】今天的主要任务就是玩雪
1696076406# #【国乒女双止步8强不敌日本印度组合】国乒女双止步8强今天，杭州亚运会乒乓球女双1/4决赛进行。中国组合孙颖莎/王曼昱1-3负于日本组合张本美和/木原美悠，陈梦/王艺迪1-3不敌印度组合，止步亚运会八强。国乒无缘女双4强。。中日对决中，日本组合张本美和/木原美悠占据主动。孙颖莎和王曼昱在比赛
1697202439# #【北京警方通报：扎伤以色列外交人员家属嫌疑人已抓获】刚刚，平安北京朝阳微信公众号发布情况通报，2023年10月13日14时许，在朝阳区左家庄一超市门前，一名以色列外交人员家属（男，50岁）被一外籍人员扎伤。目前，犯罪嫌疑人已被警方抓获。经初步审查，该外籍犯罪嫌疑人（男，53岁）在京从事小商品经
1687502523# #【北京连续两天破40℃，史上首次！还得热多久？】针对京津冀地区持续高温天气，6月23日下午，中国气象局召开高温天气新闻通气会。。。市气象台首席预报员张迎新表示，截至今天14时，南郊观象台气温已达40℃，出现在13时36分；全市556个气象监测站中有305个测站最高气温在39℃以上，158个测站最高气温在
1698051508# #【北京环球度假区重阳推特惠老年票】10月23日重阳节，北京环球度假区宣布推出特惠老年人票，即日起至2023年12月2日，65周岁及以上老年人与3周岁（含）至11周岁（含）儿童同行，可享约7.5折优惠，购买时游客须同时提供同行两人的有效身份证件信息。。记者从北京环球度假区了解到，其开园两年多以来，
1703139110# #【新浪新闻年终策划丨2023结束让你释怀还是不舍】
1688514966# #【注意防范！今天北京中南大部地区极易发生中暑】北京市气象台2023年7月5日7时发布高温橙色预警信号：预计，7月5日本市大部分地区最高气温可达38℃以上，请注意防范。。。市气象台7月5日6时发布:今天白天晴，北风一级转南风三级，阵风五六级，最高气温38℃；夜间晴间多云，北风一二级，最低气温23℃。
1700130841# #【萌兰快来劝架啊！萌兰俩妹妹打架打出拳王的气势哈哈】近日，北京。大熊猫萌兰的两个妹妹萌宝和萌玉开启“干架”模式，俩姐妹一路从木桩打到吊桥，谁也不服谁，精彩程度堪比拳王争霸！网友：泰森来了都得鼓掌鼓掌
1689722122# #【来京旅游遇黄牛黑导游请报警，北京32名黄牛黑导游等违法者被拘】7月18日，记者从北京海淀警方获悉，针对近期相关高校开放校园参观出现的“有偿”带客入校等违法行为，海淀警方加大整治力度，夏季治安打击整治行动开展以来，在辖区各热门景点、公园、高校等场所，共行政拘留“黄牛”、“黑导游”
1702605480# #【京直播｜健康养生大讲堂：冬季提升免疫力补益有诀窍】12月15日，北京晚报携手北京同仁堂科技发展集团走进北京同仁堂连锁药店有限责任公司宣武药店，举办一场以“冬季提升免疫力补益有诀窍”为主题的健康科普讲座，北京医院药学部主任药师杨莉萍，北京丰台右安门医院中医内科主治医师杨奇君，喜马
1697250083# #2024国考明日起报名
1691071693# #【海河流域上游主要河道水位平稳回落】记者3日从水利部海河水利委员会获悉，8月2日，海河流域面平均降雨量仅1毫米，结合气象预报显示，流域面降雨过程基本结束。8月3日，海河流域各大河系上游骨干河道水位正平稳回落。。　　受前期降雨影响，海河流域子牙河、永定河、大清河曾相继发生编号洪水。为应
1702290740# #【科学饮水原来有这么多好处】冬季皮肤干燥怎么办？皮肤缺水易瘙痒，不当抓挠还会弄破皮肤，造成皮炎。身体缺水心血管易出问题；人体的水分不足，会导致血液黏稠度增高，引起血压下降及心绞痛等心血管疾病。我们需要科学的饮水，稀释血液，预防血液粘稠；还可促进体内废物排出，减少血栓的形成。
1693807692# #【当我们支持华为的时候是在支持什么？】新闻麻辣谈最近，随着华为Mate60Pro突然上架，数码圈掀起了一股热潮。大量数码爱好者及普通消费者涌向线上商城和线下门店，咨询何时才能买到这款新机。。。“野性消费”背后，为什么国人如此支持华为？。。（一）。。1881年，《Nature》杂志发表了一篇来自中国
1700374655# #【能飞天还能玩音乐！航天员组乐队珍贵画面】杨利伟演奏黑管，景海鹏吹长号，费俊龙打鼓……对，你没看错，咱们的航天员不仅能飞天，还能玩音乐！遇上停电这种突发情况，他们还能摸黑演奏。网友：这是真正的音乐天团！（央视军事）
1698815469# #布达拉宫明年3月15日前免费参观哇
1694311287# #【我也是第一次当老师】今天是第三十九个教师节！00后老师上班了，第一次当老师的他们将如何应对？（北京晚报记者张杨实习记者李俊瑶高悦；剪辑：问欣）教师节快乐
1693904548# #聚焦2023年服贸会【AI在学校教学场景中能做啥】
1691140703# #【暴雨洪灾后应对指南】暴雨洪灾后如何应对？一文梳理暴雨洪灾后应对指南，涉保险理赔、房屋漏雨、居家防疫等。记者胡德成王琼美编康剑个人如何做好灾后防疫
1699407566# #【你觉得护肤哪个环节最重要？】新闻麻辣谈：医生提醒不要皮肤一干就敷面膜，你会经常敷面膜吗？你觉得护肤哪个环节最重要？将睡眠时间延长至8小时对身心的变化当然也包括皮肤的变化，你怎么看？我为什么放弃所谓的贵妇护肤品
1690527409# #【习近平：让来自世界各地的青年朋友因成都大运会相聚相知】
1692665846# #【亚洲象立功了！亚洲象一鼻子甩出毒品2.8公斤】近日，云南西双版纳勐满边境派出所接到群众报警，称有4头野生亚洲象在辖区村寨附近活动。象群行进中，其中1头大象突然停下脚步，用鼻子在草丛堆里闻了又闻，用力将一个背包甩了出去。民警打开背包发现其中竟藏匿着毒品鸦片，共计2.8公斤。目前该案正在
1688185372# #北京斋堂热到全国第一晕
1703496727# #【锐评｜冬泳大爷们咋就这么不听劝？】北京论语寒潮减退，气温回暖，在什刹海景区，不少冬泳爱好者踏上冰面，砸冰冬泳。当事人酣畅淋漓，旁观者却捏一把汗，明明是违规下水，为何仍屡禁不止？。。冬泳是个人爱好，但凡事不能随心所欲，无视公共规则。以什刹海景区为例，岸边冰层本来就薄，冬泳大爷
1695306906# #真正成熟的人，都做到了这4点：①能够控制自己的情绪；②不与他人盲目攀比；③博学而谦逊，常怀敬畏之心；④热爱生活，懂得取悦自己。
1687348370# #【美国的承诺还经得起多少透支？】“这不是对美方对华政治承诺的重申和坚持，而是篡改。”近日，外交部美大司司长杨涛就美国国务卿布林肯访华向中外媒体吹风时，针对美方将和平解决台湾问题同“一中政策”相关联的行为再次重申，美国在一个中国问题上作出过明确承诺，承认世界上只有一个中国，台湾是
1698103939# #台湾地震【台湾花莲5.9级地震】中国地震台网正式测定：10月24日07时05分在台湾花莲县海域（北纬23.96度，东经122.83度）发生5.9级地震，震源深度10千米。网友反映福州、厦门等地震感强烈。花莲海域5.9级地震
1690413038# #我国再次成功发射一箭三星【祝贺！我国成功发射遥感三十六号卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十六号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！
1699336112# #近9成受访应届生找工作更务实【锐评｜尊重年轻人的“里子”择业观】正值求职季，时下年轻人找工作最看重什么？日前一项调查显示，89.4%的受访应届毕业生明确表示，找工作的过程中，相比“面子”更看重“里子”。。。对于一份工作而言，何为“面子”何为“里子”？虽无确定之说，倒也不难理解。工作
1699357254# #【四川雅安一油罐车发生爆炸燃烧】11月7日17时40分左右，四川雅安境内一油罐车发生爆炸燃烧，引燃旁边两辆货车。18时45分，成名高速应急救援已对成名高速成都往雅安方向所有车辆在百丈湖分流，关闭成雅高速上成名高速双向匝道。。。事件发生后，当地迅速组织应急、公安、消防等救援力量赶赴现场，目前
1688536373# #理论一点点【人才驱动本质上是地方品质驱动】
1690611312# #【7月30日前北京河湖区域内全面停航】北京市防汛指挥部已于7月29日12时启动全市防汛橙色（二级）预警响应。记者从北京市水务局了解到，7月30日前全市河湖区域内全面停航，船只全部靠岸停泊，全面封控下河道路。。市水务局提醒市民：远离河道、山洪沟道、积水路段等风险区域，减少出行，不要涉水和到山
1703210820# #【地震致青海海东市31人遇难】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至21日22时，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。青海海东3人因地震失联（央视新闻）
1700002519# #【北京西部北部有小雪或雨夹雪，最高气温9℃】北京市气象台15日6时发布天气预报：北京今天早晨到白天晴转阴，西部北部有小雪或雨夹雪，北转南风二三级，最高气温9℃；夜间阴转晴，南风二级转北风四级，阵风六七级，最低气温2℃。今天天空云量逐渐增多，山区有弱降雪，户外体感阴冷，注意防寒保暖；
1695814898# #【北京市教委新闻发言人：北京新中考考查科目也同样重要】北京公布中考改革方案北京“新中考”改革方案已于9月26日发布。在学生和家长看来，本次改革最直观的“减法”就是计分的考试科目从10门减至6门，历史、地理、化学、生物学4门作为考查科目，成绩不再以分数呈现。是不是可以把全部学习精力放
1691640468# #【甘肃景泰山洪已致4人遇难，仍有一名失联人员搜救中】今天（8月10日）凌晨0时40分许，甘肃省白银市景泰县喜泉镇大水䃎村马场山区域，7名群众在野外突遇山洪，5人被洪水冲走失联。记者已抵达喜泉镇大水䃎村事发现场，截至11时50分，已找到4名失联者，但已无生命体征，还有1名失联人员正在全力搜救中
1690789760# #【北京河北地质灾害防御响应升为III级】记者从自然资源部获悉，据气象部门最新预报和部地质灾害技术指导中心综合研判，北京、河北局部发生地质灾害的风险很高。根据《自然资源部地质灾害防御响应工作方案》(自然资办函〔2020〕1723号)，自然资源部决定于2023年7月31日14时将北京、河北省（市）的地
1687857161# #【养老服务一网通！线下服务更要货真价实】怎么订购菜品全又离家近的养老餐？居家照护、助洁、助医等养老服务价格如何？哪家养老机构的床位规模和服务星级比较称心？6月28日起，这些问题都能在最新上线的北京养老服务网站上具体查询。据北京晚报报道，该数字化平台由市委社会工委市民政局打造，如
1693372958# #【一图了解网民最爱三大件】第52次《中国互联网络发展状况统计报告》近日发布，报告显示，截至2023年6月，我国互联网普及率达76.4%，网民规模达10.79亿。网民们都喜欢在互联网上做什么？飞速增长的互联网如何张开怀抱拥抱更多人群？如何为经济复苏服务？戳图了解↓记者白歌实习记者柴
1696572023# #【京直播｜最是书香能致远长假打卡图书馆⑧：漫游拉萨市图书馆品高原书香】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动、广东台、读特新闻、新黄河客户端、贵州台、和，全国八省区市推出“最是书香能致远，长假打卡图书馆
1689902644# #【你能接受一天不碰手机吗？】新闻麻辣谈：被北大录取女生分享经验强调没手机，你的日常生活离开手机会怎样？你能接受一整天不碰手机吗？
1700661514# #【孩子发烧这几种就医方式更方便】北京儿童医院和儿研所门诊数据显示，目前肺炎支原体的流行强度已下降至儿童呼吸道传染病第四位，目前主要流行的流感病毒感染。首都医科大学附属北京儿童医院副院长赵成松说：“不是所有的呼吸道感染的孩子都需要输液，而且周边二三级医院的儿科都可以处理常见的呼吸
1690675017# #理论一点点刺激消费可产生更大的乘数效应。
1694310296# #【理论一点点｜中国规划的“三级三类”是什么？】中国规划经历了一个不断丰富发展的过程，现在已经成为一个庞大、严密的规划体系。2005年，国务院印发《关于加强国民经济和社会发展规划编制工作的若干意见》，明确规定发展规划由“三级三类”构成。“三级”，即国家、省、市县三级；“三类”，即总
1702177700# #官方回应陕西被救大熊猫最新情况【后续来了！西安周至被救大熊猫体况趋于稳定】近日，陕西省林业局在官网网友询问时通报了9月21日在陕西周至救助的一只野生大熊猫的后续情况。据介绍，目前该大熊猫经过一段时间的治疗和调理恢复，体况趋于稳定，但由于年龄偏大、牙齿磨损严重，进食较差，体况
1696978211# #【巴以冲突已造成大量伤亡损失，联合国呼吁停止针对平民和儿童的暴力活动】联合国各主要机构10日在日内瓦举行的新闻发布会上表示，新一轮巴以冲突已造成大量人员伤亡和财产损失，呼吁停止一切针对平民的暴力活动。世卫组织表示，自冲突以来，加沙地带已确认发生13起医院等卫生机构遇袭事件，目前加
1691714703# #【日本北海道附近海域6.0级地震】据中国地震台网正式测定，北京时间8月11日8时14分（当地时间8月11日10时14分）在日本北海道附近海域发生6.0级地震，震源深度50公里，震中位于北纬41.20度，东经142.85度。
1688700147# #【不得集纳网络暴力信息】网络暴力信息治理规定向社会公开征求意见为切实加强网络暴力信息治理力度，营造良好网络生态，根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》等法律、行政法规，国家互联网信息办公室起草了《网络暴力信息治理规定（征求意见稿）》，现向社会公开征求
1701648218# #【宪法为国家安全执法司法提供依据】第十个国家宪法日宪法为国家安全立法筑牢根基。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视国家安全法治建设，对构建国家安全法律制度体系提出明确要求。在党中央的坚强领导下，按照宪法规定、宪法原则、宪法精神，重要领域国家安全立法步伐加快，国
1703090274# #【持续更新！一图速览甘肃积石山地震震后第二天】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，甘肃积石山地震致134人遇难。震后第二天，发生了什么？一图回顾——（制图：问欣李俊瑶；实习生：吴雨谣）
1702541738# #首环高速北京界全线封闭
1694531044# #【“古都、红色、京味、创新”，北京全国文化中心底色亮成色足】近年来，北京市持续深化全国文化中心建设。“古都文化、红色文化、京味文化、创新文化”的基本格局逐步形成，全国文化中心地位显著增强。
1701434948# #【再看一眼哨位！天安门退伍老兵送站车特意绕行广场2圈】“以前在广场的时候，总觉得天安门广场很大，但是现在一圈马上转完了，又觉得它很小，真希望再多看一眼。”武警北京总队执勤第一支队36名服役12年以上的士兵退役，为老兵送站的车辆特意绕行天安门广场两圈，只为让老兵们再看一眼执勤战斗的哨
1688201461# #【雾天路遇大帆船电影感拉满哆啦A梦吃惊】近日，辽宁大连，网友在大雾天气中行驶，路上巨型的“金石号”帆船“迎面而来”，十分震撼。
1690529915# #台风北上京津冀迎雨【重要天气提示！京津冀豫需警惕台风“杜苏芮”北上带来极端强降雨！下雨】
1699611390# #【收藏美景！云海波涛中的日出太美了】近日，云南宁洱清晨现绝美日出云海景观。随着旭日东升，云海在阳光的照耀下翻腾涌动，如同波涛汹涌的海洋。群山被渲染得好似一幅浩渺壮丽的画卷，美不胜收。
1697543655# #【文润京华谱新篇——人文经济视野下的北京观察】
1704015536# #【72岁大爷携养老钱来京与女网红奔现】近日，北京公交警方接到报警，一位72岁的大爷不顾家人劝阻，从外地执意来京与“女网红”会面。原来，大爷痴迷于短视频社交平台，花费了数千元频繁打赏“女网红”，并多次发私信交流，直至发展到线下约会。在民警不断地劝导下，大爷如梦方醒，当晚被赶来的家人接
1700359211# #【新车亮相！北京通学车明年9月有望全市推广】增加停车指示牌、加宽后视镜镜面、增加座椅下方书包存放空间……11月19日上午，北京市通学车现场观摩会在清华附小清河分校举行，功能升级、多种长度的新型通学车首次亮相。记者从市交通委、市教委获悉，明年春季学期，随着新型通学车的研发下线，通学车
1691485248# #救灾现场岂是网红变现的流量场
1695798668# #【无糖月饼也升糖不能多吃！】小晚聊天搭子开聊：“无糖月饼不会导致血糖升高”？近年来，“无糖”月饼走俏市场。其实，无糖月饼只是商业宣传，并非真正意义上的无糖。“无糖”月饼不仅热量不减，部分人群还对代糖不耐受。再说，月饼主要由面粉、淀粉制成，都是“升糖利器”。消费者莫轻信“无糖”
1687258220# #【
1689606656# #【一停车场因电动车停放问题引发冲突一人被刑拘】据北京市公安局东城分局通报：2023年7月16日13时许，在东直门外大街一停车场内，潘某某（男，30岁）与停车管理员王某某（男，65岁）因电动自行车停放问题发生口角，引发肢体冲突。过程中，潘某某被王某某摔倒在地致头部受伤，后被送往医院治疗。。。目
1692058920# #小晚聊天搭子早起上班，你会纠结喝美式还是喝拿铁吗？早C晚A
1697785250# #【前三季度北京GDP增长5.1%，前三季度北京经济继续恢复向好】10月20日，北京市人民政府新闻办公室举行今年前三季度北京经济运行情况新闻发布会。根据地区生产总值统一核算结果，前三季度，全市实现地区生产总值31723.1亿元，按不变价格计算，同比增长5.1%，比上半年回落0.4个百分点。。分产业看，第
1694820144# #【今天10时至10时23分,北京五环路以外区域将试鸣防空警报】市国动办提示您：为增强市民的国防观念和防空防灾意识，经北京市人民政府批准，9月16日（全民国防教育日）10时至10时23分，本市五环路以外区域将试鸣防空警报。按照预先警报、空袭警报、解除警报的顺序进行，每种鸣放3分钟、间隔7分钟。请
1697350589# #【期待！杨利伟透露航天员正为登月任务做准备】目前，我国载人月球探测工程登月阶段任务已启动实施，计划在2030年前实现中国人首次登陆月球。中国载人航天工程副总设计师杨利伟表示，目前航天员们也在为登月任务做准备，登月航天员将从前期执行过飞行任务的航天员当中去选拔。他还说，登月不是最终目
1698310637# #【锐评丨你怎么看底价协议？全网最低价，岂能不让别人降价】今年的双11的预热比以往都热一些，顶流带货主播李佳琦率先被抛在了热锅上。。。先是某平台工作人员公开喊话称，平台上一款海氏商品价格比LJQ（李佳琦）直播间的价格还要低，导致海氏方被迫违背了和该主播签订的底价协议；后是李佳琦直播间
1695113100# #【锐评丨双节将至为旅游市场先打好预防针】9月18日，北京市文旅局印发《北京市旅行社服务规范指引》和《北京市导游服务规范指引》，要求旅行社不得擅自更改旅游行程和服务内容、严格落实旅游包车安全制度；导游不得欺骗、胁迫或串通经营者欺骗、胁迫旅游者消费……中秋、国庆两节将至，此时出台“双
1688949169# #【北京自行车道竟然堵车了？骑自行车最好右侧慢行左侧超车】自行车道竟然“堵车”了？骑车哪边慢行，哪边超车，您知道吗？“北京自行车道竟然‘堵车’了？”这个夏天，社交平台上，许多市民晒出北京热门骑行路段的“盛况”。记者连日观察发现，在非机动车流量较大的路段，由于“同道不同速”，电动
1689056290# #【韩媒为大熊猫双胞胎画成长时间轴】7月11日，旅韩大熊猫诞下双胞胎的消息一经公布，立即引发韩国舆论热议。有韩国媒体还专门制作海报，向公众科普这对可爱的幼崽。韩国福宝爷爷说太开心了。。韩国《朝鲜日报》11日发布的这张海报，标题为《大熊猫双胞胎幼崽2023年7月7日诞生！》，内容分三部分。其
1699014840# #【在你的城市骑车画爱心】小晚聊天搭子开聊：今天，小编挑战了骑行100分钟在北京中轴线画个心，感觉很有意思。推荐喜欢骑行的你，一起挑战！如果你想在你的城市骑车画爱心，欢迎分享你的路线～～
1694528688# #【收藏！1个枕头就能完成的锻炼】①靠墙移枕蹲起；②夹枕臀桥内收腿；③摆腿移枕。3个动作，有效锻炼臀部、大腿、腹部肌肉，在家试试看↓↓
1699089558# #【北京发布大风寒潮蓝色预警！明后天大风降雨+寒潮降温】市气象台2023年11月4日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计，5日17时至6日20时，本市有4级左右偏北风，阵风7、8级。其中，6日8时至17时为相对明显时段，偏北风4、5级，山区局地阵风可达10级，请注意防范。。。市气象台2023年11月4日16时55分发布
1695520313# #中国队女子10米气步枪团体金牌
1702960254# #【北京蓝天救援队5人已抵达地震灾区开展搜救】甘肃地震已致111人遇难记者今日上午从北京蓝天救援队获悉，派出的2车5人已于19日早上7时进入灾区，8时到达震中临夏州积石山县政府，开展救援、信息收集及物资发放等工作。另外，北京蓝天救援队与阿里巴巴调运20万件套棉衣、帐篷等救援物资，也于今日
1703560622# #【信仰之旅！一图追寻青年毛泽东的北京足迹】今天是毛主席诞辰130周年。青年时期的毛泽东，也像很多年轻人一样，还在寻找人生的信仰。五四运动前后，他曾两次来到北京，并在这里一步步确立了马克思主义信仰。毛泽东都在北京哪些地方留下了重要足迹？一起来打卡！（记者孟紫薇关印）
1695774633# #这一次，她为自己而战！
1698197230# #你们做的事我们永远记得【197653每一个人我们都记得】今年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年。山河已无恙，英雄请安息。197653位烈士，一个也不能少，我们永远记得你们，我们永远在等你们回家！我们站在今天，望向那年的战场，我们有太多太多的话想对您说，您听，这是我们的回答——
1693731256# #【“秀才”被封！老年粉丝的爱心不容网红挥霍】“秀才”被封！9月2日，有“中老年女性收割机”之称，坐拥千万粉丝的网红主播“秀才”账号被平台封禁。对此，平台相关负责人表示，封禁系该账号违反平台相关规定。据九派新闻报道，亳州市税务局一名负责人透露，确已收到针对徐某某（网名秀才）的举报材
1701682308# #【锐评丨是不是假唱不该沉默以对】五月天被质疑假唱一事有了最新进展。据新华社12月4日报道，上海市文旅局执法总队已关注到相关情况，对此次涉嫌假唱舆情高度重视，已按照《营业性演出管理条例》要求主办方配合调查，待有关情况依法核实后，将及时回应网友关切。此外，五月天上海演唱会的原始视频、
1694755546# #2023北京文化论坛聚焦【一图读懂丨2023北京文化论坛，传来这些嘉宾好声音】一图读懂：2023北京文化论坛，传来这些嘉宾好声音。记者袁云儿王广燕路艳霞高倩方非孙戉刘平美编杨盼
1689298429# #【北京热门景区预约方式汇总】最新最全！北京热门景区预约方式、开放时间一图汇总。（记者胡德成美编关印）
1689989296# #【北京5区发布山洪灾害预警或风险提示市内形成水资源量1.56亿立方米】今天上午，降雨仍在继续。记者从北京市水务局了解到，房山、门头沟、昌平、延庆、怀柔5个区发布山洪灾害预警或风险提示，并发送预警短信15200条。。。据水务部门统计，截至7月22日5时，全市平均降水量33毫米，最大降水量在海淀凤凰
1699839743# #【如何破解老年人打车难题？】北京晚报养老大调研：老年人打车太难了！网约车兴起很大程度改变和丰富了人们的出行选择，但对于玩不转手机的老年人来说，“招手不停”成了新的难题。老年人打车有什么困难？他们希望有什么改进措施？出租车扬招站是否方便？记者走上街头随机采访了几位大爷大妈。
1702724422# #【-7.3℃！北京最高气温创历史同期新低】今天，雪后的京城终于迎回了晴空暖阳，不过寒意愈发深重。市气象台首席预报员张琳娜介绍，今天早晨京城最低气温达到-12℃，为下半年首次跌破-10℃；截至16时，南郊观象台白天最高气温仅-7.3℃，又刷新了历史纪录。历史上，12月上旬和中旬南郊观象台白天最高气
1691387762# #【救灾路上哪怕再微小的力量都是一束光】临近傍晚，天色昏暗，只见一条通往山区的路依旧亮堂，这是村民用手电为救援人员照亮的“救命路”。据北京日报报道，8月2日，北京市西城区消防救援支队出动40余人，携带水域救援装备徒步60公里挺进门头沟区韭园村、东石古岩村、东马各庄等十多个村落开展救援。
1690284232# #【十四届全国人大常委会举行第四次会议审议刑法修正案（十二）草案决定任命王毅为外交部部长、潘功胜为中国人民银行行长习近平签署主席令赵乐际主持】
1689315087# #【英雄！邻居大哥徒手爬窗救出孩子后屋内瞬燃赞】13日，山东济南，家中突发起火屋内浓烟滚滚，孩子无助地骑坐在窗边求救。楼下邻居叔叔徒手爬楼将孩子一把抱出，转移至空调外机处等待救援。14日，这位徒手爬窗救人的好邻居找到了，他的名字叫许亮！徒手爬窗救孩子的好邻居曾是一名武警战士
1695185554# #数千元的太阳能热水器被当废品卖
1687939273# #失去光明的她用声音让人生发光【全国首位视障播音硕士今天毕业了心她的发言是否触动了你？】“老师对我说：来吧，只要你考得上，学校一定不会拒绝你！”“毕业是终点，更是起点。愿我们无论在何方，都心怀梦想、坚持热爱，永远脚踏实地。”今天，中国传媒大学毕业典礼上，全国首位视障播音硕士董
1694008174# #【中国女排亚锦赛亚军】北京时间9月6日，2023年亚洲女排锦标赛决赛在泰国呵叻结束争夺。中国女排2∶3不敌泰国队，获得亚锦赛亚军。。此次女排亚锦赛共有14支队伍参加，中国队派出以二队为主的阵容出赛。小组赛阶段，中国女排先后战胜中国香港队、菲律宾队和哈萨克斯坦队，轻松晋级八强。复赛阶段，中
1697616959# #狗攻击人时这样处置最有效
1690803928# #【别怕警察叔叔来救你们了！一轿车被困水中警方调铲车救援】7月30日晚，北京市公安局昌平分局接到群众报警求助，因雨势过大，一辆轿车被困水中，车上有3人被困。昌平分局立即部署警力，前往现场组织救援。民警迅速调集工程铲车，逆水而行，前往群众被困地点。“别怕啊，别哭，叔叔来救你们了！”在
1688553918# #【莫让基层干部被指尖上的形式主义压垮】京报锐评捋不明白的群公告、没完没了的群接龙、效率极低的视频会……众多基层工作转战线上，不少基层干部却累得够呛。没日没夜紧盯手机、第一时间“收到”，“指尖上的形式主义”成了不可承受之重。。。形式主义问题捆绑基层手脚、脱离工作实际，向来饱
1696842092# #【北京人民剧场重张开放】今天，深藏于护国寺街，已有近70年历史的北京人民剧场迎来重张开放的喜讯。国家京剧院宣布将于10月16日在此启动全国小剧场京剧“群英会”参演剧目展演活动。外立面以砖红色为主的人民剧场，始建于1953年，1955年1月正式开放。它外观古雅，是新中国成立后第一批现代化戏曲表
1692603323# #【2200多家企业线下参展2023年服贸会】8月21日，在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，商务部部长助理陈春江介绍，2023年服贸会将以“开放引领发展，合作共赢未来”为主题，继续提升和优化服贸会三大平台功能，努力把服贸会打造成全球最具影响力的服务贸易盛会，为世界经济发展注入新动力。。。当前
1688640181# #【大学毕业礼物居然是把铲子】已经毕业了还想要母校毕业礼物，怎么办？
1696227771# #【收藏试试！4个动作锻炼下肢力量】4个动作帮你瘦腿、练臀、锻炼下肢力量，每个动作20个一组，一天4组。一起练起来吧↓↓（健康杭州）
1690277068# #【北京至和田援疆直达航线开通，无需转机仅需5小时】7月25日15时48分，由北京首都机场起飞的CA9661次航班飞越千山万水，平稳降落在新疆和田昆冈机场，和田昆冈机场以民航界最高礼遇“过水门”仪式为首航航班接风洗尘。这标志着北京市对口支援新疆和田重大项目——北京至和田援疆直达航线正式开通。。。
1701955359# #【刷到请自查！这几种刷手机的姿势都不对】低头刷、靠着刷、躺着刷、趴着刷、各种姿势换着刷？当心颈椎受损。正确看手机的姿势↓↓转存提醒！
1701398359# #【11月全国平均气温较常年同期偏高】12月1日，中国气象局召开12月新闻发布会。据介绍，11月全国平均气温4.0℃，较常年同期偏高0.6℃；全国平均降水量21.8毫米，较常年同期偏多11%。2023年是有记录以来人类历史上最热一年。。气温偏高，降水偏多。11月（1日至29日），全国平均气温4.0℃，较常年同期偏
1688124087# #【拒绝商拍蜂拥而入故宫开了个好头】京报锐评“禁止各类表演、商业性拍摄”“野餐车、手拖车等具有运输装载功能的带轮工具均被禁止入院”……6月30日起，《故宫博物院参观须知》正式实施。记者在现场走访发现，一站式“观众服务中心”也同步启用，游客一进门就可享受到票务咨询、行李寄存、便民咨
1688180498# #【京直播｜非洲大地上有这些中国足迹！逛经贸博览会感受中非友谊】6月29日至7月2日，第三届中非经贸博览会在湖南长沙举办。今年是共建“一带一路”倡议、真实亲诚对非政策理念和正确义利观提出10周年，10年来，中非经贸合作成效显著。本届博览会上也展出了中国企业与非洲的合作与交流，跟随京直播，
1700052227# #大熊猫马来貘怎么乖乖体检做B超有一次，给一只马来貘做B超，耦合剂刚粘上肚皮，马来貘立即激烈地反抗。“是不是因为耦合剂太凉了？”野生动物临床兽医霍永腾将耦合剂泡在热水里加温，等耦合剂变暖了，再轻轻地涂到马来貘的肚子上。果然，这一回，马来貘不那么抵触了。心
1697445211# #大戏看北京10月16日-22日文艺资讯请点击：
1688039169# #【幸福！103岁老人带83岁女儿去小女儿家串门心】近日，河南，103岁的老人带着自己83岁的大女儿，去60岁的小女儿家串门。网友：这大概就是幸福吧！（漯河广播电视台）
1694141343# #【10时30分，北京刚刚启动防汛蓝色预警响应】北京市防汛办提示：9月8日10时30分，市防汛办对全市启动防汛蓝色预警响应，请各有关单位做好防汛相关工作。记者骆倩雯
1695641843# #【北京首推京郊乡村walk地图！反向旅游第一站：历史印记主题线路】
1688516611# #【北京可依法依规获得个人数据合法使用中产生的收益】数字经济时代，如何点“数”成金？7月5日，北京市正式对外发布《关于更好发挥数据要素作用进一步加快发展数字经济的实施意见》。按照《实施意见》敲定的目标，力争到2030年，本市数据要素市场规模达到2000亿元，基本完成国家数据基础制度先行先试
1688341522# #理论一点点【数字经济发展并不自动产生成果共享的“涓流效应”】
1699607359# #【中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判孙德顺非法收受财物超9亿元】今天，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减
1690809162# #【北京西站停运列车达33趟，因暴雨停运列车旅客可办理全额退票】记者从北京西站获悉，受到降雨影响，截至7月31日21时，北京西站一共停运33趟列车。西站工作人员陆续引导旅客办理改签退票手续。受到暴雨影响停运的列车旅客可办理全额退票。。今天从白天到夜间，北京西站官方微博滚动发布“停运公告”
1696940481# #【“满级天赋”！女孩将妈妈的乱画改成漫画赞】近日，山东淄博，女孩将妈妈的乱涂乱画挽救成了漫画。网友：这就是满级绘画天赋吧！
1698480173# #【亚残运中国代表团214金167银140铜收官】今晚，杭州亚残运闭幕式举行。据中国代表团共收获214金、167银、140铜，以521枚奖牌收官。无论是否站上领奖台，赛场上的每位运动员都值得尊重。致敬拼搏！
1701827563# #寻迹北京城【最美北京我的家】天坛公园、颐和园、环二环绿道都是北京城市中的绿洲，在这片浓郁的绿色世界里，历史与现代交织成一幅美丽的画卷。
1689211541# #【双关帝庙里供奉的不是两个关公】北京这条胡同与一位爱打仗的皇帝有关明永乐皇帝朱棣在北京城设东西两座元帅府，西帅府的府邸就在今天的西四北二条，所以这条胡同原叫“西帅府胡同”，直到1965年才改为西四北二条。这条胡同还与明武宗朱厚照有关，朱厚照爱带兵打仗，自封镇国公，把镇国府也修在
1695345274# #【天安门广场祝福祖国花篮今天亮相】9月22日上午，“祝福祖国”巨型花篮在天安门广场亮相。花篮篮体高16米，篮盘直径12米，花篮篮体南侧书写“祝福祖国，1949-2023”，北侧书写“欢度国庆，1949-2023”字样。记者王海欣朱松梅
1698389308# #【北京今年第三批诉求集中老旧小区公布】10月26日，北京市住建委发布《关于2023年第三季度老旧小区综合整治项目“接诉即办”“申请类”诉求集中小区的通报》。其中，居民诉求集中且不在全市老旧小区改造计划内的市属小区为朝阳区酒仙桥街道大山子西里4号楼。居民诉求集中的中央单位在京小区有石景山
1695962435# #【中国体育健儿在亚运会祝您中秋快乐】海上升明月，天涯共此时。9月29日是中秋节，在这个“共婵娟”的日子里，杭州亚运会也在如火如荼地进行中。值此佳节之际，中国的体育健儿们为大家送上诚挚的祝福。当杭州亚运会遇到中秋节
1696806938# #优化营商环境北京再行动【北京今年前八月新设外商投资企业超千家】
1703764544# #【一起许愿！120秒打卡2023最美星空】在即将过去的2023年，你是否曾抬头望向深邃的夜空，让浩瀚星河流转于眼眸。再看一遍浪漫星空，定格每一帧专属于2023年的夜幕繁星↓↓盘点2023
1702557083# #【北京中小学生15日继续居家学习】目前，受天气影响，按照全市整体部署，2023年12月15日（星期五），北京继续采取学生临时居家学习措施。各区各校要认真做好在线教学服务保障，加强对有特殊需求学生群体的关心关爱。具体到校复课时间待全市统一部署后另行通知。（记者李琪瑶）
1695949225# #【旧闻新说｜老北京过中秋的习俗，您还记得吗？】又是一年团圆时，月到中秋分外明。中秋节到了，吃团圆饼、供兔儿爷、拜月，这些老北京过中秋的习俗，您还记得吗？中秋节
1689076800# #【健康养生大讲堂：夏日上火感冒防暑有诀窍】7月11日初伏，我们举办一场以“夏日上火感冒防暑有诀窍”为主题的健康科普讲座，北京中医药大学附属东直门医院呼吸科副主任医师程淼，北京同仁堂中医医院内科副主任医师沈毅，北京同仁堂第二中医医院专家门诊副主任医师端建刚，喜马拉雅健康生活头部主播
1701010022# #【冬季洗澡尽量控制在5到10分钟】专家介绍：秋冬季洗澡每周1~2次，洗澡时间5~10分钟，最后洗完澡后3分钟内涂抹润肤霜可以起到很好的护肤效果，生活中的小习惯让你的皮肤变得更好～专家建议秋冬季每周洗1到2次澡戳视频，一起来看↓
1699489364# #【今天全国消防日，致敬每一位“火焰蓝”！】当警铃响起，他们经常吃饭吃到一半就要出发。他们是小朋友眼中的超级英雄，其实他们也是爸妈眼中的孩子。哪有什么生来勇敢，只是选择无畏。今天，全国消防日，119秒视频致敬119，致敬每一位“火焰蓝”！
1701476340# #【在东北拍到极光是什么体验】12月1日晚，黑龙江佳木斯，摄影师用镜头记录到极光景观。据了解，黑龙江多地出现极光是因为地磁暴活动。一起看↓↓（摄影：曲玉宝、陈志国）
1700822939# #【阳性率持续上升！甲流7日症状病程用药图请查收！】2023年第46周中国流感监测周报显示，11月13日至19日，南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以甲型（H3N2）亚型为主。全国报告205起流感样病例暴发疫情。感染甲流后有何症状？又该如何就医用药？甲流7日病程用药图请收好！
1695388081# #【微电影《点名之筑梦云端》上线！】为深入学习贯彻党的二十大精神，进一步激励广大学生在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下奋力前行，北京市委教育工委联合拍摄主题微电影《点名之筑梦云端》，微电影由北京电影学院表演学院教授王劲松、22级本科生孙毓舒主演，影片讲述了主人翁
1690035647# #【正在直播洪渎原上别样的长安】探寻尘封于黄土下的古地名，还原湮没在历史背后的细节。近万座古代墓葬绵延2200多年，60余年的考古求索探访一座别样的长安，一座洪渎原半部中国史洪渎原考古已发现上官婉儿薛绍等名人墓。戳直播↓《中国·考古》第二集《洪渎原上别样的长安》。中国考古
1699406986# #【中方呼吁巴以冲突方立即停止敌对行动】中国常驻联合国副代表耿爽7日在联大第四委员会审议影响被占领土民众权利的以色列行为和定居点活动时发言，呼吁巴以冲突方立即停止敌对行动。。。耿爽说，巴以新一轮冲突爆发以来，被占领土上巴勒斯坦民众，特别是加沙地带民众正面临雪崩式的灾难。必须再次明确
1691935685# #江苏盐城龙卷风2死15伤
1694154401# #【2023北京中国文物国际博览会开幕，400余件看家宝齐聚文物精品展】聚焦全国文化中心建设2023北京·中国文物国际博览会昨天开幕，400余件重量级文物艺术品集中亮相文物精品展。本届文博会将持续至9月30日，期间推出10项重点活动，为市民带来一场文化盛宴。。。　　文博会开幕首日，多项重点活动启
1698552842# #【消防员救下孩子自己却变回孩子】河北沧州，消防员库学辉救火时把防毒面罩让给被困女孩，自己却因吸入混合气体中毒，被确诊为“中毒性脑病”和“迟发性脑病”，智力倒退至三岁。库学辉患病后，妻子不离不弃，队友轮流帮他进行康复训练，12岁的儿子一夜长大，细心照顾父亲。愿英雄早日康复心（新华
1696998851# #【不能盲目补氧！过度吸氧可能导致肺型氧中毒】小晚聊天搭子：吸氧比喝咖啡还提神？近期，吸氧话题大热，吸氧机大卖。便携式吸氧瓶、家用制氧机价格从十几元到上万元不等，有的销量甚至高达几十万单。不少电商宣称这些补氧产品适合学生、上班族、老人等人群使用，但医生提醒，不能盲目补氧，过度
1687652214# #据目前故障已修复，运营秩序正在逐步恢复中。您可通过北京地铁官网、官方APP查询列车延误信息，也可去车站找工作人员领取延误证明。详情可拨打地铁服务热线96165。
1704236274# #【以色列空袭黎巴嫩致哈马斯7名成员死亡】据巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅在社交媒体发布的声明，当地时间1月2日晚发生的黎巴嫩首都贝鲁特南郊遭袭事件，已造成哈马斯政治局副主席萨利赫·阿鲁里、卡桑旅两名指挥官萨米尔·范迪·阿布·阿梅尔（SamirFindiAbuAmer）和阿扎姆·阿
1703169259# #【硕士研究生考试周六开考！研考举报电话开通】2024年全国硕士研究生招生考试将于12月23日至25日举行。近日，教育部会同公安部等部门联合部署各地开展打击作弊专项行动，依法严惩组织考试作弊及非法生产、销售窃听窃照专用器材违法犯罪人员，全力维护考试公平公正。。。教育部表示，为严厉惩治考试作
1695629875# #【大妈被忽悠参加美容旅行团被骗数万元】北京晚报养老大调研：当今社会，老年人面临各种诱惑，有人利用老人希望享受高质量晚年生活心理，骗取钱财；有人利用老人空巢、亲情疏离为切入点，骗取信任。。。“能去南方旅游，有专人服务，还能把美容做了，简直‘三’全其美。可到头来赔了夫人又折兵。”去
1697258111# #北晚科学小课堂【酱腌菜中亚硝酸盐超标了吗】亚硝酸盐是酱腌菜制作过程中产生的不可避免的污染物。目前食品中亚硝酸盐的测定方法包括快速检测法和实验室检测法。快速检测法可用于家庭检测，实验室检测法一般采用GB5009.33—2016《食品安全国家标准食品中亚硝酸盐与硝酸盐的测定》。GB2762—202
1700384269# #京报锐评【多平台下架！网络空间岂容微短剧倾倒文化垃圾】近日，抖音、快手、微信等平台集体宣布，打击违规低质微短剧。对于存在违规内容和行为的小程序或账号，平台将引导整改。拒不整改的，将对违规的剧集、视频和账号进行处置，处罚类型包括但不限于下架违规剧集、删除或屏蔽违规内容、对违规
1690066573# #地质灾害气象风险黄色预警中，请勿到山区游玩。
1698246012# #【以青春之我为青春之中国添彩加油】今天，神十七航天员汤洪波、唐胜杰、江新林集体亮相。他们中，唐胜杰出生于1989年，江新林出生于1988年，神十七乘组成为“最年轻”乘组。不久前，杭州亚运会上，年仅13岁的中国选手崔宸曦夺得滑板女子街式金牌，总台《新闻联播》迎来首位“90后”主播，越来越多
1687863246# #【高考七分考三分报你认同吗？考生莫被高报师蒙蔽双眼】6月27日，北京高招志愿填报系统开通，志愿填报成了考生和家长关注的头等大事。随着各地陆续发布高考成绩，高考志愿填报市场随之升温，高考志愿规划师再次成为香饽饽。然而据中国青年报报道，某些高报师只是花钱买来的名头。许多教育培训机构
1702534851# #【收藏！故宫雪景壁纸再上新】北京午后雪更大48小时降温超10℃今日北京降雪仍在继续，感受故宫白雪红墙的氛围感↓
1699922347# #中国糖尿病患者超1.4亿【我国糖尿病患病率已达12.8%，各地提供健康管理服务】今天是联合国糖尿病日。最新数据显示，我国糖尿病患病率已达12.8%，糖尿病患者超过1.4亿。我国已将糖尿病防治纳入健康中国行动15个专项行动中。按规划，到2030年，18岁及以上居民糖尿病知晓率达60%及以上；糖尿病患者规
1703663879# #【强化穿透式监管，证监会从严打击违反限售股不得融券行为】近日有媒体报道券商落地“限售股不得融券”新规，各家券商对客户约束的情况不一。12月27日盘后，证监会对此表示，现场检查发现个别证券公司存在关联方核查不够深入等问题。下一步将全面强化穿透式监管，对通过多层嵌套、合谋交易、串联套利
1696231707# #【樊振东4比1胜张禹珍】
1691715147# #国安机关破获美国中央情报局间谍案国家安全机关对曾某某采取强制措施
1694414389# #【北京今年首批新增医保定点机构名单】9月11日，北京市医保局公示今年第一批新增医保定点医药机构名单，共包括村卫生室、养老服务中心和养老院医务室以及护理院等716家定点医药机构。除石景山区、门头沟区外，本市其余14个市辖区此次新增医保定点机构。新增的定点机构分别为北京圆心新特大药房有限公
1689405035# #【大熊猫和奶爸的极限拉扯笑cry笑cry】近日，北京动物园。大熊猫萌二爬树爬太高，奶爸奶妈急坏了，一个劲儿地喊萌二下来，不料奶爸越喊，萌二爬得越高，这可又把奶爸整不会了苦涩（陕视新闻）
1689591301# #【北大录取投档线最低683分，清华录取投档线最低685分】2023年北京市高招本科普通批录取投档线7月17日，2023年北京市高招本科普通批录取投档线出炉。其中，北京大学录取投档线最低683分，清华大学录取投档线最低为685分。。。北京教育考试院介绍，本科阶段的志愿填报与录取投档采用院校专业组方式
1693017178# #倪会忠接受审查调查【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。
1689568205# #【北京80岁以上老人69.9万人，北京90岁及以上户籍老人11.5万人】北京晚报养老大调研截至目前，绣菊园所在的来广营乡，共有百岁老人6位，最年长的是103岁。。。6月29日，北京市老龄办、北京市老龄协会发布《2022年北京市老龄事业发展概况》。该报告显示，北京2022年百岁老人1629人，比2021年增加21
1697589647# #【今天是圆明园罹难163周年！流失文物何时才能回家？】7根沧桑的汉白玉石柱，被劫掠后经历160多年的辗转，最近终于归来，这是继马首铜像之后，又一批回归原属地圆明园的流失海外重要文物。多年来，一代代人在不懈地寻找，更多的圆明园流失文物何时才能回家呢？记者张鹏杨萌孟紫薇实
1691649103# #【锐评｜五常大米受灾，在线“摇人”诠释科技向善】洪水已经退去，但稻穗还被淤泥覆盖，老人建议用高压水枪把淤泥冲下去挽救产量，这个方法到底管不管用？最近，一则短视频广泛流传，一位黑龙江五常的受灾农民站在稻田中焦急地求助。很快，评论区就聚集了水稻专家、农学学生、新闻记者等一批热心人，
1693710067# #聚焦全国文化中心建设【以昆曲之韵传承诗词之美】在2022北京文化论坛上，北方昆曲剧院85后演员邵天帅是最年轻的一位嘉宾。2016年起，邵天帅发起了“观其复”系列昆曲剧目创排，六年来复原了元杂剧及明清传奇《怜香伴》《玉簪记》《墙头马上》等剧目，2023北京文化论坛即将召开之际，邵天
1699088484# #【北京发布大风蓝色预警信号】市气象台2023年11月4日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计，5日17时至6日20时，本市有4级左右偏北风，阵风7、8级。其中，6日08时至17时为相对明显时段，偏北风4、5级，山区局地阵风可达10级，请注意防范。
1694230493# #【北京故宫再现“龙吐水”】北京近日出现连续降雨，9月9日，故宫再次出现“龙吐水”景象。都视频
1693791613# #【2023北京文化论坛聚焦|王可然：通过戏剧，感受突破的力量】
1695289148# #【锐评丨工资不够份子钱？让人情往来告别交易回归心意！】新闻麻辣谈月工资5000多元，随份子就要3000多？据齐鲁晚报报道，近日，山东济南一名女生吐槽9月份已经随礼近3000元，而国庆期间至少还有三场婚礼需要参加；更有网友表示，3800元的工资，国庆前已经随了4600元的礼钱了。。。邀请好友亲朋出
1690794569# #【遭遇山洪应当如何逃生？】7月31日，北京市门头沟、房山发生塌方和小规模山洪。15时，市水文总站预警永定河流域永定河将出现橙色预警标准洪水；市规自委联合市气象局升级发布地质灾害气象风险红色预警。哪些区域您应当马上远离？遭遇山洪应当如何逃生？记者白歌美编张存
1696737666# #长安街国庆花坛计划摆放至十月底
1703379719# #【看着都冷！北京什刹海老人破冰冬泳劝不住】寒潮减退，气温回暖，在北京西城区什刹海景区，冬泳爱好者踏上冰面，开辟游泳区，引发了不少市民游客围观。记者从什刹海街道了解到，什刹海水域不允许冬泳，虽然管理人员不间断劝阻，但仍挡不住一些人的违规行为。。。“这么多人，看什么呢？”12月22日下午
1690354786# #我正在与连麦，快来围观~
1694664504# #大学生兼职汉服旅拍赚足大学学费【慕了慕了！修飞机专业学生兼职汉服旅拍月入2万】00后的小何是西安航空职业技术学校飞机维修专业的一名学生，今年读大二，爱好摄影的他趁着暑假，拿起相机，做起了兼职“旅拍师”。这份看似不起眼的兼职，却为小何赚足了上完大学的学费和生活费。
1689896279# #【暴雨蓝色预警继续发布，京津冀等地局地有大暴雨】中央气象台7月21日06时继续发布暴雨蓝色预警：预计，7月21日08时至22日08时，内蒙古东北部、河北东部、北京、天津、山东西北部、河南东南部、湖北东部、江西北部、四川南部等地部分地区有大到暴雨，其中，河北中部、北京东南部、天津南部等地局地
1695470539# #杭州亚运开幕式【一起关注！杭州亚运开幕式】今晚，第十九届亚洲运动会开幕式在浙江杭州举行。亚运会开幕同爱同在同分享，相约杭州，为亚运健儿加油！
1701651371# #【北京将添3家京味特色博物馆】北京市文物局近日批复了一批博物馆的备案通知书，包括北京六必居博物馆、北京布鞋文化博物馆、景泰蓝艺术博物馆3家“京味儿”新成员。这3家博物馆将在6个月内开门迎客。。。　　新备案的3家博物馆均由非物质文化遗产及老字号企业创办。其中，北京六必居博物馆在展示“六
1692598636# #【2023中国城市通勤监测报告出炉丨北京平均单程通勤时耗47分钟】北京上班族通勤要花多久？多少人乘公交地铁抵达工作地？《2023年度中国主要城市通勤监测报告》日前发布。从北京上班族大京的一个上午，了解北京的通勤特征。戳图↓↓↓记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦美编张存
1687161680# #【幼师拍小朋友房车钱该不该被批判？】新闻麻辣谈：幼师拍小朋友房车钱视频引争议，有网友认为此类视频价值观不对，内容令人反感，幼儿园老师不该引导小朋友去拍摄。还有网友认为这只是一个搞笑段子，孩子们很单纯，只是觉得好玩，部分网友不应去较真。你怎么看？
1701643753# #【消息人士称以军已从加沙地带北部撤出70%的部队】当地时间12月3日，阿拉比亚电视台援引巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅的一名消息人士报道，以军已从加沙地带北部撤出70%的部队，并表示以军当前的地面军事行动主要集中在加沙地带南部，其在加沙地带北部的机动能力有限。。。对此
1688137404# #【警方通报发表怂恿跳楼言论男子，发表怂恿跳楼言论男子被行拘】2023年6月29日17时许，一名24岁男子在江苏苏州吴中区某高层建筑欲轻生。沈某(男，67岁)途经事发地，现场起哄，发表怂恿跳楼等不当言论，造成不良社会影响。依据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，沈某今日已被我局依法行
1700737637# #【北京蝉联科研城市全球第一、国际科技创新中心全球第三】北京蝉联国际科技创新中心全球第三11月23日，中关村科技园区管理委员会发布消息称，11月22日下午，清华大学、施普林格·自然集团共同发布《国际科技创新中心指数2023》报告和《自然指数-科研城市2023》报告。。。《国际科技创新中心指数2023
1693973063# #【酱香拿铁走红跨界联名一定行吗？】酱香拿铁在泰国火了瑞幸与茅台联名推出的咖啡单品“酱香拿铁”成为本周的头号网红：仅上市首日的全国销售额就突破1亿元。这两年，联名营销、跨界经营屡见不鲜，它们都成功了吗？记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦美编耿争酱香拿铁
1698969726# #【以军称地面部队已包围加沙城】11月2日，以军从加沙城郊区继续向加沙城内推进。以军发言人当晚表示，以色列地面部队在加沙地带与哈马斯武装人员激烈交火，已完成对加沙城的包围。另有以媒报道，以军正摧毁加沙地带哈马斯修建的地下隧道，袭击了哈马斯观察哨、海上军事目标，并进行空袭和炮击。哈马
1687322166# #【北京打造会馆演艺新空间，推动文物旧址活化利用】会馆是北京城市发展的亲历者，也是古都文化开放融合、生生不息的重要见证。2021年，北京市研究制定《关于推动文艺院团演出进会馆旧址的工作方案》，聚焦建设会馆演艺新空间，促进文化空间资源与文化内容资源有效对接。8个会馆先行先试，打造“会馆有
1689500534# #【北京晚报京城拍客丨暑期生活图鉴】小扇引微凉，悠悠夏日长。盼望着，盼望着，暑假来了！。7月中旬，中小学生陆续结束一个学期的努力学习，迎来丰富多彩的暑假生活。。或是与小伙伴一起享受游戏的乐趣；或是徜徉于阅读的海洋；或是同家人一起欣赏大好河山；或是学习一门新本领......。这里有一份多彩
1687508048# #【热成这样绝对不止40℃？地表温度连续两天超60℃】室外像个大火炉，热成这样，是不是都不止40℃了？面对本轮高温天气，不少网友发问。对此，记者了解到，气象部门测出的气温是距离地面1.5米至2米高度的空气温度，也就是百叶箱里的温度，如果测量地表温度会高出20℃至30℃。。。中国气象频道气象
1687347083# #【故宫的梦幻云，你拍过吗？】梦幻的云朵背后，是盛大而悠长的夏天。（故宫博物院）
1688701724# #北京晚报养老大调研【北京社区里的乐行帮扶队】驿站探视，基本面向签约了家庭照护床位的老人。在工作人员看来，若老人意愿、身体条件允许，陪着下楼可以显著提升老人的满足感，他们愿意额外费些工夫。不过，如果不是签约老人，临时需要帮忙上下楼，该怎么办呢？。。刚刚过去的六月，民安社区就发生了
1699143413# #【尼泊尔地震已致157人遇难】11月3日深夜，尼泊尔西部地区发生6.4级地震。尼泊尔警方4日表示，地震已造成157人死亡、至少200人受伤。另据中国驻尼泊尔大使馆消息，截至目前尼泊尔地震暂未收到中国公民伤亡消息。在受灾最严重的扎泽尔果德地区，因道路受阻，救援人员只能徒步赶往一些村庄。目前，尼
1692092084# #调查研究不能无的放矢【让被调研者自己写报告？基层不该有这样的“分内事”】大兴调查研究工作持续推进，“应付式调研”之风也在潜滋暗长。有媒体近期走访发现，个别地方和部门存在背离调研初衷，为调研而调研的情况，简单应付、敷衍了事，完全不注重调研实效。。。从报道内容看，“应付”的路子主要有
1688194323# #来吧看我中华文明【跨越50万年的时尚轮回】来吧，博物馆里看我中华文明！周口店北京人遗址博物馆，看这场跨越50万年的变装秀，在山顶洞里感受中华文明的“源远流长、生生不息”。
1691153967# #【北京又将新增两所十一学校】近日，通州区政府与北京市十一学校签订合作办学协议，合作举办通州区宋庄学校，实行一个法人一体化管理，宋庄学校更名为北京市十一学校通州实验学校（以下简称通州实验学校），纳入北京市十一学校联盟。此外，位于王四营地区的北京市十一学校朝阳实验学校项目小学部也迎
1695701563# #京津冀环游记【晚上去哪玩？河北十大必去打卡地来啦】在河北，邂逅五彩斑斓的夜晚，开启奇妙旅程。9月24日晚，河北省文化和旅游厅、唐山市人民政府主办的河北金秋夜游欢乐季启动，推荐了河北十大必去夜间文化和旅游消费集聚区↓↓
1703125293# #【奇葩报警能有多离谱？】报警称外星人在控制大脑、请警察证明我是好人......据统计，四川仁寿县公安今年接到报警112915起，其中有82213起是无效或骚扰警情，高达一半以上。哪件你觉得最离谱？
1692608864# #【中国书法家协会名誉主席沈鹏逝世】中国书法家协会名誉主席沈鹏先生因病医治无效，于2023年8月21日14时55分在北京逝世，享年92岁。。。沈鹏，1931年9月生，江苏江阴人。别署介居主，著名书法家、诗人、美术评论家、编辑出版家，首批国务院有突出贡献专家。历任人民美术出版社副总编、编审委员会主任，
1695425839# #【24种语言讲24节气：秋分】秋分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。秋分这天，除了庆祝丰收外，远在捷克的人们也会玩据传来自中国的活动“竖蛋”，你试过没？（北京第二外国语学院出品）
1700526591# #【本周四北京气温猛降，周四北京最高气温骤降12℃】今明两天北京暖意依然在线，最高气温将达14℃~16℃。不过在强冷空气影响下，这股暖意将被中断，后天北京最高气温猛降至4℃，最低气温仅有-7℃，公众需注意加强保暖。。。北京市气象台预计，今天白天多云间晴，早晨有轻雾，北风一二级，最高气温14℃
1702622580# #【应对大规模降雪交通部门全力保障出行安全】北京超200趟列车临时停运今天，全国的雨雪天气范围减小，强度减弱。但寒潮和道路结冰给铁路、公路、水路、民航旅客出行带来不同程度的影响。交通部门加强应急预警，加大除冰除雪保障力度，确保旅客安全出行。。。铁路方面，受降雪影响，今天北京西站、北
1689067924# #【北京市文旅局：倡导北京市民重点节假日尽量不到热门景区，绿色出行、错峰游览】据央视新闻客户端，今天（7月11日），记者从北京市文化和旅游局新闻发布会上了解到，当前，暑期、汛期、旅游高峰期“三期”叠加，同时随着全国大中小学生陆续放假，来京旅游需求短期集中释放。进入暑期以来，市民和游
1695012354# #【大爷大妈想要什么样的养老驿站】随着老龄化程度的加深，北京的养老驿站数量也越来越多。据统计，截至目前，北京共有养老驿站1480余家。养老驿站的服务能得到老人的认可吗？老人对于养老驿站又有哪些期望呢？跟随北京晚报养老大调研记者前往东城区北新桥街道海运仓养老驿站，听听大爷大妈们怎么
1700378391# #【收藏美好！梅里雪山从星河璀璨到日照金山】近日，有摄影师在云南记录下梅里雪山从星河璀璨到日照金山的震撼画面。夜幕降临，满天星斗闪耀在雪山上空，璀璨唯美。随着天光渐亮，雪峰在阳光的照耀下如披金纱，熠熠生辉，圣洁而壮美。
1690845057# #北京降级发布暴雨黄色预警信号
1689082050# #【部分北京热门景区预约时间变了】
1702035252# #普京将参加2024俄罗斯总统选举
1700711555# #沈阳桃仙国际机场以过水门最高礼遇迎志愿军烈士回家
1694426573# #【100多斤的竹笋你见过吗？】巨龙竹，竹子中的“巨无霸”，目前仅见分布于滇西南局部山区，其竹子直径可达30厘米以上，竹高可达30米以上。巨龙竹竹笋可以食用，一根就能长到一百多斤，经加工后可食用，且味道鲜美。你馋了吗？
1690201399# #【张雨霏100米蝶泳夺金】北京时间7月24日，在2023年游泳世锦赛女子100米蝶泳决赛中，东京奥运会该项目银牌得主张雨霏以56秒12力压卫冕冠军美国选手胡斯克、加拿大名将麦克尼尔夺得冠军。记者李远飞
1687436584# #爱北京，来工大！北京工业大学2023年人才培养及招生政策解读在这里→6月23日晚18:00-19:00，2023决胜高招北京高招直播咨询将邀请北京工业大学走进直播间，与考生分享学校今年人才培养计划，解读招生政策，为考生送上一份介绍全面、内容详实的报考指南。还等什么，快来关注吧！
1701304200# #【潮北京|“雪飞天”上见“飞天”】万众瞩目，大战一触即发！当中国式浪漫邂逅工业遗产，有着“雪飞天”美誉的首钢滑雪大跳台出现在我们眼前。11月30日至12月2日，2023至2024赛季国际雪联单板及自由式滑雪大跳台世界杯在这里全面展开，可谓“雪飞天”上见“飞天”。2022年北京冬奥会后，“雪飞天”与
1702265449# #【爸爸辅导完作业感觉老了10岁！网友：爸爸再帅也逃不过辅导作业】近日山东济南，一位妈妈分享自己老公给儿子辅导作业的视频。本来年轻帅气的爸爸在孩子身边一辅导，立刻变得满脸疲惫，自称一下子老了10岁。
1702942309# #地震已致青海省海东市11人遇难140人受伤【甘肃积石山地震已造成青海省海东市11人遇难140人受伤】总台记者从青海省委宣传部和青海省应急管理厅等部门获悉，甘肃积石山6.2级地震波及邻省青海，截至12月19日6时，地震已造成青海省海东市11人死亡，140人受伤，民和、循化、化隆等县区有部分房屋倒塌，当
1696936707# #【满满正能量！老师用勾和叉教会孩子积极向上】近日，河南信阳，一场班会活动上，老师请同学们在黑板上给词语补上笔画，消极、悲观、颓废，各补了“×”；顽强、给力、坚持，各补了“√”，孩子们在简单又欢乐的氛围里，感受到满满的正能量！
1688118706# #【京直播｜高考失利后的“三条路”】谈起高考，有人欢呼雀跃，有人心有不甘。什么才是高考失利后的明智选择？每个抉择将会为考生及家庭带来怎样的影响？精华全日制教学校长邢金涛，为考生明晰高考失利后的“三条路”。
1698137249# #【锐评｜超千名网友申请退款？大病筹款平台得经得起审视】随着四川崇州被狗咬伤女童转出ICU，围绕治疗费与募捐款的讨论也愈发热烈。。。据悉，华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，目前已使用近6万元。受伤女童的代理律师周兆成表示，目前近200万元的募捐款还未使用，治疗费以此前物业垫付的费
1695861926# #【石家庄复兴大街和北三环主线通车大型全媒体直播】石家庄复兴大街主线通车石家庄北三环主线通车历时18个月的施工改造，石家庄复兴大街、北三环市政化改造项目主线今日正式通车。今日，河北日报客户端、纵览客户端记者兵分3路，以接力的方式分赴石家庄北收费站、迎旭门隧道、滹沱河特大桥、学苑
1701169620# #【滴滴司机乘客权益陆续恢复补发】滴滴网约车服务已恢复从11月27日晚间到28日白天，有用户反映滴滴App无法正常使用，滴滴司机端的后台系统也处于崩溃状态，“滴滴崩了”相关话题登上微博热搜。滴滴28日向记者回应称，经技术团队连夜修复，滴滴网约车等服务已恢复，骑车等服务还在陆续修复中，所
1691747453# #【北京房山等6区维持防汛黄色预警响应，东城等10区启动防汛蓝色预警响应】8月11日9时20分北京市气象台发布暴雨蓝色预警信号。预计11日12时至12日6时，本市房山、门头沟、昌平、延庆、大兴、平谷、通州、顺义、海淀、丰台、朝阳、石景山、东城、西城的部分地区将出现小时雨量超过30毫米的短时强降水
1693122745# #【周知！你每次emo都在伤胃】你知道吗？胃疼和情绪有关系。压抑性情绪，比如焦虑、抑郁、恐惧，常导致胃肠道动力低下；而亢奋的情绪，比如愤怒、生气，则会导致胃肠高动力反应，造成胃食管反流、胃炎。医生提醒：要保持心情舒畅，情绪不好时，可以通过运动来缓解。（荔枝新闻）
1695717004# #【中国足协原主席陈戌源被公诉】据湖北省检察院26日通报，中国足球协会原党委副书记、主席陈戌源涉嫌受贿案，由湖北省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由黄石市人民检察院审查起诉。近日，黄石市人民检察院已依法向黄石市中级人民法院提起公诉。检察机关起诉指控
1691709160# #【小朋友画作致敬抗洪英雄】8岁的鲍赫萱小朋友，创作了这幅《致敬英雄》，画出了心中的最美英雄：有这样一群人，他们时刻保卫着我们的安全，守护着我们的家园。他们在火海中奋不顾身地救人；发洪水时，他们也冲在一线。大雨倾盆，他们的衣服被淋透，皮划艇也险些被洪浪打翻，但是他们毫不畏惧困难，
1689494971# #官方通报云南导游向游客宣扬倒卖毒品【网传云南导游向游客宣扬倒卖毒品，官方通报：拟吊销其导游证】
1696923797# #【京报锐评丨甭管“哪极鲶鱼”，违法乱纪不存在“漏网之鱼”！】全网关注的“北极鲶鱼”炫富事件，有了最新进展。10月10日，深圳市纪委监委发布消息，深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违反党的政治纪律、廉洁纪律，并构成严重职务违法，被开除党籍，按二级科员确定退休待遇，收缴违纪违法所得
1704176058# #【日本本次地震属于震群型地震】日本地震死亡人数上升至50人日本石川县能登半岛1日发生7.6级强震。日本专家表示，该区域3年多来地震频发，本次地震属于震群型地震，即一系列没有主震的地震，主要能量通过多次震级相近的地震释放。。　　能登半岛位于日本本州岛日本海一侧，其北部自2020年12月以来
1697809186# #【记者调查|运动场所向社会开放到底卡在哪儿？】如今，市民身边的运动场所数量在增加，可有些却不对社会公众开放，市民看得见进不去干着急。运动场所向社会开放到底“卡”在哪儿？有无解决办法？记者进行了走访调查。
1703727000# #【京直播|首都机场带您去看大千世界】共促航旅融合发展，聚力航空市场繁荣。12月28日，“你好世界”主题航旅推介会将在北京首都国际机场（简称“首都机场”）举行。同时，首都机场将联合北京市文旅局、首都机场临空经济区管委会、航空公司、在线商旅平台及首都机场集团成员机场等20余家单位在2号、
1702199235# #【全市各部门积极应对本轮降雪，确保城市运行安全平稳】今天（12月10日），北京将迎来降温和降雪天气，预计傍晚到夜间大部地区或将有小到中雪现身。为妥善应对此次降雪过程，本市各部门、各单位提前行动，周密部署，积极做好各项准备。。市扫雪铲冰指挥部办公室共备勤6.3万人，扫雪铲冰车辆6627辆，机械
1699276709# #【襄阳卫健委通报医院院长贩卖出生证】今天，湖北省襄阳市卫生健康委通报：已关注媒体平台发布的关于“湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介利用抖音平台公开贩卖出生证贩卖婴儿”的情况，并立即联系公安部门、卫生监督局介入调查，同时安排专人联系相关知情人士恳请提供支持。后续将根据调查情况持续通
1689052759# #【暖心！懂事的孩子们与暖心店主双向奔赴】近日，湖南邵阳，三名小朋友到商店购物后，其中一名小女孩向店主要来小杯子，为同伴倒上饮料后，也给店主倒了一杯。四人干杯后，店主决定免费请他们再喝一些，小朋友们只拿了一瓶最小的。离店后，小朋友又返回把最大包的零食留给了店主，说“吃不完”。网友
1695726084# #【国乒女团与国旗同框】孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪和陈幸同斩获乒乓球女子团体冠军，赛后与五星红旗合影。再次恭喜！
1694241946# #摩洛哥地震遇难人数增至632人
1687156640# #【国宝传奇|曾为宋徽宗庆寿所用的圆明园太湖石】这件太湖石原为北宋徽宗庆寿所用“花石纲”中的一石。它与古典小说《水浒传》中“生辰纲”，均为庆典之物。千年之间，这件太湖石辗转多地，如今陈列在首都博物馆中。在这中间，它经历了什么？北京日报《国宝传奇》，为您揭秘。神秘国宝在哪里（作
1691547665# #【北京罕见特大暴雨造成西部山区损失重大】7月29日20时至8月2日7时，北京市遭遇了历史罕见特大暴雨。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，特大暴雨造成严重灾害，西部山区损失重大。。据初步统计，全市共接报地质灾
1688715324# #第40届北京晚报百队杯即将开启报名！
1693188570# #大戏看后台【新空间剧场猫神在故宫喜迎百场演出】“3、2、1！”伴随倒计时，新空间剧场《猫神在故宫》的出品方代表共同切下蛋糕，庆祝该剧昨天在天桥艺术中心圆满完成百场演出，取得口碑与票房双丰收。。。当天的第100场演出中，观众看得十分投入，欢笑与泪水交织在一起。“感动”“治愈”是观众评论
1694650304# #【上午9点，2023北京文化论坛开幕】2023北京文化论坛聚焦今日上午9点，2023北京文化论坛在北京饭店金色大厅开幕。此次北京文化论坛由中共中央宣传部，北京市委、市政府共同主办，共计两天。。。　　2023北京文化论坛以“传承·创新·互鉴”为永久主题，以“传承优秀文化促进交流合作”为年度主题。
1696670788# #【以媒：火箭弹袭击已致以色列至少6人身亡，200多人受伤】据央视新闻，当地时间今天（7日）清晨，巴勒斯坦加沙地带武装组织向以色列境内发射数千枚火箭弹，以色列国防军发表声明称其已进入战争状态。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）已宣称负责。当地媒体称，截至目前，袭击已经造成以色列境内至少6
1691893997# #外交部就赖清德过境窜美答问
1702606533# #【11月全国城镇调查失业率为5.0%】12月15日，国家统计局发布11月国民经济成绩单。11月份，全国城镇调查失业率为5.0%，与上月持平。本地户籍劳动力调查失业率为5.1%；外来户籍劳动力调查失业率为4.7%，其中外来农业户籍劳动力调查失业率为4.4%。31个大城市城镇调查失业率为5.0%。全国企业就业人员周平
1696909258# #【北极鲶鱼爷爷二级科员退休待遇，收缴北极鲶鱼爷爷违纪违法所得】据廉洁深圳网10月10日报道，深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍：日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织
1689058446# #【尼泊尔媒体：尼泊尔失联直升机已坠毁】据尼泊尔媒体报道，当地时间11日上午，尼泊尔马南航空公司一架从索罗昆布地区飞往加德满都谷地的失联直升机已坠毁。。。报道称，有当地牧羊人看到直升机坠毁。（央视新闻）
1700118317# #【山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人】
1703641938# #电影失孤原型案宣判【电影失孤原型案2名人贩子获刑】失孤原型案人贩子1人死缓1人无期
1689223736# #【天安门广场旁边有个宝藏博物馆】这个暑假，还在为户外太热、无处遛娃烦恼？想带孩子游学，无奈热门博物馆预约太难？天安门广场边，中国铁道博物馆（正阳门馆）不容错过，馆内上演火车“总动员”，大型沙盘展现中国铁路壮举奇观，“永不褪色的红色印记——‘毛泽东号’机车文物精品展”近期刚刚开展
1695024124# #【锐评丨为23万单退款！诚信经营是国货翻红的流量密码】“我们不能对不起粉丝，企业再困难也要诚信经营，坦坦荡荡。”据红星新闻报道，9月17日，老牌国货品牌活力28成都代工厂负责人致歉，此前约有23万单洗衣粉多卖了10元，将及时把差价退还顾客。。。据报道，不久前，活力28直播间内标价为5公斤39.9元
1697204162# #【北京大兴机场响起最美读书声】10月13日，“新时代新征程新伟业”最美读书声第四场活动聚焦“京津冀协同发展”这一主题，走进北京大兴国际机场，以阅读分享的形式，从宏观政策、微观领域以及媒体视角阅读京津冀协同发展的九年辉煌历程。活动还邀请了京津冀非遗传承人到场，分别展示和讲解了彩塑京
1701311190# #【榴莲从越南摘下到北京新发地要几天】榴莲、火龙果、山竹、龙眼、红毛丹、芒果、波罗蜜、葡萄柚、蓝莓……越来越多的水果从泰国、菲律宾、越南、缅甸、加拿大、美国、澳大利亚等国进入北京新发地市场。每年有200多个货柜榴莲进京，大约4000吨。你知道一颗榴莲从越南的果树上摘下，到出现在新发地需
1692082244# #【帮土方老板躲避超载监测，一交通协管员竟受贿18万】“本以为自己只是一名协管员，偶尔钻个空子没人会关注。现在看来，都是自己法律意识淡薄、贪图蝇头小利，不仅给单位造成了恶劣影响，更害了自己。”在接受组织审查调查后，云南省昆明市呈贡区交通运输局路政管理大队原交通协管员李中亚十分后悔。
1690792026# #【房山集配站被困百余人已全部救出】7月31日，北京持续强降雨，有网友称房山区周口店镇顺心捷达集配站有数十人被困。记者从市消防救援总队获悉，消防部门31日下午接到房山区周口店镇顺心捷达供应链管理有限公司117人被困的警情，由于暴雨引发洪水，水位持续上涨导致人员被困。
1699949222# #【与时间赛跑！北京民警为20月龄婴儿送断指】近日，来京旅游的王女士一家在地铁大望路站乘坐扶梯时，因婴儿车意外翻倒，车上20个月大的婴儿右手中指插入电梯脚踏板接口，导致第一关节被夹断。民警吕金鑫立即赶赴现场，与站方一起用120急救车将婴儿送医救治。与此同时，车站对扶梯进行
1698280070# #直播神十七发射拳头
1693709878# #【2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办】我与地坛北京秋季书市将重启由中共中央宣传部、北京市委、市政府共同主办的2023北京文化论坛，将于9月14日至15日在北京举办。聚焦全国文化中心建设。。2023北京文化论坛以“传承·创新·互鉴”为永久主题，以“传承优秀文化促进交流合作”为年度主题
1701441462# #【极光再现！黑龙江大兴安岭地区多地拍到极光】12月1日晚，在黑龙江省大兴安岭地区漠河、塔河等地出现极光，不少当地居民以及游客拍摄到这一美景。据了解，本次黑龙江省大兴安岭地区出现极光是因为地磁暴活动。。。中国气象局国家空间天气监测预警中心于11月30日发布大地磁暴预警，预报称11月30日、12
1689042365# #【与其内卷不如外卷，国产车的热度不能靠打价格战】近日，中国新能源汽车产业迎来里程碑——由中国生产的第2000万辆新能源汽车在广州下线。连续八年全球产销第一，中国作为世界最大新能源汽车生产、销售和出口国的地位进一步夯实。。。“发展新能源汽车是我国从汽车大国迈向汽车强国的必由之路。
1694584430# #【老年人衣食住行有啥讲究？一图读懂】北京晚报养老大调研：老年人衣食住行有啥讲究？一图读懂。记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦美编耿争
1702474019# #年底这些重要小事都办了吗？【年度个税专项附加扣除开始确认了】打开“个人所得税”App，主页上方已出现“2024年度专项附加扣除开始确认”的醒目模块。纳税人应当于12月31日前，对次年享受专项附加扣除的内容进行确认。如果未有增删修改，直接确认后点击“一键带入”，之前填报过的信息轻松引入，
1694498072# #【猜猜我们亚运会能拿多少金牌？】杭州亚运会中国体育代表团全名单来了！中国亚运代表团成员共1329名，886名运动员，36位奥运冠军。全名单↓↓为中国亚运健儿加油！
1689763589# #理论一点点【“老老照顾”将成为社会常态】
1688353964# #【人大毕业生涉嫌非法获取学生个人信息被刑拘】针对“中国人民大学部分学生信息被非法获取”的情况，海淀警方接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某（男，25岁，该校毕业生）涉嫌非法获取该校部分学生个人信息等违法犯罪行为。目前，马某某已被海淀公安分局依法刑事拘留，案件正在进一步调查
1704175891# #【乌克兰基辅传出新一轮爆炸声】当地时间1月2日，乌克兰首都基辅传出新一轮爆炸声。。。当天稍早前，基辅拉响防空警报，并传出爆炸声。（央视新闻客户端）
1701700536# #大熊猫阳光甜甜启程回国欢迎回家，平安落地！心
1689029780# #【今天入伏，“桑拿天”要上线了，北京还会更热吗？】出京避暑指南据说，今年7月11日入伏，能排在本世纪的前列，“三伏”具体进程：。。①初伏7月11日-7月20日（10天）。②中伏7月21日-8月9日（20天）。③末伏8月10日-8月19日（10天）。。今年入伏后还会更热吗？炎炎夏日如何解暑？自然是哪儿凉快，哪
1697671993# #一起感受浓浓秋意！
1703212390# #【东单附近热力管网抢修期间不影响居民供暖正在抢修恢复中】今早6时20分许，监测发现东单北大街由南向北东侧路热力管线出现泄漏。热力、市政、交管和东城区政府应急力量迅速抵达现场进行处置，关闭泄漏管线阀门，组织交通疏导。。目前东单附近热力管网泄漏原因已经查明，抢修方案已经确定，抢修工
1703746825# #【朋友经常性不消息怎么办？】朋友不回微信不一定忙，可能是意念，可能一时间想不到什么，可能想时间充裕一些再细聊......你身边有经常忘记回你消息的朋友吗？
1698746827# #【即日起，北京交警严查12类路口交通违法】北京交警即日起将在全市重点路口全力整治机动车闯红灯、不礼让斑马线、非机动车闯红灯、逆行、越线停车等十二类交通违法行为。此次路口交通秩序环境专项治理行动中，交管部门将全面查处路口违法，机动车、自行车和行人的各种主要违法行为均涵盖在内，具体包
1697258363# #北晚科学小课堂【你了解食品添加剂吗】GB2760—2014《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》规定，食品添加剂是“为改善食品品质和色、香、味，以及为防腐、保鲜和加工工艺的需要而加入食品中的人工合成或者天然物质”，可以使食品更好看、好闻、好吃、好制作（或好加工）、好储存。“没有食品
1703137611# #【黑龙江鸡西市发生煤矿事故致12人死亡】记者从鸡西市委宣传部获悉，12月20日15时50分，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起斜井跑车事故。经记者在现场多方了解，事故造成12人死亡，13人受伤，伤员现已全部送往医院救治。目前，事故善后工作正在有序进行，事故发生后当地第一时间成立调查组，事故原因目前
1702617812# #【现场视频！中俄战机联合巡航画面】12月14日，中俄两军在日本海、东海相关空域组织实施第7次联合空中战略巡航。15日上午，中国空军公布两军联合空中战略巡航画面↓↓↓
1699235657# #【你开始穿羽绒服了吗？】新闻麻辣谈：东北局地特大暴雪，你所在的地区进入冬天了吗？一周内全国多地迎来寒潮降温，你开始穿羽绒服了吗？
1704202660# #【北汽女排时隔四年再进全国联赛四强】今天，在2023至2024赛季中国女排超级联赛第二阶段八强赛中，北京北汽女排坐镇主场以3比0击败辽宁队（25比22、25比14和25比21），大比分2比1淘汰对手。北汽女排继2019至2020赛季后，再次晋级联赛四强。。至此，本赛季女排四强全部产生。半决赛对阵为：天津女排对
1688282343# #中国女篮亚洲杯夺冠【祝贺！韩旭双料MVP】在刚刚结束的2023年国际篮联女篮亚洲杯决赛中，中国女篮73:71力克日本队夺冠。中国女篮队员韩旭出战34分钟，得到26分10篮板2助攻2盖帽。最终，司职中锋的韩旭当选亚洲杯决赛MVP（最有价值球员）和赛会MVP。（人民日报）
1690355769# #【北京铁路：受降雨影响部分列车晚点运行】据受降雨影响，为确保列车运行安全，铁路部门对丰沙线旧庄窝（东）至沿河城（西）至珠窝（东）间采取临时封线措施，导致途经该区间的部分列车晚点运行，铁路部门正在组织线路设备巡检。请广大旅客及时关注中国铁路12306网站信息或车站公告，妥善
1702108421# #【京报锐评|3分钟凉凉！低俗主播过街老鼠岂能卷土重来】此前因低俗带货被中消协点名的某网红主播，日前再次上线直播，不过才热闹3分钟便被平台封禁。此类靠审丑发迹的主播，如今成了人人喊打的过街老鼠。低俗直播不能死灰复燃京报锐评。。回溯个中缘由，下场丝毫不冤。该主播凭借扮丑搞怪、歇斯
1702383960# #中央经济工作会议举行【中央经济工作会议在北京举行】
1702190082# #京报锐评【AI代写年终总结月销6万单背后的隐忧】时值年末，正是各类年度总结任务集中涌来之时，也催热了AI代写业务。据媒体日前报道，在某购物平台上搜索“年终总结AI”等关键词，有诸多相关产品，有的店铺月销量甚至达到6万单以上，还获得大量好评。。。AI代写的年终总结，能用吗？据调查，由AI“
1688539005# #【未来三天重庆仍有大雨或暴雨】重庆万州洪涝灾害致15死4失踪据央视新闻援引自重庆市万州区应急管理局的消息，截至7月5日10时，降雨导致万州区五桥、长岭、白羊等36个镇乡街道受灾，受灾人口37226人，紧急避险转移11578人，紧急转移安置779人；因灾死亡15人，失踪4人。农作物受灾面积1949.96公顷，
1692101871# #【当代年轻人精致穷朋友圈点赞不能抵消负债痛感】这两天，“精致穷”再上热搜，引发网友对消费观念的讨论。针对部分年轻人“收入有限、消费超前”，有人认为，自己的钱想怎么花就怎么花；也有人批判，“精致穷太可怕，虚荣心正摧毁新一代。”。。究竟何为精致、何为穷，不同的人有不同的答案。社会不
1698044276# #【北京十家培训学校通过年检评估】为规范线上学科培训学校培训行为，推动学校不断提高培训质量，维护良好的教学秩序和教育生态，北京市教委会同相关部门对2022年度线上学科培训学校办学状况进行了检查评估。年检结论分为“通过”和“不通过”，经市教委主任办公会批准生效，有效期为一年。其中，结
1699517040# #外交部回应美香一家回国
1688729239# #【应需更新，把公交驿栈办到大家心坎上】“黄瓜一块八，香蕉三块九……”自今年3月底，北京推出首辆“卖菜公交车”以来，公交便民驿栈目前已在北京开了10个站点。“退役”公交变身蔬菜车，停靠于熙熙攘攘的公交场站，方便了市民生活，也增添了城市烟火气。。。充分利用“家门口”边角空间服务市民，此
1697273283# #浙江17岁少年杀害65岁房东【男子敲门进入房东陶某家中实施抢劫，致陶某死亡】2023年8月31日21时许，浙江台州市椒江区前所街道发生一起刑事案件。犯罪嫌疑人黄某（男，2006年7月生，云南籍)以支付房租为名，敲门进入房东陶某家中实施抢劫，致陶某死亡。次日凌晨2时许，黄某向
1690418390# #【北京夏天最凉快的园林，园博馆吹着空调下江南】北京夏天最凉快的“园林”你去过吗？位于丰台的中国园林博物馆，人少、好逛，还免费，苏州畅园、岭南余荫山房……让你吹着空调就能一秒下江南。“长物·居园”主题展览正在展出，带你走进《长物志》，赏鉴古代文人园居美学。北京晚报记者任珊邓伟孙
1695089948# #【10处主题花坛将亮相长安街】9月19日上午，北京市园林绿化局公布了2023年国庆天安门广场及长安街沿线花卉布置方案，“五谷丰登”首次亮相大花篮。天安门广场两侧绿地延续吉祥如意花带布置方式，花卉布置总面积5050平方米，两侧还将布置花球共18个。。。今年，长安街沿线的建国门至复兴门之间还将布置
1693705044# #【满满感动！退伍归来小伙笑着笑着就哭了】近日，天津，全家人到车站迎接退伍归来的小伙，他上一秒还在微笑着敬礼，下一秒就哭了！网友：微笑着敬礼是作为军人的骄傲，流着泪拥抱是作为家人的思念。祝福前程似锦！
1703155734# #【甘肃积石山县第一批活动板房已搭建完毕，灾区心理疏导工作同步开展】甘肃积石山县已进入到伤员救治和受灾群众生活安置阶段，据前方记者了解到的最新情况，在昨天夜里搭建完54间板房后，由于还有剩余空间，今天（21日）又新增了3间板房，目前搭建好的板房已全部接通电源。。。心理疏导工作也在受灾
1698027513# #北京公交车报站为何听不清近期很多盲人反映在公交站台等车时，无法分辨要乘坐的公交车是否已经进站。究其原因，是GPS智能报站有误差，这导致了车辆报站时机不对。思考
1701322619# #【冬季限定！东北贴上了冰窗花雪花】近日，黑龙江，满窗冰花千姿百态，仿佛打开了冬天的冰雪万花筒。冬季限定的冰窗花有多美↓↓网友：大自然的“剪纸艺术”！（极光新闻）
1688019327# #【5分钟80多辆电动车驶过，仅有17人戴头盔】近来北京市持续高温，记者探访京城多个路口发现，因为嫌太热，骑电动车戴头盔的人少了。在朝阳门内大街与朝阳门南小街交叉口南侧，5分钟内有84辆电动车经过。记者计数发现其中戴头盔的仅有17人，其中外卖骑手有11人，普通市民仅有6人佩戴了头盔。据交管部门
1691719071# #【京直播｜线上打卡百队杯40年纪念展】第40届北京晚报百队杯北京晚报有个百队杯，40年来未间断，如今已经成为一年一度的青少年足球嘉年华。这40年里，百队杯经历了怎样的发展？有哪些值得铭记的瞬间？京直播带您打卡位于中梦足球博物馆的“百队杯40年纪念展览”，跟着北京晚报体育部记者的讲述，
1692323463# #【2023年度电影总票房破400亿】据灯塔专业版实时数据，截至8月18日9时31分，2023全国年度大盘总票房(含预售)突破400亿元。。2023当前票房前十影片中前九名均为国产影片。。名单如下：。1.《满江红》45.44亿。2.《流浪地球2》40.29亿。3.《消失的她》35.21亿。4.《孤注一掷》22.90亿。5《八角笼中》21.88亿。6
1689563795# #【太帅了！路人手机被抢外卖小哥狂追百米拦截】外卖小哥帮路人追手机同事接力送餐近日，内蒙古，两女子骑车抢走路人手机，一外卖小哥发现后立即骑车追赶。在骑行数百米后，小哥拽下后座女子，接着拦截下另一个骑车的人。追赶过程中，小哥电动车受损，外卖订单由其他同事接力派送。随后，警察将两
1690805573# #【北京今夜强降雨持续，北京明天白天转为小到中雨】气象部门统计显示，从29日20时至31日18时30分，北京地区全市平均降雨量210.1毫米，城区平均213.0毫米，房山区平均410.9毫米，门头沟区平均413.9毫米。。根据市气象台最新预报，今天夜间大雨到暴雨，局地大暴雨，局地阵风六级转一二级，最低气温24
1693811073# #【聚焦2023年服贸会｜来服贸会，体验“文旅新生活”！】
1688732299# #胡继勇被开除党籍开除公职：经查，胡继勇违反生活纪律，在婚姻存续期间与董某某存在生活作风问题；违反廉洁纪律，改变公务行程借机旅游。牵手门涉事领导被双开
1702610689# #【请大声喊出烈士的名字！】牺牲75周年纪念日叫响他们的名字昨天的北京，朔风凛冽，白雪皑皑。漫天飞雪中，一群人捧着鲜花走向海淀区六郎庄烈士墓。这一天，正是安葬于此的烈士牺牲75周年纪念日。今年的纪念日，格外不同，其中的28位无名烈士终于有了姓名，祭扫活动第一次有了明确的对象。。。　　
1688476431# #胡继勇被免去多项职务【官方通报：胡继勇核查及处理结果将于近期公布】7月4日，北京项目管理公司发布通报：公司关注到网络上有关我公司所属寰球项目管理公司法定代表人仍为胡继勇的信息。公司已于6月7日免去胡继勇寰球项目管理公司执行董事、党委书记、总经理职务，其已于当日起不再履行法定代表人
1687912563# #北京发布三预警市气象台已发布了雷电黄色、冰雹黄色、大风蓝色预警信号，出行请注意防风防雨防雷电。
1693959558# #【你中秋国庆假期打算出行吗？】今天，北京发布中秋国庆放假安排，中秋国庆共放假8天。你中秋国庆假期打算出行吗？
1699367446# #总台记者讲述战地报道印象最深一幕【摄像记者遇火箭弹一动不动拍现场】在巴以冲突前线，记者陈慧慧和姚书博坚守了20多天。报道期间，火箭弹呼啸而至，摄像记者一动不动，稳稳拍下“铁穹”拦截全过程↓目前他们第一阶段的报道任务暂时告一段落，仍有其他总台记者在前线继续坚守。明天
1702894091# #一镜到底看改革开放45年【每一帧都有你的记忆】环环相扣的九张图，看看这其中有多少你的记忆细节？今天，我们习以为常的种种，正是过往45年来每个人的努力。今年是改革开放45周年（张力赵凯峰李俊瑶；插画/动画/音效设计：赵凯峰赵云龙温辉郑可欣）
1696897506# #【北京一小区31部电梯超维保期运行，一小区31部电梯超维保期运行运营公司被罚10万】日前，北京曝光4起在安全生产大排查大整治中查处的案例，均涉及特种设备安全。其中密云一小区内竟有31部电梯超出日常维护保养周期仍在运行，电梯运营公司被罚10万元。记者任珊
1703597622# #【你遭遇过水团吗？遭遇水团观众该如何擦亮双眼？】12月22日，河北石家庄大剧院，一支“比利时皇家爱乐乐团”正在上演新年音乐会。演出结束后，不少观众高喊“退票”，吐槽演出太“水”，一石激起千层浪。事后，石家庄大剧院以演员“身体抱恙”为由全额退款，该团在佛山的另一场音乐会也被取消。
1700718749# #【北京公安部门精准锁定号贩子134人北京建立全市医院共享的号贩黄牛库】北京市卫生健康委与公安部门建立联动工作机制。结合“电子黄牛”惯用手段和医院业务特点，梳理形成医院“电子黄牛”9个行为特征。根据行为特征及号贩黄牛库等数据，提供打击“电子黄牛”线索60余万条，公安部门精准锁定号贩子
1690598349# #【宋翠芳为中国代表团再添一金】7月29日，成都大运会武术项目女子南刀比赛在城北体育馆进行，中国队运动员宋翠芳以9.666分夺得冠军，为中国代表团再添一金。记者袁虹衡卓然邓方佳邓伟
1688103810# #【北京6月高温日已达14天，北京6月高温日数量已追平观测史纪录】今天已是6月的最后一天了。截至今天13时，代表“北京温度”的南郊观象台气温已经上升到36℃，又是一天高温日达成。至此，今年6月的高温日数累计已达到14天。。记者从市气象局了解到，北京南郊观象台整月高温日数的最多纪录为1
1699757837# #【吉林市今冬首场星级雾凇美如仙境心】11日，有着中国“雾凇之都”美誉的吉林省吉林市迎来今冬首场星级雾凇景观。当日，松花江上雾气袅袅，沿江两岸戴玉披银，朵朵琼花在枝头竞相绽放。感受吉林雾凇氛围感拉满↓↓
1687183536# #【生死关头又是奋不顾身的一跃】近日，江苏宿迁，一名女子落水，情况危急。生死关头，路过的中学老师丁成闯从10米的高桥上一跃而下，后与岸边市民合力将人救起。老师跳桥救人说学生早已为我做出榜样，原来，十年前，丁老师的学生曾下水救人，不幸牺牲。如今，面对相同的情况，他同样选择了救人↓↓
1694525329# #【把快下班了当下班能叫为人民服务吗】
1692088503# #【看着太悬了！环卫工在近90度悬崖捡矿泉水瓶转发倡议！不要随意扔垃圾】暑假期间，华山每天迎2万多名游客上山赏景，华山环卫工暑期每天清运20余吨垃圾。汤汁垃圾若泼洒到松树根系上，影响树木生长；塑料垃圾不及时清理，会造成土地贫瘠化。华山景区正规划增设厨余垃圾处理站等设施。今天
1702874269# #【改革开放45周年的北京答卷】京报锐评
1689988660# #【中国足协又有两人接受调查】中国足球协会技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。。。中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。（湖北省纪
1702543367# #【北京多条高速受降雪影响临时封闭】市交管局刚刚发布消息，受降雪影响，目前北京市管界京沪高速、大广高速、首环高速、京台高速、京津高速、京雄高速、大兴机场北线，采取临时封闭措施。。。其中，京雄高速北京段全线封闭；。。大兴机场北线段家务至市界双方向封闭；。。京台高速佃子收费站至市界双方向封
1700745518# #【转发周知！大幅降温一定要警惕卒中】近日，我国多地气温骤降，医生提示谨防卒中。卒中发生后的常见症状包括：协调和平衡能力丧失导致行走困难或摔倒；视力下降看不清楚；一侧肢体突然无力或麻木等。出现上述症状，请勿等待症状自行消失，需立即就医。
1688079700# #【北京最高气温38℃高温黄警中，阵风五六级】北京市气象台30日6时发布天气预报：北京今天白天晴间多云，北风一级转南风三四级，阵风五六级，最高气温38℃；夜间晴间多云，南风三级转北风一二级，最低气温25℃。高温黄色预警中，今天晴晒炎热，紫外线很强，外出注意防暑防晒勤补水，谨防中暑；午后南
1694565790# #【你跟北京站合过影吗？】北京站入列全国重点文物保护单位北京站是很多游客对首都的第一记忆，已入列全国重点文物保护单位。然而，随着长期以来站区负荷不断增加，站前环境日趋复杂，市民旅客出行便利性受到影响。“从北京站下车后第一件事就是合影，但前几年站前广场环境杂乱，走几步就有个建筑
1690157382# #我们的一九五三我们的1953【寻找林春芳】抗美援朝战场上偶然收到的一本书，藏着一位志愿军老兵跨越70年的心愿抗美援朝纪念抗美援朝战争胜利70周年铭记伟大胜利唱响英雄赞歌。。“保尔念完了最后几页，把书放在膝盖上，深思地盯着火焰。好几分钟谁也没说一句话。所有的人都被牛虻的死感动了。
1702288939# #【学会跌倒是下雪天的必修课】跌倒时的安全着陆姿势有哪些？。在跌倒时，采取正确的着陆姿势可以减少受伤的可能性。以下是一些安全着陆的建议：。保持头部位置：尽量保持头部位置与身体在同一水平线上，尽可能避免头部着地。用手臂或手掌保护头部，防止头部直接碰撞地面。。。弯曲肢体：试着弯曲手肘
1697968167# #【一学院院长被指骚扰教师？北京化工大学回应】近日，网传一名教师的丈夫在微信群里控诉该校一学院院长贾某某骚扰自己妻子一事引发广泛关注。10月22日，北京化工大学官方微博对此事进行回应称，学校目前已成立工作专班，全面调查核实相关情况。后续，将根据调查结果，依规依纪依法处理。
1692841226# #日本核污染水排放后约1000秒抵达大海【日媒：日本计划今年4次排放核污染水】今天，东京电力公司决定，日本核污染水下午排入海洋，排放工作13点开始。据日本共同社，福岛第一核电站的核污染水约有134万吨，2023年度将把约3.12万吨核污染水分4次排放，每次约排放7800吨。根据东电计算，用海水稀释
1692716062# #七夕，不论有没有人陪伴，都别忘了好好爱自己。爱自己，是终身浪漫的开始。未来，愿你做自己热爱的事，看自己期待的风景，过上你想要的生活，成为更好的自己。晚安！
1693614095# #【铭记历史：78年前的今天，日本签署投降书】1945年9月2日，日本签署投降书。为了这一胜利，中国军民浴血奋战14年，伤亡超3500万。今年抗战胜利78周年，共同传递：勿忘历史，吾辈自强！日本签字投降历史影像
1690531320# #街头诗词大会【长安三万里街头对诗挑战】
1695786200# #【北京大兴海户公园建成开放】位于大兴新城东部、新凤河观音寺段旁边的海户公园，于9月27日建成开放，公园共为南北两部分，总面积9.2公顷，可辐射周边大约12万名居民。海户公园以生态为核心、生物多样性保护为基础，以自然密林、南海子海户文化为特色，打造了“一带两核多片区”，即海子景观带，海户
1698928230# #我国第5个南极科考站要来了
1699829362# #【加沙地带35家医院已关闭23家，联合国机构呼吁停止对加沙医院的袭击】当地时间12日晚，半岛电视台、阿拉比亚电视台援引巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室消息报道，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有11180人死亡，其中包括4609名儿童。另据半岛电视台10日报道，约旦河西岸有183名巴勒
1692966691# #【北京取消自动挡坡道定点停车和起步考试，北京将科学实施右转必停】优化驾驶证考试发证，免检车自动推送电子检验标志，减证便民更快捷；推行周日验车和交易登记“一站式”服务等，车辆检测更优化；优化城市公交专用道管理，科学实施“右转必停”等举措让群众出行更安心。北京市公安局8月25日通报
1691401422# #【锐评丨脚踩丹霞地貌打卡是把文明踩在了脚下】陕西省榆林市靖边县波浪谷广袤的丹霞地貌中，流水纹的红色岩石交错分布，美不胜收。但见一名大妈翻过围栏，借着两块岩石之间的夹角，踩在岩石的凹陷处，两手扶着山壁，不停调整姿势，反复踩踏。对面，还有同行人一边指导大妈的拍照动作，一边记录这个
1689662805# #【名校游只是和校门合影游学标准呢？游学乱象不能任其野蛮生长】“名校游变校门口打卡”“有的孩子需要打地铺，无法按时吃饭。”近日，一则来自清华、北大等名校学子的爆料引发普遍关注。原来，当事公司雇佣这些清北学子给研学团分享经验，眼见组织方敷衍了事、毫不负责，他们不吐不快，呼吁更多家
1702638022# #【全力做好地铁昌平线事故善后处置工作】降雪过后，本市迎来寒潮、大风、持续降温天气。12月15日上午，全市应对极寒天气工作部署会召开。。。市委书记尹力强调，要全力做好地铁昌平线事故善后处置工作。全力救治受伤人员，严查事故责任，深入分析原因，提出有针对性的具体举措，抓好问题整改。进一步
1687520292# #端午节看场应节戏【端午节的应节戏为何是这一出】提起端午节，你会想起什么戏？6月22日晚，京剧《白蛇传》在国家大剧院小剧场演出，这场“应节戏”由北京京剧院演员出演。让我们一起走进这场“应节戏”背后的故事吧！实习生李竞择）
1702807794# #【北京14个国家气象站气温跌破同期极值】今天北京的低温，刷新了历史。北京市气象服务中心服务首席李琛介绍，截至17日8时，北京20个国家气象站当中，丰台、昌平、南郊观象台的最低气温在-13℃到-18℃，房山、大兴以及北部的佛爷顶、延庆等站点的最低气温在-18℃到-27℃之间，最低的气温出现在汤河口
1702722953# #2023雪景拍照大赛【雪后十三陵】杨征摄
1692838429# #小晚聊天搭子：四六级成绩今日可查，你，上岸了吗？太开心or泪
1693550434# #京报锐评【北京通学公交让上学路更便捷安心】“这回真方便了不少”“期待轮到我们学校”……开学首日，北京通学定制公交服务正式启动。据悉，首批试点学校有13所，开行线路25条、设站97处。。。一直以来，孩子上下学问题令不少家长颇为头疼。双职工家庭父母工作繁忙，想在一早一晚挤出时间实属不易；
1692592890# #【熊猫宝宝摔着摔着就长大了允悲】不准笑！熊家这是在给你们展示花式摔跤的技巧，好好学习一下！右哼哼iPanda爱熊猫
1689554658# #【注意！军博门票提前预约10天缩至5天】中国人民革命军事博物馆发布最新通知：为满足暑期观众参观高峰的预约需求，该馆拟于近期对票务预约系统进行升级迭代。在此期间，票务提前预约时间由10天缩短至5天，即日起至7月25日已预约的观众，可在预约当日凭有效身份证件、预约成功界面截图或短信入馆参观
1693462463# #【温馨！105岁妈妈到车站接78岁女儿回家】近日，安徽界首，105岁母亲到车站接78岁女儿，女儿向母亲招手，一路小跑着奔来，眼神里满是幸福和欢喜。网友：不管多大在妈妈面前永远是孩子心（新华每日电讯人民日报）
1695773128# #【搭地铁逛北京丨京西稻田观赏正当时】颐和园西门外有片“京西小江南”。在玉东郊野公园内，不仅有小桥流水、蜿蜒河道，还有大名鼎鼎的京西稻田。9月底10月初，大片稻田金色绚烂，进入“稻花飘香”最佳观赏期。快来跟着主播一起打卡，走进“稻花香里说丰年”的诗中意境吧！记者孙宏阳邓
1700024895# #北京通学公交准点率100%
1688383842# #【放弃幻想准备斗争应成为我们面对风浪的底线思维】继美国、日本之后，荷兰政府也于近日宣布禁令，对部分先进半导体制造设备实施新的出口管制措施。虽然荷兰官员强调此举不针对特定国家，但明眼人都能看出，中国公司就是少数被拒绝许可的对象之一。。。从设限10纳米及以下制程的光刻机，到再度加磅要将
1687616234# #【银川烧烤店燃气爆炸事故原因公布】经查，烧烤店总店长海某（已死亡）、工作人员李某翔（已死亡）违反有关安全管理规定，擅自更换与液化气罐相连接的减压阀，导致液化气罐中液化气快速泄漏，引发爆炸，造成31人死亡、7人受伤的特别严重后果。该店法定代表人马某林，实际控股人张某显、刘某，店长索
1701139017# #【北京4所高校雄安校区全部开工建设】据人民日报客户端，记者11月28日从雄安新区获悉：近日，首批疏解的在京部委所属高校雄安校区集中开工动员会在雄安新区召开，标志着北京交通大学、北京科技大学、北京林业大学、中国地质大学(北京)等4所高校雄安校区全部开工建设。
1691839866# #【京直播｜2023韦尔比耶音乐节：艾森巴赫指挥马萨利斯与勃拉姆斯作品音乐会】2023年逢韦尔比耶成立30周年，国家大剧院线上系列演出再次与您云端相约，呈现韦尔比耶音乐节的精彩演出。在本场演出中，指挥家艾森巴赫与小号演奏家霍坎·哈登伯格，携手韦尔比耶音乐节管弦乐团，为观众带来马萨利斯新作
1700143497# #【承德将添第二条进京高速通道】本月，承平高速南火道特长隧道、杨家窝铺特长隧道分别实现右幅顺利贯通，为承平高速全线通车打下坚实基础。这条高速起于长深高速公路（G25）李家营互通，止于冀京界，主线全长约59公里，采用双向6车道高速公路标准建设，设计时速80公里，是目前河北在建高速中桥隧比例
1702293198# #【吃猪肝会中毒的三种情况快看看怎么回事】。病变的猪肝：当猪肝出现病变时，失去了正常的解毒和代谢能力，有毒物质就会囤积在病变猪肝中。如果人们食用了这种病变的猪肝，就有可能摄入致病菌和有毒有害物质，从而损伤健康。。。劣质或变质的猪肝：如果猪肝质量不好或者变质了，可能会引起食物中
1696832033# #【锐评|学习应用竟是黄色软件！苹果商店不能蒙眼上架】搜索下载某学习APP，年龄分级为4岁以上，打开一看竟然是黄色软件……最近一位苹果手机用户的经历，迅速登顶热搜引发热议，不少网友也分享了自己的类似遭遇。。。在舆论挞伐声中，上述软件已被苹果应用商店清除。然而，黄色软件“披马甲”上架，
1701735799# #【你坐地铁时遗落过随身物品吗？】背包被遗落在北京地铁一路安然无恙！在乘坐地铁时，您不慎遗失过随身物品吗？找回来了吗？
1702974860# #【此次地震为何破坏力大？专家解析6.2级地震为何伤亡如此严重】此次地震为何破坏力大？中国地震局地球物理研究所特聘专家高孟潭在接受中新社记者采访时表示，这次地震震级不是很大，严重破坏区域小，但引起的地面震动非常强烈，造成山体崩塌和滑坡也可能比较严重，这正是逆冲型地震的特点。震中所
1698046187# #【为爱转发！熊猫幼崽和妈妈贴贴画面太治愈泪】
1693802886# #【哪些职业北京最紧缺？目录来了！】9月4日，在2023年中国国际服务贸易交易会期间，北京市人力资源和社会保障局组织人力资源服务主题活动，发布《国家服务业扩大开放综合示范区和中国（北京）自由贸易试验区建设人力资源开发目录（2023年版）》。。今年的“两区”建设人力资源开发目录（2023年版）由
1688369525# #【东京市中心爆炸消防员已开始灭火作业】据日本放送协会(NHK)报道，当地时间3日下午3时15分许，日本东京市中心一栋建筑发生爆炸。据附近民众表示，他们先是听到一声巨响，后发现传来爆炸声的建筑物着火，现场烟雾弥漫。消防人员赶到后已开始灭火作业。。。　　有消息称，建筑玻璃在爆炸中被震碎后散落
1697462034# #【怀疑被诈骗女子带老公找警察发现老公是逃犯】近日，一女子怀疑老公接到诈骗电话，将老公带到派出所。民警核查发现，其老公是一名网逃人员，多地警方都在找他。目前案件正在办理中。
1701168397# #【歌唱家德德玛去世，美丽的草原我的家是德德玛久唱不衰的代表作】11月28日，音乐人科钦夫发文：“惊闻德德玛老师病逝。现在，我父亲阿拉腾奥勒、德老师、火华老师，《美丽的草原我的家》的三位缔造者可以在天上重聚了。”科钦夫告诉记者，他向德德玛的家人证实，德德玛于28日午后因病去世，享年76
1703153373# #【世卫称加沙地带北部已没有正常运作的医院】加沙北部已没有正常运作的医院当地时间21日，世卫组织驻巴勒斯坦被占领土代表理查德·皮佩尔科恩表示，由于缺乏燃料、人员和物资，加沙地带北部已经没有仍在正常运作的医院。（央视新闻）
1694864710# #【京直播｜“动物·自然·人”谭盾雷佳与国家大剧院管弦乐团音乐会】捕捉自然之声，感受生命的跳动。本场音乐会以“动物·自然·人”为主题，由作曲家、指挥家谭盾与歌唱家雷佳，携手国家大剧院管弦乐团年轻的艺术家们，演绎古典音乐中那些充满灵性的自然之声。
1695091812# #【10处主题花坛将亮相长安街：幸福之路】西单东南角的“幸福之路”花坛顶高9米，以中欧班列、货轮以及海豚为主景，寓意共同把“一带一路”这条造福世界的幸福之路铺的更宽更远。记者朱松梅
1696822558# #【国内两地已取消直飞以色列特拉维夫航班】据飞常准APP统计，目前国内有三个城市直飞以色列特拉维夫，出发机场分别是北京首都机场、上海浦东机场、深圳宝安机场，均由海南航空执飞。。具体航班信息如下：北京首都-特拉维夫HU7957/HU7958（周三、日）。上海浦东-特拉维夫HU777/HU778（周一、四）。深圳宝
1700313075# #北京下周五最高气温仅2℃
1687523700# #【毕业后就职中科院软件所、百度、字节跳动，是种怎样的体验？北京信息科技大学有话说→】6月24日晚18:00-19:00，学校计算机学院、理学院将走近2023决胜高招北京高招直播咨询的直播间，全方位讲述两所学院的发展与概况，推介学院办学特色，明晰考生未来就业去向。学院老师也将向考生详解今年招生政策
1695803694# #【15年前的今天太空首留中国人足迹！这里有趟“时光火箭”】从2008年到2023年，中国航天员出舱作业已走过了15年，这是空间站任务中挑战最高的任务之一，但正如大家所熟知的那句，“我已出舱，感觉良好”，中国航天员的太空脚步越走越稳健，为您一图梳理↓↓记者王琼美编康剑
1690810442# #【北京门头沟五个镇手机通信中断】记者从北京门头沟区了解到，目前包括王平镇、雁翅镇、妙峰山镇、斋堂镇、清水镇在内的5个镇手机通信中断，目前仅有应急卫星电话可联系，部分地区电力中断。目前存在洪水断路等情况，门头沟区将抓紧打通通往这些镇的道路。据了解，五个乡镇共有三万多人。（央视新闻
1702458276# #【你看！雪中的最美风景在身边】今天北京降雪升级，在这样的极端天气下，故宫午门旁武警战士的冒雪坚守，养护作业人员布撒融雪剂，环卫职工凌晨扫雪......这些劳动者，顶风冒雪坚守着，保障这座城市人们的正常生活。记录城市逆行者身影，看他们帅气的、令人感动的瞬间。（京呈）
1696827604# #【北京6年来330余项创新举措落地】优化营商环境北京再行动
1700530127# #【北京地铁3号线预计明年建成通车】为配合地铁3号线建设，按照相关施工计划，自2023年11月25日首班车起至2024年2月27日，地铁2号线东四十条站封站施工，列车在东四十条站通过不停车。。。地铁3号线一期工程西起东四十条，沿工体北路、朝阳公园南路向东，至姚家园路向北转至北京朝阳站，之后沿姚家园北
1694760279# #【正式告别！易建联退役仪式直播】8月29日晚，宣布退役。易建联退役仪式正在进行中↓↓见证阿联退役时刻，一起祝福阿联！
1696240399# #【刚刚，2023年诺贝尔生理学或医学奖揭晓！】北京时间10月2日下午5点45分许，2023年诺贝尔生理学或医学奖揭晓。美国科学家KatalinKarikó及DrewWeissman获奖，以表彰他们“发现了核苷基修饰，从而开发出了有效的抗COVID-19mRNA疫苗”。。。2023年的诺贝尔奖单项奖金为1100万瑞典克朗（约合人民币734
1694131798# #【突破重重阻力走上国际舞台！揭秘新中国首次在联合国亮相幕后细节】这张照片是1950年11月27日，中国政府特派代表伍修权在联合国安理会会议上发言的场景。此时，中国人民志愿军正在朝鲜战场上浴血奋战。而伍修权则率领“文装解放军”在联合国的战场上与美国进行了另一场短兵相接。记者张
1697091044# #【他们成功让芯片里长出器官】“在这块巴掌大小的高分子材料里，我们借助3D打印、纳米加工等技术，盖出模拟人体环境的‘房子’，将人源细胞或干细胞注入其中，再给‘房子’输送氧气、培养液。两三周后，就能在‘房子’里得到模拟人类器官组织的跳动的心脏、代谢的肝脏、呼吸的肺……”10月11日，接受
1702079083# #巴以局势决议草案遭美国投票否决【加沙地带停火决议草案遭美否决】当地时间8日，联合国安理会就阿联酋提交的要求在加沙地带立即实施人道主义停火的决议草案进行投票表决。安理会15名成员国中，13票赞成，英国弃权，常任理事国美国反对，决议未获通过。中方回应美否决加沙地带停火决议草案，对美
1690638046# #【正在直播《中国·考古》第三集——《封土之下错位与绚丽》】罕见的草原风格金器、震撼的“地下上林苑”、精美的汉代塑衣式陶俑……都在讲述2000多年前墓主人传奇的一生。她到底是谁？薄太后南陵陶俑身穿2千年前汉服，汉文帝霸陵发现大熊猫陪葬坑。戳直播↓中国考古第三集《封土之下错位与绚
1689150725# #【了不起的数学思维】《了不起的数学思维（中国篇）》带来场景式全彩阅读体验，提高孩子的视觉阅读能力，增强数学亲和力。是一本写给9~15岁孩子的中国数学史话。京报好书暑假特供
1692922984# #特朗普获保释特朗普自首后不到半小时获保释【快讯！外媒：特朗普抵达佐治亚州富尔顿县监狱，在自首后不到半小时获保释】据英国天空新闻网、美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国前总统特朗普当地时间24日晚抵达佐治亚州富尔顿县监狱，在自首后不到半小时获得保释。目前，特朗普已乘车离开富尔
1687437065# #【国足0比3不敌沙特队，U17国足无缘晋级】6月22日晚，U17亚洲杯C组第3轮，U17国足对阵沙特阿拉伯队。在前两场仅取得1分的情况下，U17国足需要获胜才有晋级的可能。但最终，他们0比3输给对手，3战仅得1分，无缘晋级。。因为背负必须赢球的压力，今晚的比赛，U17国足放弃了前几场比赛中一直坚持的
1688946935# #理论一点点【铺张浪费是粮食安全的痛点】
1696666274# #中国队双人花游夺金
1700093884# #中美元首相互道别【旧金山斐洛里庄园：习近平同拜登道别】当地时间11月15日下午，中美元首会晤结束后，拜登总统将习近平主席送至上车处，相互道别。（央视新闻）
1689560395# #【上半年全国居民人均可支配收入增5.8%，上半年全国居民人均可支配收入19672元】7月17日，国家统计局发布中国经济半年报。上半年，全国居民人均可支配收入19672元，同比名义增长6.5%，比一季度加快1.4个百分点；扣除价格因素实际增长5.8%，加快2.0个百分点。。按常住地分，上半年城镇居民人均可支配
1699762130# #公开通缉缅北电诈犯罪集团重要头目
1689893419# #【北京大雨为何总在这几天？雨后会更凉爽吗？】华北今年来最强降雨来袭！北京市气象台于7月20日15时、18时分别发布暴雨蓝色预警、雷电黄色预警信号：预计20日后半夜至22日白天，北京全市有大雨，山前和南部地区有暴雨，伴有短时强降水，并伴有短时大风和冰雹，山区及浅山区出现次生灾害风险较大，
1694758359# #【刚刚！世界水资源大会发布北京宣言】9月15日，第18届世界水资源大会发布重要成果《北京宣言》。全文如下：第18届世界水资源大会✦北京宣言✦。2023年9月11至15日，国际水资源学会和中华人民共和国水利部在中国北京共同举办了第18届世界水资源大会（以下简称“大会”）。大会以“水与万物:人与自
1702161549# #北京今日有小到中雪注意保暖雪花
1694086692# #【点赞！货车司机高速隧道上演教科书式救援】
1690611993# #【新时代工匠精神赋能首都高质量发展】7月29日，北京工匠创新发展论坛围绕“弘扬新时代工匠精神，推动首都高质量发展”主题，邀请北京工匠和行业专家分享奋斗经历，为弘扬新时代工匠精神，推动首都高质量发展建言献策。
1698290067# #神十七发射升空
1694674044# #【穿越千百年刚好遇见你】百余年前，他们命运多舛，流离失所。现在，他们安住北京，期待与你相逢。聚焦全国文化中心建设
1700618159# #【北京午后空气质量将逐步改善】截至今早9时，全市空气质量达到中度污染水平，其中有六区陷入重度污染，分别是门头沟、房山、丰台、西城、通州和平谷。北京市生态环境监测中心表示，从11月20日开始区域整体扩散条件不利，南部重污染带逐渐形成，并在偏南风作用下向北传输，污染范围不断扩大。不过，
1702006435# #【港珠澳大桥12月15日开通旅游！两类人员可参观港珠澳大桥】港珠澳大桥旅游试运营将于12月15日开通。作为连接粤港澳三地的超级工程和全国爱国主义教育基地，港澳和内地居民可经大桥珠海公路口岸出发，参团游览大桥。试运营阶段，大桥旅游对两类人员开放：。持有效居民身份证的内地居民。已入境内地且
1692408627# #东部战区位台岛周边海空联合演训【东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“
1701776484# #【厦门警方通报：彭某王某东涉嫌强奸案已被刑拘】12月4日晚，“厦门知名中学的多名教师在酒后侵犯女实习生”的网帖引发关注。。。今天19时许，厦门市公安局湖里分局发布警情通报：11月27日凌晨4时许，110指挥情报中心接群众报警称在湖里区某酒店被强奸，湖里公安分局立即指派警力展开调查。经查，11月2
1702224273# #北京房山发布暴雪蓝色预警大家周一出门，务必小心防范！
1697773771# #【五兽首时隔163年重聚圆明园】10月18日，圆明园罹难163周年纪念日当天，由保利艺术博物馆收藏的圆明园十二兽首之牛首、虎首、猴首、猪首，时隔163年后首次重聚圆明园，并与马首一起亮相“五首重聚·故园新语”圆明园兽首铜像特别展览，展览持续到10月29日。此次展览在圆明园博物馆（正觉寺最上楼）
1697605377# #【起飞去“巴铁”！沉浸式穿越中巴经济走廊】作为“一带一路”的标杆性项目，中巴经济走廊为何这么重要？从新疆喀什到巴基斯坦瓜达尔港，全长3000公里，用“机长”视角打开中巴经济走廊，这趟航程会给你答案！认识一带一路的朋友圈（策划：UP主机长起飞）
1689633924# #台风泰利风力有多强【水利部部署泰利台风暴雨洪水防御】7月17日下午，国家防总副总指挥、水利部部长李国英主持召开专题会商会，视频连线水利部珠江水利委员会，分析研判今年第4号台风“泰利”发展趋势和华南地区雨情汛情形势，针对性安排部署防御工作。。。李国英指出，台风“泰利”是今年首个登陆我
1694481433# #【北京地坛书市火热】2023北京文化论坛聚焦拉着拉杆箱，背着背包，推着购物车……在刚刚过去的周末，2023“我与地坛”北京书市迎来了首个入园高峰，仅周日就有10万读者到访。记者在现场看到，市民对阔别已久的地坛书市热情高涨，前来购书、集章、逛展的市民可谓摩肩接踵。在一些热门展位，想挤进
1691892192# #理论一点点｜“中”与“中和”文化基因下的国家认同
1697869720# #【七仔自带腮红演我秋困】10月20日，陕西西安，有人说大熊猫七仔进入轮休模式？七仔：秋天真的只想睡觉！
1688043924# #【北京百岁老人数量创新高，北京60岁及以上常住人口增幅五年来最高】6月29日，北京市老龄办、北京市老龄协会发布《2022年北京市老龄事业发展概况》。根据该报告，全市高龄老人的数量增长迅速。。。北京的老龄化进程呈现出高龄化显著的特点。从户籍人口看，2022年，全市80岁及以上高龄人口达到69.9万
1689138674# #理论一点点【向讲真话的人调查研究】怎样调查研究？陈云提出的普遍性方法就是向敢于对你讲真话的人调查研究，以求掌握真实情况。
1703253668# #【考研前一晚你选择学习还是休息？】新闻麻辣谈：明天研考开考，考研前一晚你选择学习还是休息？一战成硕
1702811386# #【未来一周全国大部低温持续】目前，低温、冰冻天气已覆盖我国大部地区。未来一周，北方各地仍将持续低温，低温会带来哪些不利影响，公众需要注意什么？（央视新闻）
1690875333# #【40余名武警战士向门头沟山区进发】8月1日13点30分左右，40余名武警战士从门头沟三家店火车站出发，携带面包、火腿肠、泡面等物资，向着妙峰山镇水峪嘴村进发，援救被困、受伤群众。由于道路不通，战士们需要先沿铁轨徒步约两公里，再乘车抵达目的地。。雨中，统一着装的战士们迈着整齐的步伐，义无
1693131095# #谢长廷声称微量的放射性元素有益【既然“放射性元素有益身体”，那谢长廷就该每天喝一杯】“其实微量的放射性元素反而对身体有益。”在日本排放核污染水引发全球担忧之时，台湾地区所谓“驻日代表”谢长廷却放出惊人言论。。。为论证这一“核污水有益论”，他还拿出温泉来举例，称有些温泉里含有微量镭
1699604106# #【多囊卵巢综合征的6种表现】多囊卵巢综合征又称Stein-Leventhal综合征，是由遗传和环境因素共同导致的常见内分泌代谢疾病。在育龄妇女中，其患病率约为5%~10%。常见的临床表现为月经异常、不孕、高雄激素血征、卵巢多囊样表现等，可伴有肥胖、胰岛素抵抗、血脂紊乱等代谢异常，是2型糖尿病、心脑血
1695001810# #【北京儿童友好城市建设明确137项年度目标：北京今年新增中小学学位2万个】近日，市发改委、市妇儿工委办公室会同36家相关责任部门梳理形成了《〈北京市儿童友好城市建设实施方案〉2023年工作台账》，按照“五个友好”细化分解形成137项年度具体工作目标，包括“政策友好”14项，“服务友好”42项
1700995045# #【老年人痴迷跟公号谈恋爱？】近日，小林（化名）向记者反映，自家老人沉迷公众号，甚至与公众号“谈起了恋爱”，“奶奶觉得这是专门写给她的，还要找到网上这个人”。记者在搜索“帅弟”“东弟”等关键词时，发现这类账号层出不穷，发布的文章都以第一人称讲述，称呼订阅者为“姐姐”，并编造情感故
1697010836# #高铁静音车厢了解一下【静音车厢车票怎么买】据中国铁路微信公众号消息，铁路部门在京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。这些高铁设有静音车厢那静音车厢车票该如何购买呢？流程如下：打开铁路12306APP，设置静音车厢的车次会有“静”字作为提示，如需购买带有“静”字
1699868088# #北京论语【京报锐评寒风中站了半小时！老人打车困境不止陷在数字鸿沟】寒风凛冽，老人街头打车难令人揪心。据北京晚报报道，老人在街头扬招出租车的成功概率很低。在朝阳医院东门的临时落客区，停靠的出租车几乎都是网约订单，一对老夫妻只得放弃打车，去往公交车站；东三环富顿中心附近，虽然
1696567653# #【怀柔喇叭沟门原始森林公园赏秋正当时】受地理位置的影响，北京喇叭沟原始森林公园是北京秋天来得较早的地方，较市区约提前半个月左右。每年国庆前后，公园漫山遍野层林尽染，景色蔚为壮观。在这里，人们尽可以放飞心情愉快地享受大自然的恩赐，在色彩斑斓的童话般世界中去体验秋的热烈和激情
1692075648# #【北京地铁13号线后厂村至新龙泽站隧道双线贯通】北京地铁13号线扩能提升工程后厂村站至新龙泽站之间的隧道，今天实现双线贯通，这也是13号线打通的首个隧道区间。目前，13号线扩能提升工程新建段主体结构施工已进入全力冲刺阶段。记者李博程功
1702967251# #甘肃地震为逆冲型破裂【为何甘肃地震破坏力强？专家释疑：逆冲型地震引起的地面震动非常强烈】12月18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，截至目前，甘肃地震已致118人遇难。为何此次地震破坏力这么大？记者专访了中国地震局地球物理研究所特聘专家高孟潭。。。“因为震区位于青藏高原东北缘
1690358243# #【牢牢把握首都城市战略定位推动高质量发展】北京，因“都”而立，因“都”而兴。。。党的十八大以来，习近平总书记多次视察北京并发表重要讲话，作出一系列重要指示批示，深刻阐明了“建设一个什么样的首都，怎样建设首都”这个重大课题，明确了北京全国政治中心、文化中心、国际交往中心、国际科技创新
1693613700# #9月2日，大兴区带着以“新国门，向兴而行”为主题的时代“兴”力量，在2023年中国国际服务贸易交易会“文旅服务专题”板块精彩亮相。
1703573966# #【二广高速内蒙古段路面塌陷事故造成3死4伤】12月26日下午，内蒙古乌兰察布市察右前旗公安局发布消息，G55二广高速太原方向（K381）路面塌陷事故救援工作目前全部结束。12月25日晚，G55二广高速太原方向（K381）处路面出现塌陷，造成4辆车发生事故。事发后，内蒙古自治区交通运输厅、内蒙古自治区公
1699001223# #【锐评|古巴人有权摆脱枷锁，世界也有权打破强权】187：2！在11月2日召开的第78届联合国大会上，针对古巴提交的《必须终止美国对古巴的经济、商业和金融封锁》决议草案，187个会员国投票赞成，美国和以色列反对，最终以压倒性多数获得通过。这也是联大连续第31次通过此类决议。。。美国对古巴的经济
1701051446# #【北京部分高校中小学2024寒假放假时间出炉】再有一个多月就放寒假眼看着2024年马上就要来了，对于学生来说，可能已经迫不及待地想要放假了吧~目前已有一批高校公布了放假日期，让我们一起来看看吧！
1689744721# #【用良心做饭才能让大家吃得放心，用真心回应才能对政府更有信心】这一次，可以说是真鸭子。7月17日，有学生反映在广州一所职校培训期间，在食堂饭菜中吃出橡胶制品异物；校方回应，该异物系鸭子的眼球膜。此事引发热议。广州市增城区市场监管局随后将经公安部门封存的异物样品送广州市食品检验所
1693299859# #【新研究成功将长寿基因从裸鼹鼠移植到小鼠】美国罗切斯特大学近日发布公报说，该校研究人员参与的团队成功将裸鼹鼠体内一种“长寿基因”移植到小鼠身上，不仅改善了小鼠的健康状况，并且延长了小鼠的寿命。新研究为解开衰老的秘密和延长人类寿命提供了线索。。　　裸鼹鼠主要生活在非洲，是一种比普
1689497020# #【识谣、辨谣、防谣！培育“谣言抗体”，不做谣言扩音器】7月15日至7月21日，公安部网络安全保卫局将在全国范围内组织开展“打击整治网络谣言宣传周”活动。期间各地公安机关将开展多项活动，包括组织开展打击整治网络谣言宣传“进机关、进单位、进学校、进企业、进社区、进农村”的“六进”活动；加
1699188800# #【北京疾控要求学校今年冬季减少组织集体活动】目前，北京正处于呼吸道疾病高发季节，市卫健委日前发布250家提供儿童门诊服务的社区卫生服务中心名单，方便儿童就近就医。同时，市疾控中心提醒：学校是容易出现聚集性疫情的重点场所，儿童和青少年是易感重点人群，学校今年冬季要减少组织集体活动。
1694610413# #【北京9月15日起启动流感疫苗接种】今年北京市的流感疫苗接种工作将于9月15日正式启动，针对不同人群分批次有序开展。。。第一批首先为60岁及以上京籍老年人开展接种服务，同步启动中小学校、中等专业学校和技工院校学生接种宣传动员。第二批主要面向中小学校、中等专业学校和技工院校学生，同步启动面
1700101287# #【拜登说美国乐见中国发展富裕拜登重申不支持台湾独立】中美元首旧金山会晤拜登表示，我始终认为，美中关系是世界上最重要的双边关系，美中冲突并非不可避免，一个稳定和发展的中国符合美国和世界的利益，中国经济增长有利于美国，也有利于世界。美中关系保持稳定，防止冲突，管控分歧，并在符
1697341312# #京报锐评【抵制黄牛割韭菜就要一起“刚”到底】周杰伦上海站演唱会开唱之前，演唱会主办方始终坚持强实名制，并未在最后时间修改票务规则允许“转赠”，于是大量“黄牛”“割肉”离场，损失了票面价20%的手续费。黄牛“栽”了让不少网友直呼大快人心。目前，几乎所有演唱会电子票都有一次转赠机会
1702969977# #【自然资源部对甘肃青海启动地质灾害防御III级响应】据中国地震台网测定，2023年12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。经震后次生灾害排查，发现青海海东市民和县中川乡草滩村发生灾害事件，造成7户19人被埋。根据《自然资源部地质灾害防御响应工作方案（自然资办函〔2020〕1723号）
1699328579# #【北京暖气不热可打电话反馈】今天零时起，北京正式启动达标供暖，按照规定，市民家中起居室及卧室内的室温应不低于18℃。市城市管理委公布“北京市2023-2024年采暖季供热服务电话”，市民如遇家中暖气不热、供暖设施跑冒滴漏或是暖气发生异响等一系列供暖相关问题，可拨打供热服务电话进行反馈。
1695565568# #杭州亚运会今日比赛全部结束，中国队共获得20金7银3铜。中国队一日20金威武
1695946336# #【京报锐评|吾心自有光明月，千古团圆永无缺】“暑退九霄净，秋澄万景清。”又是一年中秋，京华大地迎来最美季节。亲近自然，看层林尽染；吟诵古今，任思绪飞驰；欢聚一堂，享天伦之乐……多彩的庆祝方式，让笑容挂在每个人的脸上，让喜悦充盈这座城市的各个角落。。。有人说，在所有的节日里，中秋是
1690678897# #【全市所有景区关闭、演出暂停！北京多预警齐发，北京持续防汛红色预警响应】今天白天到夜间维持暴雨红色预警信号，北京持续防汛红色（一级）预警响应，北京市防汛指挥部提醒广大市民，非必要不外出。企事业单位，除保障城市运行、民生服务等外，非必要不要求员工到岗上班。
1697007494# #【北京论语：贪腐鲶鱼藏得再久终会落网】备受关注的“北极鲶鱼”炫富事件，有了最新进展。10月10日，深圳市纪委监委发布消息称，日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违
1696214432# #【北京热门景区你最喜欢哪个？】据北京市文旅局相关负责人介绍，节日前三天，游客接待量排名前十的景区（地区）是：王府井115万人次，前门大街景区60.3万人次，颐和园34.5万人次，天坛公园34.3万人次，北京蓝色港湾21.8万人次，北京首创奥莱休闲驿站景区20.8万人次，北京动物园19万人次，圆明园17万
1701336476# #【照镜子？大熊猫镜像吃竹子动作超一致】近日在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫佳佳隔着小窗户，和邻居“戏精”秦韵一起坐着吃竹子。俩熊排排坐，就连啃竹子的动作都一模一样。看来是邻居当久了，滑草装瘸吃饭都要互相学。你俩这是在照镜子吗？
1691061858# #【北京这位铲车侠找到了！】7月31日上午8时，北京市房山区青龙湖镇北车营村暴雨倾盆，一家三口被困洪流。关键时刻，一位男子挺身而出，开着铲车逆流而上，顶开淤泥和障碍物前进，成功用铲斗将两个大人和一个孩子送至安全地带。期间，洪水一度没过了铲车轮胎。。。这位勇敢的铲车司机叫刘兵，今年44岁，
1695561934# #7赛7金！中国姑娘4×100自由泳接力金牌
1688696452# #【冲绳知事访华为何要去通州祭拜？背后有一段琉球痛史】位于北京市通州区张家湾的琉球国人墓地遗址，近日来了一位特殊的客人。据报道，冲绳知事玉城丹尼访华期间专程来此祭拜。。。这是一处冷僻的遗址，就算是当地人，知道的也不算多。为何这位远道而来的客人会专程到这里来祭拜？这背后又隐藏着一段怎样
1693456924# #今天有画说【游乐园有人自带水枪滋游客，您怎么看？】趁着暑假没结束，上周小杨哥带孩子去了趟北京欢乐谷玩。本来是开开心心的一天，却遇到了个糟心事儿。在玩一个叫做雅鲁藏布大漂流的项目时，他和女儿被岸上的游客用水枪滋了一脸。或许是为了增加刺激性和互动性，欢乐谷园方在一段水道的岸上设置
1687314446# #【24种语言讲24节气】夏至标志着夏季的正式开始，绿茵渐浓，杨柳垂岸，耳边听取蛙声蝉鸣。我们用俄语讲述夏至习俗，无论是在中国还是俄罗斯，夏至都被赋予了美好的含义，人们在夏至感受光明和温暖的气息，共度团聚和分享的时刻。
1697013108# #高铁静音车厢了解一下【静音车厢可享哪些服务】铁路部门在京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。为给旅客营造“静”的氛围，静音车厢内的语音播报音量是正常音量的30%至40%，乘务员会掌握每名旅客的到站信息，为每位旅客提供“一对一”到站提醒服务。
1687581384# #【北京明天公交道正常启用】明天是周日，也是节后第一天上班，机动车不限行。北京市交通运行监测调度中心提示，由于当天为工作日，公交专用道在规定时间内是正常启用的，请市民遵守相关通行规定。。受不限行工作日和中考送考自驾出行较多等因素影响，预计周日城市路网压力将高于常规工作日。早
1695211990# #【这就是从小一起长大的情谊！七仔刻意制造偶遇等二郎】七仔和好朋友见面能有多开心？看看它和二郎的会面就知道了。虽然在陕西西安，俩熊几乎天天见，但是巧克力熊七仔还是会刻意和二郎制造偶遇……网友:只有二郎看到七仔不会捂耳朵！
1694735075# #【多个热点二线城市全面取消限购】“金九银十”之际，楼市暖风频频，对于限购、限售等政策的积极调整成为继“认房不认贷”后的又一重要趋势。仅一周左右的时间内，就有包括沈阳、南京、大连、兰州、济南、青岛、郑州等多个热点城市全面取消了限购政策。（中国新闻网）
1691848819# #8月13日北京西站丰台站部分列车停运
1693365188# #聚焦2023年服贸会【从“京交会”到“服贸会”，不断升级的服务贸易盛会】（新华社）
1687163878# #【年轻人该不该多存钱？】新闻麻辣谈：据大概五分之一的人存款在1万元以内，最多比例的人存款区间是1-10万。你觉得年轻人存款不多的原因是什么？年轻人到底该不该多存钱？存多少钱才有底气裸辞
1693963858# #【你有哪些“夕发朝至”的火车推荐吗？】小晚聊天搭子开聊：今天，北京发布中秋国庆放假安排，假期快到了，你有哪些夕发朝至的火车推荐吗？
1688550300# #【2023北京中招直播咨询】东城中招办、丰台中招办解读北京中招政策，介绍两区总体招生情况以及报考技巧策略。
1694698068# #聚焦全国文化中心建设
1694047940# #【京报好书】新书发布徐德亮力作《天桥六记》近日在出版啦，书中用小说+剧本的创作方式，将六则以天桥为舞台的故事徐徐展开，让读者在跌宕起伏、环环相扣的故事情节中，看到世间百态，品味老北京市民文化和民间艺术。
1693813755# #【转发警惕！不明快递里100%中奖的刮刮卡是诈骗】近期，不少网友收到装有小礼品、感谢信、刮刮乐的快递。这类100%中奖的刮刮卡，需要扫描奖券上的二维码兑奖，一旦扫码、进群，就是被骗的开始。民警提醒：①刮刮卡扫码跳转链接是提前合成的，并未经过任何系统的验证，不可信；②不要轻易下载陌生AP
1702942456# #习近平对甘肃临夏州积石山县6.2级地震作出重要指示
1692066374# #【分年龄段失业率暂停发布，统计局解析分年龄段失业率暂停发布原因】8月15日，国家统计局发布7月国民经济数据。在此次发布中，记者注意到，以往在就业情况中发布的分年龄段调查失业率数据并未发布。对此，国家统计局新闻发言人付凌晖表示，自8月起，分年龄段调查失业率将暂停发布。其主要原因是随
1687492197# #【高温下，更要为工作“不打烊”的他们提供劳动保障】端午假期，北方的高温“飙”上热搜。京津冀地区普遍出现40℃以上高温，北京最高气温一度定格41.1℃，打破了62年来的同期记录，多地气象台发布高温预警，提醒市民防范中暑。中国气象局启动高温四级应急响应北京升级发布高温红色预警信号。。“刘海
1689841517# #【百岁基辛格再访华肩负怎样的期待？】“中国人重情讲义，我们不会忘记老朋友。”。。7月20日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。而在此前，中共中央政治局委员、中央外办主任王毅，国务委员兼国防部长李尚福，也与其会晤。。。百岁老人基辛格突访中国，引发世界广泛关注。。。（一）。
1701309064# #【三十年蝶变！总规划师揭秘，北京CBD当初为何选定大北窑地区？】这是一组北京东三环地区新老照片的对比。曾经工厂密集的老厂区，如今已经蝶变成高楼林立的商务中心区。短短三十年间，北京CBD发生了翻天覆地的变化。这些变化是如何发生的呢？北京晚报记者张鹏杨萌孟紫薇作者孙昊
1699971493# #【吉林雾凇拉满冬日氛围感】近日，吉林省吉林市迎来今冬首场星级雾凇景观。松花江上雾气袅袅，沿江两岸朵朵琼花在枝头竞相绽放，绵延数十里如入仙境。网友：这不是雾凇是真实人间仙境！
1691362501# #早晨6时南郊观象台气温为24.7℃，相对湿度79%，较昨日的25.6℃有所下降。
1701512772# #【我国干眼患者3.6亿人，怎么判断是否得了干眼？】有数据显示，目前我国干眼患者已达3.6亿人。如何避免干眼，保护眼健康？一图读懂↓（记者胡德成美编康剑）
1699317475# #【搭地铁逛北京｜北京深夜的温暖面馆，深夜还在排队】一碗精心烹制的牛肉面，温暖了寒夜，也温暖了夜归人的胃。朝阳路上有一家开了11年的“勇盛牛肉面”，因为味道好，号称凌晨三四点来了还得排队。其实，这家店一年365天都是24小时营业。老板说，之所以这样开店，是为了让错过饭点的人也能够吃上
1691981544# #【您家孩子对花钱有概念吗？】孩子觉得手机里的钱刷不完！“钱不是在手机里吗？扫一扫就有。”随着移动支付的普及，很多孩子从小极少接触现金，对钱没有概念，也不把花钱当回事儿。长此以往，他们的金钱观、消费观在悄然发生变化，有些长大后甚至深陷网贷泥潭。。。事实上，财商教育是门“必修课”。
1695117811# #【千万警惕！北京通州通报一起毒蘑菇中毒事件】2023年9月16日，北京市通州区疾控中心接潞河医院疾控科报告，该院急诊接诊一家两名老人疑似食用野生毒蘑菇中毒事件，通州区疾控中心接报后立即开展流行病学调查工作。。。经调查，两名病例均在通州区本地居住，9月15日前往所在村周边公园遛弯，发现公园杨
1687168283# #【京直播｜北京建筑大学——培育“三师”，践行人才强国战略】。北京建筑大学招生办公室招生录取科科长刘杰、学工部就业市场科科长左一多做客“决胜高招”2023年北京高招直播咨询直播间，围绕“聚焦首都高质量发展，培育‘三师’，践行人才强国战略”主题，向考生全方位解读学校今年招考政策。
1699224522# #北京提前启动供暖【北京不按时点火试运行供热单位将被约谈曝光】根据气象会商结果，受冷空气影响，近日北方连续降温，为确保市民温暖过冬，北京市昨晚宣布，于今天零时点火试运行，启动供暖。。。“看天供暖”在本市已实行多年。今天零时点火试运行也就是启动“试供暖”，实际上就是让供热系统在热态
1704268311# #【北京新增254家医保定点医疗机构北京7家定点机构不再提供医保服务】北京市医保局近日发布通知，本市新增海淀区花园路街道北极寺社区卫生服务站等254家医保定点医疗机构。昌平区马池口镇土城村村卫生室等7家定点医药机构将不再提供医保服务。。。北京市海淀区花园路街道北极寺社区卫生服务站等254家
1696581918# #【上海警方：4岁走失女童在水边摔倒后消失在海浪中】据10月4日18时40分许，一对夫妇到浦东公安分局临港新城派出所求助，称其4岁的女儿在海边游玩时走失。。。据女童父亲称，当天携家人至海边游玩，其带领女儿黄某某到达离海水约20米左右的沙滩玩耍。过程中，其返回取手机，将
1693222697# #【9月1日起，故宫恢复早上8时30分开放】故宫博物院自9月1日起，开放入馆时间恢复至早上8时30分。
1700976842# #【消防挤进30厘米夹缝救出90岁老人】近日，河南濮阳，一90岁老人误入30厘米宽墙缝，摔倒后被卡。消防员现场勘察后决定从上方放入安全绳，将1名消防员吊放至被困老人前方，与夹道内的2名消防员前后合力将安全绳拴至老人身上，经过15分钟的努力，被困老人被慢慢救出。致敬！
1691477783# #【世卫组织警告！这一药物有问题或导致儿童死亡】世界卫生组织7日在官网发布2023年第6期医疗产品警报，涉及在伊拉克发现并由第三方于7月10日向世卫组织报告的一批不合格(受污染)抗感冒糖浆(扑热息痛和马来酸氯苯那敏)。。。世卫组织称，该产品检验样品中含有0.25%二甘醇和2.1%乙二醇，而这两种成分的
1691661021# #【北京为刘捷熊丽同志追记一等功评定刘捷王宏春刘建民熊丽同志为烈士】7月29日至8月2日，北京市遭遇特大暴雨灾害。在防汛抢险救灾工作中，冯振、刘捷、熊丽、刘建民、王宏春5名同志为保护人民群众生命财产安全献出了宝贵生命。。。为表彰和学习他们的英勇事迹，中共北京市委决定，追授冯振、刘捷、
1699316435# #【北京卫健委提示供暖后注意室内通风增湿】北京提前8天正式供暖北京市正处于寒潮和大风预警中。强冷空气来袭，市卫健委昨天提醒：温度短时间的急剧变化，会使人体产生应激反应。慢性病患者尤其应尽量减少户外活动，避免与冷空气直接接触。本市供暖后，市民还要注意居室内应合理通风、增湿。。。寒潮
1688688986# #【小暑来点儿多巴胺配色】今日小暑，出门准备怎么穿搭？夏天，就该是彩色的，打翻调色盘，释放多巴胺，用明快的色彩，讲述快乐，驱散酷暑，寻找心中一片清凉。蓝色的河水在静静地蒸腾，溪水从几何般的红色玫瑰中逃出来，碧绿的树叶正在炽烈的金色阳光中，微微地翻动，变幻出千百种绿来，风速很慢，
1699316891# #【北京提前供暖今起开始入户测温】北京提前8天正式供暖在经过昨天一天点火试运行后，北京自11月7日0时起启动达标供暖。这意味着，本市比法定时间提前8天正式供暖。从7日0时起，市民家中室温应不低于18℃。。。从7日起，供热单位的测温员将进入居民家中，抽测室温是否达标。市城市管理委供热办副主
1702287402# #晚报京城探展【8000年前的厨余垃圾变成了文物】正在国家博物馆展出的“远古江南·海陆山河——河姆渡文化发现50周年考古成果特展”，再现了教科书里的世界级考古发现。“探海溯源”展厅，深蓝的底色营造出神秘的海洋气息。展柜里，种类多样的贝壳和鱼骨，展现了井头山先民“靠海吃海”的生活方式。
1687611795# #【震撼美！12小时延时记录秦岭终南山落日星空】6月22日，陕西西安。从日落到日出，摄影师用12个小时的延时摄影，拍下了秦岭翠华山主峰终南之巅的璀璨星空。戳视频，感受一下扑面而来的震撼美！秦岭终南山梦幻星轨（拍摄者：成英文编辑：王晴李颖辰）
1697269610# #【民警反诈3分钟上门挽回150万】日前，福建厦门的张女士接到电话，被诱导进行屏幕共享、转账等操作。在收到150余万元的扣款短信后，张女士才报警。民警用3分钟赶到，并指导她进行银行卡挂失等一系列操作，幸好钱还没有被骗子转出。警惕骗子！
1688294698# #【中国女排3比2战胜美国】中国女排vs美国女排7月2日，中国女排迎来2023年世界女排联赛分站赛收官战，对手是世界排名第一的美国队。比赛中，中国女排两度落后，但姑娘们并不放弃，两度将局分追平，并在决胜局以15比8击败对手，大比分3比2赢下比赛，用一场胜利为分站赛收官。中国姑娘又赢了。美国队
1703551309# #【毛主席坐在木箱上批阅文件写出著作！毛主席在延安的第一个住处在哪儿？】我们的光影记忆这是1937年，毛主席在延安凤凰山下李家窑院前的珍贵留影。这里是毛主席来到延安后的第一个住处，在此居住的7个月里，中国时局动荡变幻，民族面临生死存亡，这个窑洞里发生过什么故事呢？（记者
1703722856# #搭地铁逛北京【地铁17号线北段开通倒计时！新工体三里屯直通车即将开启】去工体看球又有新地铁了本月底，随着地铁17号线北段通车，工人体育场站即将开门迎客。工体站设计充满竞技体育元素，站厅上演“足球比赛”。除了连通工人体育场，17号线北段还将为三里屯商圈开行“直通车”，方便市民休闲
1691984577# #【辽宁终止防汛Ⅲ级应急响应！】据辽宁省防汛抗旱指挥部办公室发布消息，辽宁省降水已明显减弱或基本结束，辽宁省气象台于14日6时解除暴雨黄色预警。省防指于14日9时解除黄色预警，终止防汛Ⅲ级应急响应。（辽宁日报）
1698066830# #【成都崇州被狗咬伤女童已转出ICU】10月23日，记者从四川大学华西医院了解到，10月16日被狗咬伤女童经医院积极救治，23日已转出ICU，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。（新华社）成都崇州被狗咬伤女童生命体征平稳
1702883915# #【男子发现蚂蚁窝夜晚会发光】近日，福建，男子发现蚂蚁窝夜晚会发光，不是着火，也不是地灯，你知道这是为什么吗？蚂蚁窝夜晚为什么会发光
1694478744# #【鸡蛋一天到底吃几个最健康？】健康人不用担心多吃鸡蛋会高胆固醇！关于鸡蛋的争议着实不少。有人说鸡蛋黄胆固醇含量高，吃多了会导致高胆固醇、高血脂，每天只能吃一个；还有人说鸡蛋吃多了会得胆结石等等。。。那么，鸡蛋到底该不该吃？一天最多吃几个最健康？今天邀请营养师来详细说说。。。鸡蛋吃
1688969690# #【高温之下如何保护户外劳动者？】北京导游带团时中暑去世一事日前公布细节，再次引发舆论关注。本市连日高温，外卖员、环卫工人、建筑工人等户外劳动者仍奔忙在城市中，依据《防暑降温措施管理办法》，用人单位应采取哪些措施保障高温天气作业安全？劳动者自己还应采取哪些防护措施？记
1701480770# #北京门头沟百花山也拍到极光了12月1日19点57分，百花山西北部灵山方向，百花山国家级自然保护区职工杨南拍摄到罕见的极光现象（照片中红色的部分）。北京极光
1702002003# #【京直播｜“健康养生大讲堂·冬季养藏预防感冒有诀窍”健康科普讲座】面对今冬感冒、流感、支原体感染等呼吸道疾病流行的情况，为帮助大众更好地学会防治疾病的健康知识，北京同仁堂科技发展股份有限公司携手北京晚报“健康大讲堂”走进校园，为师生们创造与专家面对面交流答疑的机会。该活动同步在北
1689076046# #【宝格丽对错误表示歉意】宝格丽官网疑将台湾列为国家
1689818817# #【直播！运20接我上军校】
1699011179# #北京集中供热设施已具备供热条件【房山门头沟受损供热设施已完成重建】记者从北京热力集团了解到，受今年夏天极端强降雨影响，门头沟、房山两个区共有102公里供热管线、13座锅炉房、66座热力站被洪水淹没和冲毁。北京热力集团快速启动应急预案，采取“一站一案、一段一案”方式，对受损及存在今冬
1694689861# #央行决定降准0.25个百分点【年内第二次降准对你我有何影响】中国人民银行官网消息称，当前，我国经济运行持续恢复，内生动力持续增强，社会预期持续改善。为巩固经济回升向好基础，保持流动性合理充裕，中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率0.25个百分点（不含已执行5%存款准
1702959580# #【紧急增调第二批中央救灾物资已向甘肃青海两省累计调拨物资11.15万件】记者获悉，在前期已向甘肃灾区调拨4.25万件中央救灾物资基础上，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部会同国家粮食和物资储备局，向甘肃省紧急增调第二批4.75万件中央救灾物资，向青海省调拨2.15万件中央救灾物资。。向甘肃省紧
1696475033# #【今天第二轮核污染水开始排海】东京电力公司宣布，福岛第一核电站核污染水第二次排海工作计划将于今日（5日）启动。据东电公司称，测定即将排入海洋的核污染水中所含氚以外放射性物质未超过国家规定的标准值。氚为每升14万贝克勒尔，排放前将用大量海水稀释，随后通过海底隧道，从约1公里外的海域排
1696081598# #葛曼棋扎着哪吒头夺冠【葛曼棋女子百米摘金666】刚刚，杭州亚运会田径女子100米决赛，中国选手发挥出色，获得冠军。扎着两个发髻“哪吒头”的葛曼棋，在“大莲花”中好似脚踩风火轮，第一个冲过了终点，以11秒23的成绩赢得了金牌。
1689910826# #百年王府井，又有新去处。这里，将科技调性与历史底蕴完美结合；这里，既有流光溢彩的故宫琉璃瓦，也有颇具京城味道的“城南往事”。如果您在王府井逛累了，一定要来这里坐一坐闹市里的会客厅极氪
1697422441# #【足代会今日召开，中国足协新领导班子正式亮相】10月16日上午，新一届中国足协代表大会在北京召开。新一届领导班子也正式亮相，宋凯出任中国足协新任主席。。副主席方面，原中国足协副主席、分管女足等相关工作的孙雯留任，而原中国足协副主席、负责青训等工作的高洪波不再担任副主席职务，改
1699497995# #【联合国近东救济工程处99人在以军轰炸中罹难】据联合国网站新闻报道，联合国秘书长发言人杜加里克在当地时间8日举行的新闻发布会上表示，在以色列持续轰炸中丧生的联合国近东救济工程处工作人员已达99人。。。杜加里克在回答记者提问时说，“当冲突结束时，肇事者必须对死亡事件负责。”（央视新闻）
1702563704# #【一审死刑！故意高空抛砖罪无可恕】京报锐评12月13日，备受关注的长春高空抛物致人死亡案在长春市中级人民法院一审宣判，抛砖者周某被判处死刑，剥夺政治权利终身。本案是国内因高空抛物宣判抛物者死刑的第一起案件，意义重大。。。据报道，今年6月22日晚，28岁女子娄某在长春一家夜市小吃街被周某
1692767222# #【两名在缅电诈犯罪嫌疑人被押解回国】据中国驻缅甸大使馆微信公众号消息：8月23日上午，2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述2人均涉嫌诈骗罪，其中一人为赌诈团伙骨干头目，是打击电诈犯罪
1704252239# #【国家气候中心：较常年偏高0.8℃！2023年全国平均气温创历史新高】国家气候中心3日介绍，2023年，全国平均气温达到10.7℃，较常年的9.9℃偏高了0.8℃，为1961年以来最高，打破了2021年10.5℃的记录。。数据显示，2023年全国大部地区气温偏高0.5℃至1℃。山东、辽宁、新疆、贵州、云南、天津、湖南
1701389930# #【世界气象组织：2023年是有记录以来人类历史上最热一年】世界气象组织11月30日在《联合国气候变化框架公约》（以下简称《公约》）第二十八次缔约方大会（COP28）开幕当天发布暂定版《2023全球气候状况报告》，并宣布2023年是有记录以来人类历史上最热的一年。。。“2023年的全球气候状况十分明确：事
1695989504# #杭州亚运中国队已收割100金
1696131537# #寻迹北京城【寻找中轴线上的声音】在什刹海一起游船傍晚，秋风送爽，鸽哨悠扬。登上万宁桥，天际流霞映着什刹海的潺潺碧水，河堤上镇水兽身披金色余晖。仔细听，流水声、游人欢笑声、远处游船声……都是什刹海美景不可缺少的一部分。（拍摄/剪辑：实习生钟钧渤）
1700128253# #晚报京城探展【四大名旦被业界公认标志是一张唱片】四大名旦唯一合作唱片在首都图书馆建馆110周年纪念展览上，专门辟出一面墙展示首图收藏的精品黑胶唱片。原声播放的经典之作《四五花洞》由长城唱片公司灌制于1932年1月，是梅兰芳、尚小云、程砚秋、荀慧生共同完成的，堪为绝世精品。录音中可
1695174713# #【北京朝阳今年新增25处无界公园】记者从北京CBD国际商务季“宜居”朝阳建设新闻发布会上获悉，今年朝阳区“无界公园”将再增加25处，包括仰山公园、太阳宫公园、东坝郊野公园、平房森林公园等。这25个公园的总面积为1248.1公顷，预计拆除围栏围墙3.6万余延米，开放36个门区，新增休憩广场7处。到今
1692080202# #【网传阜外医院徐波收12亿元贿赂为虚假消息】今天（8月15日），国家卫生健康委就全国医药领域腐败问题集中整治工作发布有关问答。。。问题：近期网上出现“阜外医院徐波”“江苏常州乳腺外科专家”等腐败案例，其内容是否属实？。回答：我们关注到网上出现的有关信息。经了解，中国医学科学院阜外医院介
1692143486# #【美总统参选人承认在乌有生物实验室】当地时间8月14日，前福克斯新闻主持人、美国知名记者塔克·卡尔森在社交平台上发布了他对美国民主党总统参选人小罗伯特·肯尼迪的访谈。节目中，小罗伯特·肯尼迪承认美国在乌克兰拥有生物实验室，正在开发生物武器，称“可以制造令人恐惧的东西”。（央视新闻客
1704002958# #【雷山苗年抓鸭子活动太嗨啦！】现场太精彩！12月29日，贵州雷山大塘镇咱刀村苗年抓鸭子活动引起阵阵欢声！网友：好想玩，能不能带我一个！贵州兴义跨年无人机灯光秀太炫了2023年就要结束了
1693233577# #【接到诈骗电话最该做什么？】新闻麻辣谈：留学女儿要300多万美元买房妈妈报警，你接到过诈骗电话吗？你觉得接到诈骗电话最该做什么？
1694224801# #9月8日至9月24日，八达岭奥莱8周年庆，来这里，不仅能一站式感受到超全的时尚奢侈品牌，享受到超大力度的折扣价，还有独此一家可以奥莱价买买买的SKPSELECT哦～
1692182073# #【爱宝双胞胎女儿满40天了抱一抱】前方奶爸发回视频，熊猫中心旅韩大熊猫“华妮”的双胞胎幼崽满40天啦，已经有了黑白相间的毛色～一般大熊猫产下双胞胎以后，仅能哺育一只幼崽，所以两只幼崽会定期轮换着交由“华妮”哺育。祝愿小宝宝们健康成长！
1695859938# #杭州亚运会今日看点：丘妈今晚出战女子跳马决赛
1694568776# #【阎晓明当选中国视协主席，央视主持人康辉等13人当选中国视协副主席】9月12日，中国电视艺术家协会第七次全国代表大会在京闭幕。大会选举阎晓明为中国电视艺术家协会第七届主席，央视主持人康辉等13人当选为副主席。。在中国电视艺术家协会第七届理事会第一次会议上，选举产生了新一届主席、副
1702536704# #【北京市住建委发布通知：大跨度建筑顶部积雪应及时清除】北京市住建委昨天发布《关于做好本轮强降雪期间城镇房屋安全管理工作的通知》。通知明确，各区住建部门、房屋管理单位等要加大对城镇房屋巡查力度，重点对危房进行安全检查，同时要严密监控大跨度建筑顶部积雪并及时清除。。。　　暴雪天气下，
1698289474# #【2023北京·天桥音乐剧盛典推优活动开启投票哇】近年来，中国音乐剧市场蓬勃发展，成为拉动文化消费、助力市场繁荣、促进文明互鉴的重要力量。北京作为全国文化中心和国际交往中心，着力擦亮“大戏看北京”文化名片，建设具有国际影响力的“演艺之都”。天桥艺术中心作为京城重要的演出场所，积极为
1693658737# #【收受医药代表现金陕西西安市第一医院两名医生被停职调查】9月1日，陕西省西安市第一医院两名医生在医院内收受医药代表现金视频在网络曝光，引发舆论广泛关注。。。经与西安市第一医院初步核实，网传视频中的两名医生确为西安市第一医院相关科室医生及负责人，目前，两人因违纪问题已被停职调
1695200856# #【今年油价十涨六跌三搁浅，加满一箱或将多花14.5元】油价上涨再次启动。自9月20日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高385元、370元。折合每升，92号汽油上调0.30元、95号汽油上调0.32元、0号柴油上调0.31元。此次调价会使私家车主用油成本增加。以油箱容量50升的普通私家车计算，这次调价后，车
1689239674# #【美食里的世界历史】一本全景漫画书，再现14个国家的历史，75位风云人物串联近200个欧洲史上重要节点，还有各国美食，“津津有味”读懂3000年欧洲历史！京报好书暑假特供
1692865302# #【外交部敦促日方立即撤销错误决定，以妥善方式处置核污染水】8月24日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，中方是否计划跟日本政府直接对话，就福岛海域附近的水产品进行检测？汪文斌表示，我们敦促日方立即撤销错误决定，本着对海洋环境、人类健康负责任的态度，切实尊重科学，以妥
1689920211# #【养老在北京｜老人们为啥不爱体检？原因竟然是——】北京晚报养老大调研老年群体是许多疾病的高发人群，老年人体检是疾病预防的重要环节。可老年人愿意坚持定期体检吗？对“体检”的重要性怎么看？参加体检有哪些不方便？本期《养老在北京》，都视频记者来到朝阳区来广营地区茉藜园社区，听听
1702218257# #气象部门最新消息显示，截至22时，房山、门头沟、延庆、昌平、石景山等地均已出现降雪；19时至22时最大降雪在门头沟灵山，降雪量2.4毫米。
1687353925# #你听说过先学技术，再学理论的学校吗？北京信息科技大学这两所院校不一般！6月22日19:30-20:30，2023决胜高招北京高招直播咨询将邀请北京信息科技大学走进直播间与考生共话未来发展。直播这次将聚焦学校经济管理学院、公共管理与传媒学院的特色与优势，为考生呈现两所学院的报考攻略。敬请关注！
1689517547# #【创意绝了！新千里江山图西安城墙灯光秀比巨幕还震撼】《新千里江山图•壮美陕西》主题宣传片点亮西安城。跨越千百年岁月，壮美的陕西画卷在西安古城墙上用光影呈现。古今交融，震撼人心！一起来欣赏这场酷炫灯光秀↓↓
1695950640# #【北京大1路公交上新年代感车票】今天，北京大1路公交上新的四版面值2元的无人售特色车票正式跟广大乘客“见面”了。车票正面是结合了1路历代经典车型和长安街著名景点建筑，展现1路与国家同步发展的历史轨迹，车票背面是与历代经典车型同一时期使用过的“老票根”，承载着不同年代乘客难忘的记忆。
1693568533# #【专家解读认房不认贷，认房不认贷市场影响如何？】9月1日，北京市住建委等部门联合发布通知，即日起优化本市个人住房贷款中住房套数认定标准，实施“认房不认贷”。“认房不认贷”利好哪些人？对市场影响如何？记者采访了相关专家。。。“认房不认贷”是什么？。“认房”或“认贷”本质是对二套住房
1692530942# #【转发周知！接到96110来电千万不要挂】96110是全国反诈预警劝阻电话，如果您接到它的来电，说明您或您的家人很有可能正在遭遇电信网络诈骗，警方通过线上追查发现您有被骗风险，及时通过电话进行提醒、劝阻。如果96110来电一定要接
1694522857# #充电宝数据线都能被改装成窃听窃照设备【触目惊心！警方缴获窃听窃照器材摆满体育馆】近期，黑龙江省饶河县公安局成功破获一起特大制售窃听窃照器材案，将一条从技术研发到零部件制造，再到成品组装、销售的特大非法生产、销售窃听窃照专用器材黑色产业链连根拔起。目前，警方已抓获犯罪嫌疑人14人
1691728707# #【老年大学里的老老师们】北京晚报养老大调研退休后，您还想再工作吗？近年来，随着银发浪潮来袭，不少刚退休的低龄老人有着“晚年无处安放”的困扰。他们希望通过力所能及的工作，为社会贡献一份力量。在国家老年大学，就有这样一群不服老的“打工人”。。。行政老师柳淑琴。。“我有一颗停不下来
1694850258# #【北京这家集装箱式便民店亮相不出小区能买到新鲜菜】随着一刻钟便民生活圈建设提速，越来越多新型便民网点开到家门口。9月16日，一家集装箱式的便民店在大红门锦苑小区亮相，居民不用出小区就能买到新鲜菜，门店还配置了洗衣服务、维修服务、开锁配钥匙服务以及充电设施、急救包、工具箱等，居民也
1693727175# #【汹涌澎湃！钱塘江鬼王潮有多壮观】近日，浙江钱塘江再现“鬼王潮”。农历七月十五前后，钱塘江迎来望汛大潮，民间俗称“鬼王潮”。奔涌的江潮如千军万马般齐头并进，卷起层层白色的浪花，涛声震耳，气势磅礴。钱塘江鬼王潮震撼航拍↓↓提示：观潮一定注意安全！
1702451338# #【今日北京地铁已加开临客174列预计晚高峰地铁加开临客56列】为全力做好暴雪橙色预警启动后的首个早高峰运营保障工作，今日地铁公司所辖线路提前30分钟进入早高峰，最大运力投放延长1小时，截至今日14时，共计加开临客174列。。。为做好今日晚高峰及14日、15日运营服务保障各项工作，地铁公司将持续
1695823654# #截至9月27日22:00，中国队共获得76金43银21铜，共计140枚奖牌，位居奖牌榜榜首。第二、三名分别为韩国队、日本队。祝贺！
1693111804# #【武林外传官微称浙江卫视节目侵权】8月27日，武林外传官方发布声明称，浙江卫视综艺节目《我们的客栈》在未获得任何官方授权的前提下上线，使用大量《武林外传》的版权元素用于节目改编，属于故意侵权、恶意侵权。官方还表示，此前浙江卫视《王牌对王牌》等节目中涉及《武林外传》的
1687522500# #如何报考北方工业大学经济管理学院？学院开设了“招生咨询微信群”，进群方法就在6月24日10:30-11:30上线的2023决胜高招北京高招直播咨询的直播间。观看直播不仅可与学院老师“面对面”“零距离”，还可了解学院招生计划。还等什么，直播等你来~
1697183209# #【孙卓符建涛被拐案一审公开宣判】今天，广东深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万元。。法院审理查明，
1704075704# #【国家电影局：2023年电影总票房为549.15亿元】国家电影局今天（2024年1月1日）公布2023年中国电影行业重要指标，2023全年电影票房为549.15亿元，其中国产影片票房为460.05亿元，占比为83.77%；城市院线观影人次为12.99亿。。全年票房过亿元影片共73部，其中国产影片50部，票房排名前10位均为国产影片
1693552466# #【日本石川县一饭店93人食物中毒】据日本《朝日新闻》9月1日报道，日本石川县津幡町“大瀑布观光流水面”8月11日至12日期间发生食物中毒事件，有93人食物中毒，出现腹泻、发热和腹痛等症状，其中有人住院治疗。。。石川县中央保健所于8月17日对该店实施了为期3天的停业处罚，并在该店使用的自来水中检
1699492462# #【如何看待梨形身材才是基因彩票？】新闻麻辣谈：梨形身材才是基因彩票，你认同吗？你如何看待？
1696300062# #【5点起床，半夜休息67岁女子高强度旅游后出现心衰】一周多前，武汉67岁的钱女士（化名）和朋友一起报了个旅游团，打算错峰出游。“连着4天，基本上都是早上5点起床，半夜才能回酒店。”钱女士表示，此次出行的行程非常紧凑，她明显感觉有些吃不消，但仍然咬牙坚持。旅行结束回到家，休息几天也无法
1688696131# #【中美关系回不到也无需回到过去】“对我们来说，试图与中国脱钩将是灾难性的。”美国财政部部长耶伦，是本届美国政府中，少有的几位明确表达过“反对脱钩”的政治人物。6日，她开启了为期四天的访华之行。而就在上个月，美国国务卿布林肯完成了其任内首次访华。可刚离开中国，他就把自己的承诺置诸
1703256911# #明天研考开考！研考时这些物品别忘带！做足准备，不让意外辜负努力！祝各位考生初心未负，梦想终成！你终硕！（制图：实习生王含章）
1699432648# #【北京发布大风蓝警阵风7级】北京市气象台2023年11月8日16时35分发布大风蓝色预警信号：预计，8日23时至9日23时，本市有4级左右偏北风，阵风7级左右，请注意防范。（记者骆倩雯）
1689748288# #【保重身体！拾荒助学的老教师术后还想捐出毕生积蓄】日前，因拾荒助学为人熟知的浙大退休老师王坤森老人，因肿瘤引起“肠套叠”入院手术治疗，今天他顺利出院。躺在病床上的王坤森老人表示，今后还将继续用助学报答社会，“除去这次的医疗费用，出院后我要把银行卡上所有的钱都捐给助学金。”网友：
1689063520# #【带孩子游中国】趁着暑假，《带孩子游中国》，一本丰富、有趣、实用的“手账式”中国地理绘本。京报好书暑假特供
1698976435# #【儿童呼吸道疾病高发！北京超80家医院有儿科晚间门急诊】最近是儿童呼吸道感染性疾病高发期，记者梳理市卫健委日前公布的150家儿科诊疗服务二三级医疗机构名单发现，超80家医疗机构已开设儿科晚间门诊、急诊。。
1690183526# #【都市新体验｜长安街夜骑有多火】这个夏天，夜骑成为北京城的一道风景。长安街上，夜骑人群中，有锻炼身体的骑行爱好者，有外地游客，也有通勤族。人们吹着晚风，欣赏着长街两侧瑰丽的建筑，感受着历史与现代的碰撞，沉浸式体验美丽“夜京城”。
1699240930# #天津中德应用技术大学回应【官方通报不存在助学金名额遭挤占情况】近日，网络上出现学生反映我校助学金评定问题，引起社会关注。我们非常感谢广大媒体和网友对我校学生的关心，对学校工作的监督。学校组建工作专班，调阅相关档案材料，向校内相关师生深入了解情况，组织工作组赴3个学生生源地进行
1689739331# #【如何分辨养老还是坑老？如何识破以养老之名非法集资？】北京晚报养老大调研民政部将聚焦整治养老服务领域非法集资的突出风险隐患，老年人应当如何警惕防范？如何分辨合理收费和以“养老”为名的非法集资？这三类套路帮您看清非法集资的“狐狸尾巴”——。记者白歌实习记者王瑶琦
1693836477# #【千年前古人就对跳水上头了喵喵】
1700485852# #【警方通报：国道240湘阴县境内车祸致1死2伤，肇事司机醉驾被刑拘】2023年11月18日12时51分许，国道240湘阴县境内发生一起致1人死亡、2人受伤（无生命危险）、4车受损的道路交通事故。经初步调查，尹某（系湘阴县某民办学校临聘安保工作人员）驾驶小型越野车（黑A5K9**）行驶至事发路段时，追尾撞上
1698124253# #【加沙有超7000辆卡车物资缺口】据美国有线电视新闻网23日报道，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带有超7000辆卡车的援助物资缺口，目前的物资难以满足当地上百万人的需求。埃及方面表示，拉法口岸的埃及一侧一直开放，但以色列对巴勒斯坦一侧的轰炸导致口岸无法正常运转。目前，以方仅允许“食物、水和
1698390336# #【北京新中考改革方案落地，北京各中学课堂有了新变化】实验室全天面向学生开放；探索设计跨学科融合课程；实践作业替代了笔头作业……“新中考”改革方案落地，北京各中学校园里有了新变化，部分科目考试方式调整，让师生从应试压力中解放出来，回归互动式的课堂。历史、地理、化学、生物学4门作
1703995162# #【首个“新国潮购物中心”亮相王府井又多了一个大商场】昨天，位于王府井步行街南侧的“王府井喜悦购物中心”正式开业，成为首个“新国潮购物中心”。购物中心由金街新燕莎改造而来，将成为主打国潮体验的年轻、时尚、潮流社交聚会场，展现出城市更新的力量。。。购物中心与地铁1号线和8号线王府井
1702277924# #雪中的北京有多美？今天的主要任务就是玩雪！你上次打雪仗堆雪人是啥时候？
1688094167# #理论一点点｜什么是文化复古主义？
1704187710# #2024世界会好吗【做，才是答案！2024我们更要自己制造确定性】京报锐评2024年正式开启，全球80亿人带着各自希冀进入新的时序。纵览世界主要国家领导人发表的新年致辞，“风浪”与“团结”成为普遍关键词。联合国秘书长古特雷斯以“充满苦难、暴力和气候混乱”描述2023年，强调2024年必须重建信
1700318061# #【刚入学就匆匆返乡的男孩成功捐髓救父心】今年夏天，18岁的谢羽刚在北京完成入学报到，就赶回了老家重庆。原来，3月时，谢父确诊白血病，一直瞒着谢羽，直到高考结束。得知此事，为救白血病父亲他一天采18管血样；入学后几个月来，他在家与学校间多次往返，终于在10月成功捐髓。目前，谢父恢复
1701146911# #烤鹅腿到底有多好吃？并不简单
1702958483# #【甘肃积石山县未来三天震区气温较低需做好防寒保暖措施】甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。19日6时30分，中国气象局启动地震灾害气象服务二级应急响应。根据中央气象台预计，未来三天，积石山县天气以晴为主，气温-14℃至1℃，风力3至5级。。预计未来10天，积石山无降水过程，冷
1691548920# #【暴雨致北京门头沟31万余人受灾，约占全区人口77%】7月29日20时至8月2日7时，北京市遭遇了历史罕见特大暴雨。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。门头沟区区委书记喻华锋介绍，7月29日以来的这场历史罕见的极端强降雨，使门头沟区遭遇了有记录以来破坏程度最
1704112307# #【“神秘”暖心大姐元旦再现身大姐因报恩三年7次为消防员匿名送温暖】元旦假期的第一天，北京市大兴区安定消防救援站消防员的暖心大姐又出现了。和往年新年一样，这位“熟悉又陌生”的大姐悄悄放下礼物就要离开，但这次消防员拦下了她，方才知道，这位大姐曾被消防员救助过……。。“三年前，这位大
1701235865# #北京一日【收入212元，消费117元：北京人的一天长啥样？】在北京，平均每天有250对夫妻登记结婚，340个婴儿出生。北京人每天可支配收入是212.1元，消费支出是116.9元。从起床到回家，北京人的一天如何度过？跟着看看《北京统计年鉴2023》为您描绘的“北京一日”。（记者柴嵘
1691330537# #吉林舒兰失联常务副市长牺牲【吉林舒兰3名失联公职人员确认牺牲】据吉林省舒兰市抗洪抢险指挥部：此前在抗洪抢险过程中失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东，舒兰市人民武装部政委周昆训，吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于今天分别被找到，已无生命体征，因公牺牲。另外1名失联人员，舒兰
1696043848# #【自信放光芒！覃海洋赛前就知道自己能拿第100金666】昨晚，中国队名将“赛前就知道。现在是中国游泳势头非常好的时候，（这块金牌有）非常棒的意义！”赞！
1689332267# #【故宫博物院：7月25日起未成年人团队可快速入故宫参观】7月25日起，未成年人占85%以上的团队可提前6天预约，快速进入故宫参观。14日，故宫博物院发布系列举措，缓解“门票预约难，入院慢”的情况。专门针对未成年人的快速预约、检票措施一并发布。。。目前，故宫按每日4万人接待观众。暑假期间，高温
1697955741# #【菲船恶意碰瓷视频】我依法拦阻擅闯仁爱礁邻近海域菲船只
1695803039# #【中秋国庆节前记者探访新发地：北京新发地螃蟹一天卖了200吨】秋意渐浓，双节临近，首都的“菜篮子”准备好了吗？9月27日，记者探访新发地农产品批发市场，发现这里供应充足、购销两旺、价格实惠，蔬菜价格同比下降12%，榴莲成节前爆款，螃蟹一天就卖了200吨。记者孙颖王海欣
1701423573# #【北京初中学业水平考试实施方案公布】今日，北京市教委公布《北京市初中学业水平考试实施方案》（以下简称“实施方案”），现八年级学生起开始适用。在考试时间安排上，初中学业水平考试坚持随教随考随清，以现行课程方案为基础，与学校实际的教育教学安排相一致，能够最大限度确保学校教学进度和学
1690256543# #【暑期观展你需要知道这些礼仪】国家博物馆日前发布文明参观新规：谢绝醉酒者、仪容不整者进入，禁止未经批准的讲学、直播等非参观活动等，这也是国际博物馆界的通行做法。暑期是博物馆的旺季，家长尤其喜欢带娃来开阔眼界。为了自己和他人的观展体验，在博物馆应当遵守哪些礼仪？（记者
1698308479# #【护肤品和化妆品哪个更有用？】女性每月什么时候护肤最有效？医生不建议用的3种护肤品，你用过吗？你觉得护肤品和化妆品有区别吗？哪个更有用？
1694389097# #【国航初判CA403事件系发动机故障引发，正进一步调查】据关于9月10日CA403航班事件，初步判断系发动机机械故障所引发，目前正在进一步调查。面对突发情况，机组按照程序妥善处置，机上旅客积极配合，顺利完成紧急撤离。在樟宜机场的协助下，已做好旅客安置工作。
1701314643# #【唤醒城市“被遗忘的角落”】著名城市规划师简·雅各布斯在《美国大城市的死与生》中说，世界上有太多“死去的空间”，这些空间重复单调、没有细节，让人感到不安和乏味。立交桥下、废弃厂房……城市现代化进程中，这些“被遗忘的角落”，该何去何从？。。当“减量发展”成为北京高质量发展关键词，越来
1701043128# #【好险！退役军人从8层楼高的大桥跳海救人】近日，福建厦门，在海边晨跑的邓彦发现一女子落海。来不及多想，他从距海面8层楼高的大桥一跃而下，靠路人扔的救生圈将女子带到岸边。海警和消防员及时赶到，将两人救起。女子目前生命体征稳定。邓彦说：“这是本能反应，何况我还是退役军人。”致敬！也提
1699752382# #【温州永嘉一民房坍塌4人遇难】据“温州永嘉县人民政府新闻办公室”消息，11月11日中午，永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时20分许，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。目前房屋坍塌原因调查和善后处置相关工作有序进行中。
1701158979# #【北京非居民用气价格阶段性调整，提醒：居民用电、气、热价格不作调整】11月28日，北京市发改委对外发布《关于调整本市非居民用天然气销售价格的通知》，对今年11月19日至明年3月15日的非居民用天然气价格上浮0.43元/立方米。需要提醒市民的是，此次上浮的是非居民用气价格，居民用气价格不调整。。。按
1703237217# #故宫发现面积最大元明清三叠层遗址区
1690972579# #【暴雨后的卢沟桥桥体安然无恙】近日，受北京暴雨影响，卢沟桥下水流湍急，水位明显上涨，现场布置了许多防汛沙袋。暴雨过后，卢沟桥桥体安然无恙，桥上的石狮也威风凛凛、气势磅礴！
1698878816# #今天上班：阴；偏东转南风一二级；14～15℃。今天下班：晴；南风二级转北风三四级；20～16℃。
1695305509# #【日本多名居民血检异常疑与自来水受污染有关】日本媒体21日报道，一项最新调查显示，日本兵库县一个地区多名居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这些居民血检异常的原因可能是饮用了含有全氟和多氟烷基物质(PFAS)的自来水。（新华社）
1695894774# #【一想到8天假就好开心！】小晚聊天搭子开聊：北京已达严重拥堵，你遇到堵车了吗？我放假了，一想到8天假就好开心ヾ^^♪，你现在什么状态？
1695902285# #杭州亚运会【心心相融｜亚运会激战正酣！犀利的永广老师，您怎么看？】北京日报都视频2023杭州亚运会官方供应商蔓迪呈现的《心心相融，
1692106327# #【萌娃头卡护栏被小伙伴围观到社死】近日，湖北孝感，一小萌娃在与小伙伴玩耍时，不慎将头卡进护栏无法脱困，周围人帮忙报警求助。消防员赶赴，只见小萌娃边哭边崩溃喊“我好怕”，而小伙伴们则在一边整整齐齐趴在栏杆上笑着围观，整个一大型“社死”现场。网友:他哭不是怕疼，而是怕被笑……
1693565980# #【北京执行认房不认贷，认房不认贷后能带来哪些好处】继广州、深圳、上海认房不认贷后，北京也正式宣布落实“认房不认贷”。刚刚，北京市住建委、央行营管部、金融监管总局北京监管局联合发布通知，即日起优化我市个人住房贷款中住房套数认定标准。也就是说，北京将在全市范围内实施“认房不认贷
1696339754# #【转起祝贺！中国队男子接力金牌】中国队男女4×100米接力全夺冠10月3日晚，杭州亚运会田径男子4×100米接力决赛进行。由陈冠锋、谢震业、严海滨和陈佳鹏组成的中国队夺得冠军，第五次摘得该项目的亚运会金牌。
1700816278# #【国务院联防联控机制：预计流感将出现流行高峰，新冠疫情有反弹风险】11月24日，国务院联防联控机制发布《关于做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知》，要求各地做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作。。。通知表示，冬春季是新冠、流感、诺如病毒胃肠炎等传染病以及肺
1700106342# #海淀丰台20个公租房项目下周起配租，房源2170套！
1693714887# #京报锐评【秀才被封，“中老年顶流”塌半边？】坐拥千万粉丝的网红主播“秀才”账号近日被封。提起“秀才”，很多人可能并不熟悉，但这一主播在中老年短视频用户中，可谓实打实的顶流。如今突然被封，尽管具体情况还不明确，但结合“违规”“税收”等关键词，可见这事确实不简单。事实再次说明，网
1697537356# #刑事强制措施是什么我国的刑事强制措施有五种
1697017059# #【亚洲最大规模MR数字艺术展亮相天津美术馆】近日，天津市美术馆展出“图灵花园——沉浸交互MR数字艺术展”，这是亚洲最大规模MR数字艺术展，集混合现实、沉浸式、交互式为一体，为游客打造了超级沉浸式互动震撼体验，展览将延续到本月底。天津美术馆馆长马驰介绍，展览利用空间算法识别技术、全
1689124408# #【官方通报导游不让游客车上睡觉：不让游客车上睡觉女子为非法组团拟罚10万】7月11日，丽江市文化和旅游局发布关于“女子跟团旅游车上睡觉被叫停”的调查处理情况通报。详情如下：7月9日，网传“女子跟团旅游车上睡觉被叫停”引发网民关注，丽江市文化和旅游局依法立案调查。。。经查实，7月7日，未
1691627670# #【锐评｜国产IP“封神”，还有几万里？中华文化就是我们最大的IP】“只要诗在、书在、长安就会在。”中国电影脱口而出的心中锦绣，惊艳了这个暑期。。。（一）。。水草丰美的江夏、美轮美奂的长安、歌舞翩跹的扬州、金戈铁马的边塞……。。当高适、李白、杜甫、王维这一串闪耀的名字走进大银幕上铺展的山河
1697894441# #【黄牛一人收100带歌迷强闯演唱会】近日，江苏一场演唱会现场，安保人员发现有大量无票观众在看台走道处观看演唱会。通过调查发现，这些人是在“黄牛”的帮助下，以每人100元的价格，从体育馆一处围栏翻进来的。警方通过调取周边监控，确认了4名“黄牛”的身份，并很快将其抓获。据供述，他们当天共
1690261496# #【上诉人吴亦凡强奸聚众淫乱案二审开庭】2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。。。2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案
1694057171# #【如何看待2022届本科平均月入5990元？】新闻麻辣谈：2022届本科生平均月收入5990元”登上热搜，你还记得毕业时月收入多少吗？你如何看待2022届本科平均月入5990元？
1700791260# #【服务好民营经济首先要服务好小微企业】京报锐评随着一系列政策落地生效，经过一段时期发展阵痛的民营经济，正逐渐展现出边际改善态势。。据国家统计局发布的数据，今年1月至10月，扣除房地产开发投资的民间投资增长9.1%，接近两位数。制造业、基础设施民间投资同比分别增长9.1%和14.2%，呈现出较
1695196222# #【锐评丨高铁票代抢套路满满！超长黄金周不能让黄牛添堵】中秋、国庆双节来临，“人从众”模式即将开启，可不少人和“诗与远方”还差了一张高铁票的距离。据中新社报道，诸多第三方平台看到“商机”，推出加速抢票服务，引发消费者加价抢票潮。9月19日，铁路12306回应称，从未授权任何第三方平台发售
1695540319# #京报锐评【亚运33年，一场跨越时空的自信接力】钱塘江畔“莲花”绽放，西子湖畔“玉鸟”翩翩。9月23日晚，第19届亚运会在杭州盛大开幕。正值秋分节气，中国人民在最美丰收季，为世界奏响“心心相融，爱达未来”的动人乐章。开幕式上，“数字人”和火炬手共同点燃主火炬塔“钱江潮涌”，点亮了杭州亚
1691973660# #北京晚报京城拍客【幸福的晚年生活啥样？你pick照片中的哪一种？】尊老敬老是中华民族的传统美德，爱老助老是全社会义不容辞的责任。北京一直以来多措并举，努力让每一个人都老有所养、老有所依，增强老年人的获得感、幸福感和安全感。让奋斗了一辈子的老年人，都拥有一个幸福晚年。（京呈公众号）
1694266182# #【摩洛哥地震遇难人数上升至1037人】摩洛哥地震已致1037死1204伤据摩洛哥电视台援引内政部消息报道，摩洛哥地震遇难人数升至1037人，此外还有1204人受伤。（CCTV国际时讯）
1694422817# #270余起重特大跨境电诈案告破【179名电诈嫌疑人从老挝被押解回国】今日下午，164名从事虚假投资理财类电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被河北、河南、重庆公安机关从老挝押解回国。加上前期由安徽公安机关押解回国的15名犯罪嫌疑人，此次中老警方开展警务执法合作抓获的179名电信网络诈骗犯罪嫌疑人全部被
1703043618# #【2024考研倒计时3天这些小贴士请收好】考研试卷要自己开封，答完再自行密封，答题卡填涂要注意方向，部分考试安排在25日上午......2024年全国硕士研究生招生考试开考在即，关于考研的这些你都了解吗？收好这份2024考研考前贴士，做足准备，不让意外辜负努力！祝各位考生初心未负，梦想终成！（
1689384600# #【京直播｜2023北京中、高招咨询会——北京信息职业学院专场】2023年北京市中考志愿填报为7月13日至17日，北京高考专科志愿填报为7月21日至22日，考生和家长都希望了解相关学校的办学特色及招生政策。为了更好地服务考生及家长，北京晚报《文教周刊》将联合北京信息职业技术学院共同举办2023北京中、高
1692170537# #李鬼碰到真神还理直气壮让人掏过路钱？视觉中国凭啥自诩版权卫士？
1702431755# #【北京要求山区景区暂停营业，北京请市民和游客非必要不进山】12月13日，北京市文旅局在官方网站发出《北京市文化和旅游局关于进一步做好暴雪橙色预警极端天气防范应对工作的紧急通知》，要求山区景区暂停营业，非山区景区的户外大型游乐设施暂停运行，相关景区要及时通过官方网站、微信公众号等
1703219506# #【从冬至开始数九冬至送您消寒日历】每天一笔静待春天冬至这一天有着北半球的最长夜，也是数九的第一天。在传统文化中，九为极数，为“至阳”“至大”之数。“至阳之数”积累到九次，意味着寒去暖来，春暖花开。冬至写九，古代文人借九九消寒图熬冬，“亭前垂柳珍重待春风”寓迎春之意，充满
1695193460# #【京直播｜第七届中国戏曲文化周新闻发布会】9月20日（星期三）下午3:00，在市政府新闻办新闻发布厅，北京市人民政府新闻办公室将举行第七届中国戏曲文化周新闻发布会，文旅部艺术司、市文旅局、丰台区政府相关负责同志将介绍情况并回答记者提问。
1701299771# #【太原3.7级地震】中国地震台网正式测定：11月30日03时44分在山西太原市清徐县（北纬37.53度，东经112.47度）发生3.7级地震，震源深度28千米。太原地震地震
1699783266# #今天夜间最低气温零下4℃
1703839594# #【今日晚高峰，北京地铁预计加开临客116列】今日晚高峰北京地铁预计加开临客116列元旦假期即将到来，为保障乘客假日顺畅出行，地铁公司制定针对性措施做好乘客出行服务保障工作。针对12月29日（节前）晚高峰，北京地铁计划采取提前延后晚高峰最大运力投放时段措施，预计加开临客116列。。节日期间
1695721173# #【第二十七届京张心连心草地音乐会，9月27日、28日晚播出，敬请收看！】第二十七届京张心连心草地音乐会以“惠风和畅乐享京张”为主题，贯穿骑行、徒步、自驾三条文旅路线，充分展现京张两地把握后冬奥时代的发展机遇，共同推动两地可持续发展的蓬勃景象。同时，观众将跟随我们的镜头畅游京张体育文
1690369190# #我正在与连麦，快来围观~
1688189647# #据贵溪市融媒体中心，2023年7月1日上午10时30分左右，贵溪消防救援指挥中心接到报警：江西乾泰新材料有限公司发生硅油着火引发火情。目前，消防正在全力灭火，火势可控，人员及周边厂区人员已全部撤离，目前无人员伤亡，起火原因正在调查中。后续情况待续报。
1689911897# #【北京继续发布雷电黄色预警，预计一直到月底北京降雨都比较频繁】目前，北京大部分地区风力已减弱，市气象台2023年7月21日10时50分解除大风蓝色预警信号。11时25分，北京继续发布雷电黄色预警信号：预计，当前至22日8时，本市大部分地区仍有雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风
1693799514# #聚焦全国文化中心建设【七百余年古桥减负留白】钟鼓楼向南约500米，是中轴线与大运河玉河段交汇、屹立700余年的万宁桥。自元代始建至今，它一直承担着联系城市南北交通的功能。
1699602152# #【金融街论坛沉浸式体验北京银行数字人民币多元化场景】今年，是北京银行连续第三年作为全面战略合作伙伴深度参与、全方位支持2023金融街论坛年会的成功举办，并首次在数字人民币展区设置展台，让大家感受数字人民币应用的多元化场景和数字人民币消费的安全与便捷。
1704206124# #【转存奇景！内蒙古现幻日景观哇】近日，内蒙古呼伦贝尔，摄影师记录下了天空出现的“幻日”景观。画面中，太阳的左右两侧各出现了一个“小太阳”，光环映照着雪原景色，梦幻又奇妙↓↓一起看美景！呼伦贝尔天空出现3个太阳
1702272958# #【“外国人能搞的，难道中国人不能搞？”】今天，缅怀钱学森！1955年，在中国政府的交涉下，钱学森一家启程回国：“我终于回到了日夜思念着的祖国，今后要贡献自己的全部力量为祖国的建设事业服务”。钱学森回国后，陈赓大将曾问他：“中国人自己搞导弹行不行”？钱学森霸气回应：“怎么不行？外国人
1698371807# #【北京市民举报渣土车遗撒最高可获3000元奖励】近期，北京市城管执法局持续加大执法力度，紧盯渣土运输车辆道路遗撒，鼓励市民积极提供违法行为线索。根据《北京市建筑垃圾处置管理规定》，市民如发现渣土车有泄漏遗撒、随意倾倒等违法行为，可拨打市民热线12345或者市城管执法局咨询电话68516110，
1701569623# #【好美！直播看祖国多地绝美雪景雪花】目前，我国北方不少地区已是白雪皑皑。今天，带你走进吉林和新疆冰雪秘境，一起赏山峦银装素裹，看树木凝霜挂雪，沉浸式感受如梦如幻的浪漫雪景！戳↓↓你家那边下雪了吗？微博看雪
1695873616# #【北京双节逛展攻略】中秋、国庆假期明天即将开启。双节期间，北京市内多个博物馆、展览馆等场所在继续开放常设展览的基础上，又开设了许多临时或专题展览，丰富市民、游客的假期文化生活。戳图了解，让您高效出游↓↓↓记者李拓美编杨盼
1696039028# #【中秋国庆假期你出行了吗？铁路单日发送旅客量破2000万人次】9月29日，全国铁路发送旅客2009.8万人次，创单日旅客发送量新高，共开行列车12537列，其中加开列车1854列。北京局发送旅客159.4万人次，上海局发送旅客360.3万人次，广州局发送旅客303.2万人次。9月30日，预计全国铁路发送旅客1760万人
1700952932# #今天早晨：多云；偏北风一二级；-7～-4℃。今天傍晚：阴；偏南风二三级；3～1℃。
1694357506# #【身上开个“动物园”？女子身藏20条活体动物入境被查】近日，经鉴定，深圳海关所属皇岗海关此前在福田口岸旅检进境渠道查获1名旅客人身绑藏的9条活体蛇为王蛇、6条活体蛇为猪鼻蛇、4条活体蜈蚣为秘鲁巨人蜈蚣、1条活体蜥蜴为柔蜥属蜥蜴，均为外来物种。目前，该批活体动物已移交相关部门处理。（海
1691385167# #【洪灾过后如何做好卫生防疫？】暴雨洪灾后，饮食卫生状况恶化、病媒生物孳生、人群免疫力下降，容易发生各类疫病。如何规避“大灾后有大疫”？水患人群、普通家庭应该怎么做？国家疾控局日前发布《洪涝灾区环境卫生处置与预防性消毒指引（2023版）》。记者白歌实习记者柴嵘王瑶琦
1691568958# #【好暖心！官兵吃上舒兰村民包的立秋饺子】8日，吉林舒兰，脱离洪水威胁的120多名村民自发组织赶包了10000多个饺子，为武警官兵送上立秋暖心饭。官兵们请示上级后收下了这份礼物，并给村民回赠了矿泉水、方便面等物资。“战士和我家孩子差不多大，想让他们吃上一口热乎饺子！”
1690814461# #【河北临城累计降雨量达999.7毫米！河北临城为何67小时能下一年半的雨？】截至今晚，京津冀的这场最强降雨仍在继续。来自中国气象局的消息显示，在这场席卷京津冀的“台风雨”中，位于太行山东麓、河北省西南的古地——河北省邢台市临城县，因为下雨下出了名，从7月28日23时至31日18时，临城赵庄梁
1698221088# #【锐评｜善听休假安排吐槽里的痛点与期待】2024年的休假安排甫一公布，迅速霸屏热搜。其中，最受关注的是春节长假以调休方式从初一休到初八，总计8天。但年三十做了特殊安排，通知中明确“鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息”。。。“除夕当天不放假但鼓励休假”，这
1689854947# #【华北雨季七下八上，北方一个月为何会下全年三分之一的雨？】进入七月下旬，北方“七下八上”主汛期也正式拉开帷幕。中央气象台预计，21日至23日，华北东部、黄淮、东北地区等地有中到大雨，部分地区有暴雨。。。在气象上，“七下八上”一般是指每年的7月下旬到8月上旬，我国华北、东北地
1688599983# #【高温红色预警！今日北京大部地区最高温40℃以上】北京市气象台今日6时发布：今天白天晴间多云，山区雷阵雨，北风一级转南风三级，阵风五级左右，最高气温40℃；夜间晴间多云，南转北风一二级，最低气温24℃。。。今明两天持续高温，高温时段尽量减少户外活动，注意防暑防晒勤补水，谨防中暑和热射病
1701239088# #《北京统计年鉴2023》显示，北京每20家有一台洗碗机。据说，洗碗机是最值得买的家电之一，你家安装了吗，使用体验如何？北京人的一天长啥样（记者柴嵘王瑶琦白歌美编张存）
1702463908# #【90后医学博士暂停学业捐髓救人：自己为此倍感幸运】26岁的张敏来自湖北襄阳，现为华中科技大学同济医学院2023级医学博士。今年9月，他得知自己与一名血液病患者造血干细胞初配成功，当即同意捐献。为了救人，学业繁忙的他暂停实验进度，前往武汉市中心医院连续打了五天动员针。12月11日，张敏经过4
1691057285# #【国安队明晚主场战河南，苏亚雷斯要把胜利的喜悦重新带给球迷】8月4日晚，北京国安队将在2023赛季中超联赛第20轮中主场迎战河南队。3日晚，国安队来到新工体进行踩场训练。主帅苏亚雷斯表示，球队上轮客场惨败，作为主教练他负全责，但现在球队要向前看，把胜利的喜悦重新带给球迷。。。国安队上轮
1695271173# #【一觉醒来大熊猫主动送上门熊猫网友：这泼天的幸运！】今早，陕西周至，一村民在自家大棚内发现一只野生大熊猫。当时大熊猫正在熟睡，醒来后踱步到院子里，大熊猫大力出奇迹一头顶破防护网↓↓就在几天前，还有附近村民看到一只大熊猫在路上悠闲散步。提示：偶遇野生动物不要追赶，谨防意外发生
1687223124# #【航司会员服务不能想清零就清零】近日，某演员发布视频吐槽自己在某航空公司的50万积分“一夜清零”，引发广泛关注。对此，相关公司回应称，积分失效前已发过短信通知，里程积分连续三年以上未变动自动失效。。。航空公司发了提示短信，但用户没有留意到，数十万积分因过期而失效，这到底是谁的“锅”
1695858202# #【北京艺术中心迎来首场测试演出】昨天，副中心三大建筑之一北京艺术中心迎来测试演出，这座被期待多时的地标性“文化粮仓”距离正式开幕运营的日子又近一步。北京艺术中心包括1800座席歌剧院、1550座席音乐厅、1000座席戏剧场、500座席小剧场、650座席绿心露天剧场以及排练厅、国际文化交流中心、艺
1699858750# #【你成年后还有时间给父母过生日吗？】新闻麻辣谈：爸爸通过监控显摆生日吃12个菜，你成年后还有时间给父母过生日吗？父母生日你一般会送啥？
1693970785# #【服贸会千余文创新品好看好玩又好吃】聚焦2023年服贸会盖章“手绘”博物馆旧址，体验手工凸版印刷，品尝可以吃的文创……本届服贸会文旅服务专题展上，以“文物·创意·生活”为主题的文博文创展区格外聚人气儿，34家北京地区博物馆、15家文创服务企业携千余件文创产品亮相，一个个“活起来”的文
1690626133# #北京发布暴雨红色预警
1687829680# #2023决胜高招怎样能出手不慌，练就高分？着重复习哪些知识点，可以“捷足先登”？不妨听听考生本人怎么说→6月27日晚18:00-19:00，精华全日制高分组老师将携考生走进北京高招直播咨询的直播间，与广大考生分享决胜高考的攻略和心得。欢迎关注！
1693471780# #【驳回上诉！江某莲自诉林某侮辱诽谤案二审宣判】8月31日，福建省南平市中级人民法院依法对江某莲自诉林某侮辱、诽谤上诉一案作出二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。
1696046674# #【我们在国庆节前一起做了一件事】明天我们一起表白国庆节前，我们邀请了很多人，做了同一件事，篆刻、木雕、卡织、书法、3D打印、数字设计……我们一起做了什么？明天，揭晓！一起期待吧！
1696046791# #【界碑一直都在他们的故事仍在继续】他们，坚守在祖国边境，守护着我们的团圆！他们一笔一笔，为界碑描红，让“中国”永远清晰可见。他们拥抱界碑、亲吻界碑，在界碑旁宣誓，在界碑前退伍，让界碑见证他们对爱人永恒的爱意。还有位守边老人，她在界碑旁的石头上刻下中国，她说：“中国就在心中。
1692627456# #聚焦2023年服贸会【如何参观服贸会？公众可线上实名获取免费票】8月21日，在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，北京市商务局局长丁勇介绍，今年的服贸会继续对公众开放，公众可以通过服贸会官网、手机端官网、服贸会APP、微信公众号、小程序等五种官方渠道实名获取9月2日至6日的公众免费票。。。今
1702388370# #【石家庄80后古风摄影博主冥星子走红：想通过自己的作品传播传统文化】11月27日下午，在石家庄正定隆兴寺，1.85米的段佳宁拿着红包、糖葫芦和蹴鞠等拍摄道具，为一旁穿着“小财神”主题红色汉服的女士示范动作，将古代女子的神韵姿态演示得惟妙惟肖。今年39岁的段佳宁来自石家庄，在短视频平台的网
1700553220# #【中国创新能力综合排名上升至第10位】中国科学技术发展战略研究院11月21日发布的《国家创新指数报告2022-2023》显示，全球创新格局保持亚美欧三足鼎立态势，科技创新中心东移趋势更加显著，中国创新能力综合排名上升至第10位，进一步向创新型国家前列迈进。近年来中国创新资源投入持续增加，知识产
1693041057# #【日本水产品价格暴跌】核污染水排海事件让日本的水产品形象受到重创。日本经济新闻报道称，8月下旬，鲍鱼价格为每公斤1万到2万日元，约合人民币500到1000元，部分产地比去年同期低了三成左右；此外，扇贝的价格也出现了走弱趋势。据统计，包括水产在内，日本去年农产品五成以上出口到东亚地区，而随
1693367691# #聚焦2023年服贸会【开幕在即！专家解读服贸会吸引力从何而来】2200多家企业线下参展，其中世界500强和行业龙头企业500多家，覆盖28个服务贸易前30强的国家和地区，整体国际化率超过20%……近日公布的一组数据显示，2023年服贸会继续发挥开放平台作用，“朋友圈”再扩大。服贸会为何能让众多企业纷
1692688519# #8月22日，“新时代新征程新伟业”2023年最美读书声主题阅读活动第一站走进中国国家版本馆中央总馆。
1692065604# #【7月全国城镇调查失业率为5.3%】8月15日，国家统计局发布7月国民经济数据。就业形势总体稳定，7月份，全国城镇调查失业率为5.3%，比上月上升0.1个百分点。本地户籍劳动力调查失业率为5.3%；外来户籍劳动力调查失业率为5.2%，其中外来农业户籍劳动力调查失业率为4.8%。31个大城市城镇调查失业率为5.4
1698325827# #北京奥森公园的秋叶红了！有空去打卡吧！
1695387858# #【教育部有关负责人称预制菜不宜推广进校园】近期，一些地方“预制菜进校园”话题受到社会广泛关注。近日，记者就“预制菜进校园”采访教育部有关司局负责人。。。据这位负责人介绍，学校食品安全和营养健康事关学生健康成长，教育部长期以来会同相关部门，切实落实党中央、国务院决策部署，严格落实食
1688117363# #【你会经常陪家人旅游吗？】我妈问我对面是不是上海
1695220117# #待人有善意、遇事不推脱、小事不计较、做人不纠缠。
1699231140# #【谱写建设中华民族现代文明的北京篇章】
1696123669# #【原来祖国一直被我们带在身边】国庆节快乐你是否注意过，无论你在哪儿，祖国都一直被你带在身上？
1694658745# #【穿越千百年遇见你】百余年前，他们命运多舛，流离失所。现在，他们安住北京，期待与你相逢。点击链接，参与互动：（北京日报微信、创E+工作室）
1688785805# #理论一点点｜内外兼修是粮食安全的关键——守护粮食安全（一）
1696855598# #【外交部提醒暂勿前往巴勒斯坦和以色列】10月9日，外交部例行记者会。有记者提问，这次的巴以冲突规模超过以往，外交部是否掌握在当地的中国人、华人受影响情况？将向他们提供哪些帮助?。毛宁表示，外交部第一时间启动领事保护应急机制，协调开展在巴、以中国公民和机构安全保护工作。中国驻以色列使
1697377265# #王毅同土耳其外长通电话王毅表示，中方正同有关各方沟通协调，阻止战火扩大、避免人道灾难，将继续通过联合国和双边渠道向加沙地带提供紧急人道主义援助。
1698309938# #大慷别国之慨坑死盟友没商量【锐评｜做美国的盟友？这是一道送命题……】“我要说，即使是好盟友（美国），在一场事关竞争力和战略自主权的博弈中单方面改变规则，也是难以容忍的”“我一点也不喜欢美国人在这方面的所作所为”……据外媒报道，近日多名荷兰众议员在议会上对美国提出严厉批评。。。为何
1694663053# #【中华传统瑞兽金银纪念币明日发售】中国人民银行定于9月15日发行中华传统瑞兽金银纪念币一套。该套金银纪念币共8枚，其中金质纪念币4枚，银质纪念币4枚，均为中华人民共和国法定货币。背面图案有龙、凤凰、麒麟、龟造型。
1693308963# #聚焦2023年服贸会【服贸会开幕在即，近百家英国企业和组织将展示多领域成果】2023年中国国际服务贸易交易会将于9月2日在北京开幕。作为本届服贸会的主宾国，英国将组建4年来规模最大的英国商业代表团，集中展示创意、科技、能源、医疗保健和金融服务等领域的多元化成果。。。作为2023年中国国际服务贸
1689396193# #【中方代表在联合国质问北约：中国这六“不”，北约能做到吗？】中国常驻联合国代表张军13日在联合国安理会公开会上就日前北约维尔纽斯峰会公报污蔑抹黑中国予以严厉驳斥：中国这六不北约能做到吗？中国关于核武器的承诺，北约敢承诺吗？中国不惹事，但也不怕事。对于任何侵犯中国主权和领土完整、
1697872810# #【美如仙境！九寨沟加入下雪群聊】九寨沟秋雪纷飞美如画受冷空气影响，近日四川大部地区有弱降温降水天气过程，九寨沟已加入下雪群聊，五彩秋叶与皑皑白雪同框，倒映在碧蓝澄澈的湖水中，呈现出一场极致的视觉盛宴↓
1691317135# #【山东德州平原县震区已有23人受伤】截至8月6日17时，平原震区共有165处房屋不同程度受损，多是无人居住的老旧房屋。23人受伤，均为轻伤或轻微伤。（央视新闻客户端）
1700113885# #救援仍在继续！山西永聚煤业火灾遇难人数升至25人
1687673340# #【北京野生动物园的动物们享淋浴吃冰棍儿风扇】吹空调、泡大水池、享受“淋浴”、吃特制“冰棍儿”……持续高温中的北京野生动物园里，工作人员也为小动物们早早做好了各种避暑降温措施。都视频
1687510669# #【银川烧烤店爆炸事故首笔赔付款已到位，烧烤店爆炸事故预估保险赔付超1400万元】6月21日，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故，已造成31人死亡、7人受伤。。。国家金融监督管理总局坚决贯彻落实习近平总书记重要指示精神，坚持人民至上、生命至上，迅速部署，指导当地派出机构和相关金融
1699339953# #【锐评｜假“岸田文雄”1小时可取，治理如何跟上AI作恶的脚步】身着西装，神态紧张，语气郑重，屏幕上还配以“突发新闻”字样……最近，一则日本首相岸田文雄的虚假视频在全球社交媒体疯传。而如此轰动的一段视频不过是生成式人工智能（AI）技术产品，且制作全程仅花了1小时。。。“AI换脸”通过深度合
1691547578# #【北京因抢险救援牺牲5人】今天，北京防汛救灾新闻发布会上，北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，截至8月8日24时，全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成；因抢险救援牺牲5人。还有18人失踪，包括1名抢险救援人员。在此，我代表北京市委、市政府，向因公牺牲同志和不幸遇难
1687485293# #北京立刻开展燃气领域隐患排查整治
1694127275# #【今日白露！露白秋凉静候好个秋】9月8日迎来白露节气。白露秋分夜，一夜凉一夜。白露，是二十四节气中的第15个节气，秋季的第3个节气。白露是表示孟秋时节的结束和仲秋时节的开始，是反映自然界气温变化的重要节令。据《月令七十二候集解》对“白露”的诠释——“水土湿气凝而为露，秋属金，金色
1694653874# #【喝茶还要看节气！北大红楼对面百年药店开茶馆】2023北京文化论坛聚焦五四大街上，北大红楼对面有座小红楼，墙上刻着的1923就是它的建成年份。这里原来是个小酒铺，据说陈独秀、李大钊都曾光顾过。重新修缮后，现在楼西半部分是百年老字号长春堂旗下的中式茶饮空间——顺时而饮。它将中医养生
1694568974# #【北京高质量推进全国文化中心建设担负起首都新时代新的文化使命】习近平总书记指出，在新的起点上继续推动文化繁荣、建设文化强国、建设中华民族现代文明，是我们在新时代新的文化使命。。。近年来，北京市深入贯彻习近平总书记重要指示精神，把全国文化中心建设摆在新时代首都发展的突出位置，举全市
1696986936# #【千万别效仿！把狗子写户口本上或需承担法律责任】10月10日，话题“爸爸把狗子写在了户口本上”登上微博热搜。一位网友发微博称，自己的父亲把狗狗写在户口本上，单独册页。10日，有些人觉得好玩可能会效仿，但这种行为并不提倡。因为私自涂改户口本情节严重的
1690970063# #【最远的也回来了！K1178次被困旅客乘高铁抵京】8月2日17时30分，因水害被困于丰沙线沿河城站的K1178次列车旅客，搭乘高铁到达北京北站。北京北站站台上，工作人员提前走上站台，在车门处等候列车的到来。车站还提前准备好轮椅、矿泉水和食品，以备不时之需。“车站的人手比较少，为了保障这趟列车乘
1695121583# #【北京晚霞铺满天空美如画】北京晚霞9月19日晚，从北京城市副中心向西，北京城上空铺满绚烂的晚霞。
1699313189# #【您家室温达到18℃了吗？】新闻麻辣谈：北京提前8天正式供暖，您家暖气热了吗？您家室温达到18℃了吗？
1704089306# #张文逝世【著名法学家、北大法学院教授张文逝世，享年83岁】记者从北京大学法学院方面获悉，中国共产党优秀党员、著名法学家、法学教育家、北京大学法学院教授、博士生导师张文先生，于2023年12月31日上午11点29分在北京因病逝世，享年83岁。。。张文曾长期担任北京大学法律系党总支书记、党委书记（
1688999331# #【毕业即出征！国防科大毕业典礼上军号响起】7月8日，湖南长沙，国防科技大学毕业典礼上，号角催征，《当祖国召唤的时候》的歌声响起。主席台领导向毕业学员致以军礼，目送他们向战斗岗位出发。国防科大超燃毕业典礼↓↓↓（人民日报）
1702476863# #年底这些重要小事都办了吗？【税务部门提醒：不继续参保城乡居民基本医疗要及时办理】北京市医疗保障局此前发布《关于办理2024年度城乡居民基本医疗保险参保缴费事宜的公告》。集中参保时间较之往年10月左右开始，年底结束的周期，推后了一个多月，变为2023年11月15日至2024年1月31日。。。个人缴费
1699270376# #如何让违规老头乐平稳离场？各地在互相取经优化治理的同时，还需要以新的“加法”回应市民的出行所需。如对老年人较多的街区增设一些小巴、中巴，试点通学定制公交线路等等。便利又安全是广大市民的基本出行需求，也是相关部门为民服务的追求方向。期待双方相向而行，一起为城市的交通安全加分。
1694576557# #寻迹北京城【换种方式打开颐和园｜乾隆也玩“剧本杀”？】在两百多年前的颐和园苏州街里，乾隆还组了一局“剧本杀”？您可知道，颐和园中别具江南风格的谐趣园模仿的是哪座建筑？颐和园里的这些地儿，没做功课的您保准儿看不出来！聚焦全国文化中心建设记者张力实习记者
1696549358# #【日坛公园神厨神库等古建首次对外开放】历经两年，日坛公园的10余处古建完成了修缮，并在国庆假期前首次对外开放。神厨神库院内还举办了一场坛庙文化展，市民游客可免费参观，持续至11月中旬。据悉，这是自公园成立以来，神厨神库等古建首次打开院门，接待游客。此前两年，古建群一直在开展修缮，工
1697502330# #【哪种疼痛最难忍？】小晚聊天搭子：我国超3亿人遭受慢性疼痛，你经历过哪些疼痛？你觉得哪些疼痛最难忍？
1690015365# #【今日6时-16时，北京最大雨强在故宫】7月22日06时至16时，全市平均降雨量22.8毫米，最大降雨量在通州西太平庄110.4毫米，最大雨强东城故宫50.4毫米。城六区平均降雨量39.5毫米，最大降雨量西城先农坛103.6毫米，最大雨强东城故宫50.4毫米。通州平均降雨量37.0毫米，最大降雨量通州西太平庄110.4毫米
1701589350# #【三甲医院超收患者21万元医疗费，当地医保局通报】12月3日，安徽省医疗保障局发布“关于芜湖市第二人民医院违规使用医保基金问题情况的通报”，经查，该院存在过度诊疗、过度检查、超量开药、重复收费、套用收费、超标准收费等问题，涉及违规医疗总费用21.82万元，其中违规使用医保基金18.70万元。
1690766594# #【一张图看此轮降雨有多大】一张图看这次过程的雨有多大↓（）你今天居家办公吗
1697767407# #【北京王府井首个新国潮购物中心年底亮相】记者从王府井地区管委会获悉，年底前王府井大街将再添两处商业空间。原新燕莎金街购物广场正在紧张施工，预计年底以“王府井喜悦购物中心”的面貌全新亮相，这将是国内首个以新国潮为内核的购物中心。年底王府井还将再添ANTA旗舰店，店面共三层，以安踏奥
1697294313# #【浙F367UJ你冲向草丛的样子真帅打call】10月10日16时许，嘉兴海宁长安客专线与长虹路交叉路口旁的草丛突然起火。天干物燥再加上大风一吹，火势很快在枯草丛中蔓延开来！。。这时，一辆车牌号为浙F367UJ的小型汽车疾驰而来。司机大哥靠边停车后，迅速取出了车上的灭火器，朝起火的草丛跑了过去。。。在
1700113224# #大天鹅来了【候鸟先头部队飞临密云水库】眼下正是候鸟迁徙季，密云水库管理处的水生态管护员发现，以大天鹅、豆雁等鸟类为主的候鸟“先头部队”已经相继飞抵密云水库流域，本月中下旬将迎来秋迁候鸟迁徙高峰。
1696376868# #【今天杭州亚运赛场将产生33枚金牌】今天，杭州亚运会赛场将产生33枚金牌。①跳水收官日，期待跳水梦之队包揽十金。②中国女排对战韩国女排。③混合35公里竞走首次亮相，切阳什姐领衔出战。④拳击赛场中国队在3个女子项目上冲金。⑤龙舟开赛，中国队有望实现卫冕。更多看点，一起期待！
1692603867# #【北京海淀2700套公租房周三登记，北京海淀一公租房小套租金约1300元】北京市海淀区房管局近日发布《关于启动海淀区第二十一批公共租赁住房配租意向登记公告》。据悉，海淀区此次配租涉及24个项目、2700套房源，申请登记时间为8月23日10点至8月29日16点。。。根据公告，此次配租的24个项目包括文龙家
1699857373# #【北京雁栖湖景区调整营业时间，北京雁栖湖暂停部分娱乐项目】因天气转凉，为确保游客游览安全，雁栖湖景区营业时间将于2023年11月14日调整为8：30至17：00，同时将关停激流勇进、水上飞降娱乐项目。（北京雁栖湖公号）
1693294622# #【一缅北诈骗团伙产生及覆灭过程！网聊单身离异女性给对方造梦骗钱】“不听话就会坐水牢”“加不完好友就要被体罚，还有手铐和电棍，不让睡觉”“后来，我们又被‘卖’到了‘兴旺公司’，伪装‘高富帅’，专聊单身、离异女性”……记者从北京房山法院获悉，近日，一个赴缅北跨境实施“杀猪盘”式电
1689069055# #【中国短道速滑队开练！】今年5月4日，中国短道速滑国家训练营正式组建，标志着中国短道项目正式开启了2023-2024赛季的备战。目前训练营正在京集训，营中共有运动员27名，其中，缺席了上赛季的北京冬奥会冠军任子威、范可新、曲春雨回归，加之刘少林、刘少昂兄弟加盟，上赛季领衔的林孝埈手术后也于
1691889131# #【夏威夷大火约100人跳太平洋逃生】截至当地时间8月11日深夜，8月8日燃起的美国夏威夷毛伊岛大火已造成至少80人死亡，失踪人数还无法统计。夏威夷号称拥有全球规模最大的户外联网公共安全预警系统，毛伊岛有80个警报器，但许多民众表示，他们没听到警报声，甚至没收到相关信息。为躲避大火和烟尘，约
1689550114# #今天有画说的小杨哥答应女儿，好好写暑假作业就带她去海边玩。女儿画了一幅自画像，她说：每天晚上睡觉前，一想到能去看大海，就高兴得乐了！小杨哥，你可要说话算数啊doge（作者：张心安8岁）。。今天你笑起来真好看，在每个工作日的早晨，送您一幅画，用可爱的笑脸，
1700021930# #【中国传媒大学通报快递驿站火情】11月15日，11月14日22时许，中国传媒大学梆子井学生公寓附近的菜鸟驿站发生火情，消防人员迅速赶到现场，22时24分明火扑灭，未对学生正常学习生活造成影响。
1694010738# #【夜读：将心比心，方得人心】一个人经历得越多，内心就越通透，也就越懂得包容和接纳别人。懂得换位思考，懂得站在别人的立场，多一份理解、多一份宽容、多一份体谅。每个人都是一道光，照亮别人，也能温暖自己。共勉↓↓
1690543279# #【直播！外国领导人陆续抵达大运会开幕式现场】今晚8点，成都大运会开幕式将在四川成都市东安湖主体育场举行。目前，外国领导人已陆续抵达。看现场↓↓共赴大运之约！
1701137616# #【北京举报违法违规使用医保基金最高奖励20万元】11月28日，北京市医保局、市财政局联合发布《北京市违法违规使用医疗保障基金举报奖励实施细则》，将举报最高奖励标准由10万元提高至20万元，最低奖励标准由200元提高至500元，并将针对所有违法违规使用医保基金行为的举报纳入奖励范围。。。实施细则明
1687734321# #【北京今日有雷阵雨，北京今日局地大风冰雹，记得带伞！】北京市气象台26日6时发布：今天白天多云转阴，午后至傍晚大部分地区有雷阵雨，局地有大风、冰雹，北转南风二三级，阵风五级，最高气温34℃；夜间阴转晴，南转北风一二级，最低气温24℃。午后至傍晚有雷阵雨，注意防雷避雨和交通安全，体感
1698824628# #【20年前的今天北京五环路全线通车】一图回顾｜20年前的今天，北京五环路全线通车。记者曾佳佳美编张迪
1698402999# #李克强同志永垂不朽！
1702368729# #这类网红请注意了【网信办将集中整治三类突出问题】按照2023年“清朗”系列专项行动安排，中央网信办自即日起，开展为期一个月的“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动，集中整治短视频传播虚假信息问题、展示不当行为问题、传播错误观念问题这三类突出问题。（网信中国微信公号）
1687845140# #【愿平安！航拍汶川泥石流现场】汶川泥石流救援正在进行据，已启动应急预案，共计调派16车59人1犬抵达现场分2组迅速开展救援工作，妥善转移安置受灾群众。请务必注意安全！
1700465680# #【哪处皮肤起皮最难好？】新闻麻辣谈：据中国新闻网消息：冬季嘴唇容易起皮怎么办？专家分享3个护理方法：①多喝水，保证皮肤、身体不缺水；②注意保湿，使用滋润一些的润唇膏来进行嘴唇保湿；③注意饮食习惯，多吃水果、蔬菜，减少摄入刺激性食物，比如过辣、过咸、油腻的食物。你皮肤经常起皮
1697021479# #【震撼！拍到蒸汽火车伴着漫天星火驶过】近日，新疆哈密三道岭，网友在冷风中等了近两小时，拍到蒸汽火车伴着“漫天星火”驶过黑夜，好似繁星洒落人间，场面震撼。网友：有种跨越时光的浪漫！
1696748763# #3分钟混剪杭州亚运泪目瞬间【杭州亚运会致敬短片：为非凡，致梦想，敬拼搏心】金秋杭州，亚运赛场，我们听过太多次夺金、包揽、完胜。但没有一场胜利来得轻松，没有一次比拼不是全力以赴。短片《非凡》↓↓今晚亚运闭幕式。转发，致敬，收藏。
1703401337# #【直播｜国家卫生健康委就冬季呼吸道疾病防治有关情况举行发布会】国家卫生健康委定于12月24日（周日）15:00召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况，并回答媒体提问。
1696949109# #【夜读丨生有热烈，藏与俗常】你遇见过哪些扫地僧式的人物
1695627511# #【十一假期寻找旅游搭子要提高警惕】小晚聊天搭子开聊：中秋、国庆假期将至，一些计划出行的人纷纷在社交平台寻找“旅游搭子”。然而这种新兴的社交方式隐藏风险，被放鸽子、口角摩擦、钱财纠纷时有发生，甚至还会遇到骗钱、涉黄等陷阱。基于信任的“搭子”社交值得鼓励，但不能把安全搭进去，让相
1689571129# #今天有画说【长安三万里火了！影院成“诗歌背诵现场”，还能听到“恶搞”版《春晓》】不如开设亲子专场……（记者张杨）
1690893827# #【登录还是登陆掉头还是调头？这些词别用错了】目前，在长江日报的持续报道后，微信、QQ、微博、抖音、百度、今日头条、知乎、豆瓣等已改登录页面和用户协议等相关表述中的“帐号”为“账号”。记者注意到，不少网民反映，“登录”与“登陆”、“稍后”与“稍候”、“发帖”与“发贴”、“预定”
1694166390# #亲爱的老师节日快乐【北京的宝藏教师：原子钟奠基人王义遒】三寸粉笔，三尺讲台系国运；一颗丹心，一生秉烛铸民魂。金秋九月，北京27万余名教师将迎来第39个教师节。在北京高校，有这样一批“宝藏”教师，他们坚守在科研、教学一线，从翩翩少年到耄耋老人，为人才强国不断奋斗，为我国科技教育事业
1689483607# #【家境优渥大妈40度高温下偷车为哪般？】退休大妈偷车一辆只卖20元近日，北京朝阳区小红门派出所的民警发现一件怪事，一位大妈在辖区内卖车，主打的就是一个便宜，几千元的电动车卖20元，自行车更是只要10元。经过调查，民警确认大妈售卖的车都是偷来的。让人不解的是大妈家境很好，却仍然顶着北京
1694061742# #【2023北京文化论坛聚焦|万捷：科技助力文化传播】科技改变了我们的生活，也推动了文化的发展。过去我们只能通过线下的形式学习文化，新媒体等创新的形式使我们每个人更轻易地去接触文化、享受文化、传播文化。
1690511172# #护肝片到底是不是智商税【别乱吃！你真的了解护肝片吗？】眼下，越来越多的人寄希望于护肝片等保健品来预防甚至治疗肝炎。护肝片是智商税吗？护肝片人人都能吃吗？护肝片真的分等级吗？实习生张迈卉
1689143871# #【整治自媒体乱象越红线必然下线】落地见效打出声响方能固化铁纪军规编造谣言的被行拘了，打色情擦边球的账号被无限期封禁了。13条自媒体“红线”刚刚划定，两起对违规自媒体的查处，再次让公众看到了整治自媒体乱象、遏制网络戾气的坚强决心。。。7月10日，中央网信办发布加强自媒体管理的13条工
1704069688# #【7.3万人天安门广场观看升国旗】新年快乐！新年第一天，7.3万人齐聚天安门广场，共同见证五星红旗冉冉升起的庄严时刻，迎接2024年的第一缕阳光。。。早上6点不到，天还没亮，天安门广场上已经人头攒动。在零下7摄氏度的天气里，大家依然难掩热情。大朋友小朋友们裹着衣服，搓着手，挥舞着小红旗。不
1687144604# #北京晚报养老大调研【这个社区有条银龄金街】“银龄金街”在哪儿？几乎每一位远洋天地家园的居民都能指出来：就在70号楼旁边，一排底商那儿就是。。。十几家小门店一字排开，有银行、便利店，也有快递站、理发店，业务各有不同，相同的是都会对老人提供折扣和便利。比如，快递站承诺为老年人代填运
1687782236# #小朱配国宝段子使劲飚辨别阿胶的干货来啦！要判断一块阿胶的品质好坏，透光性必不可少，想要知道什么样的阿胶光透如琥珀？戳视频↓↓↓跟着来一起掌握阿胶其中奥秘！
1691671528# #【门头沟109个受灾村居恢复市电】经国网北京市电力公司全力支援，截至8月10日16时，门头沟区受灾情影响断电的109个村居已全部恢复市电（除转移安置村），目前正在优化电路。（记者张骜王海欣李路）
1687944746# #祝贺！中国女篮小组赛三连胜
1689815946# #【北京这处国家级博物馆不用预约，典籍博物馆不用预约新开夜场】就在北京地铁国家图书馆站，这处国家级博物馆竟然不用预约！2023年7月18日至8月27日（每周一闭馆）还推出以“典籍博物馆三十六夜”为主题的夜场专题系列活动，场馆运营时间延长至20时。如果你是福尔摩斯迷，别错过“CaseLab元世界—
1696253205# #王楚钦男单金牌【酣畅淋漓的比赛！中国队包揽乒乓球男单冠亚军威武】
1697618520# #美国总统拜登抵达以色列首都
1689725166# #【跟父母距离多远你能接受？】新闻麻辣谈：7月18日，河南濮阳。女子远嫁1800公里外，丈母娘寄果蔬打开已被捂坏妻子掉眼泪，丈夫：准备月底带妻子回家。你觉得距离父母多远比较合适？你愿意跟父母挨着住吗？跟父母距离多远你能接受？
1694609369# #【中国考古博物馆将向公众开放】9月13日，中国考古博物馆发布了对公众开放预约公告。公告称，中国考古博物馆即将正式面向社会公众开放，即日起可预约2023年9月16日（含）后参观。。。中国考古博物馆地处北京奥林匹克公园核心区，是中国历史研究院下设的国家级专业考古博物馆。该馆基本陈列“历史中国
1687397882# #【今日端午，可以说端午快乐吗】近年来，端午节人们习惯互道“安康”，因为网上流传着这样一种说法，端午节是追思祭奠之日，说“快乐”有不敬之意。北京师范大学文学院教授万建中长期从事民俗学方面研究，他说网上流传的说法，与端午节的性质有关，端午节仍保持着辟邪这一鲜明的主题。农历五月正
1691587769# #【老人摔倒婴儿滚落民警3秒按停电梯，陌生的她也赶来......】8月7日，武汉。老人推着婴儿车上扶梯时不慎摔倒，孩子从车里滚落。正在巡逻的民警唐运健赶来按停电梯。路过的一名女乘客也赶来从民警怀中接过婴儿，抱到一旁安抚。所幸救助及时，老人和小孩均无大碍。
1691451497# #【别忘了，今天贴秋膘！】立秋吃什么今日立秋！立秋民间有贴秋膘咬秋晒秋习俗8月8日，迎来立秋节气，这是二十四节气的第十三个节气，也是秋季的起始。“立”，是开始之意；“秋”，意为禾谷成熟。整个自然界的变化是循序渐进的过程，立秋是阳气渐收、阴气渐长，由阳盛逐渐转变为阴盛的转折
1698203365# #88后会开坦克的他要飞天了
1690369006# #【临近八一，四千名大学生送给教官超大蛋糕】“四千人的星”！在第96个“八一”建军节即将到来之际，北京化工大学正在参加军训的4000名2022级学生，以一块写有“八一”二字的3米乘1.6米的超大蛋糕，和手中挥舞的点点星光，表达对所有承训教官、对中国军人的崇高敬礼。致敬中国军人，献礼“八一”建
1700665378# #【北京目前多种病原体共同流行，北京流感流行高峰今年或提早到来】北京市已进入呼吸道传染病高发季节，目前流感处于流行期，较往年有所提前，预示着今年的流行高峰也将早于往年到来。肺炎支原体感染发病人数呈下降趋势，新冠病毒持续保持较低的流行水平，主要流行株为XBB变异株。由于多种病原体共
1696745137# #【24种语言讲24节气之寒露】送你一枚秋色书签今日寒露，唐代诗人韩愈在他的一首《木芙蓉》中写道：“新开寒露丛，远比水间红。”深秋时节，尽管秋意渐浓、秋风渐凉，但也别忘了赏菊饮菊，欣赏漫山红遍的风景。一起听听匈牙利语讲寒露——（剪辑：实习生易长平；出镜：王喆北京日报、北京第二
1695944285# #杭州亚运会今日观赛指南：游泳天团唯一悬念是比历史最佳多几金
1692695395# #【中国多部门出手打击电诈网赌，打击缅北赌诈最大难度就是跨境】中国科学院博士被骗至缅北，缅北电诈集团高调悬赏抓人……最近，跨境诈骗和网络赌博犯罪话题在网上引起关注。。。境外电信网络诈骗集团打着“高薪招聘”的幌子，诱骗、恐吓普通人从事诈骗活动，并形成暴力拘禁、人口贩卖等一系列黑色产
1687668166# #【缉毒英雄蔡晓东被杀害案侦破：杀害缉毒警察蔡晓东的毒贩被击毙】今天，记者从公安部获悉：在中国与老挝公安部统一协调推进下，中国警方通过两国执法合作渠道，配合老挝警方，在老挝对实施跨国武装贩毒并枪杀中国移民警察蔡晓东的凶手飘沙·劳杰沙开展抓捕行动。行动中，凶手持炸药包负隅顽抗，老
1693310363# #【警惕官油子年轻化】京报锐评干部队伍中的“老油条”，大家应该都见过：他们自恃年纪大、资格老，在岗敷衍塞责，做事全不走心。值得警惕的是，这样的“官油子”如今大有年轻化趋向，媒体调查发现，现在确有一些干部，年龄不大却圆滑懈怠、套路深深——。。其中有的拗“佛系”人设，做一天和尚撞一
1696915935# #【锐评丨北极鲶鱼不炫富恐怕爷爷也躲不过去！在群众雪亮眼睛的监督下早晚暴露！】备受关注的“北极鲶鱼”炫富事件，有了最新进展。10月10日，深圳市纪委监委发布消息称，日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不
1695308905# #【在李祖村看到义乌的另一种气质】20日，习近平总书记在浙江省金华市先后考察了义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城。义乌国际商贸城是全球最大的小商品批发市场，有“买卖全球”的大气魄和快节奏。李祖村曾是远近闻名的贫困村，如今是义乌人的后花园，也是乡村创业的乐园。义乌国际商贸城与李祖村
1692790022# #【教你三招识别境外诈骗】今日下午察“反诈教育都印到鸡蛋上了”，为什么还会有源源不断的人受骗，如何来提高意识防范被骗，听听专家和亲历者怎么说——又有4名缅甸电诈嫌犯被押解回国（记者李治宏实习记者李俊瑶实习生李竞择）
1697025000# #【京报锐评丨AI客服不是挂羊头卖狗肉的工具】“您好，这里是专为北京客户打造的精装修……”“您好，请问您是否已经收到派送的包裹……”如今，大家接到的骚扰电话多为AI客服上阵，它们自说自话、不知疲倦，令人不堪其扰又无可奈何。装修、卖房、培训、健身等行业则是“重灾区”。。。“营销骚扰”，
1687519500# #【京直播｜拥有信息技术加持的管理学和外语学，会呈现怎样的亮点？北京信息科技大学说——】走进北信科，成就信息梦！北京信息科技大学信息管理学院副院长王磊、外国语学院副院长王朝晖做客直播间，分享学院的办学特色、学科专业优势，与考生畅谈未来就业去向。筑梦新征程，北京信息科技大学等你来~。
1695468515# #【京直播｜西湖潋滟踏船赴约，云端共赏京剧白蛇传】本场演出由北京京剧院青年演员陈张霞、京剧名家包飞主演。其经典场次将为观众营造出戏曲舞台上独有的奇妙意境：在“游湖”一折中，白素贞许仙同船共渡、展现出情愫暗生的细腻心迹；“盗草”“水斗”文武并现，气贯长虹；“断桥”一折做功细腻，唱
1696922507# #北京潮白河畔新添两处滨水空间【北京潮白河两岸新建百余垂钓平台】记者从北京市潮白河管理处了解到，潮白河沿线两处滨水空间基本建设完工，并于10月9日正式面向市民开放，成为集休闲、漫步、垂钓、赏景、观鸟于一体的开放水域共享空间。在位于密云区的潮白河河槽段，岸边平均每隔十来米，就有一个
1703727230# #【2023命运的齿轮开始转动】2023我记得20年前仰望星空的孩子，2023年后已与星空比肩；13年前地震中受到解放军解救的孩子，2023年正行走在地震一线帮助更多人。命运齿轮的转动从不停歇，它可能源于一场准备许久的考试，一次冲破历史的相见，或者他人给予力量的某个瞬间。那些转动不止是偶然，是经
1703946030# #告别2023：敬过往，爱当下，向未来！
1691221742# #30秒看中国降水70年演变围观
1691103293# #今天上班：多云转阴，分散性雷阵雨，偏北风1、2级，阵风5级，29～30℃。今天下班：雷阵雨，偏南风3级，阵风6级，31～29℃。
1692878362# #【这一天，还是来了！始作俑者其无后乎！】这一天，还是来了！北京时间24日中午12时，不顾各方强烈反对，日方正式开始将福岛第一核电站的核污染水排放至太平洋。百“氚”归海，海水立刻分化成两种颜色，看得人心里一惊。。日本核污染水排海4000天后海洋啥样。。按计划，今年总共将分4次排出3.12万吨
1691368134# #【手机为什么总是“打圈圈”？教老人用手机最迫切！】您会用手机吗？会用它来支付、打车、网购吗？这些在年轻人看来再简单不过的事，却让一些上了年纪的老人发愁不已。本期《养老在北京》，记者走进了海淀区学院路街道，听听大爷大妈们怎么说。北京晚报养老大调研
1697373119# #【收藏！3个动作预防脊柱侧弯】长期不正确坐姿“跷二郎腿”，或可导致脊柱侧弯。想要预防和改善，试试这3个动作：抬膝转体、侧身下腰、回骼后仰。转需，量力而行，一起锻炼↓↓（健康杭州）
1700615882# #【快讯！以色列内阁同意与哈马斯临时停火】据以色列《国土报》消息，以色列内阁当地时间22日凌晨投票同意与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）达成临时停火协议。
1692881638# #【北京食盐储备充足不需要囤】日本政府宣布从8月24日开始，将福岛第一核电站核污染水排入海洋。这一行为引发消费者对于海盐食品安全的担忧，也引发市场出现食盐抢购现象。记者从北京部分超市了解到，24日食盐销量有明显增长。对此，北京市商务局相关负责人表示，北京市食盐储备充足，市场供应有保障
1697601921# #中俄元首会谈【习近平同俄罗斯总统普京会谈】10月18日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。
1693220291# #【锐评｜特朗普一张监狱大头照吸金710万美元，“其实我们都是演员”……】“白人男性，身高6英尺3英寸，215磅，金发或草莓色头发，蓝眼睛。”“登记编号为P01135809。”。。连日来，美国前总统特朗普自导自演的“监狱风云”，收获颇丰。其竞选活动发言人表示，过去三周内已筹集到近2000万美元的资金。
1689728400# #2023年第9届女子世界杯小组赛开赛在即，第一场中国女足队员将迎战丹麦队。从目前来看，这将是一场生死大战，对于这帮年轻的姑娘来说，为接下来打好每一场比赛，首先战胜丹麦女足显得非常关键。对于球迷们来说，这是整个夏日最值得期待的赛事之一。燕京啤酒作为中国国家女子足球队官方支持品牌，将陪伴
1698813167# #【北京10月下旬气温为1961年以来最热比历史同期偏高3.4℃】“11月了在北京居然还能穿短袖！”近期的北京，确实有点过于温暖了，不少人甚至觉得有点热。往年的北京，11月都有了初冬的韵味，今年情况则大不相同，究竟是什么原因？。。记者从北京市气候中心了解到，今年10月，北京市观象台平均
1688990596# #【13条是红线！自媒体江湖不能无法无天】7月10日，中央网信办发布《关于加强“自媒体”管理的通知》，从13个方面为自媒体画出不可触碰的红线。通知要求各地网信部门切实履行属地管理责任，强化业务指导和日常监管，开展对资讯、社交、直播、短视频、知识问答、论坛社区等类型网站平台的督导检查，督
1688458544# #【高价防晒服或是智商税，专家：未必效果更好】防晒衣不算是智商税但高价防晒衣就不一定了一到夏天，各种“硬核防晒”成了无数年轻人热议的话题。在户外街头，越来越多的人重视自我防护，防晒服、防晒帽、遮阳伞几乎成为出门在外的标配。。。面对颜值高、功能全的防晒产品，相关专家表示，普通衣物
1694766753# #【人人影视字幕组非法获利超1200万人人影视字幕组多人获刑】9月15日，记者从最高检获悉，最高检以“知识产权检察综合保护”为主题发布了第四十八批指导性案例。其中，包括梁永平、王正航等十五人侵犯著作权案，暨“人人影视字幕组”侵犯著作权案件。。。据查明，自2018年起,梁永平先后成立武汉链世
1699666778# #【74年前人民空军诞生！索要参谋长配枪的日本战俘为何成了飞行教官？】1949年11月11日，中央军委电令宣布：中国人民解放军空军司令部正式成立。而空军最早一批飞行员的教官里，竟然有一批日本人，他们是谁呢？人民空军74岁生日快乐
1697112056# #【第三届“一带一路”国际合作高峰论坛北京城市形象宣传片发布】拥有3000多年建城史的古都北京即将迎来一个历史与未来交融的盛会——第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。看《“京彩之城”——北京城市形象宣传片》，更了解北京！京彩之城
1696515035# #【中国女篮冠军，中国女篮对日本女篮最后13秒】比赛最后13秒，日本队外线命中，再次将比分扳平。最后时刻，中国队球员王思雨上篮命中，日本女篮最后一攻不中，中国队获胜。关键时刻不手软，中国女篮姑娘好样的！记者刘平
1688307331# #【北京晚报京城拍客丨我心向党】7月1日，又到了你的生日，伟大的中国共产党。。。102年，你历经沧桑，初心如磐；102岁，你奋楫笃行，步履铿锵。。。无数种方式，道不尽一颗颗红心；一幅幅画面，拍不完对党的热爱。
1694408825# #【锐评｜李佳琦“怼网友”？头部主播别丢了立身之本】9月11日凌晨1点多，李佳琦就10日晚上直播间“怼网友”发文道歉。此前，李佳琦在一场直播活动中介绍79元一支的某国货品牌眉笔时，看到有网友留言说越来越贵了，竟然反问：“哪里贵了？这么多年都是这个价格，不要睁着眼睛乱说，国货品牌很难的”、
1690644412# #【北京启动全市防汛红色预警响应北京必要时可采取地铁公交停运措施】7月29日17时30分，北京市发布暴雨红色预警信号，市防汛指挥部19时启动全市防汛红色（一级）预警响应。市防汛指挥部提醒广大市民非必要不外出，请各单位落实响应措施，并做好相关应对准备。。。北京市防汛指挥部发布9条应对全市防
1702949527# #【积石山县地震最新情况直播】18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，截至目前，甘肃地震已致111人遇难。
1697979591# #中国亚残运代表团入场
1699587171# #【西藏的僧人第一次领到养老金】 “坦率讲，如果各位有机会到西藏拉萨，到人员密集的八廓街转一转、看一看，很难发现有小偷。”11月10日，西藏自治区党委副书记、自治区主席严金海在国新办举行的新闻发布会上说。。严金海表示，新时代，西藏坚持落实总体国家安全观，呈现出团结和睦、稳定和谐的新气象
1696943394# #【期待！猎户座流星雨将亮相】
1690351285# #【京直播｜直击！310辆京牌小客车司法处置】北京法院已启动2023年第一期涉案京牌小客车司法处置工作，本次进行司法处置的310辆小客车为刑事案件以及民、商事案件中查封、扣押的车辆，公众可通过北京法院网、北京市小客车指标调控信息系统网站等渠道登录北京产权交易所京牌小客车司法处置网络平台（
1701864462# #54岁工人大叔用铁锹锤子练书法“差生文具多”说的是谁doge
1704022190# #2024年新年贺词全文
1687171844# #【微信上线新功能，微信安静模式社恐也很需要】今天，微信宣布上线新功能：“安静模式”。将iOS微信更新到最新版本，通过“设置-关怀模式-安静模式”即可开启。开启这个模式后，微信在消息通知、音视频通话视频号内容播放等所有场景下，都不会发出声音。微信表示，这一功能主要面向“听不见声音的
1691452876# #第40届北京晚报百队杯【旧闻新说｜您听说过百队杯足球赛吗？杨晨、邵佳一、刘英都参加过！】中国足球史上，有一项从未间断举办了40届的足球赛事，它就是北京晚报百队杯足球赛。上世纪80年代，中国队冲击1982年世界杯失利，却唤醒了中国足球之梦，邓小平发出了“足球要从娃娃抓起”的号召。1984年7
1694603928# #【话筒9图看懂大型演出最新购票规定】
1698448064# #深圳欢乐谷通报【深圳欢乐谷过山车追尾8人受伤】2023年10月27日18:27左右，深圳欢乐谷过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞，造成8人受伤，目前已送往医院治疗，情况平稳，均无生命危险。事发原因正在调查中，该设备已停止运营，欢乐谷将进一步对园区所有设备进行全面检测。
1704247731# #【哈尔滨为什么这么火？】新闻麻辣谈：三亚冬天败给哈尔滨、哈尔滨游客订不到房入住人大服务中心，你觉得哈尔滨为什么这么火？南方小土豆是什么梗？
1690943004# #【陆军8架直升机赴门头沟房山救援】近日，北京遭遇极端强降雨，门头沟区、房山区受灾严重。今天，中部战区陆军第81集团军某陆航旅的机场，8架陆航运输直升机将分赴北京门头沟、房山地区，开展物资投运和人员转运任务。看现场↓↓
1697755654# #【北京今日最低气温5度添衣保暖太阳】北京市气象台20日6时发布：今天白天晴，北转南风三级左右，最高气温17℃；夜间晴，南转北风二三级，最低气温5℃。今天秋高气爽，较适宜户外活动和开窗通风，气温下降，昼夜温差大，尤其早晚偏冷，注意添衣，谨防感冒；双休日晴空依旧，气温有所回升，户外郊游
1697596249# #【习近平：世界好，中国才会好；中国好，世界会更好】习近平在谈到共建一带一路的经验时表示，我们深刻认识到，人类是相互依存的命运共同体。世界好，中国才会好；中国好世界会更好。
1697637605# #【十年｜澳门会展旅游业协会会长：一带一路是民心所向】澳门会展旅游业协会会长何海明在接受都视频记者采访时分享了“一带一路”十年以来，他自己的亲身感受，“祖国繁荣稳定，有这种坚强的后盾，我们港澳同胞在海外发展更加顺畅。”随着高质量共建“一带一路”不断推进，每年在澳门举办的华商大会
1692009350# #京津冀暴雨互助【请记住他们！特大暴雨中，一场网络上的“救援接力”】
1698284924# #【昨日北京气温打破10月下旬气温最高纪录】昨天，北京多地午后气温冲高至27°C以上，南郊、丰台、海淀、大兴等18个站点气温更是打破了10月下旬（10月21日至31日）气温最高纪录。不少市民又穿上了短袖。。。深秋出现这样的“高温天儿”正常吗？北京市气象台首席预报员赵玮告诉记者，近期京城的气温
1703487562# #【北京道路救助基金今年已帮扶1457人】今年6月2日，在经开区，一辆电动自行车与摩托车相撞，事故造成摩托车驾驶人李先生胫骨平台骨折、腓骨骨折，病情危急，急需手术治疗。但李先生无力承担住院押金，于是向北京道路救助基金致电求助。。。他的电话很快得到了——北京道路救助基金紧急与救治医院协
1698505350# #【亚残运会运动员单手将国旗叠整齐】杭州亚残运会4x100米混合接力中国队破亚洲纪录夺金后，运动员单手将国旗叠得整整齐齐。（美丽浙江）
1698580262# #【最新消息！中国航天员完成在轨交接】今天，神舟十六号、神舟十七号航天员乘组进行交接仪式，两个乘组移交了中国空间站的钥匙。目前，神十六航天员乘组已完成全部既定任务，将于10月31日乘坐神舟十六号载人飞船返回东风着陆场。目前，着陆场及各参试系统正在紧锣密鼓做好迎接航天员回家的各项准备。
1701780587# #【北京地铁时光列车6号起继续运营】记者从北京地铁公司了解到，地铁1号线八通线“时光列车”将于12月6日（本周三）起继续上线运营。新一阶段运营周期为2023年12月6日至2024年2月17日。期间，列车将在每周二至周日运行，元旦、春节假期期间将根据实际情况进行安排，运行区段为古城站至环球度假区站。。
1701095236# #【坚决抵制饭圈乱象聚焦事业大局】中国奥林匹克委员会微博今日发布中国体育报的一篇文章，标题为《坚决抵制“饭圈”乱象聚力聚焦事业大局》，全文内容如下：。。“饭圈”乱象向体育领域蔓延和渗透的现象，近来一再上演。。。上周在深圳举行的中国羽毛球大师赛期间，日本女双运
1701520912# #【2022年全国教育经费总投入超过6万亿】教育部、国家统计局、财政部近日发布了2022年全国教育经费执行情况统计公告。公告显示，2022年全国教育经费总投入为61329.14亿元，首次超过6万亿元，比上年增长5.97%。国家财政性教育经费为48472.91亿元，比上年增长5.75%，占国内生产总值的比例为4.01%，做到
1693406094# #【两男子北京南站猥亵、偷拍女子裙底相继被抓！】两男子北京南站猥亵偷拍女子裙底被拘记者从北京铁路公安局获悉，近日在北京南站，2名猥亵或偷拍女子裙底的男子相继被警方抓获，两人均被依法处以行政拘留处罚。。。8月26日下午，北京南站派出所接到旅客张女士报警，称自己在站台上被一男子猥亵。据张
1699059529# #【又有新视频啦丫丫吃饭嘎嘣脆抱一抱】吃完胡萝卜吃笋笋，再找个好地方美美一睡熊猫
1695380944# #【严打造谣传谣搬运传播谣言的自媒体】据微信珊瑚安全消息，为进一步治理“自媒体”违规问题，维护健康安全的平台生态，微信持续加大针对“自媒体”造谣传谣、假冒仿冒、违规营利等问题的打击力度。持续打击各类谣言信息，个别“自媒体”编造、散布食品安全相关谣言，另有账号编造“富士山出现蓝色火
1697466892# #【北京文化元素惊艳“一带一路”论坛新闻中心，外国记者点赞】“喔，这是颐和园，那是天坛，还有北京新机场，我都去过……”在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛新闻中心入口处，巴基斯坦城市新闻网记者阿里被悬挂的18幅“非凡十年新时代首都风貌”图片吸引，向中国同行回忆起了几个月来在北京和中
1701415017# #【旅俄大熊猫丁丁幼崽会爬行啦】当地时间12月1日，俄罗斯莫斯科动物园园长阿库洛娃发布了旅俄大熊猫“丁丁”幼崽的爬行画面，并配文说：“我们的熊猫幼崽开始在圈舍里活动啦。它在爬行。这是幼崽成长过程中的重要阶段，它现在可以自己爬到妈妈身边了。”。。阿库洛娃表示，动物学家们认为，大熊猫幼崽
1703231794# #【积石山震区未来14天无明显降水，灾区部分路段有积雪结冰风险】12月18日23时59分，甘肃省积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。震后，多部门全力支持抗震救灾工作。预计，未来14天，积石山将以晴间多云天气为主，气温较低，部分高海拔地区路段有积雪或道路结冰风险，应急救援车辆注意行车安全
1698737908# #【神十六航天员乘组平安抵京，神十六航天员将进入隔离恢复期】据中国载人航天工程办公室消息，圆满完成神舟十六号载人飞行任务的航天员乘组，于2023年10月31日乘坐任务飞机平安抵达北京。3名航天员抵京后将进入隔离恢复期，进行全面的医学检查和健康评估，并安排休养。之后，将在京与新闻媒体集体
1701832780# #【北京下周有望迎来今冬初雪】大回暖已近尾声！接下来又将是冷空气的主场。未来一周将有两股冷空气影响我国：5-7日这轮冷空气主要影响我国偏北地区，而8-9日的冷空气则会更深入南方。后面那股冷空气还将给北方带来明显雨雪天气，预计10-11日，华北、东北地区南部有小到中雪。目前北方省会级城市中，
1693914107# #聚焦2023年服贸会【中国服务进出口规模连续9年世界第二】面对复杂严峻的外部环境，中国服务贸易坚持创新发展，彰显开放活力，国际竞争力持续提升。从2023年服贸会上传来消息：去年中国服务进出口总额达8891亿美元，同比增长8.3%，连续9年位居全球第二。从“中国制造”到“中国服务”，我国经济跑
1700201045# #【京直播|千年银杏树下千里隔空对话】明永乐年间、长安大唐时，几株银杏被种下，千百年来不畏风雨，分别见证着北京五塔寺的兴衰和西安古观音禅寺的起伏。首都北京、古都西安，跨越千里，却一脉相承，都见证五千年华夏民族的波澜壮阔；魅力西安、首善北京，千里相隔，却遥遥相望，都托起中华民族的
1702448974# #除雪画面竟然这么美！
1704022646# #新年贺词这些话暖人心【转起！2024新年贺词金句】
1687859927# #【女生毕业删除同学被骂你怎么看？】新闻麻辣谈：女生毕业删除90%同学被骂有病目前，这位同学很纠结，过几天还要回去拍毕业照，她有些迷茫，还是否要回去，她的做法过分吗？你怎么看？
1700102340# #【国家发改委：10月以来我国经济总体保持回升向好态势】在今天（16日）举行的国家发改委例行发布会上，国家发改委新闻发言人李超介绍，10月份以来，中国经济总体保持回升向好态势。前三季度我国GDP同比增长5.2%，其中三季度环比增长1.3%，较二季度提高0.8个百分点。。。她介绍，10月份以来，经济总体保
1687735824# #今天你笑起来真好看
1699189435# #【口袋公园+小微绿地+绿色会客厅生态美为首都市民带来多彩生活】习近平总书记十分关心北京生态环境建设，他强调，要因地制宜深入推进大规模国土绿化行动，持续推进森林城市、森林乡村建设，着力改善人居环境。北京市牢记总书记嘱托，持续加大生态建设，城市绿色空间结构不断完善，城乡生态环境明显改
1702776674# #【暴雨中抗洪救灾的他们入选北京榜样】2023年，“北京榜样”主题活动走进第十个年头。10年来，北京榜样与城市治理深度融合。在今年的特大暴雨灾害中，为保护人民的生命和财产安全，一个个北京榜样挺身而出。他们中，有举全村之力护佑滞留旅客平安的落坡岭社区居民；有由15名退役老兵组成、成立仅一天
1702527092# #【收藏！3个动作预防脊柱侧弯】长期不正确坐姿“跷二郎腿”，或可导致脊柱侧弯。想要预防和改善，试试这3个动作↓↓转需，练起来！
1699412792# #【新朝阳：城市进化论】中国国家地理朝阳专刊来了，你了解和不了解的朝阳都在这里↓
1690339281# #这个夏天，陪伴我们走过几十年的燕京清爽焕新出发，不变的是那熟悉的味道。走遍天南地北，独爱这口清爽，让我们一起为这个热血夏天举杯！燕京清爽经典焕新焕新出发有你更清爽
1703738678# #【森林书苑+运河之舟+文化粮仓一图读懂城市副中心三大文化建筑设计亮点】昨日上午，北京城市副中心三大文化建筑正式对公众开放——由“银杏树”支撑而起的北京城市图书馆开放阅览，形似扬帆之舟的北京大运河博物馆新展亮相，取材漕运码头古粮仓的北京艺术中心演出启幕。北临大运河、坐落于绿心公
1699332064# #理论季评第五季【《历史的回响——中国式现代化前传》①“错失机遇”】历史的傲慢与惯性，使清政府在鸦片战争败后相当长时间内，仍对外来事物抗拒猜忌。即使到了第二次鸦片战争，朝野上下也没有对西方列强及其进行的现代化有一个清晰的认识，使中国一次次错失觉醒变革、赶上世界现代化潮流的时代机遇
1702509375# #【你喜欢吃红薯制品吗？】新闻麻辣谈：红薯片真的可以拿来当被子用，你吃过这样的红薯片吗？你喜欢吃红薯制品吗？
1690082797# #你有多久没背诗了【让我们用三万里的方式打开大暑】今天大暑，是一年中最炎热的节气。那些与我们不同时空，但同样困于湿热之苦的古人，在诗中记录着夏末日常，留下了消暑秘籍，尽显悠然君子之态。夏季最后一个节气一过，历经高温的我们也算是“轻舟已过万重山”了，要在蝉鸣萤火、荷花满塘中珍
1691416696# #中国队成都大运会金牌破百全力以赴为中国队点赞！
1693359881# #聚焦2023年服贸会【服贸会公众免费票开放预约】2023年服贸会将于9月2日至6日在国家会议中心和首钢园区举办。昨天起，服贸会公众免费票开放预约，观众可通过服贸会官网、服贸会APP、服贸会微信公众号等渠道预约电子门票。。。记者在服贸会门票预订系统看到，公众可预约9月2日至6日的免费票，预约时可
1687851211# #【你经常用文件传输助手吗？】新闻麻辣谈：微信否认文件传输助手是真人，你一般会用文件传输助手传输啥内容？你经常用文件传输助手吗？微信名不能改成文件传输助手
1703769710# #【睡不好的看过来！按摩3个穴位助你入眠】心烦意乱、入睡困难？睡眠不好可以试试按摩这3个穴位：三阴交穴、涌泉穴、太溪穴。详戳↓↓转需！
1698716258# #北京晚报百队杯【百队杯：初心不惑仍少年】
1692919085# #【日本本州东海岸远海发生5.8级地震】中国地震台网正式测定：08月25日06时48分在日本本州东海岸远海（北纬39.50度，东经143.55度）发生5.8级地震，震源深度10千米。
1701845168# #美军机过航台湾海峡并公开炒作【东部战区回应美军机过航台湾海峡】新闻发言人施毅陆军大校表示，12月6日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平
1690795420# #【杜家坎收费站及京周路部分路段封闭】市交管局指挥中心发布消息，目前西南部区域降雨较大，京港澳高速出京方向杜家坎收费站采取封闭措施，京周路卢沟新桥以及小清河桥双向封闭，请注意合理安排出行，选择好合适出行方式和出行路线。记者安然
1693557454# #【北京地震局回应顺义地震，顺义地震全市大部分地区有感】北京顺义区2.7级地震据北京强震台网记录结果显示，本次地震仪器烈度最大为III度，在顺义区高丽营镇附近，全市大部分地区有感。北京多区震感明显（北京市地震局）
1696391065# #北京推出20条citywalk路线【数不清的石狮子，道不完的抗战史】老北京流传着这样一句歇后语：“卢沟桥的狮子——数不清。”传说，就连清朝的乾隆皇帝，都没能数出卢沟桥石狮子的准数。石狮子明明不会跑，为什么几百年来却没人数得清呢？快跟随记者的脚步，到卢沟桥探访一番吧。。。今天推荐的“卢沟晓月
1692861305# #【韩媒：反对核污排海韩国大学生试图闯入日本驻韩大使馆】韩国大学生冲入日本使馆被捕韩联社24日报道称，当日上午12时52分左右，反对日本核污染水排海的16名韩国大学生试图闯入位于首尔钟路区中学洞的日本驻韩大使馆时被警方逮捕。报道称，这些学生高喊着谴责日本排放核污染水的口号，试图闯入日本
1689941113# #小女孩扶梯上神反应救回男孩右脚【电梯咬住男孩右脚小女孩教科书级救援商场扶梯“咬住”男孩右脚，小女孩速按紧急制动按钮】7月19日，新洲区某商场内一名男孩的右脚被卡进了自动扶梯内，同行的小女孩立刻跑到扶梯底部按下紧急制动按钮。武汉消防接警后，经过紧张救援，男孩被成功救出。
1697499597# #【2岁多女童被咬伤狗主人需担责吗？不要养禁养犬！】10月16日，网传四川崇州一小区两只狗扑倒并撕咬2岁女童，女童受伤严重，引发关注。据荔枝新闻消息，成都崇州羊马派出所值班民警称，目前已发现咬人黑狗的行踪，稍后会通报最新消息。。。此前，崇州警方就此事发布警情通报：经调查，10月16日8时许
1692784987# #【北京市发布地质灾害黄色预警】北京市防汛办提示您，市规划自然资源委联合市气象局发布地质灾害气象风险黄色预警：8月23日17时至8月25日17时，我市房山西部，门头沟西部，延庆北部发生崩塌、滑坡等地质灾害的风险较高；房山北部，门头沟中部，昌平西部和北部，延庆中南部有发生崩塌、滑坡等地质灾
1693057810# #【客场5球战胜沧州雄狮国安赛季首次达成三连胜】8月26日晚，北京国安队在中超联赛第24轮中客场挑战沧州雄狮队。国安以5比1轻取对手，拿到本赛季首次三连胜。其中，外援法比奥连续两场“梅开二度”，是球队获胜的首功之臣。上半场第10分钟，张稀哲前场发出任意球造成对手乌龙，1比0。第17分钟，法比
1694863965# #【京直播|北京人艺窝头会馆】《窝头会馆》由刘恒编剧，林兆华导演，云集了包括何冰、濮存昕、宋丹丹、杨立新、徐帆等在内的人艺实力演员，从2009年到2019年，十年间，《窝头会馆》已演出了130余场。优秀的剧本基础与人艺精湛的二度创作，将原本丰富的人物形象与精妙的台词语言更为直观地呈现在观
1687854406# #【日本一啤酒厂冷却水泄漏海水被染红】据日本放送协会(NHK)报道，当地时间27日上午，日本冲绳县名护市的一家啤酒厂发生冷却水泄漏事故，导致附近大面积海域被染红。当地时间27日上午，日本冲绳县名护市的一家啤酒厂发生冷却水泄漏事故，导致附近大面积海域被染红。。　　据报道，这些冷却水的用途是
1702886353# #【锐评丨劳荣枝伏法！身背七条人命焉有免死金牌】12月18日，备受关注的劳荣枝一案画上句号。近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。。。经最高人
1688085385# #【老年餐多少钱一顿合适？】老年人高度注重老年餐性价比。对早餐的价格，82.4%的老年人期望定价区间在3-10元之内。对午餐、晚餐的价格，期望定价区间在15-19元的老年人最多，占比34.9%；其次为10-14元，占比34.0%；20-25元，占比25.3%；能接受25元以上价格的老年人仅占5.7%。你觉得老年餐多少钱一顿
1701652780# #【去和王府井外文书店告个别吧】王府井外文书店周四要暂别了12月6日营业结束后，陪伴几代读者66年的王府井外文书店将正式闭店并启动升级改造工程。走过辉煌岁月的王府井外文书店现有建筑面积7089平方米。目前所在的大楼开业35年来，除了加装滚梯外，大楼一直未进行过改造和装修，设备设施老化。据
1690535439# #【把密码当金额了？打车费9块5乘客付了1万9】陕西西安，7月27日晚上10点多的哥陈师傅载了一位乘客，到达目的地后乘客迅速下车离去，这时陈师傅才发现对方居然多付了1万9千块钱车费，陈师傅赶紧向车队反映并想办法联系失主。7月28日终于找到了这名乘客，多余的费用也全部返还。
1697008257# #【京报好书】您家孩子逆商如何？新书发布《逆风我能行》绘本出版啦！献给3—6岁孩子的逆商培养三部曲：给予那些小小心灵即使被拒绝也不沮丧的自信，即使被嘲笑也不停止奔跑的勇气，即使被孤立也要做自己的强大内心！
1702734127# #【故宫飘雪电影感拉满】金瓦红墙，白雪落下。近日北京迎来冬雪，漫天的雪配上故宫的红，氛围感拉满。故宫冬雪大片↓↓
1698146766# #【如何杜绝未成年人参与应援集资投票打榜？】《未成年人网络保护条例》全文公布！明年1月1日起施行。该条例第四十五条提出，要防范和抵制流量至上等不良价值倾向，不得设置以应援集资、投票打榜、刷量控评等为主题的网络社区、群组、话题，不得诱导未成年人参与应援集资投票打榜等活动。你怎么看？
1691304590# #【英雄走好！牺牲消防员墓前摆了他生前爱吃的棒棒糖】8月6日，牺牲消防员冯振烈士安葬仪式在山东汶上县烈士陵园举行。社会各界纷纷前来送烈士最后一程。知道冯振生前喜欢吃棒棒糖，两名小朋友特意从家里带来两桶棒棒糖和鲜花一起送到烈士墓前。英雄，一路走好！
1700903071# #【可爱！熊猫宝宝雪中打盹像糯米糍】近日，辽宁。大熊猫“冰清”在雪地里打盹，好像一颗裹满糖霜的糯米糍！网友：这只熊猫是黑芝麻汤圆吧！
1691287215# #【公职人员醉驾致2死2伤被开除党籍】“南郑发布”微信公众号2023年8月6日发布“南郑‘8·03’案件警情通报”，南郑区正科级公职人员醉酒驾车致2死2伤，汉中市公安局提级侦办、异地用警，以涉嫌交通肇事罪将张某刑事拘留。当地纪检监察部门已提级立案审查调查，对张某给予开除党籍、开除公职处分。
1696404148# #【曼谷枪击案亲历者讲述：曼谷枪击案亲历者在电影院避难一个半小时】10月3日，泰国曼谷暹罗百丽宫购物中心发生枪击事件，造成2人死亡、5人受伤，死者包括1名中国公民，另有1名中国公民受伤。由于事发正值中国“十一”黄金周，此前泰国刚刚于9月25日起对中国游客实施5个月免签政策，事发的百丽宫购
1691365846# #【太揪心！消防员横渡洪水救下15人】近日，贵州毕节遇暴雨致河水突涨，15人被困。赶来救援的消防员做好防护措施后，一头扎进湍急的水流中，两次横渡至对岸，搭起绳桥开展营救，最终将被困者全部转移至安全地带↓↓致敬！愿每次出警都平安归来！
1700615679# #今天，第十批志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。这是志愿军烈士拼命战斗过的痕迹
1688096547# #【当心！减肥可能会导致胆结石】天气越来越热，减肥的朋友越来越多，您知道减肥也可能会导致胆结石的出现吗？首都医科大学附属北京地坛医院肝胆外科鲁岩医生：胆结石是一个大家都不陌生的疾病，据统计全球有超过1亿人患有胆结石，就我国来说，北方地区以胆囊结石为主，尤其以西北地区最为明显，南方
1695896637# #【中疾控中秋国庆提示：中秋国庆重点预防五类传染病】中秋国庆假期临近，9月28日，中国疾控中心发布健康提示：今年中秋国庆假期，要重点注意新冠病毒感染、登革热、食源性疾病、猴痘和急性出血性结膜炎的预防，并做好旅行前、旅行中和旅行后的健康防护措施。实习记者王瑶琦柴嵘
1701133185# #【鹅腿阿姨夫妻俩说不想太张扬】11月27日晚，请问“鹅腿阿姨”是哪里人？干这一行多久了？。
1690976491# #【特朗普面临78项犯罪指控，正在寻求“王者归来”】正在寻求“王者归来”的美国前总统特朗普，再遭刑事指控。据多家美媒报道，当地时间8月1日，特朗普因涉嫌试图推翻2020年总统选举结果遭到刑事起诉。。。前总统一再被推上被告席，观之令人错愕，却在意料之中。2021年初，震惊世界的“国会山骚乱”让美
1702639642# #【隆宗门匾额箭头背后的紫禁城之变】京报好书北京中轴故宫如此严格守卫，为什么至今会在隆宗门匾额上留有一枚箭头呢？这里曾发生过怎样的激烈战斗？带着疑问，我们继续来听《中轴之门》作者李哲老师，在视频“打开时空之门考证中轴旧影”中为大家带来的详细讲解吧～
1702509570# #【河北遵化发生3.0级地震】中国地震台网正式测定：12月14日05时21分，在河北唐山市遵化市（北纬39.98度，东经118.04度）发生3.0级地震，震源深度9公里。（央视新闻）唐山遵化3.0级地震
1700884242# #【北京对学生患病期间作业不做硬性要求】当前，北京进入呼吸道传染病高发期，儿童感染人数增多。北京市委教育工委、市教委表示，要最大限度保障学生健康安全，做好师生健康监测，确保师生不带病上班上课。做好线上线下教学有序衔接，对因病缺勤的学生，就近期课堂教学重点，学校、班级及时与家长沟
1691972005# #【CityWalk为啥这么受欢迎？】新闻麻辣谈：“特种兵式旅游”的风刚吹过去不久，最近又开始流行起了一种新的出游方式：CityWalk。CityWalk是啥？如果说“特种兵式旅游”主打的就是一个去过，玩得就是一个快、浅、累。那CityWalk也可以叫做城市漫游，完全就是“特种兵式旅游”的对立面，指的是不
1688625417# #中国出口管制镓锗有何深意，今天19点，来直播间，一起聊聊！
1692061457# #【胜利属于我们！战歌声中重走英雄路——纪念日本无条件投降78周年大型直播】1945年8月15日正午，日本天皇向全日本广播，接受中美英三国促令日本投降之波茨坦公告、实行无条件投降，结束战争。78年后的今天，北京日报京直播联动极目新闻、海报新闻共同探寻抗战足迹，重温经典红歌。铭记历史，吾辈自
1698539702# #北京马拉松比赛出行提示
1695299054# #【国铁集团：国庆假期增开200列夜间高铁，车票已陆续发售】记者从国铁集团获悉，9月21日，铁路部门开始发售10月5日火车票。10月1日至4日各方向余票充足，9月13日至20日已发售火车票1.5亿张。铁路部门将在9月27日至10月1日、10月4日至7日增开200列夜间高铁，车票已陆续开始发售，尽最大努力满足旅客出
1697354086# #对体育饭圈化必须亮红牌跟拍、代拍不仅影响运动员的正常生活，侵犯其隐私权，也会扰乱公共场合的正常秩序，更可能带偏带乱社会风气。
1695808095# #【京直播｜北京市教委发言人谈如何做好中考改革】9月26日，北京公布中考改革方案。新的考试方案背景下，学校怎么教？学生如何学？考试怎么考？北京市教委新闻发言人、中学校长和老师、教研院专家做客北京日报，对考试方案背后的“加减法”进行深度解读。关注！
1692160772# #【转发分享～熊猫耳朵承包了一天笑点笑cry】有2把刷子允悲
1689311734# #【7月15日，我们在2023北京中、高招咨询会等你】2023年北京市中考志愿填报为7月13日至17日，北京高考专科志愿填报为7月21日至22日，考生和家长都希望了解相关学校的办学特色及招生政策。。。为了更好地服务考生及家长，北京晚报《文教周刊》将联合北京信息职业技术学院共同举办2023北京中、高招咨询会。。
1700811159# #【北京成人高招录取最低控制分数线出炉】11月24日，北京教育考试院公布了2023年本市成人高校招生录取最低控制分数线。。。高中起点升专科共有三个专业类别：文史外语类最低控制分数线为107分，艺术类为89分，理工类为100分。高中起点升本科同样分为这三个专业类别，最低控制分数线分别为：175分、145分
1687216545# #今天你笑起来真好看
1701865897# #俯瞰的视角领略北京的建筑魅力
1699279833# #佳木斯一体育馆发生坍塌【黑龙江佳木斯一体育馆坍塌初步确认3人被困】记者从黑龙江省佳木斯市相关部门获悉，今天19时40分左右，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。经现场初步确认，体育馆内3人被困。目前，消防、公安等部门正在全力救援中。据悉，楼体为2层框架结构，建筑面积约2000平方
1695695026# #【场馆升级，大幕开启！中网回归，这些看点别错过】时隔四年中网回来了广大球迷非常期待的中国网球公开赛今天拉开大幕，国家网球中心历经3年改造进行了全新升级。钻石球场能够满足不同观众群体的需求。场边就是球员的休息区，距离近到连他们的呼吸声都能听得一清二楚！升级后的LED电子屏幕实时变
1690849689# #【4架陆航直升机赴门头沟开展空投救援】8月1日清晨5时许，陆军第81集团军某陆航旅，4架运输直升机搭载26名官兵紧急飞赴北京市门头沟沿河城火车站等地，执行受困列车救援物资空投和病员转运等任务、计划空投1900份食品、900件雨衣、700张毯子等急需物资。如果现场天气情况允许，救援人员将采取空中投
1702433951# #【上新！2023国家医保药品目录新增126个药品】今天（13日），国家医保局公布，2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作现已顺利结束。本次调整，共有126个药品新增进入国家医保药品目录，1个药品被调出目录。143个目录外药品参加谈判或竞价，其中121个药品谈判或竞价成功，谈判
1702467013# #【门票没抢到？带你云游雪后故宫】今天，北京再迎降雪，故宫雪景上新了！彤阶飞雪，青枝寒酥。满城银装下，星星点点丹红、金黄散落其间，构成一幅冬日的动人画卷。漫天飞雪中，古建营造的审美巧思步步成景，让人流连忘返。北京发布暴雪橙色预警，在欣赏雪景的同时，请注意出行和交通安全，并注意防
1693552104# #开学第一天！
1690728545# #【北京市气象台：今夜暴雨红色预警仍将持续，明天上午研判】北京市气象台最新消息：今晚强降雨天气持续，全市仍将维持暴雨红色预警信号。预计7月31日部分地区雨势可能有所减弱。上午10时，北京市气象台将进行研判，部分地区可能降级为暴雨橙色预警信号，但是仍有部分地区雨势较强，将继续维持暴雨红
1702103534# #【陈祥榕烈士收到了22岁生日蛋糕悲伤】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。姐姐陈巧钗提前把生日蛋糕、可乐、炸鸡送到烈士陵园，因为“他像小朋友一样喜欢吃这些东西”。陈祥榕在边防斗争中英勇牺牲时，还不满19岁。清澈的爱，只为中国！缅怀英雄！
1702767936# #今天早晨：晴；偏北风；2、3级；-16～-12℃。今天傍晚：晴；偏南风；2、3级；-7～-9℃。
1700193101# #【最伟大拉伸一起来学！】俗话说筋长一寸寿长十年，练再多，也不能懒，百练不如拉伸一下。good运动前后都需要的“最伟大拉伸”(热身)运动前，能够避免一上来就剧烈运动所带来的受伤风险。运动后，让受刺激而紧绷的肌肉能充分放松下来。缓解后续的酸痛感、有助于肌肉恢复和生长。
1703979076# #【我想对2024说】明天，新的一年就开启了。你一定对新年有很多期待，来许下你的2024年愿望，待到2024年最后一天，一起验证心愿是否达成吧！希望2024成为你实现梦想的一年哇100个高赞心愿有福利呦~详戳→
1696645888# #祝贺！张子扬10公里马拉松游泳金牌good
1699509725# #【京直播｜打卡进博会消费品展区！体验潮流新生活】第六届进博会消费品展区共有来自76个国家和地区的500多家企业参展，其中，世界500强及行业龙头企业57家，全球知名智能家电品牌纷纷亮相，世界时尚高端消费品、美妆及日化用品、体育用品巨头齐聚一堂。北京日报京直播记者带您打卡进博会消费品展区，
1693285691# #【北京两条地铁新线今起试车，北京这些居住区年底将通地铁】8月29日，地铁17号线北段和16号线剩余段开始为期3个月空载试运行，到今年年底，这两条线路将开通试运营。。。17号线北段线路长约26.3公里，呈南北走向，设10座车站和1座车辆基地，跨越昌平、朝阳2个区，串联了未来科学城、天通苑、望京西等
1700547209# #【运20起飞赴韩接英雄回家】2架歼20将伴飞为英雄护航21日中午，中国空军一架运-20飞机起飞，执行赴韩国接运第十批在韩志愿军烈士遗骸回国任务。据了解，11月23日志愿军烈士遗骸回国时，将由2架歼-20在我国领空为执行接运任务的运-20伴飞护航，以“双20”列阵长空告慰革命先烈，表达崇高敬意，抒发
1689161480# #【北京今迎入夏以来最大降雨，北京周五高温重回35℃】今天，京城迎来了今年以来最明显的降雨过程。截至16时，全市平均降雨量32.9毫米，达到大雨量级。雨水彻底浇灭了高温，京城迎来了久违的凉爽。预计直到明天傍晚，京城仍有阵雨天气，最高气温预计30℃，不过从周五开始，晴热再次回归，最高气
1703341852# #【男子嫌假证办得太假报警结果与制假店主双双被拘】近日，湖北十堰。男子罗某为方便求职，想通过办假身份证“年轻”十岁，便联系了一家打印店店主，以300元的价格办理了一张假身份证。没想到，罗某拿到假身份证之后，嫌假证字迹模糊、质量太差，于是愤而向报警。目前，罗某与
1688289786# #【当西安丹凤门遇上浪漫星轨】近日，陕西西安。摄影师在大明宫遗址公园拍到了丹凤门与星轨同框的画面，满天星斗在夜空中划出一道道绚丽的轨迹，璀璨又浪漫。戳↓↓为什么我们都爱看星轨
1690101272# #【锐评|歌手记歌词都要被表扬吗】近日，某乐队主唱在公开演出时，因不满摆放提词器故将其抱而扔之。劲爆的举动，搭配“摆提词器，是所有乐队的耻辱”的豪言，一下子火遍全网。有人力挺，认为歌手记不住自己的歌词，还唱什么歌；有人皱眉，称如此情绪化有违“歌手修养”，众说纷纭，莫衷一是。。。音
1704031752# #【什刹海一男童落水他第一时间参与救援，最后一个上岸】男童落水后，正在什刹海景区执勤的地安门派出所副所长焦眈眈和民警黄鑫第一时间赶到事发现场，与2名热心市民及6名街道安保人员一起冲上冰面，第一时间开展救援。由于男孩落水的地点位于非开放区域，冰面较薄，在现场参与救援的2名民警及多名救
1697800944# #愿时光再慢些，我们陪他们一起变老。转给天下儿女！
1692269545# #9个不可错过的打卡地！夜游京津冀实用指南来了
1692192932# #【北京发布雷电黄色预警北京城区及东部地区有雷电活动】据北京市气象局，预计当前至17日00时，本市城区及东部地区有雷电活动，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风或小冰雹，请注意防范。
1700031440# #北京四大书城首设旧书专区
1702548258# #【高清航拍来啦！航拍镜头下雪后长城犹如银龙】雪花飘落长城，美景如诗如画。从怀柔区黄花城水长城旅游区远眺，连绵群山被白雪覆盖，蜿蜒的长城银装素裹，在青松翠柏的映衬下，更显巍峨苍劲。冰封的灏明湖、曲折的沿湖路也披上了洁白的雪衣，勾勒出一幅安静美好的冬日画卷。（记者张佳琪
1699333422# #【最新情况！佳木斯坍塌体育馆建成通过验收仅3年多】佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。佳木斯体育馆坍塌事故遇难者为初中生。。6日，
1689474958# #【第二架国产C919入列将与首架机搭档执飞沪蓉快线】据央视新闻客户端，今天，中国东航在上海正式接收第二架国产C919大型客机。上午10时，飞机从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式“入列”东航机队。新一架C919飞机的到来，标志着东航商业运营C919大型客机正在提速。。。据介绍，此次东
1699419693# #北京市民呼吁给这些天桥装电梯
1703634621# #【北京将换发第三代社保卡！能在京津冀乘公交地铁】12月26日，京津冀三地在石家庄签署《京津冀社会保障卡居民服务“一卡通”合作框架协议》，共同推进京津冀“一卡通”建设，加快实现三地社保卡跨省通用、一卡多用、线上线下场景融合发展。北京市民在换发第三代社保卡后，将可享受京津冀三地交通、文
1689399740# #【跳水项目首金！王飞龙张家齐混双十米台夺冠】2023年世界游泳锦标赛15日在日本福冈继续进行，在跳水混双十米台决赛中，中国队组合王飞龙/张家齐夺冠，为中国跳水队摘得首金，转起祝贺！中国队夺世锦赛跳水首金
1689733110# #【北京望湖公园足球场刚开一年就要拆，居民呼吁调查足球场背后的疑点】2022年，朝阳区望湖公园新增了五人制足球场，孩子训练、大人约球都有了好去处。可好景不长，今年7月初，这个足球场关门停业了。居民从该球场运营企业那里得知，原因是园方不再续签场地租赁协议。为何去年刚建起来的球场今年就
1689901614# #【北京市内局地滴雨未下，暖区对流降雨非常不靠谱】从昨夜开始，降雨抵京。据统计，从昨天17时至今天7时，全市平均降雨量14.8毫米，城区平均6.7毫米；最大降雨出现在延庆下马鹿沟，为94.7毫米，为暴雨量级；最大小时雨强出现在延庆八道河，0时至1时为40.4毫米。。。气象部门表示，7时过后降水回波自
1696419101# #【欧盟对中国电动汽车反补贴调查，中国汽车工业协会坚决反对贸易保护主义】10月4日，欧盟委员会发布公告，宣布对中国电动汽车发起反补贴调查。欧方此举将严重扰乱全球汽车产业链供应链，对此我们表示遗憾和坚决反对。。。中欧汽车产业有着广泛的合作空间和共同利益，双方深入合作四十多年，早已形成
1688455196# #【你结婚前会婚检吗？】新闻麻辣谈：有网友称婚检后才知道自己有蚕豆病，你觉得婚检是必要程序吗？你结婚前会婚检吗？
1699196110# #【北京11月6日零时启动供暖】根据气象会商结果，受冷空气影响，近日北方连续降温，为确保市民温暖过冬，我市将于11月6日0时点火试运行，启动供暖。（记者张楠）
1698667873# #【最新！尿不湿小孩和妈妈已被接回江西老家】近日，几张“尿不湿女孩和女子在深圳街头乞讨”的照片在网络热传，引起广泛关注。10月30日下午，澎湃新闻从深圳市龙岗区民政局了解到，10月29日，“尿不湿女孩”及其母亲的户籍地所在民政部门工作人员赶到深圳。根据母女两人的意愿，两人已由户籍地所在民
1700284226# #【多位冬奥冠军又来冰丝带了高亭宇说状态恢复了七八成】11月17日，2023-2024赛季国际滑联速度滑冰世界杯（第二站）在国家速滑馆“冰丝带”开赛。首个比赛日，中国选手发挥出色，复出的高亭宇拿下男子500米B组冠军，韩梅、李奇时在女子1500米A组比赛中获得银牌和铜牌，宁忠岩夺得男子1500米铜牌。。。
1693910088# #京报锐评【为什么“真秀才”“假靳东”按下葫芦起了瓢】新晋互联网顶流“秀才”，风光不过月余即被封号。然而，短视频领域依然闹闹哄哄，“围猎”老年人现象有增无减，甚至衍生出“一个真秀才倒下去，十个假靳东站起来”的热议话题。。。很多人尤其是年轻人都直呼看不懂，那些油腻表情、土味情话，怎么
1700867384# #【北京西部北部今日有雪】北京市气象台25日6时发布：今天白天晴转阴，西部北部有小雪或零星小雪，北转南风二级左右，最高气温2℃；夜间阴转晴，南转北风一二级，最低气温零下5℃。今天云量增多，白天西部北部有小雪或零星小雪，出行注意交通安全；气温仍较低，注意防寒保暖，谨防感冒和心脑血管疾病
1701672706# #【2023年十大流行语发布】《咬文嚼字》编辑部4日公布了“2023年十大流行语”：1.新质生产力；2.双向奔赴；3.人工智能大模型；4.村超；5.特种兵式旅游；6.显眼包；7.搭子；8.多巴胺××；9.情绪价值；10.质疑××，理解××，成为××。（中国新闻网）
1690505546# #【杜苏芮长得跟台风标志一模一样，杜苏芮是现实版台风标志教科书】杜苏芮路径从红外云图看，“杜苏芮”是个超级标准的台风标志符号。你那里现在情况怎么样？（中央气象台）
1703564561# #【男子带100响二踢脚进站被处5日拘留称想留着过节放】进入车站、列车等公共场所时，严禁携带烟花爆竹等易燃易爆物品。记者从北京铁路公安局获悉，一男子因携带100响二踢脚进站，被秦皇岛站安检人员当场查获。目前，该男子已被北京铁路警方依法行政拘留5日。。。12月22日下午，秦皇岛站安检员在工作时
1700191790# #【学校门外该不该对大货车限行？】理工附中通州校区门前大货车横行市民近日向记者反映，北京理工大学附属中学通州校区校门口每天都有很多拉石子的货车疾驰而过，有的还遮挡号牌，存在交通安全隐患。希望有关方面加大整治力度，在上下学高峰时段对货车采取限行措施。。。据了解，理工附中通州校区南
1689086304# #【北京雷电黄色预警信号】北京市气象台2023年7月11日22时30分发布雷电黄色预警信号：预计当前至12日12时，本市将出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风，请注意防范。（
1694575596# #【锐评｜拉拢这个中国友邻美国打的什么算盘】美国总统拜登10日到访越南河内，并与越共中央总书记阮富仲举行会谈。双方决定，将美越关系从“全面伙伴关系”提升至“全面战略伙伴关系”，两国将扩大在半导体供应链、稀土开采、人工智能、贸易和旅游等多个领域的合作。。。此次美越关系升级其实早有铺垫。
1703230513# #【明天研考开考！北京这些易混淆考点别走错】2024年全国硕士研究生招生考试将于12月23日至25日举行。今年北京市研考共设有62个考点，北京教育考试院研招办负责人提醒，有些考点地址容易混淆，有些考点有两个校区，考生要看清准考证上的信息，仔细区别，提前熟悉设计出行路线和时间。由于今年研考新
1692585836# #男子飞无人机发现山洪暴发飞奔救人【男子航拍发现上游山洪冲上前救3人】近日，广西灌阳，一位母亲带着两个孩子在小河堤坝附近玩水。正在飞无人机的陆先生发现此时上游的山洪正向下游猛冲而来，立马丢下无人机遥控器，冲上堤坝将母子三人拉到安全地带。几人撤离后，洪水很快便漫过了堤坝。
1692600666# #【今起暂停台湾地区芒果输入大陆】国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日起暂停台湾地区芒果输入大陆，并已
1698230041# #【年轻的他们用生命换来了山河无恙泪转发铭记，致敬英雄！】黄继光牺牲时21岁，李家发牺牲时19岁，杨根思牺牲时28岁，邱少云牺牲时26岁……73年前，中国人民志愿军跨过鸭绿江浴血奋战、保家卫国，197653名志愿军英勇捐躯。年轻的他们，用热血和生命拼来了山河无恙、家国安宁。传递，向英雄致敬！
1688945544# #【北京东南部等局地可达40℃以上，注意防范】明天才入伏，中央气象台7月10日06时继续发布高温橙色预警：预计7月10日白天，西北地区东部、华北大部、黄淮、江汉、江南、华南大部以及四川盆地等地有35℃以上的高温天气，其中，华北东部、黄淮中北部、江南中北部和东部及四川盆地中南部等地部分地区最
1700956196# #【本轮冲突以来首批救援物资运抵加沙城】当地时间25日，在加沙临时停火协议正式生效第2天，首批运载救援物资的3辆卡车抵达位于加沙地带北部的加沙城。据总台报道员了解，这批物资从埃及经由拉法口岸运入加沙，包括大米、糖、面粉、药品等。加沙城目前形势十分严峻，一些社区几乎完全被摧毁，物资严重
1698374526# #雪季要开始了
1689573117# #【三步教你做好暑期规划】暑假如何给孩子做规划？北京百万中小学生正在享受暑假，共有七周多的时间可以花式撒欢儿。在放松身心的同时，如何不虚度光阴、把这个假期过得充实？出门在外或宅家纳凉时，又该注意哪些安全隐患？记者白歌实习记者王瑶琦美编张存
1703214195# #【砂涌地带村庄正挖掘救援通道】蓝天队员“闪电”今年58岁，当天和队友排查了4个村庄，他告诉记者，村里非常泥泞，泥水达三四十厘米深，没走多久靴子和裤腿就湿透了，“目前主要靠大型的挖掘机、铲车清淤，先把村里的主干道清理出来，救援通道打通后，人员再进入被掩埋的院落和房屋里搜救失联者。”
1697436332# #【京直播｜记者探访一带一路国际合作高峰论坛】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在京举行。北京街头的景观布置将氛围拉满，与此同时，位于国家会议中心的高峰论坛新闻中心已正式运行，巧用中国风的景观设计，科技感满满的互动展示、丰富的非遗工艺体验……作为向各国记者展示
1689345366# #【普通人群是否易感猴痘？重点人群如何防范猴痘？专家解答热点问题】据新华社，近期，全国多地接连监测发现猴痘病毒感染病例，猴痘病例有所增加。我国疾控机构高度重视，加强了入境人员、重点人群监测，医疗机构监测等，及时报告疫情，持续开展风险评估。中国内地新增报告106例猴痘确诊病例。。普
1704149478# #日本石川县能登半岛7.6级地震【日媒：地震已导致日本石川县5人死亡】据日本《朝日新闻》消息，截至当地时间1月2日凌晨1时45分，1月1日发生的地震已造成日本石川县5人死亡。。。当地时间1月1日下午，日本石川县能登半岛发生7.6级地震。（央视新闻）
1693321572# #做一个比昨天更好的人，是给自己最好的礼物心！愿这28个能量满满的句子，给你力量与安慰、决心与勇气~
1702335979# #【本轮巴以冲突已致双方超1.96万人死亡】新一轮巴以冲突仍在持续，截至目前，双方死亡人数已超1.96万人。当地时间12月11日，以军再次发布公告要求加沙北部居民向南撤离，同时，以军继续在加沙南部城市汗尤尼斯与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）展开激战。哈马斯则是打击了以色列南部多处定居点。（
1697370302# #【王毅同伊朗外长阿卜杜拉希扬通电话】据外交部官网，2023年10月15日，中共中央政治局委员、外交部长王毅应约同伊朗外长阿卜杜拉希扬通电话。。。阿卜杜拉希扬表示，当前中东地区形势危险，战争正在不断扩大，应尽快采取行动阻止对加沙平民的袭击，缓解加沙人道局势。伊方希望通过政治方式解决问题，愿就
1704114158# #【今起新一轮尾号限行轮换明天限行2和7】明天是2024年首个工作日。早高峰出行集中，路网交通压力大。预计7时30分后路网车流量明显增加，8时至8时30分压力较突出，将达严重拥堵级别，9时后交通压力逐步缓解。预计明日早高峰8时起将达严重拥堵级别。。城区东部、西部、北部二、三、四环路，京藏、
1693522801# #【这些7岁小朋友真了不起】今天是9月1日，又一批小豆包们背上书包走进了校园这个梦开始的地方。7岁的小豆包能有多励志？7岁本应是一个懵懂的年纪，却有很多小豆包拥有着了不起的梦想，7岁体操男孩蒋鸿晖说想拿奥运冠军、7岁女孩杨紫璇学功夫练出腹肌想成为武术搏击世界冠军、7岁的小蜗牛单板滑雪
1692949330# #【外交部：日方应立即纠正向全世界转嫁核污染风险的自私自利行为】8月25日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，围绕日本福岛核污染水启动排海一事，日本首相岸田文雄昨天对媒体表示，将积极推动日中双方专家以科学依据为基础展开相关讨论。请问中方是否会考虑日方的这一提议，另外中
1692776747# #【暴走团一再越红线是法不责众心理在作祟，法律应该拦住横冲直撞的暴走团】近日，广西阳朔县“暴走团”引发关注。网友发布的视频显示，在阳朔县十里画廊景区附近惊现多个“暴走团”，这些人无视交通规则、抢占非机动车道导致正常行驶的车辆无法按规定道路通行。据法治日报报道，“暴走团”在各地都
1689334717# #【怕担责健身场馆就能把老人拒之门外吗？】在全民健身的今天，去游泳馆、滑冰场、健身馆锻炼的老年人也多了起来。可面对热情高涨的老年人，不少营利性场馆的态度却是“敬而远之”。从70岁到65岁再到60岁，各家甚至把“恕不接待”的年龄门槛越划越低。有的老人气不过，甚至还一纸诉状把健身房告上法庭
1701173309# #【收藏练习！3个动作教你瘦腿】①踮脚蹲，每组25个，共4组；②跳蹲，每组25个，共4组；③左右侧压腿，每组30个，共3组…戳视频学习↓↓一起练起来！（健康杭州）
1695815318# #【北京中考改革后各学科课时安排会调整吗？学校该如何安排教学？市教委和校长这样说——】北京公布中考改革方案9月27日，市教委新闻发言人、中学校长老师、教研员做客北京日报客户端“做好中考改革‘加减法’”直播节目，对北京中考改革方案进行解读。。。有网友留言，中考改革后，学校各学科课时
1702198544# #【北京发布道路结冰黄色预警】市气象台2023年12月10日16时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计，10日傍晚至夜间本市将出现降雪天气，因地表温度低于0℃，10日23时至11日14时大部分地区易形成道路结冰，请注意交通安全。
1703255859# #【考研开考前需要注意这几点】明天研考开考，考研试卷要自己开封，答完再自行密封，答题卡填涂要注意方向，部分考试安排在25日上午......2024年全国硕士研究生招生考试开考在即，收好这份小贴士，做足准备，不让意外辜负努力！祝各位考生初心未负，梦想终成！一战成硕！（制图：实习生王含章）
1690378529# #【北京国安4球大胜青岛西海岸晋级足协杯八强】7月26日晚，北京国安队在2023中国足协杯1/8决赛中客场4比1轻取中甲球队青岛西海岸，顺利晋级足协杯八强。国安队下轮将与老对手山东泰山队争夺四强席位。。。国安队在上轮足协杯比赛中客场1球小胜中冠球队淄博齐盛，晋级足协杯16强。本场对手青岛西海岸，
1694507718# #【你遭遇过我是领导骗局吗？】男子转机时被AI换脸骗走200多万的案件中，犯罪分子正是在“我是领导”的传统骗局的基础上叠加了“精准诈骗+AI换脸”的技术手段，使得骗术更加具有迷惑性。你曾遭遇过“我是领导”骗局吗？
1702262876# #【六郎庄烈士牺牲75周年，六郎庄烈士墓已有28位烈士名字】寻找烈士的名字
1691230270# #【辛苦了！抗洪战士的后背让人心疼】连日来，由于持续强降雨天气和长时间抗洪抢险救援，陆军第82集团军某旅官兵的衣服干了又湿，湿了又干，身上长满了痱子、红疹，但他们仍然坚守一线。辛苦了！（央广军事）都视频
1692783013# #【4名缅甸妙瓦底电诈犯罪嫌疑人被押解回国】8月23日下午，4名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人所在的诈骗团伙在缅甸妙瓦底以高薪招工为由，大肆诱骗中国籍人员从事网络投资理财类诈骗。（中国驻缅甸大使馆）
1702019203# #为无名烈士找到名字【陈自玉和他的25个战友，找到了！】我们帮无名烈士寻找名字
1688555532# #【轮椅装屏幕？养老辅具不适老自然不叫座】京报锐评近日，中消协联合中国家电研究院，邀请社区老人测评体验多个养老辅具。结果发现，老年人感觉最“适老”的，往往不是最贵的产品。比如，面对价位不等的电动轮椅，有的配备屏幕，有的能听广播，有的装了蓝牙功能。然而，测评的老人却默契选择了功
1695614357# #【不认证影响养老金领取是真的吗】“听说以后要每年进行资格认证，不然会影响领取养老金，这是真的吗？我不会在手机上操作怎么办？”“您别担心，这事儿是真的，操作也很简单，您什么时候出门买菜，路过居委会的时候来找我，我帮您认证，或者我上您家去帮您操作……”最近，这样的对话经常出现在石景
1703314892# #【旧闻新说老北京为啥爱吃铜锅涮羊肉】又到天寒地冻时，您吃上冬天的第一顿火锅了吗？天气一冷，京城的大街小巷到处都飘荡着火锅的香气。涮锅子，北京人好的就是这一口。都视频
1704104946# #【好好“抄作业”！网红城市心诚才能接住泼天富贵】京报锐评“泼天富贵”来到了东北。这个元旦假期，哈尔滨、漠河、伊春等冰雪旅游城市成为热门目的地。面对大量游客，当地也推出了诸多宠粉手段：给南方朋友打造专属称呼“小土豆”，城市地铁化身免费摆渡车、市民开私家车接送游客……各种“宠溺
1690931499# #市气象台2023年8月2日06时15分解除雷电黄色预警信号。
1687752600# #北京晚报养老大调研【满街理发店为何还是满足不了老人需求】西仓门胡同有居民说家里老人行动不便，问社区能否帮忙联系上门理发的服务？八宝坑胡同居民同求上门理发的服务，石雀胡同也有居民发出了相同的诉求……梳理市民有关居家养老问题诉求时，记者发现了一个怪现象：在5月份，有6件和上门理发相
1694486615# #【杭州亚运会中国体育代表团在京成立】9月12日，第十九届亚运会中国体育代表团成立大会在北京举行。杭州亚运会中国体育代表团总人数1329人，其中运动员886人（女运动员437人，男运动员449人）。运动员平均年龄25岁，年龄最大的是桥牌运动员戴建明，60岁；年龄最小的是滑板运动员崔宸曦，13岁。参赛运
1687930379# #【西安发现罕见唐朝胡人女性壁画墓墓主人康比比或是壁画中的胡人女性形象】近日，陕西省考古研究院公布了最新考古研究成果。考古人员在西安西郊贺家墓地发现一座长斜坡墓道双天井砖室壁画墓，总长约15米、深3.3米，使用石墓门，墓室绘制有壁画。根据墓志铭记载，墓主康比比，或为粟特人，葬于开元四
1700536267# #【公安部：缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人】截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在逃人员1531名。我公安机关公开通缉的缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案，首犯明
1696056364# #【文旅部：双节假期国内出游将达8.96亿人次】来自文化和旅游部的最新消息，今年中秋国庆节假期全国国内旅游出游预计达8.96亿人次，同比增长86%，实现国内旅游收入7825亿元，同比增长138%。。。据预测，在今年中秋和国庆节相连的八天假期里，长三角、珠三角地区像上海、苏州、成都等热门旅游城市的文旅
1698758824# #【转需！2个动作锻炼腰背肌】长期久坐，腰酸背痛怎么办？试试这两个动作：飞燕式和奔月式，每组10次，每次坚持6秒，有效锻炼腰背肌，缓解腰背疲劳↓↓
1688464900# #转存！故宫文物小清新壁纸
1695953254# #【一大波中秋晚会正在赶来：中秋晚会你选哪一台】“双节”同至，这个加长的十一假期，如果没有外出，居家看电视也会有不少选择。单是中秋夜这个晚上，就有多台电视晚会准备“抢夺”遥控器。节日期间，剧集、综艺也都不断更，节目单在此奉上，敬请自选→记者李夏至
1692069162# #【北京崛起112家国家级绿色工厂】俯瞰京东方位于北京亦庄的8.5代线工厂，一排排太阳能光伏板覆盖屋顶。厂区内设置废水回收系统，实现100%再生水生产。包括北京工厂在内，京东方全国工厂的光伏装机容量达114兆瓦，相当于减少温室气体排放约6万吨。。。在第一个“全国生态日”来临之际，记者从北京市经信
1687344295# #【高温津贴不能年年喊年年难到位】6月以来，全国多地开启高温模式。多部门近日相继发布通知，要求按规定向劳动者发放高温津贴。高温津贴的话题每年逢夏必“热”。为保证这份酷暑权利，相关政策接连上新，要求标准也逐年提高，可具体到落实层面，打折克扣的现象却屡屡发生，让本该拿到手的津贴沦为望
1693838469# #【警察合唱比赛唱黑猫警长气势拉满】近日，在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍气势满满合唱《黑猫警长》。网友：警察唱黑猫警长适配度也太高了！
1691542620# #【8月9日，北京西站北京丰台站部分列车停运】记者从北京西站获悉：8月9日北京西站、北京丰台站部分列车停运，已购买停运列车车票的旅客，可于30日内办理全额退票手续。请广大旅客合理安排出行，关注铁路部门公告。（央视）
1697592382# #【一带一路，不确定世界中珍贵的确定性】唯有选择文明对话，才能迈上坦途正道；唯有深化交流互鉴，才能推动文明发展。这样的价值依归，构成了“中国方案”的基本思路，也成为共建“一带一路”倡议的内核所在。这样的合作模式，追求的是发展，崇尚的是共赢，传递的是希望，本身就是这个不确定的世界
1698557822# #【一起泡澡的大熊猫抱一抱】熊之大，一池塞不下偷笑
1698199190# #【2024年春节期间高速免费通行9天】交通运输部10月24日消息，根据《国务院关于批转交通运输部等部门重大节假日免收小型客车通行费实施方案的通知》，以及《国务院办公厅关于2024年部分节假日安排的通知》的放假调休日期安排和“鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息”
1698577515# #中国驻美大使馆发紧急提醒
1694482818# #目前北京地铁10号线故障已修复，运营秩序正在逐步恢复中。北京10号线一列车车载故障
1698198457# #【2024年春节放假8天明年除夕鼓励安排职工休息】据国务院办公厅，经国务院批准，现将2024年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期
1695343652# #【今天我想盼盼了】今天是“国际熊猫节”，33年前的今天北京亚运会开幕，有网友说：我想盼盼了。“作为北京亚运会吉祥物的“盼盼”曾风靡全球。你知道“盼盼”的原型是谁吗？是大熊猫巴斯！它7岁访美，11岁上春晚，2017年9月14日离开我们的时候，巴斯37岁，是当时最长寿的圈养大熊猫。
1698842485# #【青岛啤酒发布整改情况】青岛啤酒小便工人被行拘据
1695652022# #中国队已获39金21银9铜！
1697697503# #【你存款过10万了吗？】小晚聊天搭子：53.7%年轻人存款不足10万元，你存款过10万了吗？年存款2.4万是什么概念
1687226644# #【小区楼门前自行车扎堆影响出行，您遇到过吗？】在北京明光村小区20号楼前，数十辆电动车、自行车密密麻麻地停在单元楼门口，无障碍坡道的出入口都被堵住了。“自行车、共享单车在楼门口乱停，不但堵着道路，信箱也被挡着，都取不了报纸了。”一位居民不满地说，个别业主将自行车在小区楼门口扎堆停
1704236954# #【你有过被主播忽悠下单的经历吗？】新闻麻辣谈：主播声称几万元貂皮卖399大妈狂下单，你有过被主播忽悠下单的经历吗？
1702952351# #【地震致甘肃105人遇难】
1696766509# #一起关注
1702564846# #【北京地铁昌平线现场疏散完毕昌平线所有伤员送往医院治疗】昌平线故障已发现30余人受伤记者从市交通委获悉，昌平线车辆事故现场已经疏散完毕，所有伤员已送往医院治疗，没有人员死亡。。。出行提示：目前昌平线西二旗站至生命科学园站区间停运，朱辛庄至昌平西山口、学知园至西土城区段正常运营
1701183888# #北京公布10起电动车火灾案例！这些着火品牌您家有吗？
1701946158# #【北京11月接诉即办排名公布】
1691300781# #【相声名家阎月明逝世享年78岁】8月5日晚，中国铁路文工团说唱团团长、河北省曲艺家协会副主席刘际透露，相声名家、曲艺作家阎月明逝世，享年78岁。苗阜、戴九安等相声演员也都发文悼念，愿阎月明老先生一路走好。。。阎月明出身天津曲艺世家，父亲是著名西河大鼓艺人阎玉春。先天天赋加上自幼就受到
1692486852# #交警让女子戴头盔救了她一命【“幸亏戴了头盔！”女子因被交警拦下戴头盔逃过一劫】近日，浙江，一女子骑电动车未佩戴头盔被交警拦下。没想到戴上头盔20分钟后，该女子与一辆轿车擦碰后脑袋着地，头盔成了“保命符”。提醒：安全无小事，请勿心存侥幸！（新华每日电讯）
1699586472# #佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施【多地发生过大跨度建筑屋顶坍塌事故，大跨度建筑屋顶为何这么脆弱？】黑龙江省佳木斯市一体育馆日前发生坍塌，致3名初中生遇难；而不到四个月前，齐齐哈尔市34中体育馆坍塌事故刚刚造成11人遇难；近年来，国内外多地都曾发生大跨度建筑屋顶坍塌事故。目前，
1696053873# #【京直播｜最是书香能致远长假打卡图书馆②：在广图，品南粤风华】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动、广东台、读特新闻、新黄河客户端、贵州台、和，全国八省区市推出“最是书香能致远，长假打卡图书馆”主题直
1702698409# #【东方甄选免去孙东旭CEO职务】12月16日，东方甄选发布最新通告。东方甄选孙东旭被免职东方甄选任免通知没盖章
1688725652# #【国安队遭遇伤病侵袭，苏亚雷斯明晚将启用新人】7月8日晚，北京国安队将在2023赛季中超联赛第15轮中主场迎战深圳队。7日晚，国安队来到新工体进行踩场训练，主帅苏亚雷斯表示，尽管球队近期遭遇伤病侵袭，但仍会全力争胜打好主场比赛。。。国安队上轮从成都的“魔鬼”主场带走3分，苏亚雷斯拿到执教
1693558843# #【北京顺义地震未收到灾情报告】顺义震区近日4级以上地震可能性不大据中国地震台网正式测定，2023年9月1日15时34分，北京顺义区（北纬40.14度，东经116.48度）发生2.7级地震，震源深度17千米。。此次地震震中在北京顺义区高丽营镇附近，最大地震烈度为III度，震中设防烈度为VIII度，不会对建筑结构
1702540744# #【元旦小长假火车票即将开售！】元旦小长假临近，12月16日起，旅客可以购买元旦假期首日火车票，保存+转发+收藏购票日历↓↓↓（中国铁路）
1702429556# #【雪花已进北京城！预计1小时内北京城区雪势逐渐加强】雪花已经进城了！气象部门最新消息显示，海淀四季青桥附近已开始降雪，预计1小时内城区雪势将逐渐加强。暴雪橙色、道路结冰黄色和寒潮蓝色预警中，还请市民做好防范，注意出行和交通安全。记者骆倩雯
1691585038# #房山蓝天救援队被冒名募捐【房山蓝天救援队：从未面向社会募捐，切勿上当】在此次北京特大暴雨灾害中，房山蓝天救援队的抗洪救灾事迹引发社会公众的广泛关注和赞扬，他们的事迹感动了很多热心市民，但也让一些人动了“歪心思”。记者8月9日获悉，房山蓝天救援队从未面向社会募集捐款和物资，请热心市
1687566687# #【浙江龙游发生5车追尾事故致6死】浙江省衢州市龙游县公安局6月24日凌晨发布警情通报称，2023年6月23日13时51分，351国道龙游段窑三线灯控路口，车辆在等待绿灯通行时，发生一起5车追尾相撞交通事故，并引发燃烧。事故造成6人死亡、2人轻微伤。事故发生后，公安、消防、卫健等部门迅速组织力量
1694247870# #【北京解除暴雨蓝色预警】据北京市气象局官网，目前，影响本市的降雨云团已减弱，解除暴雨蓝色预警信号。预计今天夜间本市仍有小雨天气。
1702516379# #【1人泄露周海媚病历被行拘！泄露病历侵犯了病人什么权益】12月12日晚，著名女演员周海媚工作室发声明，宣布周海媚因病去世，年仅57岁。。。随后，疑似周海媚生前送医院抢救的电子病历截图在网上流传，病历上显示医院为北京顺义区某医院，并记载了周海媚个人资料、就诊时间等相关信息。此事引发热议
1704270730# #【日本地震已致65人死亡】据日本石川县政府等方面消息，截至当地时间3日15时，1日发生在能登地区的地震已造成石川县境内65人死亡。（央视新闻客户端）
1695007378# #【北京温榆河公园向日葵被抠成表情包】金秋时节，北京温榆河公园的“芸上梯田”景区漫山的向日葵盛放，吸引了大批游客前来观赏拍照。但记者探访发现，花海中的不少向日葵被游客抠成了各种“表情包”。在整个花田中部的观赏步道旁，各式各样的“表情包”甚至连成了片，短短几十米的距离，就有十七八个
1692254357# #【你身边单身的人多吗？】新闻麻辣谈：调查显示我国终身单身人群极少据中国青年报报道，杭州市总工会特聘婚恋专家、浙江省心理健康促进会成员凌子指出“现在很多年轻人说‘我不需要谈恋爱’‘我不需要结婚’，在我看来这会是人生的一种缺憾，缺少了爱与被爱的体验。”你会选择单身吗？你身边单身
1703650776# #【艺术中心+图书馆+博物馆！北京城市副中心三大文化建筑今起对外开放】在京津冀协同发展战略实施10周年即将来临之际，12月27日上午，北京城市副中心三大文化建筑举办开放仪式，下午正式对公众开放。。。北京城市副中心三大文化建筑位于城市绿心森林公园内，即北京艺术中心、北京城市图书馆、北京大
1701157613# #【全国低碳城市试点评估北京排第一】排碳有成本，减碳有收益。记者昨天从市生态环境局应对气候变化新闻发布会上获悉，本市积极落实“双碳”战略，碳排放强度持续下降，全市碳排放总量得到有效控制，在全国81个低碳城市试点评估中成绩排名第一。记者骆倩雯
1688469042# #【任何背叛祖国的人都不会有好下场，无论他们走到天涯海角我们都会终身追捕】“无论他们走到天涯海角，我们都会终身追捕这些罪犯！”日前，香港国安处宣布通缉包括任建峰、袁弓夷、郭凤仪等在内的8名乱港分子。香港特别行政区行政长官李家超表示，危害国家安全是严重罪行，特区政府执法必严，会终
1696848485# #【油画质感｜北京绚丽晚霞】今天傍晚，北京的晚霞铺满天空，绚烂壮观。远眺天际，云彩与蓝天交织，层次分明。白云被夕阳镀上了一层金色，壮美至极。
1688961381# #【赞！手机面诊小毛病不用跑医院】北京晚报养老大调研“李大夫，老伴儿血压有时候高、有时候低，怎么回事啊？”社区医院全科医生李颖利用出诊的间隙，接了她的老患者马叔叔的“单”，通过视频问诊的方式，为马叔叔一家解决了问题。马叔叔今年64岁，精心照顾因脑溢血、脑梗而失能卧床的老伴儿已经2
1704187985# #【日本东京羽田机场跑道发生火灾一架日本航空飞机起火】综合日本TBS电视台和日本广播协会报道，当地时间1月2日，日本东京羽田机场跑道发生火灾。一架日本航空飞机起火。。。另据日本电视台（NTV）2日最新报道称，在东京羽田机场起火的日本航空飞机可能是与日本海上保安厅的飞机发生了碰撞。（央视新
1695393146# #【亚运纪录片巅峰】杭州亚运会倒计时1天，推出纪录片《巅峰》，将镜头对准备战亚运的中国运动员。在这场即将到来的体育盛宴上，我们为胜者喝彩，也为所有运动员喝彩，在一直向前的步伐里，脚下即是巅峰。亚运纪录片聚焦中国队备战幕后↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1692324000# #【国新办就“最美医生”举行中外记者见面会】国务院新闻办公室定于2023年8月18日（星期五）上午10时举行中外记者见面会，“最美医生”代表与中外记者见面交流。中国网现场直播，敬请关注！
1691137928# #【北京解除暴雨黄色预警】据北京市防汛办消息，目前，影响本市的降雨云团已减弱，市气象台2023年8月4日16时15分解除暴雨黄色预警信号。（记者骆倩雯）
1695084613# #【北京安贞地区今年启动焕新：北京北三环将现油菜花田】近日，北京市发改委批复“安贞新坊”——朝阳区安贞活力街区公共空间改造提升项目实施方案，将对安贞路——安华路、外馆斜街、北三环沿线，以及安贞医院、中国木偶剧院等重要节点进行一体化提升，加速城市更新。其中，北三环沿线将种植油菜花
1698187744# #【北京今夜扩散条件好转】北京市气象台25日6时发布，今天白天晴间多云，早晨平原地区有轻雾或雾，北转南风二三级，最高气温25℃；夜间晴，南转北风三级左右，最低气温10℃。今天白天扩散条件一般，早晨平原地区能见度低，出行注意交通安全和健康防护；早晚气温低，适时添衣；今天夜间受冷空气影响，
1704115533# #【元旦档票房15.15亿元创影史新高】据猫眼专业版数据，截至1月1日21时，2024元旦档（12月30至1月1日）总票房15.15亿元，创下中国影史元旦档票房新高，总观影人次3616.4万，总场次140.2万，创中国影史元旦档总场次新高。。元旦档票房前五名的影片依次为：《一闪一闪亮星星》《年会不能停！》《金手指
1698242882# #【锐评｜爱谁就有理由违法吗？防范饭圈恶习破界污染不能仅靠运动员喊话！】“不希望从非法途径来获取我的个人信息以及行程，我觉得很恐怖。”近日，女篮运动员杨舒予发文控诉粉丝不理性行为，她还表示，来看球可以送票，但“签名用马克笔也是为了保护自己的法律权益”。。。机场应援、宾馆蹲点、训练
1699439565# #【注意防护！北京已进入流感流行期】11月8日，北京市疾病预防控制中心网站发布北京市2023年第44周疫情周报——2023年第44周（2023年10月30日至2023年11月5日）全市共报告法定传染病19种13596例。报告病例数居前5位的病种依次为：流行性感冒、新型冠状病毒感染、手足口病、其他感染性腹泻病和病毒性肝
1700147674# #【中国男足2比1战胜泰国队武磊：始终坚信能赢】11月16日，中国男足在2026年世界杯预选赛亚洲区36强赛的首场比赛中以2比1击败泰国队。赛后接受采访时，武磊说：“我们做了很多的准备，对于任何可能性都有预期。所以即使在落后的情况下，我们也都相信能打回来，先丢一球我们心态上没有特别的变化。”
1700483297# #国货物美价廉，不是廉价！
1702349901# #北京昨天超10万名游客公园赏雪景，北京13至14日有明显降雪，你会去哪儿赏雪？
1700812246# #【北京中考体育考四项赋分标准公布！北京中考体育长跑满分标准有变】今日，北京教育考试院发布了《北京市义务教育体育与健康考核评价现场考试项目评分标准（试行）》，2024年中考开始适用。。。对照原来体育中考现场考试项目，在此次评分标准的制定上，一方面科学调整了原有项目标准，包括男生1000米
1695691597# #【京报锐评丨媒体不监督问题就不存在？】一段时间以来，各地记者开展调查暗访和监督报道时，遭遇威胁乃至殴打的情形时有发生，“你是不是想死”之类话语让人闻之心惊。在巨大的舆论压力下，当事部门、单位和企业也都采取了一些补救措施或公关手段，试图挽回和减少不良后果，但类似事件接连发生，恶
1703546111# #魏承浩英勇牺牲【防汛救灾中牺牲的魏承浩评定为烈士追授“北京市优秀共产党员”，追记一等功】今年夏季本市遭遇“23·7”极端强降雨灾害，在防汛抢险救灾工作中，门头沟区龙泉镇综合行政执法队原副队长魏承浩同志为保护人民群众生命财产安全献出了宝贵生命，英勇牺牲。。。为表彰和学习他的英勇事迹
1687315285# #报考这所学校的“双学士学位复合人才培养项目”，学生不仅毕业时可被授予双学位，还可参与国家级等科研项目实践。6月21日18:00-19:00，2023决胜高招北京高招直播咨询之北京工业大学专场直播再度上线！学校老师将聚焦人才培养项目的定位与发展，为考生带来详细的报考攻略解读。还等什么，一起来看！
1698019888# #【耄耋跑者86岁成网红】2022年北京马拉松，人们记住了一个86岁的老爷子，他以6小时16分51秒的成绩，成为最后一个过线的跑者。近日，都视频记者联系到了这个老爷子。他叫张顺，是华北电科院退休职工，曾跑过20多场马拉松，常在北京玉渊潭公园跑步，在当地也小有名气。多年的长跑人生，让张顺收获了健
1695740253# #【哪些忽悠算智商税？】小晚聊天搭子开聊：做个基因检测，就能知道孩子的天赋？近来，天赋基因检测热度不减，不少家长经不住商家忽悠，花高价给孩子检测基因。其实，这类机构只是披上“科学外衣”，并不具备检测能力；再说，人的天赋是否由基因决定，尚无科学答案。凭一份基因报告，无法谋划孩子的
1688771658# #北京继续发布高温橙色预警信号
1690242955# #我们的一九五三我们的1953【肝胆相照】语言不通，背景迥异，志愿军如何在异国战场打破交流障碍？抗美援朝纪念抗美援朝战争胜利70周年铭记伟大胜利唱响英雄赞歌。。“妈妈叫阿妈尼（朝文어머니），爸爸叫阿巴基(아버지)。”70年后，志愿军老兵胡长哲，仍能脱口而出彼时使用频率极高的几个朝鲜
1702385735# #【暴雪将至你最关心哪些保障？】今日傍晚，暴雪寒潮道路结冰三预警齐发。为应对特殊天气，各部门扎实开展强降雪、寒潮天气防范应对准备工作。全市各区严格落实三级24小时带班值班制度，实时关注天气发展变化，关心关爱弱势群体人员，及时回应群众诉求。（北京市应急管理局）
1700094994# #【北京空气质量南北差异大幅缩小】截至2022年，北京的PM2.5年均浓度降至30微克/立方米，比十年前下降了近60微克/立方米，优良天数多了近4个月，重污染天数减少至3天，蓝天“含金量”大幅提升。北京的天更蓝了，大气更通透了，与此同时，南北污染的差异也已经大幅缩小，从十年前的63微克/立方米缩小到
1700987352# #北京冰雪季将发放不少于3万张冰雪消费券市民使用消费券可享受北京地区部分冰雪场馆门票优惠并抵扣消费券面值的门票费用
1696851702# #世说新语【当我们讨论“厌童”时，我们在讨论什么】近期，高铁车厢里的孩子屡屡冲上热搜，能不能受得了孩子在高铁上哭闹，似乎成为某种现象级话题，站的挺的，骂的贬的，每人都能说上两句，甚至还延展到了“厌童”的问题上。这事该怎么看？评论区见！2岁宝宝独自在家把自己照顾得很好
1695043065# #【锐评｜党员干部八小时外缘何问题频发？公权力具有人民性必须接受人民监督】京报锐评成都市纪委监委制发《规定》，把对干部的监督由“八小时内”的工作圈延伸至“八小时外”的生活圈；广西一国企印发《管理办法》，对党员干部、公职人员“八小时外”行为明确“十个必须”“十个严禁”……近来
1702473388# #【停课玩雪是堂生动美育课】北京论语北京迎来瑞雪，北京芳草地国际学校远洋小学校长一早发出倡导：增加“玩雪课”，给孩子们一个跟雪亲密接触的机会。海淀区五一小学本校区一年级行政组长也把语文课让给了雪花：“孩子们，接下来这节课，咱们去玩雪，去真切感受一下大自然有多美！”。。让孩子在雪
1704165571# #【日本地震已致至少24人死亡】据日本共同社报道，因日本石川县珠洲市和穴水町又确认有4人死亡，能登地区地震造成的死亡人数已达至少24人。（央视新闻）
1697093773# #【锐评｜于文亮成了孤勇者？世间本不该有平凡羞耻症】平凡为何成了网络世界的一股清流？最近，短视频平台上又出现了一位现象级博主——于文亮。一个平平无奇、不修边幅的大男孩，以大声唱歌、自在骑车、肆意奔跑等生活场景，在10天内从不到1万粉丝猛涨到百万粉丝。如网友所言：看中的就是这份“松
1700628344# #警方通报斗鱼CEO被逮捕
1689822675# #【2023年北京中招各批次录取日程安排】2023年北京市高级中等学校招生按照提前招生录取、校额到校招生录取、统一招生录取顺序，采取网上录取方式进行。。。提前招生录取。。提前招生录取分为贯通项目提前招生录取和贯通项目以外其他学校提前招生录取。贯通项目提前招生录取先于其他学校提前招生。。。贯通项
1699941177# #【74名学生上吐下泻系诺如感染！进入高发季诺如病毒如何预防？】近日，山东省安丘市弘毅中学74名学生出现恶心、呕吐、腹泻等症状引发关注。经检测，结果为诺如病毒感染。目前正处于诺如病毒感染高发季节，学校和托幼机构是高发场所。诺如病毒有啥特点？应该如何预防？实习记者柴嵘王瑶
1701652568# #聚焦2024年服贸会【2024年服贸会举办首场海外推介会】
1695959740# #玉兔二号发来月球风景照
1698394992# #【18岁姑娘亚残运游泳5金1铜屡破纪录】昨天，杭州亚残运会400米自由泳S6级决赛，中国姑娘折翼飞鱼蒋裕燕以5分16秒43的成绩破赛会纪录夺金，她也是该项目世界纪录、亚洲纪录的保持者。3岁因车祸失去右臂右腿，16岁获残奥会金牌，本届亚残运会她已斩获5金1铜，蝶泳、仰泳也打破赛会纪录。她说：“我
1699852414# #【注意健康防护！北京未来3天扩散条件差】11月6日北京正式入冬！气象部门11月13日介绍，今年北京入冬时间为11月6日。受前期天气偏暖影响，今年入冬时间比常年偏晚了6天。。北京市气象台13日11时发布天气预报：今天下午晴转多云，北转南风二三级，最高气温8℃；夜间多云转晴，南转北风一二级，最低气
1697782964# #【北京10个红叶观赏地推荐围脖】深秋将至，北京各景区逐渐褪绿染红、迎来红叶观赏期。除了一到周末就人山人海的香山公园，京城各区还有哪些相对小众的红叶观赏地？这些为秋天增色添彩的叶子都是枫叶吗？“上色”的时间和进度由什么决定？
1699598189# #佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施，近年来，国内外至少5起大跨度建筑发生事故，大跨度建筑屋顶为何这么脆弱↓
1702906413# #【记录一万六千余天奋斗的中国夜景】天色渐晚，华灯初上，这10张“中国夜景”你可见过？一起来猜猜都是哪里吧！举手举手
1694220639# #公交集团受降雨天气影响线路共99条
1694056312# #聚焦2023年服贸会聚焦文化中心建设
1690679445# #【7月29日8时至30日8时，北京城区最大降雨在天安门】雨一直下。气象部门介绍，从7月29日夜里开始，受到台风“杜苏芮”减弱后的低压涡旋影响，北京地区自南向北出现降雨，降雨具有间歇性，大部分地区降雨较平稳，局地短时雨强较大。。据统计，从29日8时至30日8时，全市平均降雨量32.6毫米，达到大雨量
1698203341# #神十七乘组简历公布
1692364777# #中泰缅老警方合作打击赌诈集团【中泰缅老警方启动打击赌诈联合行动】日前，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈
1703054357# #【本周日北京最高气温有望回到冰点以上】北京市气象部门预测，偏北风将一直持续到明天傍晚前后才会逐渐减弱。低迷的气温也将在本轮北风结束后重启攀升之路。到本周日，北京白天的最高气温终于有望回到冰点以上，下周气温较本周将会舒适不少。（气象北京）
1687357208# #【老照片中的记忆！心心心二十多年前的端午节什么样】端午将至，记者今天在陕西省档案馆看到了一批馆藏老照片，记录了二十几年前陕西宝鸡陇县地区的端午习俗。有趣的是，因为当地奶山羊产业一直很发达，家家户户都拿羊儿当宝，结果早在上世纪九十年代，那里的山羊们就也戴着香包人模有人样地过
1703948129# #【1000余场活动打造立德树人“北京样板”】昨天，由市委宣传部、市委教育工委创新推出的“‘京’彩文化青春绽放”行动计划亮出成绩单：行动计划启动7个多月来，共举办1000余场活动，覆盖16所试点高校的20余万名师生，打造了立德树人的“北京样板”。。。优秀文化“送进去”高校力量“请出来”。。“‘京
1703859599# #【北京全市空气质量陷入重度污染，北京明天下午扩散条件逐步改善】据北京市生态环境监测中心的实况，截至29日21时，北京市空气质量已达五级重度污染水平，目前空气中的首要污染物为PM2.5。从预报来看，30日白天，京城上午扩散条件不利，下午扩散条件逐步改善，预计全天空气质量将达到轻度污染水平
1692316791# #【陶勇医生再上手术台，陶勇医生说手术刀在心里从未放下】近日，北京朝阳医院眼科主任医师陶勇在其个人微博中晒出一张照片，获赞超8万。照片中陶勇身着手术服，坐在手术台上，正在一丝不苟地进行操作看到陶勇医生再上手术台。网友激动点赞：“替陶医生开心”“真为您感到高兴！更是患者的福音。”。
1700109464# #【身边的北京｜秋色未尽冬日已来】秋末冬初，一种温柔的缱绻蔓延在城市的大街小巷。深秋的北风吹过飘满落叶的大街，胡同巷口溢满了浓浓的烟火气息。走过街道，轻抚斑驳的石墙，流连于红墙黄瓦之间，在初冬的暖阳中，静静感受历经千年的岁月留痕。（作者赵昂田天张维民原梓峰时国庆闻昭吕树伟
1691810336# #【牡丹江涨水民警赶数千鸡鹅转移】记者从公安部获悉，面对严峻防汛形势，黑龙江省林区公安局柴河分局紧急行动，积极劝离群众。大水进院的危急时刻，民警及时帮助牡丹江江边养殖户何女士转移大鹅六千余只、鸡一千余只至安全地带，为养殖户挽回直接经济损失60余万元。。。一周前，面对持续上涨的牡丹江
1687101960# #秦刚同美国务卿布林肯举行会谈
1700174845# #【加沙城和加沙地带北部所有医院停止服务】巴勒斯坦通讯社当地时间16日晚间发布消息称，加沙城和加沙地带北部地区所有医院于当晚停止服务。。。报道称，鉴于加沙城的阿赫利阿拉伯医院和拜特拉希亚的印度尼西亚医院面临困难情况，再加上希法医院遭以军围攻，以军坦克也侵入了约旦野战医院附近，加沙城和
1704186295# #【非冰场请勿上冰！什刹海沿岸加设数百米护栏】新年伊始，不少市民发现，什刹海银锭桥周边加上了铁制护栏。。。1月2日，记者在什刹海后海北沿看到，银锭桥东西两侧的冰面到什刹海冰场运营区域之间，所有沿岸的汉白玉石栏外侧都加装了黑黄相间的铁制护栏，总长度约有四五百米，每隔一段距离还挂有“冰薄
1702626436# #数据案例具体理解购房政策变化【北京住房公积金已开始执行新政】购买住房贷款年限延长。贷款年限最长由25年调整为30年。此次政策调整后，在其他贷款条件不变的情况下，贷款时要求的月缴存额及还款时的月还款额均有所下降。。。1.申请同等额度贷款时，月偿还金额下降。。如以等额均还计算法计算，按照
1697806397# #【北京拟对百街万户完成适老化改造】近日，北京市发改委对《关于加强设计服务推动适老化改造及产业发展的实施方案（试行）》（征求意见稿）公开征求意见。征求意见稿列出了具体目标：到2025年，力争在全市上百个街道、上万户家庭完成高质量适老化改造，形成“百街万户”；适老化改造设计服务行业专业
1691376375# #【又一位最美女医生！地铁一乘客心跳骤停女医生跪地施救】8月4日下午5时许，在一列刚刚开出西土城站的地铁10号线列车上，一名30岁左右的男乘客突然晕倒在地，抽搐不止。“我是医生，我来看看！”中国人民解放军总医院（301医院）超声科的周智慧医生正巧在车上，她急忙跑上前。晕倒的男乘客已脸色青
1691025835# #【门头沟区门城地区已基本恢复正常用水】记者从市自来水集团了解到，经全力抢修，门头沟城子水厂后续更换的两台配水电机已完成调试、运行，出厂水水质化验合格，分别于8月2日22时和8月3日0时正式投入运行。集团累计更换4台配水电机，恢复日供水能力7.2万立方米，可满足区域供水需求。。。目前，门头沟
1702366250# #【三天两场雪准备拍个够】北京迎来了今冬“初雪”，您的手机里一定拍下了北京街头的银装素裹。降雪今夜又开始，北京日报客户端向您发出雪景征集令，您也可以在上传的同时配以短文，讲述拍照故事，分享心情。参与链接：
1689056050# #【国家典籍博物馆将延长开放】7月18日至8月27日（每周一闭馆），国家典籍博物馆开馆期间将推出以“典籍博物馆三十六夜”为主题的夜场专题系列活动，场馆运营时间延长至20时。国家典籍博物馆延长运营期间，各展厅正在展出的展览也将延时开放，并陆续推出“酉时开讲”“限时集章”“博物馆梦游记”“书
1689904688# #【北京这个社区取药不用出小区】北京晚报养老大调研对于不少患有慢性病需长期吃药的老年人来说，去医院“取药”是比“看病”更频繁的日常需求。无论是去大医院还是社区医院，取药同样需要经历挂号、排队等流程，预约时间长、过程繁琐、智能化程度高玩不转等问题也同样在“取药”的过程中困扰着老
1699003553# #【你有感冒症状会自行服药吗？】新闻麻辣谈：支原体肺炎三件套不宜自行服用，你有感冒发烧症状会自行服药吗？
1693699056# #【一起发条微博！抗战胜利纪念日祭奠烈士】杨靖宇，牺牲时35岁，靠吃草根、树皮和棉絮战斗至最后一息；赵一曼，牺牲时31岁，受尽酷刑不曾透露组织半句秘密；狼牙山五壮士，以五人之力对抗几百日军，纵身跳崖。硝烟已散去，精神当永存。铭记，致敬！
1700836179# #执行力强，才是最顶级的自律。行动起来，想要的生活才会向我们奔来↓↓
1699263939# #四招判断供暖水串入自来水一，供暖水中会加入染色剂，染成蓝色或粉红色。二，供暖水中会添加大蒜素，一旦串水会有大蒜味。三，发生串水后，自来水会变得温热。四，供暖水中会添加软化盐，一旦串水自来水也会有咸味。自来水无色无味，温度较低，若有以上异常现象之一，基本可以判断是发生串水了。
1695049009# #【锐评｜哪有那么多商家厌童？是谁在挑动对立蹭流量】最近一段时间，一些“不接待儿童”的店铺突然“火”了起来。据悉，一些城市的部分店铺在自家门口贴出“不适合儿童”等提示语，引起不少关注和讨论。与此同时，舆论场上也不时传来消息，某某店铺也“拒绝儿童”了，给人一种社会群起“厌童”之感。
1702248769# #北京下雪【实拍！北京今冬首场降雪】昨夜，纷纷扬扬的雪花从天而降，北京终于迎来今冬首场降雪。（北京海淀）北京迎2023冬初雪
1689130747# #【超丝滑爱上一只大熊猫可惜我没有草原】论熊猫届的整活儿能手，大熊猫秦韵必须有名字。7月11日，秦韵在秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地又开始了她的表演。冲刺、躺倒，然后倒栽葱似地从草地上一路滑下去。网友：爱上一只大熊猫可惜没有草原。
1695708679# #【北京百余项受损公路复建项目开工】7月29日至8月2日，本市遭遇了特大暴雨灾害，多条道路被洪水冲毁。市交通部门按照市委市政府“一年基本恢复、三年全面提升、长远高质量发展”的总体思路，全力开展灾后道路恢复重建工作，保障市民尽快恢复正常交通出行。记者从市交通委获悉，本市计划实施县级以上
1702976459# #【45年的北京回忆150秒定格】1978年12月18日，党的十一届三中全会在北京召开，改革开放的春潮开启。45年来，美好生活变得触手可及，《北京日报》带您见证。记者高悦高晨晨孟紫薇胡德成李俊瑶刘照辉刘冬美编杨盼李嘉
1695355834# #今天我想盼盼了【你和盼盼合过影吗？】在北京亚运会令你最难忘的一幕是什么的小调查中，网友“东北小土豆”留言表示是吉祥物盼盼，尽管那个时候他还没出生。盼盼那年你几岁？你和“盼盼”合过影吗？
1690516614# #【17年前中国女足在这里夺冠，走进欣德马什体育场】7月28日晚，中国女足将在阿德莱德欣德马什体育场对阵本届女足世界杯小组赛第二个对手海地队。当地时间7月27日中午，北京日报客户端记者走进这座有着60多年历史的体育场，让您先睹为快。。。根据国际足联官方资料，欣德马什体育场建于1960年，本届世
1701493784# #【北京电力提醒不必扎堆抢电北京电力系统升级期间欠费不停电】国网北京市电力公司今天提示，电力营销服务系统升级开始前，各渠道均可正常购电，市民不必扎堆儿“抢电”；“煤改电”、电采暖等客户请足额购电。在系统升级前没来得及购电的客户，电力公司将在系统升级期间执行欠费不停电措施，请在12
1693828614# #京报锐评【演员主播岂能总是因偷税漏税抢戏】连日来，接二连三的涉税风波引发极大关注。有网红主播被举报涉嫌税收违法行为，账号被封；也有明星小花被曝光偷税漏税，多个代言品牌应声下架相关内容；还有某明星被曝遭举报偷税漏税后，已补缴相应税款。。。上述几起案例，当事人皆未给出正面回应，真相如
1703497003# #【开通倒计时！北京地铁17号线北段16号线首末班车时间公布】京港地铁17号线北段、16号线剩余段及苏州街站将于年底同步开通。17号线北段开通及16号线贯通后，各站的首末班车时间今日正式公布。。。17号线北段下行（未来科学城北-工人体育场）未来科学城北站首班车发车时间为5点20分，末班车发车时间为22
1704009788# #警方悬赏通缉15名在逃人员
1691133426# #【救援火车已经抵达北京房山十渡站！滞留村民正在有序上车】刚刚，搭乘救援火车赶往房山十渡灾区的记者，和已经在十渡镇驻守多天的房山区副区长靳璐，通过卫星电话传递出了灾区的最新消息——8月4日午间从燕山火车站开来的救援火车，已经安全抵达十渡火车站，滞留村民正在有序上车。记者
1687907105# #【北京发布雷电黄色预警今日局地短时雨强较大】据预计，28日07时至17时，本市大部分地区自西向东将出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风和冰雹，请注意防范。
1688093307# #【在外卖平台搜不到老年餐】70岁的刘大妈最近正为老年餐不能送到家而发愁。前段时间，刘大妈搬到了世纪金色嘉园小区住，距常去的老年餐桌远了。受不了顶着烈日每天往返取餐的苦，刘大妈给餐厅打电话，询问是否能送餐上门。但餐厅工作人员却说没有送餐服务。。打开外卖平台，以“老年餐”“养老餐”为
1690788814# #【一少年军校基地被洪水围困20余人已安全安置】记者7月31日下午从北京市消防救援总队了解到，今天9时28分，119指挥中心接到报警称，房山区青龙湖镇一少年军校基地（夏令营营地）有人员被困，消防部门迅速调派4个消防站携带舟艇赶赴现场救援。据报警人称，营地内一楼被淹，约20人在二楼，另有3名教官
1689818757# #【女足世界杯官方写真来啦！一起为中国女足加油！】当地时间7月18日，澳大利亚阿德莱德，中国女足拍摄女足世界杯官方写真。铿锵玫瑰加油！
1704098131# #【日本石川县观测到约5米高海啸】日本地震
1693738083# #【京报锐评|大学老师跑外卖何以上热搜？】近日，一篇题为《2022年冬，我在临沂城送外卖》的文章热传网络。作者是一位高校教授，以自己一个月的送外卖经历为例，讲述了行业疾苦、生活不易以及当代知识分子面临的信息茧房。文章一经发出，立即刷屏朋友圈，“很接地气也很有深度”“这才是真正的
1690116880# #【大暑时节北京橙色晚霞映白塔】7月23日是大暑节气，傍晚，北京上空现橙粉色晚霞，与白塔交相辉映，宛如一幅美丽画卷。都视频
1701350613# #寻迹北京城【跟随航拍镜头看北京的生机勃勃】最美北京我的家今日的北京已发展成为一座现代化国际大都市，其中北京首都国际机场作为全球重要的国际枢纽机场，国际旅客吞吐量最高达2329万人；在北京商务中心区，世界500强企业共有21家总部位于这里，让我们跟随镜头，和逐渐开放的北京一起走向国际
1699605315# #【多囊卵巢综合征的6种表现】多囊卵巢综合征又称Stein-Leventhal综合征，是由遗传和环境因素共同导致的常见内分泌代谢疾病。常见的临床表现为月经异常、不孕、高雄激素血征、卵巢多囊样表现等。多囊卵巢综合征的表现，你知道哪几种？
1699801212# #【95后辅警一跃而下冷水中救人】近日，宁波慈溪，一家饭店门口有人落水，正在附近巡逻的辅警队员孙逸超接到指令后第一时间赶到事发地点，此时当事人已经体力不支，身体不断下沉。孙逸超二话不说，立即从桥上跳了下去，游到落水者身边将其带往岸边。最终，与其他特警队员合力将落水者救起。
1693474977# #音乐戏剧《犹太城》～～
1703067247# #【三星堆又双叒出圈！】原神三星堆刚刚发布了创意文物解说《古物见闻》。此番合作“特邀”了原神中的角色岩王帝君钟离来担当解说员！爱在尘世闲游的他，果然对青铜器物也颇有见地。钟离解说的神不仅如此，还有两位重量级嘉宾，为大家带来了更多三星堆与他们的羁绊。
1702945180# #专家称此次甘肃地震为逆冲型破裂【甘肃地震为逆冲型破裂】据中国地震台网测定，2023年12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10公里。甘肃地震。。中国地震台网中心组织专家对甘肃积石山附近地震活动进行研究分析，此次地震位于甘东南地区，
1693664424# #【心肺复苏+AED！医学生课上心脏骤停师生合力抢救】近日，中山大学深圳校区开学首日，医学院一名大二学生突然晕倒，旁边同学发现异常，老师上前询问，发现学生心脏骤停。师生马上组织紧急救援抢救，随后急救人员赶到，该女生被紧急送医，经治疗，女生病情趋于平稳。
1696168491# #【林雨薇100米栏金牌，中国田径队夺四金】国庆日，中国田径队一日四金。。。女子铁饼项目，冯彬67.93米夺得冠军，创造亚运会纪录。。。郑妮娜力取得女子七项全能冠军，总成绩6149分。郑妮娜力七项全能夺冠。。男子跳远决赛，王嘉男跳出8米22赢得金牌。王嘉男亚运跳远夺冠。。女子100米跨栏，林雨薇以12
1699497075# #【冬季洗澡可缓解皮肤干痒是误区】秋冬季节，天气逐渐变得寒冷、干燥，人的肌肤也在发生着变化，稍不留神，便会出现各种肌肤问题。感觉越干痒越洗澡止痒，但恰恰形成的是一个恶性循环，越洗越干。尤其随着年龄增长，腺体分泌减少造成皮肤油脂分泌不足引起干燥，干燥则导致皮肤瘙痒。不少人会发现用热
1698296389# #航天员表情包上新抱一抱
1698023251# #【京直播｜“冉冉秋光又重阳九九菊黄祈岁长”】提起重阳你最先想到什么？是遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人呢，还是“九日明朝酒香，一年好景橙黄”？岁岁重阳，今又重阳。为更好地赓续重阳传统文化，深入探讨老年人的精神世界，北京日报客户端京直播联动郑州报业集团正观新闻冬呱直播、触电新闻、
1703566427# #【联合国也要“过年”！中国节为什么联通全球？】京报锐评今后，联合国也要“过年”了！第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。此举获得联合国会员国和联合国秘书处工作人员的热烈欢迎和踊跃支持。。。正如联大决议所言，许多联合国会员国庆祝春节。越南、韩国、
1696042682# #【现场视频：烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】习近平等党和国家领导人缓步绕行，瞻仰人民英雄纪念碑。向烈士致敬！
1696816564# #【北京地铁1号线支线计划年底开工】昨天，京投公司网站对“北京轨道交通1号线支线工程”进行环评第二次公示。环境影响报告书（征求意见稿）披露，1号线支线共设10座车站，其中包括9座新建车站、1座改造车站，计划2023年底开工建设。未来，1号线支线将与既有1号线贯通运营，还能与11号线二期、14号线
1691501076# #【北京地铁1号线绿皮车回归】北京地铁“时光列车”从8月8日起在1号线上线试运营。运营初期运营时间段为工作日的14时至15时，列车将在古城站与复兴门站之间往返一趟，后续北京地铁将根据初期运营情况逐步加开班次。时光列车的每一节都采用了不同时代的列车涂装。乘客走进不同的车厢，就可以“穿越”到
1694134382# #【收下八颗露珠许个秋天的愿望】今日白露，天气渐凉，水汽遇冷凝结成珠，点落在花草树木上。白露时节的北京，美在花木仍盛，秋水如碧，天地间一片清爽。北海公园的铜仙承露盘，铜仙在蟠龙石柱上，双手托盘，承接露水。我们将秋天的美好装进露水中，等你来“收清露”！秋天一定要来一次北京（
1696137463# #国庆节国庆节快乐【盘点历年天安门广场“祝福祖国”大花篮样式，你都见过哪些？】盘点历年天安门广场大花篮样式祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！
1698108629# #【北京亦庄凉水河现烟波浩渺景象】今天早上，大兴亦庄凉水河公园，河面雾气升腾，百米之外的景物影影绰绰，给人以“烟波浩渺”之感。都视频
1687741526# #【北京今年首期油车指标摇号今天进行】今天上午10时，本市将开展今年第1期普通小客车指标(油车指标)申请配置工作。记者昨天从北京市小客车指标办获悉，截至今年3月8日24时的小客车指标申请，经审核，家庭普通小客车指标申请共计619173个有效编码，个人普通小客车指标申请共计2506499个有效编码，单位
1702543547# #北京调整优化购房政策【北京首套房首付比例降至3成】
1694739158# #【北京一护林员给鸟兽送盐砖】重峦叠嶂的大山，一眼望不到边的林海，在深山坚守40余年的护林员马志红，如今有了一个新乐趣，山间的一草一木、飞鸟走兽，都被记录在他的镜头中。。。　　北京城区140多公里外，踏上雾灵山自然保护区的缓冲区边缘，气温比城区骤降了五六摄氏度。护林员马志红背起背包，与
1701737556# #【海拔最高的明长城在青海】明长城海拔最高点接近4200米青海省明长城蜿蜒于世界屋脊东北缘的崇山川谷之中，是全国海拔最高的长城。2008年，青海省开始明长城资源调查，世界屋脊上的明长城自此揭开它神秘的面纱。调查结果显示，青海省明长城全长约363千米，东与甘肃省明长城相接，全线穿山越岭蜿蜒
1701516593# #【正在直播|国家大剧院制作威尔第歌剧茶花女】《茶花女》被中国听众誉为“中国人最熟悉、最感亲近的世界经典歌剧”。今晚七点半，著名歌唱家叶卡捷琳娜·巴卡诺娃、石倚洁、廖昌永与国家大剧院歌剧演员队齐聚舞台，在指挥家余隆带领下共同唱响《饮酒歌》《永远自由》《一种幸福》等剧中经典唱段，与
1699929103# #【一图读懂｜出生医学证明为何这么重要？】多地医院涉嫌贩卖出生证“人生第一证”为何重要？近日，多地医院被举报涉嫌贩卖出生医学证明引发关注。目前，相关负责人已被采取刑事强制措施。出生医学证明为何这么重要？贩卖出生证，是在为哪些违法行为打掩护？实习记者柴嵘王瑶琦美编康
1696244847# #同贺国庆！香港维港上演国庆烟花
1688189472# #【你会花30万元买电车还是油车】新能源汽车车辆购置税减免政策延长至2027年年底，减免力度分年度逐步退坡，预计2023年免税规模将超过1150亿元。在新能源汽车行业狂飙猛进的极氪品牌，今日公布交付数据，截至6月底，极氪累计交付120581辆，再次刷新豪华品牌交付纪录。旗下极氪001蝉联30万元以上纯电车
1703250049# #【北京周末雪场和综合商圈交通热度高】北京下周交通预报周末各滑雪场、大型商圈周边道路及部分高速公路通行压力增加；工作日早晚高峰城区环路、联络线以及部分桥区节点车流量大，周一早高峰、周五晚高峰以及4和9限行的周三交通压力相对突出。12月22日，交管部门结合近年交通运行情况和数据分析，
1704171081# #【这件C形国宝为啥被称中华第一龙】红山文化C形玉龙，眼睛微凸，颚下有网格状纹理，有飞腾的动感。而之前在三星他拉村发现过一件相似的青玉器，被认为与中国传说中的龙有许多契合之处，因而获得了“中华第一龙”的称誉。农历甲辰龙年将至，一起了解中华传统优秀文化。这就是中国龙
1689387859# #【话筒中央网信办处置造谣传谣违法账号373个】近期，一些网络账号杜撰、歪解公共政策信息，误导群众、从中牟利。中央网信办指导网站平台开展重点排查整治，坚决打击造谣传谣行为，共处置违法违规账号373个。其中包括摆拍视觉贫困谣言的短视频账号被处置。典型案例通报↓↓
1687256087# #【1分钟发99条骚扰短信！打击网暴水军断链才能断流】“微博转、赞、评，各30元100个，20元一万阅读量；短视频、小红书也可以刷”；“新闻曝光一周3000元，半个月5000元，一个月8000元。”据北京晚报报道，普通人被网暴的门槛越来越低，背后有花钱随意“轰炸”骚扰他人、“水军”推手刷流量等产业。随
1702508333# #【三预警！北京今天仍有明显降雪】北京市气象台14日6时发布：今天白天阴有中雪到大雪，北风二三级，最高气温零下2℃；夜间阴有小雪或零星小雪，北风二三间四级，最低气温零下5℃。暴雪橙色、道路结冰黄色和寒潮蓝色预警中，今天仍有明显降雪，道路湿滑，体感阴冷，请注意防寒保暖和出行安全，驾车注
1702025480# #【新疆小哥讲解什么叫下雪】近日，新疆，一晚上下了快2米厚的雪，打开门就是雪墙。网友：新疆下雪时门最好朝里开。（新华社快看）
1690861595# #北京强降雨致11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职
1698981273# #【圆明园银杏大道将进入最佳观赏期】秋冬之交,是圆明园赏景的好时节。湖中的芦苇、残荷与岸上的彩叶一起，构成一幅诗意的水彩画，吸引了众多游客驻足观赏、留影。在圆明园三园交界至西洋楼遗址西口有一条近千米长的银杏大道，即将进入最佳观赏期。为了给游客营造更好的秋季景观，圆明园近年来实行“
1695350746# #北京首推京郊乡村walk地图，中秋、国庆假期你想去哪儿走走？思考
1703986504# #【2023写进手帐里的小确幸】2023我记得转眼又到跨年之际，回望2023，是否有让你此刻就能绽放笑颜的瞬间？打开这本幸福为题的手帐吧，这是2023我们身边平凡的美好，有天时地利人和的“人生瞬间”，也有真诚的心彼此碰撞时的温情脉脉。所有2023的“小确幸”，汇聚成2024的“新希望”，希望你在赶路
1702634456# #甘肃白银越野赛事故多人获刑【甘肃白银百公里越野赛案一审宣判】
1698053282# #北京网红村藏着千年古道你去过吗憧憬
1695365506# #【今起可预约十一天安门广场观升旗，需提前选择时间段和核验地点】国庆节，到天安门广场观升旗，是一种“仪式感”，也是中国人的专属浪漫。9月22日，市民游客可以预约10月1日参观天安门广场了。天安门地区管理委员会特别提醒，未预约“升旗”时段的游客，将无法满足观旗行程。记者还注意到，今年首次
1698800158# #【北京城镇住宅漏雨处置月内完成】北京市住建委近日发布《北京市城镇住宅漏雨专项治理工作实施方案》，要求在11月30日前处置完成城镇住宅漏雨问题。今年夏季北京降雨量大，市民对住宅漏雨问题反映强烈。《方案》明确，解决房屋漏雨问题，需要建设单位、物业服务企业等多个单位各自承担相应责任。其
1691059481# #京津冀暴雨互助【不幸中的万幸！女子15年前地震平安产子涿州再脱险】8月2日，河北涿州。15名工友及家人被围困在涿州市东仙坡镇的一个仓库宿舍里，危急时刻工友们互帮互助等待救援，最终被承德市蓝天救援队成功救援并妥善安置。据悉，其中一名脱困人员郭兴蓉是汉中市宁强县人，15年前“512地震”发
1689167913# #【北京地铁大兴机场线今晚延长运营30分钟】记者从大兴机场了解到，为配合做好进港航班运输接续保障工作，今日地铁大兴机场线“大兴机场站至草桥站”方向（进京方向）延长运营30分钟，末班车时间为23:30，期间加开列车2列，行车间隔15分钟；“草桥站至大兴机场站”方向末班车时间不变，末班车时间为22
1694325312# #【医院门诊开设实习生窗口护士成长也需患者助一臂之力】近日，江西乐平市人民医院开设实习生抽血窗口，引发讨论。大多数网友赞同，认为可以让患者自行选择，也可以让实习生练手；也有网友表示对“实习生窗口”不能完全放心，甚至认为是对实习生的不尊重。。。据医院介绍，“实习生窗口”今年5月设立
1698929028# #一张图教您如何区分支原体感染、流感、普通感冒↓
1693439926# #聚焦2023年服贸会【北京法海寺壁画真迹首开夜场】石景山区“服贸会我来了”首届文旅嘉年华系列活动于今天启动，将持续到9月10日。刚刚获评“北京市旅游休闲街区”的模式口历史文化街区，邀请市民感受千年古道的时尚新活力。其中，法海寺将在活动期间首次开放国宝壁画真迹夜场，分别为每日18点、18
1694245054# #【北京平均降雨量已超50毫米北京近一小时最大降水量在奥林匹克公园】根据气象部门统计，从9月8日4时至9月9日15时，北京地区全市平均降水50.6毫米，城区平均79.3毫米；最大降水出现在石景山衙门口146.4毫米，最大降水强度出现在昌平大辛峰8日18时至19时43.5毫米/小时。最近一小时最大降水量为朝阳奥
1687140000# #【京直播｜期货与证券实验班，招生在即！】模拟实盘交易、参与量化交易，北京物资学院“期货与证券实验班”招生工作即将启动。经济学院、期货学院学术院长张国胜教授，期货学院执行院长、北京悟源资产管理有限公司总经理曹胜先生，北京悟源资产管理有限公司研究员李旸女士向你抛出“橄榄枝”！
1696493974# #【快递员配货时盗窃一个面包被拘】近日，某买菜平台专属快递员张某在某配送点配置货品时，从仓库货架上“顺”走1个价值7.9元的面包塞进衣兜。配置点负责人将张某检举到北京西站派出所。最终，张某因盗窃被警方依法行政拘留。
1700285409# #【北京环球城市大道滑冰场本月底正式营业】北京环球城市大道滑冰场位于环球广场东北角，面积为500平方米，营业时间为10:00-22:00。目前正在进行设备安装调试，预计本月底正式对外营业，将持续至明年3月初。北京环球影城月底就能滑冰了在这里，可以充分享受冰雪季节带来的欢乐，还能在标志性的环球
1698233210# #【轻松筹：被咬女童剩余善款全额退回！】刚刚，发布退款说明，称成都被狗咬伤女童转出ICU，情况比较稳定，经与发起人沟通，将对未使用的所有善款全额原路退回。1-7个工作日内原路退回至捐款者支付账户。。此前，成都被狗咬伤女童在轻松筹平台上发起众筹，筹款近200万元，引发争议。
1702345822# #【最高法征求意见：禁止以彩礼为名借婚姻索取财物】昨天，最高人民法院发布《关于审理涉彩礼纠纷案件适用法律问题的规定（征求意见稿）》。其中提出，禁止以彩礼为名借婚姻索取财物。。。　　征求意见稿提出，法院在审理涉彩礼纠纷案件中，可以综合双方当地民间习俗、给付目的、给付的时间和方式、财物
1692509677# #【北京发布雷电黄警！局地短时雨强较大，伴有7级大风、冰雹】市气象台2023年8月20日13时15分发布雷电黄色预警信号：预计当前至21日9时，北京市大部分地区有雷阵雨，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风或小冰雹，请注意防范。。。目前，朝阳、通州两区发布大风蓝色预警，预计当前至20时，将出现7
1695169047# #【考古牙齿冷知识：牙齿审美今昔大不同】今天是第35个“全国爱牙日”，我们除了关注爱牙护牙的方法误区之外，不妨也来考古一下关于牙齿的一些冷知识，比如牙齿审美。。。健康、洁白、整齐，是当今人们对于牙齿的审美，但如果回到过去，我们会发现不同时代的人们对于牙齿美观的定义也不一样。。。考古学家
1690420364# #【理论一点点｜把百分之九十九的力量用在了解情况上】陈云多次强调：“领导机关制定政策，要用百分之九十以上的时间作调查研究工作，最后讨论作决定用不到百分之十的时间就够了”。“百分之九十以上”的最高界限是“百分之九十九”；“不到百分之十”的最低界限是“百分之一”。从这个界限上，陈云曾
1695881085# #【北京再添20个美丽休闲乡村】记者获悉，今年共有20个乡村获评2023年北京市美丽休闲乡村，涉及丰台、门头沟、房山、顺义等10个区。今年获评的乡村在新场景打造和全产业链发展方面具有突出的优势，并不断丰富和创新业态类型，加强联农带农的作用。截至目前，北京市级以上美丽休闲乡村达96个。在今年
1689043254# #【整个社会应当放下迅速摘果的急躁，给予年轻人“无意义”探索的底气】最近，科学家颜宁在微博上讲述了一段自己参加博士生推免面试时的经历。当她提问，假设你拥有所需要的所有资源，你最想探索的科学问题是什么？这一辈子有什么科学问题或者技术难题，你能解答或者突破，就觉得今生无憾了？结果20多
1703767669# #【北京地铁：元旦假期每日7时至16时雍和宫站F口封闭】自2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）每日7时至16时，雍和宫站F口采取封闭措施。
1691727584# #【等洪水退了我就回来娶你】他叫史国禹，武警北京总队机动某支队排长。她叫牛淑彦，中部战区空军某部助理工程师。“什么！明天回不来了？可是我专门约的建军节这天啊……”电话这端，牛淑彦有些失落。电话另一端，未婚夫史国禹的嗓音已经有些沙哑。。。7月31日下午，北京市房山区永定河段因强降雨致水
1689292104# #今天你笑起来真好看抛开烦恼，给生活一个灿烂的微笑。眼里有光，生活美好。
1695081787# #【属于你的地坛买书量词】地坛书市规模再创历史新高，11天的时间里，共有48.7万读者走进这场阅读文化盛会。地坛公园内，买书的量词由“一本”变成了“一包”“一捆”“一摞”“一车”，淘书客们在红墙绿荫下的展位上尽情畅游书海，满园书香成为地坛公园的一道靓丽风景线。不知道这48.7万读者中有没
1696815351# #【老年人找对象也是优质单身男性少】两个老太太被婚恋网站骗走数万元记者在周四上午找到了朱芳，一进门，就看见客厅里满墙的照片、满柜的单身人士资料。沙发上坐着几位老人，都在为子女婚姻大事操心，戴着老花镜，翻看资料。。。里屋角落里放着一些慰问品，那是朱芳刚刚收到的礼盒。“刚谈成的一对
1700180361# #【北京新增供热报修二维码】北京老旧小区暖气不热要立行立改记者从北京市城市管理委了解到，供暖一周来，本市供热系统逐步建立稳定工况，系统运行平稳。本市将重点针对老旧小区、低温区、受灾区域等特殊区域加强监测调节和巡查维护，发现问题立行立改，不能立即解决的将指派专人盯守。　　。。　　入
1689066635# #【大学生们暑假该干点啥？】大学生优衣库兼职薪资一小时16元暑期已到，大学生们假期干点啥好？
1694675333# #聚焦全国文化中心建设【张艺谋难忘的北京冬奥会开幕细节】9月14日，2023北京文化论坛正式开幕。围绕着“传承·创新·互鉴”永久主题和“传承优秀文化促进交流合作”年度主题，著名导演张艺谋在主论坛发表《从文化传承到一起向未来——两届奥运会开闭幕式创意诠释》主题演讲。。。张艺谋已经是第二次受
1693400073# #【长安三万里服贸会上互动展示，猫神在故宫可体验演艺新空间】聚焦2023年服贸会9月2日，2023年服贸会文旅服务专题将在首钢园1、2号馆亮相。文化精品是本届文旅服务专题高度关注的展示主题。既有受到各方好评的北京“五个一”工程奖获奖作品，还有今夏火爆电影市场的《长安三万里》互动展示。。。文
1696640580# #【一天一种书写中国的方式之用木头雕中国二字需要分几步】锯声、锉声、凿声……龙顺成作坊里，一块块木料正在工匠的手中慢慢成型。制图→拓样→贴样→搜活→铲活→磨活→雕刻检验，雕刻师董振权用木头雕出了一个“中国”字样。在拍摄过程中，由于缺少手机支架，木工师傅为我们用木头现场量身定做
1700021773# #【北京大运河畔古迹Citywalk图鉴】在日前举办的北京（国际）运河文化节上，北京大运河博物馆宣布即将在年底向公众开放，大运河畔将再添一颗文化明珠。顺着大运河从西往东、从北至南，还能纵览哪些文物遗迹？沿着文化带逐步开展的线性遗产保护，有哪些最新进展？记者白歌实习记者柴嵘
1697843708# #今天早晨：晴，偏北风1、2级，5～13℃。今天傍晚：晴，偏南风2、3级，20～14℃。
1697610502# #【“一带一路”国际合作高峰论坛，各国记者最感兴趣的话题是什么？】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛于10月17日至18日在京举行，来自世界各地的媒体记者来到北京报道这次盛会。他们将如何报道本届高峰论坛，他们最关心的“一带一路”话题都有哪些？让我们一起来听听记者们怎么说——
1691930261# #【中国车队在巴基斯坦遇袭未造成中国公民伤亡】据中国驻卡拉奇总领馆公众号消息，当地时间8月13日9时17分，瓜达尔港中方项目车队从瓜达尔机场返回港区途中遭遇路边炸弹袭击和枪击。未造成中国公民伤亡。中国驻卡拉奇总领馆强烈谴责这一恐怖主义行径，已要求巴方严惩凶手，并采取切实有效措施，确保
1698910203# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】新华社北京
1703146016# #【交通运输部：2023年我国新建高铁1700公里】2021年2月，党中央、国务院印发了《国家综合立体交通网规划纲要》，提出要推动“6轴7廊8通道”主骨架建设，还提出要打造“全国123出行交通圈”和“全球123快货物流圈”。。。在12月21日举行的国新办新闻发布会上，交通运输部副部长李扬介绍了“6轴7廊8通道
1695994773# #【中秋节单日票房3.3亿，坚如磐石成中秋节票房冠军】据灯塔专业版实时数据，截至9月29日21时，2023年中秋节单日票房达3.3亿元，影片《坚如磐石》成今年中秋节票房冠军，《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》票房分列第二、三位。记者王金跃
1697932551# #博比查尔顿去世
1694149395# #【京直播｜北京地坛书市回归啦！】北京地坛书市回归啦！“我与地坛”北京书市将于9月8日至18日在地坛公园举办，8大专区350个展棚，带来40余万种精品图书，更有百余场主题鲜明的文化活动等您来体验。阔别十年重新与广大读者们见面，今年的地坛书市有哪些“老情怀”，又有哪些“新逛法”？9月8日，京直
1698114188# #【霜降打翻了秋天调色盘看天地间的中国传统色】霜降是秋天最后一个节气，北京开启了高饱和度模式。经过严霜的柿子有了甜蜜的汁水，霜降吃柿子就是好柿成霜。山林叠翠流金，湖面如镜，万物在冬天来临之前最后一次拼尽全力绽放最绚丽的颜色。让我们擦除霜花，抓住秋天的尾巴，再赏一回秋日里的中国
1689232840# #【地名上新应延续北京文脉！北京市地名管理办法征求意见】7月12日至8月10日，《北京市地名管理办法(草案)》面向社会公开征求意见。本市现行地名管理办法1983年颁布实施，时隔40年重新修订，既是北京历史文化名城保护的需要，也是经济社会不断发展、城市快速上新的需求。。。草案提出，将符合条件的地
1691048448# #【海河发生流域性大洪水！8条河流为有实测资料以来最大洪水】受7月28日以来强降雨影响，海河流域北三河、永定河、大清河、子牙河、漳卫南运河5大水系有21条河流发生超警以上洪水，其中6条河流超保、8条河流发生有实测资料以来最大洪水。经初步分析，永定河、大清河及子牙河均发生较大及以上洪水，
1701910788# #【谷爱凌出战云顶世界杯】今天一早，在云顶滑雪公园举行的2023至2024赛季国际雪联U型场地世界杯崇礼站自由式滑雪比赛将开始，谷爱凌领衔出战。。。离比赛开始还有很长时间，赛场边就来了许多谷爱凌的支持者，大家从北京、成都、上海等地赶来，为她加油助威。。。此前谷爱凌肩膀受伤，能否出战成疑。但她
1702560523# #【请注意！北京地铁两线路取消临时延长运营安排】因大兴国际机场航班取消，今晚地铁大兴机场线（进京方向）取消临时延长运营安排，恢复正常运营时间，由大兴机场站开往草桥站方向的末班车发车时间恢复为23:00，同步取消19号线延长措施，请您提前做好出行规划。（北京轨道运营）
1695533575# #京报锐评【小学生遭同学极端欺辱？纯真年纪何以染上一身戾气！】近日，“某地一小学生遭同学极端欺辱”事件引发关注。当地发布通报称，已连夜派工作组进驻学校，及时开展了相关学生的关护工作，并联合相关部门开展调查，调查情况将及时向社会公布。校园角落里的暴力欺辱，绝非孩子之间的“小打小闹”
1695631833# #【锐评丨外地车辆轻违不罚！包容无心之失体现执法温度】近日，四川绵阳、河南新乡等地发布通告，今年中秋、国庆假日期间，对外地车辆未影响交通安全与通行的轻微交通违法行为不予处罚。据报道，绵阳公安交警表示，对非绵阳籍小型汽车因不熟悉道路在绵阳通行的轻微交通违法，只警告不处罚；新乡城管
1690986664# #【越野急救车雨夜紧急转运3名患者】8月1日下午，门头沟区下苇甸村三名患者突发不适，急需救援。北京急救中心医生杨毅车组火速赶赴这个被暴雨围困多日的山村，开展急救任务。倾盆大雨，让蜿蜒的盘山路变得异常凶险。由于部分路段已被积水深深覆盖，原先三公里的车程，却足足花了半个小时。途中急救车
1702119152# #送你九个北京拍雪技巧北京周日有一次明显降雪过程
1691066253# #国台办回应赖清德拟过境窜美：事实会证明赖清德是彻头彻尾的麻烦制造者
1696071679# #【球迷揭秘中网这里为啥排长队】2023中国网球公开赛正在进行中，不少球迷在观看比赛的同时，还会在训练场边“蹲守”运动员，拍照、求一份签名，与自己喜爱的球星来个亲密接触。球迷李先生已经拿到了田方然、克雷吉茨科娃、布雷迪和科斯蒂亚的四份签名，他十分激动地向记者展示着自己的收获：“我是
1703243332# #【北京市政热网供热负荷创新高】自12月16日降温以来，为应对极寒天气，北京热力集团所管理的市政热网供热负荷已达8000兆瓦，创冬季负荷历史新高，截至目前已开启双榆树、左家庄、方庄等尖峰热源厂共33台尖峰锅炉。记者张楠
1700555038# #【锐评｜不负责任不讲科学不说真话，日本“切香肠”策略只是饮鸩止渴】7788吨，7810吨，又来7753吨……当地时间20日，福岛第一核电站第三轮核污染水排海于中午左右结束。。。老话说，“事不过三”。可众声反对之下，日本照样我行我素。与前两轮流程相同，东京电力公司从11月2日起通过水下管道，在距海
1688133834# #【话筒7月一批新规实施】①反间谍法完善间谍行为定义，新修订的反间谍法，将“投靠间谍组织及其代理人”，“针对国家机关、涉密单位或者关键信息基础设施等实施网络攻击”等行为明确为间谍行为。②全国范围全面实施国六排放标准6b阶段。③摩托车、电动自行车乘员头盔强制性国家标准实施。④整治
1698806657# #【西坝河站通过验收！北京地铁17号线北段将串联天通苑望京西等地】10月25日，由承建的北京地铁17号线西坝河站主体及附属工程通过验收。这是北京地铁17号线北段首座通过验收的车站。北京地铁17号线北段是北京市轨道交通网络中的一条新建地铁线路，串联了未来科技城、天通苑、望京西等
1700540345# #【运20歼20接志愿军烈士遗骸回国】
1703812641# #【圆明园再现皇家冰嬉】来圆明园打卡甄嬛传名场面圆明园第三届欢乐冰雪季今日开启。今年的冰嬉表演将重现康雍乾三朝天子共赏牡丹的典故。2023年12月30日至2024年1月1日及1月的每个周末，福海冰场每天将上演3场冰嬉表演。（记者代丽丽摄影王海欣）
1698820799# #【加沙的马车驴车正取代汽车】在加沙地带南部的汗尤尼斯市中心，大量汽车因无油可用停在路边，取而代之的是一辆辆马车、驴车。同时，牲畜所需的饲料也已渐渐供应不足，其出现疫病也难以治疗。当地民众担心，随着冲突持续，目前的牲畜运输也将难以为继。在加沙马车已经比汽车更珍贵
1693459523# #【探秘唐代罕见高台建筑遗址：杜牧诗中的朝元阁雨后亦真亦幻】朝元阁遗址位于陕西省西安市临潼区骊山西绣岭第三峰峰顶，是唐代华清宫南侧骊山禁苑的中心建筑之一。考古人员发现朝元阁是唐代罕见的高台夯土式建筑，唐代营建华清宫时，充分利用地势依山起台，尽显建筑雄伟又节约了建造成本。杜牧诗中
1689894332# #【今天中伏记得吃二伏面，伏天一天短一线】全年之中暑气最盛的时期终于来了，今天，正式进入中伏！三伏分为初伏、中伏和末伏。中伏，也叫二伏，可能是10天，也可能是20天。今年中伏为20天，从7月21日至8月9日，俗称“双中伏”或“俩中伏”。。。进入中伏，我国大部分地区也就到了一年中最热的时段。
1700996684# #大戏看北京11月27日-12月3日文艺资讯|芭蕾舞绽放北京憧憬
1703325575# #唱少年的老牌学霸合唱团团长走了
1691935250# #【主人蹲狗狗后边躲雨】8月12日，云南丽江。主人带狗狗出去遛弯，结果下起大雨，主人带着狗狗在墙角躲雨。奥特曼
1688737044# #【平安邮储等3家金融机构领罚单！3家金融机构合计被罚没近9000万】中国人民银行网站消息，平安银行、邮储银行和中国人民财产保险股份有限公司3家金融机构，以及多名相关管理人员受到央行处罚。3家机构被罚款合计近9000万元。（中国人民银行）
1696227826# #【最是书香能致远长假打卡图书馆④：感受“千年武昌城”④|感受“千年武昌城”】9月29日-10月6日，北京日报客户端联动看看新闻、广东台荔视频、深圳特区报、读特客户端、新黄河客户端、贵州台百姓关注、极目新闻和西藏日报，全国八省区市推出“最是书香能致远，长假打卡图书馆”主题直播，带您
1692871928# #【北京将取消二环主路公交专用道】记者从市交通委、市公安局公安交管局获悉，市交通委、市公安局公安交管局会同有关部门在深入调研、分析的基础上，推出公交专用道第二批优化调整措施，自2023年9月1日起实施。主要集中在三方面：一是对三环路以外的公交专用车道（只准公交车通行的道路和BRT1、BRT2、
1701410259# #今天有画说【提醒！北京老年代步车过渡期还剩30天】北京市自2024年1月1日起，违规电动三、四轮车不得上路行驶，不得在道路、广场、停车场等公共场所停放。过渡期结束后违规上路行驶或停放，执法部门将采取扣车、罚款等措施。（张杨胡德成安然白歌王瑶琦康剑耿争）
1693743205# #【直播｜“生，如何高贵”？央华音乐戏剧《犹太城》】只要还在生命中，就好好活……这就是音乐戏剧《犹太城》所表达的：“生，如何高贵”。阔别华语乐坛十年的殿堂歌手韦唯出演剧中重要角色哈亚，在剧中与张亮、吕一、付兴、李宗雷、罗永娟、隋果等演员们现场演唱、表演十多首歌曲和舞蹈。金秋9月，诚
1689743416# #【转发收藏！北京南站客流高峰快速离站攻略】记者从北京市重点站区管委会获悉，进入暑运以来，北京南站客流一直处于高位，客流高峰期，最快的离站方式是优先选择地铁。出站后在地下一层大厅旅客就可以实现地铁4号线和14号线的换乘。。。自7月18日起至8月31日暑运期间，北京南站地铁4号线上行（开往安河
1689852060# #【北京女足为中国女足加油】祝愿中国女足在荣耀的舞台上团结协作、共创辉煌！中国女足，加油！
1703232025# #东单北大街供热管线泄漏点抢修完成
1689411365# #【直播预告】AI“黑科技”为学习带来哪些新方式？智能系统如何辅助学生分析、提高成绩？从课堂到操场，大数据如何丰富学生在校生活？想要一探究竟——7月16日15：00，敬请锁定校园“黑科技”如何助力教育直播间，四位嘉宾一齐上阵，带您了解数字化教育带来的教育教学新变化！
1693716370# #聚焦2023年服贸会【服贸会引入碳中和项目将实现零碳服贸】“零碳服贸人人共享”。服贸会如约而至，漫步展馆，细心的观众会留意到这样的海报展板。手机扫一扫上面的二维码，打开小程序，填写自己来到服贸会的交通出行情况，系统就能估算出所产生的碳排放量。。。“您乘坐的主要交通工具产生的碳排放
1692079576# #【关于“阜外医院徐波”案，全国医药反腐最新进展，国家卫健委权威回应——】10部门启动医药领域腐败问题集中整治医药领域腐败问题集中整治6个要点今天，国家卫生健康委就全国医药领域腐败问题集中整治工作发布有关问答。。。开展集中整治的工作背景以及目的是什么？。答：医药领域是维护人民群众
1692054517# #今年已有180多位医院院长书记被查【医药反腐步向“深水区”，绝不能让医疗系统崩溃论动摇反腐决心】医药领域反腐持续深入。据统计，今年以来全国已有180多位医院院长、书记被查，多家医药企业的董事长被带走，至少20省份纪委监委就医药反腐问题发声。。。不过，就在医药反腐大快人心之际，一些怪论却
1688344155# #【官员如何克服舆情恐惧】京报锐评《人民论坛》杂志多年前曾做过一项调查，数据显示彼时国内有7成官员患有“网络恐惧症”。。。害怕的主要原因是，“担心工作疏漏等不良现象被曝光，影响前途”。而对此最提心吊胆的，就是负责舆情的宣传干部和主政一方的“一把手”。。。如今，从互联网时代进入
1702798923# #北京晚报京城拍客【定格雪的最美记忆】年终岁末，连绵将近一周的大雪，点亮了大家的生活。天坛、故宫雪景一如既往的惊艳，各大公园绽放别样的魅力，城市里处处都是尽情赏雪的人们，连可爱的动物们也留下了最憨态可掬的姿态……这所有的场景，为北京的2023年定格下最美的瞬间，留在每个人的记忆里
1689333897# #【教育部体育卫生与艺术教育司原司长王登峰贪污受贿案一审开庭】2023年7月14日上午，山东省德州市中级人民法院一审公开开庭审理了教育部体育卫生与艺术教育司原司长王登峰贪污、受贿案。。。德州市人民检察院指控：。。一、贪污罪。2016年6月至2022年8月，被告人王登峰利用担任教育部体育卫生与艺术教育
1699570190# #【湖南怀化一小学食堂吃出“鼠头”？湖南怀化就鼠头事件成立联合调查组】据湖南怀化市鹤城区教育局发布通报，11月9日下午，关于“一小学被曝食堂中吃出疑似鼠头异物”网络视频，怀化市鹤城区组织市场监管、教育、公安等部门成立联合调查组开展调查，结果将及时向社会公布。（央视新闻）
1697206355# #【高端的运镜往往采用最朴素的方式】近日，黑龙江。两名男子采用一种“朴素”的运镜方式，一人躺在地上，一人拉着旋转，拍出了秋日的诗情画意，网友：运镜很好看就是有点费人！
1703906724# #【大戏看北京文艺迎佳节！】1月文艺资讯戳→
1703480323# #【今年最后一期油车摇号明天进行超67万个无车家庭申请】今年最后一期普通小客车指标“摇号”将于明天进行。北京市小客车指标调控管理办公室统计数据显示，本期超67万个无车家庭、超262万个人申请。。。截至2023年10月8日24时的小客车指标申请，经审核，家庭普通小客车指标申请共计673181个有效编码，
1699512878# #【北京多家医院儿科推行诊前化验！】北京242家医院开展互联网诊疗服务秋冬季呼吸道传染病高发。近期，天坛医院、朝阳医院、友谊医院等多家医院儿科开始实施“先化验再诊疗”措施，精简流程、缩短候诊时间、减少往返诊室次数、降低院内交叉感染风险。目前，本市242家医院可提供互联网诊疗服务，病
1693101971# #【小号被发现了咋办？电子搬家成年轻人新梗！】据相关领域发现，人们平均每一年半搬一次家，可谓是个“大工程”。那么，在虚拟世界搬家，你了解吗？小号匿名冲浪时突然发现，现实生活中的亲朋好友关注了你，你会怎么样？近日，“电子搬家”一词频繁出现在大众视野。你是否经历过类似情况？被发现后如
1695346706# #今天我想盼盼了的话题勾起了不少网友的回忆。33年前的今天北京亚运会开幕网友“16小轩”说，盼盼那年我上一年级；网友“然”还记得33年前在北京地铁长椿街站的站口与盼盼合过影；网友“vivi”回忆起初中时为亚运会做志愿者的经历，依然骄傲满满……盼盼那年你几岁？你和盼盼合过影吗？一起聊聊你和
1690006985# #【北京解除暴雨蓝色预警】目前，北京大部分地区降雨已减弱，市气象台2023年7月22日14时10分解除暴雨蓝色预警信号。（记者骆倩雯）
1702517592# #【你遇到过病历泄露吗？】新闻麻辣谈：1人泄露周海媚病历被行拘，你遇到过病历泄露吗？
1691994184# #【“莫言”账号被封新书下架？假冒名人账号涉嫌侵权理当严惩】账号被封，新书下架？最近，一则关于作家莫言的消息流传甚广，读者十分错愕，本尊也倍感莫名，直言“毫不知情，也想知道是谁开的”。。。经核实，“莫言作家”账号是有人冒名注册，涉事的B站已对该高仿账号进行永封处理并下架全部侵权稿件
1689203190# #今天你笑起来真好看北京鼎石学校二年级的郭枭同学，画了一幅笑脸，这个夏天，希望您笑口常开~。。今天你笑起来真好看，在每个工作日的早晨，送您一幅画，用可爱的笑脸，为您开启新的一天。我们期待您的绘画、剪纸、泥塑、手工等作品，只要有“笑脸”。您可将作品拍成视频
1691194393# #【进入北京十渡镇核心区的公路被抢通】据央视新闻，经过连续抢修，8月5日凌晨，全长20.5公里的涞宝路南线（张坊至十渡）被打通，救援和运输物资车辆可以开进断路数日的北京十渡镇核心区。目前，十渡镇全域还是处于断水、断电、通信中断状态，急需相关物资。（央视新闻）
1689556220# #【82岁老人照顾101岁父亲】北京晚报养老大调研最近，北京发布高龄老人数量：2022年全市百岁老人1629人，比2021年增加212人；80岁以上老人69.9万人，占总户籍人口4.9%，近10年来最高。调查数据显示，目前北京超99%的老人选择居家养老，机构养老的比例不到1%。居家养老，这意味着每位百岁老人的身
1697418169# #【北京日报超级客户端来了！“超级”在哪里？】2018年10月，北京日报客户端2.0版上线。五年来，客户端内容持续优化、服务逐步升级、技术不断更新，日益壮大的用户群见证了它的成长与蝶变。目前京报集团已经形成以北京日报客户端为核心，长安街知事、艺绽、都视频、京直播、识政等在内的融媒体矩阵，
1690327317# #【北京今天有雨，最高气温33℃，北京未来三天多雨请避免进山游】北京市气象台26日6时发布北京地区天气预报：。。早晨城区及南部有轻雾，白天多云转阴有分散性雷阵雨，北转南风二三级，最高气温33℃；。。夜间阴有雷阵雨，最低气温25℃。。。未来三天多雷阵雨，局地易出现短时大风和短时强降水等强对流天
1699915906# #【联合国机构：本轮巴以冲突已致加沙地带超70万儿童流离失所】巴以冲突已致加沙超70万儿童流离失所当地时间13日，联合国儿童基金会发表声明称，本轮巴以冲突已导致加沙地带超过70万名儿童流离失所。声明呼吁冲突双方立即实现人道主义停火，满足持续、不受阻碍地向加沙地带提供援助，并释放所有被
1696770091# #杭州亚运正式闭幕转发！说声再见~
1696993590# #【港大本科内地招生不设名额上限】海军招飞、综合评价招生、港校在内地自主招生等多类2024年本科招生工作陆续启动。北京教育考试院提醒，相关考生要仔细查看招生简章和报考要求，及时按照日程完成报名。香港大学、香港科技大学、香港教育大学在内地招生工作已启动。香港大学明确，该校在内地各省市不
1702770020# #理论一点点｜流动人口已成为动态的人才储蓄池
1692457109# #【现场直击！沉浸式体验解放军空中全向围岛进逼】8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡。战区空军歼击机、轰炸机、干扰机编队等任务兵力，快速向预定区域机动集结，展开作战部署。上机！一起沉浸式体验空中全向围岛进逼。（玉渊谭天）都视频
1699234256# #【北京寒潮和大风蓝色预警中！北京今天最高气温10℃】北京市气象台6日9时发布：今天白天晴间多云，北风四五级（阵风七八级）转二三级，最高气温10℃；夜间晴，北风一二级，最低气温0℃。寒潮和大风蓝色预警中，气温下降明显，白天北风较大，风寒效应显著，注意防风防寒和交通安全；添衣保暖，谨防
1695384926# #【中央网信办：建立全国网络辟谣联动机制】9月22日下午，中央网信办在北京召开全国网络辟谣联动机制第一次全体会议。全国网络辟谣联动机制由中央宣传部指导、中央网信办牵头，41家中央和国家机关部门、人民团体为成员单位，地方网信部门、中央主要新闻单位、权威科普机构、大型商业网站平台为参与单
1692963684# #【警方通报女游客用发簪长城刻字处罚结果】针对“一女游客用发簪在八达岭长城城墙上刻字”情况，北京延庆警方经工作，已对该违法人员韩某茹予以行政拘留并处罚款处罚。。《中华人民共和国治安管理处罚法》第六十三条规定：刻划、涂污或者以其他方式故意损坏国家保护的文物、名胜古迹的，处警告或者二
1691968831# #【中央气象台：台风兰恩向日本中南部沿海靠近，台风多拉减弱为强热带风暴级】“兰恩”向日本中南部沿海靠近，“多拉”向西北方向移动。。。一、“兰恩”向日本中南部沿海靠近。。今年第7号台风“兰恩”（LAN）（台风级）的中心今天（14日）早晨5点钟位于日本神奈川县横滨市南偏西方向约490公里的日本以
1698974862# #【搭地铁涨知识｜探访北京最早亮灯的地铁站：北京地铁最早的首班车4点31分】在北京，最早亮灯的地铁站是哪一座？答案是地铁10号线车道沟站。每天凌晨4点31分，地铁10号线首班车从这里开出，开启环绕京城的地下旅程。早早亮灯的地铁站，点亮了城市新的一天。（北京晚报记者李博邓伟）
1699919889# #【欧盟呼吁巴以立即实施人道主义停火】当地时间13日，为期两天的欧盟外长会在布鲁塞尔开幕，会议讨论了巴以局势问题。。。在会后举行的新闻发布会上，欧盟外交与安全政策高级代表博雷利表示，欧盟呼吁立即实施人道主义停火并建立人道主义走廊，以便尽快向加沙民众提供水、燃料、食物等援助。欧盟同时敦
1690782768# #北京房山紧急提示【北京房山已出现超标准洪水，北京房山大石河拒马河流域沿线多处出现险情】据北京房山，当前，房山区大石河流域、拒马河流域已出现超标准洪水，沿线多处出现险情，请大石河、拒马河流域乡镇的市民朋友，自觉听从、主动配合属地政府统一安排，及时远离河道、山体、积水路段等风险
1688472192# #【习近平：大道不孤众行致远】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。习近平指出，大道不孤，众行致远。上海合作组织顺应当今时代潮流、契合人类进步方向，一定能够在我们的共同努力下不断发展壮大。
1692950566# #【售卖日本核辐射区食品多个商家被罚！】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海。随后，海关总署发布关于全面暂停进口日本水产品的公告。 8月25日，国家市场监管总局将加大水产品食品安全监管，严禁食品生产经营者采购、使用原产地为日本的水产品加工
1695267608# #长三角铁路两节增开列车，涉及北京的有以下车次：9月28日至10月1日增开G4215次北京南-南通、G4216次南通-北京南；9月27日至10月6日增开K4159次北京西-宿松，9月28日至10月7日增开K4160次宿松-北京西。
1687878403# #【局地将出现8至10级雷暴大风冰雹！新一轮强对流天气具有一定极端性】北京市气象台6月27日20时发布：今夜多云转阴，西部南部雷阵雨，南转北风二三级，最低气温26℃。明天白天阴有雷阵雨，局地大风冰雹，北风三级左右，阵风六级左右，最高气温30℃。。。据中央气象台预报，今天夜间开始，新一轮大范围
1703577363# #胡同里的北京【报国寺里沉浸式传习京味文化，70后视觉设计师帮孩子们找发小儿】70后张世骞是土生土长的北京人，打小穿梭在胡同里，和发小儿们度过快乐童年。长大后，成为一名视觉设计师，从中国传统文化中汲取营养、输出创意。可他发现，城市发展越来越快，孩子们一起玩耍的空间却变少了。为了让闺
1702437850# #【慢直播北京下雪｜北京升级发布暴雪橙色预警信号】12月12日22时00分，北京市气象台升级发布暴雪橙色预警信号。预计12月13日早晨至15日上午，北京市将出现大雪到暴雪，其中13日10时至20时为此次降雪过程的最强时段。北京日报客户端京直播开启慢直播，提醒市民做好防范，注意安全！。。
1691927492# #【向流星许愿！一起看英仙座流星雨】英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，以流量稳定和亮流星多著称。2023年英仙座流星雨在北京时间8月13日迎来极大。请随直播镜头，一起看流星划过天际，洒落夜空。
1689648749# #【国家发改委：餐饮旅游等消费已超过疫情前水平】7月18日，国家发改委举行7月新闻发布会。会上，国家发改委政策研究室主任金贤东透露，今年以来，随着疫情防控平稳转段，经济社会全面恢复常态化运行，恢复和促进消费的政策举措持续显效，居民消费市场整体呈现良好恢复态势，餐饮、旅游等领域消费已超
1699612541# #男子花4万买茅台一半是假酒【民生现场｜花4万买了8瓶茅台，至少一半是假酒？】近日，市民孙先生向《民生现场》栏目组反映，他在某知名直播间买了8瓶生肖茅台酒，本以为抢到了优惠，谁知道却遇上了糟心事……男子花4万买8瓶茅台一半是假酒都视频民生现场
1694843690# #【北京动物园亚洲象阿拉莉雅离世】9月16日，。。2023年9月16日上午9时20分，雌性亚洲象“阿拉莉雅”经抢救无效，不幸离世，终年44岁。。。据北京动物园公告，“阿拉莉雅”于上世纪90年代患腿疾，多年来我们为她制定周密的治疗和护理方案，随着她的年龄不断增大，今
1693979152# #聚焦2023年服贸会【第一次来服贸会的外商说不可思议】“这是我第一次来服贸会，比想象的盛大得多”；“主办方做得非常出色”；“展出了英格兰足总杯奖杯、英超联赛奖杯，曼城正在中国进行奖杯巡展”......作为全球级贸易盛会，有朋自远方来，面对各方面的全新升级不禁也要连连惊呼“我真没想到”
1698749776# #【北京社保服务新系统上线，北京新参保人员可线上申领社保卡】北京市社会保险网上服务平台新系统已于10月20日正式上线，全部社保业务的所有环节均可通过线上办理，新系统中的部分业务办理流程有了较大变化。针对新系统运行初期市民关心关注的一些问题，市人力社保局进行了梳理。。。当参保人的姓名、
1689919076# #【丰沙线石景山南至落坡岭间临时封线，途经丰沙线部分火车晚点】7月21日13时22分，北京铁路官方微博发布消息称：受华北地区强降雨影响，为确保列车运行安全，铁路部门对丰沙线石景山南至落坡岭间采取临时封线措施，导致途经该区间的部分列车晚点运行。铁路部门正在组织线路设备巡检。请广大旅客及
1687826869# #【构建社会共识必须打破算法茧房】算法是逐利工具但逐利不能是唯一追求一位同事吐槽，最近被自家老父亲折腾得有些苦恼。。。老爷子八十多了，天天沉迷于刷某平台的自媒体短视频，还时不时给子女转发，至于内容，不是离谱的养生秘诀，就是劲爆的小道消息。明明一眼假的内容，老人却深信不疑，再怎么
1687337671# #【地铁事件涉事学生处理结果你意外吗？】川大地铁事件涉事学生被留校留党察看，你觉得学校处理结果合理吗？有质疑川大对张某的调查显得失焦且碎片化，你有什么看法？四川大学称张某保研不违规
1695957017# #【快来“打卡”！北京这处波斯菊花田很出片】十一假期，除了到各大热门公园可以赏花，一些小众的宝藏景点也同样值得推荐。在海淀区西北部的百望山附近，新增了一大片波斯菊花田，不仅人少还免费，目前正值盛花期，可供市民在假期观赏打卡。百望山附近新增大片波斯菊花田
1696916634# #官方通报北极鲶鱼事件，北极鲶鱼爷爷违法违纪所得被收缴有坑爹的，也有坑爷爷的。“北极鲶鱼”高调在网上炫富，已经足以证明家教欠缺、家风不正。有这样的后代，即便不是靠腐败积累下巨额的财富，整个家族又能好到哪里去？北极鲶鱼爷爷曾称老老实实干到退休
1696994803# #【北京要求托育机构监控覆盖所有活动场地】北京市卫健委组织制定的《婴幼儿托育机构服务规范》日前发布，将于明年1月1日开始实施。托育机构应建立覆盖所有室内外活动场地的安防监控系统，保育人员应在婴幼儿午睡期间每隔10到15分钟巡视检查。托育机构应建立覆盖所有接待场所、办公场所、婴幼儿生活用
1692782037# #【北京第五次全国经济普查开始入户清查】经济普查是一项重大的国情国力调查，与人口普查、农业普查共同组成了我国的三大周期性普查项目。8月23日，记者从市经普办获悉，北京市第五次全国经济普查已全面进入清查阶段，全市3万名普查员和普查指导员将手持电子终端设备，对普查对象逐一开展地毯式的清查
1696813320# #【74秒书写中国】延时记录书写中国全过程篆刻、卡织、木雕、剪纸、手扳式印刷、3D打印、激光打印、数字设计、书法、美术字、粉笔字、彩笔字……从10月1日至今，我们为您展示了一天一种书写中国的方式，今天我们通过74秒延时摄影，回顾制作全程，揭秘背后故事，仅以此献给共和国74周年华诞。在
1694850966# #【袁冰妍及其关联企业偷逃税被处罚】据国家税务总局消息，前期，重庆市税务部门通过分析发现袁冰妍存在涉税风险，经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底，加之其关联企业存在偷逃税嫌疑，依法对其开展了税务检查。。。经查，袁冰妍取得部分劳务报酬未依法办理纳税申报少缴个人所得税；
1688100337# #【北京本科志愿填报即将截止】2023年北京市统考本科志愿和单考单招志愿填报将于7月1日17时截止。北京教育考试院提示，在提交志愿信息前，考生要留意这7点注意事项。。。本科提前批和专科提前批分艺术类和普通类，考生只能选报其中一类，不能兼报。。。每个考生可填报的专业是根据考生的选考科目、性别（
1697778048# #请查收这份赏秋指南哇
1687430268# #【燃气泄露该如何处置？燃气泄漏处置指南请收好！】银川预计今晚8点召开爆炸事故新闻发布会6月21日晚，宁夏银川发生燃气爆炸事故已造成31人死亡、7人受伤。2021年6月13日，湖北十堰发生重大燃气爆炸事故造成26人死亡、138人受伤。两起悲剧提醒人们：安全重于泰山，牢记燃气使用安全知识，防止悲
1690261067# #【国内奶茶消费报告出炉，奶茶口感不佳偷工减料等问题突出】竹筒奶茶食品安全问题最突出食品安全问题仍然是奶茶行业目前最主要的问题。7月25日，消费者网（www.bjxf315.com）、北京工商大学新商经研究院、北京阳光消费大数据研究院联合发布“国内奶茶消费维权舆情分析报告”。报告显示，在有关
1695808550# #北京首推京郊乡村walk地图【拒绝“特种兵式”旅游！年轻人来京郊都玩这些！】跟着乡村walk地图玩转京城京郊哪里最好玩？“北京乡村walk地图”第五站为探索乐趣主题线路，各种娱乐项目应有尽有，只有你想不到，没有在京郊找不到。与朋友尝试水上漂流、房车露营，带孩子走进侏罗纪时代的恐龙公园，
1698017275# #【重阳重读长城的故事】长城留下了一段段佳话，点亮了中国的万里薪火！这个重阳，让我们一起重读长城的故事，跨时空对话见证中华民族的发展之路！北京卫视长城长城
1701820155# #中国6G核心方案公布【6G将在2030年左右实现商用期待！】6G通信技术的发展是全球瞩目的焦点之一。我国6G推进组负责人表示，6G技术商用时间基本在2030年左右。日前，我国6G推进组首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案。6G将成为连接物理世界和数字世界的
1696318042# #【双节假期中坚守是最长情的告白】在欢乐、放松、团聚同时，我们不能忘记，节日里的每一处精彩，每一处安全，都离不开一些人的坚守。正因有这些可敬的人放弃了与家人团聚的机会，才保障了大家节日的安全、旅途的静好、环境的整洁，以及游玩的愉悦、购物的快乐、团圆的幸福。他们劳动忙碌、默默奉献的
1701647174# #【北京冰雪季赛事观赏日历】第十届北京市民快乐冰雪季系列活动已于近日启动，北京多个大型滑雪场陆续“开板”，“冰之帆”“雪飞燕”等冬奥场馆将承办一系列国际国内高水平赛事……冰雪季来临，如何畅快游玩？记者柴嵘王瑶琦美编康剑
1692684164# #国企举贤避亲冤么【京报锐评丨国企“举贤避亲”，冤么？】8月以来，国务院国资委官微“国资小新”连续发布了近30家央企社招公告。其中，很多央企专门对“回避近亲属”提出明确要求。不约而同的行动引发社会关注，这一变动的意义在哪儿？所谓“举贤不避亲”是否不再适用国企？。。对于“体制内单位”
1693107499# #【目前水平最高的理发师朱杨柱】又一位太空托尼开始营业日前，中国载人航天工程办公室发布的视频画面显示，首次进入中国空间站的航天员朱杨柱也解锁了新技能，成为理发师，分别为景海鹏和桂海潮剪头发。理发，看似一件生活中的小事儿，也需要三名航天员密切协作。
1701917091# #【京雄大桥装大号防震安全气囊】跟随工程车，驶入京雄高速五环至六环段，可以看见平坦开阔的路面上方，交通标志牌、监控探头已经完成安装，工作人员在对监控探头进行现场调试。由西向东穿过新建的房山北收费站，继续向东行驶1.5公里，就是京雄高速标志性工程——京雄大桥。。。　　为了减小行洪阻力，
1689392531# #【小区高层养7头牛邻居苦不堪言：又吵又臭，相关部门介入将牛运走】7月14日，四川南充。有网友爆料称顺庆潆凤花园小区，有居民在自家楼房里养了七八头牛，小区居民称不仅能听到牛叫声还能闻到牛粪的味道，又臭又吵居民们无法忍受便投诉给了12345和城管，目前相关部门已经将牛运走。
1692605324# #【外交部：日本强推核污水排海是严重的失信之举】8月21日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，据报道，20日，日本首相岸田文雄表示，将实地考察福岛第一核电站，并称为推进反应堆退役和福岛重建工作，核处理水排放是绝不能拖延的课题。报道还称，日本政府已基本决定在22日召开内阁会
1702357098# #【温情的“暗号”餐馆三年间有一个暗号叫6号餐】近日陕西西安，在太元路的一家餐厅门前，记者看到这样一则通告：“如果您在西安遇到困难，没有收入，您尽管进店告诉工作人员来份六号餐，吃完直接走就可以，不必客气！”一碗胡辣汤、一个白吉饼，这两样餐食在这家餐馆被称为“6号餐”。店家推出“6号
1702795894# #【北京远洋未来广场明年1月底终止运营】记者从北京远洋未来广场获悉，2024年1月31日，北京远洋未来广场将在当天结束营业后正式终止运营。该项目由居然之家接手进行改造。今年5月，居然之家发布公告称，旗下子公司北京居然之家拟以19.63亿元收购远洋未来广场主体物业、产权车位、人防工程及相关附属设
1697166864# #【北京10月中旬启动供暖灌水，打压灌水时间不统一请留意小区通知】天气渐凉，最近，不少市民注意到自家小区里贴出了供暖打压试水的通知。记者从京能集团所属北京热力集团了解到，本月中旬，该集团将对供热用户启动大范围供热灌水，建议居民注意小区张贴的灌水通知，并根据自家小区灌水时间家中留人
1691225463# #【救人不怕我怕的是失去战友泪】近日，北京房山蓝天救援队队员王宏春、刘建民，在强降雨抢险救灾中落水失联后牺牲。蓝天救援队队员提起牺牲队友落泪了：“你要说怕不怕，这次我怕。我当兵回来的，去救人我不害怕，我害怕的是失去旁边的战友。跟我出去的，我想把他们平安地带回来……”“不穿这身
1689775385# #【北京本科普通批录取第二次志愿征集明起进行】据北京教育考试院网站，北京市2023年普通高等学校招生本科普通批录取第二次志愿征集于7月20日8:00至20:00进行。考生须登录北京教育考试院网站（www.bjeea.cn）了解参加本次志愿征集院校和专业的具体情况，本科普通批录取控制分数线下30分以上未被录取的
1698624938# #10月30日上午发布今天白天到今天夜间北京地区空气污染气象条件预报
1695809566# #【月收入多少能令你满意？】新闻麻辣谈：上海平均招聘月薪达13492元，你月薪多少？月收入多少能令你满意？
1695975698# #【北京市属公园假期首日游客超30万人次】记者从北京市公园管理中心获悉，中秋国庆假期首日，北京市属11家公园和中国园林博物馆迎来开门红，共接待游客30.82万人次，同比2022年增加48.6%，比2019年增加57.2%。游客量排名前三位的是颐和园6.41万人次、天坛5.16万人次、动物园3.42万人次。
1700219083# #【京C也有假号牌了，一悬挂假京C号牌的电动车被查获】11月16日，一辆悬挂假京C号牌的电动三轮车被交管部门查获，驾驶人纪某因使用伪造机动车号牌被处以5000元罚款、行政拘留10天的处罚，同时驾驶证记12分。对于假号牌来源，警方将进一步调查。记者安然
1699449588# #【北京：明年春季学期通学车将覆盖城六区及城市副中心】据了解，为解决家长接送孩子上下学“痛点”，今年9月1日起，北京将中小学生上下学纳入公共交通保障范畴，服务对象为享受九年义务制教育的中小学生，低年级小学生家长可与孩子同乘通学车。首批通学公交车在北京市西城、海淀、朝阳、丰台4个区的
1689720859# #【日本市民团体开设网站反对核污排海】近来，针对日本政府和东京电力公司在福岛核污染水排海问题上一意孤行，日本国内外反对的声音此起彼伏。17日，一个市民团体还开设了一个名为“未来海洋工程”的网站，通过图文和视频等形式，发出反对核污染水排海的声音。（央视新闻）
1691118071# #【北京排水集团派出抢险突击队紧急驰援涿州】7月29日以来，受台风“杜苏芮”影响，华北地区遭受极端降雨考验，河北涿州市发生城市内涝。。。涿州遭受水灾的消息牵动人心。记者从北京排水集团了解到，按照北京市政府部署，住房和城乡建设部调度，北京排水集团紧急组建由集团副总经理屈辉任指挥的抢险突
1694171439# #大戏看北京【2023北京文化论坛聚焦】9月11-17日文艺资讯，请点击→
1688951957# #北京晚报养老大调研【养老在北京｜帮长辈解决困难有哪些智慧手段？】老人上了年纪，生活各方面多有不便。有哪些智慧手段能够帮助老人解决困难？老人使用后反馈如何？本期《养老在北京》，都视频记者来到丰台区马家堡街道和朝阳区香河园街道，进行探访。
1695986208# #【北京城和月有关的地名】在北京城的发展历史中，能找到一些以“月”为名的地名。它们当中有的已随时间消逝，有的跨越历史长河保留到了今天。值此中秋佳节，带您一同看看如今京城里那些名字里带“月”的地名，它们又与月亮有何关联。今晚的超级月亮，你看见了吗？文字莫凡户力平美编
1687650728# #【北京地铁10号线因故障部分列车延误】据目前，地铁10号线一列车在分钟寺站因车载故障，影响上行（外环）后续部分列车延误，部分列车临时停车，由此给您带来的不便敬请谅解。
1693894509# #【2023北京文化论坛聚焦｜王宁：希望让全世界感受到中国文化的力量】
1698020062# #北京市将营商环境扩展到社会全领域将在法治环境、投资贸易环境、数字社会环境等六大环境实施八大行动
1688988865# #【打卡中轴之门】今晚19:30，将连线《中轴之门》作者李哲（、《北京中轴百年影像》作者刘阳（在槐轩进行“深挖老照片大咖聊中轴”对谈活动，欢迎大家报名参与，现场购书可签名＋加盖印章。直播同样精彩！期待您和我们一起“打卡中轴之门”！
1695296919# #【亚运之火第三次在华夏热土点燃！我看中国的月亮也是圆的】京报锐评风起东方，潮涌钱塘。杭州亚运会的脚步声“近至耳畔”，亚运之火第三次在华夏热土点燃。来自亚洲45个国家和地区代表团的上万名运动员，将在金秋时节共赴一场“播种未来”的体育盛会。。。“江南忆，最忆是杭州。”如今的西子湖
1691766318# #医疗反腐只会让白大褂更干净
1702520546# #【北京积雪深度已达5至10厘米，北京明天寒潮开启】昨夜至今晨，今冬第二场明显降雪仍在持续。截至今天9时，全市平均和城区平均降雪量均已超过4毫米，大部分地区积雪深度5至10厘米。另外，受降雪影响，最低能见度1至2公里。根据市气象台预报，今天午后，降雪将再度加强，预计夜间降雪转小，彻底结束
1693729868# #【北京全面开展托育机构风险评估出现虐童行为将被评定为“重大风险”】为加强北京市托育机构综合监管，推进托育服务行业健康发展，市卫健委、市公安局等六部门日前联合发布《北京市托育机构综合监管实施方案》，提出树立以风险防控为核心的监管理念，构建托育机构风险评估机制。。。方案要求，建立健
1700458758# #加油鲜花
1694776823# #【官方通报高铁35元盒饭事件：售卖35元盒饭的餐服员被停职】9月15日消息，广西宁铁餐饮服务有限公司迅速调查处理在高铁上违规售卖盒饭的餐服员。针对网传“G2344次列车上买到双层价签盒饭”一事进行了初步调查。经查，9月14日南宁东至宁波东的G2344次列车餐饮服务由公司提供。当
1696035903# #【直播！烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】9月30日是国家设立的烈士纪念日。今天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。一起向烈士致敬！
1695092152# #【10处主题花坛将亮相长安街：花好月圆】西单西北角的“花好月圆”花坛顶高8米，以一家人中秋团聚的温馨画面为场景，体现了花好月圆下百姓幸福生活。记者朱松梅
1700105338# #中美元首会晤【习近平：中美关系要为两国人民带来福祉为人类进步展现担当】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景下来思考和谋划，为两国人民带来福祉，
1690591957# #理论一点点｜话语的背后是思想，是“道”。
1697790428# #【锐评｜私养异宠胡乱放生是无德更涉嫌违法】日前，北京望京一条河中惊现鳄鱼。经多方人员捕捞并现场勘查，该鳄鱼系被人随意放生到河道中，属于违规饲养、禁止放生物种。近段时间，这类私养乱放行为又有抬头之势，值得警惕。。。据报道，该鳄鱼为暹罗鳄，主要分布在东南亚地区，属于外来入侵物种，且是
1701182208# #好好休息，也是一种重要的自律！人生拼的不是爆发力，而是持久力。但休息，不是放纵；努力，也不能竭力。劳逸结合，持续而均匀地努力，才能走得更远。共勉！
1696073350# #【京直播|彩云追月中国节中秋特别策划音乐会】今晚七点半，国家大剧院中秋特别策划线上演出与您云端相约，邀您共赏中央民族乐团带来的一场汇集古老节日传说的《彩云追月·中国节》民乐盛典。值此中秋国庆双节之际，祝愿花好月圆人团圆，祝愿伟大祖国繁荣昌盛。
1693571031# #【天津进一步调整优化房地产政策，支持刚性和改善性住房需求】日前，天津市住房城乡建设委等4部门印发《关于进一步调整优化房地产政策更好满足居民刚性和改善性住房需求的通知》，适应房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，因区施策，精准调控，进一步调整优化房地产政策，更好满足居民刚性和改
1696576873# #【收藏！18个动作缓解肩颈腰腿酸痛】肩颈不适、腰酸背痛怎么办？以下三组18个动作，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。中秋国庆假期最后一天，收藏跟练！
1692094918# #第40届北京晚报百队杯足球赛U13男子组决赛孩超
1700896487# #呼吸道合胞病毒感染高危人群【多种呼吸道病原体感染症状如何区分】医生介绍如何区分不同呼吸道病原体感染：①鼻病毒感染症状比较轻，打喷嚏、流鼻涕、嗓子疼；②轻症的腺病毒也和感冒类似，重症的腺病毒有较明确的肺炎表现，还有一些全身症状，如腹泻；③流感主要以咽痛、咳嗽为主，可能出现高烧
1699847163# #确定！2023年北京入冬时间为11月6日
1703736855# #为烈士寻名最新进展【六郎庄烈士的名字将被镌刻进平津战役纪念馆】为无名烈士找到名字经过烈士寻访小组的努力，“寻找烈士的名字”行动取得阶段性成果。北京市海淀区退役军人事务局将已经寻找到的28位六郎庄烈士墓的烈士资料移交给平津战役纪念馆。。。平津战役纪念馆位于天津，展厅内建有一面平
1696649465# #【老人打赏追回难】老人打赏女主播一年花了6万多，但是想要追回却很难。为了要回父亲的打赏金额，高凤甚至添加了女主播的社交账号，向她说明家里并不富裕，但是该女主播认为这是高凤的家事，让高凤的父亲管好自己，而不是来缠着她。。　。“我还在网络上咨询过，有专门的团队可以帮助要回这种打赏金
1695426395# #【北京交通大学建校127周年暨校友值年返校大会】忆年华、致青春、秉知行、创新辉！
1690085775# #【云海与朝霞同框，八达岭长城如金龙翻腾】7月23日清晨，夏日雨后，八达岭长城上空出现云海，朝阳初升，为雄伟的长城披上金色的霞光。记者李瑶摄影王世奇
1703662510# #【赈灾羽绒服被倒卖？不要让谣言寒了捐献者的心】北京论语“捐助甘肃震区鹅（羽绒服），看视频就知道货不一般。”近日，有用户在二手交易平台出售号称为赈灾物资的羽绒服，引发公众关注。12月26日晚，上海市慈善基金会发表严正声明，称该倒卖信息不实，捐赠的2001件羽绒服已运达甘肃积石山地震灾
1688082227# #【欢迎回家！大熊猫圆梦即将回国】据中国动物园协会官网消息，按照中法大熊猫合作研究协议规定，因疫情原因未能按期返回的旅法大熊猫幼仔“圆梦”将于7月25日返回中国成都大熊猫繁育研究基地。中法双方将共同做好运输保障工作，确保“圆梦”平安返回中国。旅法大熊猫圆梦7月回成都（央视新
1701413933# #【北京新开多个中医儿童呼吸专病门诊】儿童呼吸道传染病目前处于高发季，北京中医医院、同仁医院等多家医院最近新开设儿童呼吸道疾病中医专科门诊。北京中医医院儿科主任医师李敏表示，出现发热、咳嗽、痰多症状的肺炎患儿建议选择中西医结合治疗，中医药具有较好的促进症状缓解、改善预后的作用。。。
1700871660# #语言暴力精神暴力都是家暴如遇家暴，请拒绝沉默、保留证据，勇敢地用法律保护自己，向一切家庭暴力说“不”！
1694421892# #【2023北京文化论坛聚焦丨京西小故宫一寺藏万寿】当年慈禧钟爱的一座皇家重寺，万寿寺重装归来。京西小故宫，一寺藏万寿！
1693062808# #【2023暑期档总票房破200亿】据灯塔专业版数据，截至8月26日21时52分，2023年暑期档（6月1日至8月31日）总票房（含预售）突破200亿元。影片《消失的她》《孤注一掷》《封神第一部》暂列暑期档票房榜前三位。记者王金跃
1701748649# #截止目前你今年收了多少件快递？
1692959732# #【谁在炒作只有中国反对日本排放核污水】。（一）。24日，日本冒天下之大不韪开始了其核污水排海行动。日本公布排海启动瞬间画面。面对源源注入海洋的核污水，面对未来的诸多不确定性，舆论场中充斥着愤慨，也弥漫着无奈：“难道国际社会拿‘流氓无赖’一点办法也没有？”。而与此同时，一批“洗地党”
1695607130# #【潮北京丨北京城市漫步一定要去的宝藏地方】这两年，citywalk“城市漫步”越来越火，已经成为了年轻人的顶流生活方式。如果在北京，想来场“城市漫步”，首创奥莱一定不能错过！作为华北区最大的奥莱单体店，北京首创奥莱有将近20万平方米，即使随便溜达一圈，大概也要两个小时。不过也因为它足
1702445435# #【国台办回应酸菜鱼火到台湾：充分说明两岸同文同种、同风同俗】国台办13日举行的例行新闻发布会上，有记者问，近期台湾街头出现不少售卖酸菜鱼的餐馆，民众排起长队，非常火爆。国台办发言人朱凤莲应询表示，台湾有很好的乌鱼、石斑鱼、鲈鱼，相信用来做酸菜鱼味道会很不错，也很适合冬天吃。之前台
1698744824# #致敬！中国航天员从1人变成了大家庭
1698191190# #【神舟十七号载人飞行任务新闻发布会将于10月25日上午召开】据中国载人航天工程办公室介绍，空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部定于北京时间10月25日上午9时，在酒泉卫星发射中心召开神舟十七号载人飞行任务新闻发布会，通报此次任务有关情况。
1698159216# #【民营经济人士，总书记再次提到这16个字】今天，全国工商联成立70周年庆祝大会在京举行，习近平总书记专门发来贺信。贺信中，总书记说，希望广大民营经济人士切实贯彻新发展理念，大力弘扬企业家精神，争做爱国敬业、守法经营、创业创新、回报社会的典范。今年7月，《中共中央国务院关于促进民营经
1702261717# #【你上次打雪仗堆雪人是啥时候？】新闻麻辣谈：你那里下雪了吗？你还记得上次打雪仗堆雪人是啥时候吗？故宫闭馆，你去哪儿玩儿雪拍照？
1690964652# #【潮北京｜“小坚强”的第一针！这个疫苗为什么上幼儿园前要打？】暑期孩子撒欢儿全家乐呵，这个夏天怎么遛娃最潮？露营、看展……诶？还有打疫苗！近日，海淀区花园路社区卫生服务中心迎来一位特殊的小朋友——3岁半打针不哭的“小坚强”，在妈妈的陪伴下来完成一件“人生大事”，那就是赶在9月上幼
1702455242# #孙颖莎樊振东继续领跑世界排名【国际乒联2023年第50周世界排名】
1700981623# #【北京市民可领冰雪活动消费券啦】11月26日，第十届北京市民快乐冰雪季系列活动在国家速滑馆启动，活动于2023年11月至2024年4月举行。与此同时，第十届北京市民快乐冰雪季冰雪消费券发放活动也同步启动，当天即通过“北京健身汇”小程序向市民发放3500张冰雪消费券。本届冰雪季将陆续向广大市民发放
1689409441# #中国跳水队3小时内收获2金1银
1689558020# #【直播2023首个登陆我国台风泰利】7月15日，今年第4号台风“泰利”生成，随后不断向粤西沿海靠近。中央气象台预计，“泰利”将于17日夜间在广东台山到海南文昌一带沿海登陆。中国天气联合广东、广西多路记者，现场直击今年首个登陆台风影响。锁定中国天气直播间，“泰利”动态尽在掌握。
1703904886# #【2023这些清澈之爱刻在DNA里】2023我记得小朋友对着有回声的洞口即兴唱起《七子之歌》，老人看见祁连山美景有感而发，重庆奉节的重重山峦让人不禁想起“轻舟已过万重山”......总有一种力量让我们心怀敬意，总有一种热爱荡气回肠。这份清澈之爱刻在了每一代中国人的DNA里，在不经意间流露出来，产
1698069187# #【被狗咬伤女童各项指标均明显好转】崇州被狗咬伤女童目前医疗支出近6万元记者从四川大学华西医院获悉：10月16日成都崇州被狗咬伤女童经医院积极救治，23日上午已转出ICU，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。据介绍，受伤女童各项检查指标均明显好转，意识清醒，能自主进食。截至23日
1700705241# #【在国家自然博物馆穿越回远古时代，自然博物馆上新智能导览】国家自然博物馆，一批沉睡已久的标本“活”了——AR（增强现实）智能导览眼镜和AR智能导览相机本月正式上线。戴上AR眼镜，站在展柜前的点位指示牌处，观众只要注视标本就能自动触发AR内容。该馆公共服务部主任侯迎介绍，同期上线的AR智能
1703902236# #国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词
1695730262# #彭旭玮200仰泳金牌，恭喜！
1695888400# #【北京目前二环至三环之间最拥堵】刚刚，北京全市交通指数已经突破8.0，达到重度拥堵状态。根据市交通委发布的道路交通拥堵指数，目前五环路以内均突破了8.1，拥堵最严重的位置在二环至三环之间，为8.5。记者安然北京已达严重拥堵
1703062889# #【国家综合性消防救援队伍已营救81名被困者】记者从国家消防救援局获悉，截至20日16时，国家综合性消防救援队伍共出动2042人、381车、41犬参与甘肃临夏积石山6.2级地震救援。甘肃、青海两地消防救援力量已对受灾地区的19个镇、94个村、64个社区、8240户开展全面排查搜索，摸排危房2993间、地质灾害隐
1702690582# #【2024年元旦假期首日火车票今起发售】按照15天的预售期推算，2024年元旦假期第一天的火车票，今天就可以开始预订了。记者在车站调查发现，元旦假期虽然只有三天，但因为跨年，旅客出行意愿强烈。业内预计，假期第一天就将迎来客流小高峰。（央视新闻）
1694752863# #【乙类传染病增加至27种】传染病甲乙丙类各包括哪些病？国家卫生健康委今天发布公告，根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。自此乙类传染病增加至27种。。。根据2004年12月1日起施行的《中华人民共和国传染
1704026613# #【正在播出！央视跨年晚会】今晚，《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》播出。你最期待谁的表演？看↓↓一起跨年啦，迎接2024第1天！
1698667072# #【夸克平台涉大量淫秽色情信息被罚50万】近日，针对“夸克”平台和“网易CC”直播平台破坏网络生态问题，国家网信办指导广东省网信办依法约谈相关平台负责人，对“夸克”平台实施50万元罚款处罚，责令“网易CC”暂停“舞蹈”版块信息更新7日，同时责令2家平台立即全面深入整改，严肃处理相关责任人。
1696553075# #【民警就诊顺手抓了个贼】中秋国庆假期，北京市公安局海淀分局清河派出所打击办案队民警惠发平到医院看手伤，一眼认出了也来看手伤的电动自行车盗窃嫌疑人李某，并与同事一起将其成功抓获归案。。。10月3日，民警惠发平上班途中不慎发生意外，导致掌骨骨折疼痛难忍，随后在同事党若予的陪同下到999急救
1703814958# #元旦假期北京八方齐动丰富文旅供给【北京元旦假期800余场演出精彩纷呈】2024年元旦即将到来，北京响应市民群众多元文化需求，诚邀市民和游客共享全国文化中心建设最新成果，于线下多地域、多场景和线上多平台、多媒体上新大型演唱会、舞台艺术精品、银幕荧屏佳片、主题展览展示、冰雪旅游产品、文
1687336670# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看【川大地铁事件涉事学生推荐免试研究生未发现违规】川大通报地铁事件涉事学生处理结果四川大学发布情况通报：2023年6月7日，我校2022级硕士研究生张某在其个人社交账号发布其所拍他人视频及不当言论，造成严重不良社会影响。事情发生后，学校密切联系事发地
1689208374# #【未被录取通知书您见过吗？】“祝贺你，同学！你的录取通知书到了！”眼下，高考学子正在陆续接到大学录取通知书，薄如蝉翼的“5G”钢、7颗耐盐碱大豆组成“北斗”……脑洞大开，各显创意！您还记得自己的大学录取通知书长啥样吗？
1694491622# #【赓续中华文明谱写当代华章】党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把文化建设摆在治国理政的突出位置，不断深化对文化建设的规律性认识，推动文化传承发展，社会主义文化强国建设迈出坚实步伐，为民族复兴注入强大精神力量。（人民日报）
1697282999# #【正在直播|中国歌剧舞剧院歌剧小二黑结婚】国家大剧院线上系列将呈现中国歌剧舞剧院歌剧《小二黑结婚》，本场演出中，王娜、毋攀等优秀歌唱家将诠释一曲曲动听的唱段，为观众奉献一场精彩的表演。
1703514275# #【转发期待！2024世界体坛观赛日历】
1688827566# #【北京国安5比0深圳队，王子铭：“我们把握住了多次机会”】7月8日晚，2023赛季中超联赛第15轮，北京国安队以5比0轻取深圳队，本赛季首次拿到两连胜。本场最佳球员王子铭赛后表示，能打进三球上演帽子戏法，要归功于全队的努力，本场球队创造出了很多机会，大部分都把握住了。作为对上演帽子戏法球员
1703573331# #【毛主席的手迹就在我们身边】今天，毛主席诞辰130周年。毛主席还是书法大家，如今的北京多处可见他的手迹↓↓↓
1687422613# #【今日下午察】出门瞬间被逼退！北京高温今天吃粽子，先别分甜咸，吃凉的，还是吃热的一人一句祝愿端午安康
1696085706# #【这些与祖国的同框画面看得热泪盈眶抱一抱】大学生手手相传巨幅国旗；边境线上五星红旗高高飘扬；战斗机和万里长城震撼同框；杭州亚运会开幕式上，一抹“中国红”映照大好河山……每一个同框瞬间，都是对祖国最真挚的告白。庆祝新中国成立74周年，祝福伟大祖国繁荣昌盛！
1690174031# #北京晚报养老大调研【一场在病房里举行的婚礼】这是病房，同时也举办过婚礼、生日会、党日活动。。。这是安宁疗护病房，一个呵护生命的最后一个公里，让患者尽可能少痛苦、有尊严的地方。。。这是一个特殊的病房，在这里，每个人都将经历一次生命教育。。。“我有一个提议啊，就是给患者准备一段视频，
1703154636# #【连线在地震灾区搜救生命的北京蓝天队员】积石山6.2级地震发生后，北京派出多支社会应急力量前往协助救援，其中包括房山蓝天救援队10名队员。记者了解到，10名队员已于昨日下午到达青海民和回族土族自治县，今天将配合当地政府部门开展搜救工作。10名队员中有3名女队员和7名男队员，年纪最大的66岁
1696383669# #【考考你！哪项球类运动球速最快思考】杭州亚运会多项球类比赛受到关注。乒乓球、棒球、羽毛球等项目的球速非常快，运动员需在极短时间内应对。羽毛球世界冠军王琳介绍，羽毛球一拍杀球跑得比高铁还快，可以达到每小时400公里以上，一眨眼的时间，球就飞到对面。看↓
1695385217# #【京直播｜健康养生大讲堂：秋冬养阴补益好时节】俗话说，春生夏长，秋收冬藏。秋天是收获的季节，同时也是收敛的季节。这句话在中医理论中也很有讲究：随着气温的降低，人体浮于体表的气血向内收敛，人要顺应大自然的规律，在秋冬两季做好收敛闭藏工作，注意保暖和休养生息，不过度损耗气血，并做好
1693279265# #【刑拘16人！北京警方打掉两个外地非法抢票团伙】两个外地的非法抢票团伙，通过抢票软件入侵全国热门景区门票预约系统，抢占门票后通过网络高价售卖牟利。北京市公安局8月29日通报，两个团伙共16名犯罪嫌疑人已被北京警方依法刑事拘留，初步核实涉案金额230万余元。。。据介绍，针对有群众反映北京部分
1693983574# #聚焦2023年服贸会【北京老字号服贸会亮相，老品牌焕发新生机】将扇子放进漂漆的水里，着上喜欢的色彩；在大北照相馆拍摄肖像照，感受百年老店的时光记忆......本次服贸会设立北京老字号创新发展体验区，首次以专题展的形式展示北京老字号形象。稻香村、北冰洋、大北照相馆等近60余家老字号企业齐聚
1693381838# #外交部回应普京是否访华相关问题【普京将于10月访华？外交部回应】8月30日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。。有记者提问，据报道，俄罗斯总统普京将于10月来中国并出席“一带一路”高峰论坛。请问中方能否证实普京的访问？汪文斌回应，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于今年举行，中方正
1697602592# #【国家统计局：居民消费四季度将延续恢复向好态势】10月18日上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，国家统计局副局长盛来运介绍2023年前三季度国民经济运行情况。他表示，四季度消费还会延续前三季度恢复向好态势。。为何会有此判断，盛来运给出四个方面的理由。其一是，前三季度无论是商品消费还是
1690359452# #【长春航空展开幕】看歼-20运-20编队飞行，宛如雄鹰展翅。中国航空
1693374383# #京报锐评【住建局长被免职！牛郎织女牵出形象工程之丑】亮黄色的月亮船上点缀着深绿色的水波纹，厚厚的白色云彩上浮出来一群喜鹊，黢黑的牛郎织女在云彩上奔向对方……近日，河南省鲁山县一座造价高达715万元的牛郎织女雕塑，因为又丑又贵遭到网友的吐槽与质疑。8月29日晚，河南鲁山县发布通报称，
1700306969# #【京直播|非凡的四季意大利音乐家合奏团音乐会】本场音乐会由意大利音乐家合奏团联袂意大利班多钮演奏家弗里亚，演绎威尔第《四季》（改编自《西西里晚祷》）、皮亚佐拉《布宜诺斯艾利斯的四季》，以及保留曲目维瓦尔第《四季》等，上演三位大师跨越时空的音乐对话，带领乐迷朋友们穿越四时与大
1692974006# #【转需！3个动作缓解腰部不适】腰痛、腰部不适怎么办？医生教你3个动作，简单易学，快来试试吧！（健康杭州）
1693437688# #聚焦全国文化中心建设【公共图书馆综合服务助书香满京城】曾经，很多爱书人会因距离图书馆太远、借还书受时间限制而烦恼。而今，就近借书，异地还书，甚至网上借书快递到家的服务已成现实。图书馆也早已不是简单提供书籍外借的场所，而是通过丰富立体多元的文化活动，满足市民终身学习的需要，愉悦
1701265395# #【北京上市文化企业达83家】北京的上市文化企业数量由2012年的23家增加至2023年的83家，占全国上市的文化企业数量比重由13%提升到20%。这是11月29日，记者从北京文化企业上市培育基地年会上获悉的。记者李洋
1694056406# #【想什么“鬼主意”呢？这大熊猫一看就有800个心眼子】近日，在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫秦韵抱着大树坐在树杈上，虽然熊没动，可眼珠子却咔咔地来回转。网友：跟七仔一样都有800个心眼子，秦韵不会也打算咬耳朵吧。
1695983815# #【北京推出20条CityWalk路线丨红墙白塔探古今】这个中秋国庆假期，北京日报社联合市城市管理委、首都精神文明办、市文化和旅游局发掘了20条“漫步北京”最美胡同街巷探访路线，邀请市民游客用漫步的方式与城市深度交流，更接地气地认知北京，更真实地了解北京城的历史与文化、变迁与创新。说走就
1697098023# #【京报锐评丨不负重“托”！街道“带娃”以近便解远忧】如何破解上班家长带娃难的问题？北京市正在试点街道办托新模式，首家街道“托儿所”近日在位于丰台区六里桥街道的北京市社区儿童中心开班。全天、半天托育，临时托管，周末亲子活动……便捷的服务走到了社区居民家门口，切实解决了家长们的托育
1702906591# #【12月18日20时，北京公交10条线路恢复正常运营】北京大风蓝色预警阵风7级为做好极寒天气的公交服务，公交集团加大运力投入。早高峰期间，在京藏、京通、京开等12条放射道路加车300部，增发500车次；与地铁1号线、5号线、房山线、昌平线并行的重点线路增加100部车，早高峰增发180车次，并在良乡、
1687340312# #端午假期，你们都去哪玩儿？北京坐高铁3小时都能去哪儿玩北京坐3小时高铁短途游
1699239358# #欢迎投稿，有奖哦！本报征集“我与香山的红叶记忆”，投稿地址→
1690853360# #10起，地铁大兴机场线恢复运营
1691044672# #【北大暑期预约参观8月14日结束】7月3日，北京大学发布校园参观管理通知。结合学校教学安排，北京大学2023年暑期的预约参观，定于8月14日结束，校园参观预约通道于8月6日24时关闭。8月30日开学后，法定节假日、双休日期间，学校将按原计划，继续开放校园参观。请关注“参观北大”微信小程序，按通知
1690793164# #【顶着暴雨下河钓鱼是任性还是故意？公共救援资源岂容任性浪费】受极端强降雨影响，本市多条河流水位上涨。北京市水文总站今天上午升级发布洪水红色预警，但据报道，仍有市民不顾劝阻，执意进入河道进行钓鱼等亲水活动。。。从降雨量看，这场雨已超今年7月20日至22日的主汛期首场暴雨，“杜苏芮”的
1701311910# #【物美超市“千款爆品全面低价”促销活动火热进行中】年终折扣季，物美超市全面上线了“千款爆品全面低价”促销活动。在活动中，物美超市准备了千款商品进行降价促销，让利消费者。用更实惠的价格买到超值生鲜果蔬、肉蛋水产、乳品烘焙、粮油米面等，特别适合采购囤货。据悉，活动将持续至12月26日，
1690559059# #注意防范！避免前往山区！远离河道！下雨下雨下雨
1689343391# #北京晚报养老大调研【银发族舞出青春风暴】让辖区的退休人员老有所乐，西城区大栅栏街道有个“幸福研修苑”。这里目标明确，就是让大爷大妈们“六十而立”，找到曾经的活力，享受高质量的退休生活。几年来，在西城区和大栅栏街道市民服务中心的带动下，200多位属地退休老人在书画、舞蹈、模特、健
1698546337# #【老友记钱德勒扮演者去世】美国《纽约邮报》、澳大利亚新闻网等多家外媒援引美国娱乐新闻网站TMZ消息称，参演知名情景喜剧《老友记》的演员马修·派瑞于当地时间10月28日去世，终年54岁。报道称，当地时间周六下午这位深受观众喜爱的《老友记》明星演员被发现死于洛杉矶家中，怀疑是溺水身亡。当地执
1704065730# #【一图读懂|2024年值得我们关注的大事】一图读懂：2024年，这些大事值得我们关注！新年快乐！记者曾佳佳美编关印
1692868797# #【日本核污排海自导自演权威认证，日本核污排海危害海洋环境和人类健康】按照日本政府的决定，福岛核污染水于8月24日开始排入海洋。这一排污进程将持续数十年。追溯日本核污染水排海决策全过程，可以清晰看到，排污入海是其蓄谋已久的“既定方针”，是不折不扣的违反国际法之举，是极端自私、不负
1698987464# #【分享美景！西安千年银杏树换上绝美金装许愿星】眼下，陕西西安，一棵千年银杏树进入最佳观赏期。银杏果点缀在树叶中，满树金黄随风摇曳，与古刹的静谧构成绝美画面↓↓
1690533547# #【杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾】记者从福建省人民政府防汛抗旱指挥部了解到，截至7月28日14时，台风“杜苏芮”已造成福建省厦门市、漳州市、泉州市等9个设区市84个县72.46万余人受灾，紧急转移安置12.44万余人；农作物受灾面积262.3公顷，其中绝收面积8.36公顷；直接经济损失5227万元，
1699171838# #【官方回应网传公职人员猥亵女孩被行拘9天遭质疑】据河南尉氏县通报，2023年11月4日，网传尉氏县“贾姓公职人员超市猥亵一女孩，行拘9天遭质疑”，县委县政府对此高度重视，已成立由县纪委监委、检察机关等组成的联合调查组，对相关情况进行调查核实，感谢媒体和网友对我县工作的关注和监督。下一步
1697358066# #【消防员的全部温柔给了受伤果子狸】近日，四川成都，消防员接警称一只果子狸被困捕兽夹，赶赴现场一看小家伙因受伤有些情绪紧张，拒不让人触碰。蓝朋友耐着性子对其进行一番安抚后温柔地从捕兽夹上取下，救出后发现伤口已感染，蓝朋友将小动物带到医院救治再放生。
1688649859# #【话语中国为什么偏离现实中国】“首先要让世界了解中国，然后更要让世界正确地理解中国。有时候了解和理解两个概念是不一样的。”。。近日，首届世界汉学家大会在中国国家版本馆举行。全球汉学家齐聚北京，分享时的真知灼见，对话中的智慧碰撞，让世界看到了汉学家们促进中外文化沟通的巨大热情，也为
1699446675# #【轿车自燃外卖小哥冒火徒手救人，现金奖励、免费上大学！心】冒火徒手救人外卖小哥获奖励11月7日，河北唐山。玉田县一处十字路口，一辆白色轿车突然自燃，司机被困车内。正在路边等订单的外卖骑手程学海和杨柳发现后赶紧冲上前，从火中将司机成功救出。因为杨柳没有戴手套，右手还被灼伤起了
1694519899# #【新研究：七种健康生活方式有助大幅降低抑郁症风险】一项新研究发现，包括健康饮食、规律运动在内的七种健康生活方式有助于大幅降低患抑郁症的风险。。。中国复旦大学、英国剑桥大学等机构的研究人员11日在英国《自然·心理卫生》杂志上发表论文说，他们对英国生物医学数据库中近29万人进行了跟踪调查
1703071123# #【西直门三太子上公交车了？347路熊猫家族车厢上线】“西直门三太子好可爱，这还没到动物园，就能先在车厢里了解它，原来它的名字是叫萌兰呀！”乘客说道。近日，347路公交车“熊猫家族”文化车厢上线，通过活泼可爱的主题贴纸，对“西直门三太子”萌兰、“北动影后”萌萌等北京动物园“熊猫家族”
1690154520# #今天你笑起来真好看我是一只小猴子，看到这么多好吃的桃子，太开心啦！有什么比吃得好、睡得香更幸福的呢～希望你也能每天快快乐乐！（作者：章纾源5岁半）
1695715819# #【北京中考物理实验操作占10分】北京市教委发布《关于深入推进高中阶段学校考试招生改革实施意见》。依据方案，考试科目包括语文、数学、外语、物理、道德与法治、体育与健康6门。其中，物理分值为80分，笔试分值70分、实验操作分值10分。。北京市委教工委副书记、市教委主任李奕解读，物理科目“实验
1700646699# #【锐评｜为蒙冤者正名就是在为实干者撑腰】北京论语“之前，这件事传得沸沸扬扬，不知情的还以为我们在群众的应急救援物资上做文章、藏猫腻呢。”近日，云南省曲靖市纪委监委组织市、县两级纪检监察机关同步为1个党组织、31名党员干部集中公开澄清正名。。。检举控告是公众参与党风廉政建设的重要
1689596715# #【北京本科普通批录取志愿明起征集，39所院校招生1328人】北京市2023年普通高等学校招生本科普通批录取志愿征集于7月18日8:00至20:00进行。考生须登录北京教育考试院网站（www.bjeea.cn）了解参加本次志愿征集院校和专业的具体情况，本科普通批录取控制分数线以上未被录取的考生均可通过北京教育考试
1694001770# #【危险！油枪还没拔就开车瞬间燃起大火】近日，湖南湘潭某加油站，白色轿车的司机忘了拔油枪开车拽倒加油机，加油管道被扯断，汽油泄漏，瞬间燃起大火。工作人员第一时间关闭加油机总电源、照明总闸，用多台灭火器合力将火扑灭。多亏工作人员反应迅速，现场太吓人↓警惕！
1695996466# #【国博千年陶俑醒了】千年陶俑在中国国家博物馆“醒”来，邀观众入梦对话生命。9月26日至28日，国博和中国煤矿文工团联合出品的原创肢体戏剧《俑立千年》连演三场。这是双方自建立战略合作伙伴关系后，打造的首部文物活化剧目。记者刘冕邓伟
1690509747# #【别忽视！这些生活习惯正在伤害你的肝脏！】纹身打耳洞医美也有感染肝炎的风险究竟什么原因导致肝脏出现问题？究竟什么日常习惯在伤害肝脏？究竟该怎样选择规避伤肝的行为？饱食、熬夜、打耳洞……这些容易被我们忽视的日常行为，都在无形的给
1700991674# #吃饭时间到熊猫四喜丸子又围炉聚餐了哇
1702614565# #【地铁昌平线事故共有515人送医院检查，地铁昌平线事故骨折102人无人员死亡】12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，市委市政府主要领导立即赶赴现场，指挥调度，成立现场事故处置领导小组，交通、消防、卫健、公安、应急
1699851230# #日本部分居民血检异常
1688355519# #【北京2023年中招计划发布】7月3日，北京教育考试院发布了2023年中招计划。考试院表示，参加中招录取的考生均须参加初中学业水平考试；获得市级三好学生证书的应届初三学生可以直升本校高中。。。2023年北京市高级中等学校招生录取分提前招生录取、校额到校招生录取、统一招生录取三个阶段进行。被前一
1688645788# #【美财长访华坦诚沟通至关重要】美国财政部长珍妮特·耶伦开启访华之行，成为继布林肯国务卿之后，拜登内阁第二位到访中国的部长级官员。出行之前，她在华盛顿会见中国驻美大使谢锋，进行了“坦诚而富有成效的讨论”。。。作为当今世界头两大经济体，近年美国和中国在经济和安全领域摩擦不断，“脱钩”
1690117556# #【锐评|别让拖鞋拖走对历史的敬畏】7月22日，国家博物馆发布最新文明参观须知，第一条就是“醉酒者、仪容不整者（包含穿着过于暴露、穿着拖鞋等）谢绝入馆”。相较于此前的“衣履不整者谢绝入馆”，新的参观须知中明确加上了限制穿着暴露和穿着拖鞋。国博拒穿拖鞋等仪容不整者入馆。。国博在参观
1699278920# #【北京高校校园进猴儿，还去操场跑步了……】据“猴哥看起来情绪稳定，但我也不敢轻易靠近。”下午，记者联系该校保卫科得知，猴子现在已经离开校园，校园为什么会出现猴子尚在调查中。。此
1701902979# #【大雪节气预警大数据报告：大雪节气的霾预警比小雪节气增近2倍】今天（12月7日）我们进入大雪节气。此时我国各地气温继续显著下降，下雪和积雪的概率增大。2016-2022年预警大数据统计分析显示，大雪节气期间，全国平均发布预警7463条，比上一节气小雪略有减少。此时，大雾、大风、道路结冰和寒潮
1704165808# #日本地震已造成至少24人死亡日本地震已致至少20人死亡
1694931901# #【北京发布大风黄色预警局地阵风达9级以上】市防汛办提示您，市气象台2023年9月17日14时15分发布大风黄色预警信号：预计当前至22时，本市大部分地区有8级左右短时大风，局地9级以上，请注意防范。（记者骆倩雯）
1694005054# #【聚焦2023年服贸会｜天桥艺术中心带着“猫神”来服贸】2023年服贸会为各种服务贸易提供了绝佳的展示平台。近年来，北京市文旅局聚焦培育多元演艺空间，为北京“演艺之都”打造注入活力。天桥艺术中心将前段时间的新剧《猫神在故宫》的舞台装置搬到了服贸会的现场。吸引了一大批观众。
1696420645# #【你喜欢哪位古代书法家写的中国？】一天一种书写中国的方式，你喜欢哪位古代书法家书写的中国：颜真卿、陆游、王羲之、欧阳询、褚遂良…
1695106613# #一书看懂138亿年超长时间轴【一本书读万物简史时间简史物种起源人类简史】这个世界是从“什么都没有”开始的。大约在138亿年前，没有人，没有动物，没有植物，没有声音，甚至连光线也没有，只有一团漆黑……这就是《万物有历史》这本书要给你讲的故事。《万物有历史》用轻松幽默的语言，以时间顺序
1696030466# #【铭记他们在今天也在每一天】“天地英雄气，千秋尚凛然。”今天，第十个烈士纪念日，天安门广场庄严肃穆。以国家的名义缅怀烈士，以最高的规格致敬英雄，庄严巍峨的纪念碑上，凝聚着革命先烈的热血，也镌刻着中华民族对英雄的敬仰。英烈者，民族之魂也。历史的天空，英雄灿如群星，熠熠生辉；岁月
1696303509# #【北京还有门票两毛钱的公园？小众异域风情景点一图收藏】“双节”假期，北京成为热度最高的国内旅游目的地城市，除了知名已久的世界公园，北京还有哪些小众“异域风情”景点？为您一图梳理，看图↓↓↓北京竟藏着这么多世界风情记者王琼关印
1689500882# #2023北京高招直播咨询——北京交通运输职业学院、北京交通职业技术学院、北京农业职业学院
1697118775# #【特别的礼物！汶川地震幸存女孩为武警创作油画】汶川地震中，11岁的刘雪萍被武警从废墟中救出，这让她对军人有着深厚感情。长大后，学习美术的刘雪萍到拉萨采风，看到坚守岗位的武警官兵，深受触动。近日，她为武警西藏总队拉萨支队执勤哨兵创作了一幅油画，并专程送到执勤点上。
1690790213# #【北京门头沟强降雨已致2人死亡，门头沟区正在全力应对此次强降雨】7月29日20点开始，门头沟区连续遭遇强降雨。截至目前，全区平均降雨320.8毫米，有11个站点超过400毫米，有2个站点超过500毫米，降雨量最大的妙峰山高山玫瑰园站点降雨580.9毫米。。今天（31日）上午抢险巡查时，在河道中发现2人。
1704258486# #【漫画｜如何解决汽修以次充好以旧代新等问题？】小晚聊天搭子：新换的车灯不到一个月就坏了，事后发现汽修店更换的竟是二手车灯；声称更换了车胎，结果发现装上的还是自己的旧轮胎。汽修行业长期存在的以次充好、以旧代新、过度检修等问题，让很多车主遭遇维修陷阱，而且定性困难、维权成本过高。
1695208486# #【锐评｜好端端的指示牌咋就指不明白路？】近来，媒体走访北京多座地铁站发现，本该提供便利的标识，却让一些乘客很犯愁：看不懂、找不到，要么在指示牌前一脸茫然站半天，要么来回踱步四处问路，颇为不便。。。好端端的指示牌，咋就指不明白路？有的是“缺东少西”，如一片绿色区域只写了个“东门”，
1702126207# #【国家疾控局明确4种情况建议戴口罩】据“国家疾控局”微信公众号消息，国务院联防联控机制疫情防控组制定了《预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）》，其中建议佩戴口罩的情形或场景——。。1.呼吸道传染病高发期间，乘坐飞机、火车、长途车、轮船、地铁、公交车等公共交通工具时。。。2.呼吸
1703587852# #【北京天空好像有只火凤凰】12月26日傍晚，北京再次出现美丽晚霞，这一次，大家在天上看到了“火凤燎原”一般的盛景！夕阳落下时，大自然化身艺术家，挥毫泼墨，天空的云彩如同有了生命，在霞光中变成了一只彩凤，展翅翱翔天际，霞光如火般“燃烧”，照亮西山的轮廓，让观者无不惊叹这奇观。（京呈）
1691582299# #【骆旭东被追记个人一等功】8月9日，吉林省委书记景俊海主持召开省委常委会会议。会议决定，追授骆旭东、倪峰同志“吉林省优秀共产党员”称号，给予骆旭东同志追记个人一等功、给予倪峰同志追记大功，授予张郅昭同志“吉林省优秀共产党员”称号并记个人一等功，授予骆旭东、周昆训、倪峰、张郅昭同志
1689894920# #【直播北京降雨，关注降雨进程注意出行安全】7月20日晚，北京新一轮降雨来袭，部分地区将现暴雨并伴有短时强降水。跟随我们的镜头，一起连线前方，关注降雨进程，注意出行安全。
1701696551# #【国家卫健委：基层医疗机构要全面向儿童开放，不得拒诊】近日，国家卫生健康委办公厅发布关于指导基层医疗卫生机构做好冬春季呼吸道疾病健康服务有关工作的通知。其中要求，各地基层医疗卫生机构要全面向儿童开放，不得拒诊，及时发布辖区提供儿科服务的基层医疗卫生机构清单、地图或导航信息，明确
1689259214# #【贴张小卡片真的能让水表停转吗？小卡片让水表停转不光没用还涉嫌违法，别信！】近期连续高温，京城迎来用水高峰。不少市民反映，购物网站和视频平台公开售卖一种“进口高科技”小卡片，号称贴在水表上就能让表走得慢甚至停转、反转，从而少缴水费。记者购买了该产品并送至专业机构进行检测。权
1693376935# #【北京一所高校将迁出中心城区】近日，市发展改革委正式批复首都医科大学新校区（校本部）项目建议书（代可行性研究报告）。项目是2023年市重点工程、城南行动计划重点项目，已纳入国家发展和改革委员会“十四五”教育强国推进工程，将进一步推动全市教育资源合理布局。。。首都医科大学是北京市属医科
1688121105# #【宁可降薪也想多休假？读懂舆论情绪背后的社会期待】你接受上4休3收入降5分之1吗日前，微博发布《2023（上半年）微博热门投票报告》。报告显示，有两家媒体分别发布了“你想要双休还是凑小长假？”和“你接受上4休3收入降5分之1吗？”的投票话题，共有68.7万人参与投票，83%的网友希望正常双休，
1693443710# #百年木器店开放，古建大师揭秘大宅门里的木装修
1688643139# #大戏看后台【北京人艺天之骄子今晚首演】剧情与舞台并举，青春与颜值齐飞～2023暑期档《天之骄子》今晚首演。
1687414857# #【健身模特不满比赛成绩向评委席扔鞋】6月22日，江苏健身健美发布《公告》，具体内容如下：2023年6月18日下午，江苏省健美健身锦标赛女子健身模特全场冠军总决赛谢幕环节，出现某运动员因不满比赛成绩，在舞台上丢鞋砸裁判一事。主办单位高度重视，已联合成立调查组开展工作，将依规依纪调查比赛中的
1691217973# #【你别哭解放军在这呢】近日，北京门头沟某村因暴雨导致多日信号中断，与外界失联，某通信部队用军用通信设备帮群众与家人联系。一位老人和女儿通话时说：“你别哭啊，解放军在这呢，你就放心吧。”这就是解放军给的安全感，愿所有人都平安！
1687146025# #【这所高校毕业生人手一架飞机，你羡慕了吗？】正值高校毕业季，各校为毕业生精心准备的毕业礼物备受关注。在日前举办的2023年学生毕业典礼暨学位授予仪式上，该校“航程回响”毕业礼盒惊艳亮相，内含一张C919同款机票、一套“北京一号”飞机积木等，独具特色。。。“北京一号”是
1701140495# #【2024年再见！中关村图书大厦焕新升级】11月27日起，刚刚度过20岁生日的中关村图书大厦开始全面焕新升级，并与读者相约2024年重聚。焕新升级期间，在中关村图书大厦北广场、五层多功能厅、左岸工社大堂、新华驿站、四季书房等场所，中关村图书大厦将继续为读者服务。（记者路艳霞）
1698320147# #【睡前不洗脸和熬夜哪个更损皮肤？】新闻麻辣谈：睡前不洗脸会让皮肤变差吗？你觉得睡前不洗脸和熬夜哪个更损伤皮肤？
1687512155# #【北京今天240个测站最高气温超40℃】北京市气象台首席预报员张迎新表示，截至今天16时，南郊观象台最高气温为40.3℃，全市556个气象监测站中有367个测站最高气温达39℃及以上，占比超65%，240个测站最高气温达40℃及以上，占比超40%。（记者骆倩雯）
1689988848# #【严厉整治暑期旅游市场，北京出手了！还有多措并举贴心服务游客】
1701404527# #【最新视频！丫丫把竹筐翻了个底儿朝天】12月1日，北京动物园微博发布了丫丫最新画面：小竹筐里都是丫丫爱吃的，丫丫把竹筐翻了个底儿朝天，把所有的食物都吃掉！网友：丫丫炫饭炫得好开心。（北京动物园微博）都视频
1698037652# #【国务院食安办约谈江西南昌市政府主要负责人】10月23日，针对江西工业职业技术学院发生的“鼠头鸭脖”食品安全事件，国务院食安办约谈了南昌市人民政府主要负责人。。。约谈指出，党中央、国务院高度重视食品安全工作，确保食品安全是民生工程、民心工程，是各级党委、政府义不容辞之责。江西工业职
1702446901# #【北京妙峰山雪景惹人醉】2023年12月13日，妙峰山景区雪花纷飞，景区内白雪皑皑，眺望群山银装素裹，在云雾笼罩下神仙仙境一般。（妙峰山风景名胜区）
1698154332# #【独臂乒乓球王把球拍绑手上打比赛】今天，杭州亚残运会乒乓球男单Class81/4决赛，曾蝉联三届残奥会单打冠军的“独臂球王”战胜对手，顺利晋级半决赛。赵帅曾因车祸失去左臂，右手手指功能受损。为更好发力，他常年用橡皮筋把球拍绑在右手上打球，独臂球王手上满是茧子看得心疼↓为
1703422179# #【民警帮群众追回60万被骗款有多开心】近日，湖北襄阳，“00后”民警帮群众追回60万被骗款，第一时间和同事分享好消息。网友：隔着屏幕都感受到了民警的开心！
1696083379# #中国队包揽乒乓球混双冠亚军【王楚钦孙颖莎混双金牌】刚刚，杭州亚运会乒乓球混双决赛，中国组合/4-1战胜/王艺迪，获得冠军。祝贺！（央视新闻）
1690365302# #【坐地铁能不能喝水大可就事论事，莫信以讹传讹】近日，有网友发帖称因在地铁车厢里喝水收到“罚单”，这事一下子引爆舆论。评论区里，不少网友义愤填膺，炮轰地铁公司管理不够人性化，也将“坐地铁，能不能喝水”的话题吵上了热搜。。。炎炎夏日，坐地铁难道真的连口水都不让喝？面对舆论纷扰，相关
1702544144# #北京调整优化购房政策【降首付首套房首付统一为3成】此次优化的一大内容，就是降低首付。北京市目前的政策是，个人购买政策性住房以外的商品房，无论是使用商业性住房贷款还是公积金贷款，均区分普通住宅和非普通住宅、首套房和二套房，执行不同的首付比例。具体而言，个人购房首套房，普通住宅首
1693888472# #【服贸会观众打卡舞剧五星出东方】聚焦2023年服贸会服贸会文旅服务综合展2号馆中，热闹的人群在一处展板打卡点前慢下脚步。把脸颊对准人形立牌预留的空洞，就能一秒“穿上”典雅秀丽的汉服，变身自千年前穿越而来的剧中人——这些漂亮出圈的形象来自北京演艺集团打造的大热舞剧《五星出东方》。自
1693361055# #聚焦全国文化中心建设【新征程的首都答卷——全国文化中心上演一出好“戏”】新时代新征程，首都发展新画卷徐徐展开。“建设一个什么样的首都，怎样建设首都”，北京作答崭新课题，京华古都蝶变新生。巡看城市副中心建设、城市治理、协同发展、生态保护……《新征程的首都答卷》系列专题，带您看京畿
1687754801# #【毕业时最不可少的仪式感是什么？】你觉得毕业时，必不可少的仪式感是什么？毕业典礼能多有仪式感
1694331824# #【惊险！女子屋顶持刀挥舞消防员飞身夺刃】9月6日，江西新余，一名女子持刀站在屋顶欲轻生。消防员、民警赶赴现场时，女子情绪激动，随时有掉下来的风险。消防员悄悄潜入女子身后，趁女子不注意，一个飞身将其扑倒拉回，把刀夺下。众人立即配合，最后顺利将女子带回安全地带。
1689688498# #中国队夺跳水混合团体冠军【恭喜！中国跳水4人合力又入一枚金牌威武】
1697431578# #【你会给棉花娃娃过生日吗？】新闻麻辣谈：海底捞回应拒绝给棉花娃娃过生日争议，你怎么看？你会给棉花娃娃过生日吗？
1697333164# #【致敬！中国人20年在太空造别墅】中国首次载人航天飞行20周年“给我6个多小时睡眠时间，实际在上面只睡了半个多小时，舍不得睡！”2003年10月15日，神舟五号载人飞船发射成功。如今，中国空间站全面建成，中国航天人将在轨21小时变成6个月，将不到6立方米的空间变为超110立方米的“大别墅”！
1702685226# #【谷爱凌U型场地世界杯再夺冠】北京时间12月16日清晨，在2023至2024赛季国际雪联U型场地世界杯美国铜山站赛场，谷爱凌以95.75的高分再次夺冠。上周，谷爱凌在崇礼云顶滑雪公园站U型场地世界杯赛场斩获桂冠，本赛季她出战两次世界杯全部拿到金牌。（记者邓方佳）
1693964790# #【北京大运河源头遗址公园规划二期建设，北京大运河博物馆将于年底开馆】聚焦文化中心建设
1690808100# #【向防汛抢险一线的官兵们致敬！】北京卫戍区官兵开辟2处桥梁通路时间就是生命、灾情就是命令！受台风“杜苏芮”影响，北京市多地出现内涝、道路塌方等险情，北京卫戍区某部官兵闻令而动，第一时间启动应急预案，立即奔赴防汛抢险一线！。为有效应对台风“杜苏芮”影响，该部积极主动作为，与驻地
1689064598# #【今日下午察】“这水，你说没问题，那就你先喝！”
1699442293# #【燃气壁挂炉自采暖用户注意事项】11月7日起，北京正式进入到2023-2024采暖季，为了保障居民安全采暖，北京市城市管理委员会提醒广大燃气壁挂炉居民分户采暖用户要及时了解设备的使用情况，在使用过程中注意用气安全，时刻紧绷安全这根弦，确保安全用气，温暖过冬。
1704019011# #【什刹海一男童落水众人合力施救】12月31日13时28分，什刹海银锭桥附近游人如织，忽然，从湖面上传来呼救声和孩子的哭声。“我转头看向湖面，一个小朋友掉水里了！”市民冷女士正在游览，她看到一个约六七岁大的小男孩落入水中，一旁的家长也正在水中不断挣扎，试图背着孩子离开水面，但由于冰面太
1692752522# #【男子北京地铁4号线猥亵女乘客被行拘】针对有网民举报，一男子在地铁4号线对女乘客实施猥亵行为情况。公交警方迅速开展工作，将违法行为人柴某（男，32岁）查获，目前已依法对其行政拘留。警方感谢群众协助提供线索，对于此类违法行为，将依法严厉打击。
1697935442# #【祝贺！中国短道速滑2000米混合接力金牌】今天凌晨，2023/2024赛季短道速滑世界杯蒙特利尔第一站2000米混合接力决赛，由组成的中国队以2分40秒683夺冠，这也是中国短道速滑新赛季首金！（人民网记者胡雪蓉）
1688877411# #【致敬！90后军人集齐一二三等功】7月6日，山东临沂，“一等功臣之家”牌匾送到现役军人李聪家中。李聪，1993年出生，2012年入伍，现任南部战区海军某部飞行大队副大队长，海军少校军衔。他能娴熟驾驶操作6种主战机型，多次执行重大任务，成功处置过重大空中险情，个人先后荣立一等功1次、二等功1次
1687271294# #【北京出发3小时短途游你最想去哪儿？】北京坐高铁3小时都能去哪儿玩？说走咱就走！端午假期即将来临，想好去哪儿玩了吗？
1688737480# #【故宫发布暑期预约参观提示，故宫携6岁内儿童参观无须预约儿童票】故宫博物院发布暑期参观提示，明确“6岁以下（含)或身高1.2米以下（含)未成年人暑假期间无需预约，但须在已预约门票的成年人陪同下，核验入院”。。暑假从7月8日持续至8月31日，故宫开馆时间由8时30分提前至8时，逢周一闭馆(法
1695383875# #【继续为中国女排加油！】中国女排VS荷兰女排巴黎奥运会女排资格赛A组比赛22日继续在宁波北仑进行，奥运资格之争进入到最激烈的阶段。今晚7时30分，中国女排将对阵荷兰队。23日和24日还将接连面对多米尼加和塞尔维亚队。最爱是女排
1702009357# #一个小小“上学梦”，事关个人梦想，托举家庭幸福，更与国民素质提高、社会稳定息息相关。多年来，北京市践行“首善标准”，加强经费投入力度、扩大学生资助规模，完善、健全“奖、助、贷、勤、补、免”六位一体资助政策体系，实现了从学前教育到研究生教育全覆盖、公办民办学校全覆盖、家庭经济困难学
1697722914# #【北京望京一河里惊现鳄鱼！警方：已捕获，疑是人为放生】据北京广播电视台生活频道报道，最近，北京望京地区的居民爆料，望京沟里惊现鳄鱼。被捕获的鳄鱼长度在30厘米左右，根据街道河长办、爽秋路社区工作人员、民警和水务局河道所人员对现场的勘察，大家都认为这条鳄鱼系被人随意放生到
1687181307# #理论一点点【中国的外资呈现三个突出变化】
1697787538# #【前三季度北京工资性收入增长8%】10月20日，北京市人民政府新闻办公室举行新闻发布会，市统计局、国家统计局北京调查总队相关负责人介绍2023年前三季度北京经济运行情况。。数据显示，前三季度，全市居民人均可支配收入61718元，同比增长5.3%，比上半年提高0.3个百分点。其中，工资性收入增长8%，经
1688035114# #【你大学宿舍安装空调和暖气了吗？】新闻麻辣谈：中国科大宿舍拎包入住，很多南方的大学羡慕中国科大有暖气，你大学宿舍安装空调和暖气了吗？
1691754093# #【今晚20时起房山多条路段禁行】记者从房山公路分局获悉，为最大限度保障公路沿线人员和车辆通行安全，8月11日20时起，房山区河北镇石花洞路口、三福村路口，张坊镇片上路口禁止车辆进山通行。青龙湖镇良三路2号桥便道、周口店瓦梨路瓦井桥便道禁止通行，请过往车辆行人绕行。采取临时封路劝返措施期
1692258515# #【北京新版道路运输电子证照8月15日启用】根据交通运输部关于推广应用道路运输电子证照的相关工作要求，8月15日起，北京正式启用新版道路运输电子证照。本次更新范围包括《道路运输经营许可证》、《道路运输证》、《道路运输从业人员从业资格证》、《道路危险货物运输许可证》、《放射性物品道路运输
1699835790# #【医保卡余额还能这样用】据项目组的一组数据中，揭秘了参保人群画像，从支付方式来看，医保个账占比34.85%，其他支付方式占比65.15%，专家提倡北京职工医保参保人使用医保个账余额为本人及家人缴费，活化账户资金使用用途，闲钱不闲置。与此同时，超52%投保人选择为家人投保，全家投保意识大幅提升
1691809079# #抗洪官兵为小学生画黑板报心
1701677654# #【北京一医院骗取医保基金被解除医保协议】
1702948034# #【国家卫健委派出工作组赴震区全力指导支持甘肃积石山县地震医疗应急工作】甘肃地震已致111人遇难国家卫健委紧急调派医疗应急工作负责同志和北京协和医院、四川大学华西医院重症、骨科、神经外科和普外科国家级专家赶赴甘肃；组织四川、陕西和宁夏等临近甘肃省的3支国家紧急医学救援队伍迅速集结
1688169671# #庆祝建党102周年【截至2022年底，北京市党员总数为253.7万名】
1702524894# #【中央气象台发布最高级别寒潮预警！北京午后雪更大48小时降温超10℃】今天10时，中央气象台发布最高级别的寒潮橙色预警，这也是今冬首个！同时，中央气象台继续发布冰冻黄色、暴雪黄色预警。大家裹好羽绒服棉裤，准备直面寒气！。。北京市气象台今天11时发布：今天下午阴有中雪到大雪，北风二三级，
1694407065# #【2023北京文化论坛聚焦｜文化名家访谈：中国美术家协会主席范迪安】2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛是由中宣部和北京市委、市政府共同主办的国家级、国际性论坛。为帮助大家更好的了解论坛，我们采访了30位文化名家名人，涵盖书法、文学、舞蹈、戏剧等各个方面。今天，采访
1693563852# #【锐评｜警惕日本右翼借核污水入海煽动仇恨恐慌】据中国驻日使馆工作人员透露，自日本启动福岛核污水排海后，我驻日使馆工作电话及部分馆员个人电话接到大量显示为日本当地打来的骚扰电话，一些人在电话中言辞极具攻击性。同时，使馆部分传真机也收到内容十分激进的信件。。。更过分的是，日本部分右
1693091672# #【太阳一眼就心动的新疆秋日美景哇】初秋时节，新疆昌吉索尔巴斯陶牧场出现醉人景色。云层翻滚，草色微黄，从空中俯瞰，松柏林高耸入云，野生马鹿悠闲觅食，构成了一幅和谐优美的秋日生态画卷↓秋日新疆美成油画
1696487594# #【寻找中轴线上的声音】寻迹北京城天坛神乐署里古曲新唱古琴婉转，笙箫和鸣，悠扬乐曲伴着动情歌声，余音绕梁。10月4日，一场“古琴新风”音乐会在天坛神乐署上演，现代歌唱家与古琴演奏家合作，将古曲《胡笳十八拍》中的故事娓娓道来，为600多岁的古建筑注入新活力。神乐署内，传承了3000多年
1695517953# #【杭州亚运会首金诞生】9月24日上午，杭州亚运会首金诞生，在赛艇女子轻量级双人双桨决赛中，中国姑娘邹佳琪/邱秀萍以7分06秒78夺得冠军。记者袁虹衡李远飞陈嘉堃卓然刘平
1694660858# #聚焦全国文化中心建设【北京着力推动文化产业提质增效——坚持创新驱动活力持续迸发】音乐盛会、文创市集、国风游园……9月9日，北京鼓楼，游客正沉浸体验一场古风古韵的“时光音乐会”。这是第十一届北京惠民文化消费季“演艺京城”主题活动之一，通过探索演艺新空间、新场景、新业态、新模式，为
1702011262# #【北京亮出今年减轻企业负担成绩单】优化营商环境北京再行动
1700405321# #新闻麻辣谈今天见到最奇葩的两则新闻：男子抓鸥拍照被罚后发声称它先咬我费解男子偷功德箱的钱称菩萨给我比了ok裂开
1698392121# #【科普：为适应太空环境航天员都有哪些训练】超重耐力适应、海上救生与生存、出舱程序、水下出舱活动…3分钟看航天员的训练日常↓↓
1696465697# #【这个长假游问必答｜来这里，享受都市慢生活！】昔日的工业园区，如今的京城潮流文化聚集地。走进郎园Station，水泥墙面、红砖仓库、老铁轨和站台，成了热门的拍照打卡点，独具特色。这里更是设计师的“根据地”，承载天马行空的想象力……都视频
1697121664# #【编造广州地铁谣言男子被警方抓获】据10月12日下午，一则关于广州地铁的谣言在网络传播，广州警方迅速立案开展侦查，于当天18时19分许在天河区一城中村，将故意编造发布该则信息的涉案嫌疑人谭某（男，23岁，广西人）抓获。经审讯，谭某供认该则谣言系其编发，目的是炫耀其可通过计算
1687744525# #【警方通报8岁男童被武术教练打死】据青岛市公安局城阳分局，2023年6月18日14时许，城阳区某武术运动俱乐部发生一起故意伤害案件，致一人死亡。案发后，公安机关迅速将该武术运动俱乐部负责人等三名犯罪嫌疑人查获，现已依法采取刑事强制措施。案件正在进一步侦办中。（青岛市公安局城阳分局）
1703004583# #【甘肃积石山发生3.4级地震】据中国地震台网正式测定，12月20日0时32分在甘肃临夏州积石山县发生3.4级地震，震源深度9公里，震中位于北纬35.76度，东经102.78度。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共34次，最大地震是2023年12月18日在甘肃临夏州积石山县发生的6.2
1696034909# #【习语｜“不要忘了我们的革命前辈、革命先烈”】今天是烈士纪念日，重温习近平总书记饱含深情的话语，缅怀先烈，致敬英雄！
1691672057# #【医生徒步3小时转移双胞胎婴儿心】“我们当时是全村的希望，万幸我没有辜负大家。”回想起8月3日的那次救援，胡浩摸了摸后脑勺，不好意思地笑了笑，又指了指身上穿着的白大褂，自豪地说：“我是医生，治病救人是天职。”。。80后的胡浩是门头沟区医院的医生，7月31日，当地的雨越下越大，全医院的
1700448356# #【北京追凤凰指南】11月18日晚，为期三周的2023北京朝阳国际灯光节开幕。不少网友在蓝色港湾商圈看到了“凤凰飞天”灯光秀。本次灯光节覆盖亮马河沿线、奥林匹克中心区、大望京商务区、CBD商务区、朝外商圈、蓝色港湾、三里屯等地。在奥林匹克中心区，走进南门就能看到梦幻的光影秀。
1694400227# #【强对流天气蓝色预警：北京南部等地将有短时强降水】中央气象台9月11日10时发布强对流天气蓝色预警：预计9月11日14时至12日14时，黑龙江中部、山西东部、河北中南部和东北部、山东北部、四川东南部等地的部分地区将有8-10级雷暴大风或冰雹天气；黑龙江中北部、吉林东部、辽宁东部、山西南部、河北
1688345828# #我们的一九五三【王牌猎手｜18岁初上战场，他击落两架美军飞机！】抗美援朝战争胜利70周年1953年7月27日上午十点整，中朝美三方代表正式签署了《关于朝鲜军事停战的协定》，签字全程仅耗时10分钟。自此，这场历时两年零九个月艰苦卓绝的浴血奋战，以中国人民取得抗美援朝的伟大胜利而告终。这场来
1689807395# #【美宣布向乌提供13亿美元额外安全援助】当地时间7月19日，美国国防部宣布向乌克兰提供价值13亿美元的额外安全援助。据悉，该项援助包括导弹、无人机系统、反无人机和电子战探测设备、“国家先进防空系统”及弹药等。（央视新闻）
1695049166# #聚焦全国文化中心建设【中华民族具有悠久的优秀传统文化，北京文化论坛嘉宾这样说】9月15日，2023北京文化论坛举行了五场分别以文化遗产、科技赋能、以文化人、文旅融合、文明互鉴为主题的分论坛，600多名中外嘉宾出席。北京日报客户端带您一起聆听嘉宾观点。
1696048718# #【中国考古博物馆假期加倍增加预约人数】9月30日，中国考古博物馆发布公告称，为满足广大观众观展需求，该馆即日起在双节期间加倍增加预约人数，将根据预约情况并在保证观众良好观展体验的基础上，对预约人数及时予以调整。中国考古博物馆2023年中秋、国庆假期（9月29日至10月6日）正常开放，其中周
1699359279# #【京直播｜健康养生大讲堂：提升免疫力预防呼吸道疾病】11月7日，在立冬即将到来之际，我们举办了一场以“提升免疫力预防呼吸道疾病”为主题的健康科普讲座，北京同仁堂中医医院内科副主任医师沈毅，北京同仁堂科技特聘专家于进，北京同仁堂第二中医医院专家门诊副主任医师端建刚，喜马拉雅健康生
1702454353# #【你在飞机上做什么打发时间？】飞机上没网删照片登上热搜，你还有什么在飞机上打发时间的小妙招？
1697078046# #【北京目前已有6区进入轻度污染！注意防范】北京最新空气质量监测显示，目前东城、西城、朝阳、石景山、通州、大兴6区已经进入轻度污染。（北京环境监测）
1691308245# #【转发暖心一幕！中国选手将球拍借给无拍可用的对手心】近日，成都大运会羽毛球男单比赛中，乌干达选手球拍断线，却没有可替换的球拍。正当他不知所措时，中国选手王正行递出了一个球拍，帮助他完成了比赛。大运会赛场借出球拍这一幕好暖
1694136454# #【北京大学2023开学典礼在雨中进行】今天上午，北京大学2023年开学典礼在雨中进行，全体新生穿雨衣坐在五四操场，秩序井然。校长龚旗煌在雨中撑伞讲话。记者和冠欣摄
1697067474# #【本次北马赛道进行了优化升级】昨天，2023年北京马拉松发布会在京举行。据赛事组委会相关负责人介绍，10月29日7时30分，2023年北京马拉松暨全国马拉松锦标赛（北京站）将在天安门广场起跑，终点为奥林匹克中心区景观大道。本次比赛对赛道进行了优化升级，有利于选手跑出好成绩。。。中奥路跑体育管理
1687315682# #应用文理学院，设置哪些学科门类？学院又具有哪些专业优势？北京联合大学应用文理学院2023决胜高招北京高招直播咨询专场直播，将于6月21日晚19:30-20:30，在北京日报客户端上线。考生可通过北京日报、北京晚报的微博、微信视频号，北京日报的快手、抖音等账号观看直播，了解学院各学科专业的优势所在
1689593176# #北京晚报养老大调研【以老助老要让爱心乐存能取】据报道，近年来，“以老助老”“老老互助”的养老模式在不少地方流行起来。。。“老吾老以及人之老”，自古以来，中国人就提倡孝老爱亲、互帮互助。现代社会生活模式变化，街坊之间不像过去那么熟络，但这些传统道德准则，依旧有很强的指引作用。从
1699237923# #【这个深秋我在香山你在哪儿？】今年的香山红叶季，北京晚报与香山公园时隔十年再度联手启动，并同步推出“我与香山的红叶记忆”摄影征集活动。这个深秋，我在香山你在哪儿？北京晚报京城拍客北京CityRide路线不完全指南（北京晚报京呈）
1694923781# #京报锐评【哪来的胆量被税务部门警示仍不彻底整改】国家税务总局官网日前通报两起偷逃税案件——演员袁冰妍及其关联企业被追缴税款、加收滞纳金并处罚款共计430.46万元，网络主播吴川被追缴税款、加收滞纳金并处罚款共计1359.08万元。。。税收是调节收入分配的重要工具，依法纳税是每一位公民应尽的
1695027151# #聚焦全国文化中心建设【大戏看北京】
1702553138# #【北京地铁昌平线维持区段运营】目前昌平线朱辛庄站至昌平西山口站维持区段运营，有急事的乘客请绕行其他线路或改乘其他交通工具。（北京地铁）
1698850197# #【把课间还给孩子让校园热闹起来】跳绳、踢毽子、丢沙包……小时候，你的课间10分钟如何度过？最近，不少家长反映，“课间除上厕所外，孩子都要待在座位上”。课间把孩子“按”在教室里，不利于孩子健康成长。当然，孩子课间玩闹，一旦出现磕磕碰碰，老师难免忐忐忑忑。学校要做好安全教育、排除安全
1689825608# #解锁独属你的月光诗【当中国诗词遇上人类月球日，浪漫满分！】唐宋全明星赏月大会今天是人类月球日，自古以来，月的神秘与多变，让人神往。日前，我国载人登月初步方案公布，计划在2030年前实现载人登陆月球开展科学探索，逐月之梦终将实现，中国人的脚步一定会踏上月球。。。这是一篇会“动”的
1698049510# #【河北所有地市取消机动车尾号限行】河北省廊坊市人民政府日前发布通告称，经研究决定自2023年10月23日起，在廊坊市全域范围内解除机动车尾号限行措施。秦皇岛市人民政府日前也发布通告称，从10月23日起暂停限号。这意味着河北省仅剩的两个限号城市，此次全部“解限”。。　　根据此前政策，河北省石
1703933744# #【公告！我给国安发个V活动来啦！】参与活动请点击→
1692435516# #【京港澳高速涿州段进京方向恢复部分通行】据冀时客户端报道，今天（8月19日）一早，记者在京港澳高速京冀交界的涿州公安检查站看到，进京方向已经具备部分车辆通行条件。。。受此次洪水影响，7月31日起京港澳高速北京段和我省涿州段都出现了不同程度的积水和桥梁、路面受损情况。为确保司乘人员安全
1692334913# #【面对抑郁症患者怎么说话不伤人】抑郁症患者的家属和朋友都希望能为他们排忧解难，帮他们早日康复。面对抑郁症患者时，哪些话该说，哪些话不该说呢？面对抑郁症患者我们可以这样说↓↓
1699070219# #【年底前完成修缮八达岭段长城有望整体开放】八达岭长城景区西侧，总长度约590米的未开放长城正在修缮中，预计年底前完工。这将推动八达岭段长城整体开放。延庆长城60-64号敌台及59号-64号敌台间边墙保护修缮项目，包括5座敌台、5段边墙，目前项目已完工80%。（记者李瑶于丽爽摄）
1690499079# #今天你笑起来真好看国粹京剧中，我最喜欢这一旦，你笑起来真好看～（作者：章纾源5岁半）
1698497989# #【北京两区发布大雾黄色预警出行请注意】10月28日晚，通州区发布大雾黄色预警：预计，当前至29日10时，通州区有雾，能见度小于1000米，部分地区不足500米。大兴区发布大雾黄色预警：预计，当前至29日10时，大兴区将出现大雾天气，能见度小于500米，请注意防范。（北京市气象局）
1693398006# #【直播预告｜央华音乐戏剧犹太城】阔别华语乐坛十年的歌手韦唯加入音乐戏剧《犹太城》，讲述在绝境中如何坚持高贵地活着的故事。9月3日20时首演，全程直播，欢迎关注！
1699162210# #3招教你应对失眠
1688628543# #【到底有没有高温低报？入伏以后北京还会更热吗？回应来了】今年夏天真的是“热晴高涨”，还没完全进入盛夏，就已经热得屡屡破纪录。今天，北京南郊观象台气温再次冲上40℃，南郊观象台35℃及以上高温日数累计达到19天，为1951年建站以来历史同期最多。。。高温炙烤下，不少网友认为气温远不止40℃，
1687511416# #【高考放榜：每一个为梦想拼过的人都值得祝贺】6月23日-26日，各地高考成绩陆续公布。从查分瞬间的屏息凝神，到网上网下的祈祷祝福，处处弥漫着紧张和激动。这其中的复杂情愫，每一个曾经高考的过来人都会明白。。。寒窗苦读十余载，多少次为了一道数学题而绞尽脑汁，多少次为了一张练习卷而挑灯夜战，
1697276384# #【2024国考职位表发布，扩招6.7%，超67%招录计划面向基层】10月14日，2024年国家公务员考试招考公告发布，共计招生3.96万人，同比上年扩招6.7%。职位表也已经发布。华图教育首席研究员刘有珍分析说，2024年国考共计设置了18948个岗位，计划招录39600人，相比2023年计划招录人数增加6.7％，国考再度
1695092509# #【10处主题花坛将亮相长安街：筑梦未来】复兴门东北角的“筑梦未来”花坛顶高8.5米，以中国航天员、空间站为主景，寓意航天强国建设蓬勃发展，助力中国梦早日实现，全面推进中华民族伟大复兴，谱写新时代中国特色社会主义更加绚丽的华章。记者朱松梅
1688964863# #【这一次让我们挡雨吧！毕业典礼学生冒雨接力为老师挡雨】7月8日，贵州关岭县一中学的毕业典礼上，老师正在台上发言，忽然下起了淅淅沥沥的小雨，现场两位同学立马上台撑起校服为老师挡雨，正在发言的老师被学生的举动暖到了露出灿烂的笑容，几分钟后又有同学撑着伞上台为这位老师挡雨。
1687786462# #【抓获143名黄牛！北京将研究实名入场取消转赠退换票等政策】北京多部门于4月起联合发起了为期5个月的打击演出票务市场“黄牛”非法倒票的专项整治工作。。。按照《关于开展营业性演出票务市场“黄牛”非法倒票乱象专项整治工作的方案》，北京从票源管理、规范售票、现场执法、行业自律等10方面细化各
1697085278# #提高心肺功能主要靠规律运动！要坚持！三招教你自测心肺功能↓
1693986957# #【聚焦2023年服贸会｜山东展区“拉满”科技感，实暻飞车“跑遍”全世界】9月5日，北京日报前往服贸会——主宾省山东省展区现场。展区里蓝色的主色调明亮简约，处处透露着科技感和未来感。山东省展台在本次服贸会带来了5G实暻飞车整套体验系统，它可以带你到任何一个你想去的地方。驾驶舱采用自研先
1689469200# #入伏以来，京城的天气开启了炙烤模式。不过炎热的天气并没有消减北京市民们的出门热情。一片树荫，几位近邻，就着夏夜晚风，几杯燕京下肚。清爽的生活也不过如此了。欢迎评论区分享你心中的清爽时刻。
1699845935# #【多地开展出生证管理情况督导检查】近日，湖北襄阳、广东佛山等地相继曝出医院贩卖出生证事件。据官方最新通报，涉事的佛山福爱嘉妇产医院相关负责人目前均已被刑事拘留，案件仍在调查侦办过程中。涉事的襄阳健桥医院院长叶某芝等6名犯罪嫌疑人已被检察机关批准逮捕，公安机关另对4名犯罪嫌疑人依法
1704152666# #【日本火灾已造成约一百栋建筑被烧毁】据日本广播协会（NHK）1月2日消息，日本石川县轮岛市1日18时左右发生的火灾已燃烧超过14小时，约一百栋建筑被烧毁，现在灭火活动还在继续。（央视新闻）日本多个核电站燃料池水溢出日本地震已致8人死亡
1694404078# #2023北京文化论坛聚焦【4分钟35秒触摸古都文化的历史脉络】聚焦全国文化中心建设
1697984127# #【北京北汽男篮新赛季首胜104比96战胜吉林队】拥有新的球队冠名，坐镇新的体育馆，加入新的球员，北京北汽男篮迎来了CBA新赛季。在首场比赛中，北京队以104比96战胜吉林队，取得开门红。北京队5人得分上双，范子铭得到全队最高的20分。。在这个休赛期，北京男篮发生许多变化。球队有了新的冠名，更名
1698238022# #【5000万只犬谁来管怎么管？】成都两岁女童遭烈犬撕咬致重伤事件引发的关注，仍在持续；如何化解养犬不拴绳等治理难题，引发全社会广泛讨论。《2022年中国宠物消费报告》显示，2022年仅城镇居民所养犬只数量就达到5119万只。现实生活中，不文明养狗行为屡见不鲜。根据中国医学救援协会的不完全统计，
1701747189# #今天是国际志愿者日，致敬！
1701349186# #【哈马斯宣布对耶路撒冷枪击事件负责】当地时间11月30日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）通过社交媒体发表声明称，其对当天早些时候耶路撒冷发生的枪击事件负责。（央视新闻客户端）
1701928242# #这3种滋补养生汤可缓解咳嗽↓↓
1692690059# #【天津起火大厦火情基本得到控制】天津着火天津市一栋大厦发生火情记者从市应急局获悉，8月22日14时23分119接警，南开区万德庄街新天地大厦外墙起火，市应急、消防等部门迅速赶到现场，全力投入灭火和人员疏散工作。记者随即赶到现场，大厦东侧外立面裙楼楼顶到大厦顶楼均可见火光。15时，记者
1699004233# #为榜样点赞【2023年“为榜样点赞”活动火热开启！】欢迎市民朋友积极参与“为榜样点赞”网络互动活动，让我们共同传播崇德向善、见贤思齐的文明风尚！
1701401389# #【北京公交馆开放六千藏品抢先看】2023年12月1日，北京公交馆启动试运行，正式向公众开放。作为国内城市公交行业展陈规模最大、馆藏品类最多、历史沿革最久的一家企业展示馆，北京公交馆通过6000余件藏品，讲述北京公交百年历程。搭地铁逛北京
1703028384# #【受灾群众如何度过零下14度寒冷冬夜】
1695531783# #【夺金×9！中国队已集齐金牌九宫格】今天，杭州亚运会首个金牌日。截至目前，中国代表团已经收获9枚金牌！
1694049243# #【2023年服贸会达成1100余项成果】聚焦2023年服贸会开放引领发展，合作共赢未来。昨天，2023年中国国际服务贸易交易会圆满落下帷幕。本届服贸会共举办10场高峰论坛、102场专题论坛、18场边会和72场推介洽谈，达成1100余项成果，为各参与方提供了高效的交流合作平台，也为世界经济复苏发展注入更多
1700910034# #【上海交大就食堂饭菜吃出针头道歉】11月25日，记者从上海交通大学获悉，关于该校闵行校区有学生反映在第二餐饮大楼午餐中发现疑似针头物事件，该校高度重视，已成立工作专班调查处理。目前，该校后勤保障中心已封存该批次原材料并启动自查，涉事档口已暂停营业。上海市闵行区市场监督管理局正在介入
1704095985# #【大熊猫埋头酣睡迎接2024】2024新年第一天，你是正在出游返程的路上，还是宅在家里呢？在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，“戏精”秦韵一整天都在埋头酣睡，准备用充足的睡眠迎接明天的工作日。新年第一天秦韵就祝大家每天都有个好睡眠！
1693213629# #【女排亚锦赛中国队名单公布】8月28日，中国排协公布参加女排亚锦赛的14人大名单。仲慧、吴梦洁领衔，带领中国队获得成都大运会女排冠军的主教练赵勇将率队出征此次亚锦赛。。2023年亚洲女排锦标赛将于8月30日至9月6日在泰国呵叻举行，中国队派出国家女排二队出战。本届比赛共有14支队伍参加，分成A、
1703116962# #【地震已致135人遇难】青海震区仍有12人失联
1693266427# #聚焦全国文化中心建设【北京实体书店热度飙升】今年上半年北京有15家书店新开业，实体书店行业呈现出生生不息的勃勃生机。尤其是暑期以来，书店“热度值”更是飙升，富有城市文化气质的实体书店融入百姓生活，让城市既有“烟火气”，又有“书香味”。。。好玩好看好吃完美交融。。北京实体书店上新了，
1700961497# #【看上去很好吃！汤洪波品尝太空菜园蔬菜一口一棵】神舟十七号航天员乘组，在空间站繁忙的工作之余，在“太空家园”的生活也非常丰富。他们在太空吃饭不但能边吃边看电视，还能随时品尝太空菜园里的蔬菜。汤洪波品尝太空菜园的蔬菜时一口一棵，自己种的菜就是那么香！
1700394578# #【萌兰假装下班突然转身惊喜返场】近日，北京。有网友拍到萌兰准备“下班”，走到门口后，又突然惊喜返场。网友：萌兰小跑返场调皮又可爱。（新华社快看）
1697184998# #圆明园7根石柱回归
1692368228# #【80岁奶奶被假孙子骗20万民警上门止付】近日，山东滨州。80岁奶奶接到在外地工作的“孙子”打来的求助电话，称自己和别人打架被“公安机关控制”，需要交钱并赔偿对方医药费20万，因害怕被父母知道责骂，所以偷偷向奶奶求助。奶奶心疼“孙子”，立即按照“孙子”提供的银行卡账户去汇款。民警接到反
1703206796# #【东单一路段因临时抢修施工无法通行可绕行周边】北京交警提示：东单北大街东单路口至金鱼胡同西口南北双向有临时抢修施工，暂时无法通行，可绕行周边的南河沿大街或朝阳门南小街行驶。（北京交警）
1702554312# #【北京市发布大风蓝色预警】北京市气象台2023年12月14日19时30分发布大风蓝色预警：受强冷空气影响，预计15日07时至16日20时，本市大部地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区阵风可达8级以上，请注意防范。（记者骆倩雯）
1687945653# #【造谣抢麦学生高考考砸其心可诛！】近日，有网帖称今年2月安徽省庐江某中学上台抢演讲教授话筒的学生高考失利，成绩为387分，引发关注。评论区中马上就有人对孩子的成绩冷嘲热讽，更有甚者拿其曾经说过的“学习是为了中华民族伟大复兴”来阴阳怪气。随后，又有知情人透露，网传内容严重失实，当事学
1699494055# #【京直播｜119走进蓝朋友的日常！】今天致敬蓝朋友！他们为解决群众安危而逆行出征，他们为守护万家灯火而赴汤蹈火，他们不是生来勇敢而是选择了责任与担当，他们是最帅的“火焰蓝”，也是最可爱的“蓝朋友”！11月9日全国消防日之际，京直播走进北京市消防救援总队朝阳区支队和东坝消防大队，揭秘
1695555967# #中国游泳队包揽金银汪顺200米混合泳夺金赞
1701329140# #【锐评丨二手平台出具阴阳检测报告？用信用赚差价监管部门不能坐视不理】从二手手机平台购买手机，间隔不到半小时再通过平台出售时，价格竟相差数千元？11月28日，某视频博主称转转平台出具二手手机“阴阳检测报告”，购买时质检报告显示手机没有问题，转转回收时，却能查出“各种瑕疵”。11月29日
1701743994# #【泰国一旅游大巴发生车祸致14死35伤】当地时间12月5日凌晨1点，泰国中部巴蜀府瓦纳孔国家海洋公园入口处发生一起严重车祸，造成14人死亡、35人受伤。。。事故车辆为一辆曼谷旅游大巴，车上有46名乘客和3名工作人员，在驶经事发地时，大巴车突然冲出公路撞上路边大树，造成数名乘客当场死亡。目前伤者
1690332641# #今天你笑起来真好看北京市教育科学研究院通州区第一实验小学二四班的张梓萌，画了一幅九宫格笑脸，包含了生活中不同场景的开心场面。在这个炎热的夏天，希望所有的大朋友和小朋友，都能开心快乐地度过每一天！
1703048254# #【哪张图片和你的回忆重叠】这里的风景你都曾路过
1693801794# #【医学生模拟心肺复苏狗狗神配合】狗狗假装薄弱配合医学生模拟心肺复苏近日，山西医科大学，新生在军训间隙给狗狗模拟做心肺复苏，还“命令”狗子假装薄弱，狗狗神配合，画面简直不要太可爱。
1689766736# #京报锐评【如此引导提升满意度纯属自欺欺人】社情民意调查是党和政府与人民群众沟通的重要桥梁。但个别地方却在这座“连心桥”上动起了歪脑筋。近日，有媒体调查发现，某县竟通过墙上贴传单的方式，通知群众在接到调查电话时要“正确”回答，否则就是损坏当地形象，不利于当地发展。。。自欺欺人，还
1701734257# #【避免气候崩溃世界还能做些什么】北京论语“南极冰川这位‘沉睡的巨人’正在醒来，世界也必须认识到这一点。”。第28届气候变化大会（COP28）召开之前，联合国秘书长古特雷斯专程去到南极洲，在目睹了气候变化对这块冰雪大陆的影响后发出严重警告。。“世界领导人必须打破全球变暖恶性循环。”“
1695029415# #【10月2日火车票今日开售余票充足，黄金周前几天部分方向仍有余票】记者从国铁集团获悉，今日，铁路部门开始发售10月2日火车票，各个方向余票充足。9月28日至10月1日，部分方向仍有余票。9月27日及其以前预售期内的车票，各个方向余票充足。。9月13日至17日，铁路共发售火车票9216.6万张。铁路
1689865820# #【北京连发多预警和风险提示，北京明日外出注意防风防雷防雨】北京市气象台7月20日20时发布：今天夜间多云转阴有雷阵雨，局地暴雨，南风二三级，阵风七级左右，最低气温24℃；明天白天阴有中雨，局地暴雨，伴有雷电，南风二三级，最高气温26℃。。。北京市气象台2023年7月20日15时发布暴雨蓝色预警信
1703118891# #京报锐评【“冰雪大世界”致歉！冬季冰雪游要做好暖预案】越是寒冬服务越需暖心哈尔滨冰雪大世界开园第一天就有游客喊退票？据报道，12月18日，第二十五届哈尔滨冰雪大世界开园，3小时涌入4万多游客。有游客表示园区内多个热门游玩项目预约时间长，冒着严寒排几个小时队，后被告知无法参与，
1689168208# #【博物馆讲解要去杂音也要丰富好声音】日前，国家博物馆发布通知，自本月16日起，未经许可，任何单位或个人不得在馆内开展讲解活动。确因工作需要在馆内开展讲解活动的单位，须提前5日申请报备。。。而早在国博之前，河南、辽宁、广东等多个省级博物馆就已针对导游、社会教育机构进馆讲解出台明确管理
1695710481# #丘索维金娜，加油！你已是传奇。
1694143808# #【北京的宝藏教师：840位东城教育人获表彰】亲爱的老师节日快乐！教师节前夕，东城区举办“躬耕教坛，强国有我”——庆祝教师节表彰大会，840位东城教育人获表彰：其中495人被授予区教育系统“育人奖”荣誉称号，104人被授予“教育新秀”荣誉称号，113人被授予“优秀班主任”荣誉称号，128人被授予
1695111528# #【2.8万辆！北京公交车数量居世界大城市首位】9月19日，由交通运输部、公安部、国家机关事务管理局、中华全国总工会、共青团中央联合主办的2023年绿色出行宣传月和公交出行宣传周在北京启动。记者从活动中获悉，北京轨道交通线网总规模居于全国第一，同时拥有2.8万辆公交车、1600多条公交线路，为全
1694781054# #【女孩用塑料袋作画天赋满满】人类满级幼崽！小女孩睡前突发灵感，用塑料袋、手、泡泡作画。网友：看似潦草成品却很惊艳！
1691726962# #【北京启动全市防洪IV级应急响应！】根据最新气象预报，8月11日我市将出现一次明显降雨过程。市气象台于11日9时20分发布暴雨蓝色预警，市水务局于11日11时启动全市防洪IV级应急响应。市水务局与市气象局11日11时联合发布山洪灾害风险提示：预计8月11日12时至12日6时，本市门头沟区、房山区、延庆区、
1694047753# #【锐评｜国家队这么强悍为何还要搞民营火箭】一箭四星，闪耀海天！9月5日，我国民营火箭公司星河动力于山东海阳及附近海域圆满完成谷神星一号海射型（遥一）运载火箭发射任务，顺利将4颗卫星送入800公里预定轨道。。。这是中国民营火箭公司首次开展海上发射任务并取得成功。相较于陆地发射，海上发射是
1687963477# #【警方通报女子驾车冲撞男子后逃逸，驾车冲撞男子致死女子已被抓获】宁波市公安局江北分局通报，6月28日8时50分许，江北区北海南路发生一起案件。犯罪嫌疑人汪某（女，38岁）驾车冲撞黄某（男，44岁）后，弃车逃逸。。。接报警后，公安机关立即赶赴现场处置，第一时间将伤者送医，全力抓捕犯罪嫌疑人
1689163901# #【抗拒微信消息已读我们究竟在反感什么？】如果微信消息可以显示“已读”，你支持吗？。。近日，上述话题引发近20万网友讨论投票，超过80%的人明确反对，不少网友隔空喊话微信：“不回就是不想回，给成年人的世界留点儿心照不宣。”对此，相关团队幽默回应：放心，没有“如果”。。。对于“已读”功能，
1704258884# #【北京通医专线搭乘手册】1月2日起，北京公交集团6条通医专线试点开行。这6条专线设置哪些站点、发车频次如何？途经哪些大型居住社区？接驳周边哪些交通枢纽？通往的7所医院有何特色？这份搭乘手册请您收好！记者白歌柴嵘王瑶琦孙宏阳美编耿争
1695338732# #【北京首推京郊乡村walk地图】9月21日，北京市文化和旅游局首次推出“乡村walk地图”，以全国乡村旅游重点村为重点，通过手绘地图形式，推介红色文化、历史印记、山水之间、探索乐趣、寻味乡村、艺术非遗6大主题45个乡村的徒步漫游路线。记者李洋
1694872148# #【进军巴黎｜中国女排开门红！您满意吗？】北京时间9月16日晚，中国女排迎来了在巴黎奥运会资格赛上的亮相。坐镇宁波北仑主场，中国女排如愿迎来了开门红，在首场比赛中3:0完胜乌克兰女排，取得了在本次赛事中的首胜。最爱是女排
1701936737# #【哈尔滨10万立方米冰块存了一整年吃惊】哈尔滨冰雪大世界正在如火如荼建设中，冰雕景观已初具规模。这里有10万立方米的存冰是上个冬天从松花江中采好储备的。工作人员用稻草、保温棉等保温材料存冰，即使经过炎热的夏天，存冰也有70%以上符合使用标准。哈尔滨存10万立方米冰块像盖棉被
1693620323# #习近平主席向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞
1689061023# #5招识别录取通知书真伪【如何识别录取通知书真伪？考试院支招】北京市2023年高招录取工作正有序进行，考生可随着录取进度登录北京教育考试院网站查询高招录取结果。。。查到录取结果后，考生会陆续收到录取通知书。每年这个时候，一些“野鸡大学”又开始招摇过市，用“入学通知书”“学习通知书”等
1701668933# #【老人开药盼更多个性化服务】北京晚报养老大调研“社区卫生站药房面积都较小，受硬件条件所限，药品丰富性很难满足所有老人需求，希望老人能够理解。根据卫健委要求，各基层医疗单位要建立个性化订药机制，对市民有需求的用药进行登记、上报。至于登记、审批周期，每个地方不一样。像快一些的社区
1689141676# #【43字志愿军战歌豪情传唱70余载】“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，保和平，卫祖国，就是保家乡……”70多年前，英勇的中国人民志愿军战士唱着这首《中国人民志愿军战歌》，抱着保卫和平、保卫家乡的信念，毅然走上抗美援朝的战场。时光飞逝70余载，这首只有4句话43个字的“战歌”代代相传，长久激荡
1696514165# #【中国女篮战胜日本队】10月5日晚，中国女篮在亚运会女篮决赛中，以74比72击败日本队，成功卫冕，自1974年参加亚运会以来，第7次夺得女篮冠军。记者袁虹衡李远飞陈嘉堃卓然
1701471852# #今天早晨：晴；偏北风3级左右；-6～-3℃。今天傍晚：晴；偏南风1、2级；8～5℃。
1702552669# #北京地铁昌平线发生接触轨无电【北京地铁昌平线部分列车临时停车】
1698466999# #【为什么很多癌症来临前不痛不痒？肿瘤医生：最能预示癌症的20个表现一旦发现要当心】“不痛不痒”却查出癌症晚期？不少人都听过或遇到过这样的案例，一个看起来健康的人，平时也没有不适，但某一天检查出癌症晚期。最能预示癌症的20个表现，一旦发现要当心！
1694480527# #【北京延庆推出7条金秋采摘季线路】延庆区昨天启动金秋采摘季，推出赏红阅秋、花海徜徉、探秘研学、丰收采摘等7条金秋采摘季精品线路。。　　沿“赏红阅秋”线路，市民游客可打卡奥林匹克园区“天空之镜”，再到世园公园赏红叶、看花灯；沿“花海徜徉”线路，可饱览百里山水画廊、九眼楼长城、四季花
1688367098# #【北京各公园动态调整放票量，退票爽约票及时回填】北京暑期旅游约票之痛何解暑期来临，颐和园、天坛、北海等各大市属公园进入游览高峰，“畅游公园”及各大公园购票平台预约火爆。市公园管理中心昨天提醒游客通过官方渠道预约公园门票，同时表示，将高度关注“黄牛”倒票违法行为，会将倒票人员
1699688103# #【“17”探索太空吧！神十七乘组的首个天宫Vlog】神十七乘组入驻空间站已两周有余，航天员都在空间站里忙什么？学习在轨工作经验、用太空跑台锻炼、沉浸式“干饭”……看中国空间站里，神十七乘组的充实生活↓↓
1688632753# #【北京雷电活动伴短时大风！北京9区发布雷电蓝色预警】今天16时起，北京市房山区、延庆区、昌平区、门头沟区、海淀区、石景山区、顺义区、丰台区、朝阳区相继发布雷电蓝色预警：预计，当前至23时，该区有雷电活动，并伴有6、7级短时大风，请注意防范。此外，海淀区发布预计大风蓝色预警：当前至21
1694758030# #聚焦全国文化中心建设【文化含量超高！五位唐代诗人“穿越”而来与现场观众对唐诗】文艺晚会五位唐代诗人穿越而来现场对诗2023北京文化论坛文艺晚会，五位唐代诗人“穿越”而来，在现场跟观众对唐诗。你能猜出这五位大腕诗人是谁吗？
1703686335# #【好美！群鸟飞机与圆月同框月亮】今晚，恰逢农历十五，一轮金黄色的圆月升起，静静悬挂于深邃夜空。飞机、群鸟不时从月亮前穿行而过，氛围感拉满。转发2023最后一轮圆月，愿你的2023年圆圆满满！
1693199734# #【保姆变继母拿出14份遗嘱争财产】北京晚报养老大调研当老人独自生活较为吃力，请位住家保姆帮忙照料，能让老人不离开熟悉的居家环境，又可获得较高生活品质。另一方面，老人作为“弱势群体”，和保姆相处的过程中，也容易受到蒙蔽哄骗。将老人托付给保姆不等于万事大吉，子女也要替老人多加照应。
1692275908# #【男子酒驾反怼交警周六怎么还上班】在安徽无为市，交警在近日酒驾整治行动中，查获一名涉嫌醉驾的男子徐某，其呼气检测值为86mg/100ml。在前往医院采血途中，徐某丝毫不反省自己的违法行为，反而埋怨民警：“今天星期六，你们怎么上班？”随后，徐某更是怨怪民警：“这条政策就是不对！不让喝酒那就
1695340371# #关注亚运怀念亚运【33年前的今天北京亚运会开幕】北京、广州、杭州……33年，三座亚运之城，是时光的刻度，是地理的坐标，也是时代的缩影。国力的升腾和托举，提振着国人的精神与心态。大家关注亚运、怀念亚运，其实也是从中读懂了“更好的中国”，看到了“更好的自己”。1990年9月22日，第11届
1690008890# #【请注意！北京多条河道正在行洪】今天上午，有市民注意到，位于通州区的北运河水位明显上涨。记者了解到，目前，包括北运河在内的全市多条河道正在行洪。北京市水务局提醒广大市民，远离河道，确保自身安全。。。记者从市水务局了解到，北运河是九河末梢，在北京市西蓄东排南北分洪体系里起到东排作
1696820965# #大戏看北京10月9日至15日文艺资讯↓
1698363584# #【送你熊猫表情包九宫格熊猫】今天是“国际熊猫日”，送你一套熊猫表情包九宫格！下面请听题：这些熊猫分别叫什么？请同学们作答~
1701501005# #【目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起】12月2日，在国家卫健委新闻发布会上，国家卫健委新闻发言人米锋表示，根据监测目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起，都有相应的成熟治疗手段，未发现新病毒和细菌导致的新发传染病。。。米锋表示，要进一步增加医疗服务供给，推进中医医院、妇
1699577237# #胡同里的北京【这里的咖啡馆能看上个世纪的小人书】板桥南巷7号，是老北京人熟悉的人民美术印刷厂，建于1958年，共有三栋楼。2009年，印刷部分外迁，园区改造成文化园，吸引“数字文化+产业”和新消费项目入园。如今，制版晒版车间入驻了拍全家福的照相馆，东纸库成为集合戏剧、喜剧、咖啡、精酿业
1687864104# #【高考七分考三分报你认同吗？】新闻麻辣谈：专家不建议选专业首要考虑挣多少钱，你认同吗？你觉得选专业应该优先考虑钱还是发展？你认同高考七分考三分报吗？
1703586312# #【沪深交易所2024部分节假日休市安排：沪深交易所2月9日至2月18日休市】上海证券交易所网站12月26日公布2024年休市安排。同日，深交所公布2024年部分节假日休市安排的通知。（上海证券交易所、深圳证券交易所）A股除夕休市
1696081078# #大戏看后台！节日无休！
1690207796# #北京发布大风黄色预警信号
1694079929# #【2023北京文化论坛聚焦丨逛“多宝格”拆“艺术盲盒”】“上下五千年，东西十万里，尽在其中”，你知道天下最大的“多宝格”有多大吗？
1701997100# #【北京冬日滑雪地图】滑雪安全小贴士11月18日，万科石京龙滑雪场正式对游客开放，这是北京市今年冬天以来第一家面向游客开放的滑雪场。记者梳理发现，截至目前，北京13家滑雪场均已正式开板或试营业。。。这13家滑雪场各有特色，其中多家滑雪场的夜场也已开放，大家可查询各滑雪场的官方微信公众号
1690954032# #京津冀暴雨互助【寻找10岁女孩】据7月31日，一名河南10岁女孩在北京探望父亲时失联。这两天，女孩的家长苗先生夫妻一直寻找，依然没有女儿的消息。8月2日，女孩父亲苗先生告诉记者，当天他们一家三口在家里躲雨，大水将房子冲毁。后来夫妻二人被救援车救起。。。苗先生介绍，女
1701759600# #混团世界杯国乒取得两连胜！祝贺、、、樊振东！
1697685426# #【到底哪句话是鲁迅说的？】1936年10月19日，鲁迅辞世。虽然鲁迅已离开我们近90年，但他当年所说的话，读来依然醍醐灌顶。尤其是近两年，鲁迅语录更成了网络“热梗发源地”，真真假假的鲁迅语录、表情包，你是否也见过很多？关于鲁迅你了解多少？今天就来考考你，请听题：。。以下哪句话是鲁迅说的？（
1695278968# #【见一面就断定人要瘫痪？北京一专骗老人的神医团伙落网！】以免费听健康讲座为名，车接车送，诱骗老年人到场，知名医师见一面不论是谁都说“你要瘫痪”，目的就是推销所谓的特效药品，4000元60盒进的货卖给老人4000元1盒。实际上，知名医师就是穿上白大褂的药剂师，所谓的特效药是三无营养品。近日
1694876847# #【张桂梅依依不舍送别入伍毕业生】9月15日，云南丽江，张桂梅带领华坪女高学生代表送别入伍新兵。张桂梅老师泪眼婆娑，和学生紧紧拥抱。学生说：“张老师保重身体，等我回来看您！”网友：眼泪绷不住，张校长可能在我眼睛里种了洋葱（华坪融媒）
1701076554# #【北京房山21所受灾学校操场全部重建完成】今日，随着北京房山长沟镇长沟中学操场恢复重建项目顺利完工，标志着房山区21所受特大暴雨影响受灾的学校操场全部完成恢复重建和功能形象提升改造。据介绍，房山区学校操场校舍恢复重建和功能形象提升工程，是房山区重要的灾后恢复重建项目，工程涉及房山区
1700573026# #【建议减少户外运动！北京今晚空气质量已达重度污染】据北京空气质量监测网站，11月21日晚8时，北京空气质量达重度污染，首要污染物为PM2.5。。。对健康的影响：心脏病和肺病患者症状显著加剧，运动耐受力降低，健康人群普遍出现症状。。。建议措施：儿童、老年人和心脏病、肺病患者应停留在室内，停止
1693533450# #【八旬老人编写16本书记录人生：呼吁关注老年人写作出版】北京晚报养老大调研推出以来，收到不少读者来信。其中，82岁的老读者于绍纲在给本报寄来的信中，称赞调研真正为养老着想，并建议更多关注老年人的精神生活，特别是老年人的文史写作、发表和出版。记者就此展开调研，挖掘老年人写作背后的故
1700467806# #晚报京城探展【钱三强是哪三强？】钱三强原来是个外号钱三强是享誉世界的杰出核物理学家，中国原子能科学事业卓越的开拓者和奠基人，“两弹一星”功勋奖章获得者。很多人可能不知道，“钱三强”并非他的本名。父亲钱玄同曾为他取名钱秉穹，意为秉性纯良，志存天穹。上中学时，钱三强十分爱好体
1704161907# #【日本地震死亡人数升至13人】日本共同社2日援引石川县轮岛市有关部门消息报道，该市市立轮岛医院2日确认能登半岛地震致死人数新增7人。目前，此次地震造成的死亡人数已升至13人。（新华社）
1699402106# #【97岁新闻史泰斗方汉奇寄语青年记者：要对一切感兴趣！】11月8日，第24个中国记者节如约而至。在这个特别的日子里，中国人民大学教授、博士生导师，97岁的中国新闻史学界泰斗方汉奇寄语广大青年记者：新闻工作者应该打好基本功，文学是手段，历史是基础。新闻工作者还应该对什么事情都感兴趣，不
1693810145# #瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车小晚聊天搭子俺们都是坐价值千万的交通工具出行，不用考虑这个doge今天你瑞了吗？
1688621856# #【你怎么看待山河大学？】伴随着高考志愿填报工作的火热进行，一所虚拟的“山河大学”也在互联网上火了起来。7月6日，国务院新闻办公室发布会上，教育部副部长吴岩对最近在网络上热议的“山河大学”进行回应。你怎么看待山河大学？教育部回应山河大学
1701436705# #怎么查自己名下有几张电话卡？有没有被别人冒名使用的情况？全国移动电话卡“一证通查”↓↓
1696164638# #祝贺孙颖莎打call金牌给力
1690525317# #【都有戏｜《父亲的草原母亲的河》热播李泓良被康洪雷扒了几层皮？】近日，由康洪雷、刘翰轩执导，李泓良30正在CCTV-8电视剧频道热播。该剧讲述了特定时代下，莫家四兄妹响应国家
1693822530# #【聚焦全国文化中心建设|燃灯塔影耀通州】几个土生土长的通州男孩，用说唱的方式传颂家乡的风土人情，传承大运河历史文化。2023北京文化论坛将于9月14日至15日在京举办，此次论坛是由中宣部和北京市委、市政府共同主办的国家级、国际性论坛。
1688790206# #【清华北大恢复参观首日吸引大批游客，荷塘月色、未名湖等成热门打卡“景点”】7月8日起，清华大学、北京大学向社会公众开放校园暑期参观。这是近四年来，两校首次恢复校园参观预约通道，吸引了大批游客“抢票”入校参观。记者在现场看到，不少游客都是以家庭为单位，或者组团而来，清华的荷塘月色、
1694306999# #【警方通报大学生出地铁站后失踪：排除他杀】据成都天府公安通报：2023年9月4日18时许，邓某到我局华阳派出所报警求助称：其子邓某伟（男，21岁，四川某职业技术学院学生）于2023年9月3日失踪，希望派出所帮助寻找。接警后，我局立即组织警力开展人员查找、走访调查等工作，发现邓某伟于9月3日11时许
1695217348# #【锐评｜综艺卷到最后卷的是文化】打开外卖，播放综艺，边吃边看，这是许多上班族一天当中难得的休闲时光。可眼下，这类“电子榨菜”愈发寡淡，非但不下饭，反而让人吃不下饭。。。制作方也渐渐感受到了一股凉意，直言国产综艺不好做。但事实果真如此吗？媒体发现，在传统娱乐类综艺式微的同时，一批文
1701518201# #【冬季衣服你怎么洗】原来冲锋衣是不能机洗的？羽绒服、呢大衣、毛衣……冬季的衣物，你会根据材质不同，针对性清洁吗？
1688872732# #女子往餐馆汤锅放不明液体致人呕吐【警方通报女子在餐厅投放不明物品涉案嫌疑人徐某被抓获】广州在餐厅投放不明物品女子已被抓获广州花都公安2023年7月9日通报称，针对近日网传“广州一餐饮店疑被人投放不明物品”的视频,广州花都警方高度重视,迅速开展调查。经查，7月7日14时许
1697787274# #【北京市公安局推出30条新措施，不少举措事关你我】联合25家机动车检验机构推出周日验车服务；公民办理出入境证件加急业务可就近在分局出入境大厅提交申请；优化大型活动安全审批管理；为外籍商贸人员来华提供口岸签证和换发多次入境商贸签证的便利……10月20日，北京市公安局通报，今年以来在激发市
1688896198# #【决胜高招｜走出直播间，让精华学子带您逛高校①】华北电力大学进入国家“双一流”建设高校行列，电气工程学科入选第二轮“双一流”建设学科。学校拥有6个博士后科研流动站、7个博士学位一级学科授权点、23个硕士学位一级学科授权点、2个博士专业学位授权类别和16个硕士专业学位授权类别，形成了培养
1695477739# #【数字人点燃主火炬】good
1699863970# #【北京市呼吸疾病研究所数据：儿童肺炎支原体检出率约为成人的7倍】11月13日，在国家卫健委新闻发布会上，北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖表示，肺炎支原体是常见的呼吸道病原学之一，根据我国2016年中国社区获得性肺炎指南以及有关数据监测，肺炎支原体是我国社区获得性肺炎的重要病因之一，每年秋
1701424193# #【北京初中学考实验操作环节完成即可得分】北京初中学业水平考试实施方案初中学业水平考试中，物理、化学、生物学科目增加了实验操作环节，实施方案明确了实验操作考试指导意见。在考试内容上，物理和化学科目的考试内容为课标规定学生必做的实验，生物学科目考试内容为课标建议的探究或实践活动
1695100316# #【感谢挺身而出！小孩被卡悬空男子用头托举近10分钟】近日，广东湛江，某居民楼一孩子头卡3楼防盗网，身体悬空，情况危急。路过男子爬楼救援，为防止孩子被勒窒息，他用手托举，力竭后还毅然让孩子踩在自己头上，托举了近10分钟。消防员赶到，成功将小孩救下。这位挺身而出的市民叫黄志春，点赞凡人
1691621845# #【卡努或致东北再现较强降雨，卡努影响结束后东北还将受到冷涡系统影响】今年第6号台风“卡努”自生成至今（8月9日），已在海上存活12天有余，其路径兜兜转转，预计于10日上午登陆朝鲜半岛沿海，而后携风带雨继续北上，给我国东北地区带来较强降雨。这场雨何时展开？将给东北地区带来怎样的影响？
1695978318# #【京直播｜中秋夜来天坛赏明月听韶乐！】花好月圆，情满中秋。阖家团圆之时，京直播带您走进天坛，穿越古建，聆听古乐，共赏满月下光彩照人的祈年殿。同时还有卢沟桥、雁栖湖、香山、国贸、鸟巢等北京多个地标的月圆胜景，今晚让我们一起见证一年一度中秋明月缓缓升起，共享属于中国人的佳节浪漫。
1698377793# #【日本6天后将启动第三轮核污染水排海】据央视新闻援引日本广播协会26日报道，东京电力公司发布消息称，预计11月2日启动福岛第一核电站核污染水第三轮排海。报道称，第二轮核污染水排海工作已于本月23日完成。目前东京电力公司正在对排海设备进行检查。如果排海设备和气象条件均没有问题，将按计划于
1700652475# #【北京今年共享单车骑行量破10亿，北京今年共享单车骑行量创历史新高】随着骑行环境越来越好，行业监管措施持续完善，北京共享单车行业进入规范有序发展新阶段，骑行量逐年增长。记者从市交通委获悉，今年北京共享单车骑行量突破10亿人次，创历史新高。。“截至11月17日24时，今年共享单车骑行量突
1689288650# #【北京今天最高气温35℃，午后山区有雷阵雨】北京市气象台14日6时发布：今天早晨到白天多云，有轻雾转晴，午后山区有雷阵雨，北风一级转三级左右（阵风六七级），最高气温35℃；夜间晴间多云，北风二三间四级，最低气温24℃。早晨有轻雾，出行注意交通安全；天气逐渐转晴，阵风较大，气温明显升高，
1692679635# #【老年人看病开药哪些环节最不便？】您能在市场上买到合意舒适的老年服装吗？您对老年餐桌、家政服务还有什么需求？老年人看病开药，哪些环节最不方便？北京晚报养老大调研已进行两月有余，我们对北京老人的养老、医疗、晚年生活有了全面的了解。现在，我们还想问问您关于衣食住行的细节——长按下
1698657707# #【一个有关公交保安员的提问引来数百条温暖】网友答疑北京公交为啥设保安岗近日一名网友在某社交平台发帖表达自己在北京旅游时的疑惑：“打卡北京，不理解就问：为什么北京公交上除了司机还要额外设一个保安岗？”在这个帖子下不少热心网友根据自己的观察和亲身经历解答上述网友的疑问：“可
1701828025# #【京郊山区两天救出17名驴友】北京三人爬山拍极光被困虽然已经进入寒冬，户外运动爱好者热情未减，不少人选择去京郊爬山，由此引发了山岳救援类警情。近日，怀柔和门头沟消防人员及时出警，成功营救多名被困人员。12月2日晚，消防救援人员从山中救出三名拍极光的人，他们为了最佳拍摄效果而选择未
1703504110# #【中学生自己谱曲致敬迎难而上的人们】12月22日，北京市第二十二中学金帆交响乐团“金帆曲颂丹心至臻筑梦青春”2024新年音乐会在东城区少年宫举行。在本次的演奏中，有一曲特别的曲目——《霞光》，这是一首来自北京市第二十二中学、第二十一中学联盟校高一学生张驰的原创作品，旨在致敬那些正在积
1698065713# #【慢直播｜寻找北京秋日最美红叶】秋意烂漫，满园红叶……北京红叶即将迎来最佳观赏期。香山公园，历来都是北京赏红叶的首选之地。每年十月末十一月初，香山漫山红遍，层林尽染。10月23日—11月20日，北京日报客户端京直播联动中国铁塔北京公司、香山公园管理处，推出慢直播《寻找北京秋日最美红叶》
1687166240# #【如果发视频用户没有艺人光环会不会快速给反馈？莫把积分变成积怨】6月18日，艺人胡兵因积分维权引发关注。他在视频中自述是东航白金卡会员，飞了很多趟才累积到50万积分，突然所有的积分都没了。胡兵称，曾就此事联系东航，客服表示已经短信通知。维权失败的胡兵不仅表示“东航这次让我很生气”，
1689231613# #【为啥假健康证泛滥？餐饮业健康证健康监管部门责无旁贷】据新京报报道，合肥、郑州、济南、北京等地使用假健康证现象都较为普遍。假证制造商号称包过一条龙，餐饮外卖平台默许甚至配合从业者造假；有的医院不体检直接收钱发证，监管部门审查往往简单随意。保障消费者权益、防止疾病传播的健康证，
1700735848# #【滞留埃及的巴勒斯坦人24日起可返回加沙地带】巴勒斯坦官方通讯社“瓦法”当地时间11月23日援引巴勒斯坦驻埃及大使馆的消息称，滞留在埃及西奈半岛北部地区的巴勒斯坦人可以从24日开始返回加沙地带，滞留在开罗和埃及其他省份的巴勒斯坦人可以从25日开始返回加沙地带。（央视新闻客户端）
1687831515# #【毕业照只有一人没被马赛克转发！致敬！泪】1983年，云南文山第一批缉毒侦察学员顺利结业，大家拍下合影，陈建军就在其中。1987年12月，25岁的陈建军打入贩毒集团内部，击毙一毒贩后不幸壮烈牺牲……如今，这张合影上，陈建军没有了马赛克。致敬英雄！毕业照被打满马赛克的原因
1697764148# #京报锐评【为什么是中国走出了这条人间正道】金秋的北京，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛成功举办，擘画了“下一个金色十年”的路线图，开启了高质量共建“一带一路”新阶段。
1703994008# #【贵州兴义跨年无人机灯光秀太炫了】12月29日～31日晚，贵州兴义举行大型无人机灯光秀，连续3晚闪耀夜空，跨年必打卡之地！2023年就要结束了雷山苗年抓鸭子活动太嗨啦
1698410677# #【大使馆提醒在缅中国公民加强安全防范】10月27日凌晨开始，缅甸北部多地爆发武装冲突，当地中国公民和企业安全风险上升。提醒在缅中国公民、企业和机构密切关注缅北局势发展，增强风险意识，加强安全防范，避免前往冲突地区。在冲突地区的中国公民要切实规避安全风险。如遇紧急情况，请及时报警并联
1687388837# #【北京今日最高温39℃傍晚山区雷阵雨】北京市气象台22日6时发布：今天是端午节，白天晴间多云，傍晚山区有雷阵雨，北风一级转南风三级，阵风五级左右，最高气温39℃；夜间晴间多云，南风三级转北风一级，最低气温24℃。高温黄色预警中，今天晴热高温持续，外出注意防暑降温勤补水；午后南风较大，
1703079684# #【谢谢你！搜救犬腿被划伤流血仍坚持搜救】12月20日，青海省海东市民和回族土族自治县，一只搜救犬在执行任务时腿部受伤，血流不止。据消防员介绍，搜救犬的腿是被现场的玻璃划伤。但它受伤后仍坚持搜救，直到任务结束才被消防员发现。网友：谢谢无言的小战士！（山东消防）
1687495106# #【卖花姑娘说火的是传统文化】近日，杭州西湖边的“卖花姑娘”回应意外走红：我不火，火的只是传统文化而已。给力
1699575501# #【枫桥经验的每一页都写着人民立场】京报锐评北京东城区积极实践“梯次递进一体调处”工作法，福建霞浦依托海上社区智慧平台开展“海上评理”，浙江枫桥派出所的“板凳警务”走得进“家门”、敲得开“心门”……北京论语
1697725690# #【韩美日将首次在朝鲜半岛附近空中联演】韩联社10月18日援引韩军一名消息人士的话报道称，韩国、美国和日本将于22日在朝鲜半岛附近上空实施联合空中演习，此次演习采用韩美日战斗机护卫可携带核武器的美国B-52战略轰炸机的编队飞行方式进行。韩媒称，韩美日三国在半岛附近上空联合演习尚属首次。（央
1698752602# #【钱老您看到了吧】今天，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆，航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮平安返回，下午乘组平安抵京。今天对于航天人来说还是一个特殊的日子。2009年10月31日，中国航天事业的奠基人、“两弹一星”元勋钱学森逝世，“航天员”这个词就是钱老提出的。当年杨利伟回到北
1698997482# #【中国核电新进展：玲龙一号全球首堆封顶】11月3日清晨，多用途模块式小型堆科技示范工程“玲龙一号”钢制安全壳顶封头顺利吊装就位，标志着“玲龙一号”的关键结构封顶，全面进入内部安装高峰期。“玲龙一号”是继“华龙一号”后我国具有自主知识产权的创新型核反应堆，是全球首个通过国际原子能机
1700877329# #【有医说医|呼吸道传染病高发季节，孩子出现这些情况需及时就医】近日，北京市疾控中心发布消息称，北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。目前，流感处于流行期，发病人数呈快速上升趋势。冬季呼吸道疾病的症状该如何判断和区分？孩子出现哪些情况需及时就医？北京
1692272425# #知事会客厅中印边界问题的真相
1690107878# #【7月24日凌晨国博观众预约等系统暂停服务】为了向观众提供更好的服务，中国国家博物馆将对网络设备升级。为尽量降低对观众参观预约的影响，计划7月24日（周一）1:00至6:00开展相关工作，期间官方网站、微信服务号、APP及小程序暂停参观预约服务。升级完毕即恢复预约服务。（国博君）
1689908467# #【首都机场今天取消13架次航班】据民航华北气象中心预报，首都机场今天（21日）阴转阵雨，累计降水量中到大雨。首都机场运行控制中心运行值班经理于江宁介绍，首都机场今天计划执行航班1125架次，截止到9点计划执行246架次，已执行182架次，取消13架次。。首都机场早7点启动运管委协同运行一级
1690464051# #【北京解除两项预警】据北京市防汛办提示您，目前，本市大部分地区降雨已减弱，市气象台2023年7月27日21时00分解除暴雨蓝色预警信号。。。与此同时，目前，本市大部分地区风力已减弱，市气象台2023年7月27日21时00分解除大风黄色预警信号。
1689835990# #【一图读懂|城市内涝是如何形成的？遇到内涝怎么办？】城市内涝是如何形成的？遇到内涝怎么办？一图读懂。记者高晨晨美编张迪
1703248124# #【北京这14人终生禁驾】北京市交管局12月22日发布消息，市公安交管部门近期对在本市发生交通事故后逃逸构成犯罪，被依法追究刑事责任的14名人员，依法作出吊销机动车驾驶证，且终生不得重新取得机动车驾驶证的处罚。记者安然
1696808876# #【以安全内阁批准以色列进入战争状态】以色列正式向哈马斯宣战以色列总理办公室当地时间8日表示，以色列安全内阁7日晚间批准以色列进入战争状态。以色列媒体称，以色列基本法第40条规定，此举意味着允许以色列政府开展“重大军事活动”，相关决定声明将于9日提交给以色列议会外交和国防委员会批准
1688731499# #【胡继勇被开除党籍开除公职，董某某被解除劳动合同！“牵手门”处理结果——】2023年6月7日，网络出现公司所属寰球项目管理公司原执行董事、党委书记、总经理胡继勇及员工董某某相关视频，引发重大舆情，公司党委当日研究决定免去胡继勇的党政职务，接受核查。公司纪委立即成立核查组，对相关问题
1687101205# #【祝贺！广东工业大学夺冠】今晚，第25届中国大学生篮球联赛男子一级联赛全国总决赛在成都落下帷幕。广东工业大学队以87:83战胜清华大学队，队史首次夺得全国总冠军。上届联赛决赛，广东工大男篮曾以3分之差不敌清华男篮，与冠军奖杯失之交臂。记者卓然
1704006064# #【2024新年特献｜跟着北京晚报新年地铁图赶赴一场跨年“文化之旅”！】搭地铁逛北京昨日，北京轨道交通又有新线（段）开通：17号线北段连接工人体育场与未来科学城，16号线剩余段2座车站开通、实现贯通，11号线西段剩余段开通、新增1站。2024年北京轨道交通运营里程达836公里，四通八达地连接着
1698671060# #【北京故宫雕版馆31日开放，15000件宫藏雕版文物将亮相】“多尔衮《令旨》是一件存世罕见的、用来印刷政令文书的底版”“这是清代宫廷版画的最后一部作品”“这是国子监有志以来最好的刻本”……31日，故宫博物院太和门内东南崇楼及朝房雕版馆将开放，15000余件雕版文物库房式展出，32件（套）重点
1695965827# #祝贺！郑钦文亚运会网球女单金牌
1699072437# #【乐在“骑”中看北京｜百里画廊赏秋景】在北京之北延庆，有这么一处秀美之地，白河谷地风光旖旎、黑河峡谷壮美神奇。这里还是国家AAAA级景区，涉及滨河环线112华里，“百里山水画廊”因此得名！本期乐在“骑”中看北京，从干沟出发直到乌龙峡谷，在30公里骑行路线中感受滴水飞瀑的银光闪烁、欣赏
1696765106# #【先睹为快！36秒揭秘杭州亚运闭幕式】从期盼到相会，从重逢到告别，杭州第19届亚运会将于今晚闭幕。“数控草坪”、融合AR技术、“数字火炬人”再亮相...网友：亚运会闭幕式是花园派对吧！今晚，一起期待！
1687350653# #【行拘10日！济南铁警通报男子殴打旅客乘务员】2023年6月20日，网传一男子在列车上殴打工作人员的视频，引起网友热议。6月21日，济南铁警通报男子殴打旅客乘务员，通报如下：。。铁路公安机关已查明，2023年6月17日16时13分，乘坐Z105次列车的旅客徐某某(男，36岁)酒后无故殴打旅客李某某和列车乘务
1697929077# #【女子酒后欲跳桥男子骑车假装路过秒救回】10月19日，湖南长沙一女子因情感问题，酒后爬上大桥护栏，欲跳桥轻生。紧急时刻，一男子骑车假装不经意路过，下一秒迅速跳下车，把女子拉下来救回。随后，民警及热心市民对女子进行了安抚劝导。（潮新闻、长沙政法频道）
1687245033# #【你存多少钱会贷款买房？】新闻麻辣谈：100万房贷30年减少2.1万。自2019年8月LPR改革后，5年期以上LPR已下降7次，由4.85%降至4.20%。以商贷100万元、贷款30年、等额本息还款方式为例，月供则由5276.92元降至4890.17元，少了386.75元，总还款额减少13.92万元。房贷你买房了吗？
1697851694# #【女子遭机票诈骗未上当，成功挽回33万元，民警夸赞：头脑清醒！】近日，浙江义乌一小姐姐遭遇了“机票诈骗”，在紧要关头她察觉到了诈骗套路，果断“弃车保帅”，随后报警处置！挽损33万元！民警到场后连点赞：头脑清醒！
1703755272# #【应急管理部元旦假期安全提示】应急管理部2024年元旦假期安全提示↓（应急管理部）
1688025208# #【如何看待学校承诺奖励却不兑现？】新闻麻辣谈：学校承诺考上985奖30万未兑现被起诉。近日，湖北十堰市茅箭区法院审结的一起纠纷案，引发网友关注。十堰某高中为吸引生源，在该校公众号上对外发布招生简章，其中写明“高考考入985、211、'双一流'高校的，学校给予5-30万奖励”。2022年6月，该
1701689960# #【北京儿童医院首儿所可通过京通小程序线上问诊】冬季，呼吸道疾病进入高发期，线下就诊人数激增，不少家长选择线上诊疗。记者12月4日在“京通”小程序上看到，12家互联网医院入驻该平台，包括2所儿科医院。。。这12家医院包括：北京大学第三医院、北京友谊医院、北京积水潭医院、北京安贞医院、宣武医
1697468180# #人生没有白走的路，每一步都算数抱抱
1702390967# #【北京市发布暴雪橙色预警】预计，12月13日早晨至15日上午，本市将出现大雪到暴雪，其中13日10时至20时为此次降雪过程的最强时段，延庆、昌平、门头沟、房山、怀柔、海淀、石景山、丰台、东城、西城、朝阳、大兴、通州的部分地区降雪量将达到10毫米以上，请注意防范。（北京市气象局）
1693387511# #【锐评丨通学定制公交！给孩子上学开一条安全快车道】校车有公交车待遇了！据北京晚报报道，9月1日开学后，北京将推出“通学定制公交服务”试点。目前警方已结合相关学校和社区门前的道路条件，研究设计了“通学定制公交”车位和车站的标志样式标准，并完成了相关站点标志设置及标线的施划，以规范“
1700824941# #考研人数九年首降，考研人都去哪了？
1689041642# #【封神第一部北京首映，导演乌尔善解释为何选择费翔来演商王殷寿】7月10日，由乌尔善执导，费翔、黄渤、李雪健、袁泉、娜然等主演的魔幻史诗大片《封神第一部：朝歌风云》在北京举行了盛大首映礼，全体主创出席现场，分享拍摄背后的故事。导演乌尔善现场解释为何选择费翔来演商王殷寿。。。首映场地选
1692710731# #【七夕新人领证的仪式感】8月22日七夕，东城区婚姻登记事务中心举办婚俗文化非遗体验活动，不少新人特地穿上汉服前来领证，让七夕充满了仪式感。
1690933384# #【北京解除暴雨预警信号】由于强降雨云团已移出北京，北京市气象台今天7时30分解除暴雨黄色预警信号。
1695423941# #亚运会开幕遇上丰收节今日秋分，也是第六个中国农民丰收节！这个秋分，祝农民和运动员都喜获丰收！心
1698148626# #【国家主席习近平签署第十四号主席令】①免去李尚福的国务委员、国防部部长职务；②免去秦刚的国务委员职务；③免去王志刚的科学技术部部长职务、任命阴和俊为科学技术部部长；④免去刘昆的财政部部长职务、任命蓝佛安为财政部部长。
1699930832# #【一妇幼保健院4885份出生证明被盗，一妇幼保健院3名工作人员被判刑】据央视消息，针对河南省商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗4885份案件，记者从商丘有关方面获悉：。。2023年2月，商丘市梁园区人民法院对商丘市妇幼保健院保健科原科长李某英判处有期徒刑八年，原副科长曹某连、丁某玲分别判处有期
1694500394# #【最新研究：女性熬夜更易患Ⅱ型糖尿病】你习惯早睡早起还是晚睡晚起？美国一项研究显示，晚睡晚起的女性患Ⅱ型糖尿病风险更高，同时生活方式不健康的可能性也更大。。。哈佛大学医学院研究人员分析了美国“护士健康研究Ⅱ”的统计数据。这是一项针对女性慢性病风险的大型研究，共有近6.4万名护士参加
1688814488# #【气势磅礴！小浪底又见黄河之水天上来】今年的黄河调水调沙已进入末期。在河南小浪底水利枢纽，排沙正在进行，4个出水口开闸泄洪，下泄流量相当于平时正常流量的5倍左右。现场，黄河水喷涌而出，生动呈现“黄河之水天上来”，十分壮观↓↓
1688373990# #【华盛顿三家店铺遭爆炸物袭击，其中一家店铺距离美国国会仅几个街区】据《华盛顿邮报》《纽约邮报》等美国媒体报道，当地时间7月2日凌晨，美国首都华盛顿三家店铺遭人使用爆炸装置和燃烧瓶袭击，其中一家店铺距离美国国会仅几个街区。。报道称，据哥伦比亚特区大都会警察局（MPD）发布的消息，这三起
1689548656# #【海南海口非必要不外出！海南海口停课停工停运停航停园停业】海南海口在全市范围内启动防台风“六停”措施。据海南省海口市防汛防风防旱指挥部发布的通告：受台风“泰利”影响，海口市将出现暴雨、大暴雨，局地特大暴雨，叠加风暴潮和海水顶托，城市内涝风险较大，并将伴随12级及以上大风。。。经研
1694318455# #【花花感冒了抱抱】花花暂停展出大熊猫感冒流涕为季节更替常见现象。目前，熊猫“花花”的情况已经较为稳定。熊猫基地将暂停其展出，待“花花”完全康复再与大家见面。（成都大熊猫繁育研究基地）
1700819668# #【临时停火协议生效后，13名以色列人质预计被转移至埃及】以色列《国土报》当地时间24日报道称，根据巴以临时停火协议，停火后首批获释的13名以色列人质预计将于当天16时被转移至埃及，人质交接地点很可能是拉法口岸。。。根据协议，哈马斯会先将人质移交给红十字会，由红十字会陪同他们前往埃及边境
1698151730# #【北京论语｜故宫观众爽约累计3次将被限制购票，“约上午就上午进”，景区预约重在“守约”】“上午时段的截止入院时间到当日12:00，下午时段的开始入院时间为当日11:00。”近日，故宫博物院发布公告，从下月起进一步优化分时段预约措施。同时规定，观众爽约累计3次的，将在一定时期内被限制购票。
1696118027# #国庆天安门广场升旗仪式【从1人到96人！天安门广场升旗仪式70多年经历了哪些变化？】国庆节快乐这是2018年1月1日，第一次由解放军陆海空三军仪仗队96人护卫国旗走上天安门广场的庄严场景。自从1949年开国大典毛主席按下升旗按钮，天安门广场的升旗仪式几经变迁，很多人可能不知道，最初升旗是由
1687596298# #【现场探访|北京朝阳医院急诊科，中暑高发期提前到来！】6月24日，北京已连续三天气温超40℃，如此高温天气，中暑患者会不会明显增多呢？记者来到北京朝阳医院急诊科，实地探访中暑患者就诊情况。都视频
1703910607# #【全国多地元旦春节面临多病流行趋势】近日，国务院联防联控机制疫情防控组发布《关于做好2024年元旦春节期间新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知》。其中提到，全球新冠疫情仍在流行，病毒还在不断变异，2023年11月以来我国入境人员中JN.1新型变异株检出明显增加。当前我国新冠疫情保持低
1703467429# #【北京日报理论周刊|2023年理论视野中的十大热点》】“中国式现代化”开启了新的现代化叙事、共建“一带一路”倡议提出十周年、中美元首会晤……2023年注定是一个不平凡和充满挑战的一年。临近岁末，北京日报《理论周刊》一如既往地选取这一年来的十大理论学术研究热点问题，以理论视野回望这一年的
1700101927# #地铁站台上喊出阅兵感【地铁站台里一个人的分列式】无名者剪影腰杆挺拔笔直、口号独特响亮、脚步铿锵有力……北京地铁7号线双井站里，有这样一名叫崔旺的站务员，从2019年退伍回到站台开始，他数年如一日地坚持着，仿佛一个人的“阅兵”分列式。网友：“看到他活力满满的样子，觉得自己也有了
1694946489# #话筒出行提示
1692786212# #【北京物业不得收取生活垃圾处理费，北京物业不得收取室内装修服务费和保证金】北京市住房和城乡建设委员会关于进一步规范住宅物业管理项目生活垃圾和住宅室内装饰装修相关收费的通知：为进一步加强市级重点问题整改整治工作，规范本市住宅物业管理项目生活垃圾、住宅室内装饰装修相关收费，维护物
1702564516# #【降雪已减弱北京今夜到明晨仍有小雪】13日至14日本市出现强降雪天气，截至14日22时最大降雪量13.7毫米，最大积雪深度12厘米。目前降雪已减弱，市气象台2023年12月14日22时20分解除暴雪橙色预警信号。但是今天夜间到明天早晨本市仍有小雪天气。（记者骆倩雯）
1695716030# #【北京市教委主任解读中考改革，北京中考改革如何保障顺利落地？】9月26日，市教委举办北京市高中阶段学校考试招生改革新闻发布会。会上，市委教育工委副书记、市教委主任李奕介绍，发布会后，市教委还将修订《北京市初中学业水平考试实施办法》，明确规定考试时间、成绩呈现方式，以及实验操作测
1700117447# #【来梅兰芳大剧院邂逅百戏之祖】北京绝活儿昆曲非遗讲述北京传统文化，带你体验中国智慧！一场昆曲音乐研究传承音乐会最近在梅兰芳大剧院举办，非物质文化遗产项目昆曲代表性传承人王建平携十余位音乐家奉上了一场听觉盛宴。其中，乐曲《春日景和•万年欢》华丽灿烂，具有浓郁的宫廷色彩，常用于
1694097900# #【夜读：想要成为高手，不妨先从做好1%开始】①别盲目努力，先做1%找准方向：先认清问题，才能真正解决问题。②别浅尝辄止，深度挖掘多做1%：日复一日精雕细琢，才能出精品。③别间歇性努力，持续发力做好1%：一时竭尽全力，不如时刻用力。共勉↓↓
1700037444# #【志愿军老战士纪念章螺母终于配上了】前段时间，90岁高龄的郑明清老人，不慎丢失了“中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年”纪念章背面的一枚螺母，致使纪念章无法佩戴。经过社区、街道及市区两级退役军人事务局工作人员的全力寻找，终于帮老人补回了丢失的螺母。志愿军老战士重新戴上纪念章
1700838085# #【读懂中国学解锁中国密码】中国学，是一门以中国为研究对象的学问，是历史中国之学，也是当代中国之学。随着中国的快速发展，全世界对中国感兴趣的人越来越多，他们想解锁中华文明绵延不断、当今中国持续走向复兴的密码，中国学因此成为了一门显学。面对世界之问、时代之问，“中国答案”具有重要的
1694069137# #北京医院：中秋、国庆节假期期间，有5天门诊全天停诊。北京发布中秋国庆放假安排
1702545492# #【受降雪影响北京东南部多条高速公路封闭】记者从首发集团了解到，截至12月14日17时，受降雪影响：。G1京哈高速双向白鹿至市界封闭；。G2京沪高速双向大羊坊至市界封闭；。G3京台高速双向佃子至市界封闭，出京车辆由佃子出口驶出，佃子进京入口可通行；。京开高速双向金华寺至市界封闭，出京车辆由金华
1702429525# #默哀一分钟感知12秒祭忆【南京大屠杀新证在增加幸存者在离开】在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆中，12秒一次的水滴，象征着在1937年的那个冬天，每12秒就有一个鲜活的生命逝去。截至目前，纪念馆2023年新征集文物史料有1103件（套），今年已有12位南京大屠杀幸存者离开了我们。只有铭记南京大
1691580443# #【北京国安vs天津津门虎“京津德比”一触即发，北京国安更换中卫组合】8月9日晚，北京国安队将在2023赛季中超联赛第21轮中客场挑战天津津门虎队。赛前，国安公布首发名单，主帅苏亚雷斯派出4名外援领衔的阵容，对中卫位置做出了调整。。。国安上轮主场3比1逆转击败河南队，全队逐渐走出此前客场对阵山
1687344883# #【“多巴胺穿搭风”！兵马俑的衣着有近20种色调】近期，色彩缤纷，风格多样化的“多巴胺穿搭风”刷屏网络。鲜为人知的是，2200年前，秦始皇的工匠们在塑造兵马俑后，也会将“武士、战马”打扮得色彩斑斓。仅衣着不同部位就有红、绿、黑、白、蓝、紫、黄、粉8种颜色共近20种色调。1992年，科学家第一
1697156627# #【红领巾记录我们曾经的年少！你还记得你啥时候加入少先队吗？】①“我们是共产主义接班人…”，每次听到，还是会自然哼出来；②听到国歌，会想手举过头顶，敬队礼；③作文中，做好事后，会说“叫我红领巾”；④如今，红领巾更像是一种标志，记录我们曾经的年少。中国少先队建队纪念日，转起留念
1699346898# #【锐评丨贩卖出生证明？医院岂能成人贩子的帮凶】11月6日，有网友举报称，经过一年多的暗访发现，湖北襄阳健桥医院院长叶某某勾结多地中介团伙，利用社交平台公开发布办理出生证信息。买家只需要提供身份信息，再拿9.6万元，医院就会按照“正常”生产流程，办理建档、产检、住院、分娩、出院等全套真
1691843605# #【许下心愿！直播看英仙座流星雨】英仙座流星雨来了！英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，今年的英仙座流星雨不受月光影响，观测条件极佳。在内蒙古锡林郭勒盟，见证流星划过的浪漫瞬间↓↓转给TA，一起看！
1702463038# #【今夜机场巴士将适当延长运营时间】记者从首都机场了解到，截至18:00，首都机场已执行航班444架次，共对174架次航班进行除冰作业。目前，航站楼内设备设施与旅客秩序总体正常，出租车待运车辆充足，机场快轨、机场巴士运行正常。。今夜，首都机场的机场巴士还将根据客流情况适当延长机场巴士运营时间
1702382386# #【前门楼子为什么九丈九？】京报好书北京中轴都说“前门楼子”九丈九，为什么是九丈九？到底是不是有九丈九呢？在它身上，发生过怎样的风云故事呢？带着疑问，我们继续来听《中轴之门》作者李哲老师，在视频“打开时空之门考证中轴旧影”中为大家带来的详细讲解吧
1690988713# #丰富自己，胜过取悦别人！用心经营好每一天，再平凡的日子也能过成诗。
1703669706# #【2023看见坚持的力量】坚持是世界上最酷的事一件事×365天×N年=？他们的坚持，是岁月的注脚，汗水的交响。山积而高，泽积而长。2023年，他们的坚持被我们看见，他们坚持在每一个平凡的日子里，书写着厚重的岁月之书。重复，蕴藏着无穷的意义和深邃的价值。这不是单调的日历翻动，而是岁月精心编
1699338110# #【中国足协又开罚单！上海山东两队被罚3名球员被停赛】中国足协又开罚单！上海、山东两队被罚，3名球员被停赛。（中国足协网站）
1695454599# #【就在今晚！亚运开幕式将以水为串联潮为意向】杭州第19届亚运会开幕式主题定名为《潮起亚细亚》。开幕式总导演沙晓岚介绍，整场开幕式的仪式及表演以水为串联、潮为意向，展现新时代中国与亚洲、与世界的交融激荡。期待亚运开幕式！揭秘杭州亚运会开幕式亮点（央视）
1687398751# #据新华社，银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡
1697794594# #【北京4区发布霜冻蓝色预警：北京今晚地面最低温跌破冰点！】10月20日16时许，门头沟区、平谷区、房山区、怀柔区发布霜冻蓝色预警：预计20日夜间，以上四区地面最低气温在0℃以下，对农业将产生影响，需注意防范。。。北京市气象台今日17时发布：今天夜间晴，南转北风二三级，最低气温5℃；明天白天
1687877035# #【致敬马赛克背后的英雄！缉毒警察孤身一人山崖制服毒贩】李少峥是西安市公安局禁毒支队一大队教导员，是全国优秀人民警察，他参与了60余起重特大毒品案件的侦办。曾经藏在偏僻山野里的制毒加工厂被打掉后，制毒主犯亡命奔逃。面对丛林密布、荆棘丛生的现场环境，李少峥孤身一人爬上山崖将主犯擒获；
1688266621# #北京中轴线改造让小鸽子住上了两居室为恢复中轴线空中景观视廊，东西城针对钟鼓楼周边建筑屋顶上的私搭乱建、生活设施、鸽子笼等展开“第五立面”综合整治工作。养鸽户史大哥家的上百只鸽子面临无处安家的问题。项目指挥部根据这一特殊需求，让养鸽户参与鸽笼设计，改造后，既不影响第五立面的环境
1693732486# #官方通报一高中多名学生腹痛送医【云南曲靖28名高中生恶心腹痛送医经诊治已正常返校，将强化食堂管理】8月31日，云南省曲靖市多名家长反映，孩子在学校食堂就餐后呕吐、腹痛被送医治疗。今天下午，云南省曲靖市教育体育局通报此事：。。2023年8月30日下午，曲靖二中云师高级中学陆续有学生反映身体
1696066723# #【中秋遇国庆家国总关情】北京晚报京城拍客明月寄相思，家国总关情。对于中国人而言，中秋和国庆是两个非常重要的节日，一个代表着阖家团圆，一个代表着祖国兴旺。今年，双节喜相逢，让我们跟随京城拍客的镜头，一起记录欢度中秋、喜迎国庆的温暖时刻。一人一句祝祖国生日快乐（北京晚报京城拍
1695698891# #北京链家下调中介费率
1695723486# #北京首推京郊乡村walk地图【这里有山有水有乐趣！跟着乡村walk地图玩转京城反向旅游第四站：山水之间主题线路】京郊，山水环绕。在这里人们可以忘却一切，在城市之外感受无限的闲情逸致。“北京乡村walk地图”第四站为山水之间主题线路，春季有花的地方，山花烂漫；夏季有水的地方，凉风习习；秋季
1700576599# #【多地高校寒假安排公布：最长68天，最短26天】为什么高校寒假有长有短？2023接近尾声，多个省份的高校寒假时间表陆续公布。根据官方校历，今年各高校寒假时长集中在35-45天左右，大部分高校1月中旬开始放寒假，2月下旬开学返校。东北地区的高校放假时间普遍较长，南方较短。详戳↓↓
1702195963# #京报锐评【孩子校园施暴监护人怎能怕担责】“打人者家属一直没有和我们联系过，一个电话都没有。”12月4日，广东阳春一名13岁男生遭同学围殴致脑出血，至今仍昏迷不醒。据央广网报道，孩子目前仍处于危险期，老师出面垫付了医药费用。受害者家属称，施暴者家长至今未露面。。。据报道，孩子被打后，
1687231539# #京报锐评【邀乌入约可能是全世界最大的一张饼】北约峰会愈发临近，乌克兰方面不断敦促北约就其“入约申请”给句痛快话；国际社会也在密切关注，战事持续至今，北约会因乌克兰的“冲锋陷阵”而敞开大门吗？。。从各方表态来看，乌克兰恐怕又要失望了。美国总统拜登率先发言，表示不会让乌克兰加入北约
1701585727# #【可可爱爱！野生棕熊路边捂jiojio】近日，新疆禾木，有网友偶遇一只野生棕熊坐在路边捂脚。网友：雪地靴不够保暖了？
1697197713# #【北京今日晚霞美图来了】今日傍晚，北京晚霞景观格外迷人。（京呈微信公众号）
1687520901# #你是否想过，不久的未来你可以智慧化操控一座城市的电力和交通运行？你是否想过，你自己也可以成为一名科技技术应用型人才？不妨来看看将于6月24日上午9:00-10:00上线的2023决胜高招北京高招直播咨询。北方工业大学电气与控制工程学院助你梦想成真！
1698462721# #美总统拜登会见王毅【王毅：推动中美关系真正稳下来好起来】
1703806763# #今天是元旦假期前最后一个工作日，你会如何安排？2023最后一个工作日
1695625366# #中国队加油！国乒女团决赛将迎战日本队
1688046362# #【国安1比2不敌海港,国安遭遇新工体首败】6月29日晚，2023赛季中超第13轮上演“京沪大战”，北京国安队上下半场各失一球，最终主场1比2不敌联赛“领头羊”上海海港队。在46309名现场球迷的见证下，新工体的不败纪录就此告破。。。国安新帅苏亚雷斯沿用了上周足协杯比赛时使用的4231阵型，但在具体人
1697628633# #京报锐评【烈性犬禁养标准不一的口子必须堵上】“恶犬伤童”事件持续引发关注。反思悲剧的同时，媒体调查发现，目前许多城市都出台了养犬管理条例，但其中对于禁养犬、限养犬的规定却不尽相同。比如，肇事犬种罗威纳犬在不少地方都属“禁养”，但在事发地却不属于。。。对于烈性犬，大家都不陌生。
1703641458# #【北京地铁三段线路即将开通】随着年底地铁17号线北段、16号线剩余段、11号线西段剩余段开通，北京城市轨道交通路网里程将由807公里增至836公里，车站数量由477座增至490座，换乘车站数量由81座增至83座。年底开通的新线，对织密北京轨道交通路网、缓解城市交通压力和带动区域经济发展具有重要意义
1702008702# #【国家卫健委：基层医疗机构要全面向儿童开放不得拒诊】将筛查拿药等基本诊疗需求化解在家门口近段时间，呼吸道疾病高发成为社会普遍关切，特别是不少孩子反复生病又面临诊疗资源紧张的情况，令家长揪心。日前，国家卫健委发布有关工作通知，明确要求各地基层医疗卫生机构要全面向儿童开放，不得
1687271964# #【陕西发现183组秦代工匠刻划符号或为“物勒工名”制度早期形态】陕西省考古工作者日前对雍城遗址内的瓦窑头建筑遗址进行了考古发掘，发现春秋时期大型建筑遗址1座，出土器物标本500余件。考古人员在遗址内发现了大量春秋时期建筑材料，主要有槽形板瓦、筒瓦、半圆形瓦当等，在建筑材料表面发现大
1692834910# #普里戈任确认在坠机中遇难坠毁飞机乘客包括瓦格纳几乎所有高层【俄坠机事故遇难者名单中包括瓦格纳集团创始人普里戈任】当地时间23日，一架私人飞机在俄罗斯特维尔州坠毁，造成10人死亡。据俄罗斯联邦航空运输署发布的失事飞机人员名单，确认俄罗斯瓦格纳集团创始人普里戈任和瓦格纳创始人之一、指
1698710590# #【朝阳将神十六返回舱降落伞染成暖橙色】神舟十六号飞船返回舱主伞已打开，即将着陆东风着陆场。神十六返回舱开伞
1701516016# #苏翊鸣1980得分95.50【争气！苏翊鸣跳出1980全场沸腾】苏翊鸣又做到了1800之后，世界杯男子单板决赛第二轮，面对对手跳出1980的冲击，“超神”表现，正脚内转1980成了，得分95.50，总分184.50排名第一。期待第三轮表现！
1700984066# #症状较轻儿童建议首选到基层医疗机构就诊
1697012033# #高铁静音车厢了解一下【乘坐静音车厢应遵守的约定】铁路部门在京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢，而购买静音车厢车票的旅客应配合遵守“静音”约定：①请在静音车厢内保持安静；②请使用各类电子设备时佩戴耳机或关闭音源外放功能；③请将手机调至静音或震动状态；④请
1699961720# #【转发收藏！适合在家跟练的燃脂操】冬天太冷不想出门锻炼怎么办？分享一组动作“抬腿燃脂操”，非常简单，抬抬腿在家就能练。这个冬天，一起在家运动减肥吧！
1697527044# #期待新赛季！
1694074028# #【2023北京文化论坛聚焦丨一人一报一馆】来到京报馆，你可以穿上民国服饰，亲手印一份报纸，沉浸式的感受一场打卡之旅。
1689155100# #【2023北京高招直播咨询】北京电子科技职业学院、北京经济技术职业学院、北京青年政治学院。嘉宾：北京电子科技职业学院招就处副处长夏新生，北京经济技术职业学院招办主任左霖，北京青年政治学院招生就业处招生专员和煦晨
1696129349# #【今天我们写下中国用自己的方式向祖国表白】汉字，绵延三千余年，承载着生生不息的中华文明；中国，或许是每个中国人最早认识的两个汉字。今天，我们邀请到了很多人一起书写中国，甲骨文、金文、隶书、楷书、行书、草书、篆刻、木雕、卡织、书法、3D打印、激光打印、彩笔、黑板字、数字设计……
1701270174# #【这里有一只忘记充电的大熊猫】这只小团子看起来“电量耗尽”啦！网友：哪里的草地还长这种小团子，想去采摘！
1693654091# #【北京发布暴雨蓝色预警】市气象台2023年9月2日19时17分发布暴雨蓝色预警信号：预计当前至22时，大兴、丰台东部、朝阳、顺义、平谷、密云南部、通州的部分地区将出现小时雨量超过30毫米的短时强降水，山区及浅山区可能出现强降水诱发的泥石流滑坡、崩塌等次生灾害，低洼地区可能出现积水，请注意防范
1689672875# #【你会选择给孩子报研学营吗？】暑假来临，许多家长会让孩子参与“研学旅行”，你会为孩子报名吗？为什么？
1693572011# #【神十六航天员在太空送来开学礼物心】朱杨柱：“高三时想过，如果我‘上不了天’，就来研究上天的东西。”桂海潮：“20年前，在广播里听到神舟五号发射成功，心中点燃了对航天的兴趣。”景海鹏：“为了实现第一次飞天梦想，用了10年时间。”新学期第一天，神十六航天员为全国中小学生送上独特的开
1687753879# #北京晚报养老大调研【小修小补小服务是老人们最盼望的】胜古南里居民：你跟我们聊理发、剪指甲这些事儿，我心里挺高兴的，就这些难事儿不说可能年轻人都体会不到。剪个脚趾甲起码得20分钟，弯着腰眼睛冒金星，费半天劲还是够不着，最怕的就是剪破了。我也想过，雇个保姆连带着把好多难题都解决了，
1702203404# #警方最高悬赏50万通缉电诈头目【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈头目】
1696040556# #【中秋国庆假期你出行了吗？】新闻麻辣谈：中秋国庆假期第2天你在干什么？这个假期你出行了吗？你喜欢热闹还是清净？
1696633878# #【北京今夜有小雨】今天是假期后上班第一天，市气象台6时发布：今天早晨东南部有轻雾，白天多云，北转南风二三间四级，最高气温22℃；夜间多云转阴，有小雨，南转北风一二级，最低气温11℃。今夜有小雨，山区相对明显，外出请携带雨具，注意交通安全。近期昼夜温差大，早晚体感偏凉，请适时调整着
1692245909# #【暑期旅行哪儿人最多？长安三万里带火这些景点】国产动画电影《长安三万里》的热映，让“跟着诗词去旅行”成为暑假的出游新主题：松州、洞庭湖、黄鹤楼、长安城、瘦西湖、梁园、潼关、白帝城……这些在诗词里流传千年的故地，再次成为热门目的地——记者白歌
1689339919# #【老师绝妙比喻引导孩子正确对待网梗】“面对一阵风，气球会被吹走，而蝴蝶依旧可以随心飞舞，他们的区别在于有生命，有思考。”当孩子们对“网络烂梗”感到兴奋时，老师课堂上绝妙比喻引网友共鸣。怎样看待小学生热衷网梗？↓↓（人民日报）
1688602831# #【95120全国电话流调系统启用，可实现全时段、多场景开展电话流调】7月6日，国家疾控局发布通知，确定“95120”短号码作为全国疾控电话流调专用号码，可实现全时段、多场景开展电话流调。。。流行病学调查（以下简称流调）是指用流行病学的方法进行调查研究，做好流调工作对于传染病病例的早发现、早报
1701558274# #【东北人都不用花钱买冰箱的吗】黑龙江伊春网友晒出了自制的纯天然环保节能大冰箱憧憬塑料桶当模具，冻出来的冰箱晶莹剔透好看不说，还特别好用，能用到来年的二三月份，太适合存放年货了赞咱就是说，在东北过冬天，冰箱钱都省了吗~允悲作揖
1695091552# #【10处主题花坛将亮相长安街：全民健身】西单东北角的“全民健身”花坛顶高8.5米，以丰富多彩的全民健身为题材，配以篮球、羽毛球、跑步、滑雪等运动场景，寓意全民健身共享美好生活。记者朱松梅
1700825934# #【北京新增一批红色旅游景区】北京新增9家红色旅游景区北京市文化和旅游局发布关于2023年新增北京市红色旅游景区（点）名单的公告：根据《北京市红色旅游景区（点）评定管理办法》（京文旅发〔2022〕43号），经初审、现场访查、评审会评议等评定程序，2023年通过评定的北京市红色旅游景区（点）
1687143041# #北京晚报养老大调研【商品房小区里也摆百家宴】董宗秀住在八里庄街道的远洋天地家园社区。25年前，她在外地退休后来京生活。如今，老人头发几乎全白，但精神奕奕，思想也不落后，很能跟年轻人聊到一块儿。。。“年纪大了更不能总在家闷着，得出来跟人多交流。”她说一口软糯的南方普通话，温温柔柔
1703833710# #【北京再生水价由政府指导价调为市场调节价】近日，北京市发改委、北京市水务局联合印发了《关于本市再生水价格有关事项的通知》，明确再生水价格由政府指导价调整为市场调节价，由再生水供应企业和用户按照优质优价的原则自主协商定价。。。市发改委方面解读，2021年1月，国家发展改革委等十部委联合
1702471764# #【午门门洞是怎样明三暗五的】京报好书北京中轴午门为何正反面门洞不一样多？每个门洞的作用又是什么？带着疑问，我们继续来听《中轴之门》作者李哲老师，在视频“打开时空之门考证中轴旧影”中为大家带来的详细讲解吧～
1689050197# #【我们刚经历了全球有记录以来最热一周融化】世界气象组织当地时间10日发报告称，初步数据显示，上周，也就是从7月3日开始的一周，是有记录以来全球最热一周。世界气象组织专家说，厄尔尼诺现象还没有真正开始，当前正处于早期发展阶段，预计下半年将导致更加极端的气温和海洋热浪。
1704267916# #【旅俄大熊猫丁丁女儿获名喀秋莎】当地时间1月3日，俄罗斯莫斯科市长索比亚宁在社交媒体宣布，旅俄大熊猫“丁丁”在莫斯科动物园诞下的幼崽获名“喀秋莎”。。。据悉，有超过38万人参加了为其选名的投票活动。在10个备选方案中，处在前3位的是“玛莎”“莫莫”和“喀秋莎”。最终，“喀秋莎”以6个百
1699055039# #【首艘国产大邮轮今日交付哇】我国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”今日将正式命名交付。这标志着我国成为集齐造船业“三颗明珠”，可同时建造航空母舰、大型液化天然气运输船、大型邮轮的国家。我国集齐造船业三颗明珠（新华社）
1691378309# #【全国文化中心建设十件大事，喊你来投票！】全国文化中心建设十件大事，喊你来投票！案例一图速览。记者高晨晨美编杨盼
1703760833# #【军人甘肃救灾后凌晨5点悄悄撤离一起发条微博致敬人民子弟兵！】今天凌晨5点，甘肃临夏，当人们还在熟睡，参与抗震救灾的人民子弟兵们，悄悄离开。交警在路边，敬礼目送。致敬，谢谢你们！（临夏县公安交警）
1697614192# #【高招照顾对象审核办法公布】10月18日，北京教育考试院发布了《北京市2024年普通高等学校招生照顾对象审核办法》。其中，高考网上报名时采集的照顾对象包括：烈士子女；在服役期间荣立二等功以上或被战区（原大军区）以上单位授予荣誉称号的退役军人；归侨、华侨子女、归侨子女；台湾省籍（含台湾户
1690638143# #【故宫7月30日31日闭馆】北京市气象台发布暴雨红色预警，7月29日夜间至8月1日夜间，北京市将出现大暴雨，部分地区特大暴雨。为确保观众人身安全，故宫博物院7月30日、31日闭馆。开放时间视雨情而定。（故宫博物院）
1700828219# #【证监会对杭州瑜瑶等私募机构立案调查】11月24日晚，证监会表示，对杭州瑜瑶、深圳汇盛等私募机构立案调查。。。近日，北京华软新动力私募基金管理有限公司等爆发投资风险后，社会高度关注。证监会表示，对此十分重视，迅速行动，组织证监局、基金业协会等开展核查。初步判断，相关人员控制杭州瑜瑶、
1694935533# #【加油！杭州亚运村中国队所在楼层挂上了国旗】9月16日，杭州亚运村正式开村。有网友看到，中国队所在楼层外挂上了国旗。预祝中国健儿取得好成绩，为中国亚运健儿加油！
1689135852# #【中国载人登月初步方案公布：航天员将登上月球开展科学考察与样品采集】中国载人航天工程办公室副总师张海联今天上午在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上披露，我国计划2030年前实现载人登月开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验
1695388492# #【你觉得找工作时学历重要吗？】新闻麻辣谈：把学历改成高中后收到几十个面试，你怎么看？你觉得找工作时学历重要吗？
1702441265# #【北京大雪约三年一遇！近些年的北京大雪有多珍贵？】暴雪、道路结冰、寒潮，12月12日下午至晚上，北京三预警齐发。今年的初雪，是不是慢性子？近些年的北京，大雪有多珍贵？我们翻阅了20年的气象数据，帮您找到答案。记者柴嵘王瑶琦白歌美编耿争
1700464327# #【以军袭击加沙地带印尼医院已致12死】据加沙地带卫生部门当地时间20日消息，截至目前，以色列军队对加沙地带北部印度尼西亚医院的袭击已造成12人死亡，多人受伤。以色列方面对此暂无回应。（央视新闻）
1703011615# #【一图速览甘肃积石山地震震后24小时】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震已致127人遇难。震后24小时，发生了什么？一图回顾——甘肃加油青海加油（制图：问欣李俊瑶；实习生：吴雨谣）
1695273475# #北京秋景好美【北京白塔的秋色之旅】北京城中的座座白塔，色洁白、形优美，承载着段段历史。它们是北京建都历史上标志性的文化遗存。戳视频，快来一场寻北京白塔的秋色之旅，在古都的悠久历史和人文气息里，感受初秋里的别样风情。（部分素材来源：北京文旅、门头沟文旅）
1689128360# #【京直播｜十六区“一把手”谈贯彻落实党的二十大精神系列主题新闻发布会—西城区】定于7月12日10:00，在市政府新闻办新闻发布厅（东城区朝阳门内大街55号，新闻出版大厦9层），北京市人民政府新闻办公室将举行十六区“一把手”谈贯彻落实党的二十大精神系列主题新闻发布会（第十三场）—西城区专场。
1692575720# #【北京晚报养老大调研|高龄老人看病难怎么解决？】高龄老人、卧床老人就医、养老难题如何解决？东城区建国门街道有新招儿。去年，该街道联合地区社区卫生服务中心成立了医养联合体，为“社区困境老年人”定期提供巡诊、体检、送药等上门服务。本期《养老在北京》，都视频记者走进了东城区建国门
1688648013# #【大学校门竟成黄牛财门该管管了！】暑期来临，众多高校相继恢复校园预约参观通道。久违的校园开放，点燃了大家的参观热情，特别是清华大学和北京大学，预约名额几乎“秒没”。然而趁着风口，一些兜售“名校门票”的黄牛也再次露头，甚至有不法分子打着“有偿入校”的旗号诈骗钱财。。。大学是知识殿堂
1689900147# #【华北和东北等地将有较强降雨，新疆高温天气持续】据中央气象台网站消息，昨日，北京、河北、河南、内蒙古、陕西、上海、浙江、江西、重庆、四川、广西、台湾等地的部分地区出现分散性大雨或暴雨，局地大暴雨。预计未来三天，河北中南部、京津、辽宁、吉林、黑龙江、内蒙古东北部等地有暴雨灾害中
1692249360# #【新研究：男女预期寿命差距缩小】《参考消息》日前刊登德国之声电台网站文章《男性女性预期寿命差距缩小》，报道摘要如下：。。几十年来女性预期寿命增长幅度一直高于男性，但到了20世纪末期，男女预期寿命之间的差距开始缩小。。。德国联邦人口研究所学者对欧洲7个国家228个地区的人口死亡原因报告进行
1698142857# #【我国中东部多地暖如常年9月下旬】今天（10月24日），我国中东部大部升温仍是主旋律，江南、华南局地气温超30℃，体感微热。冷空气已经在路上了！今天夜间，一股冷空气将登场影响北方大部，东北、华北累计降温幅度可超8℃，气温起伏较大，需及时增减衣物防感冒。。。今天，中东部大部再迎一大波升温
1695543053# #京报锐评【上海迪士尼被告景区不能做私拍的霸王生意】因私自拍摄并打印游客照片售卖，上海迪士尼被告上了法庭。据澎湃新闻报道，苏州大学法学专业王同学去上海迪士尼乐园游玩时被告知，园方拍摄了大家的照片，可以以118元一张的价格出售给游客。王同学认为园方做法并未经过本人同意，遂将上海迪
1687395998# #【北京升级发布高温橙警】市气象台2023年6月22日09时00分发布高温橙色预警信号：预计22日至24日，本市大部分地区最高气温将达38～39℃，请注意防范。（记者骆倩雯高珊珊）
1693616112# #【慢直播｜聚焦2023年服贸会】在国家会议中心和首钢园区举办。国家会议中心位于奥林匹克公园中心区，首钢园区位于长安街西延长线与永定河绿色生态走廊交汇处。两个慢直播摄像头带您实时领略国家会议中心的国际范儿，感受传统工业遗址的现代情怀。一起随京直播来品味服贸会会址风采吧！
1702358491# #【新生儿入户等五项户政业务实现跨省通办】
1689432079# #【前往预定海域！中方5艘军舰起航参演】今天上午，参加“北部•联合-2023”演习的中方海上编队从山东青岛某军港解缆起航，中方5艘参演舰艇为齐齐哈尔舰、贵阳舰、日照舰、枣庄舰、太湖舰。此次演习由中国人民解放军北部战区在日本海中部组织，俄罗斯军队将派出海空力量参加，演习课题为“维护海上战
1688863234# #理论一点点｜绿色健康是粮食安全的难点——守护粮食安全（二）
1692330881# #【夏威夷大火已致111人死亡，夏威夷大火多处火势未完全被控制】根据美国夏威夷州毛伊县政府的通报，截至当地时间16日，大火导致的死亡人数已上升至111人。警方称目前已搜索40%的受灾区域。目前毛伊县拉海纳、奥林达以及库拉的火势都还没有得到完全控制。。。夏威夷州州长格林16日表示，目前仍有超140
1700875617# #【北京飘雪花了】11月25日，北京石景山本站、海淀四季青、门头沟滨河世纪公园8时前后出现零星小雪，预计今天白天本市大部分地区有零星小雪或小雪。你那里下雪了吗？（摄影王海欣）北京下雪
1701424038# #【北京初中学考考查科目等级成绩划分标准不变】北京初中学业水平考试实施方案初中学业水平考试各科的考试时间安排确定，最大限度确保学校教学进度和学生学习节奏不受影响。其中，地理、生物学和信息科技安排在八年级第二学期末；体育与健康现场考试、艺术、劳动、综合实践活动安排在九年级第二学
1691910104# #【真挚感谢！总会被双向奔赴的军民鱼水情感动心】近日，经过三天三夜的紧张救援，北京卫戍区某部官兵为门头沟清水镇30多个村庄清除淤泥、防疫消杀、运送物资。完成任务后，官兵们准备转移至下一地区继续救援，村民们夹道欢送子弟兵，“投喂”和“拦网”同时上演↓
1697534429# #【官方通报恶犬咬伤女童情况：罗威纳犬主人被采取刑事强制措施】2023年10月16日8时许，崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。。。事件发生后，崇州市迅速组织公安、卫健、羊马街道等部门成立联合调查工作组开展调查，已初步查明违法事实，现将相关情况通报如下：。。经查明，10
1687425583# #【如何看待孩子大腿被医生掰骨折？】新闻麻辣谈：家属称剖宫产时孩子大腿被医生掰骨折，你怎么看？
1690878432# #【北京本轮强降雨进入尾声，北京未来几天仍多阴雨】本轮强降雨终于进入尾声。记者了解到，今天8时至14时，北京强降雨已经明显减弱。但后续还有回波北上可能影响北京，未来2小时降水主要影响南部及东部地区，平均降水量约2～5毫米，局地约20～40毫米，下班时要注意。。另外，明天降雨较今天
1692412697# #【秀！游客打卡灯光秀意外开出隐藏版】近日，广东潮州，游客景区看灯光秀意外开出“隐藏版”。雷公：卡着节奏来。电母：明白。（新华社快看）
1687304012# #男子带两把刀进北京环球度假区被行拘【携带两把刀进入北京环球度假区，一男子被通州警方行拘】6月17日13时许，通州公安分局文景派出所接到北京环球度假区安检人员通报，在入园的安检过程中发现游客包中装有刀具。接到通报后，附近巡逻民警立即前往处置，在现场发现一名约50岁的男子，其携带的绿色挎
1691548559# #【北京明确灾后重建思路：北京灾后重建一年基本恢复三年全面提升】受台风“杜苏芮”影响，7月29日至8月2日，北京市遭遇了特大暴雨灾害。8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。。。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂表示，接下来，全市将统筹规划，全面做好灾
1691980805# #【学习困难门诊为啥被很多家长盯上？是犯懒还是焦虑过度？】新闻麻辣谈：据媒体报道，暑期，医院的“学习困难”门诊迎高峰，甚至不乏一些父母大老远特意带着孩子，前往大城市问诊。指望一个小小的“学习困难”门诊就让“学渣”变“学霸”并不现实，更关键的破题之法还寓于更为广阔细微的日常生活之
1702266139# #【元旦假期首日火车票本周六开售，12306购票页面可显示车票折扣信息】2024年元旦假期放假时间为2023年12月30日至2024年1月1日，共三天。本周六（12月16日），旅客可以购买假期首日（12月30日）的火车票，12月18日可购买2024年1月1日的返程火车票。近日，铁路12306APP购票页面进行了优化升级，页面
1702339474# #【减肥最重要的是什么？】新闻麻辣谈：体脂不断下降的好习惯是什么？你觉得减肥最重要的是什么？
1704164161# #【李在明遇袭后意识清醒暂无生命危险】据韩国媒体1月2日最新消息，韩国最大在野党党首李在明遇袭后意识清醒，暂无生命危险。。。当地时间1月2日上午，李在明在韩国釜山出席活动时遇袭，颈部受伤流血倒地，在现场进行紧急处置后被送往医院救治。据悉，嫌疑人已在现场被控制。（央视新闻）
