1693010219# #一女子看路边摊的切糕挺有食欲，就想买点尝尝，于是就让摊主给切了一条！哪曾想，看似能有半斤的切糕，结果切完后竟然有一斤半，女子得知实情后，不禁感叹：每次都上当，这次却玩出了新花样。。。（消息来源：市场信息报新媒体）。。繁华的城市街头，总是充满了各种各样的小吃摊，这些美味香气扑鼻，令人垂
1691805507# #是不是老司机，看握方向盘的姿势就可以看出来。开车半年的司机那叫一个规范，教练怎么教就怎么开，规规矩矩，两眼目视前方。。开车第三年就开始思考省力高效握方向盘了，既潇洒又好看，厉害，初学者是学不来的。。到开车十年以上的老司机，方向盘上就剩一只手了，不论怎么抓，都能操控自如，达到人车合一
1693029078# #2019年，美国两名女子，正在加州海滩上散步。突然，一女子大喊快看你脚下是什么只见沙子里露出一个奇怪的东西，黑乎乎的好像烧焦了一样。然而后面发生的事情，远远超出了她们的预料。。在2019年，美国加州的海滩上发生了一系列奇怪的事件，引起了公众的广泛关注。其中一件事件是两名女子在加州海滩上
1695554695# #人临死前是非常平静还是非常恐惧的？一位高赞回答这样说道：终有一天你要会面临亲人的弥留，如果真到了那一刻像这样做。。·第一、身体内部和外部的肌肉无力，并没有什么食欲或者难以吞咽，想尽办法做他们喜欢的食物或者要求医生输入葡萄糖或者盐水，没什么必要。其实他们大概率是没有食欲的。血液中积累
1690075538# #有个邻居男人，75年的，没有交社保，他妻子也没有交社保。。。以前我们在外面聊天说过交社保的事情，他说他没有交社保，妻子也没交。。。我们都劝他们夫妻俩赶紧交社保，但是，男人说我不交了，从现在开始交还得交15年，万一我活不了15年呢？大家七嘴八舌地说，你怎么就活不到15年呢？万一你活了25年，活了
1697856455# #刷到菩萨，不要无视，许愿，心诚则灵🙏🙏🙏
1696402637# #网友：为什么烈士陵园没有那种阴森森的感觉？。网友：。“他活着为你牺牲，死了还会害你不成！”。。这回答令人破防泪
1698539852# #彻底怒了！土耳其总统埃尔多安在最新公开讲话中不仅愤怒的称以色列是战犯、占领者，甚至认为以色列更是一颗棋子、炮灰。埃尔多安称，哈马斯不是恐怖组织，但以色列依旧对此非常担心，并且声称在自卫，然而，发生在加沙的已经不是进攻与防御，而是针对平民的公开屠杀。埃尔多安嘲讽，那些昨天为乌克兰平
1691061328# #转发微博
1694925565# #男人找不到老婆的15大原因。一：同性恋，不喜欢女人，对女人不感兴趣。。二：太老实，不会聊天，每次相亲都以失败告终。。三：没钱，没房，没车，说白了就是太穷，又不会哄女孩子。。四：活明白了，不想找了，就想一个人自由自在。。五：彩礼太高，家庭条件太差，拿不出足够的彩礼满足女方。。六：人太老实，
1698383794# #总理，一路走好！感谢您的付出
1697089176# #那些我经历过的事。。一个人去旅行，才知道，飞机只是个交通工具。。炒过股，才知道，股市风险是多么的大，一失足成千古恨。。谈过恋爱，才知道，感情的伤痛是那么的深，难以愈合。。做过志愿者，才知道，社会的冷漠和温暖都是并存的。。修过电脑，才知道，硬件升级并不是简单的替换。。吃过亏，才知道，社会
1692177763# #一名麻醉科主治医生对医疗反腐的六点看法：
1691796329# #中国近代13位伟人的属相，您的属相是什么？。1、毛泽东，中国最伟大的领袖，属相蛇。2、周恩来，中国开国元勋，属相狗。3、刘少奇，中国开国元勋，属相狗。4、朱德，中国红军之父，属相狗。5、邓小平，中国改革开放总设计师，属相龙。6、钱学森，中国航天导弹之父，属相猪。7、彭士禄，中国核潜艇之父，属相牛
1692144392# #笑喷！一名偷渡到美国的中年男子，在海边录制视频，大肆炫耀对美国的自由和渴望，然而特别搞笑的是，就在这名男子抒发情怀后不久，就被当地人抢劫一空，然后他又气急败坏地吐槽：美国对他这样的亲美派不闻不问，任其自生自灭，真的很令人心寒，结果视频下方一位网友却出言讽刺道：一条野狗死在哪里，美
1693963447# #老陈最近升职了，月薪达到了5万，但是他想试探一下儿子。于是，老陈给远在上海icon的儿子打电话说：“我被裁员了，不想继续工作了，想去你那边生活，以后你给我养老！”儿子闻言，急忙表示不能过去。老陈的儿子说，他在上海的房子只是二居室，一间房子是他们夫妻的，一间房子是岳母的，老陈真要去了，
1694580353# #天下奇闻允悲
1700520188# #废掉一个大学生的最好方式就是按部就班的上完学校要求的每一节课，积极参加班会和社团。然后毕业什么都不会，秋招直接成傻鸟。。。或者在此基础上让这个大学生上95%的课然后逃掉5%的课，然后等他毕业什么都不会秋招成傻鸟的时候，告诉他都怪他逃了5%的课，让他悔恨自己为什么要逃水课或者不参加班会。。。
1693105228# #李斯之死。早起读李斯之死，有些感慨。李斯可以算法家集大成者，就贡献而言，他甚至可以算是秦灭六国最重要的推动者。但是他也是秦二世而亡的重要责任人。。很多人谈起法家，下意识的就是：法家进步，儒家保守，其实是一个非常简单粗暴的结论。其来源，大致是法先王与法今王的区别。。然而法先王是否就是
1695376976# #网传未经证实消息：中国小哥一招制敌，反击犹太女孩辱华动作，效果良好，立竿见影！。。讲真，我们应该好好学一学这位小哥的反击方式！。。讲道理，讲道义，展示善意，客气忍让，都不如往对方最痛、最敏感的地方直接捅一下。。。被捅疼了，他才会尊重你，才会忌惮你，才会收起傲慢，收敛挑衅，才知道自己到底
1696402325# #家长习惯性地指责孩子，带来的伤害有多大你知道吗
1695280688# #这是一位把《金瓶梅》读到了骨子里的作者
1693125441# #日本人每年都没有忘记参拜靖国神社，我们中国人为什么要忘记815日本投降日？
1689209339# #最近半个月，我公务员老公，天天后半夜回家！一个破县城，怎么就这么多的会呢？。。大领导、小领导，正领导、副领导，这个书记，那个书记，就是不停开会！。。领导一句话，下面的人就不停的改材料；如果领导思路活跃一点，那么下面的人就不停的开会和改材料！。。这几天，他心脏不舒服，吃着药坚持，可是没
1695100891# #在任何国家，任何情况下，不管你年龄大小，只要你持械袭警，警察都会果断制止，反击到位。我们国家倡导的人性执法，结果是人们觉得跟警察比划两下都是小事。
1691984860# #1986年,台湾，一张罕见的合影。镜头中被一群士兵簇拥的女子，曾是台湾最受欢迎的玉女偶像，她的清纯美貌和多变演技让无数观众为之倾倒。她是赵永馨，一位在1980年代风靡一时的明星。
1694734232# #丢人现眼！香港记者在北京用英语提问委内瑞拉总统，被对方提醒用中文：这是新时代！。在国内社交网站上，下面这个画面意外火了：在委内瑞拉驻华大使馆，正在举行一场总统访华的新闻发布会。。视频上这名香港记者站起来，如同往常一样非常流利地使用英文开始提问。。结果香港记者提问还没说完，直接被
1693189721# #1942年河南大饥荒中，一位老人推着儿子的尸体走在泥泞的街道上，摄这心酸的一幕被拍了下来。照片中老人的眼神充满了悲伤，但他却无力改变现实，这张照片深刻展现了时代特色。。。老人头戴棉帽，身穿破旧的棉衣，衣物上已经露出了棉絮，看起来衣衫褴褛。他用独轮车推着儿子的尸体，白发人送黑发人。在那个
1699847465# #在小地方，庙宇虽小却妖风盛行，池塘浅薄却王八众多。最令人担忧的不是无法赚钱，而是许多人心术不正，问题层出不穷。。。——莫言
1697891127# #这评论，到顶了，超越不了。。goodgoodgood
1693029487# #1918年深夜，沈月英披头散发，蜷缩在床角，泪水肆意地流淌。墙边不停地传来丈夫杜月笙和其他女人嬉戏的声音。突然，她擦去眼泪，写信给她老家的表哥，就是这封信，要了她表哥的命。。。沈月英生于江南水乡（今苏州），由她的母亲一手带大，从小便养成了江南女子独有的恬静大气的气质。。。沈月英的母亲是黄
1694316103# #三轮车驾驶人负全责
1697353696# #现在你知道它们为什么叫山羊吧
1693614056# #60岁的儿子没工作，35岁的孙子没工作，还有个3岁的重孙子，全靠老太太2200元的退休工资生活。儿子骂父亲：60多岁了，医保社保都没有，是个废物！。。35岁的小亮没有工作，对前来调解的人员说：奶奶有2200元的退休金，我妈再贴补些，本来生活的好好的，可是就因为要养这个废物，现在没法过了。。。原来是啃
1696939555# #"他或许未逝：完成使命，穿越回原来的世界"
1694142599# #9岁女童被老师用三角板打碎头骨，班主任2个小时后才通知家长！湖南长沙，目前，已对涉事教师宋某某作出停职处理，其正在接受刑事调查，等待他的必将是法律的严惩！。。（消息来源：南方都市报）。。一名年仅九岁的女童竟然遭受了老师的袭击，导致头骨受伤，小女孩经历了五个多小时的手术，目前刚刚恢复意识
1689896249# #战争让乌克兰山河破碎，满目疮痍。乌克兰已经欠下欧盟1320亿美元的债务，欠下美国约800亿美元的债务。为了换取美西方的军事援助，乌克兰将电网、农业、能源和土地等资源抵押给了美国。。。1700万公顷农田的使用权被交给美国，期限长达100年。然而，乌克兰的人口已经减少到只有2900万，而以前是4158万。。。
1694342069# #壮士回眸，英雄不悔。。。我不知道他是谁，但却知道他为了谁！。。看到张照片，心情无比激动！是啊，就是这样的先烈为了他们的子孙后代，抛头颅洒热血！。。向英雄致敬！一切文字，在这张照片前都显得苍白无力。多少英雄舍生取义才会有今天。。。他们，最后回望一眼滋养自己的土地，慷慨奔赴战场，悲怆悲壮！！
1693367698# #无下限了！网红为了炒作…嘿嘿，自己给自己发…笑死爷爷了
1695953344# #这个送手机给她们的朋友，估计伤透了心现在
1695629994# #很多海归回来都说:放弃国外高薪聘请，毅然回国来报效祖国。。。其实绝大多数人都是在国外混不下去了才回来的，有几个傻到会放弃国外高薪聘请的？知识分子又不傻？没有人会说没有国外高薪聘请，暗淡无光回国的？。。就像在北京混不下去了才回到自己的家乡一个逻辑！
1697794059# #网友总结的网购的避坑小技巧！个个都是大坑啊，真的很实用good
1695516126# #巴沙尔能挺过来真不容易
1694609943# #在高铁上，我无意中听到两个大学生在聊天，这让我意识到，以后，我应该尽量给孩子更多的生活费！。A：你有暑假的计划吗？。B：你还有什么其他计划？暑假去上班吧！否则，下学期我们又要吃方便面和馒头了。。A：为什么吃方便面吃馒头？你父母不给你生活费吗？。B：我父母给了我生活费，但他们每月只给我
1691239600# #就说一句，假如90岁的老人家在冲锋舟上没有乘风破浪成功，掉水里了，或者因为晕船出现其他突发事故，这个儿子是不是能够自己承担责任？
1694416619# #一个寺庙，看到上面贴着一张纸写到为什么自带香蜡无功德福报，真的是给我看呆了，这不是纯属扯淡嘛？竟然被写的这么头头是道。。。1.自带香蜡产生大量粉尘，对寺庙建筑、佛像。2.产生腐蚀破坏。寺庙需自筹经费维护。。3.自带香蜡产生大量垃圾，增加寺庙环境卫生。负担，需寺庙僧人、居士劳力清理。。4.自带香
1695630156# #最近，我读到一个关于一个抑郁症女孩的故事。她从高二开始患有抑郁症，但她仍然努力考入了一所985高校。然而，由于病情严重，她无法正常入学，不得不办理了休学手续。在接下来的三年里，她一直在努力治疗并争取复学，但由于疫情等各种原因，她一直未能成功。全家人，包括她和她的父母，都已经精疲力尽
1694651983# #房东将自己闲置的房屋出租，两位年轻女子相中了这套房子，虽然这套房子看起来有些瑕疵，但丝毫不影响入住，但就在两位女子对房间进行大扫除时，发现窗帘已经破旧不堪，于是自费换了一套新的，房东得知后却大发雷霆，让女子赔偿12000元，双方协商无果，随后房东将两位女子起诉。。。（案件来源：1818黄金
1695197874# #一位老人因为脚踝被一只狗咬伤，愤怒之下用木板打狗。这一事件引起了广泛关注和讨论。。。对于老人的行为，有人认为他是在自我保护，而有人则认为他太过冲动，没有采取更为理智的措施。无论是哪种看法，我们都应该注意到，动物是有主人的，而且有些动物可能携带病毒，因此在与动物接触时应该保持距离，并
1689754461# #同事问我借10万，我拒绝了。她随后找来单位副职做担保，我很是惊讶，不过副职的面子要给。我让同事写借条，副职做担保人。可是他们却不干了，同事的意思是没必要写什么借条，大家都是一个单位的同事，她还能跑了不成？至于副职，他说的很清楚，只做口头上的担保，不写任何书面上的东西。鉴于这种情况，
1694828476# #我发现挺奇怪的，培训机构的老师好像并不发愁。。。给我外甥补课的数学老师姓李，在一家校外培训机构担任数学教师已经有十来年了。最近，ZF开始打击校外培训，他说他一点不担心自己失业。。。李老师是数学师范专业本科毕业，现在主要教授初中数学，特别是一对一辅导。。。他平时每个月的收入都超过一万。寒暑
1698479785# #昨天我打开了楼道邻居家暖气阀开关箱。果不其然，楼上邻居今年又没交取暖费。虽然说交取暖费，不交取暖费，都是每个居民住户的自由，但是心里真的有点接受不了。。。一个月前物业都已经张贴收缴取暖费通知，我家楼上已经两年没有交取暖费了。前年的时候我就觉得室内温度没有过去高，当时打电话找过物业，
1697200574# #清洁鞋子这样做，就是不一样生活小妙招
1696385718# #【“战狼“一句问候，引发网民声讨】。谁也没想到拍爱国“战狼”的吴京，一句中秋节问候，引发网民声讨？
1694822535# #项立刚再次怒怼果粉！用词十分犀利，让人看得真舒爽！。。这次我支持项立刚先生！
1697170703# #一位刑满释放犯罪人员，又哪来那么大的面子，要求郑教授担保，借一千万？
1697870391# #有些人以早婚早育为荣，视其为一种优越的资本。我有一位同事，他出生于92年，大孩子已经12岁了。他每次都流露出强烈的优越感，说“我40岁时，孩子已经21岁了。我现在就开始努力存钱养老了。”他总是看不起我们这些晚育的人。然而，我真的不明白，这有什么值得骄傲的呢？
1695555560# #洪晃在社交媒体上发布了一篇新文章，炫耀自己刚刚购买了一部新iPhone15，并称其比iPhone14轻了20%。。尽管购买苹果新机是一件很正常的事情，但在这个敏感时期，华为正在遭受制裁，许多网友认为洪晃的炫耀行为有些不合时宜。。一些网友评论称，如果新iPhone有什么令人兴奋的黑科技也就罢了，但事实上新i
1693050490# #云南，上门女婿因琐事被妻子掌掴，还让他“滚”，可丈夫一没哭二没闹，而是淡定的点了一根烟，随后给老家的弟弟打了一个电话，弟弟竟然连夜开车跑了400多公里，过来接哥哥回家。网友：亲情永远都血浓于水。。。在平凡的生活里，我们时常能目睹那些为了琐事而争吵的家庭，其中大多都是男方动手，女方哭泣
1696673417# #吴艳妮：刘翔是我心中的英雄，但我希望走自己的路
1691472681# #正要休息，有人敲门，开门后是对门阿姨，她穿着睡衣，直接就挤进了我家。我问她怎么了？她说家里有老鼠，她有点害怕。妻子闻讯过来，我让她安抚一下阿姨，然后我过去她家去看。家里很安静，并没有什么异样的动静。阿姨提出想在我们家凑合一晚，明天找保洁公司的人过来看看，做个全屋打扫。我本想答应，
1697337308# #生活中的实用小技巧，让你大开眼界！一起来试试吧！生活小妙招
1699782600# #解放军在外国人眼里，究竟是什么样的战斗力？
1690511626# #高铁霸座，。辱骂持座人不要脸的处理结果来了！。霸坐i两老系夫妻关系，。霸座原因是不识字上错车，坐错位置。。男64，女63，不识字？。这年月还有不识字的人，确实让人震惊。。两口子都不识字，更让人震惊！。不识字坐错位置情有可原，。不识字坐错位置拒不让位还骂人，。就有点不可理喻了。。难道不识字就可以
1694667341# #一位00后的话，让我陷入了深思：。。他说：人们常说“吃不了学习的苦，就要吃生活的苦”，但是我既吃不了学习的苦，也吃不了生活的苦，可是我为什么要吃苦呢？我活在这个世界上难道就是为了来吃苦吗？为什么老是要教育我们要吃苦呢？吃苦就一定能够成功吗？我看很多人吃了很多苦，也没有成功啊！那我们被
1693012217# #人在临死前是有预感的。邻居吴婆婆昨夜去世了，享年88岁。昨天上午，吴婆婆找我，要我帮她把四个儿子儿媳的手机号码，按长幼的顺序用号码排列，从一到八。说是有事时方便打电话。中午，吴婆婆也不怕麻烦，包了一顿韭菜饺子。饭后，洗了澡，梳了头，还上了趟厕所。回来后就给三儿子打电话，说半边身子发
1692667508# #王志文台词说：“你发现没，穷人总是把好的东西送人，还担心别人看不上；而富人则是把自己不用的东西送人，还认为别人没见过。富人优先考虑的都是利益，而穷人优先考虑的永远都是感情和面子。结果，穷人掉入贫穷陷阱，富人进入滚雪球式积累。做人不要傻大方，这个世界上，只有傻大方和穷大方。”。。做人
1691452399# #阉割过的名言警句，完整后更有哲理。。。可怜之人必有可恨之处，。可恨之人必有可悲之苦。（完整补充）。。未经他人苦，莫劝他人善，。你若经我苦，未必有我善。（完整补充）。。百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子。。万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。。（完整补充）。。岁月不饶人，（完整补充）我
1693189375# #1129年，46岁的李清照在丈夫去世后，再婚给了张汝舟。他们新婚之夜，二人相拥入眠。然而，第二天一大早，张汝舟突然恶狠狠地掐住李清照的脖子，怒吼道：“你在说什么？！”李清照被他的举动吓坏了。。。李清照是宋代最著名的女词人，被誉为“千古第一才女”。她出生于济南，早年生活富足和安逸。她的父亲
1692163548# #公司加班，HR来统计人数订盒饭，她唯独漏掉了保洁阿姨。等到盒饭送过来的时候，保洁阿姨没饭。她委屈得哭了。HR说：“你哭什么？你不算公司的正式员工，不享受公司的福利待遇！”见状，会计把自己的盒饭拿给保洁阿姨说：“阿姨，我不饿，你吃我这份。”HR对会计说：“你装什么好人？我也是按照相关规定
1690508378# #昨天是两弹一星元勋王希季102岁生日，祝王老建康长寿！为您点赞👍
1691286073# #王宝强这卸货的姿势，。一看就是真正干过农活的！。不仅熟练而且姿势非常正确。这就是他和很多明星不同的地方。。。出身底层的他，虽然现在成为了大明星，成为了导演。但是骨子里的东西是不会变的，他还是那个老实本分，善良淳朴的“傻根icon”，一个没有黑料的演员。。。如此接地气，就是他能演好各种角色的
1692258955# #在任总统被民众起诉尹锡悦也算开了先河！。尹锡悦被4万多韩国民众起诉，因为他支持日本核污水排入大海，全亚洲都反对，就尹锡悦支持，抱美国大腿就算了，对日本也这样，韩国民众愤怒至极，四万多人起诉自己的总统，不但在韩国，在世界都独一无二！
1692863215# #今天再听艾跃进教授的这段霸气演讲。日本核污染水排海正式开始乌合麒麟与人类同归于尽吗混蛋日本正式启动福岛核污染水排海
1692151004# #印度不再从中国进口手机周末不愿意上班，生产力也就中国的一半多一点，说实话，谁愿意加班呀？
1696125234# #故宫的设计者绝对是个天才！真的太厉害了，没什么毛病可挑，太完美了！完全可以媲美今天的华为麒麟芯片
1691217374# #媒体十二问涿州泄洪
1690941534# #男向导变成一具干尸，女大学生只剩一具骨架：这件事，千万别干。7月29日，经媒体证实，闯入罗布泊的4名游客均已身亡。。。在公布的画面中，迷失的向导被晒成了干尸，身体表面覆盖着一层焦炭。。。为什么在有汽车和卫星电话的情况下，游客还是没能走出沙漠？。。背后的原因，令人唏嘘……。。01。。这是一次根本没
1692924600# #清代的通房丫鬟，一般都是正房太太陪嫁过来的。。照片中间的是正房太太，两边的是富商纳的小妾，最后面的就是正房太太的陪嫁丫鬟了。。。古代那个等级观念是非常严格的，坐在正中间的明媒正娶门当户对的正房太太。旁边的是富商纳的两个小妾。。。在正房太太后面的就是正房太太的陪嫁丫鬟，地位仅次于小妾。日
1698219745# #感谢法官，这也是这个社会的悲哀
1695860804# #实体店是想钱想疯了吗？。今天去楼下五金店买一个水龙头，一问，老板说要100多，全铜的。。我问她有没有便宜点的，普通的就行。。她说普通的80多。。我掉头就走了，她很郁闷的说了句，100多还嫌贵啊！。回家马上在网上下单买了个17块的水龙头。。愤愤不平地想这钱也不是大风刮来的，你们说呢（网友）
1699962480# #无论你多么善良，当你没有价值时，即使你温柔如猫，别人也会嫌弃你。。。——莫言
1695294429# #弘一法师曾经说过：“上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，各有各的渡口，各有各的归舟，一念执着，万般皆苦，一念放下，便是重生。”。。在人生的旅程中，无论我们是在船上还是已经下船，都应该将注意力集中在当前的生活中，不要过多地回望过去或者对未来抱有过多的期许。
1695854329# #网传消息：京东平台上几百万的苹果预约突然消失得干干净净，正式开售也就成交一万加，平台甚至对每台手机补贴700元，上架就破发。。怕是平台也没想到，果粉们没有想象中的一拥而上，自己备货好像备多了。为了卖苹果手机，京东广告都打到朋友圈了，也是头一遭。。群众的眼睛是雪亮的，真正的脑残粉毕竟是
1689977664# #姚振华狠辣出手，不顾董事强烈不满，将招惹他的高管免职！。很多人称呼姚振华为野蛮人，我深表“赞同”。王石权贵人家出生，天生就享有巨额财富的支配权。但姚振华只是底层人出身，凭什么与王石争万科的控股权？即使合理合法也不行，因为触及了中国既得利益集团的利益。。这就是中国底层人的悲哀，很难有
1689163433# #她各方面都很好，可是我负担不起我们的婚姻了。她怀孕6个月了，她看好了一家月子中心需要12.6万，我推荐一家8.8万的给她，并且和她省出来的钱可以买好多东西。但她却哭了，抱怨我已经很久没有给她买礼物了，我知道是我不对，但她喜欢的东西都很贵，我买不起.........。。看完想说：有时候男人真的不怕辛
1694463774# #女子在金店购买饰品，店内有饰品丢失，警方调查后，以盗窃为由将其拘留5日。女子不服，将公安局起诉至法院，法院判了！（案例来源：裁判文书网）。。女子江某比较喜欢黄金饰品，有钱了就到金店去逛一逛，看看有没有自己喜欢的。。。事发当天，江某又到了一家比较熟悉的金店，她在柜台上看中了一款兔子状吊
1694826605# #“猪都不吃给娃吃，太黑心了！”了，某地，一母亲发现上寄宿学校的儿子面容憔悴且不愿回校，在母亲的追问下，儿子表示，学校饭菜都是稀汤，难以下咽，还拿出了照片。母钱一看着实震惊，要求学校给个说法，没想到，学校的回应让人大跌眼镜。。。（案例来源:1818黄金眼）。。刘女士和丈夫一直忙于工作，他们
1695559071# #杭州师范大学的开学典礼上，突然下起了雨。这场雨不仅打乱了校长的演讲计划，也让整个典礼变得有些狼狈。尽管如此，校长还是展现出了他的人性化一面，他感到非常自责，并尴尬地笑了。
1692668972# #如果勤劳可致富，这双手的主人最起码也是首富吧
1692580251# #什么仇什么怨！三个孩子被伯伯用斧头追砍，孩子父亲为了保护孩子竟被凶手开车当场撞死。孩子流泪说，爸爸和伯伯有仇，是为了保护他们才被撞死的。背后到底发生了什么？。无锡男子刘某出身农村，平时靠给人帮工开车为生；虽然家境贫寒，但刘某和妻子一直十分恩爱，还生了三个孩子，家庭氛围十分和谐。。前
1700444340# #向缉毒英雄李松陪致敬，他在2015年抓捕犯罪嫌疑人时中弹负伤，最终因公牺牲。2016年被追授“全国公安系统二级英雄模范”称号。他勤奋好学，熟知禁毒法律，与同事探讨贩毒活动规律，积累了丰富经验。在一年多的时间里，他侦破重特大毒品案件40余起，缴获各类毒品12.4公斤，抓获犯罪嫌疑人60余人，成为人
1697244608# #好嚣张！近日，网传消息：重庆建筑科技职业学院发生了一起事件。警方通报称，食堂工作人员贺某未戴头盔驾驶电动摩托车进入校园，与学校保安郑某发生口角，随后双方发生肢体冲突。经过医生检查诊断，贺某左髌骨骨折，郑某头部、腹部软组织挫伤，目前正在接受治疗。警方已经立治安案件，正在进一步调查处
1688261087# #妻子带领闺蜜街头群殴小三，丈夫抱着小三死死护在身下不被扒光，自己承受挨打维护小三最后的尊严。。。近日，一起闹得沸沸扬扬的家庭纠纷引发了广泛关注。妻子带领闺蜜街头群殴小三，然而丈夫却抱着小三死死护在身下，承受了妻子的攻击，保护了小三的尊严。这一幕引发了网友们的深思。。。事实上，丈夫出轨
1691061724# #台湾省大学生在成都的两幅面孔。羽毛球战胜大陆选手后，他发文庆祝，文案挑衅意味十足。睡觉时不敢乱发社交媒体，担心小粉红出征。看到成都街道干净整洁，他发文直呼失望。看到日本选手，欢呼日本“军团”来成都了。什么叫两面人，这就是。
1694259311# #上个星期，老板问我想不想到国外上班，一个月工资3000美元，折合人民币大约20639元。不过，老板提出了一个条件，那就是必须签订5年固定期限劳动合同。我问老板：“工作地点在哪里？”老板微笑道：“菲律宾首都马尼拉。”随后，我上网查了一下，菲律宾在东南亚。我们是一家外贸进出口公司，我是公司的一
1695205809# #普通人家的孩子如果家里没矿，还是别读理科博士了，这是作死的节奏啊！建议可以考虑工科硕士、商科MBA或者其他特长专业，不管是艺术、文学、哲学、教育还是心理学等专业博士，都比理科博士靠谱多了！
1693181668# #德国之声昨晚（8月27日晚）写道：“研究指出，美国从中国的直接采购从2016年占美国总进口额的21.6%降至去年的16.5%。但是，不确定的是这意味着什么。”。。评几句：通过第三国如越南、墨西哥等的间接采购持续增长。多过一手，采购经第三国进入美国。中国的利润会降低，美国的通胀会增加。受惠的是越南、
1698137026# #1988年的南沙群岛东门礁，向伟大的守礁解放军官兵致敬！他们才是英雄🙏
1691713692# #过去的五年，我一直在资助一个女孩，但昨天，我停止了资助，有多少无奈，就有多少决绝吧。五年前，从当地妇联主席那里知道她，从小家庭贫困，妈妈不堪忍受，离家出走，爸爸身体不好，还有八十多岁的爷爷奶奶……。。看后想说：每个人的智力水平不一样，只要诚实做人，认真做事，不管是考本科还是职高都行
1697429595# #印度万万没想到，以色列总统发言感谢支持以色列的国家中，竟然没有三哥，真的是热脸贴到冷屁股上了允悲
1690162154# #历史那些事超话1855年，北平菜市口，太平天国军队“北伐主帅”林凤祥，被凌迟处死，他的身姿高大而威严，赤裸的胸膛一览无余，冷漠地注视着刽子手中的刀，脸上丝毫没有恐惧的表情。
1692167225# #5G格局已定，华为或许永久出局？
1695798679# #钟南山先生才是真正值得大家追的明星
1691279297# #美帝和中国的区别！
1690533242# #报警啊，他都承认耍流氓了
1689056301# #63年的我，今年60岁，我今年现状：。。1、每个月退休金2000元，退休后，找了份保安的工作，每个月3500的元。老婆今年55岁，在一户有钱人家当保姆，每个月6000元。。。2、我们住着一套两室一厅的房子，另外还有一套三室两厅的房子租出去了，每个月收租2500元。。。3、我没买车，每天上班绿色出行，老婆上班，
1690784786# #1936年，马家军要枪毙一个12岁的小红军。谁料，小红军竟然说：“你们用大刀砍死我吧，留下一颗子弹打日本人！”就是这句话，竟然保住了小红军的命。。 。红军长征历尽了千辛万苦、付出了惨重的代价才夺得了最终的胜利，而大家之所以能够获得胜利，很重要的一个原因就是每个人都齐心协力、有奉献精神，一
1698909984# #公司新来了一个领导把午休时间从2个小时改成了一个半小时。不要小看这半个小时，有些同事原本是回家吃饭的，但是因为少了半个小时，时间就紧张了起来。还有的事情吃完午饭，有个午休，原本能休息40分钟，现在少了半个小时，只能休息10分钟。同事们都觉得这样不好，有人代表大家去跟这位领导交涉，结果
1690699273# #求下联：。上联：上联：马保国骑马保国。。：
1696243936# #十多年前，我村里的一个邻居，刚38岁，让人没想到的是，他突然查出得了肝癌。从得知癌症的那一刻起，他便决定停止治疗，仅仅依靠止痛片缓解痛苦。仅仅三个月后，他就过世了。当时，我曾以为他们家是无力承担治疗费用，但后来我才得知，他在去世三个月后，妻子就着手盖了一座新房子。。。这位邻居在医院确
1697330588# #谁能料到，矿泉水也有今天！。。马路上，两辆车似乎在争吵。这时，一个白衣男子打开后备箱，拿出一瓶水，他轻松地拧开了瓶盖。我以为他要把水递给灰衣男子，以示和解。毕竟，喝瓶水，消消气，也许矛盾就化解了。。。然而，白衣男子出乎意料地自己喝起了水，我意识到他可能太激动了，以至于忘记了给灰衣男子
1699930740# #莫言：摆脱恶狗纠缠的秘诀，。并非通过喂食来讨好，也非躲避它，。而是左手执棍棒，右手持利刃，。若无法驯服，就斩草除根！
1700041380# #公婆的葬礼办完已过去四五天了，我的心情依然很糟。。。主要是葬礼后留下的遗留问题太多，没有一个人愿意公开说明一下。。。葬礼虽说我们作为长房没出多少钱，我怎么感觉到现在我还不知道丧葬到底花了多少钱？。。我不知道他们为什么要那么干，什么也不让我知道，问老公，他说不是我该关心的事，问那么多干什
1690957912# #一老太买了一张票，“有理有据”地霸占了同排坐的另外两个座位。不但不听劝阻，还非常傲慢的告诉持票人“我自己有病，动不了...”，言外之意就是说：我就占你座位了，咋滴，有本事你动我老太婆一下试试？这不强盗行为吗，倚老卖老也就算了，还想着讹人呢？她说她动不了，那她是怎么上火车的？别人给抬
1690421991# #美国陷入了一个进退两难的境地，就像找不到厕所却又病急的尴尬情况一样。美国拼命围堵中国，打算压制中国在全球市场的发展，但却束手无策地面对自己超发的美元。中国的商品真是好啊，便宜又好用，其他国家都望尘莫及。这完全打脸了美国的计划。嘿嘿，你看，美国想通过这种手段来保持自己的霸主地位，但
1690699122# #中国男人还在想一雪前耻，女人却早已洗心革面！。唉，女人终究是不讲文化的。
1691134380# #湖北一名女生高考630分，本以为稳冲985高校，得知排名后，崩溃“白高兴一场”。。原来，该女生高考后查分，语文考了117分，数学考了112分，英语考了138分，物理考了83分，化学考了87分，生物考了93分，总分630分。。分数这么高，女生和家人本来很高兴，女孩也认为可以冲一冲省内985名校华科大或者武大，
1694766565# #说句大实话，殖人这样的不多见
1694840551# #同事借我家的车去郊游，还车的时候，他说：“你给我发一个75块钱的！”我愣了一下，我借给他车，然后我还得给他钱？他解释说：“出发前，我加了200块钱的油，实际上我们跑了250公里的路，也就是125块钱左右。”没想到他算得这么细。。。看完有话说:真的是，思想价值观差异大的，pua特别厉害的就很牛的样
1698112143# #韩国，它没有衰落，只是在崩溃边缘。。笑而不语
1695558463# #我有位朋友，现年52岁，他的身体肌肉强健，但令人惊讶的是，他患有高血压，已经持续了好几年。他的血压在最高峰时接近200，但他对于服用降压药物一直持有坚决拒绝的态度。。他听信了一些传言，认为经常锻炼可以降低血压，于是他开始进行高强度的日常锻炼。他每天都会进行跑步，而且距离不短，每天接近10
1695469125# #学医的姥爷让我。每天吃两块烤馒头片，坚持一个月，不得不说脾胃真的太舒服了～。。其实就是吃主食，平时不爱吃的，可以尝尝试试，空气炸锅就能烤，有股糊香味很好吃，上面这一层养脾.胃的，焦焦脆脆的，吸收好汽血才进的来，我已经坚持一个多月了！实在难得。。。其余时间我就是正常吃饭，太油太辣的少吃
1694731131# #真的假的？
1694931480# #家庭，是每个人心灵的港湾，然而，有时候，家庭中的角色却与外表相反。。外表越强势的妻子，内心却越脆弱；而外表凶狠的妻子，其内心却异常柔软。这样的现象让人深感心酸和同情。。许多妻子在家庭中扮演着坚强的角色，故意隐藏内心的脆弱。原因之一是因为她们懂事，深知家庭中需要有人承担责任，因此，
1690928618# #中国不断抛售美债，搞得美利坚很难受，一些美国精英纷纷要求政府收购中国抛售的美国国债，以避免这些债券流入市场，对美元造成更大冲击，可是美国政府又没有这么多足够的资金来实施这一计划，这可咋整？温暖有你一份
1691736005# #1927年，46岁的鲁迅瞒着妻子，和自己的女学生许广平在上海同居。许广平怀孕后，她羞愧难当疯狂地捶打肚子，鲁迅也不拦她……。 。鲁迅原配并不是许广平，在当年思想的封建造成了鲁迅和原配的不幸，在包办婚姻的时代下，鲁迅被迫和朱安结婚，他们的婚姻一直都是有名无实。。 。朱安是传统女人，她不识字没有
1696858493# #人长大了为啥就不愿意和父母多说一句话了？
1691713949# #2005年，歌手丛飞身患癌症去世，停止资助了183名贫困儿童。家长打电话来质问:“孩子要考大学了，钱呢？怎么说断就断，这不是坑人的大骗子么！”。。在2005年的一个寒冷的冬天，丛飞在医院的病床上和他的妻子邢丹坐在一起。他的脸色苍白，但眼神依然坚定。他缓缓地抬起手，拿起一封信，这是写给织金县官寨
1694823164# #谁会关心蝼蚁的死活，只有人民团结，国家强大，作为个人才能有真正的尊严。
1692312210# #衡水中学校长称已注意到网红要打衡中铁头这是不作死就不会死，如果真的去了衡水中学，估计铁头会头破血流。
1697612645# #在我们的办公室里，有三位女同事，她们都是官太太。由于她们的丈夫在其他单位担任领导职务，单位的领导对她们也额外照顾，一般不会给她们分配难度较大的工作。原本办公室有五个人，除了她们三个，还有另外两个人。平时大部分工作都是这两个人在做，但是到年底评优时，却总是轮到她们三个，而真正努力工
1698890229# #背着老公从网上买了一个卡地亚手镯，花了57000元，在官方旗舰店买的，已经买了快两个月了，我都不敢戴出来，怕老公知道了骂我。。喜欢这个手镯很久了，一直不敢买，实在太贵了，又不保值，我就看上这个款式，还有这个牌子。。看到同事戴着很羡慕，同事那个镯子也是卡地亚的，她买了90000多元，看到
1698544239# #由于加沙地区遭受轰炸，网络连接不可避免地受到了破坏，导致许多人无法与家人和朋友保持联系。马斯克为了解决这一问题，承诺将为加沙地区国际认可的援助组织提供Starlink网络连接服务。
1693355983# #辣眼睛啊！上海，一女子在买菜时挑中了一个南瓜，为了逃单她竟然将南瓜塞进这里。摊主事后查看监控发现端倪，当场看傻眼。网友调侃：这也太拼了……。 。上海的田女士在某小区经营着一家蔬果超市，平时主要做街坊生意。因为田女士为人十分豪爽也赢得了许多顾客的信任，大家都爱到她的店里来买东西，自然
1700048640# #抗日战士季万方在1938年，只有15岁的年纪就加入了八路军。不幸的是，他被敌人俘虏了。当敌人问他想要怎样死去时，他挺直了腰杆，大声喊道：“我已经死了！”这种反抗和勇气让敌人感到愤怒，最终将他残忍地杀害！。。自古以来，英雄出少年。这就是抗日小战士季万方的故事，他在牺牲时年仅15岁！让我们永远
1691454362# #8月6日据外媒，美国发生多起大规模枪击案超40死伤，网友吓死人了，那为什么还有很多人网美国跑了
1697168230# #近日有传言称汪小菲想复婚，他因此和母亲张兰进行了连线。不过，在汪小菲准备解释的时候，张兰突然打断了他的话，说不用解释了并挂断了电话。后来，汪小菲继续讲述自己的想法，提到妻子大S因为身体不适而给保姆打电话咳嗽不止，他让保姆回去陪着大S。然而，没想到这件事情最后竟然演变成了一个复婚传闻
1701345835# #真的要听哭了
1691391221# #斯大林：毛泽东能让美国人看他的脸色行事，美国人绝不敢在他的面前为所欲为。。。对此你有什么看法？
1697972334# #网友谈关于流浪狗和烈性犬。。挖鼻挖鼻挖鼻~
1698459821# #红绿灯的黄道歉疯狂小杨哥徒弟被指低级。近日，疯狂小杨哥徒弟“红绿灯的黄”直播间带货YSL风格引争议。。“红绿灯的黄”评论区道歉称，“对不起姐妹们，不知道你们这么生气，直播间做内容只是想让大家开心，给大家带来不好的观感了，不好意思。大家理性消费，多方比价，是我太low对不起。”。但是网友
1692945106# #从现在开始，谁在要在环保问题上质疑中国，又或者吹嘘日本是一个有素质的国家，我骂它祖宗五十代！日本核污水排海中国怎么办持续关注日本核污水排海
1695000046# #润物陈旺感慨舔美不归路。润美宠物陈旺：我历经磨难千辛万苦一心一意舔美十几年，落得如此下场，终身不给绿卡和工卡，入美就被拘留118天，好在这里环境不错，希望没有人赶我。。陈旺啊，祖国的大好河山，大好环境，你非要背叛，落得如此你也怪不得谁啊，自以为老美把你当人，其实你只是一条遗弃的犬啊
1693809339# #主管通知部门聚餐，每人500，同事老李说他不去。主管问老李为什么不去？老李说自己有事。主管说，你有事可以不去，但是份子钱得交上。老李顿时就急了，他不去其实主要原因是觉得500多了。而且他始终觉得部门的聚餐，就不该是AA。老李对主管说，我不去，凭什么拿钱？主管说因为这是公司的活动。老李直接
1697612927# #现在我真是感到十分懊悔啊！我给女儿挑错了专业！。。女儿今年高考，理科考了631分，在四川这个成绩就比较尴尬，属于不上不下的那种！在我们这个6，7线小县城，教育业非常弱的情况下，能考这分也算是不错！可是在选专业和学校的时候就犯难了。。。看了一下学校，末流985能上但专业她都不喜欢，兰州大学能上
1697323431# #刷到菩萨，不要无视，评论许愿，很灵🙏
1691043901# #43岁的陈冠希有了白头发，皮肤变得粗糙暗沉，眼角皱纹也多了
1699781296# #我发现大龄剩女越来越多的原因与她们对伴侣的期望过高有关。。。上周末，我访问朋友家，遇到她32岁的女儿，她拥有高学历和稳定工作，外表和内涵兼备，但至今未找到合适的男友。。。朋友委托我寻找合适的男性，但女孩表示不想妥协，认为婚姻不应因年龄而匆忙决定。她曾见过十几个相亲对象，但都未能找到心仪
1694263024# #穷人富有后能挥霍到什么程度？。一位同事，拆迁获得补偿款5000000，房子5套。怎么拿那么多，不知道。。朋友圈发了签合同的照片，然后就光速离职。微信拉黑了一批人，从此就销声匿迹了。。把我拉黑得比较晚，还看到过他带女朋友，逛车展、去北京旅行的照片，这是2年前的事情了。。去年12月份又看到他了，在
1696727923# #北上广深的房产价格猛涨，导致越来越多的人考虑移民新加坡，使得新加坡提高了移民门槛，从1000万新元增加到一亿新元。这是因为北上广深等一线城市的高品质房产可以轻易以千万元人民币的价格售出，而人民币和美元相对稳定，未大幅贬值，吸引了很多富有的中国人。这些中国人的财富主要源自中国经济的高速
1694433834# #同事欠我20000块钱，已经3年了。昨天她请我吃饭，问我：“3年前你借给我2万块钱，你还记得吗？”她这么一问，我反而懵了。这事我怎么能忘记？当初借钱的时候，她说是半个月就还给我，这都3年了，碍于面子，我没好意思主动要。我以为她这次问我是为了给我还钱。我急忙问：“你是不是要给我还钱？”她急
1692260624# #美国疯了！“妈妈”改叫“卵子生产者”美军变性四星上将却力挺
1695291288# #大学时代，酷爱围棋。某晚宿舍已经断电，和同寝点蜡烛厮杀，校长带一堆人查寝，进来我们宿舍时，沉浸于棋盘的我们俩丝毫未知，直到学生处长开口才抬头，方才发现宿舍内站了十几个人。。。校长也没说话，站边上看了看棋盘，大概分析了一下战况，挥手让那一群老师，你们继续查寝，我看一会。回头对我和同寝
1700373540# #她的人生如同璀璨的星辰，照亮了中华民族那段沉重的历史长河。张纯如，一位令人敬仰的人物，她的奉献和执着，成为了无数人的楷模。
1698840293# #8090课间十分钟能有多快乐课间十分钟，总是有那么一群人迅速跑到小卖部，用零花钱购买零食。记得那个时候，薯片、雪糕、辣条等零食成为了大家的最爱。几毛钱的零食，虽然不贵，却能带给我们极大的满足感和快乐。大家围坐在一起，分享着零食，嬉笑打闹，快乐的氛围弥漫在空气中。
1703641097# #张雪峰老师精心整理了大学四年的最佳安排，赶紧收藏起来吧！
1690841832# #所以春兰倒闭了！。。昨天刷某音看到个女的吐槽家里的春兰空调用了20年，连制冷剂都没加过，现在打开都冷的一批，连换新空调的理由都没有了。。。真想不明白，现在的科技比以前先进的不要太多，可为什么东西反而不耐用了呢？。。如果质量那么好，企业还怎么生存，所以现在就让你用两三年，然后依靠先进的技术
1696902792# #答主：我从杭州迁居到荷兰，不得不面对现实生活的真相。我曾经以为欧洲是一个极其先进的地方，但是当我亲身体验后，我必须承认，它并没有我所想象的那么美好。购买一个空调就需要1000欧元，而安装费用也高达1000欧元，这让我感到非常震惊。更令我无法接受的是，我必须排队等待半年才能安装，这让我觉得
1697268161# #张至顺道长几个改善睡眠质量的方法，对睡眠不好的朋友们可能有所帮助。
1694685927# #山东一屋主，因怕甲醛，全屋定制全都做了砖砌品，引大量网友围观！。。屋主：因甲醛产生了“焦虑”，好在有个“神仙瓦工”。就连师傅自己都很意外，人生第一次做上了全屋定制。。。网友：很期待不刷油漆的效果！
1699100294# #古人到底多有才华！。。原文：我累了，心凉了；。古文：半身风雨半身伤，半句别恨半句凉。。。原文：没人陪我，没人关心我；。古文：无人与我立黄昏，无人问我粥可温。。。原文：不要胡思乱想，好好生活；。古文：笑看人间沉浮事，闲坐摇扇一壶茶。。。原文：重要的事情说三遍；。古文：念之再三，铭之肺腑。。。原文
1690787193# #7月28日，四川9辆越野车在穿越罗布泊无人区时，由于车辆抛锚，两男一女喝光了水，在徒步寻求救援时，由于沙漠气温高，三人中暑而亡，另外一名领队独自驾车寻救援，也失联了，后找到已亡。身体被晒得焦黑，已结痂发硬。70度的高温，能把肉烤熟！他们驾驶的是一辆进口的道奇公羊霸王龙皮卡车，价格超过12
1690073274# #下班后，同事叫住我说：“一会我带你参加一个饭局，到时候你把单买了，我给你介绍几个优秀的人脉。”我没细问都是什么人，直接拒绝了。她说：“你先别急着拒绝啊，多个朋友多条路，现在聪明的人都在经营自己的人脉。”我再次拒绝。这个女同事在单位里并不受别人待见，她是有名的喜欢占小便宜。她的心思
1698820797# #据报道，前段时间成都被犬咬伤的女孩右肾保住了，目前恢复情况良好。这无疑是一则很好的消息，相信了解女孩受伤情况的朋友，没有哪一个不被吓到，替孩子担心的。。。这里确实要感叹一下川大华西的妙手回春，在“华西天团”的守护下，终于保住了女孩的健康。。。当然，这事上或许也是因为有了全社会的关注，
1699843696# #姥姥的葬礼还没结束，大舅悄悄的收拾上自己的衣服，抹着眼泪准备离开这个家。大姨父拉着大舅问：大哥，你这是干什么？。。大舅小心翼翼的说：没干什么，我只拿了我自己的衣服，其他什么东西我都没碰。。。大姨父握着大舅的手说：大哥，你误会了，我是问你去哪里？老母亲还没下葬，兄弟姐妹都在忙，你为什么
1693367602# #渔村，以后想回来不一定可以回来了
1694653499# #马来西亚也宣布禁止稀土出口，这是帮中国卡美国脖子吗？。。马来西亚总理安瓦尔11日宣布，该国政府将制定禁止稀土原材料出口的新政策，避免这类战略资源因无限制的开采和出口而流失。。。现在看，由于中国对稀土出口的收紧，全世界都开始慌了，关键是中国已经提前着手几十年，现在的中国成了稀土产量第一、
1694676892# #成也佳琦，败也佳琦。花西子竟然报案了！。原来佳琦蝴蝶照应太大了。人家再说太贵了的时候！佳琦应该要说，不贵，这是花西子，国货产品，一分钱一分货。。。网友评论：有一说一，花西子是又贵又难用，包装花里胡哨的，很多男生会买送女生，女生大多不会买，被誉为分手神器。。。也有网友说：别说，就“花西
1696654422# #缉毒英雄严婷，您的英勇事迹令全社会震撼。。。作为警察，您每天面临着无数危险和挑战，但您始终坚守岗位，保护人民的安全，默默地忽略了自己家庭的温暖。您的无私奉献和勇气，令人们倍感敬意。。。在与丧心病狂的毒贩搏斗的过程中，您被水泥块多次重击头部，生命垂危，但您仍然坚持与毒贩搏斗，直到同事前
1700379044# #昨天发现楼上今年又没交暖气费，我真是气不打一处来，虽说交不交都是每个住户的自由。但是还是感觉很不平衡。。楼上都好几年不交暖气费了，都是蹭我们家暖气。说不能说，道不能道。我说怎么没以前暖和了，家里现在才18度。楼上不交，我家肯定受影响啊。。我家在二楼，三楼和一楼都不交，我家温度能上去吗
1695208718# #据一位在民政局工作的朋友透露，。。非原则性的离婚案例中，。。高达90%是女方提出离婚的。。。有趣的是，。。约30%的女性在拿到离婚证走出民政局后，。。就后悔自己的决定。。。更令人惊讶的是，。。70%的女性在离婚不到两年，。。就开始后悔并产生复婚的念头。。。这些数据不仅具有参考价值，。。也让我们更加了解现代婚
1690806157# #莫斯科被炸了！泽连斯基表示：让“战火”燃烧到俄罗斯，这是个绝对公平的过程。梅德韦杰夫回应：当反攻变成进攻，甚至侵犯俄罗斯领土，那么核大火将燃烧起来。
1703458454# #关于朱令案，这是凤凰卫视对孙维进行的深入的专访：
1694243189# #某一天，一名司机突然在高速收费站大喊:“快放我过去会出人命的！”女收费员吓了一跳，赶紧看了一眼，只见一个男孩痛苦地挣扎着，父亲说儿子心肌梗塞需要急救，让收费员赶紧收钱！随后，收费员的做法让人落泪！网友:好人遇到好人太好了！"。。午夜时分，高速公路收费站的车辆稀稀拉拉，收费员戴女士终于
1691631405# #正如星云大师所言：“凡事皆有利弊，只要懂得权衡之道，往大处着眼，枯石朽木也能入药；凡人皆有长短，只要懂得用人之道，取彼之所长，破铜烂铁也能成钢。交友以无瞋为自在，做人以无痴为清凉，用心以无相为淨土，修行以无得为涅槃。”。。不刻意迎合他人的期待，不过分计较他人的眼光和评价。。。摒弃干扰
1695557082# #韩国男团发布了一部令人震撼的新专辑预告片，预告片中，他们在长城上放飞了无数太阳花气球。
1694394731# #最令人讨厌的微信朋友圈15种行为。有人总结了以下15种行为，。主要表达的意思是看不得别人好。。。1、疯狂晒娃的。感觉全天下就他们有孩子，从早上晒到晚上，吃喝拉撒都要晒。。2、刷存在感的。频繁发布自拍照，不断追求点赞和评论，让人感到虚荣和无聊。。3、假装高深的。发布一些自以为很有深度的言论和名
1692322789# #一女子用二百多万拍到了一栋别墅，本以为占了大便宜，可没过几天，竟然有物业找过来，让她来缴纳上一任业主拖欠的物业及其他费用，居然高达50多万！女子愤怒不堪！。。（案例来源：律刑道）。。崔女士是外地人，多年前来了某地谋生，平时靠一些小生意为生，住在天津的城中村里，经过了多年的奋斗以及积累，
1694128045# #莫言说：“钱就像内裤，你得有，但不必逢人就证明你有。干事业，就像怀孕，得够月，着急了就容易流产。你若成功了，放屁都有道理，你若失败了，再有道理都是放屁。”。。人生在世，钱很重要，没钱真的是寸步难行，但是，有钱也没必要炫耀，因为你的钱别人也花不着，别人不在乎你有多少钱，只不过看能不能
1691899591# #盘点那些父爱如山的感人瞬间，父爱总是悄无声息，但又从未停止泪，遭不住，看着看着就下雨了眼睛
1691042923# #润人说半年吃不到一次猪肉，一年吃不到一次牛肉。真好奇这些人在国内过的什么日子？现在猪肉比有些菜都便宜允悲
1692326504# #说实话，QQ空间如果连照片和视频都保不住，就真的没有留的必要了腾讯客服回应QQ空间视频消失婚礼视频存QQ空间10年突然消失
1696211555# #上联:门寒花不弃。。下联:？？？
1694423585# #日本右翼女政客樱井良子在报纸上打广告，号召民众多吃日本的鱼尤其是福岛的核污染鱼，向中国发起强有力的反击，气死中国！竟然还有这样的好事，那我肯定是支持的！
1690526065# #浙江一位家长感激地说道：“非常感谢张雪峰老师！我的女儿考了628分，我们在填报志愿时专心听了老师讲了很久的课。在选专业的时候我们经过了一番挣扎，一方面想要保证女儿进入名校，另一方面也想要选择一个好的专业。最终，我女儿决定冲刺985大学，但我们发现在这些名校里并没有理想的专业，于是我们求
1693378621# #雷蒙多，万万没想到啊！。这次来，莫名其妙的捞了一个华为Mate60的“代言”。
1695429378# #无效社交是指无法获得任何帮助的社交场合，例如AA制聚餐。另外，如果自己开10万左右的车，而对方开劳斯莱斯，也属于无效社交，因为他无法提供帮助。在社交中，人最终还是要靠自己，只有自己强大才能获得真正的帮助和支持。
1692005911# #一男子花110000多块钱，买了一辆新能源电动车，可他做梦都想不到，三个月后，竟然被远程锁车！当男子询问理由时，对方却表示：你当初只是买的车，不包括车内的电池，要想正常使用，就得每个月再交800块钱租金！网友：这不相当于买台燃油车没有发动机吗？。。（消息来源：小强热线）。。王先生，一位普通的
1691825790# #没工作这两年，。我终于明白了：。上班最大的意义不是那点工资，。而是工作能让你有规律的生活，。有见人的机会，。有稳定的社交圈子，。还有来自领导客户同事或多或少的压力，。一可以锻炼心智，。二能促进你不断前进，。不至于越来越堕落。。。所以，。等我可以再出去上班以后，。工资多少无所谓，。只要有机会上班
1696923765# #张雪峰倡导努力学习：孩子，目前你在学习上投入了更多的精力，是为了将来在社会发展中更加轻松，减轻一些压力。
1701336300# #有哪些道理你后悔没有早点领悟？
1694425720# #李佳琦估计也没想到，自己这样的大红人随意怼了一个普通人，结果就引来了这样的恶果。虽然胡锡进都亲自发文呼吁大家接受李佳琦的道歉，但从目前的情况来看，网友觉得李佳琦的道歉并没有诚意。目前，李佳琦已经掉粉70万，而且还在掉。有网友说，一群穷人捧红了一个穷人，然后这个穷人再也看不起曾经的穷
1698041014# #可可西里的网红狼开始带新人了人呐，流浪狗放不过，狼拦路却成了网红，这什么世道？
1693348771# #“还有诚信吗？”，陕西西安，女子给自己买了份保险，交满10年，每年分红3000多，还有17000的保额，可没想到，十年后她去领钱，业务员却说，市场上涨，本金只能退一半，女子：“之前的承诺，都去哪里了！”。 。（案件来源：新闻报道）。。李婷婷站在繁忙的街道上，手中握着一份泛黄的保险合同。。。阳光透过
1696041067# #恒大的烂尾楼最终谁来买单？
1695602845# #最近，一所中学的校长和教科室主任因出差期间同房过夜而引发了部分舆论的质疑。然而，从法律角度来看，不开除这两名员工是合法的。。据报道，这所中学的校长唐某和教科室主任苟某因工作需要出差考察学习，但在出差期间同房过夜的信息被曝光到了网上，引发了社会的关注和讨论。。针对此事，相关部门进行了
1694524005# #“盒饭姐”终究还是被干倒闭了。。十元盒饭姐爆红后，终于还是坚持不下去了，有很多素质低下的人吃白食，也不排除可能是有同行竞争者！甚至还有带盆来打菜的，她也有自己的家庭，也有自己的家人需要养活，做生意不是做公益，本来就已经是很薄利的生意了。。。人心隔肚皮，坏透了！。。有的人真的不配为人，
1697793016# #两个小妙招搞定口苦口臭去口臭的方法
1692167679# #香港人的优越感在慢慢消失……。虽然听起来离谱，但这种香港人其实很多的，。造成这一切的原因是什么？
1701334655# #清朝是历史上各个朝代的集大成者？
1691725410# #刘邦确认四下无人，敲响了村里寡妇曹氏家的门。“谁呀？”曹氏问道。“是我，隔壁老刘。”曹氏闻言赶紧打开门，将刘邦给迎了进去。。。开国皇帝刘邦算不上是年轻有为，当年统一汉朝时他已经五十三岁了。而在四十岁左右的时候，刘邦还是个无所事事、整天只知道游手好闲的混混。正因为早期刘邦是这样一个不
1697972176# #网友谈犹太人历史。。思考~
1698376132# #同事借我的驾照去消分，当时说好扣3分，结果还回来时却告知我扣了11分，现在只剩下1分。我愤怒地质问她：“我们不是说好只扣3分吗，为什么现在只剩1分了？”她解释说原本只是3分，但后来给她男友的驾照也消了8分。她满不在乎地认为，其实没什么大不了的，只要再等一段时间就能恢复分数，不会有什么影响
1696213502# #白岩松谈男人的不幸，提出男人最大的不幸不是贫穷，而是老无所依，孤独终老。的确，许多女性离开男性并非经济原因，而是因为男性的自私、愚孝、背叛、谎言和缺乏责任感。一个男人的收入只能证明他的能力，而家庭关系则反映出他的人品。。。不论是男性还是女性，晚年凄凉、孤独终老都是一种悲哀。自私、愚
1689472036# #张雪峰老师说：穷人的孩子生物、化学、环境、材料专业能不碰就别碰！堂弟就是一个选错专业的例子。2008年，堂弟以658的好成绩分考上了上海交大，大伯在村子里扬眉吐气，扬言毕业后工作包了，结果悲催……。。。大伯家在村子里一直都算贫困户，但是最让他倍感欣慰的就是有一个学霸儿子，堂弟从小就是非
1693111491# #莫言曾经说过一句深入人心的话：。“盼你变好的，是父母；。怕你太好的，是亲戚；。想你倒霉的，是同事；。劝你大度的人，多数没安好心；。教你赚钱的人，多数想赚你钱。”。。恨你有，笑你无，。嫌你穷，怕你富，。这个世界除了你的父母，。没有多少人真心希望你好，。你身边的人或会希望你你过的好，。但是前提不
1690689775# #全场静默，如此统一。代表全中国人民没忘记那段耻辱历史。
1692082195# #一男子承包了村里的一片荒地。结果当地政府想要征来建设服务区。拆迁补偿没谈拢的情况下，拆迁队和警察直接进行了强拆。在强拆的过程中双方发生了争执，男子的妻子手持菜刀砍伤了一名警察的头部。之后男子一家被关了起来。。。韩先生看着村里的荒坑闲置不用，就想买来做点事情。毕竟荒坑不能用来播种农作
1700134440# #大伙给评评理！网购了一件衣服，收到货感觉跟图片不太一样，而商家非得说是同一件，你们觉得是一样的吗？今年的双十一静悄悄，但是我也忍不住手痒，悄悄地给女儿买了一件衣服，我第一眼就看上了它（图1）感觉到很有少女气质，心想我16岁的女儿穿起来应该很漂亮，终于，我花了49大洋买下来它，心想双十
1693013692# #1916年，林徽因（右一）与表姐妹们一起拍摄了一张合影。这时的林徽因只有十二岁，然而她已经展现出了美人的潜质。大家都穿着北京培华女子中学的校服，虽然简约却显得大气、庄重而雅致。。。这张合影中，林徽因凝视着镜头，她的眼神深邃而温柔。即使年幼，她的出众美貌依然无可忽视。她的脸庞光洁无瑕，微
1700126760# #1951年，在朝鲜战场上，一名躺在地上的志愿军战士引人注目。他的腰间别着一枚尚未使用的手榴弹，而干粮袋中仅存的食物也所剩无几。他的脚严重折断受伤，但他却以血肉之躯谱写着保家卫国、气壮山河的英雄之歌。这名年轻的志愿军战士经历了无比残酷的战斗，却依然坚守着保家卫国的使命，用实际行动诠释了
1698272197# #汪峰的四个孩子分别是：。长女：汪曼熙，18岁，由葛荟婕所生。。次女：汪璟怡，11岁，由康作如所生。。三女：醒醒，8岁，由章子怡所生。。幼子：未透露3岁，由章子怡所生。。上联：三婚天注定。下联：七婚靠打拼。横批：？
1695775750# #美国突然发现中国人比印度人好相处多了，中国人情绪比印度人稳定的多，之前很多人担心美西方为了对付中国会扶持印度起来替代中国在世界产业链的地位，其实大家想多了，现在印度才3万多亿美元的GDP就敢嚷嚷着要对西方动外科手术，如果美西方让印度的GDP成长到10万亿美元，那印度不得把美西方干翻了！
1694480319# #有人说为什么警察不去把老人的刀夺下来？我30多岁，别说一个69的，就是79的我也不会徒手去抢刀，如果有人持刀要攻击我，我想的是怎么在安全距离外让他丧失战斗力，我可能会捡块砖头扔过去。守规矩，不论是谁，这是社会的底线。她69了，可以拿刀威胁警察，你认为可以宽恕，那68,67的哪？无论是谁，有事
1689384744# #半夜接到派出所的电话，我惊呆了，不知道为什么派出所联系我。。后来一问才知道，派出所说我打学生了。我惊呆了。。。我想说的是：我的儿媳妇也是一名老师，在家长会上，我告诉学生，如果他们犯了错误，他们会受到适当的惩罚（轻微的体罚，比如用线打手掌）。家长很配合，学生很喜欢，课堂教学质量也很好
1695107247# #韩国网友：亚洲战斗力第一的军队是韩国军队，仅次于美国军队
1690532337# #看哭了泪孩子应该庆幸，当时爸爸说亲亲，他没有拒绝。
1694342019# #晚清名臣曾国藩：“少年经不得顺境，中年经不得闲境，晚年经不得逆境。”细想人这一辈子，似乎谁也逃不过这个定律。但是不论到了什么年岁，处于何种境地，都不要忘了：修炼自己的心境。。。人生在世谁不愿意事事顺利，又能安享时光呢？可是，“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”。。的确，年轻的时候延迟
1696224456# #如果说排水系统是一个城市的良心，那我觉得纽约的良心挺黑的！
1691457996# #有些男人太老实，就是被欺负的命
1692394750# #中国好声音赞助商遭网友喊话蓝台23个赞助商遭网友抵制！蓝台这次不死也得残了！李玟生前的控诉让网友多年积累的对蓝台的不满集中爆发了，现在网友已经不仅仅是抵制好声音这一个节目了，直接要断了蓝台的财路，抵制蓝台的赞助商和品牌方，就是那些给钱蓝台打广告的品牌，要求品牌撤资，现在只要有一个
1696290945# #美国治安好转得让人惊叹！费城这个人口150万的地方，今年前10个月，凶杀案才300多起，比去年同期少了18%；抢劫案也才58000多起，枪击案只有1300多起。而强奸案更少，只有400多起，平均每天不到两起。这些下降的数据都说明美国的治安真的出现明显的好转，大家不要犹豫了，要移民的，要润的，赶紧行动起
1693381303# #韩国宣布将于2024年向乌克兰提供创纪录的3.94亿美元援助，其中有三部分组成：。。第一是9800万用于乌克兰重建；。第二是9800万通过国际组织向乌克兰援助；。第三是1.96亿用于人道主义援助。。。此次援助金额是2023年的8倍之多，韩国受限制国内法律和半岛问题，无法向乌克兰提供攻击性武器，只能通过
1695258379# #网友：你见过女孩“打旗”迎亲吗？活了68岁了，反正我是第一次见！。。在我们济宁老家的村庄，如今年轻人结婚，除了请摄影师、“喇叭班”、礼炮助兴之外，“打旗“迎亲，也是一项必不可少的内容。。。但在过去，我所见到的“打旗“迎亲，都是一些未婚的男孩子来操作的，打旗的人，常常在“喇叭班”前引路，
1695441658# #真是让人难以置信，究竟是谁干的？小鸭子正在水缸里愉快地游泳，突然下了一颗鸭蛋。张雪峰老师得知这个消息后，惊讶地问道：“出题的同学们，你们有没有考虑过公鸭的感受呢？”
1694565530# #小夫妻不会做饭，在电梯贴告示提出“蹭饭申请”，看完告示，有那么一丢丢不舒服的感觉。如果是你，你愿意做饭给他们送去吗？
1695105494# #尹锡悦批准拘捕李在明。这个结果是谁也没想到的，尹锡悦的胆子确实大，同时也是真的不要脸。李在明为了抗议日本核污水排海，绝食19天，导致身体受损，人还在医院呢，结果却等来了被拘捕的消息。李在明在韩国民众的心里有着极高的地位，尹锡悦此举势必会让自己的支持率再度下降，能干出这么蠢的事情，估
1694245515# #韩国这个国家挺有意思的，官方不停地为日本核污水排海辩解，站台，甚至不惜做一些可笑的事情。而民众对日本核污水排海则十分反对，截止到今天，李在明已经绝食10天了，此前已经有几个同伴没能坚持出倒下了，但是韩国官方并没有松口。李在明的身体极限估计也要到了，从目前的情况来看，韩国官方应该不会
1695346777# #中午，我请同事吃饭，我们两个人一共是150块钱。我扫码付钱后正要离开，餐厅的老板突然追过来说：“你没付钱，打开手机我看看！”我顿时就怒了，刚刚我付钱的时候仔细看了，没有任何问题，老板说他没听到声音，非要看看我的手机才行。我面色有些尴尬，如果是我一个人倒也罢了，今天还带着同事，给人的
1694741356# #一鲸落，万物生！这次某西子事件引起的连锁反应，各个国货都冒出来了。。。郁美净刚刚注册了账号，活力二八几个大爷开直播，花花已经卖断货了，鸿星尔克直播间欢乐多，蜂花，蜜雪，白象方便面…….成超市了，这波商战有种秋收大家互相帮忙，互相成就的意味，这才是共赢啊！国货崛起！也愿我们的国家越来
1694488796# #男人都爱年轻姑娘，却选择老女人，怎么回事。有一种说法是“男人都喜欢年轻漂亮的姑娘”，这确实有些道理。年轻姑娘容貌出众，充满活力，对生活充满希望，对爱情抱有幻想，懂得撒娇，懂得示弱，完全符合男人心目中女性的形象，所以大多数男人都偏好年轻姑娘。然而，在选择婚姻对象时，有许多男人并不会
1697581101# #看到中专孩子的宿舍，你还会让孩子读吗？
1690583588# #歌手，那英说，现在的网络，太可怕了，八九十年代的时候，我们歌手演出，后台都串门，喝茶聊天，亲密的很，现在呢，团队拦着，说句话都不行。。。那英说，我性格直爽，有话就说，得罪人都不知道咋啦，有些年轻演员，不愿意和我深交，就怕我说话，有时候真觉得憋屈，还是过去好，没有防人之心。。。那英说
1692238340# #同事的儿子找对象有几不要：不是处女不要；追星女不要；不做家务不要……。。同事的儿子28岁，身高1.82米，一表人才。国内某名牌大学毕业，公务员。家中四套房，父母双铁退休，条件很不错。。。她昨天给我打电话，说儿子还没对象，让我给打听一个合适的。。。我问她要什么条件？她说除了以下几种不要以外，其
1694854894# #官方通报袁冰妍偷逃税事件确认了！。官方确认袁冰妍确实偷逃税了！不过，令人没有想到的是，经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底。税务部门依法对其开展了税务检查，之后，税务部门对袁冰妍追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计297.38万元；对其关联企业追缴税款、加收滞纳金并处
1696373392# #一位泰国媒体人表示，遇难的中国游客是一对双胞胎的母亲。当孩子们哭着找妈妈时，他们不知道妈妈已经去世了。。该消息是否属实，期待官方
1692350853# #温柔有尺，退让有度，善良且不失棱角，热情仍然有态度.。。曾经看到过一条评论说：“如果你觉得你的国家不好，你就去建设它，如果你觉得人民没有素质，那就从你开始做一个高素质的公民，如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习，并去影响你身边的人，而不是-一味的谩骂抱怨逃离，横眉冷对千夫指，俯首
1691543952# #撞了100次南墙，才懂的人情世故。1.向上不露穷，向下不聊富。。。2.买东西，尽量去熟人那买，就算买的贵，。也贵不了多少，还挣个人情。。。3.参加饭局的时候永远不要做第一个动筷子的人，会显得很掉价。。。4.做错了事，要懂得道歉，这比扭扭捏捏的去解释好的太多了。。。5.别人问收入的时候实际6000就说3000，
1691224903# #“去救人我不害怕，我就怕失去身边的战友”泪泪泪
1691975684# #这货果然开始带货了，其实早料到了，没想到这么快！哪个网红的尽头不是直播带货？照我说铁头哥眼里揉不得沙子，可以整治一下物业，强烈建议铁头去打假那些只收钱不办事的物业！这个流量才大，并且敢说绝大部分人们支持铁头的，你真牛逼，你想干大的，这物业的事更大！打击不作为物业一定要时保持这个气
1694729357# #我外甥女今年23岁，躺平了。说出来，大家都不信，我讲讲她现在的生活状况，不知道还有救没救：。 。1、外甥女2000年出生，今年23岁，过生日的时，打电话跟我要红包。我给了她200元。自从她不念书之后，我就不再给她红包。她已经成人，应该打工赚生活费。有两年我没给她。但今年她给我打电话要红包，我就
1696806278# #缅怀先辈，怀念周总理
1698457537# #奉劝大家一定要存钱，哪怕是一两万也行，总比没有的好。我一个同学半夜打电话问我借钱，说是老公脑梗icon住院了。我很为难，不借吧，真是遇到难事了。借吧，好几年没联系了，真不敢随意借钱。看我犹豫，电话那头的同学直接哭了起来，我是最见不得人哭的，同意借给5000，她说无论如何借给10000。后来我
1700185020# #以前不信科学的尽头是玄学这句话，现在我信了。。。我有个女朋友，跟自己老公是相亲认识的。也没有任何的感情基础，结婚后育有一子，感情是平淡中夹杂着各种的互相看不顺眼和争吵。。。闹来闹去女方觉得过的没有意思，就拟好离婚协议书，准备第二天就去离婚。在当天晚上她做了一个很长的梦，梦境特别
1695605223# #父母在孩子成长过程中，往往会不自觉地使用一些口头禅，这些口头禅可能会对孩子的性格产生深远的影响。下面是一些父母需要注意的口头禅以及如何改变说法，以更好地促进孩子的成长和发展。。1.赶紧睡觉。很多父母喜欢对孩子说“赶紧睡觉”，这种命令式的口吻会让孩子产生压迫感，甚至会产生叛逆心理。因此
1692793102# #外人……
1691199403# #现在养儿子真心难。儿子今年24岁，参加工作两年。去年的3、4月我和他爸就想着迟早要买房，既然工作解决了，就该给他买房了，最后花了120万在我们这个五线城市最好的地段买了一套精装修房给他，买房时差些钱，东拼西凑最后又向亲戚们借了48万付了全款，计划着一家三口两年内还完，刚买房不久，小区车位
1692065463# #这张照片拍摄于2008年。。。15岁的她明明知道有人在偷拍，却淡定自若，霸气外露，一点也不怵镜头。年纪轻轻便显示出强大的自信和气场，日后必成大器。。。单从这张照片，大家认得出来她是谁吗？
1691724185# #历史老照片：。1924年，林徽因的一张留影。。从照片中可见，她一身印度女子打扮，五官精致，美的不可方物。之所以如此打扮，乃是彼时亚洲第一个诺贝尔文学奖获得者泰戈尔访华。。林徽因则担任了他的翻译，陪他游览了不少的名胜古迹。
1693803212# #开始看着好笑，笑着笑着就哭了泪
1692684708# #旅客：“漂亮的空姐，请把我的箱子放到行李架上去。”。空姐：“先生，对不起！我一个人实在拿不动，我们一起抬，好吗？”。旅客：“你们空姐不是天使吗？难道还有天使拿不动的东西吗？”。空姐：“先生，顾客是上帝，上帝都放不上去，我们天使就更没办法了。”。。飞机上真有这种“无赖”的旅客？……
1700386445# #李波，这位年轻的英雄，在2000年5月出生于四川省广安市岳池县。他于2019年9月加入了中国人民解放军北部战区陆军某部，并成为了一名下士。在部队中，他表现出了顽强的战斗精神和无私的奉献精神。然而，在2021年11月16日，李波在边防执勤途中遭遇了突发情况，为了抢救落水的战友，他不幸光荣牺牲。两周年
1694591399# #网传国产光刻机大突破了，完全颠覆以前的方式。直接把光刻机光源做成基础设施，围绕这个基础设施建立大批光刻厂。。。如果属实，真的是太好了
1698023851# #我们小区有户人家在家里给人理发，两口子一人一把椅子。一开始剪个头是10，后来慢慢，慢慢涨到20元。有一天我去理发，他说过两天就要涨到25元了，并且说:不涨不行了，撑不住了。。我心说你没有房租也不交税，哪来的撑不住之说。。现在听说他那里已经没人去了。。人心不能太贪！
1698371562# #王朔说：“世界上最大的无耻，就是你靠祖上享受了所有的红利，却转脸对我说，成功靠努力。世界上最无耻、最阴险、最歹毒的赞美，就是用穷人的艰辛和苦难，当作励志故事愚弄底层人。”
1691563448# #所以，证明了张雪峰没说错
1693014231# #因为核污水的排海，日本外务省制定了加强性应对与传播政策，该计划金额预计约700亿日元（约合人民币35亿元）。故此，有网友说，日本不是没钱，人家只是单纯的坏。他们就是不想处理那些核污水，就是想污染大海。可悲的是，因为有美国和原子能机构站台，全世界除了中国，俄罗斯等少数几个国家，其他的国
1695444233# #25岁未婚女幼师晚上跑步，被恶狗扑倒。女幼师护住头部，万万没想到，却被狗咬伤下体隐私部位。事后，狗主人仅支付2000元疫苗费用，却拒不赔偿治疗费和误工费，女幼师无奈求助媒体。。据悉，25岁的郑女士性格温柔、大方，在一家幼儿园当老师。事发当晚，她像往常一样出门跑步。跑到一小区附近时，突然从
1695271136# #华为面临的最大挑战不是技术问题，而是供应链压力。尽管华为在麒麟芯片上取得了突破，但它的主要芯片架构仍然依赖于Arm。如果Arm的授权被切断，华为将面临巨大的困境。。。Arm架构在智能手机处理器市场上的份额确实非常高，2022年全球生产的智能手机中，超过99%的芯片采用了Arm架构。此外，Arm架构还广泛
1690791448# #魔障了，看来日本外务省的巨款没白花！
1693214369# #“这个老板火了！”浙江丽水，一女子慢慢靠近一家肉摊，悄悄的对摊主说，你能给我点猪油吗？哪曾想，摊主得知女子的情况后，竟然丝毫没有犹豫，直接就给了她整整七八斤！网友：这样的老板不发财都不行！。。（消息来源：star星视频）。。雨水淅淅沥沥地下着，街道上显得有些冷清，肉摊前的潘大哥刚刚准备上
1700172716# #40多岁的硕士本科夫妻双双失业，有比这更惨的吗？。我，79年生人44岁，211硕士毕业；我老公80年生人43岁，本科毕业。我们学的都是计算机专业，从事软件开发。。。去年老公提前光荣退休，他被迫在家接送两个孩子，平时理理财，赚点生活费。本想着我这份工作能再干几年，真是做梦都没想到，天
1691222432# #美国晚间新闻头条：纽约曼哈顿的联合广场地铁站附近爆发骚乱！
1695366452# #令人震惊的是，俄军在纳卡地区的维和副司令在2023年的今天被阿塞拜疆军直接杀害。这无疑是对现有国际秩序的严重挑战，十年前简直是难以想象的事情。更值得注意的是，阿塞拜疆军明知是俄军却仍然采取了屠杀行动，这显然是一个关键的信号。我们不能确定阿塞拜疆军是否知道被袭击的是俄军副司令，但这其实
1693120435# #一女子在女厕所上厕所，发现旁边位置有人，但她穿的鞋子是男式鞋，女子怀疑是男人。女子赶紧出去告诉同事，两人堵在厕所门口，立刻报警。警察来之后，发现果然是男人。警察盘问男子，为何上女厕所。男子难为情的说，男厕所没有位置了，自己又急，迫于无奈才上女厕所。男子为了自证清白，主动拿出手机，
1693356713# #伟大还是自私？一对夫妻生下“脑瘫”儿子后医生建议放弃，奶奶不顾儿子儿媳反对坚持抚养，如今坚持不下去希望有好心人收养。孩子母亲直言，现在已经有自己的生活了，管不了了……。 。视频中的这名老阿姨姓胡，今年已经70多岁了。已经是孩子奶奶的她原本拥有一个幸福的家庭，但这个家却因为她当初的一个
1696506454# #在过去的50年里，一位坚韧不拔的继母在丈夫去世后，既未再婚也未生育自己的孩子。为了抚养丈夫留下的六个孩子，她勇敢地沿街乞讨、捡拾废物。吃着简单食物的她，含辛茹苦地把这六个孩子都养大，并帮助他们一个个建立了自己的家庭。如今，这位令人敬佩的继母已经迈入了百岁高龄，但由于脑梗塞的影响，她
1691144296# #别人都在准备比赛，谁能告诉我她这是在干什么？
1694734757# #曾仕强：。“所有疾病的起因，。都是因为紧张，。只要全身不紧张，。你大概不会得什么病。。。大家要知道，。我们生理的疾病，。都是因为紧张而来的，。可是你总是放松不了。。。因为很多事情，。老是搁在你心里头，。老叫你提心吊胆，。明明没有事，。你一天到晚在那里恐惧。”
1697190737# #何炅:人生短暂，不要浪费时间去尝试错误的事情
1693873467# #“这生意以后还怎么做？”，女子花118元吃海鲜自助，不限量，随便儿吃，为了能够吃回本儿，女子专挑贵的拿，不曾想，正当她吃的起劲儿的时候，老板娘坐不住了，而接下来的做法，更是让人大跌眼镜。。。 。在这个充满着美食的城市里，王媛媛是一个极具生活情趣的年轻女孩。。。她总是能够在日常的琐碎中，寻
1694394922# #几十个国家造出才光刻机，很了不起么？
1695119947# #分享一个故事：1986年7月，弥留之际的邓稼先突然提出一个愿望，想要再去看一次天安门。轿车即将驶过天安门时，一直沉默不语的邓稼先突然问一旁的妻子：“你说，30年以后还会有人记得我吗？”——37年后深圳龙岗区坂田基地，就有一条“稼先路”。而命名这条路的公司，成立于1987年，冥冥之中薪火相传。
1691916945# #“一个妇女竟被9个日本兵给侮辱。鬼子活埋人，死掉的人半截身体露在土外边，瞪着充满怨气的眼睛，很吓人…”。 。“1937年，我19岁，家里三兄弟，有两个弟弟。父亲在我很小的时候就去世了，我们哥三个都是母亲带大的。当时家里很穷，我就出去学手艺，刚学完手艺不久，部队来征兵了。”。 。“当时，一家三
1695690111# #预制菜和芯片，那个更难
1699925687# #心中的疑惑：张雪峰，何许人也？教哪门课？网上的简介写的是考研名师，但真的是所有专业的全才吗？真是神人？两篇文章力挺，不是欣赏他，只是不服几位教授的论断。他们自居高位的傲慢态度，将张定为网红，用C刊来压人，让人不爽。挺张的一部分原因是新闻学，不赘述。但之前对这位雪峰老师并不了解。。。
1693302838# #从甲午战争开始为日本人做事，到后来变卖祖产也要给日军捐两架飞机，1951年被枪决前还高呼：“这辈子大富大贵，见过大世面，值了！”他怎么会变成这样？。。这个被猪油蒙了心的大汉奸名叫刘雨田，他出生在大连普兰店的地主家庭中，或许正如那句老话所说：“上梁不正下梁歪”，刘雨田在他爹的熏陶下在汉奸
1693121952# #2016年，上海富二代秦奋曾斥资4500万让女友韦雪处理怀孕的孩子。然而韦雪并不接受，选择去国外生下了孩子。最终，秦奋赔偿了高达9亿的子女抚养费。王思聪得知后安慰他：“我早就说过别那么较真，你就是不听！”。。秦奋的成名源于两辆千万级跑车的碰撞。2014年，在上海街头，一辆价值1500万的保时捷918因
1694733664# #官方回应北极鲶鱼事件调查结果不公开我想知道胡锡进怎么说，他影响力大
1698022192# #养老院里的“潜规则”：吃绝户和翻床率，揭开200万老人的真相！。。有关数据统计，中国现在约有2.6亿老人。。。如何养老成了很多家庭需要面对的难题。。。在众多答案中，养老院成了首选。。。根据相关数据显示，全国目前大约有4万家养老院，但养老院的水平层次成了甄选的条件。。。多数企业家似乎都看到了“养老
1691134867# #长沙一家公司破产，吃的散伙饭后，老板坐在马路边哭泣。民警过来询问原因后，对他说，我也做不了什么，今后的路还会很长，我只能送你回家。每一个企业老板是最容易受伤害的人，各部门的经理们一散伙都另找山头去了，而老板把钱赔了，房子没了，车没了，有的甚至家庭都没了，自己的生命有的时候都会丢掉
1697072772# #"可有，可无；可去，可留。取舍之间，便是人生。"
1697102681# #看了这八部纪录片，确定了，再也不乱购物了！
1694242593# #人这一辈子到底图什么？。。前些时，看一小伙子在网上发视频说：同事突然去世了，留下老婆孩子，房贷还没有还完。清理同事遗物的时候，他看见同事的抽屉里放了一大顿荣誉和证书。问主管说怎么处理，主管说要么扔掉，要么让他家人来拿走。小伙子感叹说：人这一辈子到底图什么？。。近日又看到扎心一幕：某村
1693809828# #爱国者就一定要衣衫褴褛？我支持孤烟暮蝉穿大牌衣服，爱国者就应该穿的好吃的好！
1688783851# #昨天保姆又提出来要加工资了。我们兄妹给我九十一岁的老娘请了二个保姆，一个白天洗衣做饭打扫卫生，另一个陪夜，可能你们要说为什么不干脆请一个全天的呢，我们觉得双方都会受不了，我妈是个特别疙瘩的人，如果有人在她那一天吃三顿饭，她会嫌弃这嫌弃那，而保姆如果二十四小时面对她的-唠叨埋怨精神上
1696040164# #网友们总结的张雪峰老师的真诚建议，读完之后，真是让人眼界大开。其中一些观点让人深感同意，例如理工科专业比学校更重要，应优先选择专业；对于文科则相反，学校比专业更重要。同时，生化环材等学科被视为天坑专业，选择时一定要慎重。对于大学生来说，就业是主要目的，因此发达地区的211院校可能优
1693303006# #一女子大学毕业后，与公司的老板发展成恋爱关系，并在一起同居生活5年，分手时，老板出于内疚和欺骗，支付给女子220万做补偿，老板妻子得知后，将女子告上法庭，要求返还夫妻共同财产。法院会如何判决？。。小艾出生于某农村，因为在校期间学习良好，高中毕业后得到能够进入北京某重点高校就学的机会，凭
1698479615# #你可知道？沙特在沙漠中安装了太阳能激光器，。目的是帮助引导迷路者找到水源。多年来，已经在沙特阿拉伯广阔的沙漠中执行了数百次救援任务。绝大多数失踪人员能在24小时内就被找到。一些人在沙漠中生活了几天后幸运地求生了。。仅2020年，就有131人在穿越沙特阿拉伯沙漠时因各种事件而失踪。他们要么
1698565804# #张雪峰效应，暨南大学81名新生放弃入学！。。因为张雪峰的存在，现在学生突破了原来的信息差。不是好学校就一定可以保证有好工作，大学扩招后的一些专业，现在读了是没有前途的。。。所以，考上了大学，服从调剂的会越来越少。大学内，好的专业和普通专业的分化会越来越大。大学也不能再像以前那样吃大锅饭
1693704417# #政府强拆李某的青蛙养殖基地，李某进行阻挡被公安机关行政拘留5日。后李某到法院提起诉讼，请求确认拒绝违法并赔偿自己精神损失费1万元。(来源：湖南省高级人民法院)。。李某承包了村民64亩土地进行专业青蛙养殖，后当地政府进行开发区建设，需要在李某承包的土地上修建一条道路，占地大约需要24亩。。。李
1694775731# #昨天听到亲戚家的事把我吓到了，现在结婚简直就是高风险啊。。一个亲戚的孩子三年前才结的婚，昨天跟我说孩子都离婚了！媳妇说这不是她想要的生活，儿子无能，也不是她想要的老公，执意离婚，生了个孙子丢给了她们带，为了儿子结婚，买房首付款，彩礼，首饰，加上婚礼大大小小的费用，亲戚说粗略估计一百
1697336352# #某地街头争吵事件，一对男女因巴以冲突问题发生激烈争执。
1697197402# #扯淡！此言差矣，今日之华夏，不过孝公治下之秦国尔，故土未复，谈何称霸？唯美帝以连横之势欺贫霸弱，如何不劝美，反劝中？旷世大战已逾近八十年，生灵涂炭可有止乎？不锄强，何以扶弱？国未达何以兼济天下？
1696574797# #看标题以为是假新闻，仔细一看竟然是真人真事
1698030635# #以色列人和巴勒斯坦人都信上帝，为什么要相互残杀？只有同行之间才是赤裸裸的仇恨。愿天堂没有上帝。
1694392827# #70岁的王老汉去浴室泡澡，万万没想到，20分钟后，王老汉竟然飘在了浴室的水面上，浴室工作人员赶紧拨打了120和110。令人遗憾的是，王老汉还是去世了。可王老汉的家人不干了，说浴室没有尽到安全保障义务，必须赔偿。而浴室的老板却说，警方有证据表明王老汉属于猝死而非溺亡，自己坚决不赔偿！双方为此
1697199527# #一男子为了体面，在特产店以168元的价格买了烤羊腿礼盒送人情，自己回家拆了一袋，结果傻眼了，这哪是烤羊腿，这分明就是大骨头，一点肉都没有，跟包装上的宣传照片一点都不像。网友：这确定不是从各大餐馆收来的啃剩的骨头？。。（来源：椒点视频）。。中秋和国庆来临之际，白先生特意走进特产店，为领导
1694603359# #太逆天了，网传的EUV光源方案！。。EUV光刻机的光源很难，是小型化的。。。方案中采用了相反的逻辑，大型光源，就跟工厂一样。。。功率比ASML的EUV光刻机高40倍，可以同时供数十台光刻机使用，真的是太秀了。。。而且这种光源方案，也意味着光刻机的技术路径与ASML不尽相同，所以什么十年、八年才能做出EUV光刻
1693113829# #那天晚上，鲁迅悄悄进入女朋友许广平的房间，钻进被窝中准备与她亲热一番，然而许广平却挣扎着坐了起来，推开了鲁迅，哭喊道：“我再也不想过这种偷摸的日子了！”。。作为一位大文豪，鲁迅接受了新思想的洗礼，然而他的母亲却坚持让他娶朱安这个没有文化、被束缚着的封建女子。。。直到遇见了博学多才的女
1700014088# #国士无双
1691738673# #网友：想起了上海中山医院的好医生赵东。。这几天，在网上看到全国医疗系统反腐的消息，说来说去最为突出的不外乎两条，一是医院的领导拿巨额回扣，二是医生普遍收红包。这两种腐败形式是人所共知的。。说起医生收红包，可以是见怪不怪的现象。但是，我却有幸碰到一个不收红包的好医生，他就是上海中山医
1695197378# #红楼梦人物关系图
1692144248# #柴某又蹦出来了，这厮在她眼里，中国哪儿哪儿都不行……好好在美国生活不好吗？干嘛来还回来呢，真心不需要啊。既然在大洋彼岸定居了，就踏踏实实在那片土地生活吧，还回国内赚钱，真是太令人反感了。估计在国外没有她的市场吧！
1696310874# #我们单元的18楼终于卖出去了，听说买家是一对老年夫妻。昨天在电梯里我碰到了他们，忍不住问了一下花了多少钱。听到回答是110万，我有些惊讶。三年前我们买这栋楼的时候，价格是160万，我一直以为18楼会便宜一些。其实之前我并没有太在意，但后来听说18楼在两年内换了两个业主。最近半年这个单元一直空
1695021745# #说个冷知识，一个英国留学生说，他在英国的导师收入4万镑（¥35万），食堂一顿饭8镑（¥70）。而在中国的导师收入¥40w，食堂一顿饭仅仅¥7。。所以，其实英国工资和国内差不多，但物价是国内的十倍，这真不是开玩笑的！
1695258250# #"二桃杀三士"被誉为推恩令之后，排名第二的阳谋，但是当我看了二桃杀三士原文，感觉被骗了。我以为的二桃杀三士是三个人为了争两个桃子，互相残杀。事实上，三位壮士情同手足，君王用奸计害死了壮士。桃子分到他们三人时只剩俩，君王建议两个功劳最大的吃，没想到两个功劳低的先说了出来，把桃子吃了，
1691546400# #压力给到了红旗官方，蹲个回应
1697864774# #今天看了一句话：自从结过婚，再也没有羡慕过婚车里坐着的新娘，我们盛装出席，去奔赴人间疾苦。
1700001480# #与任何人过于亲近都是一种危险。人生就像一把尺子，必须保持适度的距离。最好的关系是：既能亲密相处，又能保持适当的距离，相互欣赏而不厌倦，长时间相处也不会感到疲惫。。。——稻盛和夫
1692680459# #这位妈妈因为儿子总是伸手去摸插电座，而采取了极端的方式来教育他，20秒内打了儿子30多巴掌。。。然而，这种方式并没有起到预期的效果，儿子依然没有长记性，甚至被打哭了。。。我认为使用恐吓来教育并不能解决这个问题，反而会对孩子的心理造成影响。这种做法可能会让孩子感到恐惧和不安，而且对于3岁的
1692491436# #孙宁：一家名声如此恶劣的公司，为什么能起这种名字？视觉中国是谁批准的？一家商业公司，谁允许他挂上“中国”名号的？打着中国的名号，在全国各地乃至全世界进行敲诈勒索，真的没人管吗？真的没谁去处理吗？
1691366975# #河北水灾地区。下午遇到了一支队伍，战士们看起来非常疲惫，询问指挥官才得知他们上午带了米面出发进山，挨家挨户送，已经走了五十多公里。哪几个村子几乎都是留守老人，当时太过震撼，以至于他们走了很远，我才拍了一张背影的照片。。以前呢，总是在电视上看到军人们背肩物资奔赴灾区，当这一幕真真
1695882299# #这副对联绝了！到现在，不知道有没有人能对出下联？。难就难在这个上联里面有4个数字，下联是不是也得带数字呢？
1692091534# #仅有14%的科室主任副主任年收入超过20万元这是正常收入，还有其他颜色收入有多少？
1697609918# #关于老年人婚恋市场，这段话说的清清楚楚明明白白
1700301540# #今天加油时，碰到一哥们，开着宝马车，加油200元95号汽油。没用微信没用支付宝icon，现金拿出两张100元，塞到加油员手中。。其中一张白的不正常，让其换换。司机说，咋了，这钱我用水洗过了，我就这两张，多了没有。这时，加油机上的数字还没有100元，加油员赶紧停下，定量在100元整。把那张看着发白发
1700099904# #演员不再演戏，转而从事直播带货；主持人也不再主持节目，而是投身于直播带货的行列；歌手也不再唱歌，而是选择通过直播带货来赚钱。甚至学生们也不再专注于学业，纷纷加入直播带货的行列。。。令人意想不到的是，曾经的电视购物如今已成为主流，而我们正身处一个全民带货的时代。仿佛不参与直播带货就对
1700132340# #只要你有足够的自信，任何焦虑和精神压力都会迅速消失。记住，自信越强，这些负面情绪就会离你越远，你的人生完全属于你自己。此外，不要总是待在家里，一定要走出去，去体验不同的事物。只有走出去，你的心灵才能呼吸到新鲜的空气。
1697070986# #14个生活小妙招，你天天都用的上生活小妙招
1700180874# #网友投稿：现在的孩子太自私了，儿子上大学，我给儿子买了一个3500块钱的手机，我连眼睛都没有眨一下。。。前几天我的手机坏了，我让儿子给他的旧手机给我用，我儿子说：你给我1000块钱，我这个手机卖给二手手机店也能卖几百块钱，我说：你这个手机还是我给你买的，儿子没有吭声，一直没给他的旧手机给我
1697694365# #从目前公布的一些证据和各方的反应来看，加沙医院的炸弹的确更有可能是杰哈德干的，而且是一次意外。图一是以色列军方公布的爆炸后空中拍摄的画面，图二是爆炸后医院地面拍摄的画面。可以看到爆炸的威力更像是自制的火箭弹而不是导弹，停车场地面几乎都没有被破坏。巴以冲突
1691200243# #这一张珍贵的历史照片，很多人都没有看见过，可能更多人都说不出他（她）们的名字
1697420002# #网友：我这次2023年去新加坡的感受很奇特。。1.我在星巴克点餐，用英文，结果在找零钱的时候，他提醒我可以用华语。然后自己蹩脚的说找零3块8毛。我英语很不好吗？。2.我在新加坡感觉疏离感比较重，觉得他们既说不好英文又说不标准汉语。我觉得很难融入其社会。。3.滨海湾花园在换展，动物园在整修。感
1696769432# #相似度爆表！小女孩与爸爸犹如复制粘贴，别再误传继父谣言，希望早日找到小宝贝🙏
1689394175# #去年介绍表弟做了一个工程，他赚了几十万。期间表弟一直没有任何表示。妻子说：“你那个表弟真是够可以的，虽说是亲戚，但也太不懂事了。”妻子的话，我不好反驳。为了那个工程，我也欠了别人一个不小的人情。按理说，事成后表弟应该意思一下。但是他没有任何的表示。今天一大早表弟又来了，他问我：“
1697618617# #真来钱允悲。女大学生3个月接客600人，鸡头赚了上1000万。笑而不语笑而不语笑而不语
1696316872# #那可能是我跨过的最大的一个台阶了。
1695558732# #大快人心！造谣他人的小仙女被行政拘留14天！。警方终于宣布了处理结果，那个诬陷他人“扒衣”的牵狗小仙女被行政拘留14天！其中打人被拘留4天，而写造谣小作文被拘留了10天！这个处罚真是太解气了，给警方点赞！。这些无良的小作文作者，利用造谣诽谤来博眼球、赚流量，给社会带来了极大的负面影响。这
1692171047# #唏嘘！送子女出国，等于绝后：中产移民圈竭尽全力后的悲哀共识。。在中国的中产家庭中，“出国留学”是一种追求更好教育和生活的梦想。然而，这个梦想往往会带来无尽的痛苦和后果。对于许多中产移民家庭来说，他们不仅要面对巨大的经济压力，还可能失去与子女的亲情和陪伴。这种现象引发了社会的关注和讨
1691133900# #发现一个奇怪的现象，有些人的长寿是违反科学常理的，真让人琢磨不透！。。我奶奶活到101岁才去世，无病无痛，无疾而终！。。去世那天，忽然变得很清醒，天一亮就跟我爸她要走亲戚，还准备了红包，每人100，买了糖果，4个儿子和儿媳，9个孙儿，2个孙女（都嫁本村），6个曾孙，4个曾孙女。每人都拉拉手，小
1695519842# #位于江西省赣州市的一个小山村，讲述了一个感人至深的故事。这个故事发生在30年前，当时邻居叔叔张万澄因为旧病复发，生命垂危。在临终前，他将精神失常的妻子和一个未成年的孩子托付给了另一对夫妇，他们就是崔月女和她的丈夫。。从那时起，崔月女夫妇承担起了照顾张万澄妻子和孩子的责任。他们不仅照
1698440641# #神舟都十七了，区区一个二百多公里的高铁，国内媒体确实提不上劲来。但对于印尼人民及东南亚各国来说，差不多是一件划时代的重大事件，有开心的，有羡慕的，有郁闷的，也有酸溜溜的，比如印度网友。
1695355567# #2023年，俄罗斯成功收割了高达3000万吨的牧草，充分满足了国内养殖业的需要量，甚至达到了105%的超量供应。俄罗斯的牧草过剩，导致大量草料在地里腐烂，无人问津。。。然而，与俄罗斯情况大相径庭的是，东方某大国在2023年遭遇了严重的养殖业牧草短缺问题，缺口高达5000万吨。这一困境恰好与俄罗斯的牧草
1696374215# #周三刷到乐山大佛，不要无视划过，评论超灵
1689754939# #公公走了，婆婆失去了安全感，飞猪（孩爸）逼着我把存款全部转给婆婆管，房产也过户给她，说是为了让她有安全感，我猜测，应该是和他的情人有关。。。公公毫无征兆的离开了，婆婆从开始的哀嚎变为无声的痛哭，她和公公是有真感情的，但是晚上她也不敢一个人睡了。。。飞猪问我能接过来住一段时间么？我犹豫
1697267685# #请为特战尖兵李天澳烈士默哀一秒。他于2017年9月加入军队，在2022年8月20日，他在中印边境执行任务时英勇牺牲，享年仅23岁。他将生命献给了喀喇昆仑高原，我们向他的英勇事迹致敬。祖国和人民永远不会忘记他的贡献，愿他的英灵得到永恒的安息。
1694405116# #2019年，太原一个月薪3500语文老师，突然有天她发现自己涨粉百万，连人民日报总编辑也高度评价说：“此人学富五车，必能干出一番成绩来！”可怎么也没想到，当网友翻出她爆红原因后，所有家长沉默了。。。赵旭是谁？前半生不过是一个毫无名气的普通人而已！。。2003年，她到了太原，做起了一名语文老师，月
1691455591# #嚣张小伙挑衅交警“有本事你就来抓我”，攀枝花交警：如你所愿。网友：见过狂的，见过蠢的，没见过又狂又蠢的微笑
1692577842# #青年蟑螂因为在身上纹了港毒口号，被公司辞退，因为公司的工作必须与内地对接。。我想说干得好！就是要这样！不给曱甴活路就对了，他们必须对自己的所作所为终生负责！
1695950637# #最近，据国外媒体报道，在美国华人聚集地法拉盛的长江超市发生了“零元购”事件。然而，在这个以往被认为是“零元购”易发地点的超市，这次却遭遇了员工的强烈反抗。。尽管没有警察前来处理，或许他们也觉得这种行为难以管束，但是员工们并没有容忍“零元购”大军的侵犯。反抗的力量虽然不甚强大，但显
1694653377# #冯德莱恩又对中国下狠手了！。。就在昨天，冯德莱恩宣布，要对中国的电动车启动调查，她认为，中国电动车在欧洲卖的太便宜了，应该是中国政府补贴的原因，她指示欧盟开始调查。。。冯德莱恩的最终目的是要对中国电动车征收高额关税，看来是准备阻止中国电动车在欧洲的销售了。。。其实我们一看就明白，这是冯
1694911090# #华尔街日报昨晚（9月16日晚）报道：“与往年不同，苹果iPhone15的相关话题发布当天并没有登上中国的微博热搜，这显示苹果在其最大市场之一面临的挑战日益严峻。微博上有一项关于‘今年你会从iPhone转用华为吗？’的调查，近20万名回答者中有40%以上表示会转用华为手机。”
1692930021# #面试题目，如何高情商？
1701313714# #毁三观，据说这是某著名作家的女儿，某深深的自画像！。她想在表达什么哪？
1693730024# #伍佰上海演唱会开场手一指就开始溜达听歌迷唱歌
1696992975# #看到那个孩子吃面的场景，我实在是忍不住泪水。他的母亲已经不在了，只有他独自面对这个世界，承受着失去亲人的痛苦。不知道他是否能够承受住这样的打击，希望他能够坚强地走下去伤心
1697690585# #网友：我一直想不明白，朝鲜战争，美国是世界第一，中国在世界上连排名的都没有，武器装备又差，后勤又没保障，是怎么打赢美军的？
1694513732# #再婚的老公从不在我面前提及前妻（他是丧偶）我主动问他也很少说，他前妻留下的首饰我都一直放着，他儿子结婚后我就给了儿媳妇了。过年过节老公都要去前岳父母家一趟，也从来不主动说花了多少钱，当然我也不会问。但是平时花钱开支他都主动和我商量的，扪心自问，我对这些一直并不在意啊，有时候怕他忘
1692265777# #养老院回应男性护工长期猥亵90多岁老人某些渣渣，真的不挑食呀！老人家90多岁了，你下得去手？
1688177060# #坊间传闻：打蛇打七寸！俄罗斯捏住芬兰命门。。大俄罗斯有高人，看准蛇七寸，一招得手！芬兰不禁惨呼变态！其实，俄罗斯宣布取消与芬兰的《塞马运河协议》。这表明芬兰失去了出海的最佳通道，经济受到了致命的打击。俄罗斯这招真是狠心，如果上述属实，让我不禁对芬兰深感同情！
1697177836# #错过这些B站课程，真的太可惜了！赶紧收藏起来吧！
1694839949# #就问你啥意思？
1697683276# #有人宣称以色列现今拥有的土地是犹太人花钱买来的，这个说法令我深感震惊。经过详细查证，我发现了一段令人感慨万千的历史。。。1909年，100个犹太人聚集在巴勒斯坦的一片沙漠中，共同出资买下了4000平方米的一座小山丘。你知道吗？这座小山丘便是后来享有盛名的以色列首都——特拉维夫。而这只是犹太民
1690362795# #我家邻居以前180斤，在私人鞭炮小作坊秘密上班，后来被逮捕，判了八年。今年刚出狱，前几天我看见他，竟然比八年前还精神！。问了人家，才知道，作息规律，吃饭油水不大，在车间蹬缝纫机，不会风吹日晒，人家皮肤现在超级好，体重也在150斤，也没有脂肪肝了，也没有高血脂了，脸蛋也红润有光泽了，关键
1691375700# #8月6日，山东德州。地震来临，男子和朋友瞬间跑开，又立马返回找妻子。。网友：下意识跟着一起跑了，这是很多人的习惯动作，但反应过来就回头了，这是个心里有老婆的老公。
1690617685# #日寇暴行到底有多残忍，南京大屠杀！日寇慰安所！真实影像
1694939957# #上联:河南河北河为界。下联:？
1696499253# #黄智贤骂许家印，批得最准最深啊！太狠了
1695280453# #随着国货的雄起，资本开始慌了。。蜂花洗发水致癌，活力28活性酶成份不够，某国产品牌衣服含致癌原料，白象方便面调料包里发现苍蝇......。这说明某些外资品牌怕了，怕国货崛起后他们在中国攒不到钱了，割不到韭菜了，在始用下三滥手段了，但国人是清醒的，会继续支持国货品牌的。。。网友表示，现在他们说
1691219064# #个人认为，支持俄罗斯，咱们和政府一样，嘴上说说就行了，真要去，老毛子能把你吃的渣都不剩
1691713139# #手中握的不是手术刀，是一把把血淋淋杀人的刀！
1695264304# #让我们再深入地探讨一下中医的话题。。。大家应该知道，有些人常常提出一个观点：“如果没有中医，我们的祖先怎么能存活下来呢？”然而，这个问题其实是不准确的。全球各地的文明都有其独特的医疗体系，并非只有中国才有中医。例如，印度有阿波罗吠陀医学，东南亚有传统越南医学等。。。其中，印度阿波罗吠
1697064252# #不敢相信这是真的，网传北京政法职业学院的这个宣传视频真是让人大跌眼镜啊！其中竟然有三位疑似霸凌事件的当事人作为迎新代表出镜，如果属实，真是让人哭笑不得允悲
1693482856# #震惊了！女儿因为有个弟弟，谈了两个男朋友都分手了，男方都怕她是个扶弟魔，为此，女儿感到很痛苦，对我们咬牙切齿的说道：“我恨死你们了，更讨厌死这个弟弟了，想让我帮扶拖油瓶弟弟，你们想都别想！”。。看完我想说：。首先，不要以给孩子找个伴有借口生二胎，相差18岁，那不可能是平等的感情。第二
1692690016# #老人全责！
1691223192# #救活了，大善人
1695280298# #经过粗略计算，中国高铁总里程达到4.2万公里，每公里的平均造价为1.3亿元，因此总的建设费用大约为5.5万亿元。而建造一座机场（不追求豪华）的成本大约在一百亿元以内，因此5.5万亿元可以建造超过五百座机场。。。目前，全国有293个地级市，如果每个地级市平均拥有两座机场，将会非常方便。试想一下，如
1694575896# #除了通讯专家项立刚，别人居然没想到苹果的5G信号是虚标的，这么多年了，也没人测试一下。这下好了，项立刚替大家揭露了苹果5G信号虚标的内幕，问问果粉，你们什么感受？根据苹果客服的回应：这是个例，具体情况在进一步调查。显然，客服的回应也是模棱两可，不想深入的说明。具体的情况是这样的：项立
1690243184# #成都大运会，国家都如此的重视，结果一些人说毫无意义，劳民伤财。有些人总是盯着眼前的芝麻，殊不知，格局打开，眼光放长远一些，才会捡到西瓜。成都大运会的意义不言而喻，作为西部的第一次世界级的体育盛会，它对整个城市的提升是显而易见的。基础建设的投入增加，城市知名度的暴力拉升，甚至市民素
1691622671# #洪水突然来袭，这个时候，有十一位大妈，正穿着漂亮的裙子，手牵着手在鱼鳞坝拍照。正当她们开心地摆着姿势，准备留下绚丽的身影，美好的记忆。残酷的洪水瞬间把她们吞噬，她们拼命挣扎，红色的裙子在白色的浪花中时隐时现。岸上有其他大妈大声地呼救：快来人啊！完了！有人要被冲走咯！。谁能想到这么
1692756596# #男子将捡来的5350元纸币如数还给失主，谁知，9天后失主再次登门，说自己丢的是20000元，你得再还我14650元，遭到拒绝后，失主一纸诉状将男子告上了法庭，一审失主胜诉，二审法院有了不能看法。。。这天下午，小黄开车回家，经过一个路口，看到地上有些散落的纸币，就下车把钱捡了起来，带回了家中。。。不
1695119732# #这种人比较自私，不可深交，除非你能忍受得了。
1694912565# #中国总人口已经进入了负增长，人口出生率已经连续6年下降了。人口红利这口饭，未来可能真的吃不了了。从目前的情况和趋势来看，今后独生子女可能会越来越多，舅舅，姑姑，姨姨这些亲戚可能就没了。从公开数据来看，中国一些大城市和东三省的生育率已经只有0.7-0.9。出生人口和总人口的不断萎缩显然不是
1696553365# #温州“大闹婚礼事件”中的舅妈发长文还原事实真相，“以生命起誓所说绝无虚言”。根本不是网传的什么上厕所错过敬酒所以才发飙！。。俺就不评论了，大家自由发挥吧。毕竟是一面之词，仅供参考。。。既然“以生命起誓所说绝无虚言”，发这么狠的誓，我想说的大概靠谱吧？。假如舅妈说的情况属实，则新娘问题
1692263925# #你经历过“情感漠视”吗？
1696729774# #她说的话会不会有点夸张啊？结过婚的来证明一下
1694161189# #这件大事，你们都没有关注吗？
1691239487# #我们必须赞扬这个母亲，不管多难，没放弃孩子。妈妈就是孩子的天，不管在哪里，躺在妈妈身边，就是幸福的。
1691540572# #1956年，美国洛杉矶，64岁的马鸿逵从四姨太手里接过甜品来吃，当年马鸿逵从西北逃跑的时候，带了7吨黄金，因为担心老蒋惦记他的钱财，他在台湾省待了一年，便逃到了美国定居。。。马鸿逵走的和父辈是完全不一样的道路，他的父辈通过投降清军，才换来了有权有财的生活。马鸿逵从小便吃喝不愁，过着衣来伸
1696740483# #2016年，艾跃进教授因病倒下，身体虚弱地躺在病床上，与妻子付洪并肩微笑着。不久后，他离开了人世，享年58岁。
1689236651# #太惊讶了！我真是后悔得不行，前几天和老公吵架，当时也是在气头上，竟口无遮拦说了一些不该说的话，没想到他直接走人了，这都几天了一直电话微信不回，好不容易他今天给我回了信息，我一看顿时慌了……。看完我想说：现在的女人大多数不知天高地厚。事事让着。得到的是飞扬跋扈。珍惜感情吧。没有什么
1700177820# #学历真的很重要吗？以我女儿的亲身经历为证，其重要性毋庸置疑。我女儿在2017年从一所普通的二本毕业，当时她在校园招聘中与广州的一家公司签约，当时承诺的试用期月薪为四千，但实际却只有三千。由于她所学的是英语专业并已通过专八，后来她选择了一家月薪为五千的培训机构。经过半年的努力，她成功进
1695776145# #特别巨大是多大？
1695341368# #国家疾控局回应：新冠病毒EG.5变异株已出现在我国，大多数省市主要表现：。·1.咽喉发痒、鼻塞、流鼻涕。。·2.浑身酸痛乏力。。·3.全身发热、心率过快。。·4.耳鸣、耳痛、味觉丧失。。发烧已不再是主要症状。。医学科普仅供参考，如有不适及时线下就医。
1700097512# #神操作！女人想把自己车子推出来走，感觉停在右手边的车子碍事，挪了一下。再次推自己车子，发现左手边车子碍事。只好放下自己车，去挪左手边车子。。挪了两挪以后，出来的空间已经足够大，女人该比较容易推出自己的车子走了。只见女人的神操作开启，重复右挪左挪，最后把自己车子整个来一个头尾掉转，
1699850280# #最苦的婚姻就是两地分居，他为事业奋斗，你独自承担家庭责任，缺乏夫妻间的亲密交流和关心。。。他对你冷漠，你也对他疏远，他只是形式上承认你是妻子，言行举止都防备着你，身边的任何人都比他更了解他的事情。。。你在他身边，更像是一个陌生人，无论付出多少都无法得到真心的回应。尽管他这样对待你，但
1695720003# #哇！给它们吃菜会不会太淡了？来，加一点点盐吧！
1695519395# #当前，留学生的价值似乎在不断受到质疑。我有一位朋友，他的女儿在国内完成二本学业后选择前往英国一所顶级大学深造。尽管付出了高达45万学费和50多万生活费的巨大代价，并错过了两年的时间和一套房子，但当她回国后面临就业困难时，遭受了沉重的打击。。她不断地向众多国企投递简历，但得到的结果却是
1695260810# #如果在战斗的硝烟中，你身陷敌阵，迎面走来几个这样的敌方的女兵，你会如何应对呢
1692427605# #莫言说：“请记住，和你翻过脸的人，永远不可能再次成为你的朋友。不管这个人和你是什么关系，一旦和你翻脸，就代表你们已经不是一路人了，关系再好，也不可能回到从前，更不可能成为你真正的朋友。”。。只要是敢跟你翻脸的人，就已经做好了彻底跟你决裂的准备，不管是亲戚还是朋友，只要翻脸，毕竟是在
1695014347# #老婆因为说了一句：别人都说华为新手机比苹果好。老公断然和老婆分居，去客厅睡允悲。。网友：他老婆犯了什么错，找了这么个人？
1696742984# #在高铁上，小孩病了，吵闹不停。后座的女生不耐烦了，说了句“真晦气！”这话可把孩子的家长惹火了。双方瞬间爆发了一场激烈的冲突。哎……
1696546712# #所谓欧美西方团伙拉帮结派制裁这个制裁那个是“得道多助失道寡助”，纯属瞎扯。世界有197个国家，参与制裁俄罗斯的34个，而且都是一丘之貉。美国240年历史中，只有16年没有对别国发动军事行动，西方团伙何时制裁过美国？这其中的阴谋勾当和利益关系不言而喻。
1696074845# #请不要吝啬你手中的赞，致敬伟大的中国军人！
1691822852# #1863年，慈禧下令将石达开5岁的儿子凌迟处刑，且要剐满3000刀。但是，刽子手刚行刑，孩子便已疼痛到晕厥。慈禧却说：“好好养着他，不急于这一时，日后慢慢地剐。”没承想，这刑罚持续了9年。。 。石达开，太平天国翼王，生而高贵却不专横，有勇有谋而不狂妄。他一生坎坷，却始终坚持正义，是太平天国将
1693876759# #一对夫妻发生争吵后，妻子为了给丈夫一个教训，便邀请男闺蜜外出喝酒！哪曾想，男闺蜜因担心惹火烧身便先行离开，留下女子独自喝闷酒，可接下来发生的事，却让她措手不及！。。（案例来源：裁判文书网）。。李二凤，容貌娇美，身材妖娆，每次走在街上，都能引来一阵阵回头率。。。她的丈夫，小江，也是个相当
1693187569# #1959年，他瞒着妻子，偷偷把一管不明液体，灌进不满周岁的儿子嘴里，看着儿子对他笑。他却流着泪对儿子说：“儿啊，为了亿万婴儿的生命，爸爸只能对不起你了！”。。说这话的是谁呢？他为什么说这管试剂可以拯救亿万婴儿的生命呢？。。这个人就是被民众亲切地称为“糖丸爷爷”的顾方舟，他研究出来的糖丸拯
1693445387# #莫言说：“一辈子都在省着，攒着，不论多抠，钱还是没存够。一辈子都在忍着，让着，怕着，不论多小心，人还是得罪的不少。一辈子都在读着，写着，悟着，不论多聪明，亏还是没少吃。一辈子都在觉醒中，成熟中，成长中，不论多淡定，遗憾还是有。”。。这世上，每个人想追求的东西太多，负荷太重，都在生
1695881310# #令人泪目！女儿上大学那年，我和爱人把女儿送到学校。我亲眼看见邻桌一位父亲和一个刚入学的女儿在食堂一起吃饭，父亲吃着自己带的馒头片，眼里含着泪水。女儿只吃一碗白米饭和一盘拌黄瓜，女儿边吃边擦眼泪，看来是父亲要回家了，我当时也是送女儿上大学，很理解那个心情，我也止不住的边吃边流眼泪
1694943849# #昨天来了一个求职者，他先提问：“中秋节给员工发月饼吗？”人事经理说不发。她转身就走。人事经理问她，这是什么意思？她说：“一个连中秋节都不舍得给员工发月饼的公司，能有什么前途。”人事经理问为什么这样想？她说，中秋节是很重要的节日，正常情况下公司都会给员工给月饼的。不给月饼说明公司不
1697955236# #小黄生前："它不是流浪狗"。。"它是一届一届大学生养大的小笨蛋"。"小黄对人们无比的信任"。"只要你招手，它便毫不犹豫的向你而来"。"每次它都小心翼翼的怕牙齿划伤你"。"以为它害怕，受到惊吓跑掉了"。"原来是找到好玩的想邀请你一起玩"。"一根再普通不过的小棍子"，"却能玩的那么开心"。"它总是蹦蹦跳
1693703028# #这就是作的下场！火车上，60岁大妈想换女生下铺，旁人起哄，女生一开口，乘客愣了！小美当时就气了，一开口就说：你要换也可以，我这票是加价250元，别人帮忙买的。。。看完想说：一看就不是经常出门，现在都是网上买票，都是随机的，不然谁都想要下铺，但你加钱就能买下铺。这种情况以前很多，我怀孕有
1699708983# #如果一个孩子的降生，只是为了延续自己辛勤劳作、焦虑不安和贫困的生活，那么，选择不生育也是一种仁慈之举。。。——张爱玲
1690596699# #同学打电话叫我参加饭局，我婉拒了，他说：“你最好来一下，我认识你们单位的一个领导，到时候他可能也来，我介绍你们认识，到时候你工作上的事情就简单了！”我好奇问了一句是哪个领导。他说了一下名字，我顿时就惊呆了，他说的那个人居然是我们单位的小陈，一个四主。我就纳闷了，他啥时候成领导了。
1693036463# #“‘订婚强奸案’男方妈妈发声”，个人观点：这个案件也算是给了农村一些把订婚当成准结婚的陋习一个教训。无论案件的最终判决如何，性侵犯是一种严重的犯罪行为，应该受到法律的制裁。在没有拿到结婚证之前，双方发生了性关系如果被女方恶意告性侵，还真难以洗脱。“订婚强奸案”男方妈妈发声。。同时
1692974738# #日本大使馆提醒在华日本民众不要大声说日语明明是日本搞事，还来加戏？我们中国人都是文明人，不限小日子不顾全世界死活这么野蛮。所以，大胆说日语吧！
1694737241# #网友：同学和我借30000块钱已经三年了，一分钱没还。刚拿到拆迁补偿款的同学突然约我一起吃饭，我急忙去扑约了，想着他肯定是要还钱给我了。可谁想，同学却却说了句：“我现在是有钱了，但还不能还钱给你。”。。同学说这句话到底是几个意思啊？他明明拿到拆迁补偿款100万，怎么就不能还给我3万块钱呢？。
1696597400# #令人震惊，美国终于找到打死华为的终极绝招，网友称Mate60成品率不足两成，华为卖一台亏一台，美国现在只要下单一亿台Mate60pro就可以让华为破产倒闭！如果还不够力度，那些公知乌粉美粉也赶紧下单华为Mate60，这样华为死得更快！
1694846004# #国足以0比1的成绩输给了叙利亚，杨天婴斥责：“可以骂国足，但不能给对手加油，这是对祖国的背叛！”面对杨天婴的斥责有网友回怼道：“人家战火纷飞还能赢球，凭什么不鼓掌？”
1696501415# #官宣了，正式离婚了。。她郑重地宣布，官宣了，正式离婚了。这并不是一个秘密，也无需隐藏，因为她大大方方地向所有人公布了这个消息。她并没有被这个世界的眼光所打败，也没有被自己的心魔所征服，她依然坚守着自己的信念和追求。。。她结婚是为了幸福，这是她的初衷。然而，在经历了无数个日日夜夜的磨砺
1694003405# #英国第二大城市宣告破产！。。查了下起因，原来，是几年前伯明翰市政府和一个保洁公司打了一场官司，结果，市政府败诉了，需要赔偿对方大约12亿英镑。截止到本月，已支付7亿多赔偿款，然后市政府没钱了，还欠了7000多万英镑的债，于是，宣告破产。。。好玩吧。第一，市政府竟然在官司中能败诉。。。第二，赔
1689898075# #80年43岁，未婚未育，没有老公，没有孩子，自己现在一个人生活的很好，有时候想没有孩子，老了怎么办，可是43岁了，生孩子来不及了，既使生了，日子可能会过的乱七八糟，找个男人结婚，不好的，还不如一个人，还是过好当下的生活吧，今天开心就好了，健身，看电影
1699760487# #公开通缉缅北电诈犯罪集团重要头目这四个人是罪有应得，现在在中国全力追捕之下，相信很快就会落网，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗数额巨大，在公安机关严打高压态势下，仍不收敛，不收手，继续大肆组织实施违法犯罪活动
1697523080# #菩萨现佛光，疾病一扫光，评论许愿，心诚则灵
1697766124# #我无法理解的是，为什么似乎所有人都对鸿蒙OS怀有敌意？华为发布了5G芯片和Mate60手机之后，国内有五家大型手机品牌宣布了开发新的手机操作系统。这些系统似乎都是在安卓的基础上进行开发的。。。这种行为似乎是在打压华为的鸿蒙OS，并充当了美国制裁的帮凶。这种“让敌人高兴，让亲朋好友痛苦”的行为，
1692349694# #林徽因：“其实结不结婚，都会后悔。巷子里的猫很自由，却没有归宿；围墙里的狗有归宿，却终身都要低头，人生这道选择题，怎么选都会有遗憾。。。但请你记住，无论怎么选，谋爱前先谋生，爱人前先爱己，一个人没有经济能力，才是万劫不复。”。。为什么无论你和谁结婚，都会有后悔的冲动？。。
1701315513# #为啥呢？你们说说……
1688972700# #婆婆终于罢工了，周五我正常下班回到家，发现家里没开火，冷锅冷灶，很纳闷，正常这时候应该开饭了，我就推开婆婆的门，她躺在床上抽泣，眼泡肿肿的，我就问她怎么了，她就说以后你们自己的饭自己做吧，分开过，然后就一边哭一边控诉她的儿子。。就因为她早上在拖地的时候说衣服还没有晾，觉得琐事
1693347353# #呵呵，这种事这种人很多！在救命之前，恨不得下跪，各种承诺，救命之后，各种吹毛求疵，横扯胡搞。生命之可贵，贵在自己，贱于他人。一个专家，深耕医学，勤于临床，没有几十年辛苦，谁能成家？区区几千元，能真实反映技术、经验的价值？国家政策，对于价格的扭曲，已严重偏离价值。只有重整医疗价格体
1693362102# #1973年，宁夏一对年轻的夫妻，天没亮就出门赶集，走在前方的丈夫突然听到一声惨叫，慌忙转身查看，发现妻子竟消失不见了，而一根长得犹如松塔icon一般的圆柱形器物，就此重见天日。。 。老王和他的妻子小玲居住在一个偏僻的小山村。为了谋生，每天清晨的天光还未破晓，他们便肩负着背篓和工具，踏上了上
1695952005# #图为许家印当年给任专家发薪水通知函。
1692155960# #抗战时期，铁血戴家军，老人率领全族抗日，无人生还
1689977787# #广东两名男生今年3月用正规护照入境，踏上泰国之旅，然而他们却陷入了无尽的噩梦。。。一踏下飞机，他们就遭到神秘势力的控制，被毫不留情地转卖到缅甸东部的电诈园里！截至2023年7月20号，已经过去了整整两个月，他们仍未得到解救，5月份的电话成为最后的联系。家人焦急万分，但绝望的等待继续进行。联
1694142467# #18岁女子偶遇44岁大老板，对方承诺每月给5万包养，女子见钱眼开，当晚就发生了关系！没想到男子离开后，她满心欢喜的打开了装钱的袋子，结果却让她目瞪口呆。网友：每次都上当，这次竟然玩出了新花样。。。（消息来源：star星视频）。。吴梦莲，一个18岁的大学新生，因为家庭并不富裕，父母只能勉强支付她
1694829675# #终于明白了大龄剩女多的原因了！。朋友的女儿34岁，大学老师，月薪6000左右，是家里唯一的女儿。她说她想找的对象，男方要有稳定的工作，工资要比她高，起码也得一万以上，其次，有车有房，有存款，最好是本地人和独生子。。另外，长相要好，身高180左右。她感觉自己条件很好，所以向男方提出这样的条件
1695521199# #真正喝醉了只会躺的跟猪一样，借酒生事的都知道自己在干嘛doge
1691879037# #有些人越来越小心，。开始蔫坏了？！。为啥不是菲律宾离中国的。黄岩岛、仁爱礁那么近？。陆地疆域相连的都有，。那是零距离，。岂不更近？！。国际法上从来就没有。拿距离远近来作为。领土主权归属划界的考虑因素，。这是什么原因？。老徐知道吗？仁爱礁历来是中国南沙群岛一部分
1695447697# #经济这档子事，真是怪了！你说不咋地，旅游景点人山人海；你说不错吧，吃泡馍还是方便面，俩年轻人嘀咕个没完。出差也是一团糟，利润几乎没有，嚷嚷着要求提高报价。。。每家公司忙得不可开交，看起来不错；可每家企业都不咋地，费力不讨好。交通一团糟，车堵得要命；再一看，大部分是网约车，收入也在直
1691224997# #这就是平凡人的生活，没有天上掉下的馅饼，只有靠自己
1689115530# #办公室的大哥问了一个超尴尬的问题，他居然猜到我来月经了！当时我一脸尴尬地问他是怎么知道的，他居然告诉我说刚才从我身边走过时，闻到了铁的味道…OMG，这也太尴尬了吧😅。。今天是大姨妈的第一天，我真是身处尴尬之中。早上刚来到办公室，一个同事找我拿文件，在我座位旁停留了好几分钟。没想到过
1694314229# #莫迪在G20会议上发言时使用“巴拉特”标牌，分析称这传达出更改国名的强烈信号！。。Bharat，我现在看到国内有两种译法，一种是“婆罗多”，一种是“巴拉特”。如果根据历史上佛经和神话故事的译法，用婆罗多是更贴切的。。。所以以后新闻联播就会有以下内容。。“巴婆冲突继续升级，巴方武装力量持续向婆方
1692191403# #我爸刚走没多久它落在我手上好久我问它是不是老爸然后它转过头来看我了泪泪泪。。“思念至极，化蝶而来”
1694406028# #一个大男人竟然穿裙子大街上直播，被帽子蜀黍制止
1697172872# #老家的大门钥匙，留了一把给邻居的叔，然后每一次回家就看到院子里满满的堆着一大堆的柴火，劈好的要撑树的树枝，给冬天储备的煤炭，没卖完的水果，刚刚收回来的花生，生火用的玉米芯，农用手扶车，甚至废旧的拖拉机。。。心里不悦，但婆婆说我们也不常待在家，有地方闲着也是闲着，放他放去。。。这几天下
1692947486# #北极鲶鱼事件核查5个月没结果还会有结果吗？
1689720302# #晚上10点钟，我跟老公都洗好澡在床上聊天，听到婆婆故意把袋子弄的响响地。我猜婆婆肯定有什么事情，于是我叫老公把衣服裤子穿好，去问下婆婆，是不是有什么事情？老公觉得又得穿衣服裤子，太麻烦，叫我去问！于是，我又换了衣服！。。来到客厅，发现婆婆把衣服装到一个行李袋里！。。我走过去，问婆婆：“
1694055628# #这就是结婚的意义？
1697088703# #办案途中，黄升遭遇危机，多名歹徒带着武器突然出现，攻击他和他的战友们。为了保护自己的同伴，黄升背部遭受了两刀，但他不顾伤痛，继续与歹徒搏斗。然而，由于失血过多，黄升最终不幸牺牲，年仅24岁。他的英勇事迹让人们深感敬佩和感动，被授予公安部二级英模的荣誉。让我们永远记住这位英雄的名字：
1691990649# #一男子深夜回家因找不到停车位，就将车子停放在别人家的停车库内。业主一气之下，直接将车库卷闸门拉下并上锁。男子自行撬锁将车子开走后，检察院认为构成盗窃罪；男子则认为只构成民事侵权，不构成犯罪。但法院却有不同的观点。。。（案例来源：裁判文书网）。。男子胡某原本在外地工作，其通过应聘入职到
1694667537# #杀人诛心，叙利亚国足1：0战胜中国队。网传其主教练在新闻发布会上说：我们对不起你们中国人，你们把我们请来中国当陪练，好吃好喝的招待，又给我们出场费。我们却赢了你们。我向你们中国人保证，我回去一定要处罚那个没眼色的队员，他不该把球踢进你们的大门……。请问，他真的说了这话吗？
1697286589# #致敬国旗下的每一位英雄
1697336685# #司机有错吗？
1695276396# #首次到南方，发现广东广西没人拦婚车，吃席不抢菜，太不可思议了。。作为一个北方姑娘，我有幸参加了一次南方的婚礼。我必须说，我对广东和广西的印象完全超出了我的预期。。。首先，我必须提及的是这两个地方在婚事上的独特做法。在北方，我们习惯于热闹喧嚣的婚闹，新郎新娘的车队往往会遭遇各种阻拦，以
1694741141# #当下的大学，空气中弥漫着金钱的味道。。网友表示，1995年上大学，学生宿舍没有空调，不关灯睡觉，洗澡间水龙头漏水很大，没有管的。这不是严重浪费资源吗？现在好了，刷卡消费，让学生注意节约，不要大手大脚的。。也有网友认为，的确是这个样子了，感觉现在的大学就是一个经济实体，除了教学其他一切后
1693276090# #你们看，这里有一道温暖的光比心比心比心
1696335457# #不同阶层的人真的没法对话吗？答案是未必。在2007年播出的电视剧《天道》中，丁元英与不同阶层的人进行了多次对话。。在剧中，丁元英第一次无法对话的人是詹妮。詹妮是一名外国人，丁元英在与她聊天时，詹妮无法理解丁元英明明可以靠着私募基金赚的盆满钵满，为何不收割，还要退出这个躺着就能赚钱的私
1697511943# #在卡塔尔豪宅中，哈马斯最高领导人伊斯梅尔·哈尼亚日复一日地发表讲话，呼吁全球穆斯林参加战斗，为巴勒斯坦奉献生命。在加沙地带，他警告人民不要离开，声称“我们扎根在我们的土地上，我们别无选择，只能回到我们祖先和父辈的土地。”。然而，现实却与他的呼吁相去甚远。一名向南撤离的加沙居民向以色
1691651721# #清朝道光年间，陕西宝鸡郿县县令徐燮钧，下乡体察民情时，偶然在一农户家中发现了一个重达200多公斤的青铜大盘。徐燮钧觉得此物价值不凡，遂以100两银子将其买了下来。。后来辞官回乡时，徐燮钧将重达430多斤的大盘运回老家——常州鸣珂巷“天佑堂”收藏。。公元1860年，太平军踏入常州，徐氏“天佑
1696743081# #现在，我最甚至希望这个小宝贝是被人拐走了泪
1697249240# #这些生活小技巧，真的实用又简单！
1697796728# #厨房厨具清洁小技巧，不要无视，真的很实用
1689892432# #山东大学回应了，学校从来没有什么学伴制度，以前没有，今后也没有。这事挺奇怪的，为什么从来没有，为什么传了好些年。我记得之前就有过热议，说是他们不仅给留学生补贴，而且还会安排生照顾起居生活。所以说，在大众的眼里，山东大学一直都有这个制度。但是从现在的回应来看，应该是谣传了。这事山东
1692427870# #1279年，南宋在崖山海战中战败，宰相陆秀夫背起8岁的小皇帝问道：如今大势已去，陛下可愿与我跳海殉国来保我大宋名节？形势所逼，治国能臣也不一定能扶大厦之倾，接手一个干疮百孔的国家谈何容易，面对强敌能不屈降勇赴国难实乃忠义之士，后人之恺模！当政者气节要有德性能力更要有不然就是这结果。
1694386080# #一男子醉酒后家暴前妻，警方赶到现场调解，却遭到男子的辱骂殴打，于是民警将男子控制了起来。万万没想到，男子母亲见到这一幕，竟从厨房拿了把菜刀向民警砍去。民警在多次警告无果后，扣动了扳机，结果导致男子母亲身亡。目前，检察院已展开了调查。。。（来源：长江网）。。45岁的男子李某和45岁的女子陈
1696123246# #美国为何不怕俄罗斯的核威胁？。。俄罗斯多次发出核威胁，让国际社会感到震惊和不安。然而，美国似乎并不惧怕俄罗斯的核威胁，这是为什么呢？。。首先，美国拥有强大的核武器实力，其核武库规模全球第一。美国的核武器不仅数量众多，而且还有先进的导弹系统和高度机动的核打击能力。这使得美国在核战争中具
1693273831# #被洗脑和裹小脚一样的，一旦成型不可逆转，终身残疾。。。有人发我这一段话。已经8个小时过去了，我现在还没明白啥意思。
1696906255# #父亲开口问我有没有钱，给他转点，看到信息，瞬间崩溃。父亲这是实在拮据到不行了，才会开口问我的！。。今年几乎没有给家里打钱，就5月份农忙转过3000，后来父亲节给父亲转了888。后来再没给家里打过一分钱，虽然心里很牵挂他们，却自身难保无能为力，只祈祷他们在家一切安好。。。去年年底父亲在家出了些
1691905909# #这张照片是人类的耻辱！
1697426052# #请驻足一秒钟，向勇敢的边防英雄徐轩致敬！🙏🙏。。这位高原战士在执行任务时英勇献身，年仅31岁，令人惋惜。我们要铭记他的名字，向这位戍边英雄致以崇高的敬意！
1693954828# #昨晚，听到一个美国的朋友聊华为Mate60看法，他的看法让我感到十分震撼！。。按照他的说法，如果只从手机层面来看，Mate60是一款能够向苹果叫板的中国高端手机。无论是通讯技术，还是这次CPU的性能，包括摄像头，都能达到世界一流的水平。只从手机来看，华为iconMate60已经是一款不错的产品，加上华为自
1692164693# #冷知识：甘地当年劝中国人放弃武力，用爱去感化日本人，他还写信给希特勒，让希特勒大力发展农业，造福老百姓，放弃军备竞赛，丘吉尔对他的评价是自以为是的苦行僧，自己苦成这样，骨瘦如柴，还让富人跟着去禁欲，去受苦，愚蠢至极！。国内网友对他的评价是，自己不强大，也不去想着图强，只在乎那点毫
1695689335# #前几天，何院士澄清了自己在氢弹研究中的角色。。。他说，自己是边锋，于敏是中锋。。。确实，进球的是于敏，但没有他和这个边锋的准确传球，于敏能轻易将球踢进球门吗？。。何院士表示，这就是他跟于敏的真实关系。。。实际上，这也算是何院士对中科院发布23位两弹一星功勋人物照片的回应吧。。。有网友说，何院
1693726719# #“佛门弟子也打群架啊？”2010年，一百多名和尚手持刀剑，袭击了内蒙古包头一派出所，围观的群众看着这一阵仗，都惊掉了下巴。。。在2010年的八月六日，我国的内蒙古省包头市竟出现了一次和尚公然殴打群众的事情。。。这件事的起因很简单，就是一群和尚坐着公交车要通过高速收费站，这个收费站里的工作人员
1688453616# #给婆婆送养老院三天了，昨天下午去看老太太。那天送去的时候，老太太哭着说，我都是快死的人了，你们都不管我，还要给我送到这里来。我把娃给你们带大了，你们现在都不管我，哭的撕心裂肺，伤心欲绝。我也跟着一起哭。虽说老太太不是亲生的婆婆，但是进我们王家已经四十多年了，伺候死了老爷子，看大了
1691911177# #一道小升初考试题，把我一个本科生给难住了，我怀疑这些年学的是假数学。
1697508412# #犹太人是最聪明的民族之一，但是他们可能并不明白一个最简单的道理：如果他们让别人无路可走，那么他们自己最终也会无路可走。
1694421937# #今晚要喝两杯，不为啥，因为今天9.11日，是个特别的日子
1696574860# #你不知道的越南
1691480563# #棒子又开始做梦了
1693614899# #一名男子在网络上发问：“凭什么我要给彩礼，出钱找活干，现在的女孩十个有九个不干家务，为什么出钱弄个人回来服侍，享福是他们，花钱干活，累死累活是父母。”。。凭什么两个人的家你就不干活，你干我干大家干才是公平的，凭什么我赚的钱要交给你，你赚钱比我少，还掌握全家支配权。。。大家觉得该怎么回
1697592306# #南海观音，刷到菩萨，都不要无视，心诚则灵🙏
1695347702# #标新立异，一股清流！刚刚，读了一篇《为什么我国孩子那么拼，科学成果却远不如欧美》，文章摆事实讲道理，有深度，有高度，不过我觉得这不是提问题的人想要的结果！。。我们生来不是为了发泄情绪的，“人只相信自己愿意相信的东西”，如果没有从一个历史唯物的角度进行观察，没有对问题拥有一个比较全面
1698061449# #网友：安葬了父亲，三天圆坟后，我们姊妹五人都成了没有家的孩子，确切的说此生不再是孩子，我解散了“家”群，此后重新建了“兄弟姐妹”群，没来得及拍一张兄弟姐妹五人的合影带着深深的遗憾和不舍就匆匆踏上各自的归程！。那天我们在群里晒出了各自图片，妹妹在最南端西双版纳旅行，弟弟在最北方黑龙
1694472893# #一年224万！中学小卖部再现“天价”租金。。环球网：广西贺州一中学小卖部再现“天价”租金，一年224万！。官方：进行调查。
1692830152# #这副对联厉害了，到现在还没人能对出下联。难度就是这个上联里面有四个数字，下联必须也得带数字，这样才能押韵。听说头条有才人，请才子们献艺
1696291782# #我爸才65岁，喝了一辈子的茶了，上星期胃癌治疗无效，去世了，今天上午，我在整理他的遗物，发现他囤了好多陈年普洱。我妈说，这些普洱好多年了，小则几千，大则十几万呢，花了不少钱呢，是好东西。我闻了一下，感觉好像有是发霉了，但我妈不让扔掉，我很怀疑，这发霉的茶，喝了会导致胃癌吗？。。一个
1691065830# #对于侮辱英雄的人不要放过
1697085657# #南海观音菩萨，中午刷到，别无视，为2024许个愿，特灵
1700131440# #我的妻子绝对是个天才，别人的媳妇第一次去婆家都是丈夫带着去的，而我妻子第一次去婆家，本应由我带着她去的，结果她今天趁着去西安出差的机会，在华山北站提前下车，然后自己打车去了。她这一出人意料的举动让我妈妈非常高兴，逢人便说这是大儿媳，而此时我还在上海上班。。。午休前，我给妻子发信息，
1694766848# #必须反思，诚心诚意反思，为什么我们比他们落后了，我们顶多就是些铁壳渔船doge
1700364660# #刚才看了董宇辉对林黛玉的评价，他说林黛玉是情绪黑洞，我顿时觉得董宇辉不懂，很多男人也口口声声说宁愿娶薛宝钗也不要林黛玉。他们还说薛宝钗会管家，情绪稳定之类的。我只想说很多男人被女人一时的表演骗的捞去家产是活该的。。其实贾府里，只有黛玉及黛玉的丫鬟清正，黛玉的家产被带到贾府后被贾府
1694743575# #同学驻村已经5年了，他跟领导说：“能不能让我回来，家里爱人的意见太大了！”领导说：“你要搞清楚，是单位给你发工资，还是你的家人给你发工资。”同事又说：“别人驻村2年就回来了，为什么我5年还不能回来！”领导说，别人2年回来，那是因为人家出成绩了，你驻村5年了，人家村主任都不给你面子，你
1690844117# #张雪峰高考填报志愿铁律：。·第一、普通家庭不求人，医学军校！。·第二、富裕家庭继承人，金融经济，管理第三毕业就想高薪起名校电子通信，计算机。。·第四、人工智能和大数据，名校才有好老师。。·第五、如果不能名校见，尽量不要进经管院。。·第六、生、化、环、材要慎重，不读研博不要碰。。·第七、农林地
1694658567# #被李佳琦评论区高赞留言深深触动了，。“连上了14天班，还要面对接着的5个工作日的时候刷到了你这个视频，你知道我有多崩溃和失望吗？”。“不知道该怎么解释不涨工资是因为不努力，就拿我自己来讲，三年没涨工资，中间一直在努力考证，拿到了中级证书，努力的结果是公司裁人时有了一道护身符。”。
1696385342# #奉劝大家外出旅游时，千万别带老公。中秋国庆大假出来，肠子都悔青了！。耍了4天，就吵了5次架：。。第一次：因为选择“电车”和“油车”上。。我们从成都出发，目的地是到西安。800多公里距离，几乎全是高速路。。我认为节假日长途出行选择燃油车更靠谱。可是他刻意要开电车出来！目的是节约油费。他说按照目前
1697794157# #干货满满，新手露营避坑指南，太实用了实用干货涨姿势
1692236137# #据说这一段文字，是林徽因写的，如果属实，可见林徽因确实是个人间清醒
1695435232# #他向我求婚了，但我没有答应。你问我原因吗？其实，我在他的手机里发现了一个上锁的相册，里面全部是一个女生的照片。这些照片最早可以追溯到2016年，而最新的照片是2023年6月的，这让我非常吃惊。他在这个月向我求婚，让我感到十分困惑和不解。。他使用的是最新款的iPhone14Pro，这种手机的价格不菲
1690542894# #某商场内，一绿衣女子因为一点琐事，和他人发生争吵，并动手打人，民警赶赴现场了解情况，万万没想到，绿衣女子竟我行我素，对着民警一通比划！无奈之下，民警准备将其控制，带回派出所，不料，绿衣女子脚法非常厉害，砰砰砰地猛踹民警，并叫嚣着：“杀了我！”。 。（来源：镇灵通）。 。从视频可以看到，
1694837738# #你不幸福吗？。。在办公室跟同事聊天，他说10年前买的挂式空调5000，电视50寸8000，双开门冰箱将近一个达不溜，滚筒洗衣机4000多。。大家可以看一下同样的产品现在的价格。还有，十年前的钱多难赚啊。摸着你的良心说说，你不幸福吗？
1700606670# #女明星，龚雪，八十年代去了美国，与张迅结婚，初到美国也是非常艰难，洗盘子，搬东西，丈夫见大明星跟他受罪，也是不忍心，干脆让她在家，不要出去干活了。。。过了几年，龚雪不甘心埋没自己的才华，回国拍片，然而，时过境迁，几年的功夫，一等一的大演员，已经没有多少人认识了，龚雪失望的回到美国，
1688971793# #最近有个韩国博主在中国发现了一个奇怪的现象——中国人吃西瓜不吃西瓜皮！。。这让韩国网民非常愤怒，因为在他们国家，西瓜可是非常贵重的水果，没想到在中国，这么珍贵的水果居然可以随便吃，还会丢掉西瓜皮。。这归功于中国西瓜之母，吴明珠icon，她在西北荒漠培育出最为香甜的瓜果，被誉为“西瓜之母
1700355069# #网友投稿：上周，楼下邻居孩子结婚，我因为刚好要出差，就没有参加婚礼，于是给了200元红包。。。第二天晚上邻居来我家，给我带了一包喜糖，说是感谢我。这真是太小气了吧，就一包糖，啥都没有了，最起码给盒烟或给瓶酒吧！我心里很不是滋味，200元就买了几块糖啊？这钱花的真冤！。。邻居可能看出来我不太
1693536935# #老公跟初恋搞外遇，对方怀孕了。。。他跟我摊牌，“你不能生育，我熬了三年丁克已经仁至义尽，我想当爸爸。”。。我冷笑不说话，跟他协议离婚。。。我拿了他大半财产，也给他留了样东西——他的不孕检测报告。。。他看后彻底崩溃，大雨中跪下求我复合。。。我看他狼狈模样，“维护你的尊严三年，仁至义尽的是我。
1697679796# #占用您一秒钟，如果他是您心里最崇敬的人，可以给他献一朵花吗？
1693113965# #"今晚你们圆房。"1903年，发妻李蕙仙将自己17岁的贴身丫鬟王自喜送进丈夫梁启超的房间，梁启超于心有不忍。然而，出乎意料的是，丫鬟王自喜害羞地回答：“我愿意。”。。李蕙仙出身名门望族，而梁启超则拥有才华横溢。二人因父母之命和媒妁之言而成婚。在戊戌变法失败后，梁启超前往美国远行，而李蕙仙
1691911026# #1967年，五个年轻的女孩别出心裁，在照相馆里分别装扮成五个不同的职业，留下了这张记念照。
1695038336# #从文章叙述来看这弟弟应该是亲弟弟吧，我只是不明白，你爸的衣服多得穿不了，甚至很多连吊牌都在，而你弟弟呢，常年有病卧床，没什么衣服穿，都是亲戚邻居给的，请问你爸妈为什么就不愿把多的衣服给你弟弟穿呢？
1696917394# #以色列施压？。不满中国？以色列昨天表示：内塔尼亚胡的年底访华计划，或受巴以冲突影响。。。网友：。不来就不来吧！中东国家“正在觉醒”，“中东是中东人的中东”这一进程，会主动倒逼以色列国家利益“民族独立”的愿望诉求。
1692329122# #夏威夷毛伊岛发生严重火灾，到目前为止，已有111人遇难。面对这场美国“百年来最致命野火”，白宫的反应引发诟病，拜登此前回应时所说的“无可奉告”更是惹怒多方。
1692495493# #“白嫖10年？”广东广州，男子和女友，每人出资70万买了爱巢，可同居10年后，两人各奔东西，男子听说，前女友把房子卖了530万，他不淡定了，要求平分房款，两人对簿公堂，前女友指责男子白嫖10年。。。（案件来源：广东广州中院）。。尹先生再次和女友管女士，大吵一架后，他摔门而去，去酒吧买醉。。。同居
1691393623# #我十五岁时，我妈才生下我弟弟，我弟弟六岁时，爸妈因意外突然没了，六岁的弟弟只能跟着刚结婚没多久的我，婆婆对弟弟的做法，让我和弟弟铭记一生。。。回想当初知道爸妈出事，我疯了一样赶回家。屋里屋外全是人，我预感大事不妙，眼前一黑，晕了过去。醒来才知道，爸妈出了车祸，两个人当场没了，幸亏弟
1691044871# #我竟然看懂了
1694913511# #【我把女儿40万彩礼给儿子买了房，女儿3年没回家，真是养个白眼狼】。。结婚男方给女方彩礼，是中国流传几千年的传统文化，结婚女方收彩礼也是古老的民俗。。。现在是新社会，很多女方父母要彩礼就是一个形式，女方父母收了彩礼也不会握在自己手里，他们把收的彩礼让女孩儿都带回婆家，再给女儿添一部分钱
1695263853# #关于袁崇焕，现在越来越多人开始醒悟了，不再盲目追随金庸的看法了！真是让人感叹啊！
1696299496# #网友一句话让金星破防了，她忍不住大骂网友起来，以至于不顾自己的颜面了。
1695361772# #今天我看到一个关于油价的段子，真是让我笑得合不拢嘴！。。你说你卖八块多也就算了，毕竟有市场行情嘛，但你竟然还掺酒精，真是太过分了！。。掺酒精也就算了，可你竟然还缺斤少两，真是让人无法忍受！。。缺斤少两也就算了，你还好意思说自己是亏本的，亏钱也就算了，你还不让别人跟着你一起亏，真是太可笑
1688259247# #榨干了后爹，都不一定换来继子的感恩，所以伤心难过是明摆着的
1694489735# #蜂花，哈哈哈，这泼天的富贵到我啦。近日因为李佳琦直播事件，79元，花西子都成了新一轮的网络梗。。昨天蜂花直播间，涌入一大批网友。纷纷要求改价79（原价低于79），不改价不买。花花终于出息了。。蜂花，名副其实的国货品牌。没钱请代言，没事捡别家的纸盒，进不起国外原材料。真
1692331479# #缅北受访者称噶腰子仅是段子刚看了「孤注一掷」，电影都演的那么恐怖。真实情况可想而知！电影里说了中国警方在缅北没有执法权，谁还敢去，就是被嘎腰子了，国家也救不了你。八抬轿子抬我，老娘都不去，有钱贡献国内好不好！！！！
1696031144# #弘一法师：为什么有些人没干坏事但命运却很惨？。我们经常会发现一个奇怪的现象：有些人明明没有做过什么坏事，但这一生的命运却非常悲惨。这种情况让人们感到困惑和不解。。在中国传统文化中，我们经常听到这样一句话：“种瓜得瓜，种豆得豆。”这是因果报应的道理，但有些人似乎并不适用这个道理。。那
1690755881# #当年美国不想让钱学森回中国，为什么不找机会干掉他，很难吗？我就想问两个问题：杀了钱学森，怎么对卡门交代？。。别忘了，爱因斯坦这些人，当初是怎么来美国的？。。其实把这两个问题，理解清楚了，就能明白，为什么美国人，非常不希望，钱学森能够回国，却从来不敢，找机会干掉他。。。当然如果我们，以现
1696654534# #玩的这么嗨，后方的物资放好了吗？
1697536778# #向勇敢的排雷英雄致敬！在执行任务时，杜富国义无反顾地用自己的身体护住了战友，却不幸失去了双手和双眼。他的英勇事迹令人感动，他是真正的英雄。让我们向这位令人敬仰的勇士致以最高的敬意！鲜花
1690198413# #作为美国硅谷最传奇的芯片大神之一，尹志尧icon曾担任全球最大蚀刻机公司的CEO。60岁那年，他毅然放弃百万年薪，带领着15名心腹大将回到了祖国，美国懊悔的直摇头！。。尹志尧是北京人，从小在北京出生，他受着最好的教育，但是自己也十分的争气，从小就成绩十分的优异，因此他上学家里从来都不用担心，
1696644321# #天津啥优势？
1694835501# #老人长寿，儿女们太累了！。。我家隔壁的老太太95岁，昨天去住院了，一儿一女，一个73岁，一个68岁，把老人送到医院，办好了手续，雇了一个护工。。。儿女的身体现在也不行了，老太太已经卧床21年，把孩子们的耐心都磨没了，老人怕花钱不让雇保姆，就让儿女亲自照顾，老人的性格也不好，尖酸刻薄，说话难听
1691823017# #在和小区里的人聊天时，我发现了一个有趣的现象。。。在说到中美关系时，大多数体力劳动者都对美国义愤填膺，诸如打压国内企业，给分裂分子打气，阻挠祖国统一，到处制造事端等等，实在是太坏了，也全都支持国家跟美国干到底，大不了鱼死网破，同归于尽，要让美国人看看咱们不是任人宰割的羔羊。。。
1691541813# #图片上这9个男性的脸，你认为谁最帅？
1695607528# #刘备找了三个人，夺得了天下；。唐僧找了三个人，取得了真经；。我姐找了三个人，输了八百多，还被抓了罚款受教育。。所以说啊，找对的人做对的事真的很重要！永远跟聪明人一起走，跟善良的人一起行
1695355766# #一位曾在阿里工作的女性员工发布了一条微博，表示：“如果你没有乘坐过这样的火车，就无法体会到底层人民的艰辛。”。。一些网友纷纷留言：。。这种火车有多底层呢？难道不是每个人都能买得起iPhone吗？。你是不是对“底层”这个词有误解？。你哪来的优越感？。李佳琦说你不够努力。。。我想说的是：看来在阿
1697429145# #看到这一幕，不禁让人感慨，作为父母，真的是无法忍受自己的孩子受到任何伤害。这位父亲的表情和举动，无疑让人感到非常可怜和心疼。相信任何一个正常人都会因为这一幕而感到无法容忍和接受。。。强烈谴责那些针对平民的军事行动的组织和国家！巴以冲突
1697071253# #老公必须学会的，马桶维修技巧，马了生活小妙招涨姿势
1695901577# #网友：华为作为一家备受关注的芯片制造商，却一直未公开其身份，引发了美国政府的不满。CNN报道称，华为不公开芯片供应商的做法让美国政府感到极度失望，被视为对美国政府的蔑视。。。有网友不小心透露华为芯片制造商的身份是鸿星尔克，但鸿星尔克官方紧急辟谣并发表声明称：“华为麒麟9000s芯片并非由鸿
1696042498# #你是否曾在某一刻突然意识到，如果蚂蚁金服当年顺利上市，那么这种金融的“富人游戏”可能会一直持续下去，而不敢去想象其带来的后果？。。也许我们躲过了一劫，或者也许有人躲过了一劫。
1697525191# #当你足够强大时，朋友也会随之而来good。祝福你，我的祖国
1698889220# #朋友来我店里买一包香烟，他没带钱，向我借了25块，付了这包香烟的钱，第二天，他又把25块钱还给我，我怎么感觉我亏了？
1695261191# #刚刚有消息爆出，中国电信曾与多家手机厂商接触，寻求合作推出卫星通话服务，但只有华为积极响应并接手了这项任务。因此，一些人开始批评除华为以外的所有国内手机厂商。。。但实际上，我想表达的立场是，众多其他厂商并非不想承接此类项目，而是他们确实没有足够的技术能力去实现这一目标。这种高难度的
1696725555# #周总理在1961年陪外宾访问时，突然临时要求下车，走到湖畔背手长时间站立，表情凝重的场景。当时中国正经历着“三年困难时期”，周总理的伫立正是领导人忧国忧民的真实写照。
1695690985# #今天去银行补卡，柜员一句话让我心堵得慌。柜员是个看起来一身正气的男同志，我说需要补卡，他第一句话就问我:“你做什么工作？”我说:“我现在没有工作”。他立马来一句:“没有工作要限额，一天1000，一年5万。”真是奇了怪了不工作就不配花钱吗？我随后问了一句:“可以提额吗？”他说:“可以，但是需
1696853201# #一个小小的挂钩，竟然有这么多的用处，收藏了
1698045891# #人脉不是你认识的人有多少个，而是有多少人认识你。这句话真是让人深有感触。冯唐说，越是底层的人，处理人际关系的能力就越差，而当你越往上走，你会发现，那些成功的人并不是天天在研究事情本身，而是更注重研究人。。人生海海，没有人是一座孤岛。我们都生活在一个复杂的社会网络中，要想人生过得愉
1696987372# #刘永超，42岁缉毒英雄壮烈牺牲，让我们一起悼念。致敬英雄蜡烛
1690325467# #弘一法师说：“不管男女，智慧开了都不会好色。能被一件东西迷住的，一定是爱欲心太重。真正美好的东西，只愉悦人心，并不迷惑人。见天地容易，见众生也不难，唯有见自己，要历经九九八十一难，人生最大的发现，就是找到真正的自己。活得明白，就是一种修行！”。。法师说的“不管男女，智慧开了都不会好
1693187838# #林女士和楼下邻居发生不愉快，没想到楼下邻居直接买来几台震楼器，将他们一家五口吵得无法入眠，林女士请来了物管和房东，却惹怒了楼下邻居，她表示:如果他们不把人逼急，我一个孕妇又怎么会这样。。。（素材来源：重庆天天630）。。林女士一家五口搬到一个小区，然而这一栋房子的隔音效果却不是很好，由于
1697797506# #放过狗狗，不要因为主人不负责任，把狗狗当靶子。
1697718217# #停留一秒，为英雄点赞👍。。英勇无畏的他，用自己的身躯挡住了歹徒的煤气罐，为了阻止嫌疑人的炸楼行动。这位英雄的壮举，救下了200余人的生命，却也让自己付出了被烧伤的代价。他经历了14次大型手术和40余次植皮，但他仍然坚强地挺过来。他是我们的英雄张劼，值得我们深深地致敬和点赞！
1699764171# #尽管我们可能会对美国提出批评，表达不满，甚至有时会表现出对美国的反感，但我们必须认识到，与美国保持良好的关系仍然是我们的重中之重。特别是加强与美国在经贸和科技领域的合作与交流。这并不是妥协，而是现实的需求。从微观经济的角度来看，这关系到就业、出口等经济活动的活力；从宏观角度来看，
1697450533# #白醋的用处不小啊生活小妙招
1692846854# #一女子在备孕期间，不小心划破了手指，于是就想找大夫看看，可她做梦都想不到，对方竟然拿着尿检阳性的化验单，给她开了一些药，结果因用药错误导致流产！网友：这就是传说中的庸医吗？。。（案例来源：大风新闻）。。备孕期，本应是一段甜蜜期盼的日子，可是一次医疗疏失却让一对夫妇陷入了难以言喻的痛苦
1688183425# #我和同事们一起去烧烤，可谁曾想我点了个硬菜后，竟然被同事们拉黑了，还被踢出了同事群。第二天，当我询问为何被拉黑时，却发现单位的同事们都认为我犯了错，这究竟是怎么回事呢？。。网友有话讲：错在你不知好歹，人家请客，主家点的第一道菜价钱就是标杆，你在那又点着点那的，临走还得拿着，没当场跟
1694133921# #林徽因说：“人间无趣，有幸有你，一个人怕孤单，两个人怕辜负，拥之则安，伴之则暖。一辈子很长，恰到好处的喜欢和偏爱最舒服，你不用多好，我喜欢就好；我没有多好，你不嫌弃就好。”。。人生三大幸事：被理解、被惦记、被深爱。被理解是因为上心，被惦记是因为在乎，被爱是因为值得。。。走过平湖烟雨，
1692493920# #有人说子女移民国外就是绝后，然后父母在国内有多惨，段子张口就来。我在澳洲看到的是，普通人移民澳洲赚钱买房结婚养家生娃大多都靠自己，不给父母增加负担，由于外汇管制父母想帮也帮不了多少。自己移民后再给父母办移民签证，把父母接到澳洲。父母移民不改变国籍，国内养老金不受影响，主要是自由
1696210910# #吴艳妮抢跑后为何还能继续比赛最近又看到那些曾经批评刘翔的人再次出现了。他们除了不断批评别人，似乎什么也不会做。运动员和普通人一样，也会犯错误。我们应该给予他们更多的理解和支持，而不是一味地指责。另外，年轻人的个性应该得到尊重和赞赏，而不是被压抑和批评。
1697857938# #专业水电工接线小技巧，非常实用，马了以后用得上生活小妙招涨姿势
1694232047# #好多城市都看到过你们知道这是干什么的？
1694564701# #钱学森曾言：“想要瓦解一个民族，只要抽掉男人的脊梁和血性，拿走女人的廉耻和善良，社会风气坏了，需要几代人去修复。”
1692152899# #你放下了吗？你放得下吗？
1693833862# #苏岑说：“人到中年，婚姻多半已死。只是困于责任、子女、以及眼前稳定的生活而捆绑在一起。谈离婚代价太大，谈爱情又像个笑话，渐渐地处成了只谈事不谈心的关系。”。。人到中年，责任和压力常常让人觉得沉重，工作、子女教育、房贷……。。很多时候，即使感情已经变淡，很多人也选择维持现状，因为离婚的
1692239630# #上海一对36岁小夫妻躺平退休。昨刷抖音，见一则上海36岁夫妻躺平退休，引起了我的好奇，于是点进去详细浏览内容。。2022年12月10日，这对36岁的上海夫妻，开启了一项「退休躺平」实验。有两套房子（无房贷），一套是49平米的loft，另一套大一点，房租收入能有1万。存款130万，有一个6岁的女儿，每个月
1699265377# #殴打律师的凶手必须抓起！。。自己买了一座烂尾楼，你只能怪自己运气不好，当从你自己买楼房那一刻起，就意味你有可能面临“房屋烂尾”的风险！你应该去找房地产开发商，而不是把气撒到一个无辜的律师一个柔弱女子上，那以后谁还敢做律师！
1695205641# #突发重大消息！波兰总统杜达在纽约参加联合国大会期间，突然宣布取消原定与乌克兰总统泽连斯基的会面。波兰方面表示，杜达的行程有变，但乌克兰方面尚未对此做出回应。据波兰媒体分析，杜达取消会面的真正原因可能是乌克兰方面在斥责波兰延长乌克兰谷物禁运后引发了波兰方面的不满。因此，两国关系紧张
1700364660# #不知道我这样做对不对？老母亲老年痴呆一年多了，鞍前马后的侍候着。这昨天还好好的，今天就躺下说自己不会盖被子，非要让我帮她，说实话，我发火了，过后又心生愧疚。。一直以来盖被子这个事还不是我。照顾的范围，都是她自己弄，现在突然这样，我不知道我是帮她还是不帮。旁边没人时，她自己也能弄好
1690458162# #一夫妻因买不起城市里的房子，于是花了3万元，购买了一村民的民房，谁曾想到，20年后城市扩张，该民房被划入了拆迁范围，可以获得1135万元补偿！原房主得知，立即反悔，“我们当年签的合同无效！我要拿回属于我的东西！”。（案例来源：北京电视台）。何先生是四川人，20几年前，他和妻子一起到北京
1694999973# #润物走线润美在墨被抢6000元。润物们翻山越岭走线润美，苦于次次被遣返，返回墨还得被各种明抢，一路上都是待宰的羔羊啊。。润物们啊，在墨被抢就老老实实的听话给了吧，别说钱乃身外之物，即使宠物王伟恒也只能被撅活命啊，出国旅游务工要走合法途径，不要非法走线，那样可能死都不知道怎么死的，生命毫
1693190109# #现在“寒门难出贵子”，普通人家的父母该如何养育孩子？。。1、不要省吃俭用，尽自己最大努力让孩子吃好喝好，多吃肉，多喝牛奶，长一个壮壮的身体。。。2、给孩子一个宽松的生长环境，千万不要拼命“内卷”和“鸡娃”，逼着孩子读书学习。孩子若有一个爱运动的兴趣爱好，那就全力支持他。。。3、既然给不了
1689337654# #有时候真想扇自己几个大嘴巴子！。女儿平时学习不好，中考不理想，没上普高，选择了职高的职教高考班，今年上高二。以为女儿是宁做鸡头，不做凤尾，是知耻而后勇的选择。还是我太虚荣了，太自信了，她不是学习的料！。职高高二下学期是学生实习的时候，本来高考班老师没安排学生实习。可是我的小棉袄执意
1696740987# #一个极度贫困的女生。。这位女生每个月只能从家里得到300到400元的生活费。在食堂里有一个专门的窗口为贫困生提供饭菜。她每天早上只吃两个馒头，偶尔换成鸡蛋饼，却从没有喝过豆浆。她早上不喝粥，因为粥不顶饿。中午她吃米饭时会配一些素菜，为了节省开销，她会故意错过一些时段，然后去食堂买一份荤菜
1697039144# #从曝光的视频中看到，两个年轻人正在画室发生着不可描述的事情，身穿黑色衣服的男生，从后面抱着一个漂亮女生，两人正在开心的进行着深入交流。。。对于这种事情，你有什么看法
1692788781# #两次来到华夏大地，都是身负使命，保家卫国，致敬英雄
1692417349# #女子婚后出轨，独自一人来医院，丈夫直接放弃她
1690530430# #季羡林说：“多少年后，我醒悟过来，终于发现了一个宇宙真理：在公有制体系里，每个单位都是小人的天下；正直的人总是少数，且无权势；群众的眼晴都是瞎的、势利的，他们大部分情况下不会站在君子一边。坏人是不会改好的，因为他不认为自己是坏人。”。果然是大师，说得太到位了！。老鼠从来不会认
1695349080# #我曾经遇到过一个贫困生，她是大三的学生，家庭经济条件有限，每个月家里只能给她300～400元的生活费。学校食堂设有专门的贫困生窗口，她每天早上只吃两个馒头，偶尔会用鸡蛋饼来替换掉一个馒头。她从不喝豆浆，因为粥更顶饿。中午吃米饭时，她会选择吃一些素菜。为了节省开支，她会故意错开时间去食堂
1694385228# #警察不能开枪，佩枪干嘛？坏人不分年龄，69岁又如何？这一次，我挺警察！
1700017240# #实体店生存艰难？是的！。今天中午，我家的电磁炉坏了，急需使用。于是，我跑到500米外的一个专门卖厨房用品的店。一进门，我就看到了各种各样的家用电磁炉。仔细一看价格，我傻眼了。最便宜的也要299元，而贵的则要699元！我去，我刚坏的那个电磁炉是在网上买的，已经用了3年，标价才89元（还是大功率
1696210055# #在采访中，印度女乒选手分享了她们成功的秘诀。首先，她们在比赛中运用了特殊的打法和胶皮，给对手制造了很大的麻烦。其次，她们刻苦训练，为了在比赛中获得更好的成绩，她们付出了巨大的努力。。。据了解，印度女乒选手使用的胶皮是颗粒胶和防弧胶皮，正手是颗粒胶，反手是防弧胶皮。这种组合让对手很不
1691494061# #“一根油条68元？商家：不是很贵！”江西，一网友去餐厅吃饭时，发现一根油条卖68元，便拍摄视频后发布到了网上，引发了网友的热议。商家对此解释称，这是黄金大油条，搭配酸辣汤一起出售的，68元的价格不是很贵。。 。通过网友拍摄的视频可以看出，这根价值68元的油条，被单独在一个盘子内，上面有一个
1701394940# #这才是历史上真实的国民党官兵，不要被影视剧误导了！
1695861532# #惠州大G顶撞特警车警方通告来了！。原因是大G车主喝醉睡在车上，车把道路都给堵住了，交警上去提醒要他让路，被叫醒的车主很不爽就开车乱撞，刚好特警车经过马上下来帮忙，车主看到后就跟特警车杠上了…。看来大G车主真的吃了熊心豹子胆了，特警车都敢撞上去，真的酒壮熊人胆啊！醒酒后有得你哭的了！
1694142163# #东北的外甥一回来就管我叫“舅妈”，不习惯，完全不习惯。我告诉他我们山东这边没有这个称呼，都是叫“妗子”，你就叫我“妗子”就行。实话实说，“舅妈”这个词有点太洋气了，我感觉我接不住。在我的印象的，只有北上广深这种大城市才有“舅妈”的称呼，都是电视里演的，在我们十八线小县城，踏踏实实
1694574269# #一个移民澳大利亚的阿姨说，现在是一代移民，二代移回。。一代移民做牛做马，任劳任怨，万分努力的想要融入当地社会。。。二代移民觉得自己是澳洲人是欧洲人是美国人，但事实上根本不是，别人压根就不把他们当自己人。好的工作机会和学习机会、晋升渠道和优势，全都是留给白人的。。。阿姨说她的女儿，忍受不
1693895079# #林徽因的这张照片深深被惊艳到了！照片拍摄于林徽因16岁那年，当时她跟随父亲去意大利游学并和当地友人拍下了这张合影。。照片中的林徽因身材修长，穿着时尚，落落大方，从内而外散发着一股超越同时代女性的自信。。这样的林徽因，才是当代女子的榜样.…….。美貌与智慧并存的国民女神
1689467510# #上海房子卖不掉，已经是有价无市了！。朋友在上海静安区有一套市值600万房子，。在中介挂了两年多时间，价格一直再下调，。如今530万也无人问津，。中介建议他可以480万试试，。朋友心灰意冷，决定把房子收回不卖了，。租金每个月5500一个月，他认为太低了，也不打算租出去，。现在自己当办公室用。
1698392043# #缅北多地爆发激烈战事三战要来了？一天之内，几地开火。
1694741177# #何祚庥院士终于消停了！自9月5日下午14点57分，何祚庥院士就中国科学院的“5禁止”率先提出批评后，连续4天公开向中国科学院“隔空开炮”，以表达他个人对“5禁止”的强烈不满。。。网友表示，特意跑去看了五禁止的内容。不知道这位院士为什么极力反对。我禁止说白了就是正人，正己，正思想和端正自己的
1700038577# #人间清醒
1701330791# #真正的犹太人是这样的？
1692398959# #如果该文属实，请问各位乌粉，他是不是可以代表你们？
1701318168# #根据各位朋友的文化程度，填个空应该不算太难吧？
1693704516# #如何看待媒体人、大象公会的员工Akid饿死在日本？这人16岁考上吉大的工科（汽车领域），硕士考的武大新闻，只能说武大新闻确实是毒瘤，一堆反贼都是武大新闻系出来的，这人要是踏踏实实的工作，今天估计就是新能源汽车行业的骨干了，早就人生赢家了。死得好，推特上这个反贼说，核平中国没有一个无辜的
1698023056# #网友谈以色列和阿拉伯问题：如果有朝一日阿拉伯人真能团结起来，组成稳定的统一国家，以色列反倒彻底安全了，中东问题也会基本解决。。。思考思考思考……巴以冲突
1696209064# #不要犹豫，用你的赞来赞美这位英雄！。。在这次事件中，27名乘客得以获救，但梁强为了拯救他们，付出了全身烧伤85%的代价。他经历了6000多块植皮、40多次手术和长达700多天的治疗，才勉强保住了性命。。。这是一位真正的英雄，他的勇敢和无私值得我们每个人的尊敬和赞美。他用自己的痛苦和牺牲，换来了其他
1695519665# #近日，在江西省吉安市，一名外卖小哥在送餐途中遇到一名男子不慎骑车摔倒，瘫在地上无法动弹。情急之下，外卖小哥毫不犹豫地直奔附近的消防站求助。消防员们迅速赶到现场，同时拨打了120急救电话，对摔倒的男子进行了简单的救护措施。。在等待医护人员赶到的过程中，外卖小哥并没有留下任何联系方式就悄
1689295764# #厂里招了一个电工，来了三个月了，每天都是跟在师傅后面转悠说是熟悉环境。不知道技术怎么样。今天一个传送带的电机坏了，叫他单独去处理，正好试一下他的技术怎么样。没想到他搞了半天，把新的电机换上去，电机线都没接。问他为什么不接线？他说这电机铭牌没看懂，怎么三角形是接220，不敢乱接。大家
1691631480# #稻盛和夫所说:“一个女人若是主动买单、做事大度、不蹭吃蹭喝、善良真诚、自尊自爱、即使遭受毁灭性打击，在外人面前依然一声不吭，明明摔了人生最狠的一跤，却依然淡定，积极乐观的生活，这样的女人无人能敌，绝对是女人中的精品，极品。”。。因此，女人应该有的样子是：不乱于心，不困于情，不绊于物
1690786293# #英国水硕留学生不会告诉你的四大秘密！这些秘密尤其是第四点，真的很扎心。。·第一点，尽管一年水硕被认为是“水”，但回国后获得的研究生头衔比本科生更有优势，更容易找到工作。而且，与那些攻读两年或三年研究生的学生相比，一年水硕的起薪和平均薪资相当。。·第二点，英国水硕虽然只在国外学习了一年
1697679291# #从视频来看，这起事故的原因是宝马车在变道时没有礼让直行的车辆。多个车辆的行车记录仪显示，在事故发生的最后半分钟内，宝马车一直在连续变道追逐出租车。。。虽然有人认为事故的发生是因为出租车没有减速避让宝马车，甚至引发了激烈的争论，但实际上出租车是直线行驶，没有责任不让宝马车。如果宝马车
1696743393# #笑的脑仁疼，太子萌竟然学人用毛巾擦脸，这不会是成精了？
1697524939# #笑不活了，用魔法打败魔法，00后开始收拾这些大爷大妈了。网友近日上传视频，男孩跟大姨发生争吵，学大妈那样盘腿坐地上，边拍腿边嘴里猛烈输出，可以说是学到了精髓，直接把大妈给整不会了……。大妈：这全是我的词啊！
1698809962# #炸裂的上海狂欢夜！网友吵翻：这场东方文化和西方文化大碰撞，到底是谁入侵了谁？。上海的万圣节俨然已成为一场年轻人的狂欢，尤其各种各样的造型，有点辣眼睛。。有古代的，有现代的，有神仙，也有阴间人士，令人眼花缭乱！。这确实让人很好奇，这场东方文化和西方文化大碰撞，到底是谁入侵了谁？。10月31
1698740726# #男子下班后做了一桌子丰盛的晚餐，结果妻子刚进门接到男闺蜜电话，叫她去吃火锅。妻子满口答应，一脸的开心。男子不让妻子去，说家里已经做好了晚餐。妻子有些迟疑，很快男闺蜜又打电话催她，说是几个朋友都到齐了，现在就差她了，赶紧过去。妻子闻言，不顾男子的劝阻，着急忙慌的走了。男子站在阳台看
1692601612# #亿万富翁破产负债千万我们完全没必要自己过得一地鸡毛，还担心人家亿万富翁的生活
1698628717# #定远县九梓村，李总理曾在这座茅屋住过一个月左右。如今总理走了，人民追寻着总理的足迹来到这里献花，寄托自己的哀思。如此场面，真的令人震撼。前来献花的人都是自发的，人人手捧菊花，眼睛湿润，有些人甚至嚎啕大哭，大家都舍不得总理。68岁，真的太年轻了，有人说这是天妒英才，也有人说总理太累了
1693055742# #“他被观音带走了！”海南一男子花8亿打造了一尊，三面一体、108米高的海上观音像，也正因此举，他成为了三亚人心中神一般的人物，然而，观音像建成4年后，男子却出了意外，死因至今仍未解开......。。这位男子名叫张辉，一开始只是在海南开了一家旅游公司。。。小的时候，张辉的家里很贫穷，只能靠简单的
1690508489# #俄罗斯外长“拉夫罗夫”又一次语出惊人了：“美国满世界挑起战争，但都是在别国的土地上发生，只有把战争打到美国本土，才能让美国感到害怕！”
1695346248# #麒麟9000s与苹果A17，究竟谁更胜一筹？答案或许已揭晓。。近日，腾讯的《和平精英》游戏进行了更新，其中涉及到iPhone15ProMax和华为Mate60Pro两款手机的性能比较。在这次更新中，使用A17芯片的iPhone15ProMax只能解锁到80FPS，而使用麒麟9000s芯片的华为Mate60Pro则可以解锁到90FPS。这表明华
1691189071# #一个路口，耸立着一块大石头，上面雕刻着几个大字。可我看了半天，一个都不认识，你说气人不气人？！难道说每一个老百姓都得先学好如何认识草书了，再出门？否则，真的成了“文盲”了。温暖有你一份
1699241840# #希特勒：犹太人是给人类带来无尽灾难的种族，不折不扣的寄生虫。他们以贪婪自私为象征，没有国家、家庭、祖籍和信仰，除了财富和自身利益之外，他们没有任何原则和激情。他们将智慧和才能全部用于追求金钱和权利上，视其他种族为欺骗和剥削的对象。
1695353605# #在一个月黑风高的夜晚，豪华包间内的氛围被杯盏交错声和王志文的酒劲所笼罩。王志文借着酒意，突然开口问道：“珊珊，我们已经在戏里扮演了20年的夫妻，你想不想真的嫁给我？”江珊微微一笑，然后说了一句话，让王志文听后不禁哈哈大笑。。。江珊，80后心中的女神，以其温婉端庄的外表和豪爽的性格赢得了
1699876740# #莫言曾说：只有真正理解人生的人，才不会纵容任何人。人不能过分溺爱，否则会变得越来越任性；人不能总是让步，否则会变得越来越嚣张；情不能过于期待，否则只会让自己越来越心寒。
1689383734# #傻眼了！“空手套白狼想都别想”！我的同事谈了个女朋友，准备要结婚的时候，同事的父母，全款给儿子买了房子，但是名字不写，儿子也不写儿媳的，只写父母两人的，如果不同意，俩人一分钱都不出...。看完我想说：谁出钱买的房写谁的名字没毛病。不用还贷就有房子住不好吗？没出钱还非得想着离婚了分对方
1697089858# #王阳明心学：开启心灵觉醒的钥匙！
1698284290# #突发：驾驶员突然发病，交警飞身跨栏，网友：太帅了！"
1691477221# #网友：图一是妈妈做的菜，图二是婆婆做的菜，婆婆和妈妈哪里不一样？
1694678312# #同学之前月薪2万，现在被裁员了，房子面临断供。她找到我，希望我能借给她10万，让她缓口气。我婉拒了，理由其实很简单，她现在的情况，根本没有还钱的能力，我要是真的借钱给她，估计就打水漂了。另外10万也不是小数目，这事我自己也做不了主，还得跟妻子商量。她要是知道我给女同学借钱，那肯定也不
1694585315# #真心佩服这哥们，在这样的环境也能安然入睡，如果换我早已按耐不住了，当然我也怀疑他是故意装睡！
1697581603# #以色列就是实打实的恐怖分子，和哈马斯没有一点区别巴以冲突以军称杀死哈马斯情报局局长
1690106972# #弘一法师说：“不管男女，智慧开了都不会好色。能被一件东西迷住的，一定是爱欲心太重。真正美好的东西，只愉悦人心，并不迷惑人。见天地容易，见众生也不难，唯有见自己，要历经九九八十一难，人生最大的发现，就是找到真正的自己。活得明白，就是一种修行！”。。“色”，是指世间一切美好的万事万物，
1691123349# #一个小孩子，也参与到大人间的力量博益中来了，真的是可笑之极。。。蒙古国是一个内陆国，一点都不靠海，它希望出口到美国的稀土从我们中国的天津港发出。按理说，蒙古国是有求于我们国家，它应该客客气气的。。。实际上是不仅不客气，反而以“命令”的口吻想让我们中国加速对天津港的建设，还妄想让中国在
1697785522# #懂得太多难道也是缺点吗？。。懂得太多，是亚里士多德是否是真实人物的一个被质疑点，最起码金灿荣是这样质疑的。。。亚里士多德什么都懂，光学、逻辑学、伦理学、经济学，政治学……而且每一个学问都有大部头的著作。。。其实这样的人，我们现实生活中就有啊。。。何祚庥院士不就是这样的人嘛，他天上懂一半，
1695555253# #今天一早，我打开同学群，一条令人震惊的消息跳了出来。。一个平时在群里活跃度很高的同学突然患上了脑梗，经过医院抢救和手术，他总算开始逐渐恢复。这个同学出院后，在同学群里发布了一个公告，希望同学们能够给予他一些支持，让他得以专心看病和调养身体。。然而，令人没想到的是，群主竟然立刻提出建
1695698409# #知乎上曾有一个让人深思的问题：“假如40年后，你送走了父母最后一程，世上再无至亲之人，你也没结婚，你会干嘛？”。一个回答瞬间让人心碎：“如果真的那样，那我会在活着的时候，好好活，死时爸妈会来接我，像小时候接我放学那样。”
1698367817# #一对新人结婚时，为了体面，订了每桌7888元的酒店，40桌一共花了34万余元，这次婚礼办得很成功，新人和宾客都很高兴。可婚礼结束之后，婚宴主厨突然联系新郎，说他被酒店骗了，并拿出了后厨的进货单！。 。（来源：新民晚报）。 。男子金某迈入婚礼殿堂之前，突然想起那个温暖的夏日午后，那一天，他与妻子
1692924829# #2023年，俄乌战场上，一名阵亡的乌克兰女兵，仔细看会发现，她的尸体还有翻动的痕迹，而她的武器早都不知道被遗弃到哪里去了，我们不知道她是谁的妻子，谁的女儿，而她注定只能曝尸荒野了。。。随着俄乌冲突的不断升级，乌克兰军队前线士兵的伤亡人数不断攀升。这场战争已经夺去了无数乌克兰人的生命，而
1695101154# #巨鹿之战。。项羽和刘邦，两位传奇人物，他们的故事在中国的历史上留下了深深的印记。他们的故事始于秦朝末年的巨鹿之战。。。巨鹿之战中，项羽以少胜多，率领的楚军在半日之内击溃56万秦军，这场战斗也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一。项羽的英勇和智谋，使他在这场战斗中崭露头角，威震天下。。。然
1690812267# #英国房东给一个中国留学生免租8年，他们同吃同住，老人晚年患病孤苦无依，留学生把老人接到中国，给他养老送终。。。这个中国留学生的名字叫做宋洋，他出生于一个普通家庭，虽然家里条件不是很好，可是父母都希望宋洋可以通过学习去改变命运，因此一直支持他好好上学，宋洋也很争气，考上了很好的大学之
1694584840# #“中国高铁发达根本不值得你们骄傲，因为高铁这样的铁路运输工具已经是一百年前的落后老古董，根本不如飞机先进，美国飞机发达才是真正的骄傲！”。。在一场网上的辩论中，一名媚外华人发表了这样的奇葩言论。
1690408183# #性同意没有模糊的界限对男生来说，你不说“不”就是同意，就是默认，所以，不同意就大声说出来。
1689584305# #一女生误入男厕所，男生见后未停止小便，女生要求其道歉。
1693711142# #说真心话我挺羡慕我儿媳妇的，自己一分钱没出，一结婚就住上了110多平装修一新，家具家电一应俱全的新房。订个婚，改口叫了我们一声“爸爸，妈妈”22.8万（彩礼18.8万，儿子和儿媳的改口费共4万）轻易就到手了。什么钻戒，金戒，手链，手镯，项链，颈链想戴哪个戴哪个，儿子的“奔驰”和娘家陪送的“丰
1692086999# #看着这么多医院院长被处理了，我突然发现医院里有个部门是摆设了，那就是管“收好处”的部门，这个部门成立这么多年，办公室和院长就在一层楼，每天都可以看见院长，就没有发现院长有问题。如果有职工去反应情况，他们应该第一时间去调查，这么多年了，他们好像都没有离开过办公室，上班就坐在办公室里
1695557810# #一位已经退休半年的老领导，某日心血来潮回到单位闲逛。然而，当他刚到门口时，却遭到门卫的拦截。老领导颇有些愤慨，质问门卫：“你难道不认识我吗？”而门卫的回答却出人意料：“我拦的就是你。”。面对老领导，门卫毫不客气地表明了自己的立场：“当初你在职的时候，没有少批评我。现在这里我说了算
1693372885# #1937年12月，南京沦陷，熊向晖乘坐前往武汉的火车时，被一个女子询问：“服务团有几个CP？”熊向晖谨慎地回答了一个人的名字后，女子吓得立即否认，并告诉他“千万不要”。。。熊向晖是清华大学中文系的优秀学生，于1936年12月加入中国共产党。不久后，周恩来派他到胡宗南身边进行情报工作，成为隐蔽战线
1695205381# #所谓的边缘化，莫过于此。中南半岛的高速铁路选择了中线，直达金边便草草了事。。。至于两边，一侧心胸狭窄，日防夜防，像防贼似的；另一侧则自恃过高，总妄图占个大便宜。现在可好，两者都落得个鸡飞蛋打，该焦急万分了吧。。。那个被淘汰的，你的如意算盘可是打错了。站队若不能坚定彻底，那便只能彻底靠
1694585195# #李佳琦“教训嫌贵的‘衣食父母’”的那段话，之所以引起很大争议，首先是因为他说这段话时的语气非常地不耐烦，带着对“可能买不起”花西子的粉丝的不屑、嘲讽。而女性是最敏感的群体，他们很容易察觉到李佳琦的情绪，继而跟着产生相应的情绪。。。其次，这段话，话少但是暴露的“点”多。具体哪些点，我
1696224385# #罗永浩称华为发布会不说芯片是谁代工，并不是在吊用户的胃口，而且在逗库克玩，逗苹果玩，逗白宫玩，这招吊胃口就是高，更重要是保护好后方资源，保护好国人的爱国之心！
1696489899# #电动汽车真的省钱吗？这是一个值得探讨的问题。有些人可能认为电动车相比燃油车可以节省不少费用，但实际情况并非如此简单。。首先，当我们谈论电动汽车的续航里程时，我们不能只考虑它的短途续航能力，而忽略了它的长途续航能力。虽然电动汽车的续航里程在城市行驶时可能比燃油车更省电，但在需要连续
1691456687# #三个小姑娘看到街边爱心冰柜，凑钱买了一包水放进去。少年强则中国强赞。网友：祖国的花朵，也是祖国的明天
1691923254# #前段时间鸿蒙4.0引发了很多讨论，华为常务董事、终端BGCEO 余承东表示：“鸿蒙走过了艰难的4年，如今轻舟已过万重山。”不少业内人士认为，鸿蒙将与iOS、安卓鼎足而三了。
1694652726# #麦卡锡最新表态：拜登存在严重指控！。就在昨天，9月13日晚，美国众议院议长麦卡锡，针对对拜登的调查问题，作了最新表态。。麦卡锡表示，拜登的行为存在严重且可信的指控。
1691927699# #医生抢救新生儿的真实录像这是别人家生孩子我最操心的一次，急死我了
1694161919# #不要总抱怨人心险恶，你是生活在弱肉强食的世界，丛林法则是每个人都迈不过去的坎。。。一个人倘若始终把懦弱，当做美德来供养，一味满腹怨言，而不去奋力打拼，抢夺属于自己的资源，那只能在残酷现实的泥沼里，挣扎沉沦，最终遍体鳞伤一无所有。。。任何时候都不要以弱者的身份出现，弱者人
1696561149# #开酒不喝车，各国对于酒驾的处罚
1701314940# #这样的专家是否能够撰写出符合要求的《清史》呢？doge
1692923088# #今天在天虹超市看到一个老头买了几十包盐，我问他：“你买这么多盐干嘛？”老头说：“你们年轻人要多看国际新闻，日本i向太平洋排放核污水了。”听到老头这样说我真的是哭笑不得，在我的印象中，抢购食盐已经发生过很多次了，还有抢购板蓝根，为什么会有这么多反智、无脑的人，只要一听到一些风吹草动
1698578249# #什么是落叶归根？郑强说，对于那些儿子不回来的地方，即使你有五套房产也无济于事。现在，儿子还和你有着感情，但随着时间的推移，他们可能不再关心你的情况。到了下一代，你的孙子们可能会离你远去，不仅会卖掉你的房产，甚至可能不会前来上坟。。。这种情况的出现并非因为孙子一代感情淡薄，而是因为我
1689724077# #85年38岁的我今年现状：。1，每个月拿25000左右的收入，养活我们一家人，。2，住着自建的房子，保险费每年20000多，99元冰淇淋联通套餐。3，volvo折叠手机用了一年多了。4，一辆飞行家，一辆小电电。5，一年到头外面吃饭估计花费3万左右。6，每天穿着百十块的休闲服，二三百元一双运动鞋。7，基本不逛街，只玩
1693729591# #电瓶车横穿人行道险些被撞，电瓶车车主不断“别车”逼停小车。网友：这是作死
1691133658# #一对夫妻都在殡仪馆工作，丈夫是抬尸员，每月收入约5万元，妻子是入殓师，每月收入约3万元。尽管两人的收入相对较高并全款购买了房子，但因为工作的特殊性，他们却感受到亲朋好友的排斥，担心接触他们会带来不祥之气。。。一些人只看到夫妻俩薪资的高额，却无视他们背后的辛酸。他们经常受到异样的目光和
1696415548# #我真心建议你不要看到别人发光就觉得自己黯淡。每个人都有自己的节奏和方式，就像有些人喜欢在短时间内完成一些事情，而有些人则喜欢花费更多的时间去慢慢品味。你选择了自己的方式，那就坚定地走下去，不要胡思乱想。。。生活中，人和人的节奏并不一样。有些人可能会在更短的时间内获得成功，而有些人则
1694409519# #局座打的不是脸，是屁股
1695004048# #韩国李在明绝食第19天，最不愿令人看到一幕发生了，就在9月18日早晨，正在韩国国会大厦绝食的共同民主党党首李在明，突然健康状况恶化不醒人事，随后被叫救护车送往首尔的汝矣岛圣母医院，接受紧急治疗。。。自8月31日开启绝食以来，李在明已度过了第19天，在最近几天当中，他的情况每况愈下，甚至前总统
1698375502# #同事的好奇和请求。。最近，我的同事总是追问我这些年存了多少钱。我有些困惑，不明白她为什么会对这个问题如此感兴趣。她解释说，她只是好奇，想知道人到中年的时候通常能存下多少钱。我告诉她，我大概存了五六十万。。。然而，她并没有满足于此，反而向我提出了一个请求。她希望我能借给她30万，只用半年
1693188569# #一名大妈叫师傅上门修空调，修空调师傅骑行5公里来帮她修好空调，最后大妈只付给师傅6.2元，师傅最后将2毛钱还给了大妈。大妈：我谢谢你！。。（素材来源：中国网资讯）。。夏天里最不可缺少的就是空调了，因此夏天的时候，修空调的师傅会格外忙碌。这一天，一名修空调的师傅接到一个活，是一户人家需要上
1691534863# #“如果不是送孩子去美国留学，真不知道美国已衰败成这般模样，脏乱差不论，关键是产业的空心化，到处是精神委靡颓废的流浪汉，和你永远不知道会在哪个角落突然冒出的吸du者，吓得人时时精神紧张，头皮发麻，浑身直冒冷汗，千辛万苦送孩子来这里留学，第一次有了后悔的想法。”。和当地华人聊天
1690842225# #丑陋的嘴脸。每次看到这张嘴脸都愤恨不已，“不要开枪，我是中国人”说完这句中国话，在志愿军icon火力暂停观望时，他带领数名美军一起开火，杀害志愿军的一个机枪阵地的官兵……直到晚年，这个经历还是华裔美军吕超然自鸣得意的一段经历，也是很多中国人对他切齿痛恨的地方。。王世清，出生在沈阳文武世
1694068868# #某小区要装电梯，要求每户交费用，总费用是52万元。大家看看觉得合理吗？。。房号301和302要出2.6万元，。房号401要出6.24万，501出7.84万。……。楼层越高出得越多。。。大家觉得合理吗？
1690458056# #弘一法师：“人最傻的行为就是急着要结果，得不到便又急又闹。殊不知老天安排的，比你自己选的更好、更周到。冥冥之中自有天意，一切都是最好的安排。”。。有些路，不走到尽头，心不甘；走到尽头，却撞了一头包。。。人生就是这样，无论你怎么选，都抵不过命运的安排。。。年轻时，以为什么都有答案，可是老
1697012722# #亚运会上，一名女子啦啦操运动员引起了观众们的关注。她身穿喇叭裤和花衬衫，展现了青春活力，让人们纷纷想起了沈佳宜。
1691896202# #这是韩国专家给出的2090年韩国未来的版图疆域！
1694045342# #“这把人都逼得走投无路了！”浙江嘉兴，男子想让儿子上好学校，又买不起学区房，他灵机一动，花300元，办了个300万的假“房产证”，蒙混过关，儿子如愿入学，万万没想到，4年后他傻眼了。。。（案件来源：裁判文书网）。。彭广宁的双眉紧蹙，他的步伐漫无目的。。。尽管天气风和日丽，碧空如洗，他的心头却
1696159468# #万万没想到，钓鱼竟然是败家玩意
1700098740# #去一家单位办事，连续去了三四次都没见到负责人，不是刚出去，就是已经出去半天了。回家跟妻子抱怨几句，她给我一个建议，下次去的时候给看门的保安拿盒烟，向他打听情况。隔天我照做，上午给保安一包华子，下午他就打电话让我赶紧过去。果然我如愿以偿的见到了负责人，事情也得以办妥。回家后，我再次
1697675098# #大部分国人支持巴勒斯坦，无非就是谁弱谁有理。。打个比喻，有个小朋友和成年人不对头，两人经常发生激烈争吵。有一天，小朋友突然拿起砖头将成年人的脑袋给拍出血，成年人忍无可忍，反身将小朋友暴揍一顿，并持续输出。这时候，很多就会谴责成年人没风度，不应该跟小孩子计较。但是，成年人他又做错了
1689067754# #未来十年想要活下去，。请狠狠记住这25条忠告:。1、钱，千万不要乱花。。。2、衣服，能穿就不要买新的。。。3、上班能走路，就不要骑电动车，能骑电动车，就不要开车，现在的钱越来越不好赚了，省着点花。。。4、年轻人一定要抠门，如果你现在花钱如流水，挣一个花两个，除非你家里有矿，否则没人为你的大方买
1691476728# #左图是我婆婆做的，。右图是我妈妈做的！。她们坚持要我选择哪个桌子上的菜更美味。我该如何婉转地回答，不得罪她们呢？。你们更喜欢吃哪个？
1700476163# #他的名字叫徐伯毅，这张照片唤起了我内心深处的情感。。。当我看到他的照片时，我不禁流下了眼泪。这不仅仅是因为他的外表引起了我的共鸣，更因为我想起了我的爷爷。我的爷爷也曾参加抗美援朝战争，他在战斗中不幸被油弹烧伤。。。回忆起那段历史，我心中涌起了无尽的思念和敬意。我的爷爷是一个勇敢而坚毅
1697684262# #让我们看看台积电这个老头张忠谋被打脸的前后变化，你会发现什么？。。1、他曾经这样说过：大陆人20至30年也未必能造出5—7纳米芯片。。。2、现在，又改口了：20到30年后，台湾半导体优势恐将消失。。。这是一个拥有美国国籍的中国人，一直配合美国打压围堵大陆芯片行业发展，把企业搬到了美国，把台湾地区的
1693055564# #“这就是现实呀！”一位家长发文，称儿子上海交通大学毕业，但自己却开心不起来。原因是儿子大学毕业后留在了上海工作，年薪20多万。现在找了一个女朋友，准备结婚。但女方的意思想买个90平的小三房做婚房，问了一下要1200万。两个孩子一年总收入40万，最高贷600万，剩下的想要自己出，而自己全部资产
1697260737# #几年前读过的一篇小小说，即使现在看来，仍然感觉深刻透彻，一下触动人心。
1695523000# #在村子里，有两位妇人，我们暂且称她们为“善婶”和“恶婶”。她们在村子里的地位截然不同，一位以善良和慈祥著称，另一位则以严厉和寡言著名。然而，就是这样的两位婶婶，她们的命运却让人唏嘘不已。。善婶的善良在村子里是出了名的。她总是那么关心别人，无论谁家需要帮助，她总是毫不犹豫地伸出援手
1691736212# #2020年，广西25岁美女护士沉迷于赌博，输掉5万之后，非常不甘心，于是找到男同事借钱，男同事提出和他在一起，小董同意了。。。在凑够30万后又去赌，结果又输完了，她再次找到男同事，男同事让其写下欠条，小董又同意了，男同事想着终于抱得美人归，不料，最后小董不仅没还钱，还将他给杀害了！。。这个世
1691133320# #这是1987年，在北京的长安街上，一个52岁的男人，穿着红色套装、骑着自行车，在同武警战士说话，是问路，还是在聊天搭讪。。如果这个武警战士知道他是谁，它会有怎样的表现呢？。您知道他是谁吗？
1692511418# #董明珠回应落榜世界500强格力今年落榜世界500强，。董明珠却不以为然，。世界500强有什么好处？一是政府接待时对你会高看一眼；二是到银行贷款好贷。但企业真正发展，靠的是内在能力、创新实力、人才沉淀和管理水平。。话是没错，恒大2021年就是世界500强，。现在却留下了谁都接不了的烂摊子，。不过跟美
1691493737# #一男子刚买电动车第四天，开着去上班时被交警以无牌上路为由扣押。男子拿到行驶证到停车场取车时，却发现自己的新车的坐垫上被喷了一串数字。男子一气之下，两次将交警队告上法庭，不仅要求交警队赔偿100元，还要求赔礼道歉。。。（案例来源：江苏南京中院）。。李先生大学毕业后，通过应聘入职到一家公司
1692341915# #中国好声音母公司股价大跌未曾开言先转腚？
1698740704# #这里也被鲜花“包围”了，类似这样的献花场面，这几天全国各地有很多。这说明了大家的不舍和缅怀。这样的场面看一次哭一次，真的很难受，很不舍！
1693275293# #今天公公给我打电话，想让我回老家照顾94岁的奶奶，我果断拒绝了。。。其实奶奶以前都是我婆婆照顾的，我婆婆19年不在了之后，由两个姑姑轮流照顾了一年多，因为我公公一辈子都在外面干活，不会照顾人，当时我们租房子刚好在一楼，就把奶奶接过来，我照顾了一年多。。。照顾奶奶一年多的时间，
1697186657# #信仰坚定，一身正气goodgoodgood
1696157532# #这个榜单让人笑掉大牙！难道现在什么人都能做媒体编辑了？。。最近，一份所谓的“中国企业科创力排行榜”在社交媒体上引爆了大量的讨论。看到这个榜单，我第一时间的感觉就是：这是认真的吗？为什么我觉得好可笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
1688105501# #武汉一女子相亲12次，失败12次，只想找个“普通男生”：。。女子说自己的要求并不高，找个普通男生就好，要求如下：。1、30岁到38岁的男士（武汉符合这条件的大约53万人）。。2、本科以上学历（还剩15万人）。。3、身高175cm以上(还剩6万人)。。4、年薪20万以上（还剩700人）。。5、不抽烟，不喝酒，不打游戏
1690613052# #我爸退休了，他发誓要2年内游遍全中国，可只过了半年，他就放弃了这种想法，不是因为钱的事，毕竟他退休前是个中层领导，退休金能拿到8000元一个月，加上大半辈子的积蓄，足够游遍中国了。他主要的原因在于游玩的过程很不高兴，他和别人结伴时，双方经常意见不合，有时是路线问题，有时是吃饭住宿问题
1692410968# #粉丝投稿我爸单位里有个阿姨，姓“藕”，没错，就是莲藕的藕。。据那个阿姨说，是因为她们家祖先被仇人追杀，一家老少躲在了荷花池里，靠着荷叶遮挡和吃淤泥里的莲藕才得以活命，于是为了感谢救他们一命的莲藕，全家改姓了“藕”，说这个姓是他们家祖先独创的，百家姓里找不到。。后来我爸整理工会里
1696561222# #诺贝尔和平奖，就是个笑话
1700044140# #这个高大英俊的青年才俊，他本可以追求个人的名利和财富，但他却选择了将自己的生命奉献给了民族、国家和人民的福祉。他义无反顾地走上了一条充满艰辛和苦难的道路，为了改变这个国家和人民的命运。如今，当我们崛起成为强大的国家时，我们愈发怀念他，感激他为我们的国家和人民所做出的巨大贡献。
1695021838# #最近一名90后女生提出了一个全新的婚姻观念，让人耳目一新！。。她主张女生可以不要彩礼、不要房、不要车，甚至房产证上也可以不写自己的名字，但必须满足以下三个条件。。。首先，婚前财产必须做财产公证，以明确个人财产权。其次，婚后开销要平分，包括房贷也由各自承担。最后，各自的父母各自照顾，互不
1694674269# #1977年，相貌平平的戴建业高考考了289分，由于他消息蔽塞，就报考了上海华中师范大学。没想到的是，他去华师大报到，跟人一说分数就傻眼了，原来华师大的录取分数线才189分，而北京大学的分数线也只要270分。。。这位穷小子名叫戴建业，出生在湖北麻城的一个村庄，戴建业的高考分数是289分。。。今年65岁的
1697180172# #成蕾回到澳大利亚后，感慨万分，她表示：“在春天的阳光下，我紧紧地拥抱了我的孩子们，眼泪止不住地流淌，内心充满了激动。微风拂过树木，让我感到无比的自由。现在，我终于可以尽情地欣赏整个天空的美景了！我要向所有澳洲人民表示衷心的感谢。”
1697150681# #郑强教授已经对此事做出回应！原来那个始作俑者“华趣”跟郑强教授是认识的，他竟然以男女关系为切入点，无耻地指责别人出轨，真是一种卑劣的手段！。。郑强教授依旧保持着他一贯的果断和坚决，反应速度极快，恐怕让对方都措手不及。。。如果郑强教授没有及时回应此事，可以想象得到，这件事会在网上持续发
1696835247# #已经看不到她之前的阳光自信，现在，感觉她变了，说不出来的感觉
1698384139# #忠骨入陵园，草木皆徽章
1694930973# #卧槽，台湾省鸡蛋又缺货了允悲
1693189505# #1937年12月13日，南京失守后，日本兵对中国南京同胞犯下了令全世界震惊的“南京大屠杀”。在这场持续了40多天的惨案中，南京城遭到了血腥洗劫，30多万无辜的同胞被残忍杀害，无数妇女和儿童遭到日本兵的强奸侮辱。。。当时年仅9岁的马玉秀也成了这场屠杀的受害者，但她幸运地凭借内心的勇气幸存下来。。。
1691984258# #做完这20件事后，我突然就不浮躁了。。1.关闭朋友圈。。2.戒掉短视频。。3.退出无用群聊。。4.每天运动。。5.坚持练字。。6.每日看书。。7.打扫房间。。8.听音乐。。9.坚持早起。。10.看纪录片。。11.看高分电影。。12.看TED演讲。。13.复盘总结。。14.多去考证。。15.感受大自然。。16.坚持长期主义。。17.培养爱好。。1
1695189816# #到底有多少俄罗斯士兵阵亡？看看这个吧。据英国《地铁报》报道称，俄罗斯为在乌克兰阵亡的俄罗斯士兵订购了近25万的死亡证明。。你相信这是真的吗？
1695720229# #大妈正在购物，当商家找零时，突然发现一张疑似假币。商家立刻警觉起来，并决定报警。。大妈一听到商家报警，立刻激动地辩解：“这钱是银行机器吐出来的，我怎么可能知道它是假的！”。。大妈急切地解释道：“我刚刚在银行机器上取的钱，你们不相信的话可以去调监控录像！”。这个事情一时难以分辨谁对谁错
1694763267# #网友：为什么我换个门还要邻居同意啊，现在天天找我，真是我的问题吗？。。家里装修，原来的大门质量不太好，就重新换了一个（左边303）。当初安装的时候，邻居也没有说什么。。可现在大门都安装上了，邻居却说她不同意，意思就是门比她家高了一点。。现在我就纳闷了，大门不是我家的吗？为什么要她同意，
1688971404# #她们可以去吃饭，就不允许我们普通老百姓质疑？
1692324746# #体制内找对象已经恶性循环了。。。。。我高中同学研究生毕业考了当地的税务局，一次上岸，这下给她介绍对象的人真的快把她家门槛踩烂了。最后看中了一个在国企上班小职员，不为别的，就说人家有编制。。。这男的我也见过，个子不高，178都说多了，特别瘦，看着风一吹就倒了的那种。我那同学也说了，找他也
1692091296# #铁头举报新东方培训一事，用王朔的话来评价最恰当:“纸糊的墙，拿刀子拼命捅，对真正的墙却视而不见。”那么多垄断，那么多腐败，铁头敢去碰吗？要真去碰了，铁头也给你砸个稀巴烂。所以说，只有在安全的地方，才会勇敢。。这叫啥了？“自古公公好威名”，刀郎都唱了。
1694664006# #大姐霸气！男子列车上言语辱骂中国，大姐挺身而出，维护国人尊严！。。9月13日，网传视频爆广东一列车上男子发表不当言论惹众怒，乘客纷纷劝阻，男子却不依不饶；大姐霸气侧漏道：“我就不允许你骂我们中国人！”
1691798203# #一外卖员因为凌晨送外卖，吵醒了熟睡的保安，保安恼羞成怒，用警棍从后脑勺将其击毙。外卖员受伤倒地，打了最后一通电话给妻子，说自己被人打了，后脑勺出血。妻子让其赶紧报警，可外卖员再也没有声音了。事发时，保安还对倒地不起的外卖员补了一棍。半个小时，没有人报警，等120来时，外卖员已经没有
1698542401# #能够认出其中一个字的是高人，两个字都能认出的简直就是大神……。昨天同学邀我去他家做客，按照他发的定位抵达路口后，看到一块精致的三角石，上写✍🏻两个红色的大字，我驻足良久，审视多时竟没认出一个，问散步的几个路人，他们也都说不认识。我非常疑惑，这是请哪位书法家题写，怎么这么难认，
1690239034# #弘一法师说：劝不动，拦不住的，那就是命。但凡一个人拼死都不听劝，那说明这条弯路，他必须得走，生命当中这堂课，他也必须要上。因为对于锤子而言，眼中只有钉子。。。劝不动，拦不住的，那就是命！说得太好了！。。若是他不听，反复地劝，再三地拦，只能会蹦圈。。。人与人之间善意的劝说，点到为止，而不
1692862155# #太过分了！老人因公交坐过站站车门口吵闹要交警派车接。网友：倚老卖老老太太坐公交坐过站赖着不下车
1691111442# #张雪峰说：“一个内向老实的孩子，千万不能掉进社会底层！一旦进入社会底层，和一般没有素质和底线的人在一起，他就会成为别人欺负的对象！”。一般情况下，老实内向的孩子，都是守规矩，重道德的，敏感而自尊心强，抵抗外界冲击力也比较弱。。在社会底层，规则的约束力并不强大，为了利益，都会不择
1692948187# #年入七十万，竟然被人嘲笑和嘲讽，难道网上人均百万收入吗？
1691285256# #日本男子吃白饭咸菜20年存467万与其这样，干脆出家当和尚吧！
1700210940# #永垂不朽的人民英雄。。1941年，抗日英雄谢晋元在一次战斗中不幸遇害，留下了这张遗照。他牺牲时年仅36岁，让人们深感惋惜和悲痛。他率领的“八百壮士”在淞沪会战中顽强抵抗日军，坚守四行仓库，经历了四昼夜的血战。他们的英勇行为不仅展现了中国军人的血性和气节，也成为了抗日战争中的重要事件之一。
1691635787# #朋友感叹：“互联网吞噬了一切穷人的生存空间，四百多万买的店面七年都没租出去，真要哭了，每个月还要还银行一万多的贷款，街上冷冷清清，到处都是关门转让的店铺，以后估计连商场超市都没了，实体店都关了，城市还有啥？”温暖有你一份
1690887610# #刀郎新歌，如同大地春雷，唤醒世间沉睡的精灵！人在曲中，曲在画中，画中的人啊，都在朝拜路上！
1694846466# #你大爷，我不喜欢你，你会远离地球吗？
1699254577# #两周前在公交车上，一位初中女孩，上车刷公交卡，提示余额不足，连着刷了好几次，后面的都吼她快点，司机也说:没钱就下去，别挡地方。。。这么小的姑娘，大家都这样欺负她，一块钱的事情，帮她刷一下不行吗?而这个孩子挺识趣，啥也不说，乖乖的下车。我说:小姑娘，下车干嘛呀?。。小姑娘说:阿姨，我卡里面
1696857607# #免费获取大果树苗？一分钟教会你如何不花一分钱自己繁殖！
1698355103# #殉葬的陪葬人在墓里能活多久？这是一个让人惊奇且引人深思的问题。。。在大部分人的想象中，殉葬的陪葬人应该是被活着推进地宫，随着地宫封闭，为了活下去开始无所不用其极，包括但不限于吃贡品、破坏地宫摆设尝试挖洞，甚至同类相食。然而，实际上，殉葬并不是这样的。。。实际上，殉葬的陪葬人通常是在生
1694045809# #中国“神童”田晓菲，13岁考入北大，19岁出国留学后嫁给53岁的美国老师，并加入美国国籍，面对媒体的采访，她说：“我很幸福，会一直留在美国……”。一个十三岁就能够考入北大的学生，是什么让她选择在十九岁就把自己嫁给一个比自己大二十来岁的老头呢？。田晓菲有一段时间一直是大家茶余饭后的聊天
1690860948# #不知道雷军看了会作何感受，华为倒下5年，荣耀被卖，愣是没啃到大骨头，份额倒被蓝绿厂和荣耀吃了，现在又被4G的华为追平，守门员真的守不住了，难道是小米产品力不行？还是性价比玩不动了？
1696243333# #单位里新来了一位小姑娘，毕业于一所211大学，让我们都很期待和她共事。。。不久前，我们部门决定聚餐，自然也邀请了这位小姑娘。。。我们选择了一家常去的餐厅，副经理拿过菜单，按照人数点了十多个菜和两瓶酒。最终，这顿饭消费了1800多元。。。聚餐结束后，按照惯例采用AA制，由一位结账的大姐负责收钱。
1698040807# #轮到汪峰自己了这次，汪峰定律没有用，轮到你自己人上热搜
1694415607# #稻盛和夫：“如果我们总是用，自己的标准去，衡量别人甚至衡量世界。那我们的内心，就只能装得下自己。假如你的心胸，能够放大一点，明白每个人都有不同的，家庭背景，有不同的经历，也有不同的苦难和不得己，我们自然就不会，用自己的标准去要求别人。”。。这世界没有真相，只有视角，你看到的所谓
1688857187# #家门口放了一把红色的雨伞，放了足有5年多了。伞布已近脆化，摸上去硬邦邦的。今早出门的时候，我要带下去丢了，没想到老婆给拦住了。这可不象她的风格，平时家里不常用的东西她可没少扔啊。我说一把破伞还要留吗，老婆一本正经地说：这可是我们家的保护伞，千万不能扔啊。你说怪不怪，平时她是这不信
1700192700# #唉！。。谁恶作剧地告诉90岁的母亲国外有战争，母亲紧张地要我和东莞的二哥存1000斤稻谷，大哥也被命令存2000斤。二哥说厦门没稻谷可卖，东莞也稀缺。我们和大哥商量，要他先买几袋应付一下。大哥费尽口舌在村里买到600斤稻谷，母亲看到后非常开心。发现母亲年迈，很多事都不敢告诉她。
1696947705# #“北极鲶鱼”的爷爷被处理前后，待遇有什么变化？这位作者给出了答案。
1691666570# #“16个女生，9个处女膜破裂。”2013年5月，河南桐柏县医院的医生把诊断证明给到警方的时候，在场所有的人都惊呆了。。 。这些女生最小的7岁，最大的才13岁，这些女孩子到底经历了怎样的噩梦呢？。 。事情发生在河南省桐柏县的一所小学。。 。一天课堂上，代课女教师正在带着同学们朗读课文，突然听到了一个女
1690249930# #一片真心喂了狗允悲
1695779685# #最近我在处理一些事务时，意外地发现该单位的负责人竟然是我初中时期的老同学。我们已经十几年没有联系了，但这次相遇让我们彼此感到非常惊喜。。她立即停下手中的工作，亲自帮助我处理业务，这让我感到非常感激。业务完成后，她邀请我留下共进午餐。我们两人在单位的食堂享用午餐，一边吃一边愉快地聊
1696906915# #中国某女士在美国刷盘子月入两万美元？真相让人大跌眼镜！。。最近，一位自称在美国刷盘子的中国大妈火了。据她所说，她曾经是中国的上流社会人士，担任过猎头高级顾问，但因为某些原因选择在美国刷盘子谋生。虽然工作辛苦，但她却觉得身心愉悦，获得了真正的自由。。。这位大妈表示，在美国，每个人都需要
1696213777# #冯唐：女性最愚蠢的行为是不努力学习并过早地涉足恋爱。他认为，女性应该注重知识储备和独立思考能力的培养，才能在事业上取得成功并为社会做出贡献。。。现代社会，读书对于女性来说同样重要。清醒的女性不会将自己的幸福寄托在男性身上，而是通过努力学习来实现自己的价值。。。读书不仅可以帮助女性提升
1692427991# #单位一副局长出糗出大了。。。 。副局长才40来岁，他妻子新冠疫情期间病殁，自己一直是钻石王老五。大概是单位新入职的00后女同事长的清秀脱俗吧，竟然成了副局长盯上的目标。平时对小姑娘嘘寒问暖，就是小姑娘请假，也是一路绿灯。偏偏小姑娘也不傻，她大概看出了副局长的心思，几次跟我们吐槽，说跟她爸
1691481412# #本来以为这个大V是因为不认识防波堤这种东西才引起的笑话！。。结果搜了一下这个大V！发现他是北大法学系博士毕业的！！！那现在我就非常确定他是知道这些水泥堆叫“防波堤”！而且当他说这些话的时候还是非常认真的！
1695432898# #请稍作停留，为这位可敬的女性点赞！她就是中国少数几位被尊称为“先生”的女性之一，著名语言学家李佩。她的丈夫是非凡的“两弹一星”功勋郭永怀。她的英文能力与中文能力同样出色，长期担任中国科学技术大学研究生院外语教研室的主任，为国家的外语教学和研究做出了卓越的贡献。尽管经历了中年丧夫和
1700102040# #网友：没想到当了近三十年的老师，到头来被一个家长套路了。。。前天中午我正在改卷，一个上届学生家长突然发了个微信问我吃了吗？也没有称呼，我莫名其妙，不知她有什么事，于是说正在做工，于是就有了下面的套路。。。这个家长是个家委会成员，当初因为她孩子有点学习上的困难需要联系就加
1694914381# #二婶去世12年后，二叔再娶。结婚那天，前二婶的老父亲来参加婚宴，后二婶娘家人对老人家说了一番话，老人家的回答，大家都敬佩他是高情商的人。。。二婶去世后，她的老父亲快70了，二叔逢年过节都去看望老人家，和二婶的娘家人关系一直维持的特别好由于各种原因，一直没再婚，后来大姑给介绍了一个他们
1695608636# #稻盛和夫曾说：“钱财失去可以再赚，工作失去可以再找，友情失去可以再交，爱情失去可以再寻。我们生来就是一无所有的，有何惧从头再来呢？。。水在绝境时会成为瀑布，人在绝境时会获得重生。半山腰总是非常拥挤，你需要努力去山顶看看。”。。我们生来什么都没有，赤裸裸地来到这个世界上，通过后天的努力
1694135367# #某兴当年跪了，管理层安插了老美的人，交了巨额赎金，才得以苟活。。。某PPO浪过头，某EKU直接挂了，一夜之间数百亿级的投资打水漂，三千多个年收入大几十万的直接工作岗位没了，还影响到上下游数万个企业、几百万工人的就业……。。更为重要的是，华为以一己之力，为中国企业乃至整个国家，在反击老美霸
1696035560# #六七十年代的贫困状况：真实而广泛。。对于六七十年代的中国，我有着深深的感触。虽然我并非城市出身，而是来自一个农村，但我可以向你描绘出那个时代的真实画面。。。首先，我要强调的是，那个时代的贫穷并非仅限于个别家庭或地区，而是广泛存在于整个国家。农村的情况尤其严重，这也许是我们常常在影视作
1692514049# #一男子到某理发店理发时，看到吧台上放着一把剪刀，于是拿着剪刀把玩，结果一个不慎，摔地上，导致剪刀摔坏。事发后，理发师表示，他这把剪刀价值3.6万元，并要男子全额赔偿。。 。从视频可以看到，一个带着黄帽子的男子，进到某理发店后，店员赶紧招呼对方，问男子是不是要剪头发？黄帽子男子是的，
1694490642# #突发：“嫪毐大瓜”的高潮大戏终于来了！石榴集团董事长崔巍，在9月11日的媒体沟通会上，突然情绪失控，双腿下跪，双手捶地，称自己已立下遗嘱，发誓将以生命为代价解决问题！。如此突然失态，啥情况？。。一场4P运动引发的大瓜，居然如此跌宕起伏，连警方都立案调查了，应该很快就会迎来大结局。这么精彩
1697958485# #独子去世离异父母各分走一半骨灰这是亲生父母？不不不这是仇人怒
1697507493# #巴以冲突的影响已经超越了中东地区，甚至远在南美洲的巴西也被惊醒了。有网友指出，巴西可能是最受巴以冲突影响的国家之一。。巴西曾接纳了大量来自日本的移民，这些日本人在巴西建立了自己的社区和文化，并积极参与当地的政治活动。然而，随着巴以冲突的加剧，巴西媒体开始反思日本是否在模仿以色列的
1694481348# #不懂就问。。看到很多人说，外国人买华为Mate60是假的，华为手机没谷歌，玩不了。。是不是这样，有懂的吗，给科普一下。。比如在美国，插不成电话卡肯定的。。那能不能联接WIFI呢？。联接WIFI的话，是不是就能玩了呢？。当然，华为手机，肯定没谷歌，但有鸿蒙系统啊，就和我们自己玩一样的，只不过不能和周围
1690806298# #1985年7月中旬，邓稼先趁回北京开会的空档，去了301医院检查身体，他只是觉得不舒服，以为拿点药就可以了，没想到确切的结果是：直肠癌晚期！直接原因是核辐射！核辐射积累！他的忘我工作，让癌细胞在体内肆虐已多时，回天乏术啊，一年后的1986年7月29日，邓稼先终因全身大出血而去世，而他留下的遗言
1690423232# #提高警惕，严打敌特分子！
1694135653# #自来水没法喝？朋友来我家玩儿了，发现我们直接用自来水做饭，人家就一口饭都没吃，就连喝的水都是去楼下买的。我问人家，你嫌喝着不干净，我可以理解，为啥连饭也不吃呀。。。人家说自来水不干净，用这个蒸米饭没法吃，就夹了几口菜，对我家深深的嫌弃。我直接无语了，不至于吧，你还能出门吃饭吗？外
1692685940# #震惊！拜登时隔夏威夷毛伊岛大火13天后抵达当地“慰问”，但是现场拜登和夫人却不时大笑，而且还与当地工作人员打趣毛伊岛确实太热了，此外，拜登在离开时还匪夷所思地戴上了花环。
1697248497# #文殊菩萨，刷到就要诚心诚意，许个愿，真的很灵
1689892465# #单位新来的女同事总是蹭我的车下班，好几次我都委婉的拒绝了，但是人家充耳不闻，好像没心没肺的。无奈之下，我把此事告诉了妻子。她说：“明天你把车子开到加油站，想办法让她加油，如果她拒绝了，今后应该就不好意思蹭车了！”第二天，我按照妻子教我的。下班后，将车子开到加油站，加了200块钱的油
1691651819# #一起老举报医疗腐败，上海举报医疗违规，最高可以奖励100万。湘雅三院孟婕已停诊
1696505086# #15年前，我买房子的时候问姐姐借了10万，后来阴差阳错下这笔钱一直没还。今年姐夫生意失败，为了还债，不得不把房子卖了。得知姐姐一家人要搬回村里的老房子，我阻止了他们，告诉他们在城里还有一套房子。姐夫一脸茫然，问我怎么回事。我直接带他们去了我当时买的那套房子里，我告诉他们，这就是你们的
1690524117# #你有什么资格后悔：。你比别人提前收到录取通知书，上了心仪的专业，可惜是个最烂的学校，现在你着急了，不甘心了，后悔了吧？也不想复读，就把自己关在房间里不吃不喝，哭得一塌糊涂。。。我想问你，你有什么资格哭泣呢？志愿填报关闭前你自己改了学校，专业是你自己选的，分数是你自己考的，几次模拟考
1694667275# #李子柒消失得那么彻底，说实话我挺想念的。想想当初李子柒和公司之间的矛盾，李子柒认为她是logo，赚1亿我要拿5000万。公司认为，合同你都签了，赚1亿给你1万，不同意1万都没有。可惜了，我的李子柒...
1698457482# #公司里老板的亲戚多，以前公司效益好的时候，其他的同事都在忙，老板的亲戚在“摸鱼”。不过公司的薪资基本都是底薪加提成，大家为了赚钱，也不怎么理会那些亲戚们。今年公司没什么业务了，大家都在办公室待着，矛盾就来了。有些人仗着自己是老板的亲戚，对别的员工呼来喝去的。人事经理认为，当务之急
1699782013# #大家有没有注意到？。农民娶媳妇。大多数都是来自农村的，。在体制内工作的人娶媳妇。大多数都是体制内的，。经商的人娶媳妇。大多数都是家里经商的，。外出打工的人娶媳妇。大多数都是一起在外面打工的，。男人找媳妇。基本上都是找与自己条件相当的，。很少有错位配对的情况，。即使有也不会超过10%，。这就是社会
1691630947# #湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任应多提倡医院内人员互相举报监督，这样反复才有效，让暴风雨来得更猛烈些吧！！！
1695264412# #如果你是一个成熟的社会人，关注了一个成熟的社会人博主，那么你与博主之间的关系应该是这样的：。。你与博主的想法并非完全一致。虽然有些观点你完全赞同，但也有一些你并不认同，甚至有时你认为博主的言论有些荒谬。但是，这种差异并不妨碍你从博主的思考方式中汲取新的思维灵感。。。有时你会对博主的观
1694759972# #我们这儿有一个村里的赤脚医生有一绝活就是一针治痔疮，痔疮发作期到他那儿，他在病人的后背上某个位置用针扎一下，病人回家坚持一个星期不喝酒不吃辣椒，痔疮自然就好了，但是必须是痔疮发作最厉害的时候找他看，发作不厉害他就不好针。周围几十公里内的老百姓有知道的很多去找他医治，治好了好多人。
1698109163# #今天同事发烧，去医院付款窗口，碰到两位老人，目睹了他们面临的困境。我一阵心酸，老太太虚弱的搀扶着老爷爷，老爷爷颤抖着手拿着手机！当听到需要支付5000元时住院费时，他们愣住了。老爷爷朝我看了一眼，他的眼睛流露出无奈的神情。他轻轻摇了摇头，然后对老太太说：“让后面的姑娘先付款吧。”他们
1696405261# #这样的按摩真的不尴尬吗？而且女子还穿着瑜伽裤。说实话，尽管这是在按摩，很多网友也觉得这样不好，甚至没什么意义？假如女子的伴侣也在现场的话，必然会反对的。现在的年轻人，很多人腰椎，颈椎都不好。所以一些按摩店的生意也好了起来，我觉得按摩治标不治本，最好的办法就是去运动。类似图片中的按
1689897515# #母亲家的拆迁款全部给了儿子，女儿分文没有。。女儿在大门口给母亲跪下，跪天跪地跪父母，跪谢母亲的生养之恩。既然她有儿子养老，当女儿的也就放心了。。老话说，嫁出去的闺女，泼出去的水。现在这话不时兴了。应该是儿子女儿都一样。。小编认为，父母的拆迁款，如果要分配，不管是儿是女，应该都有份，
1696403565# #在里面给许家印吃这个，他吃得下吗？
1692854825# #日本官员喝下核污染水4年后引退消失日本官员园田康博将一杯核污水一饮而尽，次年便晋升，4年后宣布隐退……。看当时新闻报道说，当时喝水时手在抖。在抖什么？是良心在发抖？是对官运仕途的颤抖？还是对喝核废水身体造成危害的颤抖？
1689895989# #张雪峰说：“不要去看三里屯，不要去看SOHO，不要去看故宫三环里，那不是真正的北京，那是有钱人的北京。你要去看看早上七点的宋家庄，去赶第一班公交车，去挤能把人挤吐的地铁，去试试1500人抢着上一辆车是什么概念，那才是普通人的北京，是北漂人的北京。”。。无论是北京，还是上海，这些大都市里充满
1691562192# #网传张警花成家了，这个男人这下捡到宝了，不仅人漂亮，技术也好，配合度还很高，恭喜恭喜
1695355086# #成功的关键因素之一是拥有良好的身体素质。。。武则天在年轻时便展现出了非凡的才华和勇气，她能够驯服烈马，并在十几岁时就与李治生育了六胎，同时还能够协助他处理朝政事务。在她67岁登基为皇帝时，她已经积累了丰富的政治经验和体能，这使她在位十几年间能够保持高效的统治，直到81岁去世。。。同样，司
1691622993# #饶毅再爆猛料，中国科学院某院士！。。5月份饶毅就爆过料，当时中国科学院让饶毅提供线索，饶毅直接反怼了回去。这一次饶毅指名道姓的怼！
1696295184# #对于这张图片，我确信会有一些喷子和1450出现并发表不负责任的言论。在此，我想分享一下我的亲身经历，给大家一些参考。。大约在2000年左右，我在一家公司从事技术工作，那时候我们公司采购了数十台路由器，全部都是思科的，每台价格高达3万多。那时候我的月工资还不到700元。。后来，华为路由器出现了，
1697426557# #林毅夫与张维迎展开了一场引人入胜的辩论，场面十分激烈，绝对值得一睹为快！不要错过这一精彩时刻，马了看
1695429482# #郭德纲激动发文！。。9月22日深夜，郭德纲更新了社交平台，透露了一件事，瞬间引起热议！这次不是因为老婆王惠，也不是因为儿子郭麒麟，而是因为德云社走出国门，令人始料不及！。。郭德纲更新动态表示：“德云社海外巡演，墨尔本站演出圆满成功。”。。他还晒出了一组九宫格的照片。从这些照片中可以看出来
1691470939# #看看人家西方文明世界，光天化日
1690027321# #网传孟晚舟事件时间线，如果属实，真的很恐怖，那些家伙就没有做不出来的事
1698202081# #除夕不放假过年放假安排出来了，除夕居然不放假吗？谁想出来的？
1691500406# #丫丫贴秋膘可爱的丫丫，越来越圆润了！看着现在的李大丫，真的是很欣慰。丫丫，加油干饭。
1697523705# #老胡的写作特点主要体现在以下几个方面：。首先，他关注社会热点事件，尤其是交通事故。每当发生这样的事件，他总是第一时间站出来发声，谴责肇事者的不当行为，尤其是酒驾。但同时，他也会设身处地地站在肇事者的角度理解其行为，展现出深厚的人文关怀。。其次，对于受害者，老胡会毫不保留地表达自己的
1698056600# #乐山大佛，佛光普照，心诚则灵，评论许愿🙏
1695860620# #一司机等待加油时在车内抽烟，加油站员工上前制止，司机：滚一边去！。员工见劝告无果，那就只能亲自处理火源隐患了，对着车内驾驶员的香烟就是一通灭火器输出。。驾驶员灰头土脸从车里钻出来推搡员工，试图报复，员工知道明火虽灭，但暗火尚在，斩草要除根，遂果断启动二次灭火，司机再次淹没在灭火器粉
1694827314# #一男子应邀参加同学会，为了体现出高贵的气质，便花5000块钱租了台宾利！哪曾想，在返程的途中竟然发生了车祸，事后，租车行向他索赔近200万元！网友：这哪是高贵，简直就是没心没肺。。。（消息来源：star星视频）。。汪世城，一个大学毕业已有十多年的普通人，一直都是那个班里的“隐形人”，但有一天，
1696737495# #周润发言论引发争议：香港电影落寞归咎内地审查？。周润发的言论引发了网友的反感，一些人认为他在暗示香港电影的衰落与内地有关，认为他在甩锅。一些网友认为这种推卸责任的做法是不正确的，因为香港电影的发展并不受大陆掌控。。。个人认为王晶的观点很中肯，周润发因为在好莱坞的失败，却将责任推给了
1692003767# #朋友的丈夫是医生。她说医生以后可能要实行年薪制了，没啥意思了！我问她，怎么就没意思了？即便将来真的实行了年薪制，医院的社会地位和收入，依然还会是高收入人群。她笑了笑，没再说什么。我大概明白了，她应该是担心以后当医生的老公没隐形的收入了。我暗暗冷笑，这帮人真是人心不足蛇吞象，给多少
1691724264# #美国最怕什么样的中国？。。其实早在上世纪70年代，基辛格第一次秘密访华后，他就警告:。。“随着岁月的推移，不仅我们而且各国人民都要尽自己最大的努力，才能同中国人民的巨大能力、干劲、和纪律性相匹敌”。。。尼克松总统在自己的回忆录中写到，在1972年访华期间，在北京观看体育表演时，被当时的观众，
1695293516# #我认识一个工程老板，60多岁了，他说外面有3000多万工程款没法收回来，自己欠施工队大几百万的工资，还有大量的民间高利贷。为了筹集资金，他甚至将自家的住房也抵押给了银行。。。老板叹息着说，他的身体状况并不好，患有多种基础疾病，他不确定自己还能坚持多久。他担心，如果他突然离世，那些未收回的
1698991874# #巡视组回应天津助学金事件天津中德应用技术大学一名学生实名举报该校助学金分配不公平，自己是孤儿，建档立卡贫困生，被一名非贫困生取代。。在我的认知中，助学金往往都是与成绩挂钩的，无论你是否贫困，只要你成绩好跟老师关系好，得到助学金的机率就很大甚至每个班级的助学金名额会根据你班级排名
1698493943# #我就搞不懂，为什么一个家庭里面的叫家暴，而不是叫打人，而不是犯法？
1691134080# #我哥打来电话说，他彻底躺平了！。我问他哪来的底气，他告诉我，他在北京的房子已经满五年了，可以卖了，至少能卖1000万。。我哥说，反正他没结婚，没孩子，一人吃饱全家不饿，有1000万难道还不可以躺平吗？我哥说他现在什么也不怕了，不怕失业，也不怕没钱，就怕北京房价突然暴跌。。我问他未来有什么打
1697622822# #刷到观世音菩萨，佛缘已到，不要无视，心诚则灵🙏🙏🙏
1692583091# #一位年过古稀的老中医，突然召集自己的学生都来给自己把脉，并认真的告诉他们，“记住了，这就是死脉”。然后不到1个时辰，老中医就去世了。。。何谓医者仁心，就是对天下众生始终有一颗仁爱正义之心，为了解救世人的病痛甘愿奉献到自己生命的最后一刻。
1695431677# #“拥有这样的女人，家族兴旺指日可待！”在一次婚礼上，新婚的女子在敬茶环节中，发现公公竟然缺席了。在她的追问下，新郎吉海才透露了父亲突然重病入院的消息。女子孟媛听后，用沉着的语气表达了理解和担忧，随后做出了一个让全场都肃然起敬的举动。网友们纷纷表示，能娶到这样的妻子，夫复何求？。。那
1693129574# #财神爷从越南回来了，瞧他的女儿们，激动地一下子扑了上去！。。然而，令这位军人始料不及的是，他在越南期间，妻子早就给他戴上了一顶绿油油的帽子。在回国后的第三天，妻子便跟他离了婚！。。这张照片拍摄于1973年，背部对着镜头的这位中年军人是罗伯特·斯特尔姆，美国中校。1968年，他在越南不慎落入越
1691540462# #1947年，共产党员姚茂良被捕后，就把接头的时间和地点全部交代了，敌人大喜，以为钓到大鱼，却不知钓了个空欢喜。。。敌人口中的大鱼，正是一名打入国民党内部的人员，邱世毅，此时正在前往镇江的火车上，准备和姚茂良接头交接情报。常年的地下工作让邱世毅警惕性极高，他过了一会就发现火车上有人跟着自
1695029742# #有人说荣耀还有回归华为的可能性吗?。。看到这个问题真的很感慨，华为很多卖掉的的产品线，今天都成了行业前几甚至行业霸主。。。比如卖掉安圣电气，转身主体成了汇川，散出去相关的成立了禾川等十几家。这批企业基本全是工控行业的头部，汇川更是人人公认的中国西门子。。。华为海洋，搞海底光缆的，分出去
1690969210# #看见救援人员抱着小宝宝还贴着退热贴，眼泪不由的流了出来，愿洪水早日退去，河北人都平安
1693128801# #“日本人是什么样的人？我能变成不是现在这样的日本人的日本人吗？”“日本侵略了中国，所以，未来的中日应该和平、友好下去。否则，日本的未来是不幸的。”。。以上这番话出自日本著名作家大江健三郎之口，他是日本第二位诺贝尔文学奖得主，他的作品深深地影响了日本几代人。。。令人惋惜的是，他毕生所做
1697071452# #还在羡慕别人包的饺子好看又好吃？看完，就学会了生活小妙招涨姿势
1691657974# #古代最美的谎言。。·帝王：待我君临天下。。·许你四海为家。。·朝臣：待我了无牵挂。。·许你浪迹天涯。。·将军：待我半生戎马。。·许你共话桑麻。。·书生：待我功成名就。。·许你花前月下。。·侠客：待我名满华夏。。·许你当歌纵马。。·琴师：待我弦断音垮。。·许你青丝白发。。·面首：待我不再有他。。·许你淡饭粗茶
1691391377# #感谢教员和先辈们🙏🙏🙏
1696947609# #一名女子不满丈夫坚持每年两度回家，空房子的乡愁与归属感。。一位女士在网络上发帖抱怨自己的丈夫。尽管公婆早已去世，老家只留下空房子一座，丈夫却坚持每年至少回老家两次。当这位女士质疑丈夫的行为，丈夫竟然称她为“冷血动物”。。。丈夫毕业后选择在外地工作，并在那里成家立业。每年只有大型节假日
1695689486# #备受瞩目的预制菜话题引发了广泛关注。著名经济学家马光远就此发表了看法，他表示，对于这个话题，不应该一概而论，也没有大家所描述的那么复杂。更不需要涉及高科技原理，只需简单的一招就可以完美解决。他建议相关部门可以尝试吃预制菜，这样预制菜也可以光明正大地进入校园。。马光远强调，如果相关
1698977947# #在我们的爬山圈里，有一位女性朋友，她在年轻的时候结了婚，但他们的选择是丁克。然而，随着时间的推移，当她年逾四十的时候，她的丈夫改变了想法，不再同意丁克的生活方式。由于双方意见不合，他们决定结束这段婚姻。。。离婚后，她搬出了原来的家，用自己多年的积蓄购买了一套小公寓。有趣的是，她的父
1691071386# #罗布泊的事，最我百思不得其解的就是，买几箱水放车上是天大的难事？还是这霸王龙是水货，几箱水都拉不动？看介绍，都说多么地有钱，这有钱人是假的？水都买不起？既然有钱，多买几箱水带着，走出来了扔掉就是，这思维方式真让人醉啊
1690180808# #我是35岁的大龄剩女，相亲了一个月薪3万的男朋友，双方谈到结婚的时候，我说结婚要买房，彩礼20万，他爽快地同意了，正当我感到高兴时，他却提出了3个要求……。。看完有话说：婚检都是自愿的。一般看女性能不能生育。流过几次这种。。当然你可以把你的过去坦白也可以。。省的结婚后在知道后发生不必要的
1693619484# #太痛心了，女博士因抑郁焦虑误信邪教，带娃参加聚众淫乱，11个月大的孩子惨遭活活虐死，全身505个针眼！。。这个悲剧也提醒我们要更加关注那些可能被邪教利用的人群，特别是那些心理状态不稳定的人。我们需要提供更多的心理健康支持和教育，以帮助他们摆脱困境并避免陷入类似的事件。。。同时我们也要警醒
1698493211# #备受关注的中以混血女孩被绑架案有了新进展。女孩的母亲再次发声，但这次她的言辞却发生了明显的转变。。在一段视频中，女孩的母亲先是表达了自己对女儿的担忧和对中国文化的喜爱。她表示，女儿非常喜欢中国文化，喜欢吃中餐。然而，随后她却开始诉说自己的不幸，称自己患有脑癌，生命垂危，希望能够见
1693577470# #正在上班，堂妹突然找到单位，让我出去一下，她有急事找我。她带我来到单位附近的一个餐厅，那边已经有人等我们了。她跟我介绍了一下，那是她朋友。现在的情况是，她想从朋友这里借10万，但是朋友希望她找个有“实力”的做个担保，这样才放心把钱借给她。考虑到我的工作性质，堂妹就提到了我。对方得知
1690166765# #闻太师为什么如此牛逼呢？因为他是通天教主座下二代嫡系弟子，是成汤江山的擎天白玉柱、架海紫金梁，手持打王鞭，就算是纣王也非常怕他！。闻仲的师父，正是通天教主四大亲传弟子之一，截教五大圣母中排行第一的金灵圣母，地位仅次于大师兄多宝道人，为女仙之首。。所以闻仲在截教二代弟子中，地位超
1696419243# #犹太人说过：资本家宁愿倒掉牛奶，也不肯施舍给穷人。仅仅用时45秒，15栋高层烂尾楼的价值超过10亿，化为废墟并夷为平地。这一景象成为国内最大规模的烂尾楼拆除现场。由于资金链断裂导致这些楼房闲置了7年，所有已封顶的楼房都被拆除。这种情况实际上是对资源、人力、物力和财力的巨大浪费。与此同时
1699961040# #活得透彻的人，没有特别想保持的关系，也没有特别渴望拥有的东西。他们不会拒绝接近自己的人，也不会强留离开自己的人，甚至对吃亏也毫不在意。。。——杨绛
1695254549# #在9月19日的一次谈话纪要中，任正非回答了冰岛学生的问题。他表示，苹果是华为的老师，他们也经常探究苹果的产品为什么做得好，以寻找与苹果之间的差距。
1696469253# #一个被老美控制的蹦床运动员水平不要期望太高。
1693107343# #1978年，山西吕梁，农民老杨上山砍柴时，发现崖壁上有个坍塌的山洞，他壮胆进去一看，洞里竟然全是金饼，数了数一共193块，老杨不知金饼是真是假，便拿了两块去银行兑换钱，谁料竟当场被抓。。。老杨从小就长在山里，因为家里条件不好，没上过学也不认识几个大字，自然对法律知识一窍不通。。。老杨一家靠
1691564951# #遇到这样的邻居，有什么办法治？
1691303904# #请问这张照片到底哪里灵异了？高513班吗？
1699097941# #我家对门住着一对退休的老人，快70岁了，他们居然离婚了。原因是老太太跳广场舞的时候认识了一个老爷子，突然觉得找到真爱了。老太太跟丈夫说，我跟你结婚45年，伺候了你45年，如果你爱我，就放开我，让我追寻真爱去。丈夫见状，也没挽留，直接同意了。老太太随即就收拾东西去追寻真爱去了，结果第二天
1692929350# #退休回乡只要一条措施就够了。鼓励退休人员回乡，九部委联合行文，阵容可大了，但缺少干货，我觉得只要一条就够了，就是允许他们回原籍建房，有老房的翻盖，没有的解决宅基地，六七十年退的大多会回农村，增加人气，退休人员回乡，也可吸引他们的子女回乡，把根留在农村，否则，根就断了。
1692490922# #太劲爆了，这台词！。经常杀人的朋友都知道，杀人容易抛尸。难……这期法治节目真劲爆温暖有你一份
1690882781# #毕业20年，同一家公司20年，。昨天，离开了。。一下子，没事了，是真的一点事没有的那种。。20年来，上班，上班，年假从没有休完过。。有事休假几小时，赶紧又上班，从来没有没事了去休息一天。。真正离开了，发现原来工作可以和我断的如此简单，彻底和迅速。。心心念念，关注，倾心20年的工作，我20年工作电
1698111483# #网红"炸裂"行为，模仿巴勒斯坦受伤民众？别闹了！。最近，一位以色列女网红发布了一段视频，引起了网民的公愤。她竟然用爽身粉和番茄酱等来“模仿”巴勒斯坦民众遭轰炸后的受伤场景，这种行为让人忍不住要吐槽！。这位女网红的行为可谓荒唐至极，她用荒诞的方式模仿巴勒斯坦民众的痛苦，这种行为显得无
1691197010# #吴艳妮说中国再无刘翔，中国人应该力挺中国人
1697865268# #再穷，不坑朋友；再富，不忘恩人！。人活着，品行比钱财重要，情义比利益珍贵！
1694741741# #美国牵头建设“印度-中东-欧洲经济走廊”的路线图：从印度先上船，再卸货，再上铁路，再卸货，再上船，运到欧洲再卸货，再上欧洲内部铁路。就这冯德莱恩愣是说能比现在从印度运到欧洲提速40%。。。然后在沙特修建一条几乎全程穿越沙漠的重载铁路？沙特投资200亿美元？只要对比下，中沙今年3月敲定的中国
1700278080# #永远怀念197653位抗美援朝的英雄们，致敬伟大的中国军人赞
1693647916# #华为取得突破后，大佬警告：美国可能会反其道而行之，向中国大量倾销芯片。
1696241411# #今天刷到南海观音，不要无视滑过，评论真的很灵
1691878486# #看了地图才有了直观的概念，原来菲律宾离中国这么近！中国的仁爱礁确实距离菲律宾更近，那么，按照他的逻辑，我倒也想问问美国的阿拉斯加在哪里？？。距离美国近，还是距离俄罗斯近啊？
1697081767# #越来越多的人开始意识到生活的真谛...
1696211263# #在最困难的抗日战争时期，老蒋宋美龄两夫妻用餐，一直是“六菜一汤”的标准，他们也许忘记了，这个时期的老百姓大部分是流离失所、饿殍遍野……
1690007746# #刚刚快被一个员工快气死了，前两天突然说腿疼，我批了假，到医院抽血化验也没检查出个结果，医生让他过两天再做核磁，结果今天做完医生说让他下周一住院，他跟我说要再请半个月假。我说从你检查到现在已经4天了，医生还没有给出明确的答复，并且让你下周一住院，相当于你白白浪费了6天治疗时间，你的腿
1697763621# #中俄签订历史上最大粮食供应协议，俄罗斯将在12年内，向中国供应7000万吨谷物、大豆与油料，价值2.5万亿卢布！。。看到网讯，只有叫好:中俄战略合作，真是无禁区，无止境，无上限！既保证了中国12年粮食安全，也解了俄一时之急！
1689471944# #刚结婚那会，我老公听见婆婆起床做饭，在床上躺着叹了一口气，说自己妈妈好辛苦。我就问他，你结婚之前的这27年里，有没有早上起来帮妈做过早饭？你是结婚之后才觉得妈很辛苦吗，结婚之前觉得她不辛苦？。。我老公说他没有帮婆婆做过一顿早餐。我说你既然觉得妈这么辛苦，要不然以后你一三五早上起
1692259166# #网友：我是南方人，男朋友是山东人，第一次来他家吃饭，因为北方的习俗我不是很懂，想问下，这样的饭菜，这算是被重视么？
1688716320# #昨天晚上同学聚会，一女同学说她儿子考上了湘潭大学，语气相当得意，我不太明白，湘潭大学很好吗？是本科吗？
1691297561# #2个月大的婴儿因哭闹，被亲生父亲使劲扇脸、疯狂撕咬，还掰开嘴巴强行灌奶，事后父亲不愿送医，母亲将孩子送到ICU，醒来后却找不到脑电波，母亲还被威胁不敢说出真相，背后原因令人气愤！这一切，到底是怎么回事？。。（案例来源：新闻报道）。。乐乐是名2个月大的婴儿，他被母亲送到医院时，已经陷入昏迷
1693357542# #华为mate60的突然发布，姘美5G的网速，麒麟芯片的回归，狠狠打了刚刚访华的美商务部长蒙特雷的脸，5年制裁，5年封锁，没有打垮华为，今日扬眉吐气，王者归来！。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。。加油华为，加油china
1694127178# #一位有灵魂的人走了。。。他说，疫情结束了，但社会氛围更差。。。所以，一切都与疫情无关。只与三观有关。
1695607638# #楼下的一户人家女儿在美国，她说在美国一家人一个月的生活费300块钱就够了，物价比中国便宜多了，生活没压力。。我也没去过美国，也不知道他说的是真的假的，反正我不信，300元在中国一个人都不够生活，美国物价再低，他也有成本吧，也许在他们眼里，外国的月亮都比中国圆。
1695017733# #每人说一条预制菜的优点。缺点不谈
1700046960# #他说：美帝国主义就是纸老虎！。致敬伟人🙏
1691483047# #大S工作室发律师声明除了起诉前夫，没有其他办法刷存在感了吗？
1693707443# #发现了吗？退休后，拥有下列7条以上，你就是成功人士！。。1，与老伴加起来的退休金，每个月能达到4000块钱以上。。正常来说养活两个老人家，一个月确实也需要花费4000块钱。。。2，子女孝顺懂事，而不是那种一把年纪了还不出去干活，整天就知道在家里啃老的人。。。3，自己拥有20万以上的存款，兜里有钱遇到
1695212217# #曾经的顶流演员，因为众所周知的原因，现在混成成这样了
1691118916# #原来徐志摩长这样，追林徽因的时女方15岁，林徽因知道他有老婆拒绝他。被黄磊演的帅哥徐志摩骗了好多年，看到真人照片，这脸也过于平平无奇了，个头也不高，并没有诗歌里的风度，看起来仪态太差了。。不过，那个时代能长徐志摩家境殷实，世代书香的大户人家的公子。颜值应该也是带有才华的滤镜的。。那时
1697072507# #无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么，所以我也相信，无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历我该经历的事，遇见我该遇见的人。。——释迦牟尼
1691452106# #华为进军房地产？此时此刻，不得不佩服任正非
1693187767# #雷克萨斯展台，有一男子穿了一件“日本投降”的体恤进入展台准备参观，被雷克萨斯工作人员请到了后台，期间，有一身穿蓝色T恤，头戴白色帽子的男士指着穿“日本投降”T恤的男子大声斥责道：中国就是这样的极端主义分子太多了！。视频中的男子穿着一身灰色短袖衫，在短袖的背后印着“日本投降”四个字，
1693833918# #杨绛先生送给女人的10句话，越早明白越好：1.嫁人的时候，如果被有钱人看上了，一定要嫁给有钱人，而不是嫁给穷人。有钱人选择多，仍想和你在一起，是因为真喜欢你，穷人和你在一起，只是因为没得选，每次我都这么劝女孩，有奇效。。。2.女人想开了，你就会明白，在这个世界上，你就是你。你痛，痛你自己
1696649107# #“有我在，没有人敢对中国动武！”——黄旭华，中国核潜艇之父。。在中国的深海之下，隐藏着一种神秘的力量。这是一种足以震撼世界的力量，也是中国历经千辛万苦所追寻的安全保障。这种力量的名字叫做——核潜艇。而引领中国迈入核潜艇时代的，正是那位曾被国人遗忘，却以无私奉献和默默坚守，奠定中国海
1696985726# #安倍晋三都不计较，没想到他的孝子贤孙气的吐血不止，真孝
1694837944# #很多人不理解北欧的高福利靠什么来支撑？我用亲身在挪威晃荡半个月的见闻聊一聊：。。1、挪威全国六百万人左右，人均的土地面积很大，而土地是一切生产资料的基础。。。2、挪威有欧洲最大的铝矿，还有海上油田。他们身处欧洲，这两样东西都能就近卖上高价。。。3、挪威海边布满峡湾，所谓峡湾就是海边岩石半
1700348704# #他们在朝鲜穿着单薄的衣服，在零下三四十摄氏度的雪地里一动不动隐蔽潜伏，坚守阵地两天两夜，最后，全连125名官兵全部牺牲，被冻成了冰雕伤心。致敬先烈，致敬最可爱的人🙏🙏🙏
1691903120# #这就是说医院的过度治疗乱收费
1688971641# #台积电创始人张忠谋曾经叫嚣：“钱不是万能的！中国大陆永远不可能造出高端芯片！”荷兰光刻机巨头ASML也放出狠话：“就算把图纸给你们，中国人也造不出光刻机！”任正非一言道出真相：花大价钱买国外高科技，打开才发现，是中国的鸡下的蛋！真正困扰中国的是缺少高科技人才！。这样的观点一出，立即
1698820286# #办公室有个年轻的男同事，28岁，至今没有买房也没买车。有一次，一个女同事打趣地问道，你没有房子没有车，怎么找对象啊？男同事说，你让我贷款买房，我就不谈恋爱了。这位男同事的逻辑是这样的，贷款买房，其实就是给银行打工。而且他还表态，在自己没有足够财力的情况下，不买房，不买车，不谈恋爱，
1690592669# #对中国宣战又如何？中国又不是百年前的任人宰割的中国了。中国什么时候怕过强盗的威胁呢！
1696650406# #军训很辛苦，美女师姐来加油
1697684105# #近日，84岁的著名钢琴家刘诗昆再次成为焦点。这一次，他的现任妻子在香港为他生下了一个儿子，这让他再次成为爸爸。这个消息让人感到惊讶，毕竟他已经84岁了，而他的妻子今年47岁。。。前两年，刘诗昆已经和现任妻子生下了一个女儿，这让他成为了当时备受瞩目的焦点。而这一次，他再次成为父亲，更是让人
1700300280# #最近，我的一个亲戚决定移民到加拿大。他在国内拥有一个木材加工厂、一个槟榔加工厂，还有一栋楼在城市收租，可以说得上是一个富庶的家庭。然而，令人不解的是，他决定放弃国内优越的生活，追随他的儿子移民到加拿大。。。作为一个富有的商人，他应该知道，在国外生活并不如在国内那么容易。虽然他在物质
1697174397# #犹太人不灭亡，犹太人财阀控制的米国不完蛋，世界就不可能有和平！犹太这个民族，在几千年的历史中，被多个王朝帝国追杀驱逐，不是没有原因的！
1694735533# #时年近四十岁的“白毛女”原型——罗昌秀，。被解救下山，留下了这张照片。用现代人的眼光来看，依然显得面容姣好，五官清晰。。可以想象，年轻时的她，在解放前偏远的横断山区里的山沟沟里，是这样一种绚丽的存在。如同她的命运，她的美，给全家带来了灾难。地主为了得到她，害的她家破人亡，房子被烧，
1694329627# #信息量有点大，蒙古，俄罗斯，中国，三国交界处，分别放羊国、种地国、工业国。知道这哪儿吗？
1693904826# #不是，不都说美国很自由吗，怎么，也不让摆摊了？
1695432037# #润物孙晋材要回国了，在美半年没有找到工作，熬不住了，把买的个二手破车也卖了，这人也不是个好东西，也是天天吹美舔美，抹黑我国的东西，没想到还是回到了它不喜欢的地方。它喜欢的地方待不下去了，不要这种废物了，我是希望政府不能这么自由了，虽然民主自由是我国的宗旨，但是这种叛物如果也这样宽
1696742466# #不懂这种状态？因为你没有去过迷笛音乐节
1690028242# #自家露台封闭，让楼上和邻居眼红了，如果可以，楼上是不是也多了一个平台
1694781313# #网友问：人去世了他的衣服还能穿吗？
1697354203# #停留1秒钟，为中国的科学家黄令仪女士喝彩！这位伟大的女科学家，用她的坚持和毅力，让中国高端芯片领域迎头赶上。在1989年的美国大型国际芯片展览会上，黄令仪目睹了国外芯片技术的飞速发展，内心深受刺痛，她下定决心要为中国的芯片事业贡献力量。。。经过13年的不懈努力，黄令仪带领团队成功研发出中
1695516370# #爱国人士黄智贤在谈到国内预制菜进入校园的问题时表示：“虽然日本是预制菜的先进国家，但他们为了确保孩子的正常营养，并没有让预制菜进入校园。
1696726687# #钱文忠：社会面临严重问题，守规矩的孩子90%会吃亏"
1690178766# #厉害了！厉害了！厉害了！俄军已经成功在斯瓦托夫的西南边推进了5公里！俄罗斯人正在该地区执行一系列进攻措施，目的是迫使乌克兰武装部队总参谋部将预备力量向这个地方转移，从而从战略层面上夺取主动权。
1691965907# #网友：那年，我刚硕士毕业，回到家乡，有招公务员，居然是少有的生物专业，就赶紧报名。过了一段时间网上查报名结果，没报上，上面写的原因是专业不符。。我！？想着我本科和硕士都是生物专业，怎么就专业不符呢？报名网页上有咨询电话，我觉得这还是挺人性的，至少可以问为什么。。从开始拨那个电话号码
1691058101# #什么叫双标？。这照片要是在国外，某些人：这就是工匠精神，质量很好！。这照片要是在中国大陆，某些人：几百年没发展，贫穷又落后！
1695181929# #长沙一位00后妹子，因自制“速冻菜”而走红，在网上晒出自己一次性做的一周午餐后，吸引了上万人围观。。网友：这一看就是湖南人做的菜。。妹子表示，自己一个人在外打工，收入不算特别高，如果经常在外面吃，或者点外卖的话价格会很贵，而且自己还有租房的支出。所以为了开源节流，就选择了每周末的时候花
1697597407# #“恶犬咬伤女童”事件后郑州开始严抓未拴绳的狗！在第一只“流浪狗”被抓上车时，远处的狗主人冲了上来哭诉“刚下楼梯就跑了，没找到，不是流浪狗。”。面对警察提问：为什么不拴绳？狗主人着急地说“下楼梯了还没拴它就跑了。”。但狗主人的话显然不实，毕竟她两手空空就没有看到携带了狗绳，而是放任狗
1696060505# #溥仪和婉容是中国历史上最后一位皇帝和皇后，他们的命运多舛，经历了许多坎坷。然而，在1920年，两人在天津拍摄了一张珍贵的合照，展现出了婉容的美丽和温婉大气的气质。。。这张照片是在天津的一处风景优美的花园里拍摄的。从照片中可以看出，婉容身着传统的皇后礼服，端庄优雅，她的面容清秀，目光炯炯
1691553568# #盘点那些让人羡慕的兄弟情，你有多久没有见过你兄弟们？。网友：看了之后才发觉，从结了婚，连朋友都没有了泪
1692916452# #好吧，反思三分钟
1691642800# #一看就是惯犯，报警抓他
1690966453# #李铁涉五宗罪这个会判多少年？
1699931820# #钱钟书对于教养的犀利观点：。。“何为教养？。我对你始终如一，不揭露你的短处，。而你却总是抱怨我不好，。这便是我们之间的差距。。。并非你的傲慢让我沉默，。而是你的无知让我无言以对，。教养这种品质，。并非人人都能拥有。”。。何为教养？。教养是深植于内心的优良品质，。教养是言谈间，。让人感到愉悦的
1699707428# #我们小区住着一位年过九旬的老太太，最近被诊断出患有肝癌。然而，她却表现得非常冷静，没有选择住院治疗，而是坦然接受。她不想人财两空，更不愿意让自己受苦。。。老太太的老伴早已去世多年，她只有一个已经73岁的女儿。女儿和女婿都劝她去接受治疗，但老太太说她已经非常满足了，能够在战乱中活到这个
1696643141# #莫言说：不要在苍蝇面前说屎坏，否则遭攻击。。。每个人都有自己三观和认知，不要求他人认同自己，互相尊重思想差异。。。老鼠、苍蝇、蝙蝠、乌鸦都有自己立场和观点，不需理解人类世界。。。对于理解层次浅的人，不需说服，解释再多也不懂。。。弹琴需找懂琴人，有些话要说给懂你的人听。。。井底之蛙不可言海，
1694394251# #一名小男孩的家长将他脑后的头发一直留着，已经到了齐腰的长度，上学时，家长就给孩子把头发编了小辫盘在脑后，并且，家长非常喜欢在网络平台分享孩子的视频，对此，有不少网友觉得，家长给男孩子留这么长的头发，并且做了有些不同于大多男孩的装扮，容易让孩子在学校里被同学议论甚至孤立，也有网友觉
1689288065# #发现没有，80%的穷人想的都是进厂打工、在公司做业务、学一门技术、亦或是做一些收入微薄的小买卖，一个月6000元的那一种，而20%的富人都在思考。。。告诉你一个小秘密，如果你想赚500-600万，想要早一点买车买房，想要快速的跳出农门，一定要学会借鉴富人的思维，富人之所以成为老板，之所以身价在1000
1692943815# #前几天去西安玩，在鬼市转了一圈，看到这个眼前一亮，便随口问老板价钱，老板喊价3000，我说老板这才几十年要这么贵吗，老板说你如果真心要2500拿走，我其实心里很想要，但是确实太贵了，便起身准备走，随口说道1000，老板见我要走，说到好好拿去拿去，我心里很开心，大家说我买的值得吗？有懂行的吗？
1689727411# #晚婚晚育，。真的好尴尬。。我82年，41岁，。老公88年，35岁。。像我这个年纪，有些人已经当奶奶了，。而我才当妈，还是头胎。。像我这个年纪的人，。孩子大都上中学了，。再不济，。也是小学五六年级了，。而我的孩子，。才两岁半，。还没上幼儿园。。等我孩子20岁的时候，。我已经60岁了，。妥妥的当姥姥的年龄。。孩
1690498657# #昔日，著名的书法家王冬龄先生，开启了个人的书法展，不愧是大师级别的，展出当天，前来捧场的人就络绎不绝。大家对他的作品都是赞不绝口！。。王大师的作品不但很精到，据说，王大师的这种字体书法，一幅就能够卖到43万呢！。。你能看出来大师写的什么吗？
1693021865# #一男子去吃自助餐时，觉得猪蹄的味道不错，就一个人吃了3斤猪蹄、喝了30瓶豆奶。万万没想到，老板觉得男子的饭量太大，自己亏本亏的太厉害，便让服务员告诉男子，下次不要来了。男子认为受到了侮辱，遂找到媒体曝光了这家店铺。。（案例来源：湖南公共频道）。因为饭量比较大的缘故，康先生特别
1698539934# #一次，韩国歌手权志龙晒出一张纹身照，并配文说:“如果国家需要我，我随时可以回国参战！”王思聪一句话，怼的权志龙哑口无言！。。补充一点:彼时的背景是韩国不顾多国反对，正在部署萨德反导系统。。。那么在中国娱乐市场大肆捞金的权志龙，这番话的深意也就十分明显了。。。然而当时的娱乐圈，没有一个国内
1692274240# #女面试官问：“我身上哪个洞最小？”。。有些低情商听到这个问题后一直支支吾吾，憋半天都答不出，说不出个所以然。低情商憋半天答不出，而高情商这么说当场被录取！。。“一个人身上既有最小的洞，也有最大的洞。在我看来，您身上最小的洞应该是毛孔，毛孔大小反映了一个人的皮肤状况；最大的洞应该是脑洞
1695008210# #女儿不是不看父亲，是不敢看
1695435666# #在走入婚姻的殿堂之后，我从未再对婚礼上美丽的新娘投去过羡慕的目光。
1697235721# #我个人经验，不管是几代华裔，还是刚润出去的纯华，只要“你们中国人。。。”这话一出口，基本可以判定这个人——对母国祖籍的认同度为【零】，这是新马泰华人给我的教训。。。他们一出事就呼吁中国出面干预，不是突然间想到自己有华血了，而是觉得中国作为区域大国有义务干预。比如那位中以混血儿的母
1692501823# #莫言：“不要和太精的人做朋友，不管你信不信，凡是那些特别会做人，能说会道的，而且情商极高的人，私底下特别会算计人。”。。一个人的情商决定了他在社会上的成功度，高情商的人往往在人际交往中如鱼得水，他们擅长与他人沟通，善于处理复杂的人际关系。。。但是，当一个人的情商过于高，当他们在社交场
1700180760# #冷漠的孩子渐渐多了？。我一个同事，父亲不幸去世，考虑到女儿工作忙又不在本地，安葬后才告诉她，女儿很吃惊，沉吟了一会儿问：那爷爷的财产是怎么分的？。我同事说他当时一句话也说不出来了…。。这不由让我想起另一个同事，他女儿上高中，重点学校重点班。前段时间，姥姥姥爷轮到他家照顾，从进门那天
1698036318# #章子怡汪峰离婚网传汪峰章子怡确实离婚了，女儿归汪峰，儿子归章子怡。
1691278879# #比李铁更有影响力的奥运冠军世界冠军落网？。如果该文属实，这个比李铁影响还大的人物是谁？
1692764098# #网传的大清地图
1692164392# #“太猥琐了！”一女子邀请闺蜜外出吃火锅，可两名女子刚坐下，竟然发现斜对面有四名男子正在用餐！本来是很正常的现象，结果邻座一男子的表现，却让闺蜜俩难以下咽，但她们接下来的举动，却让对方直接懵圈！。。（消息来源：大风新闻）。。闺蜜之情，是那份细水长流的友情，无需言语，心心相印，而有时生活
1696225351# #20年前，流传的这么一个故事：一个中国老太太，花了毕生的积蓄，在临终之前买了一套房子；而一个美国老太太，在年轻时按揭贷款买了一套房子，在临终时自豪的说，我把按揭贷款还完了。中国从此揭开了房地产造富的大幕。。20年后，大幕落下，一地鸡毛。我在想：这故事是谁编的呢？怎么这么有才呢？
1695557341# #为何穷人家的孩子往往晚熟？。。有些孩子，我们从未见过他们的父母，但只需一眼，我们就能看出他们来自社会的最底层。他们的眼神中充满了对陌生世界的恐惧，这种深层次的胆小并不是害羞，而是一种与生俱来的不自信。他们从未得到过陌生人的鼓励，父母也受尽社会阴暗面的打击，告诫他们外面的世界充满恶意
1694353141# #现在的人实在太凉薄了！。我们楼下的一个邻居突然脑梗去世了，他已经81岁了，只有他儿子赶过来送他最后一程，他的两个女儿一个在外地一个在国外，连来都没有来。。邻居他儿子直接把他爸从医院拉到了火葬场，后来直接选择了树葬，根本就没有买墓地，而且也没有任何的葬礼仪式，没有大操大办，他的亲戚朋
1694001494# #杨绛说：“无论什么关系，情分被消耗殆尽，缘分便走到了终点。把错归咎于自己，并且礼貌的退场，把自己还给自己，把别人还给别人。让花成花，让树成树，从此山水一程，再不相逢。愿来生，不见、不欠、不念。”。。杨绛女士的这句话，深入浅出地描述了人与人之间的缘分与关系。生活中，缘分真的是一种奇妙
1691187093# #其实，北京发布进京证，并非无的放矢。毕竟北京是我国首都，而且旅游业的发展也非常好，这要是放开了外牌通行，那人山人海的，势必会造成严重交通拥堵以及环境污染。因此，适当的限行对北京来说，是非常有必要的。温暖有你一份
1691906350# #孕妇怀孕10个月，突发车祸，现场死亡，被送往医院紧急抢救，婆婆要求医生，要全力抢救腹中的孙子。。但是，孕妇的老公，却反对抢救，主动要求医生放弃，他希望孩子随母亲一块儿离去，这样子其母亲就不再孤独！。那么，你会支持谁的主张呢？。是婆婆的还是男子的？
1690596347# #网友发问：“时间会让一部分曾经的华为用户明白，其他的国产并不比华为差。”。。三年了，各位转去其他品牌的花粉朋友，能来谈谈你从华为换到其它品牌后有啥感受？还会换回华为吗？。。亮点是最后的评论
1692352338# #那时夜里不热，躺着看银河系！牛郎织女，！多么美妙。
1697519419# #从巴勒斯坦和以色列的冲突中，我明白了为什么欧美列强无法像瓜分拉丁美洲、非洲和亚洲那样打败中国。即使政府被击败，但人民群众并不认输。如果国家不复存在，人民群众仍然可以重新建立一个强大的国家！。当年，欧美列强在全球范围内进行殖民扩张，他们通过打败当地政府并扶植代理人来占领土地和资源。
1690356361# #“我只为中国做事！”。。2012年，一位挺着大肚子的女职员不顾规定，来到离发射点100米的地方观看火箭发射。没想她这一看，竟然把中国导弹50年的难题给攻克了，惹得老美都想出高价把她挖走。但她霸气地回绝......。。女职员名叫魏诗卉，出生于军人世家，外公是民国时期闻名远外的建筑设计师——杨云卿。。。
1695261262# #公司财务总监找到老板说，老板娘去年从公司账上取了100万说是用于她个人生意资金周转，老板当时特批半年后归还，现在已经一年多了，这笔钱打算什么时候让她还？老板却说公司是自己老婆用钱还什么还？财务总监说那是借款，需要开发票，不然要交税！老板又震惊地说花自己钱还要交税！最后总监说企业的钱
1695692258# #奇葩！天下之大无奇不有！一对情侣去吃烧烤，点了一大盘串串烧烤上桌，只吃了少部分，结账时要求把没吃的烧烤退货给老板，只结已吃的款，奇葩不？关键是旁边的女生还帮腔，说的头头是道，就是不买单。妈的，你不结账，那谁吃你剩下的的呢？没钱就少点点菜呗，好面子撑场面。真的是不是一家人不进一家门
1691460989# #8月6日，谢孟伟被曝出捐赠作假，表面上是捐赠，实际上是一场作秀。他的车队在河北转了三天也没找到地方卸货，最后甚至拉了回去，而车上的宣传横幅却异常醒目。网友们怀疑他此举只是为了宣传个人形象，而不是真心想要捐赠物资。。。对于网上传出的嘎子哥把物资拉走的事件，网友们感到十分愤怒，纷纷调侃。
1693366717# #突发消息！乌克兰对俄罗斯多地发动了大规模无人机袭击，不仅莫斯科州、卡卢加州遭到袭击，而且普斯科夫州机场也遭到了袭击，俄罗斯方面甚至承认，确实有伊尔-76军用运输机在普斯科夫市起火燃烧。相比俄方消息，乌方更加详细的透露，俄军至少4架伊尔-76军用运输机受损。不难看出，虽然俄罗斯方面在多地
1697163014# #哥哥有多大？。你可以抢答了
1691657766# #我不是药神白血病少年饰演者成了捐髓者。自从电影《我不是药神》上映以来，荧幕上的白血病患者顾智国深深打动了观众的内心。然而，鲜为人知的是，这位才华横溢的年轻演员不仅在荧幕上演绎了这一角色，也在现实生活中成为了一位真正的“药神”。2022年，顾智国加入了中华骨髓库，为那些与他遭遇相似的
1691040032# #明明YY回国现在过的很幸福，为什么我看到这个视频还会难受还会流眼泪呢丫丫23岁生日快乐丫丫回国第一个生日
1693357780# #莫言：当你老了，躺在病床上，无依无靠的时候，你就会明白：这辈子最亲的，并非血脉至亲，而是你身上拥有的三样东西。。。第一样东西：你所拥有的钱财。无论你的处境如何，在危难的时候，你的钱都会去帮助你，绝不会去背叛你。。。第二样东西：你永不被困难打败的精神。你的精神是支撑你活下去的力量，信念
1695720755# #1986年，邓稼先先生在生命的最后时刻，对他的妻子提出了一个深刻的问题：“30年后，还有人记得我吗？”。致敬邓稼先，我们永远记得您！
1693274524# #王志文：“凡是在你最无助的时候，把你丢下的人，不管他们是亲戚朋友还是恋人，都没必要再继续交往了，他们明知道你在煎熬，却能做到冷眼旁观，甚至落井下石。因为当你强大的时候，他们就会遗忘了你的弱点，当你虚弱的时候，他们就会放大你的缺点，这样的人，永远都不值得深交和原谅。”。。岁月如松柏，
1691044600# #这就是人性！真是老弱病残还能说得过去，竟然有身强力壮的小伙子心安理得的坐在上边。是不是在他们看来，受灾了就该享受救援人员的服务？
1692844404# #日本核污染水下午排入海洋福岛核污水无害！日本使馆在华洗白还嫁祸中国被网友骂到关评论
1697418778# #捆住自己的双脚，从40米的高桥上一跃而下，看的出来确实是不想活了。。留下的遗书和u盘也解释了自己的选择，看网上内容，感觉这个人内心柔软，在他心中，他觉得真的活不下去了。。自己解脱了，徒留白发人送黑发人的伤给家人。哎，多么大的勇气。。人生至多也就三万多天，一天一天过得很快，可以咸鱼可以
1698978744# #复旦大学知名教授陈果：“脾气越倔强、越硬的人，命运往往会变得很悲惨。而那些喜欢较劲的人，他们的命运往往也不会太好。因此，圣人教导我们要学习水的特质，即像水一样柔软、顺应环境变化。最上等的善人应该像水一样，能够利万物而不受其影响、不抗拒。”。。有人认为，人生在世，必须要争一口气，就像
1696986902# #文殊菩萨的，刷到就是缘分，评论区许愿2024。真的很灵验
1698323332# #为什么质疑“亚里士多德”不行，国外质疑中国“夏朝”却可以？。。前言：今时不同往日，公知们的隐含逻辑若被戳穿，欣欣向荣的理性辩论世界是否还能维持？是否应该以更开明和客观的态度接纳多元观点，而不是用行业权威去压制？。。本文将主要针对那些激进的公知们在对待中西文化历史观上的双重标准。这些人
1695352439# #在制定生命之约时，上帝最先遇到牛，他说：“牛啊，你将以60年的寿命为人类奉献，耕田劳作。”牛思量后答道：“上帝啊，这负担太重了，我宁愿只选取30年。”于是，牛放弃了30年的寿命，只为30年后的劳作和生老病死。。。随后，上帝创造了猴子，他说：“猴子啊，你将拥有30年的寿命，为人类增添欢乐。”猴
1691221778# #看眼神就知道女人是真爱。。图为清末代皇帝溥仪的弟弟溥杰和日本妻子嵯峨浩。二人本属政治联姻，嵯峨浩是日本皇室远亲。。1960年，溥杰出狱；1961年，妻子从日本来到中国和他一起生活，直到去世。。不问贵贱，贫富，始终如一。有如童话般的爱情。。人生得妻如此，足矣！
1692053017# #上海。老伴去世后，老太把4套房子都给了儿子，然后想到女儿租的50平米的房子里养老，女儿觉得母亲把房子给了弟弟，理应弟弟负责养老。老太却称：儿子那么娇贵，妈不想拖累他。。。（案例来源：网易新闻）。。林大姐一家三口租住在郊区一个50多平米的小房子里，房子虽小，好在一家人其乐融融，丈夫知冷知热
1691916740# #“一个连长怕死，在自己的腿上开了一枪，想制造“假负伤”。没想到，打开伤口一看就被军医识破……”。。“我当年所在的部队是第8军第82师。因为读过几年老书，有一定的文字基础，于是我被分配在第101师第308团第三营的营部担任传令兵。”。。“此时，第八8军的目标是松山。部队经过一番整训，于1944年5月1
1692070928# #几个字评论，表示你看过《水浒传》
1697375066# #有缘才会刷到菩萨，不要滑过，评论很灵🙏🙏
1690518739# #他们那时候的信仰是什么？明知道会死但还是前赴后继，昂首挺胸，义无反顾
1697329571# #孩子你要记住：养大你的是你的父母！你从来不欠强大的“祖国和政府〞半毛钱，但如果没有国泰民安的社会环境，你会没有机会进学校，你会没有地方看病，甚至居住的房子都会在战争中成为废墟。。没有和平，你甚至出生都出生不了，而这些环境，全是国家替你创造的。除了父母你不需要感谢谁！但你需要热爱这
1690584592# #一女孩乘出租从上海浦东机场到嘉兴，司机开价1200。女孩给父亲打电话后竟然很爽快地答应了。。。司机原以为就这么轻轻松松赚了一笔，结果女孩刚下车，父亲就立马打电话把出租司机给举报了。。。女孩称出租车司机把打卡的给按掉了，直接要了她1200元车费，而且没有提供任何发票类凭证，只给了一个假的车牌号
1695086913# #全国婆婆一个难题：。。全款给儿子买的婚房，房产证这写的是我们老两口的名字，夫妻俩只有居住权，。。但女方娘家不同意，也不出钱的情况下，想加女方的名字，否则就不结婚。。怕将来夫妻两个离婚，女儿被赶岀家门，落得一无所有……。。大家有什么好的解决方案吗？
1691103411# #卷在深圳，没有更卷，只有最卷
1691844272# #这样查下去医院会不会瘫痪医院继续查下去就彻底瘫痪了！。。很多人说医院继续查下去，将出现病人没人医，医院处于瘫痪的情况！。。其实这种现象不会产生，被抓的人都是身居高位，他们平时都不干活的，医院真正干活的人，他没有机会去腐败！
1693362650# #中国网友说，越来越多的中国企业表示，由于风险越来越大，美国正变得越来越不具有可投资性。中国企业时刻要担心被美国政府制裁。
1692005266# #“你爸欠的债，你来还！”2005年，河北一女孩，因多次被亲叔叔强奸，崩溃之下割下了8岁堂弟的生殖器，两个家庭顿时陷入了万劫不复。。 。到底是什么的罪恶，能把一个女孩儿逼到如此境地呢？。 。2月26日那天，河北省邯郸市警方接到村民的报警电话，说他们村要杀人了，警方紧急赶往现场，一眼就看到两个女人
1693273944# #岸田文雄呼吁中国国民保持冷静！。就在昨天，8月28日晚间，日本首相岸田文雄公开发文表示，呼吁中国国民冷静！
1688544763# #成功戒烟一年又一个月，期间零吸，戒烟之前体重一直都在110斤以下，也就一百零几斤，可能是与吸烟有关，常常是食欲不振，吃啥东西都是味同嚼蜡一般，自从戒烟之后吃饭有滋有味，啥啥啥都觉得好吃，体重也由之前的一百零几斤，增加到了现在的130多斤，早上起来咳嗽吐痰的毛病也得到了大大的改善，不过时
1695779727# #当印度三哥壮大成三大爷的时候，全世界都瑟瑟发抖！。由于印度派特勤人员跨国到加拿大，暗杀锡克教领袖加内尔，引起印度与加拿大外交冲突，冲突有愈演愈烈之势。近日有印度议员呼吁对加拿大进行外科手术式打击，必要时可以使用核弹。言论引起包括美国等各国关注。。众所周知，印度的导弹技术，是很要命的
1689145656# #在派出所里，警察大哥曾推心置腹的给了我一句话：“像这样的孩子（熊孩子)，别说学校拿他没辙，我们拿他也没辙，但我们拿你有辙。。。看后感想：我告诉你，告诉你的孩子不要欺负别人，让他们知道打你一次，但如果有人打你，你必须回应，你一定要对方更强硬。如果你无法击败他，请使用所有可用的工具、刀
1694996281# #一个剩女的悔恨，终于在一场大病中表现的淋漓尽致，已经46岁的她生了一场病，也正是这场大病，让她领悟到了人生存在的意义。。早年的计划生育也是他父母没给他生个兄弟姐妹，前几年父母又刚离世，只剩下她一个人孤苦伶仃，和一群也不是太熟的远房亲戚。那些远房亲戚在外省，他们家平时也看不起他们，
1691651611# #莫言：你不要怕得罪人，因为得罪人比得抑郁症划算的多。。。不开心就出去浪，天空是你的，阳光是你的，心情是自己给的，不管几岁，开心万岁。。。命不好的人，怎么走都是错，怎么努力都是徒劳；命好的人，什么都不用做，也是一生无忧，被人疼爱有加。
1696749400# #1925年，南京，运输大队长参观明孝陵
1700107952# #请给我一秒钟，向禁毒英雄。。张子权，一位在专案侦办期间因公牺牲的禁毒英烈，年仅36岁。悲伤。让我们一同向缉毒英雄致敬！永远铭记他的名字：张子权
1694999819# #朋友开了一年特斯拉，就得意的在我面前炫耀，我一年电费才1400，是你迈腾油费14,000的零头都不到，我给他另外算了一笔账，怼的他一句话都说不出来了。。朋友说他每天开特斯拉model3上下班，他家里有自己安装的充电桩，充满一次电费，大概不到40块钱可以跑500公里，他每天上下班距离和我大致相同，
1694394557# #美国警察18枪枪杀华裔博士李燕时这些人没有吱个声，质疑一下。跪杀黑人时和连杀孕妇时这些人认为是应该的。年龄是违法的免死牌？警察正当执法应该支持，难道希望警察被砍伤砍死了，就是正义了？
1691222206# #昨天喝酒，一个五十多的老伙计居然背出了天道的丁元英的自嘲，本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸，论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。很少佩服，更牛的是，后面还有，欲游山河十万里，伴吾供蹉跎，杯酒尽，烛花残，夜无眠，独高歌，阅尽天下人无数，知音有几个，
1696770088# #目前为止看到的最漂亮的黑人姑娘
1701383375# #三观很正的爸爸，。才能教育出听人劝的孩子，。爸爸的观点很有借鉴意义，。如果孩子有类似情况，。不妨借鉴一下赞
1697345075# #没那么复杂，中国什么态度，告诉孩子什么观点！
1692151694# #一位头发花白的老人，钻到一辆车子底下，头紧挨着车轮，当司机来开车时，细心的他检查了一下车子的周围，结果发现了花白的头，他当时就吓得发抖起来，这要是没发现直接开车，后果不堪设想。。 。（素材来源：法直播）。 。当时，这位车主准备开车，这位车主很爱惜自己的车辆，所以他有一个习惯，那就是开车
1698029809# #当有人骂你“好狗不挡道”时，高情商可以是：“好驴不乱叫”。这句话既幽默又简洁，可以迅速化解尴尬的气氛。。当别人说你“傻”时，高情商可以是：“我儿子聪明就可以了”。这句话既谦虚又自信，可以让人感觉到你的从容和大度。。当别人说你“不要脸”时，高情商可以是：“当别人说你‘不要
1691361914# #一个细节，咱来看看女足惨败的根本原因:。。比分1:4时，在场的粉丝表情严肃，趁着一分钟间歇时间，部分女足运动员下场补水。。。此时，水庆霞火急火燎的和运动员交流，似乎是在告诉她们新的战术打法。。。而坐在一旁的团伙（不能称之为团队），技管、助教、按摩师、训练员等等，全部坐着无动于衷，。。只有张宝
1691297029# #原来师傅和师父是不一样的概念师父是传授技术和知识给你的那个人，所以一日为师终身为父。师傅是对有技术的人的尊称。两者差别好大的。
1691409571# #妻贤夫祸少，有这样的老婆真好。网友：男的挨这么多下，楞是一句都没说妻子赞
1694573139# #媒体披露的中国边防部队与印度军队的冲突中，镜头是从我方一侧录制的，中国军人身背突击步枪，手上拿着镐把、钢管等冷兵器，我惊奇的发现，有一名中国军人手举一个类似于菠萝绑在钢管上的冷兵器，这个武器砸到对方头上，立马砸个万朵桃花开。我翻阅了古代兵器谱，没有找到这样的武器，哪位大神科普一下
1696035255# #一个印度小哥对中国的批评视频。。他提到：在自己去过的30多个国家中，从未遇到像中国这样的语言障碍。他认为中国人很少使用英文进行交流，无论走到哪里，都是中文。就连在购买高铁票时，柜台工作人员也不懂英文，他只能借助翻译软件，导致花费额外的10-15分钟。他认为这才是最大的问题，疑问为什么中国
1691804471# #医院院长贪腐将成捆的现金提回家一个医药代表的话：。“我作为现任的医药代表，可以这么说药品价格高，给回扣，返点，都是药企无条件，强硬的压给经销商的囤货任务，然后经销商为了能让这些药品销售出去，就把任务压给医药代表，那么医药代表为了能完成任务和销量，只能给医生回扣，返点多开药，多卖
1694736016# #所以，韭菜们都醒一醒吧！。穷人当自强！
1699265976# #带个帽子就可以乱来啊？
1691115181# #河北涿州，厦门曙光救援队小心翼翼转移受刚生产完受困的产妇与宝宝。网友：几个大男人的小心翼翼，"我现在松手了啊，松了啊"破防了，生怕伤到小宝贝，你们辛苦了赞
1696655364# #关于吴艳妮的几个焦点话题：。。一，起始于舞蹈的学习：吴艳妮从小时候就开始学习舞蹈，并在一次比赛中以其出色的表现获得了第一名，这显示了她的天赋和热情。。二，巴黎奥运会参赛资格：作为四川首位获得巴黎奥运会参赛资格的运动员，吴艳妮的成就不仅为她个人带来了荣誉，也给她的家乡和祖国带来了骄傲
1694856976# #我没想到国内还真的有人会黑华为。手机中国报道，有人故意黑华为，被发现后已经道歉了。这些故意抹黑华为的人，真的是太可恶了。华为这些年被封锁和打压，处境十分艰难，但就在这样的情况下，华为砥砺前行，终于突破了封锁，为国争光。华为Mate60系列手机，更是为大家称为争气机，值得每个中国人自豪。
1694575154# #13岁的女孩上不了户口，爷爷支支吾吾不说清原因，这事大有蹊跷！近日，有一个爷爷带着13岁的孙女在网上求助，说孩子13岁了没有上过一天学，孩子天天哭，很想上学！可是当地相关部门却迟迟不给解决！。。当大家一看到这事，就觉得挺气愤的，觉得这些部门太不作为了，为何不给这个小女孩上户口？。。但是我觉
1693360804# #一位35岁的断供者，2017年以426万元的总价购买了一套140㎡的三居室，贷款298万元，月供16800元。然而，由于房价下跌，该房市场估值仅为235-240万元左右，账面亏损近200万元。如果按照正常渠道卖房，他不仅首付和已还的80万元全都赔进去了，还需要再给银行40万元。因此，他打算直接断供，放弃房子，给银
1701396313# #弟弟和弟媳是前年离婚的，育有一儿一女。今年二月，我老爸走了，定制墓碑时，为弟媳的名字可不可以刻上去我们特意问了做法事的和尚和礼生，他们说，既然已经离婚了，除了她和子女的关系，你们和她就没有了任何关系，也不属于你爸的儿媳妇，不应该刻上去。下葬那天，弟媳从远在几百公里开外的湖北也赶过
1695710597# #大同通报未成年人欺凌事件调查情况
1697423213# #抑郁症太可怕！年轻的妈妈因为产后抑郁，竟将襁褓中的婴儿，抛弃在院子里转身离开。
1694938438# #太搞笑了！反思怪又来了。一个博主发文说，很多外国人来中国，因为亚运会来杭州。，结果，肯德基里没人会英语，周围没人上来帮忙翻译，点餐只能用app又不会用，支付宝微信外国人没有，还说什么“你要是在陌生国度受到这样的待遇，你还会再去吗？这个国家在强大，给你的印象也只有这个尴尬时刻了吧？”。
1692657912# #我国的096战略核潜艇，事实上已经成为维护世界和平稳定的最重要战略力量之一。
1693639626# #一个走路专心玩手机，一个下车不拉手刹，结果……
1703123313# #美国现在的当务之急是与胡塞武装共存doge
1696891283# #车内的空气循环和车外的空气循环是不能混淆的，所以在使用的时候大家一定要注意，请用心看完
1697156955# #著名经济学家任泽平疑似再次与司马南交锋？这次，他的言辞似乎更为激烈和直接。。。任泽平认为司马南最近只关注国际形势，并未谈论民营经济，这引发了他的不满。然而，另一位著名通信专家项总经常谈论经济，还涉及恒大和年薪高达1000多万元的首席经济学家的相关话题。。。任泽平是否误伤了无辜？或者他只是
1691144952# #这是何苦为难自己，70岁了，还走线去美国
1688959738# #我的丈夫算得上是最精明的一个，他非常善于算计我。他的月收入约为11,000元，每月转给我8,000元，自己留下3,000元。尽管我认为夫妻之间不必像别人说的那样严格控制工资卡，但他如果真的想变坏，也防不住。。。收到他8,000元后，我发现家里的一切琐事都需要我处理，包括孩子的培训费、买菜、大儿子的学费
1696207836# #华为的基础研究不是科学是技术而已。。中国工程院院士孙凝晖在一次采访中表示:华为口中的那些数学家，不像是科学家，更像是技术员。他们只是把数学当作一个工具，用来解决工程和技术问题，这和科学里面的数学不是一个概念！。我们所说的科学难道不就是用来解决问题的吗？华为投诉这么多去搞研究怎么就不
1691802682# #留学还有多大价值？？。我姐孩子我外甥，先去英国后来又去澳大利亚留学，共留学四年。钱总共花了快两百万了，去年“学成”归来，也就是毕业了，到处投简历，大公司连个面试的机会都没有，最后找个一家十几个人的小厂做外贸这块，也就是每天夜里去给海外可能的客户打电话联系订单，一个月大概挣个七八千
1691984373# #你是不是中国人？来证明一下
1698545660# #手拿一瓶水的肩颈操，练一次舒服一次
1699060663# #婆婆信基督教到近乎疯狂的地步，怎么办？。。我婆婆信奉基督教，刚开始的时候还挺正常的，她也会在周六周日去教会里参加正常的聚会啥的。。。我觉得这个我是可以接受的，毕竟每个人都有自己的信仰。。。但是大概从两年前她辞掉工作开始就变味了。她不再去教会里了，而是自己在微信里祷告（她们有一个微信群，
1694902968# #一列火车上，一位老人用开水泡挂面吃，旁边一女子提醒老人这样泡不熟，没想到老人说：我知道泡不熟，可是我一天没吃饭太饿了！女子将自己的泡面让给他吃，老人接下来的做法让女子直接落泪。。。（案例来源于：磐安融媒）。。火车上，嘈杂的声音混合着轮子的滚动声，构成了一幅独特的画面。窗外，一片片田野
1694924410# #鸭子为什么这么配合他？
1695022007# #1937年，中国一架战机被日军击落，飞行员跳伞求生，谁知，竟落到了日军阵地，一群鬼子随即包围了他，面对逐渐逼近的日军，这位飞行员接下来的举动令人吃惊！。。在淞沪会战中，中国空军以英勇抗击日寇的壮举，展现了中华民族的无畏精神。其中，一名名叫阎海文的飞行员，在一次被击落的惊险逃生中，以坚定
1694669893# #我们的光刻机技术好像在一夜之间突飞猛进。为什么呢？。因为光刻机的难点不在“光刻”上，而在“机”上。因为ASML自己是不造芯片的。它生产出光刻机之后还要千里迢迢的运送到别的地方去生产芯片。所以小型化，集成化是它们重点难点攻克的难关。结果到了咱们这，在一致对外的前提下不存在这一点了。小型化做不
1692351884# #妹妹得了白血病，11岁哥哥街头卖扇子筹钱治病，“等妹妹康复了，我要带她去看大海
1691452336# #又是女拳思想作祟，女人的自以为是逻辑。。一女子因同事给她发微笑表情包微笑，而辱骂同事，被公司开除后起诉公司和同事。。法庭上，女子辩解说微笑表情包有去辱骂嘲讽的意思。。法官一脸懵逼的问到：这是这个表情唯一的理解吗？。女人：在我我们这样的人中是这样的。。法官：你们是指哪个范畴？。女人：在
1698217932# #网友说，乌克兰已经进入了死局……
1697454860# #残疾小伙用双手爬行养羊供妹妹读书的故事引起了广泛关注。尽管身体残疾，但他身残志坚，自强不息的精神让人不禁为之赞叹。
1690100203# #小区有一个保安，30多岁，也不结婚，也不谈恋爱，一个月工资3500，住宿舍，物业一天管两顿饭，上班就是坐在那里玩手机、打游戏、斗地主。累了出来门口走两圈，也没有社交，下班去网吧，过得跟神仙一样。。。我帮他算了一笔账，3500工资还包吃住，吃饭一天算30，就是900/月；住宿最便宜旅馆也要60/晚
1696403815# #看看吴艳妮这几张照片，可以看出以下几点：。。吴艳妮前几年的形象并不是这样，非常朴实无华。。逐渐发展到现在，她已经成为了体坛上的网红，这是有一个逐渐变化的过程的。。手拿国旗和与霍启刚的合影真是太美了。。虽然纹身对青少年的影响不好，但是吴艳妮已经意识到了这一点，所以用CHN来掩盖了。。年轻人
1700188560# #在11月15日，朱同学再次更新了一个12分17秒的视频，这次他选择关闭了评论区，让人们无法留下任何留言。。。首先，他澄清了自己上次直播的收入问题。他指出，所谓的六十万直播收入其实是黑粉的抹黑，实际的收入只有4454元。。。其次，他承认自己在多个平台的收入一共为44320元，并表示将全部捐出。。。此外，
1690349169# #弘一法师：“菩萨不是成了菩萨以后，才去渡人的，而是渡人多了才成菩萨。人不是有钱以后才造福，而是造福多了才更有钱。我们不是变好了才去修行，而是修行了才会慢慢变好，渡人实渡己。”。。修行不是为了遇见佛，而是为了遇见你自己。佛是觉悟的人，也叫过来人，凡夫是未觉悟的人，也叫未来佛。圣人求
1688942522# #刘倩发文称：“很荣幸能与耶伦一起在北京共进晚餐，和当地的年轻女性经济学家们一同。长期以来，我一直钦佩她在劳动力和宏观经济、学术和政策方面的工作。她非常聪明并极其亲切，是一个令人鼓舞的榜样。”。。尽管这段话充满赞誉，但作为经济学博士的刘倩，与同样精通经济学而又年长的耶伦进行交流，流露
1691052395# #战歌一响，艳妮闪亮登场，100米栏吴艳妮小组第一。川妹子吴艳妮小组第一晋级半决赛。她看上去很拽，但我就喜欢她拽的样子
1691825663# #这几天感觉上大学女儿没用了！。没有一点感恩的心，高中花费五六万，考个民办本科，每年花费五万左右，4年20万！我们只是普通家庭，每月只赚几千块，全家赚钱供她上学，他妈妈放暑假回来本来想给她学驾照的，她好像心不在焉的样子：钱拿来吧！没有一点点心疼家长的感觉，冷漠的让人愤怒！经过考虑，不给
1698479355# #一位同学在晋升为正厅职位后，回家探望母亲时，接受了几个同学的邀请，但都客气地婉拒了。他在电话中解释说这次回家是为了看望父母，时间紧迫，无法与同学们聚会，希望大家能够理解。有人询问是否需要帮忙处理家务事情，但同学也礼貌地婉拒了。当这位同学回到省城后，有人私下里说，他一旦达到高位，就
1691195021# #K396乘务员赵阳回包头啦！k396的全体乘组，你们辛苦了！回去好好休息，期待你们重返岗位赞
1697706454# #宝马与出租车碰撞侧翻起火司机身亡。。10月18日，广州发生了一起交通事故。一辆宝马车切入右侧车道，试图超越一辆出租车，但两车发生碰撞并失控撞向桥墩，宝马车侧翻后起火。事故导致宝马车司机不幸丧命。目击者孔先生称，事故发生时两车的车速可能达每小时100公里。据了解，宝马车司机是白云区某经济
1693357279# #女子跟丈夫说晚上加班，让他和孩子先睡，丈夫不放心妻子走夜路，就去接她下班，却看见她登上一名男子的车，当看清车牌号后，丈夫恼羞成怒，做了一件不可思议的事。。。（案件来源：广东省江门市中院）。。姜先生是一名装修工人，一次与朋友在餐厅吃饭时，认识了女服务员小荷，对方年轻漂亮，身材高挑，两人
1693029975# #一天晚上，慈禧用膳，李莲英一个劲给她灌酒。慈禧醉倒后，他趁机献媚:老佛爷手法漂亮，可否让奴才开开眼？慈禧迷迷糊糊提笔写下了“性月恒明”，李莲英看到后，顿时兴奋起来。。。李莲英用“性月恒明”4个字，既赚了面子又敛了钱财，他的行为也应了那句老话“富贵险中求”。。。各位看官老爷，麻烦右上角点
1698371919# #第一次去婆家，公公婆婆半夜就起来做豆腐，天亮了拿去村里走家串户卖钱。公公对我说：儿媳妇，跟我一起去卖豆腐，你收钱，我这么漂亮的儿媳妇，让大家认识认识！。。有没有搞错？零下30几度，让我跟着出去，婆婆拿出公公的绿色军大衣，让我穿上。当时我看见衣服丑死了又脏，我不穿，公公说：给我，我放三
1696552171# #对于俄乌战争，这个博主说的很透了
1691578183# #台媒曝李玟生前不止一次轻生公说公有理，婆说婆有理，到底相信谁？
1696031865# #“双眼皮做了8次，鼻子做了6次。”13岁女孩整容6年花费400多万，几乎全身都整过，当后遗症来临时周楚娜才后悔不已。。。周楚娜在初中时因为外貌的原因遭到了同学的嘲笑，这让周楚娜陷入了自卑。。。在学校，漂亮的女孩子总是受到优待，值日有人帮，题目有人讲，而周楚娜总是形单影只，她觉得自己没有人喜欢
1696861124# #一个10岁的小男孩，犯错后，因为担心爸爸责骂，选择了离家出走。40年后，曾经的男孩已经年过半百，他回到老家，希望与父亲和解，不料，那个责骂他的爸爸已去世，但哥哥表示：“大门永远为你敞开，我们都在等你回家。”。。一个阳光明媚的早晨，年约50岁的张某（化名）终于作出决定，他要回老家，和那个
1691915307# #举报补课网红称掉粉了杭州当地家长都发狂了，恨不得绕他一顿
1693028703# #1971年，中日因钓鱼岛主权激烈争执时，一位华裔老太却宣称钓鱼岛是自己家的，还拿出了“慈禧手谕”，这究竟是不是真的？。。钓鱼岛自古以来就我国领土的一部分，这是有铁证如山的史料记载的。。。抗日战争我国取得胜利，日军即便是再不甘心也只能夹着尾巴灰溜溜的回去，但是在钓鱼岛的问题上却是一直在扯皮
1691304190# #妈妈说的是真的吗？。真的没有吗？
1693797009# #身体和灵魂总要有一个在路上，没有时间的家长，就给孩子看看这套《带着孩子游中国》新书抢先看开学种草计划
1698494359# #发现没？现在凡是养女儿的家庭，男女熬到退休，基本都在家躺平了。但是养儿子的家庭，不论男女，即使退休了，还得出去再就业。。。我身边就很多这样的家庭，一个女儿，供到大学毕业，即使结婚了，家里存款基本没动，男女熬到退休，基本啥不干了，在家伺候一下老人，大不了看看孩子，过的很惬意。。。而养儿
1696659609# #这种润物还回来干嘛？灯塔国不香吗
1697608304# #正确的厨具清洁技巧，太简单了
1697779030# #发明这个的人牛逼！单程电梯，老鼠有去无回赞这不得申请个专利啊
1694211928# #印度客户也真好意思开口，居然向我索要礼物来了！他刚今年年初开始和我合作做生意，下了几票订单就嘚瑟起来了。我一时无言以对，他还穷追不舍！没办法，只能答应他等他来中国了再给他准备礼物，他也真好意思，居然还说肯定会过来从我这里拿一份好的礼物。据我对他们的了解，至少得是一个苹果手机这样的
1697336692# #一国企女职工公开择偶标准，要求男方有房有车，年薪超过30万！。过不过分？要求这么高
1693277063# #胡歌是不是抑郁了？胡歌
1694597357# #现实版找个老实人嫁了！！！。有个产妇来做剖宫产，病历上写着G2P1,意思就是怀过两次孕，生产过一个，上监护的时候也看到了肚子上有之前剖宫产的疤痕。我拿着麻醉同意书去找她老公签字，随口问了一句“这次是生二胎哈”转折在于她老公连忙说“没有没有，这是第一次生”默默的签完字回去问产妇本人到底
1696907432# #冲闯中国总领馆男子被击毙还好不是人肉炸弹，否则，后果难以预料
1696927022# #请大家为这位勇敢的缉毒英雄严婷默哀一秒。她为了保护社会和人民的安全，付出了自己年轻的生命。严婷的照片被公开，表明她已经没有直系亲属，这个消息让人们倍感心酸。。。严婷在与丧心病狂的毒贩搏斗中，被毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危，但她仍然毫不退缩，坚持与毒贩搏斗，最终因伤势过重不幸英
1694584714# #该来的总会来，这不，竞争不过，就又开始泼脏水了，这些类文明们，也就只剩下这点下三烂的功夫了。
1698023763# #网友谈：以色列人确实够硬够狠，包括担当！。。思考思考思考……
1693792765# #一女子离婚后回了娘家，姐弟俩约定，她出钱弟弟出地皮，盖好房子两人平分！结果6层小楼盖好后，弟弟竟然出尔反尔，想尽一切办法将她扫地出门，女子看着自己刚刚盖好的房子，只能三步一回头，两步一落泪。。。（消息来源：中外观察）。。这件事发生在一个小村庄，一个女子经历了一段失败的婚姻后，不得不带
1694161536# #去政务大厅办事，都是离婚的，没有一对是结婚的。问工作人员，这么多人离婚，他们离婚的原因是什么？结果并不是我以为的出轨和家暴，更多的是因为经济问题。。这个金钱至上的社会，我们在网络上看到太多的荣华富贵，都以为下一个会更好。其实，离了婚下一个可能比上一个更差。。我楼下的一个少妇，28岁
1693190326# #从一开始，日本政府就是在赌。日本这个国家，太小，心态小格局小，特别喜欢以小博大。。。日本处理核污染水有四种方法，其中最贵的一种是扮混凝土埋起来。需要多少钱呢？一共120亿人民币。请注意，人民币！。。美国给乌克兰的武器援助，哪一次都不止20亿美元吧？日本卖到中国的水产品就140亿往上了，这还是
1694780849# #沧海桑田，时过迁境，你们有谁还记得这个收银员？
1693187078# #1982年，河北老太太张翠萍临终前，再三叮嘱儿子朱海清：“你记着，等我死后，无论你发现了什么，都不要吱声！”。。河北一位名叫张翠萍的农村妇女，她的一生和那个年代的很多姑娘一样，逃不开旧社会的婚姻。她聪明伶俐，秀外慧中，在很多人眼中，她的一生平静的像水一样。。。没有人知道，在她生命即将结束
1696211026# #读到一篇文章，提到张爱玲在解放后离开祖国，前往洛杉矶。然而，晚年的她却异常凄凉，死后多日才被发现。看到这里，我不禁想起了老舍的故事。据说，老舍在投湖自尽后的第二天，遗体就被打捞上来了。
1697081957# #在1950年的冬天，朝鲜长津湖畔，美军在一名英勇的志愿军战士身体上发现了一封充满决心的遗书。这名志愿军战士的名字叫宋阿毛，他用生命捍卫了自己的荣誉和信仰。。。宋阿毛在遗书中写道：“我爱我的家人，更爱我的祖国，但我更爱我的荣誉。我是一名光荣的志愿军战士，我决不会向你屈服，即使是在冰天雪地
1692365016# #比海参队强大太多了！
1699839019# #支持
1693364496# #神逻辑，这就是柴静在日本核污染水排海后一直闭嘴的原因！。2010年，柴静质疑丁仲礼院士为什么在大会上直接否决了西方提出的减少发展中国家碳排放的协议，丁仲礼院士给出的解释是中国人也是人，凭什么比西方发达国家的人少排放！柴静可不愿意了，反驳道，中国应该站在全人类的利益上去考虑，不能只狭隘
1695105139# #不做婚检，白送都不要，这是最近一段时间比较火的一个话题，现在呢，多数的男性要求女性做一个全面的婚检，在结婚的时候呢，当然了，男方必须得做，但是呢，多一半的女性她不愿意做，理由是你不信任我，你现在都不信任我，以后你会信任我吗？我不知道这个事儿啊，大家怎么看？但是我个人觉得呢，这是个
1691146486# #这不可能是真的吧？
1692484342# #不经他人苦，莫劝他人善，我看媒体和调解员就是吃饱了撑了，闲的蛋疼，30年前被打出家门如今以亲情名义让回家，道德绑架，实际就是想让出钱养老，以后媒体别搞这样忤逆的新闻了！。。父慈子孝。没有父慈，哪来子孝？温暖有你一份
1697434256# #毫无人性！在一段外国博主分享的与两名以色列人的视频连线中，这两人承认自己是国防军士兵，并且嚣张放话，称“我杀死了看到的每一个巴勒斯坦人，……我希望以色列国防军杀死更多儿童，……如果你再说一遍，我将找到你并杀死你”。。。网友评价：“知恩屠报”！。一个新成语诞生了。。。还有美国人的感恩节
1698113219# #飞机动车上的座椅设计虽然考虑了人性化因素，但却忽略了人性的复杂性。。。笑而不语笑而不语笑而不语
1691192207# #一女子支付5.8万元买了一个私人订制包包后，其丈夫带着妻子来到买包的地方，要求退货。可妻子却不想退货，丈夫一气之下，当场怒斥妻子称，自己一个月工资才4千元，根本消费不起这些奢侈品。可妻子却当场反驳称，自己闺蜜早就买了！。。(来源：南京广电）。。事情是这样，李先生（化名）下班回家后，无意中
1696552965# #备受瞩目的吴燕妮事件，让人不禁思考她背后所代表的一种现象。这位运动员的闹腾，实际上是她对职业生涯出路的一种探索和尝试。在这个行业中，尤其是对于那些并非顶级水平的运动员来说，想要获得更好的发展，必须要寻找新的出路。而其中，成为网红成为了许多运动员的选择。。。虽然有些人认为这种转型有些
1694392391# #李佳琦就直播言论致歉一群穷人将另一个穷人喂养成一个富人，现在这个富人嫌这群穷人了。我感觉道歉也不是真心的，如果不是内心就有这样的想法，也不可能说出那样的话，道歉只是网络压力所迫。
1697440003# #张爱玲曾说过：“在这个世界上，没有两个相爱的人不能在一起，否则就是有人撒了谎。如果他们真的相爱，他们一定会不顾一切地在一起，没有权衡利弊的余地。”。。在人类情感中，最难以名状的可能就是爱情。但什么是爱情？对于这个问题的回答，各人有各人的看法。例如梁山伯与祝英台的爱情故事，他们的爱情
1692348370# #盼你变好的，是父母；。怕你太好的，是亲戚；。想你倒霉的，是同事；。劝你大度的人，多数没安好心；。教你赚钱的人，多数想赚你的钱。。钱都流向了不缺钱的人，。爱都流向了不缺爱的人，。苦却留给了能吃苦的人，。只要你能吃苦，。就有吃不完的苦……
1691070446# #网友：昨天门诊碰到一个病人，很心疼。35岁，男性，是一个外卖小哥，没有结婚，每天跑外卖平均12个小时以上，一天不休息。他说这边跑外卖，比在老家赚的多多了。。他说来医院是因为不舒服好几个月了，他自己带来的片子，我一张一张挂在读灯片上，我一看就知道他的病情很严重。是一个肝癌晚期，肿瘤很
1692756334# #战场上遇到了这样的女孩，你会向她开枪吗？
1698579198# #暨南大学有81名学生因专业问题放弃入学，这让我回想起张雪峰老师的十条铁律，当时还有些怀疑他的话，现在看来确实很有道理。。。如果不想将来求助于他人，可以选择报考医学、军校、师范等专业，或者考公务员，进入体制内工作。。如果家庭条件较好，可以选择金融和管理等专业。。如果毕业后想要获得高薪工作
1697172769# #以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部中以混血女孩妈妈向中国求救，可是也太不会说话了。口口声声“你们中国人”，说明从内心里根本就没有认可自己是中国人，而且还说中国人帮她是义务。我说这位大姐，你全家现在都是以色列籍，名义上都不是中国人，中国人有何义务帮你？中国人帮是情分，不帮是本分
1693023421# #国际上两名环保领域大佬，到目前为止没有任何表态！
1697454003# #在中国澳门，陈奕迅在10月13日的演唱会上，观众们在互动环节中高呼国语，陈奕迅听到后表示：“我可以讲国语，但是你要求别人时要说‘麻烦你，请’。”
1692005071# #莫言说的这段话，真的是看透了人心，有感而发：“永远记住成功的最大秘诀就是，顺着人性做事，逆着人性做人。人性不喜欢听实话，更不喜欢被挑战。”。。与任何人的关系，若想长久维系，就不要过于真实，有时候，别人看重的不一定就是你的实在。。。自己也不要活的太天真，一旦你说了实话，或许是说了难听的
1696238855# #网友：华为手机为什么还是卖的这么贵？
1698479539# #看见这个图片，我的眼泪一下子流了出来。。一九八一年，我们村实行家庭联产承包责任制，家里六口人，分了近十亩责任田。。虽然分了地，但是生产工具一件也没有，更困难的还不是没有耕种的工具，是没有干活的人。。爹是民办教师，天天在学校跟一群孩子作斗争，而且他个子瘦小，干活也不利索。。我那时十二岁
1692708000# #“我不管什么红绿灯，反正谁也别想挡住我过马路”结果……
1695892339# #任嘉伦工作室严正声明发声明，进入法律程序。好
1692353888# #那英曾吐槽好声音关于好声音，看看金星怎么说
1697763225# #以色列和哈以冲突一直是热门话题。钱文忠教授在发言中强调了犹太人对世界文明和科学发展的贡献，而不仅仅是双方谁对谁错的问题。。。犹太人曾经被驱逐流落到世界各地，并给世界带来了犹太教。犹太教的核心是崇尚人类的力量，而这种突围创新精神促使犹太人中出现了一大批思想家、科学家和政治家，比如著名
1690543548# #人家《罗刹海市》。。只是一首歌，好听不好听每个人见解不同，但是你非得说他在骂人，这就是过度解读了
1698220552# #19岁的章子怡
1693302895# #男子与妻子将价值千万的4套房子赠予给未成年的儿子，万万没想到，儿子成年后，竟一纸诉状将其夫妻二人告上法庭，要求返还710余万元租金。一审判决审理后，判决男子夫妻二人退还给儿子559万余元租金。男子不服提起上诉，二审法院审理后却有不同的观点。。。老谢居住于广东广州，年轻时便开始叱咤商场，并
1694210480# #“丑恶的嘴脸，无耻的言语，厌恶的表情！”。。以上是网友对胡锡进关于烧烤店张贴“谢绝日本人入内”告示，所发观点后的评论。。。视频中，有一烧烤店老板在自家店门口挂了一:“谢绝日本人入内”的告示，老胡看到后，立马火急火燎、神情愤慨地发视频说道:“我不赞成他挂那个告示牌，在日本排放核污水水问题
1692142623# #一男子外出务工期间发现妻子怀孕，确认儿子非亲生的后，男子要求离婚，但妻子不同意并轻生导致双腿残疾。事后男子以妻子出轨为由，起诉离婚时，却三次被法院驳回。这是为什么呢？。。（案例来源：裁判文书网）。。胡先生常年在外省务工，到了适婚年龄后，家人因担心胡先生娶不到老婆，于是开始为其张罗相亲
1692500182# #美媒发现好莱坞电影被中国国产片爆杀几十年不变的套路和场景，无厘头的硬幽默，经不起推敲的剧情逻辑，无底线的复活重生，好莱坞的想象力变成了无尽的敷衍。说实话，要不是有些人对好莱坞还抱有幻想，票房只会更低。无论从哪个角度看，在国人多国产片更严格的审视和评判下，不少电影的质量都已接近甚
1696249381# #有多少人知道远征军里的娃娃兵，最小的也就9岁！
1692670653# #粉丝投稿住在我右手边的老太太，本来让今天出院，一大早，儿子把东西都收拾好了，车也叫好了，结果化验单出来，说是钾的指数不够，暂时不能走了，今天再挂能量液，明天再看。。听到不能出院，两个儿子急了，不敢拿医生怎么样，一腔怨气撒向老人，可怜的老太太，被两个儿子责怪，噤若寒蝉，一句话也不
1691479995# #人类终于四条腿走路了
1694424024# #就4个字，认出2个是高人，认出3个是神人，都能认出来，那一定就是书法专家了。
1699061313# #我一个很要好的闺蜜，她想去银行贷款。但是银行要担保人，她就打电话给我，叫我去银行给她签一下字。做一下她的担保人，平时她对我确实很好，有什么好吃的，去哪里玩，都会叫上我。她平时为人也很好，现在做生意资金上有点转不过来，她说她会记住我的好的。我真的很纠节，不去两人的关系，从此就形同莫
1693794823# #1998年，钱钟书和女儿相继离世，88岁的费孝通迫不及待对杨绛展开追求。杨绛知道费老的心意后，站在楼梯口笑着对他说了一句话，费孝通满脸通红，再也没敢爬杨绛的楼梯。。 。。这一年，费孝通已经88岁高龄，但是他心里还惦记着青梅竹马--杨绛，他知道杨绛先是痛失爱女，又再失爱人，此时杨绛孤身一人生活，
1695909304# #许家印已被依法采取强制措施恒大老板终于爆雷了。据财联社9月28日晚八点报道:。中国恒大：许家印因涉嫌违法犯罪，。已被依法采取强制措施。。。这是一则爆炸性新闻，。文字虽少，。但足可以惊天地泣鬼神。人在做，天在看，。请问苍天饶过谁?
1695008427# #女孩爬上电动车倾倒瞬间，民警飞奔上前保护女孩赞赞赞。感谢人民警察的守护
1691472008# #瞧这一家人
1695265046# #某院士说：十一个人踢足球，我是边锋，于敏是中锋兼领队。我的责任，准确地把球踢到中锋面前。但迎门一击，应声入网，那是于敏。。。唉，怪只怪那时的这支中国足球队太强大了。根本不需要边锋，就可以战无不胜，攻无不克。甚至于每次出征和凯旋，都根本不需要考虑带上边锋。要不然，为什么在队员
1695860468# #孩子成长中钱和陪伴哪个更重要？
1692411713# #一60多岁的大妈第一次坐飞机，为了祈福，竟然向飞机发动机丢了6个硬币，幸好被乘务长发现。当询问大妈的动机时，大妈说，是为了大家好。乘务长怒气冲天的质问，你这是危害公共安全。最后大妈因为扰乱机场公共秩序，被行政拘留7日。。。（案例来源：新闻夜航）。。杨大妈第一次坐飞机，非常害怕，因为她平常
1698188595# #司马南：我被一个中国人举报了，举报者要求以色列来管理中国的舆论场。。。思考思考思考……
1690621669# #吉林白山一处公园内，一男一女上吊，其中女性为71岁，男性45岁，目前警方已经证实，有关部门也正在处理这个事情。。看评论，有的知情者说，两人为母子关系，好像是母亲得了癌症，儿子刚失业，两人买了很多食物，吃了后选择了这条路。（具体情况以官方通报为准）。看了这个新闻，不禁想起托尔斯泰的一句话
1692494830# #张朝阳的学术能力肯定是毋庸置疑的，清华物理系的本硕，麻省理工的博士，这是99.99%的人无法企及的高度。但商业能力确实平庸，占据了互联网的先发优势却完美的错过了每一个风口。
1696562477# #许家印这照片角度选的好，应该给摄像师加鸡腿
1696241645# #倾销？。。网传ASML重返大陆市场，光刻机业务恢复，国内大厂也开始恢复使用ASML光刻机。看来国内市场对于芯片的需求确实非常大，这也是ASML一直想要开拓的市场之一。这次恢复业务也是顺应市场需求的结果。。。另外，国内手机品牌使用国外芯片的成本也大幅下降了。从原来的每台手机近千元骤降到几十元，这对
1697433422# #这就是以色列造的孽！。哈马斯恐怖组织拱火，也有责任巴以冲突
1697284116# #“凭什么砸我的无人机？”。一业主看到自家的无人机在低空飞行时，果断脱下自己的外套并将无人机“击落”。事后机主找到业主理论时，业主说你在我家门口低空飞行，我就有权处理。可机主却说“又没写名字，怎么证明是你家？”。。。最近，一个网友分享了一段视频，一男子在小区内低空飞行了一架无人机。此
1696641972# #中国医疗体系的“不可能三角”选择的是便宜、高效和服务好。。。虽然中国的医疗体系面临着很多挑战，但是中国政府一直在努力改善医疗服务，并积极推进医疗改革。。。在医疗制度设计方面，中国政府将民营医院定位为“补缺”功能，即弥补公立医院的不足之处。随着老龄化加重，基础医疗和高端医疗的需求将越来
1695768658# #刚看到个很有趣的说法。。说1万多年前，某些外星人来到了地球，将原来的土著居民杀光了，然后用土著居民的基因跟他们的基因混合，创造了新人类，在新人类的经络中埋入了木马，可以随时向控制中心反馈信息，随时进行操纵。还说地球是这些外星人的私人牧场，所以地球人从来看不到外星人。。。
1696215649# #电视剧大道薪火最近爱上了这部剧，上头了
1695248719# #波音公司也太牛了吧！他们居然能够如此精准地预测中国飞机需求？难以置信！。。路透社报道，波音公司在9月20日宣布，中国未来20年将需要8560架新飞机，比去年预测的8485架稍微多了一些。这可真是让人惊讶啊！。。算了一下，8560-8485=75架。波音公司对中国市场太重视了，研究和预测也能如此精准。这精确度
1692362619# #一句话证明你认识这位小同志？
1698024174# #网友谈教育内卷：只要家长不停歇，想根治教育内卷没戏！。。思考思考思考……
1693274258# #40岁男子爱上了一位36岁的美少妇，他身家千万还有4家珠宝店！可他做梦都想不明白，如此优越的条件，竟然在追妻的道路上频频受阻，即便把豪车房子摆在面前，可对方就是不为所动！网友：真正的爱情跟钱没有关系。。。（消息来源：中原融媒）。。梅世龙，42岁，腰缠万贯，拥有4家金店和一座大型养殖场，在众人
1695005272# #网友：震惊了！！！奉劝孩子的爸妈们，给孩子找辅导老师要擦亮眼睛！！！别被某些人的虚名和大道理给骗了！！！。。这是一个自称是儿童教育专家的老师，给二年级孩子辅导时，写的范文，就这字，就这文笔，初中毕业都是一大关！！！。。这专家把自己夸的极其优秀，尤其是夸她的儿子，你一定会觉得她儿子是高
1698460053# #过山车居然追尾？深圳欢乐谷过山车碰撞事故致8人受伤，事发设备已停止运营。。10月27日，深圳欢乐谷过山车碰撞事故造成8人受伤，目前都在医院救治中。这是一个引发广泛关注的事件，涉及到游乐设施的安全问题以及相关管理和监管的责任。。知道汽车能追尾，头一次听说过山车追尾，知道过山车出现过脱轨，
1696769989# #高手在民间，致敬救人英雄
1698369810# #脾气决定命运，你相信吗？南怀瑾大师曾多次强调，脾气倔强、固执的人，往往命运多舛。相反，那些懂得变通、心态平和的人，往往能走得更远。。。想象一下，牙齿和舌头在口腔中的关系。虽然牙齿坚硬，但最后会一颗颗掉光，而舌头柔软却能长久留存。这个比喻告诉我们，在面对生活的挑战时，过分的强硬和固执
1696552253# #乐山大佛，6号刷到，就是你的佛缘，评论特灵
1696405128# #老干妈陶华碧与恒大许家印的对比！。。陶华碧坚持不上市、不贷款、不圈钱的原则，扎扎实实经营企业，每年为国家贡献十几个亿的税收，今年上半年就缴纳了7.4亿元的税款。她的老干妈品牌不仅带动了当地群众的稳定就业，为老百姓解决了收入问题，更为国家做出了巨大的贡献。这样的企业家，比许家印要强上不
1693129478# #1939年，18岁的方巧梅正在给孩子喂奶水。突然，鬼子破门而入，公公试图抵挡，被鬼子打到吐血，小叔子更是被一刀刺死。。方巧梅是湖南省平江县人，17岁那年，在父母的做主下，方巧梅嫁给了邻村一同龄男子。。。虽然是包办婚姻，但方巧梅和丈夫恩爱有加，公婆也是善良之人，一家人的日子过得其乐融融。。。结婚
1697335049# #胃不好的朋友，赶紧好好看看，两个养胃方法，收藏了
1692181281# #那些留守在家的空巢老人，多给老人一些关爱和陪伴，别让他们孤独下半生
1695541434# #华为的保密工作为何能做到滴水不漏？。我的一个大学同学在华为海思工作，前不久我们一起吃饭时，我好奇地向他问道：“你们华为真是太厉害了，这次新品上市居然一点消息都没透露，保密工作做得这么好，那么多供应链和几十万员工，到底是怎么做到的？”。毕竟，美国的情报网络实力强大，而雷蒙多访华当天，
1692708057# #没想到张琪这么厉害，太好听了
1695695916# #沐猴而冠！！！
1690893253# #我和妻子都是o型血，通过试管却生下一个A型血的孩子。经DNA发现，孩子是我妻子和我兄弟的。可我是家中的独生子，并没有兄弟。我非常生气的去找医生要一个说法！。。黄女士最近遇到了怪事，明明和丈夫张先生通过提供精子、卵子试管诞下宝贝儿子，儿子的血型却不属于他们任何人，鉴定报告上写着“DNA属于张
1693723769# #一女子出门办事，将她的宝马车停在划线的车位上，随后一老人骑车经过，不慎摔倒，撞到了宝马车尾部，万万没想到，老人不仅不赔偿车辆损失，反而要女子赔偿其医疗费。交警：“你一个开宝马的，跟一个老人计较什么？”
1691637902# #婆婆的冷漠，媳妇的崩溃，都是老公的无能。
1695952915# #张雪峰强调，对于那些性格内向、家境平平的人来说，认真读书并考入一所好大学是非常重要的。通过这种方式，他们可以获得一份好工作，并为自己的未来奠定稳定的基础。相反，如果他们不努力学习并陷入社会底层，他们就有可能与缺乏素质的人为伍。张雪峰提醒这些人要小心被欺负，他们可以亲自去保险公司或
1691905982# #家里空调坏了，维修人员来修空调，圆柱形空调拆开的一瞬间，就感觉买这种圆柱空调就是交了个智商税。这明显就是个壁挂空调竖过来了，下面是个主板，上面空着一大截用来增高！明显就是换了个马甲，太有才了！
1692930702# #我的邻居真是个大傻瓜，听说超市里的盐被抢光了，然后她到楼下的小卖部买了一箱盐，而且还比原来贵了一块钱一袋。邻居乐的合不拢嘴，还到处炫耀：终于抢到了。。。我看到她这副模样，忍不住批评了她一下，说道：“为什么要抢？我们的盐多的是，海盐基本上都是用于工业用盐，吃得盐基本上是井盐和湖盐，中
1691224320# #拒收+撕毁真刑
1692947589# #官方回应北极鲶鱼事件调查进度继续等通报doge
1700526916# #李佩是一位伟大的女性，她是中国科学院大学外语系教授，也是郭永怀先生的夫人。她一生致力于教育事业和学术研究，为中国的科学事业做出了卓越的贡献。即使在丈夫去世后，她仍然坚强地面对生活，始终保持着云淡风轻的态度。她的一生充满了奉献和付出，她的精神将永远激励着后人不断追求知识、献身事业。
1694038335# #华尔街日报的这条消息对苹果绝对是个沉重的打击。
1696835329# #这个观点令人无语，脸都不要了
1690670931# #一点都不值得同情，他们以为出国就有较大的机会可以当人上人，当洋人有面子。投资选择有风险，一切只能自己承担，真的一点不值得同情！
1698229264# #面对别人的恶意怎么办？
1694641303# #网友：大家知道现在的白酒行业有多卷吗？卷到种植的高粱居然没有人要了！自从贵州茅台公布了家底：“几十万吨，价值好多万亿”之后，中国白酒应声暴跌！尤其是酱香型白酒成了燕塞湖，现在都烂大街上了！某市场调研，现在全国有3000万吨库存，所以导致现在的白酒，今日之困！。。内卷已经波及到高粱种植了
1696038812# #老一辈人给女儿把关，看女婿本性:。1、身体好不好。在老一辈的眼中，身体好坏是至关重要的。他们认为身体强壮才有能力去保护家人，才能扛起家庭的重担。如果女婿身体不好，弱不禁风，甚至扛不起三十斤的大米，那在老一辈的眼中，这个女婿的身体素质就不过关，自然也就不喜欢了。。2、性格实在。老一辈人非
1692923166# #这让大连人情何以堪？。祖祖辈辈靠海吃饭的渔民该怎么办？。日本固执已见，已经开始排放核污水了。。240天后就会到达大连。。小日本百年前侵华历史，还历历在目现在又用核污水来破坏我们的家园，我们能答应吗？。太令人气愤，自己国家惹得事，自己应该内部解决，凭什么破坏我们的生活？。心情难以言喻。。大
1697278121# #社保，看这三张图就可以一目了然
1697080271# #娱乐圈的过气天王不再光芒万丈！你还说得出他的名字吗？
1699857900# #为何说《三体》确实是中国人创作出来的呢？这部小说中，三体人虽然残暴，但从未认为自己的行为是理所当然的。他们的思想基本上是“为了不被自然彻底灭亡，作恶就作恶吧”。尽管三体人对人类极尽蔑视，但他们也没有反过来指责人类，他们也理解“消灭人类暴政”的极端环保主义只是为了欺骗ETO，并没有真
1691237747# #谢谢泽连斯基
1691457864# #这车被水冲成这样子了，洪水的力量也太大了吧
1694311283# #从海外如此咒骂华为的公知，可谓昏了头黑了心瞎了眼。。我一直不太相信有中国人对华为Mate60Pro持一种仇恨的态度，直到我看到有人转了海外某公知发的咒骂华为和Mate60Pro的帖子。。。这个公知定居到了美国后，像是变了一个人。按说即使政治立场不同，华为毕竟在为国家科技进步竭尽全力，并且取得世人瞩
1699064149# #在我们小区，有一位非常低调的邻居，我一直不知道他的子女都是领导，特别是他的儿子在外地担任副市长。按常理来说，这样的家庭肯定是非常富裕和地位显赫的，但是这对老人却表现得非常普通。。。他们出行时选择坐公交车，或者挤地铁，甚至去菜市场买菜时也是挑选价格便宜的购买。与邻居相处时，他们也没有
1701409140# #1949年的《南京日报》在解放前后几天的头条新闻标题，台湾地区媒体可以保存一下作为参考，或许不久就会派上用场。
1694921677# #金教授这个判断应该是对的，美国对华为制裁如此严厉，不可能有任何一家有实力的企业去违反禁令，这个代价他们承受不了。所以华为的确是靠自己的，的确是突破了，而且是去美化的突破。。。华为mate60出来十几天了，也就是说，美国人西方人，对麒麟9000s芯片已经分析研究十几天了。这么长的时间，专家们研
1696583244# #罕见老照片，虽然是第一次看到，还是令人感叹
1696380856# #网传未经证实消息：据日本媒体报道，日本女足在战胜中国女足晋级决赛后,所有球员特意来到中国队的替补席前向中国女足主帅水庆霞鞠躬,他们这样做的目的主要是向这位在球员时期曾经两度留洋日本的前辈致敬，这点基本也是日本足球的传统。。水庆霞分别在1992年与1998年效力过日本普利马俱乐部与日本铃与
1694479681# #再次暴跌25%！昨晚，与一位日本朋友聊天，他说“丰田本田卖不动后，日媒终于承认了一个现实”。。。今年8月，本田在中国销量再次暴跌25%。日本业内发现，这不是哪一个月的波动，而是持续性的下滑，今年1-8月，本田累计销量同比减少24%。。。不仅是本田，丰田和日产的日子同样不好过。暂时只有广汽丰田公布
1696806688# #挑刺有方法，这样做很安全，收藏了
1694395915# #这篇文章真的是感人肺腑，同时也令人深思！《给过世的人烧纸是不是一种陋习？》，这篇文章看得我哑口无言，心里只能默默叹息...。不知道从什么时候开始，我们以前的很多传统都渐渐消失了...比如春节城市不能放烟花，端午、中秋也没有以前那么热闹了，不知道是人变了，还是世道变了...
1694301054# #大运会结束后，亚运会即将展开，但令众多人感到惊讶的是，如今全国性的盛事关注度正逐渐下降。。。成都大运会大运会成功落幕，然而真正关心大运会的，除了成都当地民众，相较于过去确实有所减少。杭州亚运会也遭遇同样问题，除杭州居民外，对这赛事兴趣的人数正在下滑。。。是中国人的态度改变了吗？已不再
1691057576# #何时咱们也能像美帝一样拥有这么多的大型运输机就好了，羡慕啊doge
1695002090# #今天是“九一八”，是中国人民难忘的一天，中国的14年抗战就是从此开始的。“九一八”事变是日本军国主义先占中国东北、内蒙古进而侵占全中国的蓄谋已久的阴谋，现在要警惕日本军国主义的复活。。中国共产党连发抗日宣言，投入到反对日本帝国主义的斗争中。。据统计，东北抗日联军对日作战
1688251092# #我家住顶楼8楼，最近通知要装电梯，邻居找我商量，我装你MLGB，我果断直接拒绝！房子是我爸妈03年的时候买的……。看完有位网友这样说：作为当事人，以下是一些可以尝试的方法来使事情往好的方向发展：。理性沟通：首先，需要双方进行理性沟通，了解彼此的想法和需求，尝试找出双方都能接受的解决方案。
1695269069# #该来的总会来！终于被裁了！上午12号通知，下午就走人，也太快了吧！经济补偿是N+3，还有18天年假没休，竟然也能换成钱，太神奇了！扣除税后，拿到了几十万哎！其实，这几年一直有被裁的预期，但真的被裁了，心里还是有点儿不是滋味儿。好在我一直在缩减开支，拼命攒钱，昨天还申请了提前结清房贷，共2
1688888809# #某女盯上上海本地男生，想着空手套白狼。谁知男方父母一招把她打回原形。。。看完想说：。。昨天看到一个文章，男方把他父母全款买的150万的房子和30万抚养分给他前妻和女儿，然后不到半年，他前妻就重新结婚，和丈夫住在他那房子，可怜那男方的父母，直接气吐血到医院抢救。。想想都可怕，娶媳妇得娶媳妇一
1692706354# #请为伟大的科学家点个赞，高伯龙！我国激光陀螺仪之父，高院士的一生，一直为国家和民族默默贡献，致敬民族脊梁！
1691238629# #上联：驴走错门寻马户。下联：？
1696387351# #恒大集团的命运掌握在房价涨跌之间
1693303214# #他是2004年的山东理科高考状元王端鹏，以749分的超高高考成绩一战成名，留学生涯结束时，他以吃不惯外国菜为理由，拒绝了100万美元年薪和美国国籍，回到了祖国的怀抱。。。2004年的高考成绩公布后，一位名叫王端鹏的山东考生受到社会和媒体广泛关注，因为他的高考成绩高达749分，别说是整个山东，就算是
1695555915# #文殊菩萨在你面前，请不要无视，缘分到了，评论很灵的🙏
1698034214# #鸿海集团回应富士康被查只有时代的富士康，没有富士康的时代
1694558673# #方舟子再次跳出来抹黑华为，这家伙如此卖力到底为点啥？。看看下面这一堆，一次又一次，一而再再而三，狗粮吃多了撑的嘛？。二鬼子之恶毒，之凶狠，要远超真鬼子，此言看来真的不虚。。抗战时的汉奸们投靠日本人后，往往要好好表现一番，以博取“太君”的信任，所谓投名状，大概就是这个意思。。只是这个方
1691631046# #今天，在网上看到一位博主的文章，他发出了灵魂拷问：4年了，那群手持华为麒麟芯片老款手机的人，一直都没有换手机，而是跟着华为的售后服务和鸿蒙系统升级一直在坚持，他们，究竟在等什么？。是啊，他们都在等什么呢？。在评论区里，我看到了最好答案！！！。我想，期待麒麟归来，华为重返巅峰的人群中，
1695290814# #随着校外处罚新规的即将实施，我最近察觉到了同行和同事们普遍的忧虑和不安。一些从事艺术和托管工作的同事们，也是满腹牢骚。似乎教培机构的前景并不乐观，甚至有被团灭的可能。这些年来大家的努力和辛劳，可能会因此付诸东流。。。昨天，我拜访了一位前同事，她自己经营了一家小机构。我到访时，她的机
1695354317# #在1936年的长春至大连的火车上，人流如织，气氛颇为紧张。由于车厢内过于拥挤，一位中国老人不慎踩到了一位名叫粟野重吉的日本军警。粟野重吉突然暴怒，瞬间抽出了刺刀，残忍地刺向了这位无辜的老人。。。这一幕深深刺痛了两位年轻姑娘——安荣卿和闻敬一。她们目睹了这残忍的行径，心中充满了深深的愤怒
1696930331# #曾仕强先生曾经说过：“大多数穷困家庭的不和睦现象，往往源于一些琐碎的小事。就像摔碎一个碗都能引起长时间的争吵一样，这些小事很容易被放大，犯错的成本也变得异常高昂。对于大事，他们可能无法看清真相，对于中等的议题，他们可能无法理解透徹，而对于小事，他们却能没完没了地抱怨。”。。这种家庭
1700546275# #大哥想买2楼邻居的房子，对方要价128万。大哥一听有些无语，因为同户型的3楼才卖了115万。。。大哥嫌贵，邻居说，不贵了，这房子你70岁的父母住着最合适了，楼层不高，离你家又近，有钱难买合适！。。大哥这才明白，邻居知道自己要把父母接过来养老，想买离家近的房子，故意抬高了价格。。。大哥可不想当冤大
1694663566# #此前华为已发售Mate60Pro，随后预售Mate60Pro+和折叠屏X5。当天，华为官方还发布了一段视频称，“最大的阻力，给我们最大的动力。”。。此外，值得注意的是，9月25日也是华为孟晚舟搭乘飞机回国的日子，2021年9月25日晚，孟晚舟抵达深圳宝安国际机场。。。一个月后，孟晚舟回到华为上班，她在坂田总部
1691531718# #网传出道前的丁真和现在的丁真，有什么不一样吗？
1689924072# #和儿子聊天，我说将来你娶媳妇了，我是无论如何也不会和你们一起住。房子给你买一套120平的，可以离的近一点，周日你们可以过来吃饭。当然如果你们自己有条件想换大的那是你们的事情，我们不参与。有了孩子想让我给你看我就给你看，不想让我看我就不看，但是不要说指望我给你岳母发工资。那是绝对不可
1691135895# #救援队员齐腰洪水中颤抖充饥这是谁家的孩子，谁的丈夫，家人看到了该有多心疼啊，全国人民看到了更心疼呀，愿所有人一切安好
1693712475# #日本投降的真正原因是什么。。1945年第二次世界大战已经接近了尾声，德国于1945年5月7日宣布无条件投降，欧洲基本已经平定。此时法西斯阵营只剩下了日本，还在做困兽之斗。1945年7月17日，美英苏三国首脑在柏林郊区的波斯坦举行会议，会议发表了对日本最后通牒，督促日本马上无条件投降，否则将遭到
1697945120# #一位阿拉伯青年的言论迅速引起了阿拉伯人的深刻反思！。他指出，中国拥有14亿人口，56个民族，80多种语言，却能团结一心，每当国家遇到困难时都能团结应对。。相比之下，阿拉伯世界有4亿人口，却分散成22个国家，而且多次未能团结应对，失去了战胜强大对手最佳的机会。巴以冲突
1695469841# #这个润物玻璃心真是笑死人了。华为Mate60系列手机热卖，而苹果15系列的发布却出现破发的情况，这使得润物直接破防了，居然祈求小美国对华为进行罚款。这种行为被视为家贼强于外患，只有通过反间谍和防止谍报才能搞定润物，从而保证咱们的未来。
1694415425# #西方国家为什么现在不讲碳中和了？。因为中国真的太威武了！欧美花这么多年搞环保和碳中和，结果天天打嘴炮，环保最后变成了政治斗争的工具，实际上并没有形成环保节能的生活方式。。。后来欧洲发现，即使在他们的规则框架内，他们也玩不过中国。所以现在他们打算掀桌子不干了。中国在光伏产业方面的技术
1694051498# #“太离谱了！”女子与朋友喝酒到深夜，找来一个代驾，回家途中，正好遇上交警查酒驾，女子正暗自窃喜时，代驾竟被查出是酒驾，女子惊掉下巴，感情你比我喝的还多，代驾却说自己没喝酒，真相让人大跌眼镜。。。（案例来源：星视频）。。这天云云接到朋友的邀请，晚上好友聚会，忙碌的一天结束了，三
1695605813# #方为什么怕中国崛起？。其实理由很简单，答案就在我们身边：。家电己经挣不到中国人钱了。。手机除了苹果还在苦撑，其余全都退出了中国市场。。汽车也已经开始国产替代，而且不可逆转。。工程机械基本被国产替代，造船也一样。。高铁全球领先，飞机已开始了C919。。军工一直自主研发制造。。芯片好像也不是个问
1696213012# #许家印的歹毒之处是在美国申请破产保护，这招最狠。所以这个许家印吃里扒外，坑害国人，是个最坏的家伙。
1693866448# #不要再被电视剧骗了，真正的清朝科举考试是这样的。。一个人一个小房间。每3年一次乡试，一连考9天。考试期间的吃喝拉撒睡都要在这个狭小的考棚内解决。否则，就是就算作弊。
1691557870# #这就是菩萨吧！。有一个小伙子做完手术出来，人都迷糊了一两天，只有一个老母亲在照顾。男孩没有父亲，家里还有一个年迈的奶奶要照顾，生活非常拮据。。在住院的那几天，男孩和妈妈吃得都是面条，从没买过菜和肉。术后第三天，医生一再嘱咐因失血过多，要多吃点鱼和肉补一补，有利于伤口恢复。。他们家是
1696466806# #杭州亚运会参赛人数破历史记录，你知道吗？。。有人认为本届杭州亚运会看似热闹，但实际受欢迎程度并不高。然而，我想通过一组真实数据告诉你，这次亚运会创造了历史之最！。。大多数人可能不知道，本次亚运会参赛运动员总数达到了12417人，这比以往任何一届亚运会都要庞大！。。12417人，这个数字意味着什么
1695611629# #最近我意识到中国已经强大起来了，主要有两个事件。。一是英国女王葬礼。在这次备受瞩目的葬礼上，只有中国和美国有专车，法国总统马克龙甚至被迫和别人一起挤大巴。这一情况让我深刻感受到中国的国际地位和影响力得到了显著提升。。二是联合国会议。在某次会议上，表决俄乌冲突中应该为乌方受害者站起来
1688451889# #梅德韦杰夫又出金句，美国人看了得集体痛哭流涕，西方看了胆战心寒……。他说：“西方的反俄阵线失败了，遏制俄罗斯失败了，所以，决赛的时间到了。我们永恒的意识形态敌人离失去最珍贵的东西只有一步之遥。首先是他们的全球主导地位，几个世纪以来，他们的福祉一直建立在这一地位上。正因为此，西方政
1692756750# #父亲临终前叮嘱母亲，将家里的两套房产给儿子和女儿各一套。父亲去世后，母亲把房子都给了儿子。多年后，母亲患病，突然找到女儿，要求女儿每月给予2000元赡养费。。。（来源：天津卫视普法节目）。。张娟家兄妹两个，哥哥张亮调皮捣蛋，张娟文静乖巧，但是母亲梁婶更加偏爱儿子。。。张老汉是个耙耳朵，虽然
1695693194# #丈夫发现妻子一直跟别的男人聊天，他抢过手机想查看情况，发现妻子同时跟五六个陌生男子聊天。丈夫问她怎么回事？妻子说都是饭局上认识的，他们死缠烂打，非要加我的微信，我实在没办法了，就加上了。丈夫说：“哪怕你碍于情面加上了，也没必要非得聊啊！”妻子说：“我们就是闲聊，没事的，你别担心，
1689749803# #有没有高手帮帮我，我手机感觉被老公监听了，但不知道是软件还是电话号码。每当我手机在身边，我说的话他似乎都知道，就连我根本没有告诉过他的事情，他的反应总是无缝衔接，这让我相信自己被监听了！面对这样的情况，我感到无助，不知道如何解决，所以我决定向大家求助！希望有人能够帮我破解这个问题
1695362031# #有些事情在表面上看起来很反常，背后往往有一些不为人知的隐情。就像这个男人，年纪已经四十左右甚至以上，有钱有地位，但是一直未婚。这种情况本身就有些让人疑惑，更何况这个男人似乎还隐藏着一些不为人知的疾病。。。今天我遇到了一个女人，她告诉我她遇到了一个男人，这个男人表面上看起来条件很不错
1697785415# #就一个华为在做实体
1694644150# #“印度放弃使用卢比购买俄罗斯石油，改用硬通货”。9月12日，印度驻俄罗斯大使卡普尔表示，在过去18个月内，印度没再以卢比购买俄罗斯石油，俄印双边石油贸易结算一直以硬通货形式进行。“俄罗斯正对俄印双边贸易不平衡感到担忧，目前俄罗斯从印度赚取的数十亿卢比，滞留印度无法花出”。早前报道，俄
1691578287# #医院采购47万药医生回扣拿15万估计这样查下去，以后看病只有去私人诊所了，公立医院会查到没有医生泪
1691273980# #这发言怎么感觉像友军啊，至少在打击女拳方面。所以说一遇到外国人，温婉贤淑都来了。而在国内贤妻良母则是贬义词。温暖有你一份
1693203619# #一名女子悠然躺在商场按摩椅上，随着按摩的启动女子也是慢慢进入了梦乡，然而令人万万没想到的是，一名男子趴在地上，将鼻子贴近女子的脚，似乎嗅闻着她的脚，而这一奇怪举动刚好被路过的行人拍下来。。。从画面中来看，女子当时正惬意地享受按摩椅，整个人也是脱下鞋子闭目养神。与此同时，这名男子趴在
1693905215# #这个学是非留不可？
1690619760# #律师说如果那英起诉刀郎，将获得巨额赔偿，并让罗刹海市下架，胜诉的概率很大。。。看完所谓的理由后简直无语了，这不是典型的歪嘴和尚念经嘛？其逻辑的荒唐程度，连美国人恐怕都自叹不如，确定这是律师说的？
1690066034# #上周单位组织聚餐，新来的小姑娘因为不会洗菜，不会串串，被财务大姐嫌弃，同事说：“亲爱的，这里没有一个人是你妈......”结果，小姑娘也不示弱，说话做事更噎人，我是一个老板，我表示，自己真的不知道怎么处理。。。我是一家民企的老板，说是民企，也就是一个小作坊，公司算上我还不到20人，上周末，
1691037184# #群众自发做饭送给救援人员“就想让他们有口热乎饭涿州当地人自发做饭送救援队。网友：中国人从来没输在民族大义上。
1694311031# #法国驻华大使说日本人在华有10万间谍，几乎人人都是间谍，不是空穴来风
1691318550# #现代房贷的压力令人咋舌！我的同事今天终于意识到这一点。他们家贷款100万元购买房屋，贷款期限为30年，每个月需要偿还5480元。他们已经连续还了两年，本以为已经偿还了六七万元，但结果却令人大吃一惊。这两年的还款中，只有2.5万元是本金，其余的10.5万元都是利息！。这两年来，他们过着勤俭节约的
1695881033# #教师下岗潮真的来了！。。昨天政治学习时候，领导说，10年后，我们就要开始像当年的供销社，粮油店等单位一样开始下岗了。。。是的，今年突然减少了一个班的学生，算了下，明年要减少两个班的学生，还要增加领导和新进老师，退休的没几个，因为好几个高级都要延迟退休。。。这样算下去，10年后，还没退休的就
1690941711# #心酸人间！一名8岁男孩深夜走失，遇到一名14岁黄发少年将其收留在家照顾。男孩家人以为孩子被黄发少年拐卖心急如焚，不料黄发少年一句话让所有人破防：我以为他和我一样没有家……。事情发生在7月24日的呼和浩特，视频中一名赤裸上身的黄发少年正领着一个穿着白色短袖的孩子在街上走着，这是男孩家人通
1697852230# #有没有人在20年前购买了中国人寿的康宁终身保险？我20年前，也就是2000年，为了我的丈夫购买了一份中国人寿的康宁终身保险。这份保险采取年交的方式，缴费期20年，每年需要缴纳840元。这份保险的保额是10000元。如今，我们已经完成了20年的缴费期，总计缴纳了16800元。。然而，我直到今天才真正仔
1694739132# #李在明已经危在旦夕，支持者抱头痛哭，尹锡悦一派终于出来讲话了！。。据韩国《中央日报》14日报道，韩国最大在野党共同民主党党首李在明绝食斗争进入第15天。。。这个时候的李在明，由于体力下降，从第十一天开始，精神已极度萎靡，已经全部都是躺下抗争了，这期间，韩国前总统文在寅也派人告诉李在明，党
1700358331# #这个青年英俊潇洒，眼中透着明亮的阳光，内心燃烧着雄心壮志。你是否察觉到了他的魅力？照片中的这位年轻人是谁呢？
1691134770# #一位男子常年点外卖，每次送外卖的都是同一个外卖小哥。一天，外卖小哥突然说：我打算辞职，不送外卖了，跟你干。男子惊讶：啊？跟我干啥？外卖小哥：我算了算，这三年来你几乎每天都吃外卖，你一个月点外卖的钱都超过我的工资了。你雇我给你做饭吧。我以前学过厨师，我单独给你做。你看怎么样？
1695519112# #近日，在江西省宜春市，一名年仅3岁的男童不慎落入水塘，情况十分危急。幸运的是，男童的5岁姐姐及时发现并大喊救命。此时，69岁的老人冷国发正在附近散步，听到求救声后，他不假思索地冲向水塘，毫不犹豫地跳入水中，将男童托起并迅速游向岸边。经过一番努力，冷国发成功地将男童救上了岸。。据悉，这
1699059709# #我的对门大姐是一位丁克，如今已经六十多岁，没有子女，她的老伴也在去年离开了人世。最近，她的身体状况不佳，刚刚从医院回家休养，我出于关心前去探望她。看到她孤独地躺在阳台的躺椅上，我感到非常难过。。。这位邻居阿姨和她已故的老伴都是非常和善、乐观的人，他们总是热情地跟每个人打招呼，因此她
1689465612# #我曾经和一个男生相亲过，当结账的时候，他竟然抢先付账，用一只手紧紧抓住了我的手腕，另一只手抢走了我的手机。他说女生付账他没面子，于是我在回家的路上就给他转账了，还凑了个整数，想着这样谁也不欠谁的。他很快接受了转账，本来以为这件事就这样过去了。。。然而几天后，媒人联系我，问我为什么不
1695431274# #谁能告诉我坐飞机为什么要有值机这个流程？。。提前一两个小时到，才能自助值机，来晚了就得去人工柜台，本来就来晚了还要排长长的队办这破玩意。在线值机也是混乱，个别航空公司和个别航班才支持…。。实在想不明白，这么多年了，还要有这个流程，坐飞机最花时间的并不是飞的时间，而是起飞降落，你要花
1690767183# #这是慈禧太后在过60大寿的时候，一位来自英国的使节为其拍摄的一张照片，距今已有128年了，这张照片传到了西方，国外媒体才终于看到了这位中国的实权掌握者的真容。。慈禧太后一心向佛，很乐意大家称她为“老佛爷”，在这张照片里，她扮成了观音的模样，旁边站着宠臣分别扮演的善财和龙女，分别是李莲英
1691579336# #最大的原因就是生态，iOS和安卓的生态都非常完善了，你想要的应用几乎都有，现在搞一个没几个应用的系统，谁用？没有消费者就没有开发者！华为想要短期内达到安卓生态的那种丰富和完善程度，难如登天！。其实根本的原因是：这个世界根本不需要一个多点触控为交互范式一样的操作系统！。也许有人说，世界
1693188897# #李同学下课之后到食堂吃饭，要了一份烧鸭，正在他愉快地吃饭时，却发现了一个胶套，很像避孕套，他瞬间没有了胃口，并要求食堂给个说法，却没想到他们称:这是鸭的眼球膜。（案件来源：星视频）。。李同学是一个很上进的人，为了提高自己的能力，多一技之长，他来到了职校继续提升自己。。。由于在学校上课
1693035830# #某男网红扬言我玩的就是抛妻弃子真不理解，现在这些渣怎么就成网红了
1694650428# #我终于明白线下实体为啥活不下去了！就拿药店来说吧，一盒布洛芬，药店和美团线上，竟差30元，相当于线下一盒的价格，在线上可以买到3盒，这是分明逼着人去线上买啊，真是难过啊。。。我是习惯了买什么都先去网上看看，我最早发现问题的是：想买眼药水，路过药店一问，35元，出了药店以后就在网上找找，
1696223669# #有意思，加拿大多伦多唐人街的地面上出现了这样一张“告示”！。。中文磕磕绊绊不通顺，最后还拽了句洋文。这个“余崇文”是个什么样的人呢？被西方忽悠瘸了，移民加拿大生活凄惨，上当了？
1700099940# #办公室有个同事，曾经跟在我后面大哥长大哥短的叫着，后来他家里帮他调去了外单位，几年后他又回到了我们单位，而且还成了我的分管领导。熟人相见，倍感亲切，我热情的根他打招呼，原本想握手。但是他的眼神却一片冰冷，伸出去的手，我又缩了回来。抽空，我又主动去办公室，他问我有事吗？我原本是想叙
1700277349# #这个视频展示了如何用独特的手法扎制很短的袋口，看到最后就能学会这种方法。快来一起学习吧！生活小妙招
1699930740# #离婚后你会领悟到。婚姻出现矛盾。许多人会选择分手。实际上离过婚的人才知道。原配夫妻的难得。两个人走过恋爱，步入婚姻生子的阶段。所有的利益都是紧密相连的。而离婚后再婚。更多的是共同生活。失去了初衷的甜蜜，取而代之的是各种计算。双方都在考虑自己的未来。因此当你回首，当你看透了问题。你会发现，即使
1693106651# #1993年8月，郭新科下到墓室，趁人不注意，将一颗黄金印章偷偷塞进嘴里，快速咽了下去。回到家后，他立马叫媳妇端来一盘韭菜、一碗豆油，狼吞虎咽之后，郭新科立马向茅厕跑去。。。说起这颗黄金印章，是武德皇后的陪葬品，武德皇后是北周武帝宇文邕的妻子，宇文邕是北周的第三位皇帝，于公元560年继位。。。
1697860395# #张朝阳曹德旺称教育是事业而非产业张朝阳和曹德旺强调教育作为一项事业的重要性，而非仅仅作为产业来经营。他们认为，教育的主要目标应该是培养人才，而不仅仅是追求经济利益。。他们也强调了企业捐赠支持私立大学的竞争力。许多世界一流的私立大学都是由慈善捐赠创建的，这表明这种形式的投资可以为
1692958912# #“当我还是一个傻瓜的时候，时常被他们那一套谎言骗得热泪盈眶，义愤填膺。你要小心这世界上的坏人，他们都憋足劲教你学好，然后由着他们自己使坏”。。——王朔
1697437373# #你是否想要拥有一颗美丽的果树，但苦于没有资金去购买树苗？别担心，我会教你一个不用花一分钱就能快速得到果树苗的方法！只需要1分钟，你就可以学会如何不花钱自己繁殖苗木。
1695280023# #男子看上了某家精品店的老板娘，男子转140万让女子购房，女子受宠若惊，当天与男子同居了。谁料，相处几天后，男子以性格不合为由，与女子提出分手，并要求女子返还140万元，被对方拒绝后，男子将其告上法庭。。。在这种情况下在与女子同居之前，以转140万元的方式让女子购房的行为是值得赞赏的，因为
1690419899# #马俊仁八十大寿！。。八十岁的教练，五十岁的女弟子！。。尽管曾经丑闻缠身，名誉扫地，马俊仁竟然一点不像八十岁的老人，精气神十足。。。现在五十岁的王军霞，结了三次婚，生了三个孩子以后，不知道是不是已经原谅了教练当初的所作所为，但愿时间可以洗刷一切，放下恩恩怨怨。
1691367410# #一家火锅店上写着：“日本人和亲日文化者禁止入内”，下面的告示写着：“我们没有资格替先辈原谅，牢记历史，致敬先烈”。。。首先，我们要明确一点，对于历史的回顾和反思是非常重要的，我们不能忘记那些先烈为国家和民族付出的牺牲。然而，将这种回顾与对特定国家和文化的人进行歧视和排斥联系起来，是
1697435189# #韩国撤侨，出动军机。。鉴于当下的巴以冲突可能对侨民带来的危险，韩国日前出动军机从以色列把侨民拉了回来。。估计，韩国在以色列的侨民不多，接回来163个韩国人，一个飞机没装满。。于是，顺便捎带了51名日本人和6个新加坡人。。据说，日本也开始包机撤侨。。远离是非之地，这些国家动作挺快。巴以冲突
1698023648# #看到互联网上的一张图片，该图片似乎在贬低阿拉伯人的科学成就。然而，这种看法是十分浅薄的，并且缺乏对阿拉伯人科学传统的尊重。。。首先，犹太人在科教文卫方面的成就的确显著，但这并不意味着阿拉伯人就没有值得称赞的科学成就。事实上，阿拉伯人在科学领域有着悠久的历史和重要的贡献。他们为人类文
1703641856# #在第五次反围剿失败后，红军陷入了极度危险的境地。外国专家和白面书生指挥下，红军开始转移，但未告知目的，也未告知是否会返回。许多优秀红军将士牺牲，部队人数骤减。此时，一位长头发的大个子挺身而出，团结同志，重新夺回指挥权，使部队开始取得胜利。但在进攻打鼓新场问题上，他遭遇阻力，甚至发
1696038515# #看看许家二公子的待遇，乾隆都不如他，不得不说，有钱真好
1698108743# #网红教授易中天的三条荒谬论断，条条荒谬透顶！错到海底！。。思考思考思考
1700124060# #许多父母其实误解了，不要总是认为现在的年轻人不正常、难以应对挑战。实际上，95后才是真正正常的一代人，而60、70、80后则是非常不寻常的一代人。因为你们恰好经历了我们历史上罕见的大发展时期，很多现代化产业可以直接借鉴西方几百年探索出的成果，所以我们过去三十年的生活才能蒸蒸日上。但是未来
1698383512# #活到这个年纪，已经没有兴趣给别人。。留下好印象了，你所见即是我，。你觉得我好，我就好，不好就不要靠近我．
1691037502# #你知道吗？火化遗体为什么不让家属靠近？
1691281206# #这应该是老年痴呆了吧！万万没想到，欧盟外交与安全事务高级代表博雷利竟然指责俄罗斯向发展中国家出售廉价粮食，导致这些国家的人民吃饭上瘾……。名副其实的万恶政客
1694523606# #玩战术，咱们是祖宗嘻嘻
1694760088# #女儿的同学，去年高考考了六百多分，被中南大学冶金专业录取，她本来不想去的，想复读一年，毕竟女孩子上这个专业很不友好。她父母都是农民，跟很多亲戚朋友打听，知道这是一所985高校，听说成绩好可以转专业，好说歹说就让她去上了这所学校。怎么说呢？学校是好学校，专业这个就说不好了，男生去会好
1698375800# #最近我发现了一个非常有趣的现象，那就是不同年龄段的人在使用手机输入法时存在差异。。。90后和00后这一代人，大部分人偏爱使用26键输入法。而80后则更倾向于使用9键输入法。而70后和60后则对手写输入法情有独钟。。。我曾经在一个大哥的手机上尝试使用9键输入法，但感觉不太方便。相比之下，作为90后，我
1697244108# #请告诉孩子们：五不要毁一生。第一个不要：不要乱花钱。富裕往往是积少成多的过程，而贫穷是资源消耗殆尽的结果。学会将钱花在正确的地方，让孩子知道钱的珍贵与意义，才会更加懂得珍惜，也更会明白为何节约。。第二个不要：不要乱发怒。乱发脾气是无能的表现，孩子如果有足够的能力与实力，完全不用发怒。
1691226915# #上个月，同学群里组织聚会，让你让每个人交800块。作为聚会费用，我当时就想：“每个800元？吃满汉全席吗？”然后就在群里说了句：“我有事，不去了。”。。想想毕业多年以后有的同学连名字都记不起来了，没必要大张旗鼓地聚会。拿着世俗的话题把校园里的青涩回忆都破坏了。真正关系好的私下搞搞小聚会就
1697632340# #巴勒斯坦总统阿巴斯前往美国访问，布林肯负责接洽，令人瞩目的是，美国总统拜登的安全助理杰克·沙利文的弟弟汤姆沙利文与阿巴斯握手，这被认为是一个微妙的细节。
1691637048# #人家只是违背道德底线，你却侮辱妇女犯法了
1695557175# #无论你内心多么纯良，可是当你的存在被视为没有价值时，即便你温顺得像一只家猫，他人也只会嫌你掉毛。。。——莫言（引用原文）
1696916241# #北极鲶鱼爷爷违法违纪所得被收缴为什么还有二级科员的退休待遇？不是应该取消退休待遇，追究刑事责任吗？
1699860720# #稻盛和夫曾说过：“与美丽的人接触，会让我们感到不好意思懒散；与有进取心的人交往，会让我们感到不好意思懈怠；与会赚钱的人接触，我们会发现，有钱人比我们更努力。”这句话告诉我们，环境可以塑造一个人，圈子也可以改变一个人。如果我们想要保持身体健康、体型优美，就应该经常光顾运动馆；如果想
1690523208# #女同事的孩子过生日，邀请我去做客，她说；“千万别带礼物，人来就可以了！”到了她家楼下后，我犹豫了一下，还是买了点水果，毕竟空手去别人家不好。到了她家后，发现人还挺多的，亲朋好友一大堆，我可能是唯一受邀的同事，毕竟我们关系好。寒暄几句后，同事就去忙去了，留我在客厅。我显得格格不入，
1696201211# #方舟子混得这么惨呢！。去美国居然没有全民免费医疗？
1697064038# #电视剧《问心》的一幕可能会让很多医疗工作者产生共鸣：病人家属不相信医生周筱风的话，反而认为通过网上搜索就能找到解决方法。这常常导致医患矛盾升级，而站在患者的角度思考问题却不被理解也让医疗工作者感到无奈和心酸。但是，患者需要清楚认识到网络搜索不能替代医生和医院的作用。尽管保持怀疑是
1698375299# #大部分中年人的社交状态：。。微信动态不再更新，仿佛与世隔绝。。电话铃声消失，仿佛与外界断绝联系。。朋友聚会不再参加，喜欢独自享受安静。。亲戚间的走动逐渐减少，朋友间的联系逐渐疏远。。同事和熟人不再找你帮忙办事，你也选择低调生活。。邻里之间仅限于礼貌的打招呼，不深入交往。。工作之余，更喜欢
1695524221# #莫言曾分享过人际交往的最强大秘诀：“永远记住，不要害怕任何关系的破裂，很多关系没有你想象的那么重要。凡是让你讨好的关系都是错的，面对关系的破裂，不必追，不必问，允许关系破裂你会过的更好。”。自小到大，我们被教育要与人为善，珍惜每一个人际关系。然而，只有历经世事沧桑，才逐渐明白，所
1693705796# #大家有没有发现一个奇怪的现象，。我们80后小时候上学时，从来不带水，。。校园里几乎没有饮水机，最多每个班级里有一个水桶，学生们会用水桶里的勺子喝水。有的人甚至可以一整天都不喝水。然而，现在的孩子们，几乎每个人都有一个水杯，甚至有些人有两个。这到底是因为现在的孩子们更喜欢喝水，还是我们
1689946284# #莫言说：“不要去给别人建议，更不要给亲戚朋友出谋划策，因为，好为人师其实也是一种炫耀，是在告诉别人他不如你，最后你帮的人反而会更加讨厌你。”。。不要试图去给任何人建议，包括亲人，因为你在别人的眼里，并不一定优秀，也不见得比别人聪明，从而，你的建议只是一种炫耀。。。你的建议，基本上都是
1698286122# #被有钱人家的孩子震惊，一位同事让我感到非常震惊。她来自一个富裕的家庭，每天都会带一桌子的饭菜来公司，让我大开眼界。她吃完饭后，只需将袋子一丢，手都不用洗，真是太潇洒了！。。她说这是她的私人教练为她准备的减脂餐，其中包括优质蛋白虾、各种蔬菜、水果和碳水化合物，每天吃得非常饱，但还能减
1698219332# #这PPT，做的也太绝了，可以白嫖了
1694058309# #战场上只有敌人！没有华裔
1697204752# #弘一法师说：停止讨好所有人，停止去贬低自己，你没有任何义务为了温暖别人燃烧自己。不要活在过去，你活在过去的每一刻，纠结过去放不下，都是在浪费你现在的生命。。。真正的光芒，不是短暂的火焰，而是深沉的光亮。当我们不再为了取悦他人而消耗自己，当我们不再低头、不再屈服于过去的阴影，人生就开
1691240125# #女子在酒店为儿子举办婚礼，在原本7980元一桌菜的基础上加了340元，换了几道好菜。结果喜宴当天，女子发现店家还是按7980元一桌上的菜。店家提出赔6万，被女子拒绝。。。（案例来源：新民晚报）。。徐女士为儿子的婚礼提前一年准备预订酒店，她选择了一家规格高，环境好的艺术中心做为这次婚礼的举办场地。
1695609767# #刷新了我的认知！河南真的是人杰地灵呀
1694780560# #"红顶商人"胡雪岩忽然被撤职，他预感有大事发生，于是匆忙回家遣散了12位小妾：“我给你们每人500两银子，快走吧！”。。胡雪岩当年得到了一位钱庄老板的赏识，赚取了第一桶金，同时积累了经商的经验。。。在后来得到了左宗棠的庇护后，胡雪岩的官运和财运都变得亨通起来，成为了一个有名的大商人。。。然而
1697693236# #穷，太可怕了
1698282662# #马来西亚总理：允许人们被屠杀，这是这世界上最野蛮的行径
1700097739# #最近有一位以色列网民说道：“why我无法和中国人交流：你们就算没有任何宗教信仰，在知道犹太人是上帝的选民以后，在知道以色列上古英杰的事迹以后，不应该有敬畏之心吗？why我丝毫看不出中国人有半点敬畏之心呢？”。说得出这种话就是一种坐井观天的狭隘谬论，总以为自己高高在上，全世界要以自己为
1698481057# #史铁生曾言：“挫折与困难将我推向了悬崖的边缘，那么，就让我在这个悬崖之巅坐定，好好地欣赏那下方的云雾缭绕，唱一首歌儿给你听。”。。在人生的旅途中，我们时常会遭遇到各种挫折与困难。这些苦难让我们感到无助与失落，甚至想要放弃。然而，史铁生的这句话却启示我们，即使在遭受苦难的时候，我们也
1696374558# #看到一个很有趣的问题：如果秦桧活到今天并仍然担任宰相，有多少人会敢上前扇他？可能会有不少人，毕竟在公共场合发泄不满和情绪是普遍现象。不过，如果有现实顾虑，还是不敢轻易扇他。但如果他被贬为阶下囚呢？又有多少人敢上前扇他？敢于骂他呢？也许扇你不敢，但至少敢骂两句吧？但为什么偏偏等秦
1694384787# #阿里巴巴的这个动作有重大的意义，一家公司想要走得远，尤其是像阿里巴巴这样想要走102年的公司，除了业务模式之外，传承制度也是非常重要的。这么长的时间，不可能永远都是一个领头人，所以，昨天是张勇，今天是蔡崇信和吴泳铭，明天也一定还会有其他的人。。。一个时代有一个时代的英雄。现在民营企业
1698458222# #加沙当地时间10月27日，在以色列突然提升攻击强度，启动大规模海陆空轰炸的背景下，哈马斯就巴以局势发表了重磅声明。。以最仁慈、最仁慈的真主之名：。占领军切断加沙地带的通讯和互联网，并升级对居民区的陆海空轰炸，显然意图在媒体和世界视线之外实施更多屠杀和种族灭绝。。我们认为占领军
1695645406# #看到文殊菩萨是佛缘，评论很灵
1690096201# #正要下班，领导让我去她办公室一趟。进门后，她让我把办公室的那箱酒搬走，她说：“我不喝酒，你拿去喝吧。”我看了一眼，虽然不是台子，但也不便宜。无功不受禄，我婉拒了。她说：“老同学，跟我还客气什么？我让你拿，你就拿！”没错，女领导跟我是同学关系。她来单位一年了，我们的同学关系一直没公
1690031163# #网传唐尚珺放弃广西师范大学提供30个补录机会，也放弃南宁师范大学提供16个补录的机会。。超过广西本科线120分的唐尚珺，由于不懂填报志愿再次落榜，能给补录机会的都是二本院校，唐尚珺又不甘心上二本大学，再次放弃了。。。网友表示，唐尚珺的高考之路虽然充满了执着和努力，但也透露出一些不切实际和过
1695952365# #马云在杭州一家餐厅点餐时，他按照自己的喜好挑选了四个汤和一个菜。然而，五分钟过去了，菜肴还未上桌。这时，饭店经理走过来对马云说：“先生，您的菜可能需要重新点。”马云惊讶地问：“有什么问题吗？”。经理回答道：“通常来说，四个汤和一个菜是很少的，您可能觉得我们的饭店不行。实际上，问题
1697250918# #一个动画详解以色列和巴勒斯坦的历史纠纷
1694501581# #网友：国内都厌童到这种地步了吗。今天在餐厅吃饭，因为黄瓜太大了给儿子掰断了，儿子不太开心，有点闹小情绪。大概也就是3分钟这样，我们也在极力安抚他。就被隔壁两个大爷说让我们管教一下自己的孩子，吵着他们吃饭了。。我直接回他：“你要觉得两岁都不到的孩子可以讲道理，你来，你能哄好我请你吃饭
1692774904# #漫画对于美日韩关系，一针见血，一目了然
1691804756# #莫言说过这样一段话：“穿着廉价的衣服，过着憋屈的生活，上惹不起老，下教育不好小，中间那个还不依不饶，活成了自己和别人都讨厌的样子，拼命顾家，家没顾好，总想着对别人好，却没有一个人说你好，到最后落得一无是处，活得一塌涂地。”。。人到中年不如狗，人到中年万事休，到了这个年纪，上有老，下
1691451947# #成都大运会，外国运动员在摆渡车上蹦蹦跳跳，网友：外国运动员就是会玩，我想知道，如果这是中国运动员，网友会不会说：中国运动员太没素质了
1697958436# #以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列今天上午再一次对叙利亚阿勒颇的国际机场和首都大马士革的国际机场进行了空袭，炸毁跑道使其瘫痪。两座机场都曾在12日遭受袭击，以色列方面正努力阻止伊朗向黎巴嫩真主党等运输先进武器
1696560341# #代价姐就是从南美走线到美国时，一路上献身四次，她说：这是追求自由的代价
1692683678# #突发，春浪音乐节发文说那英因身体欠佳请辞音乐节演出
1694576510# #曾国藩说：“说话如水，要软；做事如山，要硬；刚柔并济，所向披靡。”。。01.说话如水，要“软”。。。俗话说：“语气不对，说话白费。”说话要软，软在语气。现实生活中很多人出于好心，出于好意，话也是好话，但是出口之后，就变了味，明明是关心，却变成了指责，这就是说话的语气有问题
1700404308# #加装电梯真的没有太大的意义！我们小区去年安装了电梯，而我住在三楼，为此我缴纳了1.7万元的费用。然而，现在我深感后悔，觉得加装电梯其实并不必要。首先是费用问题，去年已经花费近2万元，而今年还有维护、保养和电费等开支，每户年费用达到800元，均摊下来并不划算。将来如果电梯损坏需要维修，可
1689982886# #爷爷的工资卡一直由奶奶保管，几十年来家里没有存下一分钱，并且还欠了几万块的外债。然后有一天爷爷以某个借口要回了工资卡，说需要拿去办一件事。从那以后，工资卡再也没有交给奶奶。爷爷每个月给她1000块钱，这些钱纯粹是用于打打小牌、玩玩小麻将以及零花钱。家里的所有开销都由爷爷来承担，他退休
1690074396# #刀郎在《罗刹海市》这首歌中，用诙谐幽默的方式讽刺了好声音和众多歌手导师，歌词中的描述以及对他们的称呼，暗指了歌手的特点和行为。。。歌里面的词也太炸了，“那马户不知道他是一头驴，那又鸟不知他是一只鸡，勾栏从来扮高雅，自古公公好威名。”还有那“苟苟营、未曾开言先转腚”很形象，。。好一句坤
1692915909# #1986年切尔诺贝利核电站事故发生后，苏联举全国之力进行救援处理！。据统计，为了救援切尔诺贝利核电站事故，苏联前前后后出动了60万军民，当时基辅军区近卫第17、51、97、15、40摩托化步兵师和第34、161摩托化步兵师等精锐部队全部投入救援。。在救援初期苏联军队出动100多架直升飞机先后飞行了3000多架
1690181492# #我采访过一些入籍美国的中国大陆人，几乎都向他们提出同一问题：“你来美国之后，最大的感受是什么？”。。答案是五花八门的。不论他们的见解如何，我都按采访本上所记原话照录于下。仁者见仁，智者见智，相信读者们会作出自己的判断。。。A君说：“来美国以后，每天都感受到生活的压力。这压力迫使你非拼
1696034814# #在王家卫的电影拍摄现场，他要求演员们翻译“Iloveyou”。一个女演员立刻回答说：“我爱你。”然而，王家卫对这个翻译并不满意。他对那位女演员说，不应该说这样的话，而应该说：“我已经很久没有坐过机车了，也很久未试过这么接近一个人，虽然我知道这条路不是很远，我知道不久我就会下车。可是这一
1693040822# #学校差他一件军训服。
1699264879# #学校课桌加了不锈钢圆管，。不知道做什么用的，有懂的吗说一下。。应该跟提高学习成绩没关系吧。
1694524320# #网友：我去二姨家做客时，五楼的邻居敲响二姨家的门，万万没想到，他是来谈加装电梯的事情，邻居拿着安装电梯同意协议书，希望二姨他们能签字同意，没想到二姨夫直接拒绝了。。。二姨他们住的是老小区，他们这个小区都是六层，而二姨家住二楼，是一套两居室的房子。。。二姨的儿女都已经成家，都在外面有自
1698217687# #陈丹青曾说过：“如果你没有背景，还要选择做一个好人，几乎肯定会落入社会底层，哪怕你才华横溢，有真知灼见，社会的筛子也会把你筛落掉，越是循规蹈矩，刚正不阿，天性善良，越容易被淘汰，因为在这个弱肉强食的时代，你的那些所谓优点，皆会成为你竞争中的致命缺点，你所有的优点，都会成为竞争中的
1693189909# #1974年夜里，雷雨交加，23岁北京知青和姑娘躲进窖洞。姑娘吓得紧紧抱住他，触碰到温热、柔软的身体，他的心怦怦直跳。不料，隔天被警告。40年后，回想往事，他心有余悸！。。1974年，是郑顽志到山西白坊村，下乡插队的第五个年头。这年秋天，刚收完粮，地里没什么要紧的活要做，一到晚上知青们就一起到村
1698538774# #合肥。鲜花。人群。祭奠。。童年和少年。成长故居，被菊花堆满。悼念民众，人山人海。。平民总理，朴质无华。来自底层，心系百姓。低调务实，勤政为民。鞠躬尽瘁，死而后已。。人民心中有杆秤，。秤砣就是众人心。。镜鉴千古任取舍，。丹心一枚照昆仑。
1696947239# #各位乌粉，你们说这个中以混血女孩救不救？
1697507658# #在最近的犹太舆论战中，中国的公众舆论展现出了与西方不同的态度，主要基于以下三个原因：。一、中国曾经遭受法西斯的侵略，所以对于巴勒斯坦的现状以及以色列的定居点政策有深刻的理解。因此，以色列的某些行动在中国公众眼中并不被看作是单纯的“自卫”。。二、考虑到中国曾是法西斯的受害者，但并
1691036340# #大运会女乒团体颁奖仪式上，丁宁招呼香港队一起合影。。网友：一家人就是要站在一起接受这荣誉！
1695291202# #华为直接摊牌！Mate60是全球首款12核超线程手机。在制造芯片方面，我们一直遵循严格的标准和原则。我们不甘于被人压制，更不是为了证明自己有多么出色。在过去的三年里，我们一直忍辱负重，等待一个翻盘的机会。现在，我们终于可以一雪前耻，向所有人证明，我们失去的东西一定要亲手夺回来！
1691878957# #上海，一女子因后备箱未关紧，被交警大队误认为故意遮挡号牌，并对女子罚款200元，记9分，女子不服，一纸诉状将交警大队告上法院，请求撤销行政处罚。。。（来源：上海市闵行区人民法院）。。沈女士诉称，事发当日，她驾驶轿车从小区住处行驶至鼓浪路文化路东约100米处时，被民警拦下。后，交警大队的执法
1697190488# #埃尔多安：以色列才是恐怖组织
1691297139# #公司一个同事离职了。离职的最后一天还加班到晚上10点。我心想，都要走了，还加班干嘛。遗留的事情爱咋样就咋样。老子明天就不来了。管这些工作干嘛。后来我理解了。因为他觉得心安。他是一个责任心很强的人。他也赢得了我的尊重！。我暗暗发誓:他遗留的工作，就算TMD再麻烦，量再大，我也会心甘情愿帮其做完，就
1697767075# #一位家长因为自己的小孩被一条大型犬吓到，愤怒地拿起自行车欲砸向狗主人。这一行为引起了网友的热议，有人认为家长可以理解，有人则持不同看法。。对此你有什么看法。。成都狗咬小孩事件崇州市发生恶犬伤人事件
1697321013# #巴以冲突以色列在巴勒斯坦土地上修建隔离墙围困加沙地带的情况。这座墙高达8米，顶部配有高压电网和瞭望塔，全长约70公里。。。虽然巴勒斯坦人可以靠自己的双手种地，但是大多数农产品是他们自己的私有财产，可到以色列去卖，而从以色列买来的东西却要加价50%以上。。。自从隔离墙修好后，加沙地带民众的
1695191951# #弟弟和弟媳是丁克家庭，弟弟今年50岁，弟媳比我弟小两岁，两个人都是政府公务员，弟弟在公安局上班，弟媳在法院，结婚25年了，一直没有孩子。。。前些年，我就背后问过我弟，是不是你俩身体有啥毛病，有病就去看，现在医学发达，不孕不育可以治疗。。。我弟说，她俩身体好着呢，他俩就是不想要孩子，过丁克
1689724953# #反美联盟的建立已刻不容缓。。俄罗斯、伊朗等国家应该考虑建立反美军事联盟。如果不及时行动，反美力量将被逐个击破，难以自保。美国不会容忍任何对其有威胁或不友好的国家，除非这些国家屈服于它的意志。因此，我们不能寄希望于保持中立来换取和平，因为软弱只会使敌人更加嚣张。自古以来，只有敢于战
1697448513# #一名在加沙的10岁英国籍女孩哭诉道：我很害怕，我不想死，我想要活下去，实现我的梦想。可我不管去哪里，都在遭受轰炸，哪都不安全。我有英国护照，却没有用，以色列还在疯狂轰炸。这里没有食物，没有水，没有电，没有网络，什么都没有，我们没办法生活。
1696743615# #日本京都大学高级研究院本庶佑说：。。“如果中日开战，日本完全有能力打败中国，因为我们已经在中国的各个领域做了全面渗透，对中国的一举一动了如指掌，我们完全有肢解中国内部的实力。”。。网友：胆大妄为，谁给你的勇气，竟然说出如此不要脸的话来？
1696122375# #《前任4：爱情，回忆与成长》这部备受期待的电影如约而至，让观众们在久坐影院中思绪万千。这部爱情片的佳作，以深情细腻的笔触勾勒出前任们在爱情中的纠葛与成长。。。在影片中，余飞和丁点在日常嬉闹之余的真情流露让观众们动容。他们两个人没有说一句话，只是深情地相互注视着，然后依靠约定的歌曲唤
1695264576# #一个人的中国视野，暴露出对世界历史的惊人误解，更凸显了美国和西方国家篡改历史、捏造事实的惊人能力。。。以前，我曾深感忧虑，担心苏联的历史形象会被西方抹黑，被描绘成与希特勒同流合污的模样。然而，如今看来，这种担忧已基本成为现实，令人痛心。。。历史确实是由所谓的胜利者书写的，但更残酷的是
1695736841# #郑爽，承担了太多，太不容易了
1699239190# #昨晚同学聚会，我这边刚好有事所以就婉拒了。说实话，刚开始我挺惋惜的，距离上一次同学聚会已经有4年了，我也有些想念一些老同学了。到了晚上11点多，我一个关系挺好的同学发信息给我说，我没去是对的。我急忙问她怎么了？她打电话跟我吐槽说，同学聚会真的变味了。她原本想着过去跟老同学叙叙旧，说
1691378489# #要车不要命？
1690583069# #一妇女教唆儿子家暴正在哺乳期的儿媳，让儿子对儿媳大打出手，根本不管孙子在沙发上哇哇大哭。事后，儿媳晒出伤痕累累的身体控诉丈夫一家：我都被你打的腰椎骨折了，还不放过我吗？。小娜（化名）几年前经人介绍和现在丈夫结婚了，虽然二人没什么感情基础，但婚后培养的还算不错，二人世界也过的非常潇
1693986896# #一个58岁的资深媒体人，选择跳楼离世了！
1691311611# #“瞬间泪目！”湖北襄阳，一男子在给亡妻销户时，想把妻子的身份证留下做纪念，可又不符合规定！哪曾想，现场的民警突然灵机一动，决定把系统内的照片下载到男子的手机上，而男子接下来的举动，把所有人都看哭了。网友：你是好样的！。。在一个很普通的工作日，付先生踏着沉重的脚步来到了户籍部门。他的
1692491665# #马斯克和扎克伯格的办公室，跟许家印的办公室对比！你发现了什么样的差距？
1694784610# #网友：爷爷走了几年了，每当想起爷爷，就会把爷爷做的这个玩具拿出来看看。这是我一年级的时候，爷爷亲自做给我的手工玩具，是我一生的最爱，我一直放在保险箱理保存着。。爷爷，孙儿想您了泪
1697418310# #“想白嫖高额彩礼，没门儿！”。。一名男子为了准备婚礼，不惜花费高额彩礼172000，却因女友母亲突然病逝，婚期被迫推迟。然而，男子不同意将婚礼推后，要求女友全额返还彩礼却遭到拒绝。最终，双方闹上法庭，判决结果出乎意料。。（案例来源：长江说法）。在喧闹的都市中，阳光洒满大地，街道上锣鼓喧天，
1695431402# #女孩被父母逼迫分手，得了抑郁症，跳楼寻短见，被消防员救下来后，母亲冲过去就给了她一个耳光，大骂道“爸爸妈妈养你这么多年，就养出你这么个玩意”；爸爸在旁边大吼“快给你妈妈道歉”！。。女孩眼睛中刚刚燃起的希望之光，瞬间熄灭。。。消防员实在看不过眼，吐槽女孩的父母：“现在是什么情况，你们不
1692259535# #收到征兵传票后，俄罗斯下属共和国部长前往美国，成为一名卡车司机。沙罗诺夫表示，驾驶卡车只是一份暂时的工作，他计划在美国获得身份后立刻将自己此前的所学付诸于实践。
1691374294# #去的时候高大帅气的一个人，回来就只剩一个小盒子了，想想都觉得心痛，一路走好伤心
1697073486# #这个足底按摩技巧详细易学，回家试试吧！鲜花
1700047620# #青年周恩来🙏
1699964700# #当你经历了一切，。你才会明白，无论多么精心规划人生，。都无法抵挡命运的安排，。命运注定的东西终将到来，无法强求。。。——林徽因
1691984172# #网友：我的第一笔退休工资来了，1714元。因为我是最低工资退的。我非常高兴终于拿到退休金了，我很知足。因为工龄不够，后来补了六万多，东拼西凑，终于拿到退休金了。非常的不容易。。我的第一笔退休工资，第一我拿出200元给我的老妈。因为她年岁大了，八十多岁了，给她买点好吃的，让她放心，我终于有
1689905043# #大家发现没有？。很多男人去了岳父母家，。不管你多好吃好喝的招待，。对他对热情，。他们在这里也待不住，。甚至连过夜都不喜欢，。吃完饭就巴不得赶紧回家。。。我老公就是这样的，。每次回娘家都不怎么积极，。进门喊声爸妈就坐沙发上看手机，。不多说话也不聊天，。吃完饭就恨不得拉着我赶紧走。。好几次我都开
1693866644# #这个就是让金庸大侠爱了一辈子又爱而不得的女人！。金庸说：“我没见过西施的样子，大概就是夏梦那样的吧”。不得不说，夏梦的年代是个没有微整，没有面部高科技的年代。。这种气质容貌高雅的自然美人，谁又能不爱呢？。这种气质美貌跟林青霞也有一拼了吧？
1691042500# #关键时刻，值个班你还不情愿？
1697709648# #现实版乌鸦喝水
1693893275# #有道理！关于英语不退出主科地位，终于有博主讲明白了！他表示英语一旦退出，就会变成普通人遥不可及的东西，很容易形成阶级固化，而且英语是我们接触世界的第一步，更是无数普通人的出路，不得不说讲的太有道理了，大家觉得呢？
1698202186# #打造新型工业强市看新余 新钢历史陈列馆，旁边就是震撼的大高炉，诞生于车间，记录着车间。新钢人都说，看懂了新钢历史陈列馆，就读懂了新钢的前世今生。工业新余。。…………。goodgoodgood
1696060597# #这个企业家排名，任正非排第三？我不服
1699239174# #公司前会计离职后找了一份仓管员的工作，月薪刚刚5000。此前，她在公司担任会计的时候，月薪是9000多。这位会计今年也才45岁，消息传来后，大家都觉得有些不可思议。离职也是她自己提起的。有人说，她可能觉得会计工作压力太大，也有人说主要是老板不按照规矩来，会计可能怕了。我觉得不管怎么样，只要
1694569109# #不要为袭警的犯罪分子洗白了。可以肯定的说：这个69岁的老太太本来就不是一个好母亲，你的儿子打骂他的前妻，如果是个好母亲，定能管住自己的儿子，妥善处理好自己的家事，根本就不需要报警。如果没有能力控制住自己的儿子，警察来了，自己也没有必要再掺和此事，让孽子接受法律的制裁。。再说警察就是把
1696554877# #近日，龙应台在一次活动中被一位年轻大陆学者问到，“你打算如何在台湾被统一后何去何从？”这让龙应台感到非常尴尬。。然而，龙应台是真的不知道如何回答这个问题，因为她早已经是一个没有魂魄的人了，一个内心深处支持台毒的人。在大陆强大的综合国力面前，台毒只有死路一条。而她又不愿意回头是岸，
1695131280# #太热闹了！花西子发文回应近期争议，网友针对其发文及一水AI画风的评论也做了花式评价……其中最戳心的一条是，你这哪是致歉，怕不是一封感谢信吧？。各种网友评论、翻译版本：。1、说了很多又好像什么也没说。。2、省流版：双十一大家别忘记我。我，国货。。3、花西子发了个声明，就是车轱辘话地道歉、接
1691966257# #网友：本人是留学生，算美国底层，我用自己的见闻给大家参考参考。我先来说说美国有的中国没有的。。。1、枪。。。在真正接触美国枪支之前，我也以为枪在美国象征着自由，是捍卫自己权利的利器。但是去枪店，靶场逛了几次，我发现当你花了几百甚至几千刀买了一把枪之后，一些隐晦的消费你很容易就花出去了
1692274016# #马尔克斯在《百年孤独》中写道：“无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的”。。。人生一路走来不容易，经历过的事，对于现在来说，其实就如一场梦，过去所发生的事情，无论如何，都是曾经的美好和往昔的痛苦，往事如烟，如今来看，或许都是虚假的。。。人们都说好了伤疤忘了疼，也许，时间会抹去一切痕迹
1695029588# #今人震惊！美国制裁俄罗斯严重升级！。网传微软宣布将于9月30日停止向俄罗斯提供服务，全球一片哗然，各国众说纷纭。。。网友表示，看到了吧，科学是为国家服务的，是有国界的。。。也有网友认为，看到这条消息明自了吧？。华为高瞻远瞩！蒙鸿系统就可免受美国卡脖子！。国家机关，国家企业，全国人民都应支持
1695469603# #令人惊喜的是，润物陈旺找到了同伴，建设别墅群的速度惊人，仅用一天时间就建好了。随着陈旺的推文受到关注，不仅中国人，拉丁裔人也开始加入其中，为他建设别墅。有了这些志同道合的人的支持，陈旺再也不孤单了。等到人数增多后，可能会推举陈旺为族长，进而形成族群，拥有自己的小社会。相信建国大业
1693969501# #我外甥女真的很难嫁了吗？。。外甥女84年出生，39周岁了，未婚，北京对外经济贸易大学研究生毕业，现在市财政机关工作，外甥女真的很优秀，身高1.65米，体重50公斤，五官周正，兴趣爱好广泛，琴棋书画，喜欢游泳、网球、参与国家课题研究十几项。外甥女大学时就入了党，是学生会干部，从小到大一直很优秀
1695603975# #为什么许老板没有像贾跃亭一样跑到国外避风头呢？原因如下：。。许老板的债务规模巨大，涉及面广泛，他的一举一动都被人密切关注着。因此，他想要像贾跃亭一样偷偷出国并不容易。。。如果许老板出国，他将失去对恒大的控制，可能会被追究法律责任。。。债权人数量众多，部分债权人的实力强大，许老板的能力再
1692672789# #24日起日本将开始核污染水排海地球可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
1694595566# #中学安装人脸识别每人每年收100元，教育局回应：这是学校自行安装，缴费必须是以家长自愿为原则。由此可以看出，学生家长不缴费的话家长也可以进校上学，可是既然如此，为何要安装人脸识别，意义何在？真是让人搞不懂学校为何要如此瞎操作，希望各级学校不要不务正业，搞好学生的学习才是正事。
1697149904# #现在的韩国，自从尹锡悦上台之后，经济下滑很厉害，从原来的世界第十名，下滑到了第十三名，据说现在已经预测韩国又要跌到第十四名了。。。韩国的第十名竟然让一直打仗的俄罗斯给挤上去了，不知道韩国是否会感觉到郁闷？
1695277300# #实锤了，西安交大已经回应取消英语四六级与学位挂钩的通知是真的。此事已经引起了网友的热议，大家纷纷称赞西交大，此举意味着给学生真的减负松绑了，实在是太好了。西交大敢为天下先的举动，让其他学校的学生充满了羡慕，希望自己所在的学校也可以效仿。大家说，其余的高校会不会跟进？很多人都认为，
1694926416# #重要：华为副董事长孟晚舟官宣，华为5G推进组已于9月11日率先完成5.5G全部功能测试！。。网友表示，5.5G只是基础设施，真正的应用场景才是让美国人抓狂的。。华为的问界才是真正的遥遥领先，全世界第一个L4级别的自动驾驶，从哈尔滨到昆明，驾驶员除了启动和熄火，全程睡觉就行了。。。也有网友认为，真正打
1700361600# #威廉·萨默塞特·毛姆说：“我们不过是宇宙里的尘埃、时间长河里的水滴。所以大胆去做不要怕，没有人在乎。就算有人在乎，人又算什么东西。”。。人生在世，我们常常为了得到别人的认可而做出种种努力，渴望得到别人的关注和赞扬。然而，这种想法往往会让我们背负沉重的包袱，因为别人的看法并不能代表我们
1690287192# #杨绛先生：“不结婚，晚年没伴；结了婚，不一定活到晚年；不拼命工作，没钱养老，太拼命工作，有可能用不着养老。有些路，不走不甘心，走了一身伤。人生就是这样，无论怎么选，都会有遗憾，无论你怎么精心策划，都抵不过命运的安排。”。。人生哪有什么一帆风顺，该吃的苦，该走的弯路，该掉的陷阱，该撞
1690165975# #突然心情很不好，今天领导说要公司要接入财务共享中心了，以后都不需要财务了，让我们可以试着去找工作，或者公司其他岗位，心情很不好，或许在之前我可以不在乎，可是现在这工作对我挺重要的，怎么办？老公又生病了，要花钱，还有两个孩子，屋漏偏逢连夜雨，雪上加霜啊。怎么办呢？因为疫情原因现在工
1698226162# #2024春节放8天假估计以后春节这个节日会取消，因为回家一次不容易，然后假期就这几天，怎么算都不划算，花钱找罪受。
1693874316# #原来饿死在日本的中国女子王懿，在日本并不是一个孤立事件。。2011年日本被饿死的人就高达2053人，而且还没算上流浪人群和神秘消失的少女人群。。日本领取低保的门槛非常高，如果是女性去申办低保，工作人员甚至会推荐女性去拍AV来劝退申办低保。。人们不禁要问，这就是发达国家日本吗？。怎么可能会有人饿
1696329353# #3岁时，他不幸被拐，即使在养家生活，他也始终坚守着自己的内心，不肯融入。11岁那年，养家将他转卖，人贩子甚至将他推入河中，但他命大，顺水漂流，最终得以逃生。此后，他一直四处流浪，居无定所。。成长的路上，他不敢恋爱，身世之谜让他不知所措。他没有家庭、没有亲人，甚至不知道自己的出生年份。
1694135984# #最近拜访一位深圳一位小企业老板，谈话中让人不寒而栗，原来我们自己存在一些商业问题至今还未改变，反而变本加厉，越演越烈。这就不难理解为什么中国在国际上不受西方工业发达国家的待见。。首先这位老板开厂目的定位就是想着怎么弄死同行对手？用价格战压垮对手。他办公室里黑板上情报显示，桌面很多
1699928246# #祈福妈妈，健康永驻
1694779382# #网友发文：苹果换华为失败。我购买了华为Mate60，从10号拿到手机到现在已经使用了三天，但我对其使用感受并不好，感觉之前的吹嘘有些夸张了……。。网友说：其他优缺点不评价，单说照相丑真的不能怪手机，。。有网友评论：我现在用的正是苹果13max。缺点一，拍照又丑又黑，简直是丑化本人。第二，超级重，
1690684634# #王女士发现自家的大金空调不制冷，于是拨打官方售后电话，很快，一名维修人员来到家中，经检查后说是空调的控制器损坏，更换需要支付5716元。没想到第二天，王女士就接到官方电话，说是准备派师傅上门维修空调。。。(案例来源：小强热线)。。王女士在杭州当地购买了一套房子，听朋友说大金空调的质量不错，
1695249513# #最近关于华为新手机的消息不断传出，一连串的拆解和测试结果令人振奋。国内外行业专家已经达成了共识，华为在这方面遥遥领先于竞争对手，证明了自身实力的强劲。。。不仅如此，华为新手机的出现，也不仅仅只是一款手机那么简单。更为重要的是，华为此次让国内计算机领域的人才有了属于自己的阵地。那些曾
1693028971# #西域中亚就两块宝地，一块是费尔干纳盆地，还一块是伊犁河谷。只可惜，伊犁河谷只有1/3在我们手中，精华都在外人手里。。。在遥远的西域中亚，毗邻天空与地面交接之地，有两块被自然大手描绘出的瑰宝，一块名为费尔干纳盆地，另一块则是我们即将走入的——伊犁河谷。伊犁，这个名字仿佛诗人的笔下流出的
1693089101# #一妇女与其他4位村民准备去北京上访反映村财务问题，在火车站北政府工作人员接回，随后当地公安部门对其作出拘留10天的行政处罚。该女子不服，于是将当地公安局起诉至法院，法院判了。（案例来源：裁判文书网）。。女子刘某是某城中村的居民，其所在的村集体有集体财产被用来出租，但是村民从来不知道租
1691102454# #绝对不是马后炮，而是一位大师的预言杰作，超高水平！未来房价会如何变化？文章由小见大，由表及里，数据详尽，条理清晰，命中率极高，是一篇分析房价走势不可多得的好文！。。最基本的人口分析比较中肯，总量上看，房地产供给未来几年供需肯定发生一个转折，但是我国各个城市有差异，人口具有流动
1697768253# #天下奇闻，打假的被卖假的追着跑。。思考思考思考
1692743480# #中国经济怎么了？网上看，鬼哭狼嚎，哀声一片，好像各行各业都是山雨欲来风满楼一样。线下看，小区里面依旧风和日丽，波澜不惊。菜市场人声鼎沸，烟火气十足。高铁火车一票难求。国内景区人山人海，基本上都是排队两小时，观景一小时。
1691541441# #网友：给我家狗狗取名，要特别突出它的黑，但是名字不能带“黑”字，求取名
1692865110# #问公知一个问题哈，老说美国民主好所有人都有投票权，请问美国全球各地800多个军事基地都投票了吗？当地人都投票同意了吗？
1696927275# #徐轩：高原上的守卫者，因公牺牲，时年仅31岁伤心
1693908416# #我们家老大结婚的时候，女方要求房本加女方名字。。我说可以，买房钱一家一半。女方不同意，我说不出买房钱，为啥要加女方名字。。双方争执不下，女方开始给我家老大施压，我当时怒了，当着女方家的面，给我家老大巴掌，当时放下狠话，女方不出钱，是不会加女方名字的。如果谈不拢，就不结婚了。。
1696664054# #三个美国人因为违反了网上发言条例被封号了，于是他们三个彼此之间用小号交流。。。A：我因为支持特朗普。。。B：我因为反对特朗普。。。C：我就是特朗普。
1693642030# #没有教养的女人真的会毁三代！。女子带着儿女在餐厅吃饭，男孩碗里面的汤喝不下了，女子拿起来转身泼到后面的桌子上，邻桌的三个女生看到眼前这一幕都惊呆了，不敢相信自己的眼睛，服务员见状赶紧过来擦拭，母子三人吃完饭，女子起身，把碟子直接狠狠地摔到桌子上，然后转身离开，随后儿女起身，女儿拿
1696672481# #全红婵：拿冠军赚钱为妈妈治病
1698805323# #我老婆顺产我就全程陪同了。确实有血，粪便，尿液。但是我看到孩子头出来的那一刻，我只觉得生命的顽强伟大和神奇。看到孩子刚出生身上黏黏糊糊一堆不明液体，没觉得恶心，只是觉得新生儿真脆弱，不敢碰啊不敢。看完顺产过程，我都不敢碰我老婆，不是恶心，是觉得那么大的孩子从她身体里挤出来，我觉得她快
1697249869# #“来人间一趟，就要积极向上”。尽管失去了一只手臂，这个男孩仍然坚持不懈地练习跳绳。他将绳子缠在手臂上，用尽全身力气保持平衡，同时积极向上地面对生活。他的勇气和毅力令人感动，我们应该学习他的精神，不畏将来，不念过往，勇敢地面对生活的挑战。
1689471981# #开导开导我吧，这个坎我过不去，我的生活很糟糕，糟糕到我精神出了问题，还要装做没事人，舍不得伤害别人，一个人咽下所有的委屈，却逼疯了自己。。。有人劝我说，你去看看那些乞讨的人，整天在工地上拼了命的干活，没日没夜，还有那些没手没脚的人，在拼命的活着，想想这些，还有什么坎过不去呢？。。其实
1700484538# #愿全天下的妈妈们幸福安康，身体健康🙏
1689923826# #司机开车带着同事去省城办事，回来的时候算上司机是4个人，同行的一个分管领导说，有个朋友想搭个便车，一起回去。等到那个人过来，司机傻眼了，一个女子带着一个小孩，之下算上司机就6个人了。司机说6个人超员了，不安全，而且一旦就查到了，问题也不小。这个领导坚持要带上她们，他说孩子还小，大家
1689474433# #十年前后的同学照。有人气质进步，有人有些退步了
1697519578# #抓捕时，保释后。。这只拉布拉多狗生活圆满！全世界都认识它了！主人回家先给它两个零食，然后亲亲它，我的好大孩子，很懂事啊，幸好没有参与进去！只是以后别再盲目跟风了！差点卷入大案件！幸运地逃过一劫！。。同时，祝愿受伤的娃娃早日康复！希望黑狗和它的主人能够得到应有的惩罚！
1691461877# #握不住弟弟的人，想握住弟弟的魂。从此弟弟长眠，姐姐长念。英雄走好！
1700149680# #我有一个同学，他曾经自己创业，前些年生意非常红火，住着别墅，开着豪车，大家都很羡慕他。但是最近几年，他的境况却越来越糟糕，别墅和豪车都卖掉了，现在只能租房子住。据说他还欠下了几百万的债务，妻子带着孩子回了娘家，甚至考虑离婚。前几天我们偶然相遇，我请他吃了顿饭。我问他现在的情况如何
1691410841# #新冠病毒要卷土重来了？。疫情方面，近日复旦大学附属华山医院感染科副主任王新宇说：“现在是处于一个相对平稳、或者说低谷的阶段。确实我们也碰到过在短期内可能三个月以后，又感染一次的情况，但是大多数这些患者都是比较轻症的。”按照免疫力周期推测，下一波新冠流行可能出现在今秋11月左右。。。按
1692153300# #喜欢就一定要在一起吗？
1692789010# #不信你试试，孩子以后取名不用愁了
1695854080# #女子买了四斤葡萄，回家发现足足少了一斤，回来找摊主理论，谁知摊主拒不承认，可她没想到女子不是个吃素的，一气之下掀翻了摊主的两箱葡萄，摊主无奈之下只得蹲地下慢慢捡。。。（案例来源：九派新闻）。。快要过节了，女子想买点水果同家人一起品尝，正好路过街边时，看到一个摊主正在卖葡萄，女子见葡萄
1697779185# #网友：一个孩子的三通电话，把我们三位任课老师告到了教体局！当时太让我震惊了。。这个孩子是我带的毕业班的一个女孩，平时不太说话，但是看得出来，心眼挺多，说话穿着等也是紧跟社会潮流。但是总体成绩还可以，特别是语文，一直在前十，我个人对这个孩子的感觉还行，觉得她也是喜欢我的。。但是总算知
1694254317# #这是一张钱学森与蒋英度蜜月时的珍贵照片，郎看妻甜情蜜意，妻看郎含情脉脉！。。钱学森曾对妻子说：“你若不嫁给我，你是一个很出色的歌唱家”。。。蒋英回答道：“中国可以没有蒋英这样的歌唱家，但不能没有钱学森一样的科学家”。。。这对恩爱夫妻，青梅竹马，才华横溢，无愧于国家栋梁之材！。。让我们
1695693152# #地铁晚高峰，给一个大概八九岁的小姑娘，让了个座位，家长和孩子连一身谢谢都没有，我说：小朋友坐吧，家长鼻子里“哼”了一下。我让座不是为了得到一句谢谢，可是我上了一天班也很累，我这也不是爱心专座，旁边两个男士都没让，上海八号线早晚高峰期地铁有多挤坐过的人都知道，你们说声谢谢有那么难吗
1694066924# #1973年，58岁的郑念被关押6年之久。谁知，宣布她无罪释放时，她却拒绝出狱。监狱长气得暴跳如雷，直接叫人把她拖到狱门外。。郑念为何拒绝离开？在她身上又有什么样的故事？。郑念原名姚念媛，出身北京名门，从小聪慧过人、知书识礼，长大后气质温婉高雅、美艳动人。。中学毕业后，通过自身努力考取燕
1692680340# #赵先生夫妻将自家的三轮车停放在楼下，挡住了80多岁大爷的自行车，老人搬动三轮车却意外摔倒。大爷要求赵先生赔偿3000元钱，赵先生认为自己没有责任，为了息事宁人，就拿出200块钱让大爷买点补养品，大爷不服：少3000不行！。。事发当天，赵先生正忙活着搬家，将自家的电动三轮放在了楼下，去楼上收拾东
1695699177# #飞机上，一名老年旅客突然无法排尿，情况十分危急。膀胱破裂的威胁使得全机乘客和工作人员都非常担忧。然而，就在这紧急关头，。张红医生毫不犹豫地采取了行动。为了尽快帮助这位老人排出尿液，避免膀胱破裂，张红医生做出了一个需要极大勇气和无私精神的决定。他用嘴为老人吸尿，这一吸就是800毫升。。
1691805718# #“我会与中国抗争到底！”福建媳妇林丽妮在当上菲律宾副总统后，很多国人替她感到高兴，但是她却翻脸不认人，竟然高举反华大旗！。 。。林丽妮，在2016年的时候当上了菲律宾的副总统，而她之所以可以拥有这至高无上的权力完全都是因为她那已经过世的丈夫--林炳智。。。 。林炳智，一位菲律宾华裔的政治家，虽
1690257269# #刀郎，见好就收吧，凡事不要太过！。。虽然你沉寂这么多年，一首歌依然能够爆火，证明你在大家心目中的地位还是圣神的，依然还是有市场的。。。网友表示，欣赏刀，必须睚眦必报，何况仇深似海！。。也有网友认为，刀郎做了什么，说了什么？只是发了新专辑而以！只是你想太多！所以复杂化了！
1694425017# #美元这么强势的加息，人民币不跟就算了，反而还一降再降，并非是吹，换其他任何一个国家，货币早崩了。。。美元加息今年大概率会结束，不结束也没什么意义了，收割不到东西了，继续这么高的利率反而会伤害到自身的实体经济，明年美元利率大概率开始进入下行通道。。。据预计，到2025年人民币会缓慢的恢复到
1691321073# #盘点那些让妈妈感动的孩子，孩子其实比你想象的更加爱你。。网友：这辈子没有对不起任何人，唯独对不起的只有父母啦，愿所有父母都健康长寿
1699320091# #以色列男子自称是一名纯正的以色列犹太后裔，在福州展示了自己的民族和故国的背景。他爷爷为了逃避纳粹迫害来到中国，在福州与奶奶相识。他和他的父亲、爷爷都是亚伯拉罕以撒雅格的后裔，是耶和华的选民。他们认为应许之地理应属于他们的民族，这是一千多年来既定的事实和恒古不变的真理。最后，他高呼
1691553944# #哪有什么岁月静好，只因有人负重前行，医者仁心，致敬。。网友：烧了几辈子的高香！遇到的救命恩人还是个医生！
1693892876# #因旧楼加装电梯，楼下二、三楼三户业主把我这个牵头人和住建局告上了法庭。经过两个多月的调解和漫长的等待，终于等来了法院判决结果：驳回原告的诉讼请求，案件受理费50元由原告承担！我们这个小区的房子是90年代末建的，共计八层，一楼是车库，属于老旧小区。去年政府出台关于鼓励老旧小区加装电梯的
1689382561# #堂妹家儿子，十五岁，就上不进去了，她妈让他出门打工，去打了一年，现在回来学修车了。上不进去了，早点不上也可以。我同学家的，学习不好，还不说不上学，到学校就是混日子，初一开始就是混日子，中考，总成绩二百来分，现在都二十了，找个技校，还是混日子。
1695611270# #来到南昌，一定要尝尝当地特色的水煮辣。作为江西人自己的omakase，绝对让人全力以赴！。。说到南昌的美食，水煮绝对是最有名的！被当地的朋友推荐了无数次，我终于有机会来南昌品尝了！。。这个汤底真是太好吃了，每一种食材都很新鲜。在南昌吃过三家水煮，尊嘟随便点都不踩雷！不要觉得水煮听起来很平
1697937218# #跟一个小姑娘聊天，她很气愤的说:“我爸妈花几十万辛辛苦苦把我养大，我为什么要嫁到别人家去伺候别人的父母？。为什么我花钱的时候在娘家，赚钱的时候又在婆家？这太不公平了。。我在娘家的时候是公主，到婆家后要照顾老的，要照顾小的，成了保姆。我感觉婚姻对我们女人来说不公平。”。听了她的话，我叹
1695178102# #力度空前，这代表了国家的坚定意志和民族的热切期盼，更是吹响了总攻的号角！刚刚，财政部、税务总局、国家发展改革委、工信部共同发布了关于提高集成电路和工业母机企业研发费用加计扣除比例的公告。。。这一重要政策调整，对于企业的研发投入提供了极大的支持和鼓励。具体来说，企业在进行研发投入时，
1694436048# #奥巴马的女儿萨沙·奥巴马在街头，今年22岁。网友：爸爸都当过总统的人，连件衣服都不舍得给孩子买
1691472771# #“一个人打8个鬼子？扯淡，日军几杆步枪能阻击一个连！集群冲锋跑一百米后绝不能往回跑，千万别背后中弹…”。 。现在的很多影视作品中都将中国那段艰苦抗日的战争描写的十分厉害，有些剧情甚至能一个人在战场上打8个日军鬼子。。 。这也导致很多人对当年抗日战争的看法发生了很大的改变，觉得当年鬼子被打
1697286426# #想象一下，你的身体就像一座房子，而骨骼就是支撑这座房子的钢筋。那么，让我们用最直观的方式来认识一下全身骨骼。
1693021528# #谁在炒作只有中国反对日本排放核污水二鬼子呗，经费下来了，都开始行动了
1691227677# #求下联：面对面吃面。？
1698032374# #重要提醒，不要再骂以色列了！
1695131541# #尹锡悦当然不想李在明绝食死亡，因为死了就不好办了，国民就不干了。所以骑虎难下的尹锡悦通过拘捕介入，强行终止其绝食，如此一来双方就都有一个台阶了。只是抓捕一个如此正义之人，也说明韩国总统打算为了亲美亲日一条道走到黑了。
1700291640# #青年周恩来。。他年轻时被人们誉为民国四大美男子之一，不仅外表出众，更拥有着卓越的才华和崇高的品德。他胸怀壮志，心系国家和人民，一生经历了无数的风雨和挑战，最终成为了一个传奇式的人物。
1697449761# #业主不交物业费，物业走了，小区变得破败不堪，保安和保洁员都失业了。。。虽然不交物业费看似划算，但一个小区没有物业管理和秩序保障会变得混乱不堪，也会影响小区的居民的生活质量和安全。。。此外，如果没有物业管理提供便利和服务，居民的日常生活也会受到很大的影响。。。此外，物业公司通过管理和维护
1697265951# #为我们伟大的农业科学家袁隆平点赞！。。袁隆平是中国工程院院士，也是共和国勋章获得者，被誉为世界杂交水稻之父。他不仅是中国研究与发展杂交水稻的开创者，更是用一粒种子改变世界的传奇人物。。。袁隆平用他一生的辛勤耕耘，为中国人民的福祉作出了巨大贡献。他的伟大之处在于，他不仅是一个杰出的科学
1696466946# #法制才是文明的基石啊。啥事可大可小，没标准没原则和稀泥，必定带来社会的混乱和无序。就应该像新加坡一样，一次让她长记性。而且还具有震慑全体国民的作用。这种，一年出几个典型，三年之后你再看国民素质。。。新加坡作为全球最廉洁的国家，其法典必有值得学习借鉴的地方。
1700612731# #我哥结婚买房钱不够，我妈便向我借10万，我觉得这是大事，肯定要帮忙下，因为我就这一个亲哥哥。。下班后我就跟老公说了这件事，谁知道他说："借可以，得让你爸妈写个借条，不写就不借了！"。我说那是我亲爸妈，我娘家借钱还用写借条吗？该不会是因为之前我没上班，觉得我没挣多少钱，所以你才让写的吧？
1700279940# #请您花上一秒钟的时间，向这位英勇的飞行员烈士致敬！🙏🙏🙏。。海军飞行员任永涛，在2019年3月12日的飞行训练中，不幸牺牲，年仅37岁。他的名字，将永远铭刻在我们心中。中国虽然无战事，但军人依旧有牺牲。。。让我们共同铭记他的名字：任永涛。
1700523060# #公元764年，唐朝的名将郭子仪在一次战役中凯旋而归。这位已经年过花甲的老将军，依然身先士卒，为唐王朝立下了赫赫战功。。。在这次战役中，郭子仪率领军队深入西域腹地，成功歼灭了来犯的吐蕃军队，并且回收了数座沙漠要塞。他的军事才能和领导力得到了充分的展示。。。唐代宗对郭子仪的功绩非常赞赏，但
1699064468# #在中午的时候，我们单位的领导不在，他的一个同学过来拜访。我电话里联系领导，领导让我先接待一下。这位同学说也没什么事情，就是顺路过来看看同学，给他带了一盒茶叶。同学让我把茶叶替领导收好，回来拿给领导。我答应了下来。。。但是出于好奇，我打开看了一眼，发现里面另有乾坤。在茶叶盒里，我发现
1694138008# #王志文在《天道》里说:“我现在已经不和别人争吵了，因为我开始意识到，每个人只能站在自己的认知角度上，去思考问题。。。所以，如果有人跟你说一加一等于三，你只需要笑着对他说，是的，你真厉害。。有钱把人做好，没钱把事儿做好。蛇不知道自己有毒，人不知道自己有错，你的好，对别人来说就像一颗糖，
1695719675# #令人深思
1692331401# #医生称不能把矛盾转移给普通医生普通医生是院领导的执行者，说医生坏，是给领导背黑锅。
1699843225# #你是否愿意接受这样一份工作，月薪为10000元，购买五险一金，工作地点是一个偏僻的山区，这家公司是国企，主要从事风力发电，员工大约有30人，大多数是年轻人。。。工资待遇方面，月薪10000元，购买五险一金，年终绩效约为12000元，年终奖金5000元，工作时间为8小时制。每上10天班可以休息3天，所以每月
1696806168# #医者仁心：杨文凯医生连续手术两周，累到不慎摔断门牙赞
1700521200# #非常遗憾的是，一些从985高校毕业的学生选择进入体制内，以为可以获得稳定的铁饭碗并过上无忧无虑的生活。然而，他们在工作两三个月后领到工资时却感到极度后悔。因为实际工资与他们的期望相差甚远。他们原本以为公务员的工资应该有五六千元，但实际上新入职的本地公务员手头仅有3000多元，包括车补在
1693810774# #当接通知书的时候我还挺高兴的，现在我心疼孩子我后悔了，而且是非常非常的后悔，孩子以674分的成绩被这学校录取，先不说教学怎么样，进校园后学生宿舍条件实在太差了，公共卫生间公共冲凉房，新旧不说爬楼梯不说，女孩子宿舍竟然还是用公共卫生间冲凉房，对于我家的孩子一直在南方长大的，真不知道冬
1695609868# #在9月25日的华为发布会上，人们普遍预计将再次宣传诸如Mate60Pro+等其他型号的手机。然而，令人惊喜的是，人民日报和新华社等重量级媒体纷纷到场。在我国，正部级媒体仅有三个，而这次竟然有两个媒体齐聚一堂，这显然预示着即将出现令人振奋的新闻大事件。不禁令人猜测：到底是什么即将亮相呢？
1689391699# #多么熟悉的一张照片啊，给一代人，不！是俩代人的美好回忆！证明我们也年轻过，美好过。生命的意义就是每个人都有过那么一段让人值得回忆的令人神往的值得珍惜的美好时光，虽然已经逝去了，但是我们是可以通过这张照片把我们拉回那个年代，让自己的心灵愉悦一下，尽管很短暂。但很享受。
1692501571# #星云大师：“凡事皆有利弊，只要懂得权衡之道，往大处着眼，枯石朽木也能入药；凡人皆有长短，只要懂得用人之道，取彼之所长，破铜烂铁也能成钢。交友以无瞋为自在，做人以无痴为清凉，用心以无相为净土，修行以无得为涅槃。”。。世间之事，无论大小，都有其两面性。正如枯石朽木在一般人眼中可能是无用
1695181433# #我注意到，家委会的成员普遍存在几个共同特征。。。首先，他们大多数是女性，男性成员极为罕见。。。其次，这些家庭通常家境富裕，家庭成员基本无需上班工作，具有充裕的时间来参与家委会活动。。。最后，这些家庭中的成员往往从事特定的职业，比如微商、保险、化妆师等自由职业。。。在班级中，你几乎可以找到
1692005356# #1994年5月28日清晨，江苏盐城射阳，在射阳河上千秋大桥建设工地现场，早起施工的工人望着平静的河面，顿时慌了。。 。在江苏省修建千秋大桥时，发生了一件匪夷所思的怪事。。 。1994年5月的一天清晨，施工人员惊异地发现，前一天晚上才刚放入河中的十根桥桩护筒不翼而飞，消失得无影无踪。这些护筒icon原本
1690191715# #余华说：“当你压力大到快要崩溃的时候，不要跟别人讲，也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你。在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补，然后睡一觉醒来，又是信心百倍。。。无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事情，而不是让烦恼和焦虑，毁掉你本就不多的热情和定力。
1695554824# #你所害怕的每一个鬼，都是别人朝思暮想的亲人
1694822951# #网友：今天8点，我和我老公每人抢了一个苹果15Pro，白256G。今年明显比去年好抢我和我的小伙伴有三个人都抢到了。22号24点前发货，按照我以往的经验当天肯定是可以拿到的，去年是下午三点送到的。希望今年可以稍微早一点。9点PDD还有减500的券但是要晚一周拿到，对于我这种心急的人来说就算了。。今年
1695941046# #在印情报调查局杀手连续枪杀两名在加拿大的锡克人后，9月26日，加拿大多伦多，锡克人怒骂印度当局和印度总理莫迪是武装分子，呼吁锡克人“独立建国”，同时对印度总理莫迪肖像撒气，用自己的鞋底抽打莫迪的肖像。看来露面的这些锡克人不怕被印度当局通缉。印度逮住机会真敢下黑手，一点都不惧怕加拿大
1692775542# #根本就不能送孩子出国留学了！。。我朋友的女儿，本科美国丹佛大学毕业，研究生是波士顿学院商学院，留学六年半时间，学费和生活费用加起来早已超过了400多万还不止。之前疫情期间，为了抢到一张回国机票，一张商务舱就花了20多万。。。去年九月学成回来，本以为找份工作易如反掌，谁知投递简历，等待面试
1695952801# #清朝灭亡后，八旗子弟纷纷改姓，以适应新时代的需要。以下是他们改成的姓氏：。。爱新觉罗氏。清朝皇室成员爱新觉罗氏在清朝灭亡后，大部分族人改为金姓，少数人改为启姓。著名书法家启功就是雍正皇帝的九世孙。。。那拉氏。《甄嬛传》中的皇后原型即为那拉氏，如今那拉氏的后人主要改姓为叶姓和那姓。例如，
1696916988# #当年明月作者的觉悟：创作与人生的相互启示！
1689946394# #稻盛和夫说：“当你压力大到快崩溃时，不要跟任何人说，也不要觉得委屈，成年人该有的修养是—心可以碎，但手不能停，该干什么干什么，在崩溃中前行。”。。一个成年人，无论在什么时候，都要学会随缘坚强，学会承受苦难，面对现实中的疾风骤雨，不要惧怕，更不要觉得委屈，这一切都是自己应该承受的。。。
1697022173# #1961年，一个暑假的时光，21岁的李讷与父亲在北戴河留下了这张珍贵的照片。
1694740061# #总有一个套套会套住你。。你逃过了集邮，逃不过玉石；。逃过了玉石，逃不过古董；。逃过了古董，逃不过普洱；。逃过了普洱，逃不过传销；。逃过了传销，逃不过股票；。逃过了股票，逃不过信托…。如果上面那些都逃过了，还有集资、黑茶、电诈、时时彩、P2P、比特币、资金盘、返利、刷单…在等着你。
1694765568# #“这把人逼得没活路了！”一女子开了一家杂货铺，因48.57元过期商品，被市监局罚款50500元，女子不服，直接把市监局告了，法院的判决，让她嚎啕大哭。。。（案件来源：福建省上杭县人民法院）。。林女士是城市里一位朴实劳动者，她经营着一家面积不大，却满载生活必需品的超市。。。她每天在摆放瓶瓶罐罐，收
1696742282# #男性之间的深深理解：只有男人才会心疼男人
1692006069# #张爱玲在名著《半生缘》里写道，中年男人着实的悲哀，因为他一醒来，周围都是依靠他的人，而他在绝大部分时间都没有可依赖的人，孤独的扛着一切。。作为参与A股的股民何尝不是如此呢，大部分时间省吃俭用，把微薄的收入投入到股市当中，希望能够赚得哪怕微薄的收入以补贴家用；IPO靠他，大股东减持靠他
1689987103# #怀老二的时候，我想让老二跟我姓，公公婆婆也同意，老公不太愿意，但是因为他爸同意他也不好多说啥，结果公公和我爸一提，我爸反倒不同意，说两个姓的孩子不亲近，会越走越远，而且如果不同姓，老人肯定会偏心，更不利于两娃的关系，上学了别人一听不一个姓第一个反应是二婚家庭，好吧，我的想法被扼杀
1693981414# #比尔·盖茨不可谓不狡猾！。盖茨先生最近一直在提一个建议，那就是把芯片、操作系统、光刻机等核心技术及产品，对中国完全放开。他的想法很简单，就是让中国企业有现成的技术可用，这样他们就会对美国的技术形成依赖，不用再去开发自己的东西。这可真是“美国式聪明”。。。别忘了，盖茨先生自己就是这么干
1697332834# #斑马线上人被撞飞，人就一点责任没有么？
1694167550# #挖鼻再列个禁止TIKTOK的呗
1698461567# #刚退休不久就永远离开了我们，为什么我的眼里饱含热泪？因为我看见他对这片土地爱得深沉。
1694039369# #男子因长期加班导致身体出现不适，于是请假回去休息，结果在次日早上被发现已经猝死身亡。男子的家属认为，48小时内死亡应该算作工伤，可人社局竟认为这不是工伤，驳回了申请。。 。（案例来源：大风新闻）。 。44岁男子谢某上有老下有小，为了养家糊口，他选择了背井离乡，来到东莞icon的某塑胶制品公司工
1699922460# #鲁迅的《狂人日记》中包含了以下几段引人深思的话语：。•普通人的一生，不过是盛世的牛马，乱世的炮灰；。•我可不怕，仍旧走我的路；。•凡事总需研究，才会明白。。•你吃的是草，挤出的是牛奶。。•我看得出他话中全是毒，笑中全是刀。他们的牙齿白厉厉的排着，这就是吃人的家伙。。•今天晚上，很
1696460892# #为何有“望族留原籍，穷b走四方”的说法呢？这是因为没有根基的人只能去大城市闯荡。虽然大城市也有许多问题，但它们相对更加开放和多元化，机会也更多。在大城市里，每个人都有同等的机会和可能性，说不定某一天好运就会降临到你头上。而周公子们则一般不与这些人竞争，这也是为什么有些人能够在大城
1696050831# #弘一法师：有福气的人往往都会经历情劫之痛。很多人在这段经历中受到了极大的打击，甚至感觉像是失去了半条命。然而，正是这场感情劫难，帮助你实现了自我救赎和涅槃。它让你学会了放下和释然，让你读懂了人性和自己内心的需求学会了如何好好爱自己，并变得更加坚强和成熟。
1695000566# #两无业游民为了捞钱，打起了农民地里芋头的主意。为了偷芋头，甚至制定了详细的计划，还买了一辆二手车，不过，还是被警察逮了个正着。失窃的芋头失而复得，村民们喜笑颜开，纷纷感激：帮我们省了不少力！。。（案例来源：红星新闻）。。在这个偏僻的村庄里，芋头是村民们的宝贝，它们是生活的希望，是金钱
1693821316# #小学同学当了某县城的一把手，我马上给他打电话，祝贺他。没想到他居然挂断了我的电话，我有些诧异，按理说我们关系不错，他不应该这样啊！隔了几分钟，我再次打电话过去，这一次没有挂断，但是没接。后来我又发短信祝贺，让他有空给我回个电话，但是三天时间过去了，他还是没有回应我。我打算有空的时
1688959788# #1992年4月，一个普通的早晨，陈忠实拿着手中的信件，突然大叫一声，正在厨房做饭的妻子扔下锅铲跑了出去，却只看到陈忠实喃喃自语：“太好了，我们不用养鸡了。”。 。1962年，陈忠实高考落榜。他回到农村，当了一名民办教师，但他不甘心，于是白天教学生，晚上熬夜写作。。 。于是从1965年起，陈忠实正式
1694662605# #马斯克是个有良心，又明事理的商人。他说台湾与中国的关系无异于夏威夷州与美国的关系。这是马斯克在一段采访中说的话，他认为台湾是中国不可分割的一部分，但是在美国的支持下，被分离了。说实话，马斯克说的这番话真的很正确，台湾眼下被分离出去，主要就是美国在背后撑腰和保护。在不久的将来，中国
1696241956# #张雪峰在直播时，一位女孩连线进来，表达了她对自己专业的不满，并寻求张雪峰的意见。她想知道有什么办法可以逆天改命，张雪峰听后，给出了一个出人意料的建议。。他告诉女孩，你可以报考安徽理工的矿产专业，这个专业是国家电网直属的，非常有前途。然后，你可以在这个专业里找个男朋友，这样你的未来
1692916355# #同样是核泄漏，切尔诺贝利事件中有三个潜水员，在15000伦琴的辐射下，打开了排水阀门。修建通道的10000名矿工有四分之一活不过40岁！3000多名士兵以肉体之躯清扫辐射石墨块，来自各行各业50万人参与了这场事故。他们说“死神就在上面，没什么可怕的”。感染死亡的人必须铅棺入水泥，以最大的努力，减少
1698801426# #这个社会对老师的期待太高了，但是老师的社会地位远远配不上这样的期待。小学女教师离世留遗书称课外工作压力大
1694865348# #中国芯片一旦破局，日本，韩国半导体将毁灭！。项哥是这么分析的，以前，全世界芯片有3500亿美元左右的贸易，这3500亿美元主要的芯片卖给了中国，中国的自给率只有5%，所以中国芯片每年的进口，成为了我们第一大单一产品，超过了石油，以前我们遵从国际分工原则，花钱买你的芯片做产品，去给全世界提供
1695558608# #网友：不要总是盯着公务员的“一元工作餐”，也不要忘记我们能够解决温饱问题，这离不开那些公务员每天的工作。他们为社会的发展和进步做出了重要贡献，我们应该尊重他们的劳动成果并给予相应的待遇。
1697840338# #有人会说，流浪狗会咬人。。我想问的是，难道我们就要因此将它们全部消灭吗？。难道我们不能找到更好的解决办法吗？。狗狗同样是生命中的一份子，它们同样拥有生存的权利。。我们不能因为它们是流浪狗，就否认它们的存在。。每一个生命都是值得尊重的，每一条生命都应该得到平等的对待。这是我们作为人类最
1692360619# #藏头诗，看了好几遍没看出来，藏哪的呀？
1695791516# #网友：难怪现在月饼卖不出去了！！！。。我老公堂哥从事月饼批发业务。有一档口在粮油批发市场！听他说今年他们的仓库里存有好几万盒月饼，但今年的销量很差。目前仅售出几千盒。中秋节过后估计他们可能会损失不少钱！。。堂哥说，今年档口里买月饼的人少了很多，人流量也在减少！以前都要请多几个工人一起
1691737246# #没文化真丢人啊！刚才去老板的办公室，看到墙上挂着这幅字，只认识第二个是“马”字，第一个就不认识了，也没好意思问老板。有认识的朋友请告知一下
1701382228# #简明犹太史，底裤都被扒光了
1690951340# #“都是中国的责任，因为他们不买了！”美国芯片价格暴跌90%，原价90美元如今只要10美元，比尔盖茨一语成谶！。美国的强盗逻辑真的是让人愤恨不已，他们政策是对中国禁止出售芯片以及光刻机，且销售不理想，如今却反过来怪罪中国。。对于美国的行为，比尔盖茨首先站了出来：美国永远都无法阻止中国拥
1694396628# #中年人肚子越来越大，脑子越来越小。。。本以为这是刺激某个群体的话，虽然我也在这个群体，但发现是真的医学结论。。。怪不得现在没脑的人越来越多。你说他有拳拳之心吧，结果一点逻辑都不讲；你说他思维还正常吧，啥书都不读，整天就沉浸在某抖小视频里，一点判断力都没有，自己时刻被带节奏，还经常说别
1697198195# #军事实力主导一切！。。美国航母福特号横空出世，让所有中东国家一时间全然沉默。即使静静地停泊在港口，福特号仍如同一道难以逾越的屏障，守护着以色列免受攻击。任何对以色列发起攻击者，都会立即成为航母打击的目标。这一幕幕现实，仿佛在告诉世界，所谓的公平与正义，在军事实力面前显得如此脆弱。
1691103332# #直击要点，莫名的心酸！为什么现在房子卖不动了？文章真实而又扎心，心疼这对情侣，难得的良言相劝，读罢无比难过！
1698457588# #我在单位有个关系很要好的同事，每天中午我们都一起吃饭，工作上有困难，我们也互相帮助。前几天，我急用50000块钱，然后就开口问她借了。没想到她拒绝了。她不是没有钱，她是有钱不给借。当时她是这么说的，假如是500块钱，我现在就可以给你。假如是5000块钱，我跟老公商量一下，也能借给你。但是5000
1689465344# #中考成绩分布图！。读书内卷后，再也没有金字塔形了，。变成陀螺形了！。——。估计未来能有口饭吃的，。属于顶尖的和底部那部分了！。——。顶尖的靠头脑吃饭。底部的靠技术和体力吃饭。——。中间的全部“内耗”
1696664138# #这是真的吗？又一个明星要塌房了？
1693466483# #男子生前为自己购买一份200万意外险，受益人为母亲，然而一次车祸中，男子和父母同时去世，父母的兄弟姐妹向保险公司索要赔偿，公司却拒绝支付：投保人和受益人同时死亡，无人可以继承！法院会如何判决？。。（案例来源：新闻报道）。。事发当天，李良军带着父母，由泉南高速开车前往柳州，行驶至桂柳高速
1698803242# #“如果你没实力，对别人又好，还爱帮助别人，那么大多数人绝对不把你当回事，甚至还会利用和算计你的善良，条件成熟还会陷害你。”。。——莫言
1688728382# #中午快两点的时候，一位穿得破破烂烂的大叔，找我借30块钱，他回家没用路费。服务员拿着扫帚，撵大叔走远点。。看着大叔，满脸皱纹和沧桑，双手发抖，我说：咋回事？回家连路费都没有？。大叔说：没有，一分钱都没有。。我说：怎么了？被骗了？还是钱丢了？。大叔抹着眼泪，大叔说：姑娘，别问了好吗？说出
1698030328# #卢克文：因为写了《如何评价犹太人》这篇文章，我去五眼联盟的签证都过不了。
1694001347# #压力山大的人生活现状：。1、骑着3000块钱的电动车上班。2、抽着23块的芙蓉王。3、中午吃着15块钱左右的外卖。4、晚上回家喝着5块钱一瓶的青岛啤酒5、去理发店理发只花15块。6、平时穿着70块钱的短袖和60块钱的裤子7、喜欢穿各种运动鞋，一双300块钱左右8、有时候会和朋友吃一顿100块钱左右的烧烤。9、每天挣
1690545078# #调解员一定要大度！人家又没把你打死！必须大度一点！
1699833538# #美国人心中的三大不解之谜：。。第一个谜团，为什么在第一次鸦片战争中，清军80万大军竟然不敌英军7000人？这让美国人感到十分困惑。更让他们疑惑的是，清政府是如何镇压三元里的人民抗英的呢？这个谜团一直困扰着美国人，至今仍未能解开。。。第二个谜团，关于中国的抗日战争。在这场战争中，中国人面对强
1692761777# #人间清醒：北京一个60岁大学教授向45岁保姆求婚，被拒绝。保姆洗衣做饭，勤快能干，工资7000元。教授觉得：一个农村妇女还敢拒绝我堂堂大学教授，觉得不可思议。然而保姆说：我本来管吃管住，要求他房子写我名字，他不干。存款给我一半，他也不肯。他只是想把我7000元工资都省了。找个免费保姆，等他走
1695515616# #到底是年龄最大的孩子为长孙，还是长子的孙子为长孙？。。前阵子，爷爷过世时，照我们老家的习俗，长子长孙是要负责摔盆接灵的。然而，大伯与二伯都已经去世了，所以这任务转而由他们的孙子来接棒。。在这个问题上，我们家族有着这样的传统：长子和长孙需负责摔盆接灵。然而，近日爷爷的过世，让我们面临
1691904520# #“太缺德了！”，一男子在婚礼当天租了5辆婚车，其中一辆豪车是准备接新娘的主婚车！哪曾想，就在男子准备出发接新娘时，对方竟然要求给每台车都发一个红包，遭到拒绝后，5名司机直接把钥匙罢工！。。（消息来源：都市频道）。。方先生与他的深爱着的女友正在筹备他们的婚礼，心思细腻的方先生，为了让这个
1700472093# #儿媳妇马上要生孩子，我亲手做了一床小被子，但儿媳妇却嫌弃，要我送人。我感到难过极了。回来后，我思考做婆婆的困难，不知道该怎么做才好。朋友们，你们觉得这个被子真的很丑吗？
1690929388# #一对夫妇抽安置房，丈夫觉得自己手气不行，就让妻子出马。没料妻子这一抽一个准，只用了117万就拿下了一层，但后来丈夫才知道误会了，原来是一栋楼！丈夫激动地狂拍手叫好！。视频中的女子绑着麻花头，身穿白色连衣裙，看起来就很青春活力，很有朝气的样子。而女子此次就是和丈夫来到售楼部进行安置房抽
1690348610# #父亲快不行的那几天，一定让我扶着他去各家转转。。。第一家是东邻秦叔家，爸什么也没说，对着秦叔就躹了一躬，秦叔的儿子看呆了。。。到了六叔家，他依旧什么也没说，对着六叔深深一躬，六叔语无伦次。。。第三家是扬大爷家，他是父亲的棋友，父亲没说话，用尽力气和杨大爷拥抱着流泪。。。第四家是隔壁铁匠张
1690595934# #2023中国好声音于7月28日晚上20：20分开播，仅开播短短两分钟内就收到了上千条很内涵的评论，某音官方账号似乎感觉到了舆论风口有些不对，不得不匆忙关闭了评论区。不得不说网友们实在是太给力了，其中一个网名为“能不能给我们透露一下谁会成为冠军呢？这
1692238163# #公知味儿又来了，敢问哪个国家敢说自己根治了贪腐？
1690249539# #其实俄罗斯最大的败笔，就是他的前身苏联，没有把东德治理好。。当欧洲各国看到当美国附庸的西德，在综合实力上碾压东德时，立刻就选择了美国。。因为在欧洲各国看来，选择俄罗斯，只能成为东德，而选择美国，则能成为西德。
1693809232# #对比这两项感觉还是光刻机简单点污
1690414668# #女作家因两次被提醒管好小孩向12306投诉。现在的人对孩子的包容度太低了，为什么呢？。同样是坐车，他们对那些大声讲话、在座位上抠脚、举着手机怼着别人的脸直播、随地吐痰的成年人视若无睹，却对着一个孩子指手画脚。。无非是觉得孩子好欺负罢了。。有聊天的，有卖东西的，有高声讲电话，打视频的，他
1689897347# #央视:时间自由，收入增加，2亿人选择灵活就业
1696042620# #看看当年的马屁，将文人之脸丢尽了。。“做非常之人行非常之事建非常之功”。再看第二幅藏头诗，这才华都用在溜须拍马上。还称“帝”，这真是自我陶醉。
1694415112# #发现个现象，排队买华为的绝大多数是男性，女性很少，而排队买苹果的大多数是女性，再次证明了女性是苹果的最大消费群体。女大学生，女工，女职员，女老板，女明星，女白领，还有都懂的。这是为什么呢？
1691066279# #闺蜜的丈夫出了车祸，意外去世，对方全责，得到赔偿金120万万元。闺蜜拿到钱后，全部都存银行去了，不管谁和她张口借钱都没有，就连她亲弟弟以及亲儿子找她借也没有。。。她的丈夫出事时，闺蜜在我家，接到电话，她连忙赶往现场，可人当场就没了。闺蜜没有像别人一样，哭天喊地，而是傻傻地坐在地上，似
1696128644# #如果孩子的出生是为了继承父母的劳碌和恐慌，以及贫困的生活，那么不生育也是一种善良的选择。
1695778604# #上世纪60年代末，北大一位女生在天安门留影。她的裤子上打了好几块补丁，这在那个年代是常态。
1691292257# #苹果地震预警有朋友说，第一次感觉苹果手机不好用
1695714977# #只要是不违法，谁都可以带货挖呀挖黄老师开启直播带货
1698539030# #男子坐出租车时去机场，司机故意绕道35公里，不仅耽误他坐飞机，还造成约定的生意泡汤。他报警后发现，司机居然绕到35公里，多赚80块钱。更气人的是，第二天机票竟然涨价了。。。（信息来源：星视频）。。王先生手拎公文包，站在路边焦急的等待着。他的脸上满是焦虑。他需要赶回去参加一个商务会议。
1692878691# #岸田文雄就不是人！日本核污染水排海正式开始
1700298578# #在经历了起伏之后，你会发现，你曾经帮助过的人，不一定会回报你同样的恩情，但是那些曾经帮助过你的人，他们仍然会再次伸出援手。。。——稻盛和夫
1696122639# #中国人民的好总理——周恩来
1694038782# #一女子因为急需用钱，需要将租出去的房子卖掉。女子多次询问租客是否愿意买房，但租客只说了一句：“这是你的房子，随你怎么处理”。然而等女子真把房子卖了，租客却一纸诉状将女子告上了法院，说女子侵害了他的优先购买权，要求赔偿20万元。。。（来源：长沙政法）。。彭女士以前住在某个老小区，后来攒了
1694248578# #如果你一与父母交流就感到烦躁，并且心生怒火，从心理学的角度来看，并不是因为你讨厌你的父母，也不是因为你没有耐心或者脾气不好。。。通常这种情况大多是因为小时候父母经常挑剔你、贬低你，或者不断地打骂你，使你感到难受、愤怒和无力反抗。这些负面情绪会积压在你的潜意识里。随着成长，每次与父母
1692323091# #柴静在哪里？
1692144738# #一老太在小区更换新电梯时，没有交纳分摊费。万万没想到，新电梯换好之后，竟然每天都有专人阻拦老太乘坐电梯。老太多次寻求物业和警察帮助，都于事无补。老太无计可施，只能将这些人告上法庭！。。（案例来源：羊城派）。。章先梅家住当地某个小区内，小区内是高层建筑，均配备了电梯。可她居住的这栋楼内
1689901273# #刚刚陪女儿弹钢琴，家政阿姨突然叹了口气说：“咱们又不是有钱人，学这个有啥用呀？以后只能成为钢琴的韭菜，多让孩子学点生存的技能，比什么都强。就算弹的好又能怎么样呢？长大了别人只会说她是一个会弹钢琴的打工人。”。。她强烈反对的同时还劝孩子多学习英语。我终于还是没忍住跟她说：“内心的富足
1696334194# #天道：不同阶层的人真的无法对话嘛？
1695516025# #报10亿，明天安排上市doge
1691927865# #盘点校园青春双向暗恋的瞬间，楼道里的少年，预谋已久的聊天，那个夏天勾起了多少人的回忆……。网友：看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，回不去的青春
1692274489# #钱学森，中国人永远不能忘记的民族英雄！致敬英雄
1697854948# #这位所谓的“独立思考者”当年可是死乞白赖的非要启蒙底层的啊。。看来穷几十年之功没达到什么战略目标，现在嘴一歪开始咒骂底层了。。他这段话的逻辑是这样的：他费了好大劲想“启蒙”底层撞墙沉船，结果没达到目的。就反咬这底层是被教育系统“灌屎”了，都是榆木疙瘩脑袋，不接受他的启蒙。。这一则是
1691540726# #“我杀了十万日本人”，1993年，97岁的薛岳被告上法庭，面对法官的询问他沉默了许久，然后叹了口气说：“我杀了十万日本人”，话音一落，全场顿时停了下来！。。薛岳一生英勇善战，在战场上一度有“战神”的称号。1937年，日本人狂妄的说出了大话：“三个月的时间，我们要拿下中国！”他们当时确实有各
1697973484# #30岁有十万的存款算什么水平？。要说有十万存款算什么水平，那肯定会有人说属于中低下水平。但若说30岁就有十万的存款，那这个人的能力肯定超过了绝大多数的人群。。能存多少钱，这取决于一个人的薪酬。我们还属于发展中国家，据统计，中国大约还有9亿人月薪低于3000元，而这些人在30岁肯定存不上十万块
1692686365# #星云大师说：。“凡事皆有利弊，只要懂得权衡之道，。往大处着眼，枯石朽木也能入药；凡人皆有长短，只要懂得用人之道，取彼之所长，破铜烂铁也能成钢。交友以无瞋为自在，做人以无痴为清凉，用心以无相为净土，修行以无得为涅槃。”。。世界万物，尽在你眼里，一览无遗，心生万物，万物在心中。万物为我所
1692152747# #为什么TA不爱你却要吊着你？？？
1693280392# #长沙一中学学生大雨中军训，老师打伞在一旁围观。当地教育局：日本美国都想灭掉我们学生这样淋点雨算什么？。点评：说得对，那么老师就可以高高在上吗？
1697927540# #任何寻求安慰的东西都不会让你成长
1698353725# #昨天我和几个朋友聊天时，有人认为只有具备了长远眼光，才能取得更大的成就。然而，我认为这并不完全正确。在现实生活中，很多人能够照顾好自己的上一代，同时也能看顾好下一代，这已经是非常了不起的成就了。。。当然，有些人可能会认为我们需要更加长远的视角。但是，我们不能忽视家族企业的传承问题。
1689763891# #舅舅肺癌治疗半年后去世了，他儿子在家没设灵堂没收礼，不办酒席，不披麻戴孝，三天后火化，提前买好的墓地，下午入葬。总计花费不到20000元，他说生前尽孝了，问心无愧，。你们觉得他儿子做的对吗？
1696930150# #近日有网友称，现在美国中餐馆普遍不雇佣新华人，除了大厨会雇佣华人外，其他岗位都只要墨西哥裔。原因是最近几年前往美国的华人好吃懒做，缺乏吃苦耐劳的精神，经常抱怨雇主，而墨西哥裔移民则表现出吃苦耐劳、力气大、乐意干活且不挑活的特点，下班后还会积极摆摊赚外快。。。一些网友对此表示赞同并认
1692413620# #做老师久了，什么事最让你心凉？。看到学生之间的天赋差距，又不敢告诉学生，怕打击学生。。。。班上第一名数学随随便便考149。第二名平时各种补课，笔记总结了一本又一本，到了高三数学勉强130左右，考试题稍微一难立马就到110了。。看着无情的分数却又无能无力，做老师最无奈之事我想应该就是这样子了，
1696226945# #街坊传闻：鹅厂和酷派宣布将联手开发一款全新的操作系统，以挑战华为的鸿蒙系统。这一消息引起了网友们的广泛关注。。。上述消息如果属实，许多人质疑，为什么这两家企业不选择合作，共同对抗外国的竞争对手，而非要在国内市场上互相竞争呢？
1689317325# #一路走好伤心
1700441813# #老蒋：他娘的，老子原来是个军事家！
1696576742# #不懂就问：全家拿着美国绿卡，却跑来中国拍摄抗美影片，网友这是在骂哪个大导演？
1692844906# #普里戈任坠机是意外还是有预谋很显然，对于普里戈任的死亡，有各种各样的说法，但是好像没有一种猜测认为是美国所为，那么这事跟美国有关系吗？
1703376514# #朱令去世关于朱令案，看看这篇凤凰网的报道，你就懂了
1690892816# #昨晚失眠了！原因是我在深圳的54岁的堂哥给我打电话借钱，他没钱交房租，昨晚再不交房东就要把他扫地出门，问我能不能借他2500块钱，通话20分钟。告诉我他从下午六点打电话打到快十点没借到，其中包括他的亲弟弟和两个亲妹妹。。堂哥是90年代的大学生，曾是家族骄傲，当年放弃国家分配的工作到深圳炒股
1699750740# #正义之锤？即使对方律师言辞不当，能否成为杀人的理由？。。根据评论，有人认为这是正义之锤，应该打击。如果大家都支持这种行为，那么无论对谁不满意、有仇恨或冤屈等都可以成为杀人的理由。然而，我们生活在社会中，每个人都难免会得罪人。如果哪天你被锤击了，你还会有生命安全感吗？你还敢出门吗？你
1694953372# #网友：问题出在哪里？六年燃油车，行驶不到四万公里，从来没有修理过，更没有泡过水，年审就是通不过。原因是OBD没反应。去街上修理厂检测正常，去四S店检测依然正常，换家检测站仍然通不过，而且还是老毛病OBD没反应。一边是修理厂检测正常，一边是检测站没法通过，四S店检测全程录像，检测站人员根本
1697704002# #占用您一秒钟的时间，那么请允许我向这位英勇的烈士致敬。他的名字是马子涵，来自山西长治，于1997年出生。2022年2月10日，他在高原执行任务时因公牺牲，年仅25岁。在喀喇昆仑这片神圣的土地上，他用自己的生命谱写了一曲青春的赞歌，展现了中国军人的责任和担当。。。让我们向马子涵以及所有为保卫祖国
1696507559# #你会接受人生没有爱情吗？
1694401692# #买一辆15万新能源车，和买一辆15万油车，6年的开销差距有多大？开了6年新能源车的司机，做了一下对比，结论令人大跌眼镜！。。这个问题一直让人疑惑不已，今天我们就来仔细对比一下。咱们老百姓要过好日子，经济实惠当然是首选，那么究竟是选择新能源还是油车呢？让我们一起来分析一下。。。1.购车成本。首
1695621525# #我陷入了左右为难的境地，不知道该如何抉择。我目前有一份体制内的工作，年收入大约10万，每月实际到手收入更少。尽管工作并不轻松，时不时需要加班，但我仍然不想轻易放弃这份工作。。然而，现在我面临的问题是，需要在家照顾两个孩子。自从去年我母亲去世后，就一直没有人帮我带孩子。而我丈夫的家庭
1697450120# #稻盛和夫曾说：“人若不走出去，家就是你的世界；走出去，世界就是你的家。人的潜能是无限的，安于现状将被淘汰，只有逼自己一把，突破自我。”。。人生短暂，我们不能甘于平庸。趁年轻，我们应该勇敢去尝试，否则只会让自己更加遗憾。树的生长方向由风决定，而人生的方向则由自己决定。如果不逼自己一把
1696806406# #圆光观音2023年刷到，给2024许个愿，真的很灵验
1695346594# #网友：退休二年了，自己变得不认识自己了：。。1.没人给我打电话，我也不主动联系别人，在家里喝点小酒，唰刷头条，玩抖音，西瓜视频，写写头条，只要没有重要的事情，不去酒店里凑热闹。。。2，原来有几个关系好的同学，同事现在也不大联系了，偶尔，发个微信，就是问安，不是这个伺候老人，就是那个看孙
1693877533# #有人说素全大师穿百衲衣的时候，内心就已经成佛了。15年前汶川地震，一个和尚为了救108个宝宝，打破了佛家的三戒，戒女色、戒血光和戒荤腥，只为救人。。素全法师说了一句话，他说:“见死不救才是佛教最大的禁忌”。他急于在寺庙里接生孕妇，他不得已拆下给菩萨遮阳的棚子，为孕妇搭建临时帐篷。许多僧
1696892238# #战争太可怕了
1695611853# #不能因为结了婚就认为犯罪是家暴，也不能因为在同一所学校读书就认为犯罪是霸凌。任何形式的犯罪行为都是不道德、不合法的，应该受到法律的制裁和惩罚。
1690537780# #就是她，一个为老不尊的人，她上到27楼后，故意把扇子放在电梯门中间，导致电梯反复闭合3个小时不能使用。引起整栋楼住户的强烈谴责。。小孩子不懂事犯个错，大人还能原谅，谁能想到这个老人，穿着人模人样的能干出这么缺德的事，不怕遭报应吗！。真缺德！
1693030111# #“这孩子不能要，不然咱俩离婚！”1988年，湖北女子生下了脑瘫儿子，丈夫狠心将妻儿抛弃。谁料脑瘫儿子日后以660分考入北大，后被哈佛大学录取！逆袭的过程让人泪目……。。母爱是伟大的，当孩子出生的时候，母亲给了孩子第一次生命，而当孩子有困难的时候，母亲也会一直陪伴在自己孩子的身边。。。湖北的
1691109450# #400万也换不来晚年的依托！。血的教训！。网传一位孤寡老人的悲惨遭遇，让人唏嘘不已！。年轻人，你们一定要生三胎！。千万记住，金钱不是万能的！。只有自己的孩子，才是你晚年最大的依托！。现在，国家放开三胎。生三个孩子，既为国家做贡献，又让自己老有所依！何乐而不为呢？。不要独身主义不结婚。。不要
1697939702# #富士康媒体：富士康被查了……
1696419510# #不得不说，袁琦琦这体型在女子一百米赛中，真是很少见啊，别看她有长的不太高，有点胖，但这速度真的很吓人，就像一个闪电，在4*100米赛中，她跑第三棒，表现非常棒，一举拉开距离，为中国队赢得冠军立了汗马功劳。
1695986147# #怎么又改了？？？
1689733779# #上海同事问:你家多少平？。我说:120平。。上海同事:还是乡下好啊，我家40平不到，住了一家三口，现在偶尔回娘家就是五口人。。我突然有种优越感:那怎么能住啊？。。上海同事:打地铺啊，好歹一室一厅一卫一厨，以前厨房卫生间还共用呢，现在小区重建后好多了。。这让我很难想象，以前只是听说，原来真有这
1695106031# #十年前，高中班主任曾扇了我一个耳光，从那时起，我就一直记在心里！上周末，我带着儿子到人民医院看病，在门诊一楼碰巧遇到这位班主任，但他却不知道我是谁。。。老师“打”（教训）学生，虽然违法，但十有八九都不是恶意的。现在有些学生肆无忌惮，就是因为老师被整怕了。教育要想获得良好的发展，还是
1693874586# #同学聚会，一个男同学问我现在一个月能拿2万吗？我说没那么多。他又问我一次性能拿出10万吗？我说不行。他随即笑着说：“上学那会，你学习好，我爸妈总是让我跟你学习，幸亏我没听他们的话，否则，人到中年连10万都拿不出，多尴尬啊！”闻言，他笑着跟别人去聊天去了。旁边一个女同学问我：“你为什么
1697419296# #弘一法师：。千万要记住，。别人不问，。你就不说！。别人没问你说了，。这是你释放能量的过程，。别人积极回应还好，。若是敷衍回答，。反而损人不利己。
1696747356# #这种水平的教授就是误人子弟呀，赶紧回家带娃
1694846215# #知名大V项立刚前段时间爆水果机5g信号虚标，被一种果奴。。。额不是。。果粉猛怼，没想到大V不仅硬刚，言辞极其激烈，比如：你拿个iPhone不是让人一眼就看出来，下层、智商不太高，经济水平不太好，如果年轻女性，打扮的花些，很容易让人误解为做某些工作的。。笑死我了！！！也不怪人家，运营商官方
1695261795# #有网友爆料称，一位已经退休多年的领导突然给他打来电话，闲聊几句工作上的事情后，便直接邀请他参加自己儿子的婚礼。而这位网友在接到这个邀请后，却感到非常郁闷和讽刺。。。他表示，这位领导在位时对他并不友善，无论是公事还是私事都让他承担很多工作，但到了年底评优的时候却从来没有考虑过他。此外
1698388151# #说实话，如果你的工位是这样，。你会做多久？
1688179595# #倒下就倒下，西方不亮东方亮。
1697336808# #向英勇的消防员致敬！他们用行动守护着我们的安全。今年3月10日，广东湛江市坡头区坡头镇塘博村发生火灾，黄进波同志为营救被困群众而壮烈牺牲，年仅25岁。他们的付出才换来了我们的安宁，让我们铭记这些英雄，并向他们致以崇高的敬意！
1695013671# #不是5个亿，是投资五万个亿啊！辽宁人都被“震”蒙圈了，这次是真的要“腾飞”了！。据报道，国家决定未来三年向辽宁投资5万个亿，辽宁作为远东地区经济桥头堡，或将成为新的制造业“引擎”！。您知道吗，2008年世界经济危机，国家在全国总投资才是四万亿，是对全国30多个省市的投资，让中国经济稳定应对
1690951557# #深圳真待不下去了，公司全员降半薪，没有合同没有协议，就这么豪横的通知所有人工资减半，昨晚又接到房东说房子要装修升级，必须月底前搬离，现在大搞特高统租房，租金涨了一倍，工资减半，在深圳要怎么活发怒呀，穷人的钱包呀早就连叮当响都不响了，来了就是给深圳房东打工的。
1698375646# #江先生完成退休手续后，邀请部门同事吃饭庆祝。一顿饭下来，江先生花了8000多元。饭后，同事们各自离开，无人结账。江先生无奈之下，只能自己承担了这笔费用。。。江先生在该单位工作了40年，与同事关系相处得很好。然而，单位已经很久没有为退休员工举行欢送仪式了。江先生觉得就这样离开了单位，有些遗
1696726115# #唉，真是的！但凡他们有十秒钟时间不那么犯蠢，也不至于一起完蛋啊！。一路走好蜡烛
1691017342# #还记得一个月前的健美大赛上，“女模特扔鞋怒砸裁判”事件吗？判定结果出来了！。。被扔鞋的非是旁人，正是这场比赛的核心领导，裁判长石某，他的评分至关重要，直接关系到比赛结果。。。女模特扔鞋后说出了原因，一石激起千层浪，不过空口无凭，联合调查组根据流程，要展开赛事赛纪调查。。。时隔一个月后，
1692533334# #不能让流浪狗在地铁口纳凉！大V发文痛批：咬了乘客谁担责？。——对此你有什么看法？
1692156395# #有事出去一趟麻烦你帮我看一下狗狗
1690842039# #这满身勋章，不知付出了多少心血和汗水，很多人穷极一生也无法达到这样的辉煌。温暖有你一份
1697176777# #看到一部超棒的纪录片《网络强国以色列》，赶紧先收藏起来，等有时间慢慢观赏！
1692167508# #韩国殖人评论区翻车，不知道怎么给上家交代了。卢克文发了韩国的蔬菜价钱，就破防了，说韩国不用化学品，无毒。那么点地方种菜不用花费农药，得饿死。。。不用说了，直接看日本媒体自己的报道，多年前日本农药使用量是中国的20倍，韩国农药使用量是中国的10倍。。。遇到这种殖人，直接打脸，不要犹豫。
1691123731# #可气的是最后给大妈调了一个靠窗的位置，还真是谁厉害谁有理，会哭的孩子有奶吃啊！
1695001215# #“羞耻啊，鬼子一边蹂躏我的身体，一边兽性大发地咬下我肩膀上的一块肉，这就是伤疤！”这是中国慰安妇幸存者李连春描述日本人的罪行。。1924年，在云南省怒江西岸一个叫鱼门的小村子里，有个叫李连春的小女孩诞生了。她生在一个十分贫困的家庭从能走路开始，李连春就跟着母亲到田里插秧，拔草，还要帮
1697150849# #经常看到一种观点，说，：。我们不应该推行对日本的仇恨教育，不能把仇恨传给下一代。。。我觉得非常可笑！。我们进行仇恨教育了吗？。我作为一个受教育者，我认为是没有的。。。我们的历史书，只是把日本人在上个世纪对我们做的事情，如实地记录下来，仅此而已。。而据我所了解到的是：。历史上的日本人，远远
1692854680# #这些年，田园女权或者说是资本最毒的毒鸡汤就是下面这一段：。因为我是女人，我就应该被疼爱，因为我是女人，我就应该被包容。。什么是幸福？幸福就是当你的男人有100元，他愿意为你花掉99元！。他愿意花去一月的工资，给你买包买衣服，而自己却穿50元一双的鞋。。这碗毒鸡汤把女人享受男人的付出变得亳无
1695348804# #汽油价格再涨，你承受了吗？关于国内油价，一位来自四川的条友算了一笔账：。“德国的95号汽油价格为每升1.97欧元，50升总共为98.5欧元，折合人民币为795元。而中国的95号汽油价格为每升8.35人民币，50升总共为417.5元。德国的时薪为13欧元，每月最低工资标准折合人民币为18481元；中国的时薪为24元，月
1695351054# #一个人能无耻到什么地步？。。儿子说学校里有几个卖灌饼煎饼的大叔大妈，日复一日年复一年的卖灌饼，而且一直不涨价，学校里的学生几乎都认识。。。一天，他和一同学一起去买，买完后那个同学得意的问他：“你付钱了？”。。儿子说他当时都蒙了，说他同学还跟我炫耀的晃了晃他的微信支付记录说:“那些老东西
1694558912# #不管俄罗斯还是乌克兰，谁胜利了对我国有利，我就希望谁胜！国人应该都是这么想的吧！
1696989650# #这个中国籍女子在新加坡发生交通事故后，肇事者逃离，让她感到无助和愤怒。在这种情况下，她情绪激动，对着护士爆了一句粗口。然而，她的言语不当导致了麻烦，护士报警后，她被新加坡警察调查。。。网友：这就是在国内蛮横无理惯了，以为国外也可以这样无理取闹，结果……
1699591305# #概率大
1695082674# #我同学，去年想把老家县城老破大(20年房龄，120平方，6层几乎无公摊)卖了还房贷，挂40w，你们猜怎么着，大把人来问八万十万卖不卖？等了一年，最高出价15万。最后，他也是无语了，决定以后留着当仓库，回老家怀旧，也不便宜这帮趁火打劫的
1698457621# #不到40岁，我已经打算躺平了，跟主流社会有些脱节，目前的状态是这样的：。。1、月收入没有过万，双休，有社保。。2、早上从不再外面吃，中午在单位吃，晚上也在家吃。。3、下班后不应酬，不聚会，直接回家。。4、不吸烟，不喝酒，不玩游戏，只喜欢看书。。5、人多同学聚会不参加，只跟三五个好友喝茶。。6、单位里
1697581868# #朱军最近出现在公众视野中的视频让人感叹不已。长时间没有见到他，如今看起来确实比之前被弦子诬陷性骚扰时更为衰老。然而，他的精神状态仍然良好，给人留下了深刻的印象。衷心希望朱老师能够逐渐摆脱过去几年的人生阴影，重新振作起来。
1697510684# #很多人都看过《用大片的方式回顾种花家的复兴》这部作品，但我敢说，像我这样每个月都会看几次的人一定不多。这部片子的剪辑实在太出色了，每一帧都让人感到震撼。我曾经强迫我的哥们看这部片子，结果他一个大男人哭得稀里哗啦，足以证明这部电影有多么感人。
1693201431# #中午同事跟我说：“要不年假的时候去日本旅游！”同事的意思是，现在大家都不敢去日本旅游了，去日本旅游的价格很低了，正好可以去游一下。我的态度很坚决，我跟同事说，你喜欢去，你自己去，也可以带着家人去，那都是你们的自由。但是我肯定不会去。我不去的理由很简单，日本不顾我们的反对，坚持要把
1697424046# #网友：这次以色列和巴勒斯坦的冲突是哈马斯主动挑起的，向以色列发射了5000多枚火箭弹，无差别攻击以色列平民！并且袭击音乐会，无差别屠杀参加音乐会的260名各国平民！无论如何！针对平民的袭击就是恐怖分子的行为，哈马斯就是恐怖分子，以色列打击恐怖分子理所当然！所以我完全赞同以色列打击甚至消
1692144474# #朋友让我认字，一共三个字，我一个都不认识，真是感觉没面子了。。这是昨天朋友给我发来的一幅图片，上面有三个字，我只认识，中间一个好像是门，前面一个字我不认识，后面一个字我不认识。。于是我想到了请友友们帮忙，大家说这几个字是什么字？温暖有你一份
1694685522# #网友：因为穷，我养成了“极简生活”:。。1、不生二胎。。。2、打电话，只用微信。。。3、手机改成8元套餐，真的很香。。。4、每个月发工资，强制储存90％。。。5、不参加无意义的聚会，不装大佬到处请客。。。6、用淘米水洗脸，省了洗面奶。。。7、一物多用，洗澡水，洗菜水用来拖地冲厕所。。。8、洗澡不用沐浴露，用
1691115936# #男子等红绿灯时随意往车外扔垃圾，不料警车就在后方，特警下车捡起垃圾扔回车内。。网友：看到这个就想起，川藏线那个逆行说你又不是交警，然后后面大哥直接掏证，直接秒怂
1700053140# #请您稍作停留，向中国龙芯之母黄令仪表达敬意。。。她，成功研发了龙芯3号芯片，并将其应用于山东号航母上！年过八旬的她，放弃了退休养老的机会，坚守在研发一线，为国家制造芯片。2018年，82岁的她成功研发出龙芯，使复兴号高铁实现了百分之百的国产化，同时也让歼20战斗机配备了相控阵雷达，北斗卫星
1694930657# #华为和苹果的区别：。华为的模特是一个正常的西方女人，苹果的模特是一个有辫子的男人。
1696051447# #这不是山竹，这是某大的屁股！
1692181581# #网友冒险拍摄靖国神社内部游就馆，内部用日英文颠倒黑白，拍摄者：牠们从来没有认过错
1692077233# #院长刚到办公室，电话就响了，听筒里传来一个威严的声音，他的身体开始颤抖。副院长推开门看到院长的时候，他正瘫坐在办公椅上，有气无力。副院长问他怎么了？他哭着说，我要是进去了，等出来就七十多岁了，到时候可怎么养老啊？副院长愣了一下，随即也哭了，他对院长说，如果你进去了，我也不能对善其
1697237621# #10月12日，有网友发布了一段视频，称一名女子在高铁上因为后排的2岁小孩太吵而大声怒斥。据网友描述，小孩非常乖巧，没有哭闹，只是处于刚学说话阶段，想要和妈妈交流。孩子的妈妈被女子骂哭后，女子继续斥责，甚至还被其他乘客看不下去说了几句……
1691653722# #不用怀疑，美国正在为第三次世界大战做准备：美国最新研发的B21“突袭者”隐身轰炸机，将成为美国空军的主力轰炸机，以出色的隐身能力、态势感知能力、全球快速部署和对地对海打击能力来代替服役多年、已经老旧、跟不上时代发展的B1B“枪骑兵”轰炸机和B2“幽灵”轰炸机。。B21“突袭者”具备先进的通
1691223971# #环球网：纽约爆发大规模骚乱。网友：太恐怖了，可千万不要停啊，一道美丽的风景线
1696068333# #“中国巴菲特”关善祥跳楼自杀，年仅38岁。他是一位知名的私募大佬，实现了财务自由，并拥有亿万资产。他的离世引起了广泛关注，不仅是因为他的身份和地位，更是因为他的离去让人深思。。关善祥自杀的原因主要来自于他持有的恒大地产股票的暴跌。据了解，恒大地产是中国最大的房地产企业之一，但近期其
1691628802# #近日河北吴桥高速交警查超载，查到一家六口走亲戚，超载一人，妻子心生不满觉得跟交警说“孩子给你一个行吗？我不要了！”。这个妻子的做法确实不对，不能将矛盾发泄到执法民警上，民警也是按规章办事。但是我们讨论讨论如果家里刚好六口人开车出行怎么办？。一家人一辆车，家里刚好六口人，应该怎样出
1696212408# #转述一种观点，贾跃亭骗了孙宏斌150亿，反而是救了融创的“恩人”。如果不是当时在孙宏斌最风光最飘的时候被骗了150亿，让老孙在投资时更加谨慎，因为他走的是放杠杆的激进路线，现在估计要负债13000亿了。除许家印外，现在被带走的人里面也有他！
1695086660# #老胡这是急了还是糊涂了，竟然说出毫无逻辑的话来
1697851710# #刀兄：许家印当时招白珊珊我是极力反对的
1695443236# #以下仅供参考，请您根据自身实际情况撰写。。印度近年来确实表现出了不俗的实力和胆识。对于印度的刺杀事件，这确实是一个非常大胆的行为，但同时也是一种非常危险的行为。加拿大地处美国的影响范围内，加拿大一直是美国的跟班，而且加拿大政治、军事、经济都是美国罩着的，因此印度在加拿大刺杀事件中
1694341827# #局座一针见血
1691652900# #股市前景怎么样？吴小平大佬说，这张图就能说明一切～
1700106720# #受不了这三件事，千万别来瑞士。。·第一、静的要命，闲的发慌。瑞士人几乎每人每年，有四周带薪年假。中小学生春夏秋三季，各放假四到五周。2月份还有一周滑雪假，下班不会邮件更不会接听电话。晚上六点以后商场就关门了，节假日超市商店都不开门。。·第二、他们不喜欢奢侈摆阔，东西能用就不换。穿
1692312091# #“你是儿子，就算她是你妈，也不能给她穿衣洗澡啊！”陕西宝鸡，00后男生照顾渐冻症妈妈12年，给她吃饭穿衣，洗澡上厕所，照顾的无微不至！可就是这么孝顺的儿子，被人指责不尊重母亲，不懂男女有别！。。看后想说，百善孝为先，这个儿子是世上最好的儿子所有的人都向他学习.他做到了该做的事情，给他打
1696992356# #那些年，我们一起走过的校园时光，如今只能留在记忆中，再也无法重温伤心
1696631554# #在我们小区中，有一位四十岁的女士，不务正业也无经济来源，几乎没有任何实质性工作，全职发布美食视频为乐。当孩子上学之后，她会前往公园锻炼身体或者打麻将。。。她既不从事工作，也没有自己的经济来源，且我从未见过她的丈夫，然而她每天生活得如此悠闲，这让我感到困惑。她经常身着奢华的服饰和珠宝
1695514455# #极为精彩！刚刚读了一篇非常引人入胜的文章，题名为《几千年来，为什么游牧民族不去打欧洲，非要和我们过不去呢？》。这篇文章的观点独特，出人意料，让人惊叹于作者的深度与广度。。文章中探讨了我们日常生活中常见的垄耕方式，这种生产方式原来是我们祖先的智慧结晶。尽管我们从小就视其为理所当然，
1696720101# #关羽被吕蒙擒杀，为何历史评价极低？原因竟是这样！。。大家都知道，三国时期的关羽威武勇猛，被誉为“武圣”，但他在与吕蒙的战斗中却意外败北，最终被吕蒙擒杀。这一事件在历史上引起了极大的关注和争议，而吕蒙擒杀关羽的历史评价也因此受到了极大的影响。。。首先，吕蒙的行为被视为背信弃义和背叛盟友
1691391528# #为啥只看到凤凰卫视去实地报道了？其它媒体都没去？
1693089897# #有没有发现一个奇怪的现象？昨天还在抢盐，今天就是冰火两重天！。昨天早上，我们小区的老人们争先恐后去各个超市去抢盐，有的一买就是100袋，最少的也是10袋，害的我快跑断了腿也没有买到盐，各个售盐点都被疯抢一空，我哭着回来了。。晚上回家赶紧在网上买，就连最便宜多多买菜平台，也提价了一包盐9.9
1700049532# #冬季鞋子清洁小妙招，真的很实用
1695105905# #一女子因为做妇科手术，身边无人陪同，就手机下单找了一个uu跑腿，帮忙推轮椅照顾自己。这可比那些气死人的老公男朋友强多了，为了五星好评，小哥是尽职尽责。。换个思路，那些住养老院没儿子怕受欺负的老人，没事是不是也可以找个小哥来看看自己，这样在养老院里也不用害怕被人欺负。。一个小时只需要二
1699591452# #买过薇娅，辛巴，李佳琦的东西吗？
1689563805# #昨天与新婚不久的老公打车回娘家去。一看，司机竟然是前男友。。。为了不致于尴尬，我一头钻进了后排座。。。老公坐在副驾座上，一个劲指挥司机开车：……前方100米左转;前方200米右转……。。。我真想对老公说：这路他比你熟N倍加N倍。真心的轻驾就熟！。。可我就是说不出口。老铁们，我没说是对的么？
1691723718# #美国人在1901年画的漫画，这是我们中国人的耻辱。。。这幅漫画描述的是，一个穿着罗马军服的欧洲人，用一根绳子套在了一个巨人的脖子上，然后试图将巨人拉倒。。。这个巨人留着阴阳头，他是美国人眼中的清朝人，穿着西装的美国人站在一旁看着这个巨人。。。这与当时的形势非常相似，清朝虽然体量很大，但却是
1691286111# #昨天面试了一个西交大的求职者，她要求薪资20000元，我看了一下她的简历，上一份工作是15000，我就好奇问她，为什么跳槽后工资涨了5000。她给出两个理由：第一，上一份工作离职，就是因为工资低。所以新找的工作，工资肯定要高一些。第二、她说我们公司是大公司，工资待遇水平原本就比一般的小公司高。
1693969175# #现在用钱堆出来的留学生，在国内几乎没有生存空间了。一位家长哭诉：自己的女儿是世界名校悉尼大学的研究生，一年学费四十万。结果到国内，投五百强的国企，都没有被录用。。这让她的心理落差太大，一时不能接受。。。看完有话说，当地人知道这些留学生和本地学生的区别，清华在非洲招的留学生和通过高考
1691635477# #“中医不灭，天理难容？”中南大学的教授张功耀发起万人签名，要求取消中医药，这是一个中国人，一个高级知识分子的文化人，一个知名大学教授应该说的话吗？。。弘扬中国传统文化，一直以来都是我们刻不容缓的事情，而中医至今至少也有五千多年的历史了，它也属于中国瑰宝，有着无可取代的价值，而张功耀
1693617907# #三年前，突然接通知，让我和单位某美女轮岗，岗位互换，让我去办公室干收发文！！！我一脸懵逼！要知道我虽然事业心不大，也不追求啥进步，但我好歹也是研究生学历公招进体制有n年工作经历的人，原业务处室骨干，毫无征兆的通知我去收发文加盖章！原谅我觉悟底，我想不通……。。打听后才知道，美女是位
1695086824# #今天孩子从学校回来背古诗，。越听越觉得不对劲，。拿起语文教材一看，果然。。远上寒山石径斜的斜字，。新的语文教材上“斜”字注音是xié，。当年我们学的时候这里“斜”字读xiá。。很明显结合前后诗句，。因为古诗讲求押韵，。后面的“白云深处有人家”是压的ā音，。“霜叶红于二月花”也是压的ā音，。所以很
1691633224# #清末朝官合影，越严肃品级越高，笑的露牙的胸前没补子。
1697447613# #帮忙取个标题，用成语
1696421304# #近日，网络上有消息称华为Mate60Pro的订单量已经超过了2000万部，这引起了人们的广泛关注。然而，美国媒体开始唱衰华为，认为虽然订单量很多，但是华为的芯片制造速度跟不上，即使接到再多订单也无法生产出足够的手机。。。不过，根据可靠消息，华为目前Mate60的最大生产量是每天20万部。如果是真实数
1697612714# #最近，公司里新来了一位女同事，每次和领导一起出去办事时，她总是坐在后排座位上，从来不敢坐在副驾驶位置上。领导觉得这位女同事的举动有些不尊重他，让他觉得自己像是一个司机。。。有一天，领导故意说：“你来开车！”没想到女同事回答说：“我不会！”领导很奇怪，因为她的简历上明明写着会开车。女
1697437454# #哈马斯在一次突如其来的空袭中，哈马斯恐怖组织南部安全区负责人穆阿塔兹·伊德在加沙南部不幸身亡。
1697418671# #汪海林，一些中国人一直在努力将上海接纳犹太人难民的故事转化为影视作品，试图向欧美展示中国人的善良和助人之心。然而，无论是以色列人还是西方观众，都对这类影片无动于衷，票房和奖项都未能取得显著成果。西方影视的主要投资者是犹太人，他们对上海救犹太人的历史并不感兴趣，因为他们认为中国不配
1692446595# #夏威夷毛伊岛大火数据：官方称114人，民众说480人，真相何在？
1690756559# #最近工信部要求苹果手机在2024年前更换Type-C接口，苹果只能照做，然而库克淋漓尽致的展现出商人逐利的嘴脸，新的苹果手机充电器虽然换成了Type-C接口，但是他们加了一个芯片，不是苹果认证的，还是不能用，好一招偷梁换柱。你这么没下限的挣钱暂且不说，陆续把中国的供应商也换掉，已经把苹果跟中国切
1693866894# #这个老太婆目露凶光，这本连环画是谁画的？。这个老太婆目露凶光，又带有一些绝望，非常传神，这是哪位名家画的连环画呢
1690363696# #“这些高官胆子都小，随便吓一吓，就把钱送过来。”2019年，江苏一名90后美女辅警色诱了多名的高官，并向他们敲诈了300多万，没想到无人敢报警。。 。这名辅警叫许燕，从月薪三千多的女辅警到百万富姐，把高官们耍得团团转，她有什么手段？。 。许燕出生于灌云县，从小羡慕那些光鲜亮丽的城里人，心里总想
1695262519# #在1685年，清朝的康熙皇帝在一次酒醉之后，无意中闯入了辛者库，一个美丽的宫女立刻吸引了他的目光。这个宫女害羞又娇媚，当即就获得了康熙的临幸。这次的一夜风流，让这个宫女成功怀孕，成为了龙种。。。然而，当康熙酒醒之后，他将这个宫女纳入了后宫，但并没有过多的关注。在后宫中，有无数的嫔妃和显
1695946360# #记者问郭晶晶："你再不打扮自己，就不怕你老公出墙吗？"郭晶晶的回答惊呆了记者！。。郭晶晶淡淡一笑："他每天打扮自己，怕我不爱他。"。。看记者如此惊讶，郭晶晶笑着说："其实我们一生只背着一个降落伞，就是自我。你自己是什么样的人，就会得到什么样的一个世界。所以无论处于何种境遇，努力让自己顺一
1697973078# #网友谈中国自媒体的责任。。思考……
1692587643# #女教师太难找对象了，很多女生读师范类，一个班30个人，只有2-3个男生，一般一开学就被瓜分了，其他女生只能单身四年。毕业以后，接触的同事也都是女的，男教师很少，由于圈子，所以还是不容易找对方。这样一耽误，就二十七八岁了。一些工科专业，比如隧道、勘探、矿业等，男女比例也失调，甚至达到30
1695279786# #据网友爆料，华为公司太正规了，个人收入扣税太厉害了，一点避税手段都没有。分个红扣20%，加个班也要扣，搞个绩效工资不会纳入五险一金直接扣，公积金还按5%交，不让员工调高，每年分红五百亿光扣税就得交掉100亿，大家支持吗？
1699764079# #1972年，47岁的陈菊梅做出了一个大胆的决定：切除阑尾、摘除扁桃体，并拔掉自己全部32颗牙齿。她说：“我要把身体上所有能引发炎症、影响我肝病研究的器官全部清除！”。。1950年，20岁出头的陈菊梅被分配到刚刚组建的解放军302医院工作。1958年，从苏联留学归来的陈菊梅已经取得了医学博士学位，她被任
1690442421# #老公当兵15年，明年年底退伍，面临三个选择，第一，领40万退役金，再安排3000月薪的工作，第二，直接拿走100万，不要工作，第三是再干三年，选择逐月（每个月领退役金）5000元。。该何去何从，一片茫然。。。我老公参军已经15年了，最近他给我打来电话说，明年年底就要退役了。部队给了他三个选择，一是继
1691113718# #作为一个江西人真心觉得河南人真是没赢过任何一次网络暴力，没输过任何一次民族大义赞
1697151758# #一篇激励人心的演讲：张雪峰揭示人生的真谛，送给那些追求梦想的人
1690179353# #正在上班，姑姑领着一个朋友过来找我。她说：“这是我的闺蜜，她家餐厅急需20万，你帮忙给担保一下，签个字就行了！”姑姑拿出一张借条给我，说：“你在上面签个字，这事就办妥了！”我当场就傻眼了，姑姑居然让我做这样的事情。我打量了几眼，姑姑的闺蜜大概30来岁，人倒也不错，五官清秀。可是这脑回
1696213313# #商人和骗子的区别！都是搞地产的，都是曾经的首富，李嘉诚一路走来没少人批评他，捂地待涨，撤资大陆，我不歌颂李，但他至少没留下烂尾楼，没留下一堆债务，个人也没有铺张浪费，他只是一个纯粹的商人，做商人可以做的事，秉承了商人的核心价值一一诚信！而许，没出事前几乎一路赞歌，几乎拥有了一切，
1697177374# #1942年，毛主席在延安身着破旧衣裳，但格子衬衫让他显得英俊又帅气！主席讲话时目光坚定，正视前方
1690598739# #专家戴旭：中美一旦发生战争，美国有实力将中国的沿海城市打得稀巴烂，同样中国也能将美国在亚太地区的力量统统摧毁，中国是第三世界国家，大不了往西移重建家园。而美国世界第一强国就保不住了。
1690756868# #柴静女士跟丁仲礼院士在10多年前曾经辩论过一个的议题：文明社会的标志是什么？。。他们那段经典碳排对话的最后，柴静反问丁院士：「人类到底能不能拯救自己，我们最核心的东西到底取决于什么？」。。丁院士的回答干净利落没有缀字：「取决于文化，文明。人类在应对各种挑战时，能不能有丨种更有包容性，更
1695357465# #养儿真的能防老吗？王奶奶今年79岁，因为和儿媳发生争执，被儿媳推了一把，摔倒在地，疼的王奶奶大声叫喊。当时，几个儿子并不在场，而儿媳也不愿意送王奶奶去医院。直到几个儿子回来后，才将王奶奶送到了医院。。。医生告诉几个儿子，王奶奶的胫骨和腓骨骨折了，需要做手术，但因为王奶奶没有医保，几个
1697176951# #这位英雄在危难时刻挺身而出，他的头顶就是最安全的地面！为黄志春的英勇行为点赞，值得我们敬佩！
1696506544# #请您花一秒钟，为杰出的农业科学家送上赞美。袁隆平，这位中国工程院的院士、共和国勋章的获得者，被誉为世界杂交水稻之父，是中国研究与发展杂交水稻的先驱。。他以一颗种子改变了世界的面貌，用一生的努力造福了人民。他是真正的大侠，为国家、为人民奉献了一切。国士无双，袁老永存！让我们铭记他的名
1691362943# #一名女大学生放假回家后，发现自己不习惯喝井水。她觉得井水有一股铁锈味，于是决定购买一箱矿泉水放在卧室里。然而，过了几天，她惊讶地发现一箱水只剩下6瓶了。原来，她的父母出去干活的时候，拿了一箱水来喝，却没有征求她的同意。这让她感到非常愤怒和无法理解。。。看完小编想说:。照你这样想，你爸
1697180493# #女孩一摸脚丫感觉不对劲，发现对方是日本特务
1696245171# #网传有考生把张雪峰问住了，这是怎么回事呢？据网友爆料，这位考生在考试中询问自己能得多少分，家长回答说大概考300多分。这个问题可难住了张雪峰，他愣住了片刻后，家长问他还在不在。张雪峰回过神来说，这个分数可不容易考到啊！。。虽然考生的分数不理想，但张雪峰并没有放弃。他建议考生可以学习一
1697077353# #武汉大学这起事件中，女生选择通过曝光的方式来寻求解决。这种行为可以被理解为她对于问题的无奈和绝望。在正常渠道反馈未能解决问题的情况下，她希望通过舆论的力量来推动学校和相关部门尽快
1694409969# #不懂就问，香港水蜜桃也买不到吗？
1691903511# #浙江确实女人地位高，但是仅限当地女孩。因为浙江的男女平等，是建立在共同富裕之上的。因为浙江女孩家庭，大部分都很富裕，家长都能给女孩子准备房子车子和存款。所以她们对男方物质的要求，自然就不会很高，所以她们在物质上，自然也不需要依附于男方。所以浙江这边除了女人地位高，上门女婿也是出奇
1697506519# #著名编剧汪海林以他独特的视角和敏锐的洞察力，对此次冲突进行了一针见血的评论。巴以冲突
1697073330# #欧丽娟教授：脾气急躁的人究竟哪里什么问题？。。看完视频，真是让人茅塞顿开，值得一看！
1695853720# #大宁波的出生率也开始不高了，看来今年全国人口出生形势极为严峻咕！如果出生率按照这个降速率，一个地方以后只需要保留一家妇保院就够了，其他医院的产科都可以关停了。。浙江宁波鄞州产科肯定不是中国第一家关闭的产科，它也只是全国产科关闭的一个案例一个缩影，就怕接下来会不会产生多米诺骨牌般
1694088731# #不纪念英女王和911却追捧茅台咖啡！华人吐槽被群嘲：管我P事
1694254393# #没错，对极了
1699845757# #公司会计办完退休手续正要离开，副总过来让她先别急着走，让她调整几个账目，然后再开点票。会计拒绝了，她说我的退休手续都已经办理了，已经不再是公司的人了，此后公司的一切都跟我没关系了。副总说这些都是你之前工作效率低下堆积的工作，必须得做完。会计再次拒绝，她跟副总说，以前你是副总，我是
1697168051# #著名歌手甄妮，越来越癫狂了。网友：别和戏子谈爱国
1692680267# #“白嫖13年？”，40岁女保姆照顾64岁老汉，得知他有套老宅要拆迁，就背着老汉的2个女儿，嫁给了他，都生米熟饭了，女儿们只能接受现实，13年后，老汉病逝，房子拆迁得了300万，女保姆准备瓜分这笔钱时，却顿时傻了眼。。。（案件来源：新闻报道）。。这天，在64岁殷老汉家做保姆的杨女士，和殷老汉闲聊，得
1692928987# #一男子与妻子关系破裂，二人决定结束这段婚姻。夫妻一场，男子无偿搭乘女子去民政局。在路上女子开始言语刺激男子，二人发生争吵继而导致车祸。女子的脸部受了伤，女子要求男主赔偿9万多元的手术费用以及30万的精神损失费。。。郭先生到了适婚的年纪，但仍然是个单身汉。为此家里人也为他操碎了心，郭先
1694050963# #华为手机在国外备受欢迎！。可以说，MATE60横空出世，让西方国家是又惊又惧。他们万万没想到，他们强力封锁的芯片技术，这么快就被突破了。。而现在，在西方国家，华为手机已经被炒到了天价。。为什么呢？。就是因为华为手机安全啊！
1692410595# #在美润人王伟恒结束睡马路的生活，刚租上房子就开始抱怨了，说自己房间窗户正好对着粪堆，臭气熏天，中央空调也是坏的，没法换风，熏得快要晕过去，他准备找房东理论，结果发现房东竟然把衣服晾在粪堆上。。。刚到美国时吃个甜甜圈觉得美国的风都是甜的，现在生活在粪堆上，成为散发屎味的人，理想与现实
1693834152# #稻盛和夫说："当你接触的人越多，你会发现，比你层次高的人鼓励你，同一层次的人欣赏你，比你层次低的人，才会抵毁你。"。罗翔老师说："当你厌恶你身边的人，表达厌恶最好的方式不是和他们争吵，而是自己勤快点儿，加把劲离开他们，那样，他们就永远从你的生活中消失，和死了差不多。"。"心可以碎，手不
1697439568# #以色列这个国家很团结，巴以冲突发生后，各国的以色列人都纷纷回国。抛开别的不说，单就说这一点，以色列人令人肃然起敬。再看巴勒斯坦，境内几个组织各自为政，加沙地带的人那么苦，可惜只有哈马斯在孤军奋战。站在以色列的角度看，他们这个国家的凝聚力很强大，年轻人具有爱国情怀。当然，我还是反对
1689841042# #我的堂兄在北京考上了公务员，找了个北京的女朋友。可现在，他们的婚事却陷入了困境。。她家中有两套房，她是独生女，孤孤单单守着这两套房。然而，让我感到费解的是，她竟要求在北京购置一套独立的婚房才愿意步入婚姻的殿堂。这对于我堂哥——一个普通的公务员来说，就像一道难以逾越的鸿沟。毕竟，北
1695777435# #网友：彩礼是什么？彩礼就是女人的离婚资本，你给的彩礼越多，女人和你离婚越快，这是屡试不爽的真理。全世界只有中国男人给女人彩礼，算得上好男人了吧？算得上负责男人了吧？可是，偏偏现在中国离婚率越来越高，而且，绝大多数离婚是女人提出来的。所以说，要想自己婚姻长久，就不要给彩礼，只有不给
1693980465# #1923年，梁思成躺在床上，出了一身汗。林徽因顺手解开他的衣服，帮他擦身子。谁想，婆婆正好撞见，她“腾”的一下子推开门，破口大骂：“不要脸。”。。俗话说世界上最难处的关系就是婆媳关系，不仅我们这些普通人会遭遇这个问题，就连我国著名才女林徽因也差点儿因为梁思成母亲的偏见和他劳燕分飞。就连
1690191815# #莫言说：“不要同情任何人，即使是最亲近的人，因为同情谁，你的潜意识就自动背负谁的命运。。不要背负任何人的命运，先肩负自己的使命，羽翼丰满、有余力再帮助身边的人。。自己羽翼尚未丰满，能力不足，此时的帮助，只会把自己拖下水，看似委屈，实则愚味。。因为，同情他人没有用，实打实的帮助才有
1691460585# #K396向乘客喊话的赵阳被提拔K396次列车集体每人获奖一万向乘客喊话的赵阳被提拔。。。提拔列车长杨龙、副列车长董树翠、值班员赵阳三人到管理和专业技术人员岗位工作。。。择优选拔劳务派遣工列车员王静、高小越、逯瑶、张燕茹、郭娇、李丹、白小晶等7名同志为集团公司劳动合同制职工。。。给予积极抗洪抢
1691111584# #王阿姨买了10元钱的菜，给了摊主100元，摊主不肯找钱，说王阿姨就给了10块钱。王阿姨气不过，用竹笋打了摊主。。王阿姨说，她买了6元钱毛豆，递给摊主100元，摊主还没找钱，她看到辣椒不错，又买了4元钱辣椒。。摊主把毛豆和辣椒递给王阿姨，王阿姨等他找钱，摊主却坐着不动了。王阿姨提醒摊主没找钱
1694846673# #深圳5年内，可量产5纳米芯片。。七月底的帖子，提前的神预测。。。作者是高手，应该是知情人士，可能是熟悉行业的人员。不管怎样，消息振奋人心啊。。。一部分消息已经得到证实了。。中国，加油！深圳，加油！！！
1696990777# #军迷福利，解放军军衔，赶紧收藏了
1694434585# #大学生在公园上吊自杀，曾经兄弟俩人在早年失去父母相依为命的状态下，弟弟上了大学，前两天给哥哥要1.7万培训费用，在没有钱的情况下，据说签了培训贷款合同！不过目前还没有得到证实！相信肯定是与这有关！。。好端端就自杀了，孩子受了多少心理煎熬！而这件事背后罪魁祸首谁来承担？一万七对有钱人不
1695345360# #一台保时捷跑车正在等红灯，过斑马线的小伙子心情不爽，直接上前就踹了几脚！可不曾想，就在路人准备看热闹时，保时捷车主却做出了与众不同的举动，把路人看得目瞪口呆！。。（消息来源：羊城晚报）。。那是一个炎热的午后，城市的街头车水马龙，一台保时捷跑车正停在斑马线前等红绿灯，可这个看似平静的瞬
1696036228# #难以置信，竟然有这种操作！左手右手都不戴手套，简直让人无法忍受！。。但是，有些重口味的果粉却对这种味道情有独钟。不得不说，这真是一份独特的情谊！。。不过，好东西不能只让国内粉丝独享。我们应该分享给其他人！。。那么，现在是不是应该让欧洲人也品尝一下三哥家的咖喱拌大肠杆菌味呢？
1696158089# #真是让人烦闷啊，楼上的邻居竟然把一个1拖5的中央空调放在了我房子上方紧挨着边缘的位置。。。我非常担心这样会对我的房间造成噪音和共振的影响。。。所以我跟楼上的邻居进行了交涉，但是他们却回答说已经装了避震系统，所以共振和噪音污染很小！。。可是，我真的很担心啊！这个1托5的空调真的不会有噪音污染
1690582344# #长得人模狗样的，原来只是两只衣冠沐猴罢了。
1700545647# #左宗棠，他在64岁时毅然决定抬棺西征，勇往直前，收复了新疆，保全了160万国土。他的壮举让我们深感敬佩，让我们为他点赞，向他致敬。
1695538475# #顶级豪门之典范——霍家！他们真是赚大了！仅仅一个挥手，就把郭晶晶与香港贵妇圈之间的差距体现得淋漓尽致。这个差距可不是一般的太平洋般的鸿沟，至少也得用杭州湾的宽度来衡量。
1697438011# #1886年4月，二十五万芝加哥工人勇敢地为全球底层工人争取到了每天八小时的工作时限。因此，你或许可以选择保持低调，但请不要嘲笑或贬低那些比你更勇敢的人。
1692684962# #老爸在和老妈吵完架后语重心长对我说：你娶老婆要娶性格温和会撒娇的，学历低点不要紧。不要找学历高的，尤其什么狗屁博士硕士，脾气大要不得，过不长的……。我说：那你和我妈不是都过了半辈子了吗？。我爸：那是因为我让着她，本来我可以活90岁，为了忍让她我说不定只能活70……。根据从小到大观察老爸
1698574065# #新加坡联合早报的评论与事实严重不符：中国舆论场在巴以问题上根本不存在什么撕裂的问题，绝大多数中国网民都与国家的立场观点保持高度一致，这充分体现了中国政府的向心力，中国网民在大是大非问题上与国家保持高度一致的自觉性。
1700054040# #奉劝大家一定要存点钱，三五万也行…•。刚刚才得知家里的经济情况，感觉整个人都不好了，我想过会穷，但是没想到只有六万……但反家里老人生个。病咋拿得出钱呀真是疯了，想过会穷但是没想到居然这么穷，穷到想千点啥都干不了的地步，最近身体又差，脸色跟士堆似的，连姨妈都不准了…。今年经济环境好差
1691390002# #7月26日，某地一家幼儿园让孩子穿和服开展活动，说是文化体验课。
1694686039# #女子丈夫工亡，获赔111万元余元。女子拒不分给公婆，被公婆告上法庭，法院判决女子分别支付公婆23、26万余元，万万没想到，公公随后放弃赔款后，女子仍只愿意给婆婆5万元。法院看不下去，出手了！（案例来源：环球网等）。。据悉，去年5月中旬，女子华某的丈夫在公司上夜班时突然晕倒，后经抢救无效死亡
1701331866# #李隽又再次上钩，这次直接发的是“安式条钩
1691392513# #记者问：新加坡是如何取得如今的成就，是因为汲取了儒家文化的力量吗？。记者问完一脸的期待。。李光耀很肯定的说：新加坡取得今天的成就是因为英国人留下的法制体系、治理体系，和儒家文化没关系。。记者当时的表情，我印象很深
1698217460# #人至中年，我深切地理解了罗翔老师这段话的含义：“人最有魅力的时候，就是对周围的一切人和事物都不在乎的时候，不在乎他人的评价和眼光，不在乎自己是否有存在感，永远有自己的节奏和步调，这也是松弛感构成的来源。”。。生活中的疲惫往往源于我们过度在乎他人的看法和评价。我们过于在意他人的期待，
1691380074# #这位敬礼的人你认识吗？
1691366109# #吉林舒兰3名失联公职人员确认牺牲致敬英雄，一路走好伤心经确认：吉林舒兰常务副市长骆旭东等3名公职人员在抢险救灾中因公牺牲蜡烛另外1名失联人员——舒兰市人民政府办公室综合二科科长、四级主任科员张郅昭仍在全力搜救中。。再次呼吁大家一定要注意安全。我们不需要英雄！
1695247961# #一片讨伐声中，苹果作出让步，直接把代言人的辫子给剪了！。。苹果或许会这样认为∶我把代言人形象换了，这下触动不了你们的敏感神经了吧？。。结果这件事弄巧成拙！。。如图所示，图片中的这个男子貌似不再是印第安人，恐怕是货真价实的国人了。。。只是，那么多的俊男靓女不选，偏偏选一个目光呆滞、面无表情
1699062833# #在一个阳光明媚的早晨，著名的科学家钱学森家中来了一位不寻常的访客——大夫赵聚春。赵医生此行的目的是为了对钱学森进行一次记忆力和计算能力的测试，以检查他是否出现了老年痴呆的症状。。。赵医生先和钱学森的儿子钱永刚打了招呼，了解了钱学森最近不爱说话的情况。钱永刚担心他的父亲可能患上了老年
1695600869# #“聪明反被聪明误！”浙江杭州，一女子听说网红直播来钱快，便凭着自己有几分姿色，在网上开起了直播。不久后，她认识了一名男粉丝，男粉丝对她出手大方，慷慨打赏。女子见状以为自己找到了人生“弯道超车”的机会，决定抓住这个机会。她很快私下会见了这名男粉丝，并与其坠入爱河。然而，一年内，她竟
1698805248# #女子让男友为她转账290000元购买钻戒，又让男方全款1300万买房写上她名字，公婆不答应，女子一怒之下提出分手，男子要求女子退还29万买钻戒的钱，和买礼物的23468元，女子却说是他赠她的，坚决不退。男子把她告上法庭，法院判了！。。(案例来源：济宁高新区检察院)。。这年夏天，玉渊潭开满荷花的时候，王
1692320233# #44岁的聂女士，癌症晚期，逼迫丈夫把车子卖了后又把惟一的住房出售了100万，丈夫却只肯给她60万治疗，剩下的40万，要留给15岁的女儿读书和生活用。。聂女士愤怒地拒绝说：一分钱都不能给女儿，必须全部给我治疗用，我年轻漂亮，还要多活几年，你们不答应，我就起诉。。。1、首先同情聂女士，觉得她是在为
1691472363# #我在政府机关工作，单位有两个女孩，一个93年一个94的，都没找男朋友，靠家里资助再用公积金贷款都买了房，坐标二线省会城市，每天下班养养猫狗，健健身，日子过得让我这每天都要回家买菜做饭的阿姨羡慕不已。问下身边同事的小孩三十左右还没找对象的大有人在，放在二十年前这种现象都是极个别的，现在
1700201974# #老年人有什么资格教训年轻人？。。前些日子，我儿子准备辞去“体制内”国企的工作，去一家外企应聘。我和他妈妈获悉后，一致表示反对。他妈妈的意见是不稳当，我的意见是不允许。好在最后我们基于万一不被采纳而失去尊严，勉强给出一个意见：老年人的意见仅供参考，最后的决定权在你自己。。。仔细一想，我
1697028619# #家居各种物件维修小技巧，维修师傅不会告诉你，很实用，建议收藏
1694261366# #2014年，刘慧参加完高考，趁着假期去城里玩几天，没想到遇到了人贩子，4000元就把她卖了。但令人拍案叫绝的是，刘慧竟以其人之道还治其人之身，反手又将人贩子给“拐卖”了。。。1997年，刘慧出生于湖南省湘西龙山县的一户普通家庭，因为高考考得不是很理想，所以她就跟家里人说到城里玩几天散散心。。。刘
1700185860# #2020年11月15日，年轻的温涛在边境执行任务时，英勇无畏地献出了自己的生命，年仅33岁。他是一位忠诚的战士，也是一位无私的英雄。。。温涛是一位真正的英雄，。。请记住英雄的名字：温涛🙏
1700303400# #同事的孩子最近从美国纽约的留学生活中回国了。我好奇地问他是否放假了，但同事告诉我他回来是因为需要在国内看病。。。据同事说，孩子上学期间开始感到腿部麻木，于是前往医院就诊。然而，在美国的医院里，他们连一个CT扫描都预约不上。咨询了北京医院的医生后，被告知不能拖延，必须尽快进行检查和治疗
1697197207# #女子因工作忙碌，将父母强塞进养老院。然而二老并不舒心，想搬出来却遭到拒绝。女子的父母恳求，只要不住养老院，可以不和女子住，自己在外租房子生活，但也遭到拒绝。女子无奈说出了苦衷。。。据悉，女子小陈是独生子女，父母在年轻时都是教师。他们把青春奉献给了讲台，所以小陈从小得到的关注较少。。。
1697858060# #10个生活小技巧，赶紧学，真的省钱涨姿势生活小妙招
1696889926# #大s的经纪人回应汪小菲的示爱，称汪小菲在离婚后多次私下向大s求复婚，但均遭到拒绝。大s与欧巴的婚姻关系和睦幸福，两人彼此相爱，共同营造幸福美满的家庭生活。请汪小菲先生停止诽谤大s并表里如一，不要利用公众媒体来捏造不实信息。
1691054422# #宝宝睡得好香，却已经经历过了风浪，愿他余生安好，灾区民众平安
1696468256# #陈芋汐在未能夺得冠军后哭了。说实话，陈芋汐的综合能力确实比全红婵更高。她出生于一个体育世家，家境优越，从小接受了良好的教育和训练，是标准的体育世家孩子。。。在接受采访时，陈芋汐对答如流，表现得非常自信。相比之下，全红婵在面对记者时显得茫然无措。毕竟两人的起点不同，全同学出身寒门，起
1700290740# #一位学习日语的外国网友发现，“骨”的汉字看起来像一个小骷髅，这个形象让他完全无法忘记这个字。每当他看到“骨”这个字时，他的脑海中就会浮现出小骷髅的形象
1694650355# #小鬼子当年对手无寸铁的中国人欠下的血债，必须偿还
1696861011# #比惨解决不了多少问题……
1692260699# #中国人为何永不原谅日本？看完这篇日本首相8·15声明就明白了
1695950273# #观看视频，感受叙利亚总统返程的庄重，国航倾力相送。在行程中，巴基斯坦空军歼-10战斗机护送国航到达波斯湾附近，然后受命返回。。接下来，伊朗空军接过护航任务，引领国航飞越波斯湾，抵达沙特附近，随后顺利返航。。紧接着，沙特空军继续护送国航，直到抵达叙利亚附近。在完成护航任务后，沙特空军也
1697851894# #二战，3万犹太女人被关押，寒冬腊月却只能光着身子，只为随时满足纳粹分子的兽欲！当时犹太女人有多惨？惨死竟然是最好的解脱......。。 。二战时期，纳粹对集中营中的犹太女囚犯进行了非人的残酷迫害，莎拉就是其中的一员。。。在进入集中营后，莎拉和其他所有女囚犯一样，首先要面临的是剃光头发，剃掉身
1690681101# #华为新处理器居然放弃ARM架构了吗？安卓不给用就自己搞鸿蒙，ARM不给授权居然也能换。如果是真的，那华为又少了一个卡脖子问题，还省了买ARM授权费，ARM也许不在乎这份收入，但是有这个开头，也许以后更多买ARM授权的人都切换到Risc-v架构，ARM损失就大了吧，制裁都是杀敌一千，自损八百的事。
1689653116# #正要休息，甲方的一个项目经理打电话给我。大意就是让我去机场帮他接一个朋友。我看了一下时间，已经快11点了，来回路程300多公里，我有点不想去。犹豫了一下，我说：“我开车的机会不是很好，走夜路的话可能不是很稳妥。”甲方的项目经理笑了笑，没说话，直接把电话给挂了。第二天上班，老板问我怎么
1694168314# #80后发工资后
1689923369# #凌烟阁二十四功臣最终结局：。一，长孙无忌。全族被杀、流放，长孙无忌被迫自尽，终年六十三。。二，李孝恭。玄武门之变中保持中立，后不得李世民重用，晚年歌舞自娱，五十岁时暴病而亡。。三，杜如晦。贞观四年病重而死，终年四十六。太宗与其情义深重，更在房玄龄之上。。四，魏徵。太宗以之为镜。病亡，
1698494745# #变色龙！以色列人Liora改口了！她现在又是中国人李春红了。真的是，达则以色列人，难则中国人。从未见到过如此精致利己之人！。。前段时间，李春红在接受采访的时候还口口声声说“我是以色列籍”、“你们中国人就不应该帮帮我吗”。大有一副要和我们划清界限的架势！。。但是，现在改口了，大言不惭的又说
1692353947# #好声音学员徐海星爆料现在觉得爽子才是真正的人间清醒。
1696295657# #华为的复兴对中国产业链的影响是积极的。华为的技术和创新实力在业界享有良好的声誉，因此华为的复兴不仅有助于提升中国产业链的技术水平，还可以带动全国相关产业链的发展，提高产能和创造就业机会。。。据报道，华为近期复兴带动了全国相关产业链3000—5000亿元的产能提升，并创造了数百万新增就业岗位
1695264857# #李敖先生生前曾经做过这样的比喻：台湾好似中国大陆的睾丸，美国人就是抓住了这个睾丸从而来拿捏中国大陆。有一些台湾人还幻想自己成为美国的一部分，人家美国自己裤裆里零件齐全着呢……。。老胡说：“今天的中美互相还构不成敌人，未来也不应该成为敌人。”。按照李敖先生这个比喻，如果有人拿捏住了老
1696461320# #当前全球经济的局势仿佛预示着一场即将来临的风暴。美联储持续加息已达极致，这使得许多金融机构开始面临流动性危机，破产企业数目已超过百万。这些公司由于财务成本的上升而难以维系，投资者无不感到忧心忡忡。。。在这股风暴的影响下，香港股市也陷入了技术性流动危机。自十一长假后的两个交易日以来，
1689896835# #儿子跟着女友第三次上她家门，果然如女孩所言，遭遇了一场鸿门宴。。。在女友家待了三天后，昨天傍晚俩人回到了家，照例是带回了大包小包。儿子把带回的东西稍稍归推了一下，就到厨房做饭去了，女孩坐在沙发上看手机，我给儿子打下手，择菜洗菜。。。不多久，当着我的面，俩人竟你一言我一语地吵了起来，他
1691448766# #真的假的？王源吸过的烟头13888元？。如果这是真的，那么，以后明星的擦屁股纸会不会拿出来拍卖？。现在的年青人到这个地步了？
1699591325# #墙头草
1698383195# #“童年败给了卷子，青年败给了票子，中年败给了孩子，老年败给了身子，最后磨平了性子，一晃就是一辈子”
1696387131# #同事去广州玩，随身带了几个馕，去广州两天就变成了这样。同事说活了三十年没见过馕发霉的。。。这馕一辈子都没想到会离开生他养他的大西北，去了一个仿佛空气是水做的的地方，然后客死他乡。。。广州真的太潮湿了，干果不封口，不但会发霉，还会长蛆，女士化妆都省了，因为粉底液都干不了。而在干燥的新疆
1695969010# #我们不必过度担忧“人口红利”的消失。虽然当前人口结构面临老龄化等问题，但是我们可以通过提高就业率并延后退休年龄来延缓人口红利的消退。此外，我们还有许多其他的潜力红利，例如“人才红利”和“机器人红利”，这些都将为未来的经济发展带来无限的可能性和机遇。因此，我们应该积极面对当前的挑战
1699317991# #第一次到婆家，让我感到有些意外。公婆半夜就起来做豆腐，天亮后便推着三轮车到村里挨家挨户卖豆腐。公公对我说：“儿媳妇，跟我一起去卖豆腐吧，你收钱，这么漂亮的儿媳妇，让大家认识认识！”。。我无奈地起床，洗漱完毕后便跟着公公一起出门。那时正值零下30多度的寒冬，我冻得直哆嗦。婆婆拿出一件绿
1694817574# #马斯克无情嘲讽iPhone15上的“华为口”：“这是100年来我见过的最具创新性的，来自苹果公司的令人难以置信的东西！”。。哈，老马是懂流量密码的，知道大家的槽点在哪里。。。但奇怪的是，这款“最不具创新性”的iPhone15尽管让大家喷的体无完肤，某东上的预定量却是噌噌的涨，已经破300万了，还在涨呢。。。
1694241263# #热知识，当前，在全球总需求不足的时间节点，所有工业国都会敌视中国（这是同行），而所有资源型国家都会亲近中国（中国是大甲方）。。。准确来说，谁能掌握俄罗斯西部和北部油田，中国的盟友就是谁。。。有人担心俄罗斯再这样被耗下去，会不会亡国？其实，目前我们只能看到因为战争，俄罗斯的工业产值开始
1690243271# #中国芯片应该在研制的道路上再次提速了。。荷兰半导体设备制造商ASML公司宣布：将会在8月份开始正式对出售给中国的光刻机停止所有一切的售后服务，包括保养、维修等等。。可以说ASML公司的这一决定将把中国的芯片产业逼入绝境，对于整个产业的发展带来致命的打击。。目前我们还没足够的技术抛开对于ASML公
1694436703# #大家来评评到底是谁把便宜占了？在疫情的冲击下，一位20出头的姑娘失业了，迫于生存的压力就把房子卖了，可谁想在卖房时结识的买房小伙人还不错。就这样两人谈了几个月就去民政局领了证，在这套房子里成了两口子。。。这问题就来了，姑娘明明卖了房却还是住在这里，自己的存折上还有了房款心里指不定多开
1694760779# #网友：长期主义我只服我老公，无人能敌
1693348100# #很多人在烧纸钱，祭奠先人，现场也有人在卖纸钱，没有人管，非常和谐。虽然有浓厚的烟味，但没有人嫌弃，因为这是我们的传统！
1692761259# #曹操一生当中6大失误。1、错放1人一一刘备。2、错杀1人一一华佗。3、错睡1人一一邹氏。4、错信1人一一庞统。5、错留1人一一司马懿。6、错低估1人一一周瑜。你认为还有什么补充，欢迎评论交流。
1695882056# #方舟子评价杨振宁和邓稼先:两人不在一个层次，前者的贡献是全人类的，而后者，只是对一个国家的贡献！。。方舟子说:杨振宁在物理领域取得的重大理论成果，是公开的、不分国界，。。邓稼先也是了不起的科学家，不过几百年后，恐怕大家不知道他是谁，但是后代还会记得杨振宁。。。方舟子的观点，真的不敢苟同。
1697034196# #地藏王菩萨，睡前刷到别无视，给2024年许个愿，灵灵灵！
1695730067# #弘一法师曾言：“修行时，切记不要让任何人消耗你的能量。不要强迫他人醒来，即使是亲人也不可以。每个人都有自己的劫要渡，无论是谁，若有缘，问你则可渡；若无缘，观其不语即可。”。。我们生命中的过客，无法留住的不必强求，无法挽留的不必纠缠。每个人都有自己的人生风景，独一无二，无法复制，也无
1694663454# #家用打印机千万别买激光的，后悔死了，为了孩子学校打印试卷、资料，买了一台激光打印机，才打了608页，硒鼓就不能用了。准备换个硒鼓，一查吓一跳，一个原装的竟然要509元！如果按照打600多张计算，平均一张成本就要0.83元。这也太贵了吧，打印机才1000多元，一个硒鼓赶上一半打印机钱了。。。激光
1693643166# #卧槽，肘子理解能力低下啊
1691145470# #网友求助：我在村里没有买社保，但我十年前，在广东打工的时候。厂里买了，每个月买500多元的社保，厂里出300多，又在我们工资里扣200多，我干了六年多。因为家里有事，我就辞工回老家了。社保也因此而断交了，我没去社保局续交，也没有去退款，象这种情况，60岁以后能发多少钱？
1699066740# #新来的女同事总是选择坐在后排，从不坐在副驾驶，这让领导感到有些困惑和不满。领导觉得她的行为似乎是将他视为司机，这让他感到有些不受尊重。。。于是，在一次出行中，领导故意提出让女同事来开车。然而，女同事回答说：“我不会！”领导疑惑地问道：“你的简历上不是说你具备驾驶能力吗？”女同事解释
1696663466# #哇塞！仔细一看，这个妇女主任还挺漂亮的，虽然口罩把脸遮了一大半，但那双眼睛真的很亮，难怪村支书会hold不住。虽然她现在年纪大了，但仍然很有女人味，想必年轻时肯定是美女一个。不过，村书记长得也不赖，他俩还挺配的。就是不知道他们是不是都有家室，否则两人问题就不简单了。
1694211410# #“痛彻心扉！”，某地一女子离婚后把女儿留给了前夫，两年后她开车返乡，竟然在路上看到了一对熟悉的背影！原来，在回家的路上，她看到前婆婆骑着一辆三轮车，女儿蜷缩在后座上，显得十分可怜，可接下来的一幕，更是让她泪流满面。。。（消息来源：今视频APP）。。女子年届三十，曾在岁月的转角离开了婚姻
1693966556# #五条人性铁律，承受力弱者谨慎观看。1，假如你老了退休了，没有退休金，但是兜里有500万，孩子会希望你早点死，你死了钱全是他的。。假如你没有存款，但是你每个月退休金高，孩子希望你长命，他盼着你每个月有这点退休金，他能跟着一起花。。钱不要一次性给完，你自己的孩子，你都不能给他太多，没有到
1695014470# #我现在接到任何骚扰电话，不会立刻挂断，而是把电话放在一旁，任由对方在电话那头儿喋喋不休地问：“您还在吗？”然后我就自顾自地忙别的去了。。。虽然这样做可能有点儿不礼貌，但我也实在想不出什么其他的办法，来给这些人增加点儿“额外”的损失了。。。说起来，这种处理方式也是逼不得已而为之。以前我
1694490345# #状态堪忧！韩国最大在野党党首李在明绝食抗议已经进入到第12天，韩国媒体在报道中称，李在明虽然靠水和盐维持生命，但目前李在明极度虚弱几乎只能躺卧与人交流
1692498229# #著名大V九边真敢说
1696577320# #弘一法师：所有遗憾，都是为了让你遇见自己
1688559879# #一个许久不联系的同学发消息给我，大意是他父亲去世了，邀请我过去。我仔细想了一下，跟这位同学大概有8年未曾联系了。我没有马上，我联系了几个熟悉的同学，他们也接到了同样的信息。一个同学说，别管了，这么多年没联系了，好几次同学聚会他也不来，现在联系我们就是冲着份子钱来的。另外一个同
1697409363# #菩萨现佛光，疾病全走光，刷到不要无视，许个愿特别灵！🙏
1691478637# #曾仕强教授说：“一般老公在外面素养很好，搁家都是霸王。一般媳妇在外面很大方，在家里都是很抠门。不信你去瞧瞧，这样阴阳才会平衡！不要看你所看到那一面，他有另外一面是你没有机会看到的。小孩在你面前特别乖，你要提高警觉，他一定在外面特别坏，要不然回家怎么特别乖呢？”。。你要知道，这个世界
1697343518# #中东又要干起来了，不知道站那边安全，不会挨骂，大家帮我出出主意巴以冲突
1696947793# #北极鲶鱼的处理结果出来了，大家有什么看法吗？说明什么？
1695690594# #没有边界感的保姆，我该如何提醒？。马上中秋了，我老公发了一盒月饼，是很知名的品牌，一盒大概五百块，里面有八块。有天中午我跟保姆在家没做饭（一般都是我做饭），我就吃了块月饼，然后跟保姆说家里有包子让她自己随便热一下吃，我下午要出门就不吃午饭了，然后去卧室陪孩子睡觉了。保姆跑过来问我
1697596024# #如果你能做到以下几点，。。一个人漫步，一个人品茶，。。没有电话打扰，没有闲聊，。。没有聚会，生活有规律，。。早睡早起，不抱怨，。。不在意别人的眼光，。。一切都是那么的顺其自然。。。那么恭喜你，你已经进入了人生的最高境界。
1697167794# #现在的商家，为了赚几块钱，昧着良心，想吃还是自己做吧
1697682810# #请不要吝啬你手中的赞👍。。为消防英雄刘磊默哀。。这位英勇的消防员，为营救轻生女子献出了自己年仅22岁的生命，让我们感到无比悲痛和震惊。。。让我们一起记住英雄的名字：刘磊。
1694784281# #这就是丁克的下场，生病了住院竟然没有一个亲人在身边照顾。说起当初，张爷爷说要是以前要求不要那么苛刻，早就有孙儿了。
1695697344# #面对多名歹徒的持械袭击，他并没有考虑自己的安危，而是将掩护战友作为首要任务。尽管背部被刺中两刀，他仍然坚守岗位，最终因失血过多而英勇牺牲，年仅24岁的他，却已经用生命诠释了什么是真正的英雄。。请记住英雄的名字：黄升
1691312007# #“大部分收费站的女收费员都陪我睡过。”2008年8月，重庆交通部门一高官落马，他在法庭上坦言，招聘女收费员只看长相和身材。。 。这到底是怎么一回事呢？。 。晏大彬1962年出生于巫山县福田镇，家境贫寒，日子过得很艰难。。 。但对于重男轻女的农村来说，父母把全部希望都寄托在这个儿子身上，砸锅卖铁也要
1696891529# #不会叠衣服的看过来，这才是叠衣服的正确方法，很容易学会
1695691741# #有些人仍然坚信美国没有高铁，但最近的一条高铁线路的开通却成为了“死亡列车”。这条造价高达50亿美元的高铁线路在昨天正式上线，然而，首班车延误了30分钟，因为另一台高铁列车在轨道上直接撞上了一名路人。这名路人在被撞后当场死亡，事发地点是一个小城的市中心附近。。这条高铁线路从佛罗里达州的
1697181241# #小男孩揭秘了拥有几千年文化的川剧变脸，非常厉害啊！
1694730590# #误以为余承东是华为里面仅次于任总的二号或三号人物，但是看了华为高层人物排列图，才发现余承东仅仅是众多董事之一，只是终端BG的CEO。这样的身份，与前期华为mate60发布会上一直“遥遥领先”大放异彩的余承东，可是不太相符
1699769008# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕以叶某芝为首的犯罪团伙，都要受到处罚。因为，贩卖出生证明，绝对不是一、两个人就能完成的，所有参与此事的不法分子，都要受到法律的制裁，要依据情节轻重，追究其法律责任。。让叶某芝担任医院院长的人，要严格依法处理。由于叶某芝有过犯罪前科，按理不能再担任医
1698448387# #在中国要给教会交钱，绝对会被身边的人骂死，中国人的想法是我信了他了，他不先给我好处证明一下信他确实有用，反倒让我掏钱给教会。
1691564037# #国岳夫妇终于顶不住了，取消了8月9日的带货专场。。。最近国岳夫妇诈捐1000万物质的消息不断在网络上发酵，尽管他们始终没有进行回应，但事实上已经对他们形成了巨大的震慑，原本预定8月9日中午12点的所谓逛珠宝源头专场也被取消了。。。国岳夫妇利用灾情捐款拍段子的事情已经引起了公愤，8月4日他们还在评
1695125243# #事情越发诡异！美军突然全军停飞，包括国内国外所有军用飞机！。“在就安全措施和程序进行为期两天的讨论之前，任何部队都不允许起飞”！。这个命令，“字少事大”，很不寻常！。也就是说：不管是美国国内的还是国外的，不管是空军的还是海军或者是海军陆战队的，不管你是f35还是F18、F15，不管你是
1699004435# #穷人真的不适合旅游吗？。。最近，我姐姐一家到大连旅游了七天，花费了近3万块钱。他们离开时，脸上带着无奈的苦笑，告诉我：“我们一家三口在东北黑龙江生活，从来没有见过大海。这一次趁着放暑假准备开车来大连玩。”。。在家时，我曾告诉他们不要在海边的饭店吃饭，不要乘坐私人卖票的游艇，在市区开车
1693014379# #美国对日本排放核污染水表态了！。就在今天，8月26日，来自美国媒体的一则报道称，美国对日本排放表示满意！。报道表示，美国务院发表的声明说，日本从福岛排放经处理水的程序安全、透明并基于科学，美方表示满意。。看看吧！日本排放核污染水，这么重大的事件，美国的表态就上满意！。如果日本就在你美国
1697337116# #和面技巧大揭秘，水多加面，面多加水，轻松掌握和面技巧！
1694938553# #昨天去了同事家里，真的是太干净了，可以说是一尘不染，地上没有一丁点的灰尘，厨房里也没垃圾，冰箱里也是干净的很，衣服什么都收拾得整整齐齐，外面是一件都看不到。坐在她家，给人的整体感觉就是干净整洁。在此之前，我还没见过如此干净的家庭。说实话，来了她家后，我都不好意思请她去我家做客。以
1696649857# #还在吹快乐教育？美国的免费教育和快乐教育要崩盘了，因为公立学校是免费，好老师被私立学校抢光了，权贵们支付高学费让孩子上私立学校，公立学校成了黑人孩子和中下层移民孩子的天下，毕业后80%是瘾君子或者滥交王
1689214215# #女交警因执勤中穿了高跟鞋，戴了防晒手袖被吐槽……。我就想问下这个叫“婉清”的，你说的高跟鞋我没看到，太阳大带个袖子不行吗？关键看到是说她招蜂引蝶我才明白，你是在嫉妒人家身材好吧！！
1690805697# #这算是官宣了！。。既然是官宣，应该是成熟稳定了。。。千呼万唤始出来啊！
1696905732# #在一次聚会上，冯唐问董宇辉：“你觉得俞老师有什么缺点？”一旁的俞敏洪也好奇地等待着董宇辉的回答。董宇辉从容不迫地回答说：“俞老师的缺点就是足智多谋，体力充沛，我骑马都赢不了他！”。。听到这个回答，冯唐哈哈一笑，对俞敏洪说：“老俞，我觉得董宇辉比你强啊，他这张嘴真是厉害！”说完，他得
1698026248# #地藏王菩萨，有缘刷到，不要滑过，心诚则灵🙏🙏🙏
1695088270# #华为这是要逼死美国的节奏，老美现在5G都还没搞明白，华为又官宣已完成5.5G全部功能测试，鹰酱你跟不跟？
1691708835# #为解绑支付宝民警帮办45张证明网络办理业务，不都是拍视频让本人点头摇头张嘴验证吗？随便拿一个人的身份证就能办理了？支付宝咋回事
1694817182# #这照片厉害就厉害在好坏参半赞。你们说说这里面都有那几个人？
1698628659# #2022年10月2日，北京一名七旬老人在小区遛狗时未将狗栓好绳子，导致一名8岁男童被他的4只狗追咬。男童两次向老人求救，但老人未能及时制止狗的行为，最终男童被其中一只恶霸犬咬伤大腿。事后，男童出现了遇犬恐惧的症状，被诊断为心理方面的问题，需要进行心理治疗。老人承认是自己的狗咬伤了男童，但
1695728809# #美吹们看过来，打脸了没？
1696420894# #许家印这中秋节过得可谓是一场“浩劫”啊！才进去几天，不知道他适应不适应这种朴素生活。毕竟，对他这种习惯抽贵得要死的雪茄、喝威士忌的人来说，现在可真是天翻地覆啊！想想他那帝王般奢华的生活，真的从此一去不复返了。。。许家印在伦敦海德公园附近砸了19.2亿人民币买了一豪宅，这房子原本就是沙特
1690166551# #我们公司给了28万经济补偿后，把49岁的副总辞退了。副总问老总说道：“老总，你是不是嫌我的年纪大了。”老总回答说道：“这件事跟年龄无关。”副总不服气，他激动地说道：“老总，我来公司也快20多年了，辛辛苦苦工作，你这样是不是不合适啊？”老总微微一笑说道：“经济补偿给了，哪里不合适啊？”副
1694759044# #最近看了两个丁克家庭的不幸。。一个是上海的知名经济评论员叶某，50岁患上癌症后表示这辈子最后悔两件事，一是没有听医生的话把身体搞好，只是忙于事业把身体搞垮了；二是没有生养子女，有病住院没有亲情的关爱与交流。另一个是北京的知名传媒总裁习某，患病治疗期间缺乏亲情呵护和关爱，让他觉得活着
1694489532# #苹果15今晚凌晨1点就要发布了，你买吗？根据彭博社的消息显示，苹果15由印度参与首批供货，换句话说，这批苹果手机是在印度组装生产的。原因大家都知道，美国是想把产业链转移到印度去。之前的苹果基本都是在我们国内生产的，但是现在，产业链和供应链都在被转移，那么我们还有什么理由去支持苹果呢。
1694396362# #韩国人买韩国车,你们说那是民族凝聚力。。日本人买日本车,你们说那是工匠精神。。中国人买国产车,你们说是车企发爱国财。。你们收钱贬国舔美做二五仔,。说自己是独立思考,。吴京票房大卖弘扬爱国精神，。你们说是割韭菜......。双标都如此厚颜无耻...。省省吧，别装了，你们啥都不是！。你们丫的就是一帮反贼！
1700180802# #“我怕了你一辈子，怀孕时，怕你畸形；生下时，怕你生病；小学时，怕你成绩差；初中时，怕你有叛逆；高中时，怕你搞早恋；大学时，怕你不回家；工作时，怕你不顺心；结婚时，怕你不幸福；我老了，怕你不在身边；我死了，怕没人疼你。”。。看到这段话，我感同身受，的确，我怕了女儿一辈子。。。做母亲真的
1694829157# #我们单元的18楼终于卖出去了，据说是一对老年夫妻买的。昨天，我正好跟他们在电梯相遇了，就好奇问他们多少钱买的。得知是110万，我有些震惊。3年前，我们买的时候是160万，18层应该会便宜一些。起初我也没关注，后来听说18层2年换了2个业主。最近空置了半年，终于有人买了。我问这对老年夫妻，他们是
1693029646# #1943年，日伪军拦住一个女乞丐，高声嚷嚷着：把衣服脱了，例行检查！”不料，当看到女乞丐从怀里拿出来的物品时，所有人都吓得连连后退，赶忙将其放走，这是为何？。。1943年山东，朱文起这个穷苦农妇，表面上以乞讨为生，实则是我军传递情报的地下交通员。朱文起1905年出生于一个贫穷农家，从小生活艰
1694920647# #广东一般喜欢这个数字，有的地方就觉得不吉利
1691146746# #上海街头，一名环卫工完美的诠释了“低调出行”！。沪A黄牌：60万。凯旋火箭3GT：25万
1688178786# #小伙跳楼被围观，有怂恿着，有起哄者。最终，这些人的恶，促使小伙最终跳楼轻生。这些围观的“坏人”压垮了小伙最后一根救命稻草。随后一些人更是造谣说这个小伙跳楼是因为考试失利。一场悲剧中出现了两拨恶人，事发时的起哄怂恿者，事后造谣添乱者。前者又坏有恶毒，后者还是又坏又恶毒。有网友痛心疾
1694241324# #韩国最大在野党党首李在明抗议日本核污染水排海绝食已9天！。。尹锡悦不为所动，舔日舔到底，韩国花一亿韩元制作了16.5万册“关于福岛核污染水的10个谣言”的宣传手册，并将其放置在列车上供乘客观看。。。但是，李在明的行为证明他是个有骨气的男人，证明韩国人还不都是孬种。当一个国家还有这种人时就不
1694174563# #袁立受啥刺激了？
1700274300# #"我人生中最深刻的幸福感，源自于我所做的一切都与祖国紧密相连。"缅怀程开甲，他的贡献将永远被我们铭记在心。
1690007823# #孩子高考566分，按照张雪峰的意见，冲、稳、保填了广东工业大学、深圳技术大学、汕头大学、东莞理工的热门专业组，感觉按去年的分数线是可以录取到广东工业大学揭阳校区或者深圳技术大学的。前天广东省考试院公布了各高校的投档线，今年热门专业分数线大张10分，与广工、深圳技术大学无缘，看到汕头大
1699869480# #我爸爸真是个精明的人！他辛辛苦苦工作了45年，攒下了55万，一直说这是他的养老金，不会给任何人。之前我想买房，首付还差一些钱，想找我爸借点钱过渡一下，结果被他训了一顿。他说，如果你没有钱就别折腾，我听了后很失望，以为他想把钱留给我弟弟用。。。但是，去年我弟弟要买房，钱不够，想找我爸借钱
1691798338# #历史上中华民族的十大罪人：。1.赵高。指鹿为马，只手遮天，篡改秦始皇遗诏，杀太子扶苏，立胡亥为帝，亲手将秦帝国推向灭亡。史上最大的宦官祸国之人。。2.贾南风。引发西晋八王之乱，掀起五胡乱华130多年乱世。。3.隋炀帝。穷奢极欲，劳民伤财到极致，三征高丽伤亡无数，终至家底殷实的隋朝灭亡。。4.安
1694597133# #甜甜圈万万没想到，润人现在都不拿正眼瞧他了
1694994960# #又见统一文案，这是不是有组织黑华为的
1693893555# #看看这个家族的卒亡钟表，谁都会生出喉头一紧的紧迫感。。。蔡磊爷爷，50来岁，卒。。蔡磊父亲，47岁，肝病身亡。。蔡磊，今年45岁，生命时钟的停摆，可能就是这一两年的事。。。我相信蔡磊是不相信宿命的，因为他说他从不浪漫，不是神秘主义者，他是科学信仰者。。。但是冥冥之中，外界的传言会不会有点让他动
1698198245# #工业新余【江西新余：打造科技创新高地跑出工业强市“加速度”】10月25日，“奋进新征程打造新型工业强市”网络主题采访团来到位于江西省新余市的新钢集团，工作人员在现场给记者展示了这种薄如蝉翼的钢片，“0.1毫米宽幅超薄无取向电工钢箔材是衡量特殊钢生产和科技发展水平的重要标志之一，目前
1697459928# #钱钟书说过这样的话：“我宁可娶一个老实、简单的乡下姑娘，不必受高深的教育，只要身体健康，脾气服从，让我做她的LordandMaster（主人公）。我觉得不必让恋爱在人生里占据那么重要的地位，许多人没有恋爱，也一样的生活。”。从你结婚那天起，浪漫结束，现实生活开启。现实就是谁做饭，谁买菜，谁
1690267478# #余华对中国式催婚做了这样的解读：“爱不爱不重要，重要的是把婚结了。过得幸福不幸福不重要，重要的是把婚结了。有钱没钱不重要，重要的是把婚结了。父母催你结婚的意义就在于，你只要成家了，他们做父母的责任就尽完了。”。。其实，这是一种父母自私的表现，也是在推脱责任，让孩子早点独立门户，或许
1694644297# #苹果15发布了，正如网友之前所预料的，华为推出matr60pro就是为了卡在苹果15和小米14之前发布，抢夺高端市场的先机！很多人说苹果15这次又没啥亮点，一样的背部摄像头，毫无辨识度，但是我认为真正的看点就是这次A17的3nm芯片，相较于国货之光华为的7nm领先了三代，这会在游戏和大型应用上带来极大的体
1691044906# #有人民的地方就有子弟兵赞赞赞
1690329484# #半年前，幼儿园老师告诉我：“你的儿子是智障，带去医院看一看。”。。我当即反驳道：“不可能，他就是不会说话而已，智力没有问题的。”。。幼儿园老师：“他这次测试又考了6分，今天带去视力测试，他也是不配合，你还是带回去看看吧！”。。我没有再说话，因为我知道这些都是事实。心里别提多难过了，我
1696655702# #文殊菩萨，刷到不要无视滑过，评论很灵赞
1694643975# #一个13岁的女孩想见见世面，于是就趁着假期来到舅舅家，可她刚到舅舅家，舅舅却跟她说：“虽然你是我的外甥女，但咱俩互不相欠，所以这段时间，我只对你的生活负责，其他一切都由你自己来完成……”女孩觉得舅舅太冷漠，可一个月后，她的变化却让父母惊叹不已！。在这座城市里，一个13岁的小女孩正经
1691106693# #殖人看到会吐血
1692167948# #有清朝时还没有美国呢？如今美国的地铁成了垃圾场，清朝的宫殿依然看得到昨天的模样！
1693303423# #上世纪80年代，在印度的街头，竟然还存在着“狗人族”，看到他们的姿态，不得不说太过残忍。。。在80年代的印度，大街小巷随处可见各种“狗人”。。。这些“狗人”的面容长相和普通的印度人没有区别，但是整体的肢体动作却和普通的狗没有任何区别，“狗人”像普通的家养宠物狗一样依靠四肢行走，屁股也学着
1693029033# #“自命清高”？2022年，东莞一桥洞下，躺着一位自称无家可归的女子，人们劝她找个工作，她却说日薪不能低于800。。。2022年的7月，广东东莞，一些人发现在一处比较偏僻的桥洞下，一名妆容精致、衣着时尚的年轻女子竟然在桥洞下住了好长一段时间，她的随身行李只有一床被子和一张凉席，以及几件衣服。。。一
1695119457# #某人刚发了当年自己给于敏先生的一些启发，中科院之声就发布了这张照片及配文。这里就不过多解读了，某院士发布的相关内容也删除了。这里也不过多评价这位院士，毕竟是快百岁的老人，还活跃于网络，这本身就算是一个奇迹。
1697864875# #有没有人，十几年前买一件衣服几百块眼都不眨一下眼，现在几十块的衣服要考虑半天的泪
1691895766# #这样的邻居怎么办?。。本来想说看里面要是只有他一户，好像也没啥吧？。。但看到那个闲人免进，请勿私闯，隔着屏幕我都有点膈应了。。。还有她的监控是不是不可以这样装?
1689649628# #单位副职当着大家的面，严厉的批评了新来的女同事，理由是她不听招呼，通知她加班写材料，她居然直接拒绝了，后来还把电话关机了。女同事还是不服气，她说：“上班的时候我无事可做，你为什么不给我布置工作，下班后，你凭什么要占用我的个人时间。”副职说上班那会，他忙别的事情呢，忘记写材料的事情
1696572422# #没有了信仰，只剩下了疯狂！。。看完了热搜，河南音乐节刷新了我的三观，疯狂的西方音乐，让一群年轻仔在雨中，烂泥巴中疯狂，让人咂舌！。。不得不让人们思考，这是年轻人的信仰吗？这是年轻人正常的青春符号吗？。。一边是亚运会，中国好儿郎为国争光，一边是在烂泥巴里疯狂扭动，同为年轻人差距太大了。。。
1695162650# #身在万里之遥美国的凤姐，也在蹭华为的流量！。。假如这个真的是她本人账号，不知道她到美国十多年了，离别墅、豪车还有多远？。。一个月赚多少美元，缴多少税？
1700551583# #在祖国的边疆，矗立着一座座界碑。它们见证了那些为了保卫祖国而英勇奋斗的壮烈事迹。界碑见证了一位失去双腿的士兵，他曾经为了祖国的安全而奋斗，却不幸失去了双腿。但他并没有因此而放弃，而是选择了继续前行，用他的行动诠释了什么是真正的勇敢和坚定。
1696991787# #善良终究被错付了！
1694676396# #“太感人了”深圳，一家洗车行雇佣了16名脑瘫儿洗车，3年总收入高达120多万，然而老板却一个月只给他们几百块工资，有人质疑老板黑心，然而这些心智只有7、8岁的孩子们却不远万里来投奔他，请求跟他工作，甚至亲切地称他为“爸爸”。。网友说：。。太感人了，心怀大致，向这种老板致敬，给孩子们提供一个能
1695083185# #活，此后自己生病了，儿子也不闻不问，男子一时气愤，当即立下遗嘱，将财产在自己去世后悉数给兄弟姐妹，后来男子去世，儿子却将遗产霸占，姑伯索要无果后，将其告上法院。（裁判文书网）。。刘先生和妻子结婚后，生了一个儿子，两人的婚姻维持了十三四年，不过两人因为感情不和还是离了婚，儿子小刘则判
1694045534# #澳大利亚广播公司（ABC）昨天（9月6日）写道：“中国官媒吹捧这一新机是‘争气机’，‘足以证明美国的极限打压已经失败’。。。改良工艺和持续提高产品质量不就是时间问题吗？但是话说回来，怎么分析出50%这个数字的?数据来源是啥？良品率是ABC的编辑坐在办公室里分析出来的？另外，咱就简单问问，从空
1692861849# #奶奶把玉米晒在院子里，出去干活天下雨了，小孩叫奶奶没人应，独自收起玉米，心疼又无助。。网友：。隔着屏都心疼小孩，可爱又心疼
1695362543# #看到老爷子这句话，我又忍不住笑出声来，难道任老先生已经加入战忽局了吗？他是不是已经开始接替局座开展工作了？。。最近公开了今年七月七日的一段访谈，当时任正非说：华为会越来越困难，但也会越来越兴盛……。。他还说，美国的先进文化我们还是要学习的，我们从来没有说“打倒美国”。但是，“我们的产
1691554001# #盘点那些外卖小哥的辛酸瞬间，生活不易，希望多一些理解。。网友：全网都在说女人不容易，有没有人说男人的不容易
1694224814# #高晓松，怎么这样了？。。这么多年，总算是看清楚了高晓松的长相，你们，你们，觉得意外吗？
1691797597# #楼上的女人快死了，她自己却不知道。她得的是癌，没法治了。家人瞒着她，周围的人也瞒着她。她以为自己只是生小病，一直煎中药喝。她才40岁，是个教师，很开朗，很漂亮。每天光鲜亮丽地从楼上下来，风风火火走路去上班。。假期她还去了一趟外地旅游。看她精力充沛的样子，大家都觉得会有奇迹。但一个月后，她
1694833427# #国内出现女性猴痘感染者好可怜的同妻同女，哎这个男猴痘，不仅喜欢男人，还喜欢女人呢。
1696891017# #陈奕迅在美吐槽旧金山街头吸毒泛滥陈奕迅，真正的孤勇者！
1690967684# #一天，朱安伺候婆婆睡下。她敲开鲁迅房门紧咬双唇，突然给鲁迅跪下：“求你，给我个孩子吧！”谁料，鲁迅大怒猛拍书桌，指着朱安吼道：“给我出去！”。。《国语·越语上》记载，春秋时期的吴越两国互相征伐，越王勾践落败被俘。为了向吴国求和，越国大夫文种除了携大量金银宝玉以外，还带着很多貌美的越
1689211227# #我发现如今有那么一群媳妇，。她们的口头禅是，现在公婆不帮我，到老别指望我去帮他们养老。。但凡有这种想法的媳妇，是蠢上加蠢，先别急着喷我！。现在，聪明媳妇，都是让公婆倒贴带娃，至于最后养不养老，公婆生病卧床服不服侍，先闭口不提，到时再说，具体到时能怎样做，大概婆婆心有数，媳妇心也有数
1697955059# #刘博士：泽连斯基的拳头举得更有力了！他表示，“乌军士兵让本周成为了影响非常大的一周”，………。白眼。。哪位消息灵通人士说说，乌军本周取得大捷了吗？。。个人觉得情况更有可能是这样的：。这两周司机的风头儿完全被以色列人抢走了，全世界注意的焦点不再是乌克兰。。就像同时开唱的两个戏台，所有观
1695692356# #教育部对国外留学生的态度，正在悄然发生改变！。。刚开始，教育部定制了高校评价标准，将吸引留学生具体措施、数量作为一项重要指标。。。后来，很多大学纷纷拿出真金白银，给予留学生高额补贴，让他们享受超国民待遇。。。再后来，在网上一片讨伐声中，某高校取消了“陪读”现象。。。2023年，部分高校听取网
1694425127# #我还是喜欢80后
1693834244# #雷蒙多声称将继续向中国出售芯片，但不会向中国出售我们最顶尖的芯片。这是访华一趟被气傻了？知道中国能生产出来芯片以后，舔着脸说继续向中国出售芯片，又死要面子地说“永远不会出售高端芯片给我们”，极度自信地认为“美国有望在2030年前拥有一个庞大、深入、世界上最好的半导体生态系统”。猪脑子
1697597747# #几个小时前，以色列袭击了巴勒斯坦加沙地带的人道物质仓库，所有的人道物资被毁一空。几个小时后，中国援助的自热饭抵达加沙，加沙的孩子们吃上了中国饭。看到这纷乱的世界，那句歌词脑中闪过，“我何其有幸生你怀，承一脉血流淌”，为祖国强大点赞
1699955160# #人品越好，朋友越少；人越踏实，生活越艰难；心地越善良，遭遇的苦难越多；行为越正直，生活越累。。。——莫言
1694609482# #这谁做的，太好笑了允悲
1695017951# #我有一个朋友，几年前挣了500多万，他不买房，也不买股票，更不买各种理财产品，只买了一辆二十多万的车，当代步车开，他把所有的钱都存到了商业银行，每年都把利息提出来，本金继续接着存。。。我听了这个消息,真是哭笑不得。这种保守的投资方式,收益虽然稳定,但可能难以跟得上通货膨胀的节奏。这500万
1692531714# #汉武帝为了征讨匈奴，用了四十年，用尽了文景之治的国库，用尽了大汉的人才，也耗尽了自己的精力，耗尽了百姓的资源，天下户口减半。可是，正是汉武帝的不放弃，敢于斗争，也是汉朝人民的大力支持，我等先辈的浴血奋战，才能让大汉民族屹立在世界民族之林。。宋朝，虽然有强大的正规军队，战力并不低，
1692075875# #江西老表的七夕节
1690853794# #又出现这样的事儿了！俄罗斯圣彼得堡市的一名男子冲进了一个征兵办公室的大门，并试图将其烧毁。有意思的是：他声称俄罗斯联邦安全局煽动他这样做！俄罗斯媒体“丰坦卡”称，有目击者报告说，在7月31日晚上，在柴科夫斯基街55号的一个征兵办公室。一名男子试图开着一辆VAZ车撞上了院子大门。警察包围了
1695353034# #余华曾言，人与人之间的交往必须少言寡语，克制表达欲，保持平静温和的态度。既不自卑也不炫耀自己，更不要为了寻求共鸣而喋喋不休地说话。在交流中，无意间流露出的品质往往更能打动人心，胜过千言万语。。。仔细回想，你是否有过在滔滔不绝之后感到内心的悔恨？确实，无论是多么亲密的关系，话多了总会
1692440061# #新余仙女湖七夕晚会，等你来约会
1693029386# #李小龙的恩师叶问对其倾囊相教，而泰森的伯乐唐金却把泰森培养成赚钱的机器，人称“吸血鬼”，光在泰森身上就赚了2个亿。两人合作10几年，最后泰森与唐金也因金钱分胀不均闹翻，气的泰森将喝过的咖啡泼在唐金身上。。。1972年12月1日，79岁的叶问病逝，不知为何没通知李小龙前来参加葬礼，等李小龙打听到
1695261339# #在崇祯上吊自杀之前，他曾经传旨召唤手握重兵的大臣进京救驾。然而，为什么这些大臣却都见死不救呢？。。首先，唐通带领的部队离京师最近，但他却只带了8000人。尽管崇祯皇帝当场赏赐了他4000两银子作为奖赏，但是这种小恩小惠显然无法让唐通甘愿赴死。此外，崇祯还派了一个太监作为监军，这使得唐通对皇
1698454141# #终于等到了！央视为流浪猫狗发声，法学专家的观点更是让人意外。。一狗错，千狗万猫来买单。。。成都崇州的罗威纳事件后，已经有太多无辜的流浪动物横死街头，它们有的是被小区居民伤害，有的是保安为了居民安全考虑选择动手，总之它们的离世，本不应该这样意外。。。随着时间的逝去，我们终于等来了央视的发
1698108547# #每次回家，我都恨不得把邻居鞋柜给砸了！现在都有点不想回家了，看到了就生气！。走廊这么点大地方，装的时候跟他们沟通过好多次了，他们非要装。经常回家的时候，要触到脚。。本想着忍一忍就这样了，但没想到邻居却变本加厉，原本鞋子还放鞋柜，现在直接脱在我家门外。。不想忍他们了，物业说不管了。我
1696214346# #林徽因：“你已为人夫，我已为人妇，我有一万个见你的理由，却没有一个见你的身份。”这是对现实的无奈和遗憾，也是对过去美好时光的怀念和珍惜。。。然而，即使再深的感情，再美好的回忆，也抵挡不住岁月的洗礼。随着时间的流逝，我们都在成长，都在变化。我们不能一直停留在过去，也不能一直活在回忆里
1695388975# #一位家长因为不满学校收延时费，在群里破口大骂，张口闭口都是老子。从群里的消息来看，一学期延时费是270元，加上学习报60元，一共才330元。就这点费用，值得在群里辱骂？这个家长的素质已经低到了极点，最关键的是还故意胡说八道，非说一天搞几千块。课后延时的初衷其实是为了帮家长分忧解难。比起校
1696067872# #朋友送来一提普洱茶和一提月饼，他走后，我打开茶叶，发现生产日期是2016年4月的，但并没有明确标注保质期。这让我感到有些困惑和担忧。。。我开始怀疑是否朋友在购买时没有注意到日期，或者被商家误导了。但无论原因如何，这并不解决我的主要问题：这2016年的普洱茶是否过期了，还能饮用吗？。。由于我们
1691545460# #四十五年第一次，伊朗外长访日本！这个转向有点猛，让人有点不适应！。。来前曾经表态说:伊在俄乌问题上不站队！伊朗不是俄罗斯的盟友吗？之前一直站队俄罗斯，现在怎突然变卦了呢？
1698628768# #办公室有个临时工，成了领导的“出气筒”。领导只要不开心，就会拿她是问，一阵批评。但是她从来不反驳。有一次我看不过眼里，就问她为什么要逆来顺受，为什么要忍受领导无端的批评。我的意思是，不应为了一点工资就放弃了尊敬，不要活的那么卑微。闻言，她突然哭了，说我多事。隔天，她不再理我。领导
1692840362# #普里戈任确认在坠机中遇难值得一提的是，普里戈任的个人电报频道发文称：普里戈任死于俄罗斯叛徒的行动。早在普里戈任当初发动“叛乱”的时候，就有很多人认为，他迟早会死，或是俄罗斯动手，或是美国动手，总之，很多人都预见了他的死亡。只是谁也没想到，普里戈任的死亡来得这么快。
1693980327# #华为发布任正非最新讲话，称华为储备人才、不储备美元，优秀人才都可以进来！。。在我看来，华为的秘诀并不仅仅是储备人才，而是华为独特的“激发人才潜能的环境”，才有了华为的成就。。。这个环境包括两个：一个物质环境，一个文化环境。。。华为首先是以其高收入来吸引人才的，外界称华为的文化是“狼性文
1693300193# #女子不满电动车被挪动与司机发生争执，警察来了也不行。。网友：这样的女人谁敢娶？
1696504841# #期待着诺奖能将文学奖颁给残雪。今天应该是诺奖文学奖颁奖的日子，早上起来到现在，还没有等到消息。希望残雪能够得到今年的文学奖。。诺奖的国际地位还是非常高。如果残雪能够获得今年的文学奖，将对我国的文学创作能起到一定的促进作用。。文学就是文脉，亦是传承。。从屈原的《楚辞》到司马迁的《史记》
1691285520# #让我“午夜惊魂”的华为，你也太牛了吧！。8月6日早2：33分左右，放在桌子上的手机突然“开口”用女声报数说话，我被惊醒慌乱中忙按“X”号关闲声音，一边担心怕吵醒家人，一边恨恨地摸到眼镜戴上，这才看清屏幕上的如下内容：“地震横波已到达青岛市〞，不仅惊出一身冷汗，也真正弄清楚这手机午夜惊魂
1698128894# #要不是先辈们的拼死抵抗，如今的上海就是巴勒斯坦的加沙。
1693986247# #混社会要知道的40条心计:。。1.女人考察男人就让他去开车。。。2.男人考察女人就带她去游泳。。。3.想就是老虎，做就是纸老虎。。。4.早市不买肉，晚市不买豆腐。。。5.看不起你的人，都是亲戚。。。6.求人办事，“礼”不要经过第三个人手。。。7.男人赚不到钱，女人早晚找备胎。。。8.和自己无关的事情，不议论，不
1700213580# #请您稍作停留，向缉毒英雄致以崇高的敬意🙏。。在执行抓捕任务归来途中，缉毒警察刘军不幸遭遇车祸，英勇牺牲，年仅44岁。悲痛。向缉毒英雄致敬！让我们共同铭记他的名字：刘军
1688957802# #2019年6月24日，四川文科才女刘琦丽怀着激动的心情，给她的班主任郭登攀老师打了一个电话:“郭老师，我考了681分，数学满分。”。 。看到以上的例子，家长们是不是感觉很酸？同时又很羡慕？总觉得学霸永远都是别人家的孩子？自己家的不沾边？。 。其实，刘琦丽在成为学霸之前，也是妥妥的一枚学渣，她是利
1695557495# #吴艳妮是一个挺不错的小姑娘，但是却在虎扑上受到了很多人的抹黑和攻击。
1698220310# #没人懂你怎么办？
1696026046# #9月最后一天刷到文殊菩萨，评论很灵，不可无视
1694597076# #笑哭了允悲允悲允悲
1690893407# #一女子在酒店洗澡期间，听到门外有敲门声，以为是男友外出回来就没去开门。没想到，是酒店的男服务员在敲门，见到敲门没有回应，直接刷了房卡进到房间，正在洗澡的女子顿时尖叫起来。事后，女子要求酒店给出解释并赔偿自己，酒店却拒绝了女子的要求。。。23岁的施雅是一家公司的职员，年轻貌美且气质绝佳
1690622010# #还是女方吃亏，女方直接试管一个就行dogedogedoge
1694603154# #荷兰人认为的光刻机光源解决方案：在汽车大小的空间里稳定分出4纳米极紫外光束给单台光刻机，就算给图纸中国精度也达不到。。我们的解决方案：在汽车大小空间分不出，我们就在工厂大小的的空间里分出来供几十台光刻机使用的极紫外光柱，再用分光镜细分给几十台光刻机。。阿斯麦（ASML)：???。上述网传消
1693379650# #个人觉得，看了这个视频的还要去日本旅游，那么，我觉得那就是真的爱日本，爱日本核污水，我只能无话可说
1700306871# #当你看到一个女性，。她的手腕上没有手链，。脖子上没有项链，。手指上没有戒指，。身上没有任何金银珠宝的装饰品，。你会有什么感觉？。。1、她可能是一个内心足够强大的女性，不需要依赖这些外在的物质来证明自己的价值。。。2、她可能生活拮据，贫穷却清新脱俗。。。3、她可能拥有一切，但更喜欢简单的生活方式
1700141280# #致敬民族英雄左宗棠🙏
1692328993# #医疗系统为什么滋生了这么大的腐败？给大家看一则消息，看完估计你就懂了。
1694397108# #哎，差距太大了，看看人家的战机多么先进，。人家战斗机这质感，这杀气，这寒光……跟有隐身涂层一样，真的是没话说了啊。。起码超过我们几十年的距离啊！要反思，一定要深刻反思doge
1691652666# #朋友的孩子毕业就去了烟草局，我问她：“你们家不是电力系统的吗？怎么去烟草了？”她笑着说都一样，反正工资待遇都差不多。其实我也就是随便问问，后来才知道，原来她有个朋友家里是烟草的，孩子却想去电力系统。所以他们正好就做了一个资源互换。闻言，我说这样操作好吗？她说这几年都这样，主要也是
1698305305# #女同事办完退休手续后，第一时间退出工作群，还把一些同事和领导删除了。几天后，领导找这位退休同事有事，结果发现已经被删了。领导很生气，让人事经理联系，结果发现也被删了。又找了几个同事。大家发现也被删了。大家顿时议论纷纷都觉得这个女同事有点不近人情，人走茶凉，刚退休就把同事删了，没有
1694729654# #网友：讲一个我亲身经历的事情，小时候我们去山里打柴，就打死过一条大蟒蛇，我们7.8个十几岁的孩子用绳子把它拖了回来，村上的大人把皮剥了煮了两大锅蛇肉，每家都分了一碗吃，我没敢吃，因为那蟒蛇是我砍藤条时脚下踩到了一块松动的大石头滚下正好砸到了蟒蛇的七寸上给砸晕了，小伙伴们一拥而上才把
1694830523# #我认识一个朋友，家里做菜从来不放任何调味料，什么鸡精，酱油，蚝油，她通通都不放，她做菜只放油和盐，她跟我们说那些鸡精、酱油，蚝油都是科技狠活，添加剂食品吃多了对身体不好，家里有小孩的就更要注意，会影响小孩的骨骼发育和身体发育，看他一本正经的跟我科普这些知识，搞得我都想回去把家里那
1690528960# #普通老百姓在香港有一套这样的房子，也算是豪宅了不
1691404578# #曾经的央视最美女记者柴静，遭丁仲礼院士怒斥，移民美国。在2009年央视的采访中柴静站在环保主义的角度，坚持要用西方的制度来解决我国的碳排放问题，在讨论的过程中咄咄逼人。。。丁仲礼院士在听到柴静如此离谱的办法多次皱眉，为了维护中国人民的权益他也不甘示弱，拿出一项项数据做对比，不管是哪一种
1694211786# #为什么要支持华为，支持国货，我认为孙宁说得很好。不管是苹果还是特斯拉，这些智能产品，终究是受西方控制的，真到了撕破脸皮的时候，这些都是“定时炸弹”，同时也是他们的“眼线”。好在这次华为Mate60发布后，国人表现出了极大的热情，说明大家还是爱国的。希望大家继续支持自己的民族企业。
1693725165# #儿子608分考上了军校，办了升学宴，没想到来校5天却被退回，又开始了漫长的复读生涯，妈妈泪奔……。。事情的经过是这样的：甜嘟爸爸大姐的儿子今年高考成绩620分，全家人很高兴，当在6月24日中午12时查到高考成绩的那一刻，全家人欢呼雀跃，大姐也流下了激动的泪水。。。在报考志愿的时候，大姐一家子都让
1698374056# #在办公室里，有三个女同事特别引人注目。她们都是官太太，丈夫在其他单位担任领导职务。办公室的领导自然了解她们的情况，因此平日里对她们特别关照，很少分配繁重的工作给她们。而其他两位同事则承担了大部分的工作。。。每到年底，评优的时候总是那三位官太太获得表彰和奖励，而真正努力工作的两个人却
1690192391# #上世纪七十年代，成都，六个年轻姑娘的留影。。照片中的她们穿着的确良衣服，虽然朴素、不施粉黛却难掩青春靓丽。
1700187173# #最近的男性在相亲时表现得坚决果断。例如，我们遇到了一个生于1995年的年轻人，我们为他介绍了一位女孩。首次见面时，两人正准备就餐，这位女孩意外地说：“实际上我并不想来，只是被父母逼的。”年轻男子微笑着回答：“那你可以走了。”女孩感到吃惊，她解释道：“菜已经点了，还没吃呢。”然而，男孩
1700487661# #董宇辉曾说：“初级的快乐是肉体的快乐，中级的快乐是精神的快乐，高级的快乐是灵魂的快乐。低级的快乐靠的是放纵，中级的快乐靠的是自律，高级的快乐靠的是自我克制。”。。确实，我们常常会被眼前的快乐所吸引，沉迷于短暂的愉悦之中。然而，这些快乐往往带来的只是空虚和失落。与此相反，那些看似枯燥
1694998967# #润到日本的前记者王志安，为了一点口粮也是脸都不要了，还说自己什么即使跑到国外也有记者操守，看看说的这是啥。。拿着人家福岛大熊町复兴支援住宅的图，然后瞎说房租一个月一万日元，吸引很多不明所以的人去询问，最后再看看，这大熊町到底是哪儿，就是当时第一核电站一号到四号机组的所在地，敢去住
1697765847# #家居各种实用小技巧，赶紧好好看看生活小妙招
1692681415# #单位的一个50多岁的老公务员说，他在体制内干了几十年，发现一个很奇怪的现象，就是个人品德高尚，刚正的人，往往一辈子都在体制内的底层挣扎。。。一位资深的五十多岁公务员分享了他对职场现象的独特观察，引发了人们对于职场伦理和晋升机制的深刻思考。这位老公务员在单位内已经积累了几十年的经验，他
1691556681# #花呗回应女子网购2百多却被扣款3千多无良媒体造谣，女子傻乎乎
1690841125# #简直寒心！安徽，一男子在外地打工一年以后终于回家，美滋滋的想和老婆出门吃个饭，不料饭局上老婆一个动作让他顿时心寒，如坠冰窟。网友感叹：还是离了吧……。安徽男子张大哥（化名）家里情况不是很好，几年前和妻子结婚之后就没有多少余钱了，于是张大哥决定自己外出打工挣钱，妻子在家照顾老人孩子
1690841965# #黄巢和李自成谁更厉害？黄巢进入长安后，城市街道变成了骸骨的天街。他将所有三品以上的官员都处死，但四品以下的官员则继续正常上班。他下令在长安杀死所有属于唐朝宗室的人，并因广德公主等人表面归顺而暗中藏匿公卿于地下室和暗门之中。他还大规模屠杀怀抱唐朝念想、暗中反抗的士子阶层，据说有八万
1690344802# #俄罗斯外长拉夫罗夫针对三战发表言论，他说一旦三战爆发，俄罗斯会将所有的核弹扔向美国，不会让美国躲在后面发战争财。
1694151283# #不得不服，真的遥遥领先doge
1692163999# #陈坤两个孩子如今又被曝出有两个孩子了，不知生母是谁？现在陈坤相关话题已经沦陷，不少网友质疑其涉及代孕，要求他本人进行回应。。。其实，人家有多少个孩子，管别人屁事，这是人家的生活，也是隐私，请尊重
1690711755# #一老人外出散步回家后，刚打开房门，身后就出现烟草局工作人员，并直接冲入老人家中，开始搜查并从一间杂物中搜出700多条各种品牌的香烟。老人的女婿到场认领香烟后，被罚款近1万元。事后老人的女婿不服，并将烟草局告上法庭。。。(案例来源：江苏徐州铁路运输法院）。。事发当天晚上，陈老伯像往常一样晚
1697946182# #支原体肺炎鲜竹沥新冠这两个字确实有些烫嘴，但并不是因为肺炎支原体大流行。事实上，新冠疫情让人们更加重视防护措施，如佩戴口罩、勤洗手、保持社交距离等。这些措施有助于减少病毒的传播，从而降低感染风险。。。然而，放开之后，很多人感染了新冠，这主要是因为新冠病毒对人的免疫系统造成了伤害
1695359326# #说真的，我特别希望麒麟9000S不是国产的。我就想知道，假如麒麟9000S真是韩国/台湾省代工，那么美国制裁这几年制裁了个寂寞？小弟们就这样完全失控了吗？。。外部供应链就这样直抽川总拜总雷蒙多沙利文蓬佩奥班农卢比奥们的大嘴巴子吗？礼貌吗？美帝怎么收场？。。对美帝来说，还真的是华为自己手搓出来一
1692277041# #民族英雄邓稼先！国家脊梁，致敬邓稼先
1697792878# #三个止咳小妙招，秋冬咳嗽用一用
1691822780# #三位退休老人聚在一起喝酒。酒过三巡，退休金8000的老人诗兴大发：“昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”。。退休金4000的老人紧跟着也吟了一首：“春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似
1692930246# #现在用钱堆出来的留学生，在国内几乎没有生存空间了。一位家长哭诉：自己的女儿是世界名校悉尼大学的研究生，一年学费四十万。结果到国内，投五百强的国企，都没有被录用。。看完有话说：绝大部分留学生是成绩不好，家里有点钱的学生混个文凭而已，好的留学生也有，那基本上是985.211毕业后留的学。不接
1690609071# #“都是中国的责任，因为他们不买了！”美国芯片价格暴跌90%，原价90美元如今只要10美元，比尔盖茨一语成谶！。 。美国对中国禁售芯片和光刻机，现在反过来怪罪中国，这简直就是强盗逻辑！。 。针对美国的行为，比尔盖茨发出警告：“美国永远无法成功阻止中国拥有强大的芯片！”。。如今看来，比尔盖茨一语成
1693113688# #1938年，民间抗日锄奸团的几个核心成员伪装成学生进入周作人家中，掏出手枪朝其开了一枪，没想到周作人却没死。。。周作人是鲁迅的弟弟，同样拥有才华，他在大学担任教授。然而，在抗日战争期间，周作人背离了良知，投效日本人，成为了汉奸。。。民间抗日锄奸团中的成员李如鹏等人对周作人的行为感到愤怒，
1699004623# #老爸在睡梦中走了，留下了25万，全给了老哥。我们姐妹俩谁也没跟他争。家里就他一个男孩，老爸在的时候生重病都是他跑前跑后的伺候着。老妈自己私人还有6万多，每个月还有2000多退休金。钱够她花的。只希望老哥把老妈照顾得好好的。如果我们姐妹俩要争老爸的钱，最多一个人只能争到五万。这么点钱争来
1699977540# #莫言曾说过：“在人际交往中，聪明是必要的。无论亲戚遇到什么事情，只要他们没有主动告诉你，就装作不知情。事后也不要再追问。”
1694768769# #我喜欢，干的漂亮
1691454542# #日本民众举行反战游行，称不允许美日对中国侵略。网友：不要被表面所迷惑，放松警惕时，就是最危险时！
1691893846# #一小伙花了4万多元从朋友处买了55条香烟，结果半路被烟草部门给全部没收了。烟草部门认为小伙涉嫌非法经营罪，但警方并未立案，香烟也并未归还。事后，小伙一怒之下把烟草部门告上了法院：“我买这些香烟是自己抽的，又不对外售卖，凭什么没收！”。。（来源：曲靖市麒麟区人民法院）。。事发前几天，周先
1691736602# #1984年，我军排长在山中巡逻，迎面走来三个解放军战士，热情地朝他打招呼，可他却觉得不对劲，突然大喊道：“缴枪不杀！”。。中国人从来不会让烈士寒心，他们为国而战，为保护人民而牺牲，而英雄们所牵挂的一切，总有人替他们惦念着。。。2020年1月20日上午，漯河市临颍县王孟镇坟台村李海欣烈士家中，老
1694641617# #苹果15的发布会开完了，短短一天京东商城就有150万人预约，看到这数据一时不知道说些什么，苹果已经有了口碑，所以基本盘是还在的。虽然上网看新闻的人因为知道华为受到美国不公平打压，知道华为新机很好，但是不上网看新闻的人起码占百分之70以上，大多数人是不知道情况的，所以会一直追求苹果这个面
1695629947# #突发：。网传印度电视台威胁要对加拿大进行核打击
1700203020# #00后的席韬淇，一个年轻的生命，为了国家和人民的安全，永远地定格在了23岁。他在学期间就是一位学霸，展现出了他的才华和勤奋。但他并没有满足于此，他有着一颗从军的热血之心，立志为国家做出更大的贡献。。。毕业后，席韬淇选择加入警队，并申请入伍从戎。在军队中，他表现优异，多次立功并获得各类表
1693357297# #华为转让多个姚安娜商标华为，姚安娜？
1694741811# #有人说华为现在各行业都遥遥领先，会不会变为中国的“三星”集团?。。你要知道，三星一年的营业收入占韩国gdp总量五分之一。2022年，中国gdp总量121万亿，20%就是24.2万亿。。。2022年，华为营业收入6400亿。也就是说，华为在现有规模和营业收入上增加40倍，而中国gdp总量不变，华为就可以成为中国三星了。
1693204082# #道高一尺魔高一丈啊。。加州这个店主真是大聪明，为了对付越来越猖獗的＂零元购＂，他店里所有的商品都标价951美元，然后结账的时候再以折扣的形式原价卖出去。。据报道说，自从实施该做法后，近把个月没被＂零元购＂过。呵呵呵，听说美国人普遍数学都不好，这一顿操作，＂零元购＂是没了，但来买东西的还
1688600999# #网友：线下实体店已经穷疯了。。昨天晚上，我在楼下买了一瓶老干妈。居然要了我15块钱。当时感觉贵了，也没有多想。。回来仔细比较发现，这瓶老干妈只要10.5元。我多付了4.5元。直接加价百分之四十多。。实体店的日子已经这么难过了吗？要靠诈骗活着。。记得以前，实体店的物价至少是平价的，有时候比大商
1696650705# #中午刷到观世音菩萨，一定要重视，18s评论很灵
1689895674# #做人不能太埃尔多安！
1693483670# #老板去工地查看，发现工人们都不干活。他急忙询问原因，有工人说3个月没结工资了，这活没法干了。老板大吃一惊，按理说每个月5号，就要把上个月的工资给工人发了。这笔钱，他都是按时打过来的，怎么可能3个月没发工资。他急忙联系工地主管，让他三分钟之内过来，对方却说他没在工地，今天无法过来。老
1697675934# #加沙医院爆炸现场，并没有明显的弹坑，与以往以色列的袭击明显不同。。。首先，与以色列国防军的说法更契合，他们说袭击是由巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（杰哈德）发射的火箭失败造成的。。。其次，500人的死亡人数有可能被夸大了，加沙当局在袭击发生后很快的时间就确定了500的数字，太快了。。。最后，建筑物的
1697337991# #巴以冲突不断升级面临失控风险这就是没有一个强大国家的后果。别人可以肆无忌惮的践踏你的尊严和生命。为我们有一强大的祖国而庆幸吧！！
1690610584# #还原真实的八年抗日战争，这张美国《生活》杂志社摄影师深入一线，拍摄的真正的八路，是如今最清晰的一张历史照片，估计没有之一。这缴获的防风墨镜，子弹带，18集团军的袖标，这绑腿，和牛肉罐头盖浇饭，革命乐观主义作风精髓。
1692756937# #“我的试卷肯定被掉包了！”福建女孩杨婷婷高考后查分，发现自己考了586分，这个分数高出福建一本线七十多分。可是再次查询，分数竟然变成了364分，家人一怒之下将教育局告上法庭。。陈婷婷参加了3次高考，第一次的高考成绩是512分，虽然还不错，但是没有达到她的目标分数线。512分可以上二本，但是距离
1692163742# #荒谬至极！一男子在离婚三年后，想要和前妻复婚，但是妻子要求必须从娘家将自己背回去，男子为得到妻子原谅，想都没想就答应了，徒步100公里背着前妻回家。。。一则男子背前妻回家的视频，引发网友的热议。。。根据知情人爆料，男子和他的妻子都是云南人，但是两人的家相差一百多公里，两人是在打工的时候
1694329837# #一位丈母娘在上海引起了轰动，她向女婿提出了十个特殊的要求:。。1.在两人所在的城市购买一套120平方米以上、三室两厅的房子，并以女儿的名义全款购买。。。2.必须给女方父母购买一套至少两室一厅的房子，丈母娘的名字必须写在房产证上。。。3.存款和股票总额不能少于100万。。。4.婚后的收入必须交由
1694583911# #ASML的言论：。。2019年：“就算给你们全套图纸，中国也造不出一台光刻机。”。2021年：“物理规则在全世界都是一样的，封锁只会加速中国自主研发的速度。”。2022年：“中国是半导体产业的重要参与者，向中国出售光刻机符合我们的利益。”。2023年初：“单一国家想要建立自力更生的芯片产业是极其困难的，
1694576125# #有人说苹果手机已经深入人心，不管怎么样都不可能倒下，苹果依然是最好的。我提醒她，不要把话说得太满了，还记得当年的诺基亚和摩托罗拉吗？前推一些年，谁能想到这两家手机会消失。后者虽然被联想高价收购了，但依然还是泯然众人矣了。苹果这些年就是躺赢躺赚，行业内一个能打的都没有。后来华为刚冒
1691192919# #这大概就是中国人才懂得审美吧
1694393117# #孙宁：说实话，在越南，我感觉素质最差的，其实不是当地人，也不是欧洲人，而是韩国人和日本人。当然，这仅仅代表我个人感受哈。有人问中国人在那边素质怎么样？我想说实话，又怕大家骂我。说实话，中国年轻人在那边素质整体都很好，最受不了的是中国大妈，随时随地大声喧哗，非常大的一个酒店，半夜不
1695430108# #朋友告诉我，她们社区的老年人自助食堂开业两个多月以来，尽管每顿饭只要13块钱，但是去吃饭的老人却越来越少。这个食堂作为一项惠民政策，开业初期理想丰满，但现实却相当骨感。朋友作为社区的小领导，为了这个社区食堂张罗了一年多，终于在七月份实现了开业，但结果并未如预期那样顺利。。。我直言不讳
1692847885# #粉丝投稿爸爸是晚上六点钟时候静静的走的，胰腺癌非常的疼痛但爸爸走的非常安详，从确诊到手术，短短53天时间，爸爸永远的离开了我们。在医院整整住了23天，期间我不死心，后来医生打开腹腔发现已经无法做手术了。。。我永远也不会忘记，爸爸从手术室推出来之后第一句话就问我：“手术做完了吗？”我
1694154061# #没错，华为就是擀面杖搓的doge
1691713452# #刘邦死前拒绝医治，实际是他和妻子吕雉博弈的结果。原来，刘邦死前，在讨伐英布时被流箭射中，此后，他的身体每况愈下。。。有一天，刘邦在路上行走时，突然病重，众人吓坏了。吕雉闻讯赶忙找来了名医，名医看完刘邦的病情后说：“可治。”吕雉还说：“如果他治不好你的病，我就要他的命。”。。刘邦听到这
1696317034# #描述前任4里孟云柳柳两个人关系的一张图
1695605097# #一位中国大妈以亲切的双手，温柔地捧起巴沙尔总统的夫人阿斯玛·艾尔的脸，轻柔地抚摸，这种举动在中国习俗中通常只会对自己最亲近的人，如女儿或可爱的儿童才会有的。这位中国大妈的亲切展现出了中叙人民的深厚友谊。然而，我个人理解，这其中可能蕴含着更为深刻的含义。。这个举动是否可以视为一种深深
1695558358# #网友：注意到一个令人困惑的现象。我的孩子在放学后背诵古诗时，我发现有些不对劲。拿起语文教材仔细查看后，我惊讶地发现，远上寒山石径斜的“斜”字在新的语文教材中的注音竟然是xié，然而在我当年的学习中，这个字的读音是xiá。。我坚信结合前后诗句的押韵规律，这里的“斜”字应该读xiá。古诗中，押
1694742014# #据说，太原市出租车，2016年全部换成比亚迪e6，今年年底开始强制报废。我有个太原的同学经常打车，因为职业原因，他问过很多司机这个问题。他说有超过一半都没换过电池。部分换过一次，只有一个司机说换了两次。。。而且，他们的车现在基本都跑了80万-90万公里，换过电池的基本都是40万公里左右换的，看
1696299278# #美国“零元购”门槛或升级至9500美元。。最近，一位29岁的美国女议员在推特上发表了一篇关于“零元购”门槛的帖子，引发了广泛关注。她认为现有的950美元门槛实在太低，对于“零元购”者而言，几乎无法获得任何有价值的物品。因此，她建议将门槛提高到9500美元。。这位女议员举例提到了最近在苹果店发生的
1696311631# #王朔曾说过：“人的起点都是娘胎，终点都是棺材，中间就是人生。钱是通行证，权是指挥棒。如果你有钱，规矩可以变通；如果你有权，规矩是为你服务的。如果你既没钱，又没有权，那么规矩是为你量身制作的。”。。这段话揭示了现实社会中的金钱与权力对于个人行为和规则的重要性。金钱和权力是两个极为有力
1697692317# #加沙医院被炸，导致大量巴勒斯坦平民伤亡，这已经是事实，这件事已经激起了整个阿拉伯世界的无比愤怒，纵使加沙医院不是以色列炸的，但与以色列也存在密切关联，毕竟，正是因为以色列对加沙地区的持续轰炸才导致了如今的悲剧。加沙一家18口在空袭中遇难
1694729863# #哇，这方法也太神奇了吧！？。我在百度上看到说，只需要把一个袋子塞进下水道，然后倒水进去，再拎出来，下水道就畅通无阻了！这简直就像魔法一样！。刚刚我还躺在床上，心情正好，正在愉快地玩手机，突然看到这个神奇的方法，我立刻跃跃欲试。垃圾袋在手，水也备好了，我必须得亲自试一下，看看这到底是
1698819696# #杨绛先生曾经说过：“尽量减少和孩子的冲突吧，当孩子乖巧听话时，你对他疼爱有加；而当孩子顽皮捣蛋时，你又会忍不住大声呵斥他。然而在情绪的起伏之后，你虽然能够自我修复，但又会因为自己的冲动而感到后悔。但你是否忘记了，孩子也只是一个孩子，他的人生还有很长的路要走，他也会经历快乐和痛苦，
1695106103# #2006年，歌手丛飞身患癌症去世，停止资助了183名贫困儿童。家长打电话来质问:“孩子要考大学了，钱呢？怎么说断就断，这不是坑人的大骗子么！”。。丛飞，这个曾经家喻户晓的名字，似乎被时光慢慢淡忘。但他不平凡的一生，他对公益事业的热忱奉献，却值得每一个人牢记与学习。。。1993年，20岁的丛飞来到广
1694038615# #女子与丈夫结婚26年，每次跟丈夫赌气，她就去睡沙发，她一年能睡300天沙发，她觉得丈夫窝囊，这辈子就这样了。谁知有天晚上，她却在丈夫衣领上闻到香水味，就悄悄跟踪，竟发现丈夫跟一名女子同居。。。（案例来源：寻情记）。。这晚，刘梅被刺鼻的酒味熏醒，她睁眼一看，喝得醉醺醺的丈夫连鞋子都没脱，就
1689986681# #普氏终止黑海运粮协议是个昏招。。应该很快就会找个台阶，延长运粮协议。。为什么说是昏招呢？。一是得罪了非洲兄弟。本来非洲兄弟因为口粮命脉在大俄手上，自俄乌冲突以来，非洲兄弟没有与俄闹僵，虽然人微言轻，但关键时刻还是会替大俄说句话。。前段时间，还组团调停。有没有用不说，态度很关键。。现在
1694061534# #“真是丢人丢到家了！”湛江市的42岁本科生赵女士曾叹息道，原来，她曾错误地辅导了自己儿子的一个小学数学题，让孩子产生了疑问，甚至怀疑妈妈是否真的是一名大学生。。这道题目是这样的：“如果有54个人要乘坐一条只能载9人的小船过河，船每次需要5分钟，那么最多需要多长时间才能让所有人都过河？
1689641906# #如果这样做，基本废了
1696656132# #“致敬坚守边疆的英雄战士！中国军人保家卫国，守护中印边境无人区"
1692493699# #人啊，要记住：。跟你翻过脸的人，。不管是亲戚还是朋友，。都永远回不到过去！。因为翻脸的时候，。就是他最真实的状态。。。破镜难重圆。镜子已经碎了，。无论怎样修复，终究还是会有裂痕。。。绳子已经断了，。再接回去，还是会有个结。。衣服破了，再补上，。也还是会有个补丁。。。而人心一旦伤了，寒了，。再暖也
1691642989# #会游泳的都懂，潜水这位兄弟太厉害了，这水流不是一般人能驾驭的。点赞所有救援兄弟赞赞
1693120339# #男子为岳父住院看病花了10多万元，可是医生在岳父住院期间，竟然开了一盒3840.57元的处方药，嘱咐男子等其岳父回家后再吃，可是岳父在医院就过世了。在此期间，医生多次以病人身体不便，不让病人吃这盒处方药。男子质疑，既然其岳父不能吃，为何又要开呢？男子找来了记者，医生不愿意接受男子和记者的
1700105700# #认识一个女的，五十岁左右，去健身房六七年了，她去健身房从来不跑步，不练机器，不做重力量训练的。只是去健身房上课，什么健身操尊巴舞，瑜伽课等等，反正就是上课。特别是偏爱瑜伽课，健身房的瑜伽课一个星期两节课，她嫌少，说还要去报一个专业的瑜伽课程，可她毕竟去健身房锻炼好几年了，到现在
1694573919# #现今的人为何如此冷酷无情！。。就拿我们楼下的邻居来说，他突然因脑梗去世，这位87岁的老人家，本应安享晚年，却令人无语的是，陪伴他走到生命尽头的只有他的儿子。。。两个女儿一个远嫁，另一个在国外工作，都赶不回来见上最后一面。。。更令人震惊的是，他的儿子竟然直接把老爷子从医院送到了火葬场，只搞
1688187382# #下班乘电梯回家，电梯里有个漂亮的大姐问我家里需要保姆吗？我说不需要。她说：“我今年50岁，刚退休，想找点事情做，不管是做家务还是做饭都很擅长。如果你有朋友需要保姆，可以帮我推荐一下！”我仔细打量了几眼，如果不是她说自己50岁，我还真的看不出她有50岁。不过我家的确不需要保姆，家务做饭自
1695181124# #网友：多年以前，我给妈妈存了一个8w的存折,用以备不时之需。。。然而，如今已经过去了18年了。。。当我询问妈妈关于那笔钱的情况时，她坦诚地告诉我：10年前你弟弟盖房子的资金不足，我不得不将这笔钱拿出来支持你弟弟！没有利息，本金也无法收回。。。由于弟弟的经济条件比我和我家更好，这让我深刻地意识
1690806868# #大快人心，大家认识下面图中的这个年轻小伙子不？这下怂了老实了，我们也就放心了！
1691894761# #刘邦的心腹陈平是个顶级阴谋家，阴谋家的下场往往不大好，但他却是例外，他唯一的报应仅仅在子孙身上，自己生前从未遭受任何“恶果”。。。陈平是河南人，他从小最大的特性就是察言观色，长大后，他很自然地成了一个“深谙人性”的阴谋家。。。陈平和同时代的同僚张良相比，是典型的“利己主义者”，他凡事
1690784032# #发钱一时爽，通胀开始苦。前两年疫情发生的时候，包括香港在内的地区以及欧美都给居家的人们发钱；以美国为例，一个月一个美国公民可以领到2000美元，看似疫情的救助对当时老百姓渡过难关有一定的作用，但随着疫情的解封，这些就成为通胀的根源，时至今日欧美核心通胀水平居高不下就是这个原因。。。今年
1693897809# #眼睛结构，放大看非常震憾，。也好像某种机器。。但生物构造的精密程度，。是机械远不能比的！。。总感觉，科学技术越是向前发展，我们是越来越接近神话时代了。。。。别说人类自身，现在人类科技还无造出一只像蚂蚁一样灵活的机械。
1692413788# #中国程序员拒写赌博程序遭拔14颗牙因该是个人觉得这哥们是真的写不出来，要不，这样对残酷虐待下，还可以顶住，不是一般人可以做到的
1694140564# #天啊！你们瞧这个指示牌，简直是错别字和病句的天堂！竟然出现在某高校！这可不应该！难道学校领导会说这是保安的杰作吗？如果真是保安干的，那老师们干嘛去了呢？唉呀，听说某高校出现了一个简单的指示牌，咱们来看看有什么问题吧。哇！不但有错别字，还有病句！这是闹哪样嘛？学校领导可别说这是保安
1692855005# #日本核污染水排海正式开始小日子希望你们今天起早点投胎
1696653891# #世态大局已清晰可见：。。在军事上，美军在中国的2000公里范围内无法匹敌。只要解放军步步为营，美军难以翻盘。。。在经济战中，经过6年的贸易战，华为的mate60芯片突破重围，代表着中国全面反击并大获全胜，使得美欧围堵中国经济成为泡影。。。现在整个西方世界都在为美国的挫败而改变对中国的策略…
1693189597# #1941年，15岁的黄有良下地干活，突然遇到一群鬼子。其中两三个鬼子撕扯她的衣服。她拼命抵抗却惹怒了日军，当刺刀落下时，一个日本军官救了她一命，心想：“我遇到好的日本人了？”。。1941年，太阳火辣辣的照在大地上，周围的草都耷拉着脑袋。。。当天，15岁的黄有良像往常一样，下田干活。快要把活干完事
1692257862# #张文宏被造谣妻子是医药代表造谣不对，但是，科普一下，医药代表也是正当职业，不可以歧视。
1688287328# #一位多年没见的同学出差来浙江，找我聚聚，遂定了个小包厢吃饭喝酒叙叙旧，饭后我主动买单，他也没客气。还提出要发票，好回去报销。我知道他目前压力大，两个孩子要养，老婆也只能在家带娃料理家务。我们中年人的生活大多如此，要想轻松点只能把小孩送给老人带，这样又对于小孩的成长很不利。所以到此
1691410778# #公司发年终奖，轮到64岁的老李的时候，副总说：“你是返聘人员，不算正式员工，领不了年终奖。”老李问为什么没有他的，副总说：“我说没有就没有。”老李离职，几天后公司的电力设备出现故障，却没人能修，老板只好联系了老李。。。老李在工厂干了30年，十分专业，他以前是某大厂的机械工，退休以后，又
1696740700# #大新闻
1690584365# #拒绝了大学室友的结婚邀请！。很爽。本来就没有感情。大学寝室6个人3个孤立我，一个处的很好。他是剩下那个也被孤立但是又拼命想加入那3个人阵营的。结婚叫那三个孤立我的提前2个月通知。叫我就提前一周。真有意思hhhh。反正等我结婚也不可能叫他。拒绝无用的人情社会。很爽啊
1693466212# #老板去工地查看，发现几个工人在吃泡面，他急忙去询问：“工地有免费的食堂，你们怎么自己吃泡面？”几个工人一个看一个，谁也不肯说。老板亮明身份后，一个工人才说，工地的食堂已经开始收费1个月了。老板不解，工地的食堂是他半年前弄的，工人吃饭不要钱，其目的就是给辛苦的工人一点福利。工人解释
1691466848# #无论什么时候，智商永远是排在第一位的，愚蠢的人永远惹人厌恶。07年，某省一个八零后男孩子为了证明自己对女朋友的忠诚度，专门在自己的额头上纹了一个“爱”字，一年后，他的女朋友嫌他太死板，就跟他提了分手。再后来，这个男孩的爱情之路一路坎坷，每次相亲都会被拒绝，痛定思痛，经过深思熟虑以后
1700605426# #律师解读都美竹写手爆料都美竹的写手又发长文了。。要点：。1、吴亦凡是被冤枉的，没有强奸和未成年。2、都美竹是受害者，但他认为都美竹是诬告。3、都美竹涉嫌诈骗罪。4、自己很后悔做了都美竹的帮凶
1700441746# #1986年夏，晁正坤与两男游客游览故宫，她表达了成为女皇帝的妄想。晁正坤，一个山东农村女子，因渴望权力与虚荣，步上了荒诞的道路。她曾为村子里的孩子扮演强势角色，显示与众不同的个性。虽然家庭贫困，但她争取并完成了小学教育。长大后嫁为人妇，但不满平凡生活。她师从一个外地大夫，学习医术，赢
1694564170# #免费就是最贵的
1693373705# #“我不信命！”广西的13岁男孩韦仁龙，童年时就失去了双亲。他吃烂苹果充饥，靠捡废品来赚取学费。就在这样恶劣的生存条件下，2020年，真的改变了自己的命运！靠着707的高考总分，顺利的考入了北京大学！。。韦仁龙2001年出生于广西省河池市兰木乡王里村，是当地最为贫穷落后的一个乡村。。。虽然家里条件
1694925295# #大家发现了吗？日本排放核污水的事情在网上突然就没有热度了，你身边的朋友是不是都没有再谈起核污水的话题了？而这个现象也恰恰证明了，日本的700亿公关费起到了很好的作用。。。大家要知道，日本这次排入大海的是核污水而不是核废水，这些污水是之前处理核燃料泄露而留下来的产物，里边含有大量的放射
1691114849# #武警徒步带领被困群众走出大山，途中小女孩在兵哥哥怀里熟睡。。。网友：孩子知道这个肩膀最安全。
1689136690# #我70岁了，退休工资超过9000元，住在女儿家。昨天晚上，女儿的婆婆很生气地推开门问我，媳妇妈妈，你什么时候准备搬出去住呀?我们家太小住不下了。我反问道，这房子是我花钱买的，我为什么要搬走?。。看完想说：。。不要再给他们买大房子，要么他们搬走，要么你自己租套小的房子，不跟他们住一起就可以了，
1688544662# #我们部门一共14个人，看了一下学历。。。大连理工大学，本科，3人；。山东大学，本科，2人；。湘潭大学，硕士，1人；。大连海事大学，硕士，2人；。武汉理工大学，硕士，1人；。厦门大学，硕士，1人；。同济大学，硕士，1人；。华中科技大学，硕士，1人；。浙江大学，硕士，1人；。哈尔滨工业大学，硕士，1人；。。
1691557156# #万元户的贬值时间表
1696987227# #警告各位，作为第三者参与到他人的婚姻关系中会有严重的社交死亡风险，这种行为对名人和普通人都一样致命。名人可能失去工作，普通人则可能遭受暴力袭击，甚至在大街上被羞辱。。最近，某地的某广场，一位丈夫出轨找小三，结果被他的原配妻子和她的人在酒店拦截。尽管丈夫趁机逃脱，但小三却无法逃脱原
1696858767# #以色列：希望中方站在我们这边……。中方：谁正义公平我们站谁！
1696648698# #华为独大，合理还是不合理？最近有些言论又将这个问题搬上了台面。这让我觉得奇怪，大家为什么只看到华为的独大，而没有思考过其中的原因呢？华为之所以能够一家独大，其实是因为他们在研发上的巨大投入。这个投入可以让许多上市公司都望而却步。所以，如果你不想让华为一家独大，其实很简单，你只需要
1695555137# #乌克兰总统泽连斯基表示，虚假的中立是不道德的，面对正义却选择逃避的人只有两个选择：要么改变，要么被人看不起。。这句话表达了泽连斯基对当前国际形势和外交政策的看法。他认为，各国应该遵守道德和法律原则，尊重彼此的主权和领土完整。在处理国际事务时，不应该采取虚假的中立立场，而应该积极应
1693303286# #“你没有左肾。”2012年，一女子跟着公司同事来医院体检，突然被告知少了一个肾。女子大惊，怀疑医院误诊，于是辗转去了其它医院，得到的答案一样。心中郁闷，突然回想到当年那场手术，嘴里骂道：“黑心医院！”。。2012年，陕西一名叫高静的女子入职了一家大公司，许多大公司为了保证员工的身体状况都会
1694148203# #为什么有的人一生都很努力，可就是一事无成呢？清朝末期啊，李鸿章带了三个官员去见一位长者，宫其任命差遣，当时刚刚吃完晚饭，正在散步，等到3000步结束，李鸿章请长者见见这三个人，长者说，不必了，三个人我已经看过了。我散步的时候，第一个人低头不敢仰视，是一个忠厚之人，可以让他做一些保守的
1692436153# #刚结婚的钱学森和蒋英，夫妻二人都才貌双全，羡煞旁人。
1694565864# #一位机关科员，背着领导和老婆，下班时间在电脑上每天写3000字，文章结集出版后，短短几年收获了4100万版税。去央视接受董倩专访，董倩问：有钱了你想买什么？他呵呵一笑：我想买两个馒头，一个甜的，一个咸的。。。这位科员，就是“十年沉寂无人知，一朝扬名天下晓”的石悦。。提起石悦这个名字，估计没
1693882849# #我侄女，算是彻底废了！。。我堂哥女儿，今年29岁，身高1.59米，体重100斤左右，还算是个美女。。。六年前师范学院毕业，有教师资格证，但毕业到现在没有正式去上过一天班。。。临毕业前去过乡镇一所小学实习一个月，之后就说她这辈子是做不了老师，受不得学生的气，说她这辈子，是不可能做老师了。。。多少人
1692260454# #鳄鱼的眼泪！四川一家医院的院党委书记被“双开”后在镜头前忏悔，他哭着说40年的工作，40年的工龄就这样失去了，对不起亲人的关爱。有网友说，这个所谓的书记至今还没有彻底悔改，他现在哭是因为心疼自己丢了工作，没了退休金，心疼自己的家人。他根本没意识到，他在职的时候做下的那些坏事，对人民群
1693347744# #小时候，叫醒你的是父母。。长大后，叫醒你的是生活。。三十岁前睡不醒，。三十岁后睡不着。。年轻的时候不懂事，。懂事的时候已不年轻。。以前是拼了命地玩，。现在是玩命的拼。。。《人生没什么不可放下》。——弘一法师
1695430719# #网友：生孩子真的会被看光光吗？我可以告诉你，无论是顺产还是剖腹产，妇产科里都会有男医生。大部分的麻醉师也是男性，而且在生产前，产妇需要剃毛，这与男性刮胡子并无二致。进入手术室后，医生会要求你脱光衣服躺在床上。。我记得我生女儿时，所有的医生都是男性，场面非常尴尬。然而，在医生眼里，
1691194880# #吴艳妮已经突破个人最好成绩好吧，就个人来说这已经是第一了其实！可是世界之大，咱总不能非得要求咱自己的第一就必须是世界第一啊！恭喜妮儿，继续加油酷酷的姑娘！
1698479664# #网友：中小学生厌学率已达到70%，今天看到了这么一则消息，深有感触，有一些感受不吐不快。。1.现在的教育真的卷，学生也真的累，以初中的孩子为例，我们这边6点50到校，晚上7点40才放学，回到家差不多8点20，吃完饭将近9点，休息一会儿写作业，差不多到11，12点，第二天6点10分又得起床，睡眠时间不
1691805839# #2019年，江西状元高考688分，北大校长登门后愣住:成绩是真的吗。。“故天将降大任于是人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身,行拂乱其所为……”一个人的人生中有很多诱惑，但唯有一个有自制力的人才会真正成功。。。7月的天，像头顶着金乌，被烈焰灼烧。可有一群人正顶着燥热的天气盼望着自己的
1697766753# #奥迪车主：赶紧跑吧，要不命都没了允悲允悲允悲
1696380246# #近日，某地发生了一起悲剧的交通事故。在10月3日上午，一队接亲车队在村道上行驶时，主婚车被后面一辆社会车辆超车并撞击。。。据目击者称，可能是因为婚车车速较慢，后面的社会车辆急于超车，结果与对向驶来的一辆垃圾清运车相撞。垃圾车司机在情急之下打了方向，结果导致婚车的头车受到严重损坏。。。不
1693189819# #二战结束后，在东北的日本开拓团发生了大规模的集体自杀事件。其中，在哈达河地区，一支日本开拓团因遭到苏联军队和东北武装民团的包围，最终数百人集体自杀。。。据开拓团成员纳富善藏的自述，团长首先使用手枪结束了自己的生命，随后集体自杀事件随之展开。男人们戴上白布遮住眼睛，拿起枪打死了我的妻
1696917232# #当我们凶狠的对待这个社会，你会发现世界突然变得温文尔雅。。——余华
1691990779# #火葬场门前一副对联：“早来晚来早晚都来”，下联实在太精彩了。 。在火葬场，我们却总能看到这么一副对联，上联是“早来晚来早晚都来”，下联更有意思，究竟是什么？。 。有人觉得火葬场不应该拿这样的事情开玩笑，也有人觉得火葬场说的就是真理。。 。因为无论是什么社会地位，还是有多少钱，最终的归宿都
1696052474# #许家印最扯蛋的一个烂尾楼盘。就是恒大御湖天下。大门盖好了，房子预售光了。楼却“忘记”造了。业主甚至连地基的影子都没看到。放眼望去，里面只有大片的杂草。简直离了个大谱。烂尾到这种程度的楼盘。也是没谁了
1696987751# #1950年，抗美援朝，长津湖之战，被美军俘虏的志愿军战士
1700040480# #我们小区18楼终于被一对老年夫妇买走了，据说他们是一对退休的教授。我在电梯里碰到了他们，出于好奇我问了他们买这套房子的价格。得知他们只花了110万，我感到有些吃惊。因为三年前，我们买下这套房子时花了160万，18层的价格应该会更便宜一些。一开始我没有过多关注，但后来听说18层在两年内换了两次
1690536591# #半瓶茅台，你怎么回答？
1693002820# #简直心寒！辽宁一单亲妈妈因工作繁忙带不了孩子就请哥嫂帮忙，白天把女儿送到哥嫂家暂住，不料竟在监控中看到心酸一幕当场泪奔，说什么都要将孩子接走。到底发生了什么？。 。辽宁的郭女士（化名）是一名单亲妈妈，和前夫离婚之后一个人又当爹又当妈，将女儿拉扯长大，十分不容易。。 。因为女儿还很年幼，
1690523381# #多年没联系的同学突然打电话给我，我有点不想接，这种情况不是借钱就是红白喜事随份子。过了一会，同学又打了过来。妻子说：“你接啊，万一真的有什么急事呢？”我接了起来，同学说：“老同学怎么不接电话啊，你不会以为我是来问你借钱的吧。我其实是给你送钱的。”随后同学在电话里跟我说了一个事情。
1699010433# #小米华为现身流浪地球3真的很不错耶✌️。小米不仅有CyberDog，还有CyberOne等机器人科技产品成果，这都非常符合现代对未来科技的理解，小米成为了郭帆导演工作室与GLab的战略合作伙伴，将会在日后电影创作中协助提供前沿科技支持！可以说强强联合了！。。拭目以待
1697198315# #日本人和犹太人大脑构造、思维是完全一样的。
1693797779# #美国制裁某兴的时候，某兴交了巨额罚款，把企业的管理权交给美国，俯首称臣换得苟延残喘。。美国制裁华为的时候，国内一众手机品牌没有一个伸出援手，落井下石，冷眼旁观。。现如今，华为逆水行舟，浴火重生，凤凰涅槃，狠狠打了他们的脸！
1696296188# #季羡林在《悲喜自渡》中的写道：。“人间万千光景，。苦乐喜忧，跌宕起伏，除了自己，他人爱莫能助。”。。世界之大，繁华万千，人来人往，花开花落，四季更替，我们在四季的轮回里走过每一个岁月。。。岁月在时光中流逝，我们在生活当中逐渐的长大，生活是用来经历的，没有经历过生活不足以谈论人生。。。当你
1696033487# #王伟恒在美国每天都在努力地送快递。他会在早上6：10分起床开始忙碌的一天。为了完成工作，他会花费5个小时，来回行驶160公里的路程，送出50个快递。尽管他尽力在路上争取更多的收入，但每天的收入只有100美元。。。然而，除去成本油费50美元和车辆保养费用10美元后，他只剩下40美元来支付房租和其他生活
1699253639# #同事被辞退后拿了120000元补偿，3个月后，老板希望这位同事重新回来上班，并且许诺工资从1.2万涨到1.4万。这位同事被辞退后，也没马上上班，对于前公司的橄榄枝也是很感兴趣的。但是到了公司才知道，老板对他二次入职有个要求，希望他把公司之前辞退他，给予的12万补偿还回来。同事婉拒了，他说一码归
1692739976# #某公司一部门，策划一个七夕活动，男生AA女生免费的线下聚会，女生报名322个，男生报名0个，主任发飙让员工自掏腰包请龙套来凑数。这种大杂烩活动，不可能有男生从中受益，也不可能有男生通过这种活动追到女生。这个活动要表达的意思就是，男生是整体欠女生的，七夕就是男生整体去补偿女生的，哪个男生
1690805593# #2011年，上海男子因服刑期间表现良好提前释放，在监狱住了10年的他，重获自由后做的第一件事，却是把照顾自己多年的亲妹妹，送进了监狱。原来这个妹妹，表面和善，心里却十分恶毒。。这名男子叫陈碧荣，上海黄浦区人，在家中排行老六，上面有哥哥姐姐，下面还有个妹妹陈金娣。由于他跟哥哥姐姐们的年龄
1694435646# #太心疼了！女孩因家境贫困没订书，情绪低落。网友：滑天下之大稽，不是说学费免费吗？。。开学第一天，孩子们都高兴地拿着新领到的课本，在老师的带领下背诵古诗，有一位穿绿衣服的小女孩引起了老师的注意。。。别人都在读书，唯独她一人安静的坐在那里，情绪显得十分低落。老师便将她叫了出来，经老师询问
1690681980# #网友：1977年，高考制度恢复，19岁的妈妈幸运地参加了考试，心里充满了无限的感激。
1700187060# #小王在北京被诊断出患有白血病，她的十几个亲戚都配型失败，只有她16岁的儿子成功。她满怀信心地以为儿子能救她，把全部希望寄托在儿子身上，但没想到儿子得知结果后关机了，再也联系不上了。。。看完这个故事我想说：。。两个成年人之间的问题不应该让孩子听到偏激的言论。如果大人持有偏激的观点，即使孩
1696918486# #发现个奇怪的现象，当初支持乌克兰反侵略战争的那伙人，现在回过头来一个劲的支持以色列的侵略战争。想不通为什么❓
1690198328# #汉一女子戴着老公送给她的翡翠项链找到专家鉴别，她说：这是丈夫花了7400万购买的。专家接过翡翠后，好奇地问：“你丈夫居然舍得花那么多钱，就不怕它是假的么？真的是太勇了。”。。7400万是何等吓人的数目啊，能够拿出这样庞大的数目的都是不普通的人家，况且这位女士的老公出如此庞大的数目，仅仅只是
1696847652# #禁毒女英烈杜萍，主动请求前往云南执行整治外流贩毒任务。在押解涉毒嫌疑人返回会理途中，她因公殉职，年仅38岁伤心。。向缉毒英雄致敬！让我们一起记住她的名字：杜萍🙏
1694856897# #李老师自曝其丑，她说的这些事情，我是不大相信的。一个女人就算道德再怎么低下，也不可能同时跟12个男人纠缠在一起，并且还恬不知耻的将其中的事情都爆料出来，她是真傻还是得了失心疯？李老师所在的学校已经辟谣了，此事是李老师捏造的。那么问题来了，她提到的小郑哥，小刘哥，小刘哥，还有什么小宁
1696214045# #如果没有华为，苹果手机在日本市场的售价会有所不同吗？。。2017年，苹果手机在日本市场的占有率为67%，到了2022年，这一比例高达58%，这意味着每两部手机中就有一部iphone。相比之下，华为手机在日本市场的占有率仅为1%。。。尽管日本人对苹果手机的热情不减，但令人意外的是，他们并没有购买太多旗舰机型
1696917097# #低谷期要进行自我反思和调整，。而不是简单地恢复出厂设置。
1691493621# #张忠谋：中国不太可能称霸半导体，如果想扼杀他们，中国真的什么都做不了。。冷知识这个美国人被踢出中国市场了，所以酸言酸语。
1689816125# #邻居104岁的郎大娘在睡梦中去世了，她只有一个儿子，已经75岁了，媳妇60岁那年就病逝了，这些年儿子就和母亲一起生活，那儿子把母亲（后期卧床）照顾的真好，左邻右舍没有不夸他的，都说郎大娘真有福啊！有这么个孝顺的儿子。。。就是这么个孝顺的儿子，在老人去世后，也没烧纸、也没摆供、也没放
1697157948# #真搞笑，嘴里一边说着“你们中国人”一边又说：虽然我现在不是中国人，你们就不可以帮我们吗？
1691653788# #小时候，最害怕的事就是跟母亲一起去赶集！母亲会趁老板不注意的时候悄悄的把东西拿给我，叫我拿回家，内心恐惧极了，母亲一个眼神，我不敢反抗！我只有服从命令！有一次，母亲把别人卖的黄豆悄悄把袋子递到我的手上，像往常一样给我眼神！我把黄豆抗回家了，晚上的时候，我的语文老师，和他的哥哥，还
1693983093# #杨绛先生：“人到中年最好的日子不是惊艳，不是繁华，而是远离喧嚣，一半清醒做好自己，一半努力包容别人。最好的生活状态就是：低配你的生活，然后，高配你的灵魂。年龄只是符号，把生活调成自己喜欢的频道，一地鸡毛不需人知，岁月静好且自从容。”。。人到中年，别想惊艳别人的人生，只要温柔自己的岁
1691448043# #留学被抓简直太冤了为了去美国读博士，能顺利取得留学签证，北京航天航空大学的学生隐瞒教育经历，被美国发现后，以签证欺诈罪判十年监禁。温暖有你一份
1694039871# #国家为什么要大力发展预制菜，首先要看一个数字，每年我国蔬菜采收后损失约1.3亿吨。按照每人每年300公斤蔬菜消费计算，损失的蔬菜可以满足3～4亿人的需求。。预制菜可以大大降低损失。如果都做成预制菜的话，每年可以挽回1亿吨的损失。这是国家粮食安全中的重要组成部分。
1695620616# #宠物时报：陈旺今日闲来无事，山上遛鸟，到处闲逛，又发现了一个邻居，可惜别墅空荡荡的，人去别墅空，只见别墅不见人，陈旺不禁有些胆寒，山中难道有野兽？
1693191451# #八旬大爷14年未交物业费，如今被物业公司追缴24万元的违约金，但大爷表示，自己住在一楼根本就用不上电梯，凭什么要交费？。。据当事人梁大爷所说，他家就住在一楼，从单元门进门后一拐弯就到了，和电梯擦肩而过，甚至连摸都没摸过。当初也是因为销售表示一楼可以不用交电梯费，他这才下定决心买楼的。。。
1694741607# #到底华为mate60pro有没有人抢购，有没有一机难求，这位大v说了句公道话，毕竟大几千的手机不是普通家庭能消费的起。爱国需理性，盲目捧杀就是扼杀！。。网友表示，这个我很有发言权，前天晚上去万达想订一台Mete60Por，营业员告诉我，最起码要等一个多月到两个月，才能拿到手机，她们已经预订出去1000多
1696378784# #一段关于温州舅妈婚闹的视频在网上热传。据报道，这个舅妈似乎对新人的婚姻感到不满，并从一开始就打算找理由闹事。即使没有敬酒的事情发生，她也会寻找其他机会来制造麻烦。这个视频的曝光，让人们看到了她恶毒的一面。。。据说，这个舅妈对这个单亲家庭出身的新娘不满，因为她认为这个女孩的家庭关系复
1698286958# #非常痛心，就在今天，我一个朋友，带他初三女儿去看病，我问什么病，他吸了口烟隔了一会才说出两个字：抑郁，搞不好要休学，我当场沉默了！。。你们说，这是大病还是小病？但大家都知道，严重的会导致自杀。。现在孩子太累了，初中的学生晚上12点多才休息，作业太多了，早上六点就得起来，一天除了吃饭，
1697715137# #美国已禁止出售4090显卡给我国，原因是这款显卡的算力太高，可能会威胁到我们的某些高科技产业。。。以下是一些关于这个话题的最新信息：。。最开始，美国禁止了A100和H100两种高性能GPU，英伟达特供了阉割版的A800和H800。这给工程计算、科学计算和大模型训练带来了很大的影响。。后来，英伟达也不再供应A8
1690510508# #陈树湘，红军第五军团34师师长，在湘江战役中重伤被逮，敌人用担架抬他欲送往长沙，他趁敌不备，自己从伤口处掏出肠子，用力绞断，壮烈牺牲，时年29岁......。。致敬英雄
1699591342# #doge
1695695074# #一位继母，经历了丈夫去世后的50年，没有再婚，也没有生育自己的孩子。为了抚养丈夫的六个孩子，她不得不沿街乞讨、捡拾废物。她吃着简单的食物，艰难地把这六个孩子都养大，并且一个个都建立了自己的家庭。如今，这位继母已经达到了百岁高龄，但因为脑梗塞的缘故，已经卧床13年了。。。幸运的是，这六个
1692499545# #台湾当归看样子，回归指日可待
1696742801# #如此任性的以色列，谁喜欢？
1692412729# #外国男人不过520，因为520是中文的谐音，老外不讲中文，这个小仙女想PUA中国男人520买贵重极品送女生，结果被戳穿了！
1698115193# #暑假期间，孩子们终于可以放下繁重的学业，享受一段轻松的时光。他们的精神得到了充分的放松，情绪问题也得到了缓解，这让很多家长产生了一种错觉，认为自己的孩子已经完全康复了，甚至可能不再需要治疗了。然而，事实并非如此。。。当暑假结束，孩子们重返学校时，即使他们本身非常努力地想要融入学校生
1691048340# #一网友女儿高考时的选择：。一：不选师范类，不愿做老师。。二：不愿医学类，熬不了夜，吃不了苦。。三：不考公务员，情商不高，不想巴结领导。。四：不考销售类，嘴皮子不好，不想到处求人。。填个志愿让她爸着急的要命，最后想还是学门技术吧，最后报了机械制造。。今年终于毕业了，进厂工作，在深圳任职机
1694401997# #一个在超市上班的朋友，。偷偷告诉我的真相:。。1.食用油，不是牌子越大品质就越好，挑好油看两样，一看生产工艺，选择压榨，而不是选择浸出。买非转基因，不买转基因。。买油看执行标准:调和油2716，好油3248、1534、19111。。。2.豆芽，两个甄别的方法，一是闻，毒豆芽是用药水泡出来的，所以有一股药水
1691493294# #这是什么深仇大恨，连小孩也不放过😠
1692334071# #某县多年没考一个清北的学生，今年好不容易有一个女生上了北大的录取线，但只超过3分，女生一直想学法律专业，但这个分数很难录取，于是女生想改浙大，可是班主任，学校，教育局乃至县领导轮番上门做工作，要求女生填“服从调剂”，并承诺只要被北大录取，由县政府奖励10万元，而且敲锣打鼓将录取通知
1698369287# #对于小女孩被狗咬的事件，我们不禁要问，为什么这些所谓的爱狗人士没有站出来为这个女孩说话？他们有没有想过，流浪狗是怎么来的？弃养狗的人，你们对得起自己的良心吗？。。最近，一些明星纷纷站出来为流浪狗说话，这让我们感到十分滑稽。这个小女孩被咬成这样，他们却无动于衷，只是谴责无良狗主。。。一
1688606912# #知行合一！抢话筒的蒋振飞同学655分被哈工大录取，一个讲“为中华复兴而读书”的学生，走进了国防七校之一的大学校园，行动证明一切
1700043240# #老公出差了，我锁好门准备休息。突然听到一阵急促的敲门声，已经晚上九点多了，是谁呢？我有些不耐烦地穿上衣服，从猫眼一看，是隔壁李老伯。平时李老伯和蔼可亲，彬彬有礼，今天这么晚了敲门，肯定有什么事。我急忙打开门，李老伯急得说话结结巴巴，“姑娘、帮帮忙、我老伴快不行了！”。。我听后立刻冲
1692263071# #网约车司机疑被平台约束崩溃砸车平台逼死多少司机了？自己看去，司机拉不着钱，易怒，对乘客会做什么你们懂的，这是个连锁反应！
1697675761# #瑞典的“环保女孩”再次被捕，这次是在英国伦敦。她被捕的原因是因为在伦敦一家正在举行石油和天然气会议的酒店外参与抗议活动时，没有遵守警方为了防止对社区、酒店和客人造成严重干扰而制定的规则。。。据报道，这位年轻女子毫不畏惧地接受了逮捕。她已经被保释，将于11月15日出庭。。。事实上，这已经不
1691563845# #简直恶心！河南新密，一女子在给孙子喝娃哈哈的时候，由于没有找到吸管，就把瓶盖剪开喝，没想到接下来的一幕直接把女子恶心吐了，当场就准备把瓶子扔掉。后续，女子联系了厂商，厂商客服拒不承认，说：先把开瓶证据拿出来再说！。事情发生在8月3日当天，据张女士表示当时孙子吃完饭就吵着闹着要喝牛奶
1691044972# #女书记哽咽着说没有人比中国人更团结同甘苦共患难，这就是中华民族的品质
1692267441# #丫丫又圆润啦还是自己家好，对比回来前后，李大丫脸蛋儿圆了，肚肚也圆了，炸毛的大朵朵好可爱，看上去精神气十足，拎着几根竹子就爬木架上干饭去了，身手矫健，好调皮好可爱，李大丫越来越漂亮了。一定要幸福啊
1696373501# #台湾《联合报》公布了“两岸关系年度大调查”的民调结果。对于台湾的前途，57％的民众希望“永远维持现状”，13％的民众主张“尽快独立”，另外13％的民众主张“先维持现状再独立”。选择“尽快统一”的民众比例为3％，选择“先维持现状再统一”的民众为8％。。。此外，85％的民众认为两岸有必要继续维持
1695622118# #芯片是人造的，不是神造的！
1697072637# #能感动人心的，永远不是语言，而是行动
1690970244# #“我不后悔，也不会道歉！想到南京我不后悔！”。说出这话的是保罗·蒂贝茨，在广岛投下原子弹的飞行员。。在广岛投下原子弹后，前前后后有近20万日本人死亡。而在被告上军事法庭后，面对日本媒体要求的道歉，他说出了上面的话。。不得不说，他是真正的军人。而且原子弹下无冤魂，这些日本都是其军国主义的
1692794399# #看到网友说，在香港做一个CT要等39个月，有没有知情人士，是真的吗？
1696558152# #史铁生，照亮你我的一生！21岁，双腿瘫痪，自杀3次被人救下
1688958446# #男子发现一个规律，妻子每周加班三次，每次回来的时候头发都是湿湿的，感觉像洗过澡一样，男子便开始起了疑心。在妻子又说加班后，就躲在公司附近，等妻子出来了就悄悄跟着她。。看完有话说：总比人才两空好吧！自己坐了牢，让那个女人花着钱和情夫两个光明正大的在一起要好吧！并且有什么亏的，那个女
1694482941# #网络安全，事关你我他！
1692013093# #这样的孩子最难立足
1692091225# #“罪犯奸杀了女孩，砍死了老太太……”2012年天，江西一中学生在作文里，仔细描绘了一场罪恶，老师看到吓坏了，赶紧报了警，而警方的调查，让所有人大吃一惊。。。就在20多天前，江西省万载县一位十一、二岁的小姑娘，赤身裸体地被人砍死在家中，而隔壁老太太也死了。。。警方接到报案立刻赶到现场，只见女
1689735169# #儿子的女朋友，非要先订婚再结婚！。而且，订婚仪式还要所有的亲戚朋友都到场，美其名曰，让所有人见证她的订婚现场。。我儿子问了她家会来多少人，她说大概三四十人吧！每个人还要封红包六百元。。我懵了。。这是订婚吗？所有亲戚都来，不该是结婚时刻吗？。我老公说，这是什么女孩子啊！简直是坑人嘛！赶
1699845868# #毛主席赞扬秦始皇，认为他比孔子伟大，因为秦始皇实现了车同轨、书同文、统一度量衡等实际改革，而孔子则更注重空谈。秦始皇统一天下后，废除分封制，设立郡县制，统一文字和货币，修建了五条直道、泰山封禅、万里长城和阿房宫等伟大工程。他给中国起了个高贵霸气的名字——中华。如果再给秦始皇10年时
1689895795# #大家还记得反贼汉奸王局志安吗？。此人自从逃到日本之后，完全是满脸汉奸奴才样，各种跪舔日本和西方，疯狂无底线的喷击我们，只要有任何与中国相关的，他一定第一时间跳出来挑动网民抨击中国，在他眼里已经没有是非对错和荣辱观，他基本坐实就是一个彻头彻尾的汉奸。。。近日更在社交媒体公开呼吁福岛食
1689471696# #前妻：在干嘛？。前夫：在睡觉。。前妻：跟谁在一起？。前夫：跟床铺。。前妻：跟你商量一件事。。前夫：啥事？。前妻：借我一点钱。。前夫：一点钱是多少？。前妻：五、六千。。前夫：一点钱是五、六千，两点岂不是1万以上？。前妻：你还是那么幽默。。前夫：幽默有什么用？到头来还不是被你抛弃。。前妻：对不起
1693014497# #日本开始洗白了！。日本于8月24日首次排放核污染水以后，紧接着就开始了舆论洗白，以应对全世界的批评之声。。就在昨天，8月25日，来自日本媒体的报道称，日本东京电力公司出来表态，对排放一事进行洗白了。。东京电力公司的专家表示，经过稀释处理的低放射性水于昨天开始排放，其氚浓度为每升142-178贝
1692878018# #这就是外国人不插队的真相。。。简单粗暴，但是很有效哟！。。西方国家的人口少跟这个也有关系吧？
1689163470# #我今天才知道原来孔子不姓孔，真是脸丢大了，今天儿子来问我孔子姓啥，我二话不说不就是姓孔吗，儿子说不对，原来妈妈也不会。。。儿子放学跑来对我说，妈妈你知道孔子姓什么吗？我直接笑着说，不就是姓孔嘛，然后儿子说，妈妈你错了，我们语文老师今天上课给我们说了，孔子不姓孔，孔子姓子。。。我真是大
1696997753# #七种皮肤病应对方法，好有用，建议收藏了
1700443380# #留学生竞争力下降成为趋势。。。同事的女儿在英国读研花费高达45万人民币，两年的留学生活结束后，回国投递众多国企简历，但大部分都石沉大海。在面试中，她遭遇了来自国内211和985高校研究生的竞争，虽然她表现自信、英语流利、有留学经历并符合招聘条件，但最终被录取的仍是985大学的研究生。。。同事的
1693204158# #日本的通稿？
1695440793# #美国作为全球领先的国际形象和影响力之一，其衰落的速度可能会超出绝大多数人的想象。一个突发事件或一场军事冲突都可能导致其发生断崖式下跌。。再工业化是美国当前面临的一大难题。尽管政府试图通过吸引更多的人进入工厂并培养一大批工程师来推动这一进程，但美国老旧的基础设施已经无法支持其再工业
1690684985# #张爱玲：很多男人碰到有才华的女人，总想睡了她，而不是欣赏和崇拜她的才华。。。太有才华的人，在床上不易入戏，灵魂总是不容易回归肉体，思考已成习性。。。有人说，女人如果才华盖过了男人，那么女人就算拥有令人羡慕的生活，但也一定会在男人身边输了里子，因为任何男人都不会愿意被身边女人压一头！。。
1696132087# #以下10个条件，如果你满足至少6个，那么恭喜你，你很可能是一个通透的人！。。同学聚会，不去。。。一个通透的人不会被社交活动所迷惑，他们会选择与真正的好友保持联系，而不是在无意义的社交场合浪费时间和感情。。。手机不坏，能用就可以。。。通透的人不会过分追求物质享受，他们更注重实用性。只要手机不
1698565863# #越闹越大！以色列总理宣布开始针对哈马斯进行第二阶段打击后，不仅对加沙地带连夜进行了大规模轰炸，而且还切断了该地区所有的对外联络通讯和网络。对此，不仅巴勒斯坦通信和信息部部长西德尔表示抗议，强调以色列拒绝恢复被切断的通讯和网络的做法，无疑是不顾国际组织实施的检查、影响人道主义救援、
1691362815# #儿子因工伤死亡，赔偿了135万，儿媳妇想带100万和儿子走，留35万给婆婆和公公养老。可是婆婆提出的要求，可以拿130万走把孙子养大，但不能再嫁人，或拿35万走人，孙子留下，可再婚。现在婆家和娘家都快闹出人命来了！。。我觉得婆婆的要求不过分，总不能拿着人家儿子命换来的钱去挥霍，去养另一个男人吧，
1695096756# #我注意到，美国每年的军费已经高达8000亿美元，但这似乎并未满足美军的胃口。如今，他们似乎要求更多的资源，一年1.6万亿美元。说到这里，我们不能不提美国参谋长联席会议主席马克·米利，他最近发表的言论足以引起人们的关注。。马克·米利认为，如果乌克兰战争的结果导致基于规则的世界秩序受到质疑，美
1690767705# #女房东将商铺以13500元一月租给男子，而隔壁的店铺只需要7000元一月。男子转而租旁边店铺。女房东怒极，暴力打砸男子眼镜店。男子悲愤说道，租了13年给了140多万租金，还想要月月加，我不是人傻钱多的主。女房东却说，谁叫你的眼镜店生意红火，你吃肉我不能喝汤吗？。。（案例来源：湖南都市频道）。。段先
1690064705# #网传一外籍男子踢倒藏区玛尼堆这外囯男子也太嚣张了，。这种行为既可耻又低劣，。在哪守哪的规矩，。没有信仰可以，。但不要阻止他人的信仰，。更不要破坏他人的信仰。。特别是那位拍照的女子，。难道不应该阻止吗，。你不了解当地的风土人情，。还以拍照为趣，。是不是有点太过分了！
1691533746# #反腐一直在路上
1693534760# #房价下跌的速度太惊人了！。我家对门的房子终于卖出去了，步梯四楼，108平，从180万降到了105万才最终成交，真的难以置信。。。大概四五年前，对门买了大房子，就从这个小区搬走了，房子也空了出来。当时他觉得房子空着也没人住，又是一二十年的老步梯楼，没有电梯，就想卖掉它。当时的市场行情还不错，能
1697793566# #菩萨现佛光，不要无视，诚心评论，许愿很灵验🙏
1693703148# #医院同病房住进两个阳了的大妈，一个说：美女，你给我去打杯水。我没搭理。。另一个半夜呕吐，我主动去跑腿请医生。就这么邪。。这几天阳了的特别多，我在医院全天伺候爸爸，也是小心翼翼的，我也怕感染。。可是，也没有办法啊，该冲的时候有危险也得上。。前天，来了一个大妈，是农村的，阳了，浑身发晕，
1696560048# #大胆预测，三年内美国科技巨头将有一批倒下，而摧毁他们的新兴力量必定源自以数据和算力为主导的中国科技公司。。。最可能率先破产的是芯片产业巨头，例如高通等。它们可能会因为技术落后或经营不善等原因而面临破产危机。。。同样，在三年内，日本和韩国的汽车龙头企业可能会遭受亏损甚至破产的冲击。德国
1699787053# #好朋友究竟是怎样的呢，两个情绪低落的人，突然相遇时，一切都变得明亮耀眼起来。。。——木心
1695174094# #第一段说言论自由，第二段就不允许说了。德国用一篇文章解释了自己的双标。
1697850842# #出乎意料，了不起的大作！刚刚，读了一篇《中国，一个伪装成国家的文明》，初看标题以为是水文，没想到文章境界极高，自愧不如，读罢醍醐灌顶！。。我们从小接受的文化传统：修身齐家治国平天下；穷则独善其身，达则兼济天下；家国情怀；苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。这些传统可能是影响我们一生的！
1694571879# #“这不是白嫖吗？”一男子听说参加钓鱼比赛，第1名奖励一台奥迪，于是就交了1988元参加比赛！没想到自己果真钓到了一条大鱼，可就在比赛即将结束时，主办方却突然宣布取消比赛！。。（案例来源：star星视频）。。祝殿文是一位热衷钓鱼的业余爱好者，他的嗜好并不是因为奖金，而是因为湖边的宁静，但有一天
1691464543# #2016年，袁隆平院士找到海水稻之父陈日胜，邀请他加入团队，没想到陈日胜却拒绝了袁老。“我们方向不同，我必须对我的投资人和团队负责。。。听闻袁隆平院士去世消息的时候，陈日胜正顶着烈日在稻田中忙活着，当时有人赶来通知他这个消息，陈日胜当场愣住了，他手上拿着一根海水稻，此刻什么话也说不出
1693532786# #各大卫视删除宋祖儿相关微博4500万！娱乐圈又一小花翻车了，宋祖儿被实名举报偷税漏税，4500万，这是继邓伦后又一罔顾法律的明星。不得不承认明星是来钱最快的职业，记得宋祖儿最开始是演哪吒出圈，后来关注她听说她是舒畅的表妹。。内娱明星不不可触碰的必是“偷睡漏税”！明明有前车之鉴，为啥还有
1693348372# #我是搞不懂，华为没有倒下，咋那么多人不开心呢
1694667819# #我在想，麒麟芯片影响最大的或许是台积电，因为台积电的利润率超过50%，要是明年荣耀也用，那影响就更大了。。。每售出一台华为手机，台积电就少了三四百收入，一两百利润，就看是苹果，高通还是联发科中的一家倒霉。。。其实华为可以把以前的旧芯片重新生产，换个名字当中低端供给其他家，干死台积电跟高
1690202665# #这张照片拍摄于2016年，探险队在罗布泊的沙漠里，发现一具干尸，根据他身上残留的遗物，暴露了他惊人的身份……。 。在2016年，一支探险队在罗布泊的沙漠里，发现了一位中国寻找多年的英雄的尸骨，可以看出死在沙漠中已经很多年，尸体上的白骨都已经有风化的痕迹。。 。可探险队刚看到这个尸骨时并不知道这
1697681905# #在可可西里地区出现了一只备受关注的网红狼。它曾经被狼群赶出，因为后腿受伤无法捕猎，瘦得皮包骨头，让人十分心疼。但是，现在这只狼却长胖了，面相也发生了变化，变得一脸谄媚，见到人还会摇尾巴。。。这只狼在路边遇到了好心人扔给它两个蛋黄派，吃完之后它就变得更加聪明。它开始拦车要饭，刚开始馒
1689985340# #看张雪峰视频，归纳专业，有学生必看。近期不看别的了，专看有关张雪峰视频，总结归纳了张雪峰对于草根家庭高考选专业的十二条，太好了，保存下来，明年孩子考学用。。一、文科优先选学校，理工优先选专业。。。二、文科选专业优选语文外语师范，再选其他师范，最后选法学，毕竟考公得用到。。。三、就业好的
1691458858# #图先生去了一趟昆山，返程时，友人赠他一片叶子，于是他举着这片叶子尝试乘坐飞机。。机场工作人员确认这是真的叶子之后，便同意放行。。于是出现这滑稽的一幕，图大哥举着这片叶子登机了，一路上回头率很高！。可是，当网友查了一下这片叶子所属的植物后，一片惊呼，它叫火鹤王花烛，至于它的价格，大
1695347648# #目前，在俄乌冲突问题上国内有两派，一是挺俄派，二是挺乌派。。挺乌派认为俄罗斯违犯了国际法侵略了乌克兰，坚决反对，希望乌克兰胜。。挺俄派认为俄罗斯出师有名，是对乌克兰屠杀乌东百姓的惩罚，是抗击美国和北约，为捍卫本国利益而战，希望俄罗斯胜。。。我不是俄粉也不是乌粉，我认为，但凡稍有点国际
1694435029# #网友：这是我家娃儿今天在学校吃的午餐，价格是18元，一荤两素。主食是米饭，她说菜是每天菜谱固定的，周一到周五都不重样。但就是分量少，就比如今天那道梅菜扣肉，就薄薄的那几片，还不够我塞牙缝的！。。我说闺女，你是个女孩子，要矜持一点嘛！菜不够吃，就找生活老师要求加菜，家长会的时候老师不是
1688259845# #美国雇佣兵但是真正认识到了俄罗斯士兵与伊拉克阿富汗贫民可不是一个量级的对手，原来俄罗斯这么凶悍！赞
1694765989# #女子去相亲，她跟男方说，我第一次相亲有点紧张，能不能把闺蜜叫过来。男方说可以。几分钟后，一个男子来到女子身边，很亲密的样子。相亲的男方有些诧异，女子介绍说：“忘记告诉你了，这就是我的男闺蜜！”相亲的男子闻言，起身就走。女子急忙追过去说：“你什么意思？”男方说：“我刚刚不知道你的闺
1696113872# #看看许家印高规格的祖坟，这座陵墓充满了令人叹为观止的建筑和景观。在2016年，许家印在他事业的巅峰时刻，特地请来风水先生，兴建了这个壮观的祖坟陵墓，展现了他家族的财富和地位。这座陵园不仅有宏伟的大门，还有周围的围墙，占地约十二亩。。。从陵墙上的墙窗可以看到，陵园内部铺设了青砖，一座座大
1691043606# #润人最近回了一趟国，她还以为30年前呢，本想回来装阔佬，满足一下在美国憋屈了大半辈子的自尊心，没想到最后的一点优越感给表妹击得粉碎允悲然后在推上发各种言论内涵她小表妹
1695448152# #毛姆曾说：“去做吧，不要害怕，没有人会在意。即使有人在意，人又算得了什么。”在这茫茫人海中，每个人只不过是世界的一粒尘埃，时间长河中的一滴水。他们各自在各自的躯壳中，守望着人生的沉浮。。人生就是一个修行的过程，无论是痛苦还是欢乐，都要经历。每个年龄段都有每个年龄段的任务，每个阶段
1691986376# #据说这是2023最惨的一个人群，我一朋友还补充了一句，说“还有老婆是医药代表”……
1693372591# #“一针下去，你就老实了！”2022年，成都一男子对躺在床上的女模特，不怀好意地说道。没想到接下来，悲惨的一幕发生了。。。都说四川的风水养美女，郭小琳就是这“天府之国”养出来的美女，只不过她的家乡，是四川一个十分偏远落后的小村庄。。。家乡没有什么发展的机会，为了让家里可以过得好一些，郭小琳
1695435963# #之前互联网上流传着一个视频，详细阐述了为什么女生们更倾向于寻找比自己高出15-20公分的男朋友。原因其实相当微妙，与光线和角度有莫大关系。在多数情况下，俯视角度下，物体看起来会比平视或仰视更美。然而，这还只是其中的一部分原因。。最近，一个网友在社交媒体上分享了她的经历，她的前任身高187
1692170234# #体制内工作十年后，再读《明朝那些事儿》这段话，才发现，自己这十年白活了！
1692057774# #惊呆了！一大姐在洪水退去后返回家中，见铁锅里有水，就想着把水舀出来倒掉，结果一勺下去让大姐惊呆了，随后又开怀大笑，觉得这可能是个好兆头！。。视频中是一口被黄色的泥水浸满的小铁锅，大姐用铁勺在锅里面舀了一勺，却舀出了满满一勺的泥鳅，便开怀大笑：“这是洪水给我们带来的福气啊，正好可以炒
1691904268# #要不要给她一百块，实在不行就两百，因为她真是可怜加漂亮啊！你怎么看待这件事情的呢？如果我没有钱了，请好心人，替我帮帮她吧！
1691188563# #谁要是能认识这俩字，我就服了他。听说这是我们老板花重金请书法家题的字，装裱就花了一千多，我和同事们都不认识这俩字，也不知道好在哪里，有懂书法的朋友请告知一下，这两个字读什么呢？温暖有你一份
1700307200# #现在缅甸才返回的！有几个善良的！看她们衣着光鲜背包干净的！你说他们被虐待？猪都不信！
1694495127# #这是一个令广大学渣自愧不如的衣服。。清朝考生用老鼠须在衣服上抄了4万字，62篇八股文。。这么一对比，我以前引以为傲的小纸条就显得不值一提了，小伙伴们你们考试打过小抄
1700363940# #一位43岁的男人躺在病床上痛哭流涕的诉说他的不幸：“我一个多星期大便拉在裤子里，床上到处都是，没有一个人帮我处理，这种罪我实在受不了了啊！”。男人边说边流泪，看的出非常伤心。。可是对面他的妻子始终冷眼旁观，并没有多少情绪。反而还显得不屑。。原来男人在工厂里干活时从高处摔落，造成脊椎断
1700212057# #据说这是华为面试题，你的答案是……。。挖鼻挖鼻挖鼻
1694828889# #加拿大首席公共卫生官谭咏诗博士戴着口罩召开新闻发布会。。谭博士说：”“我认为，如果你还没有口罩，现在是时候准备好了。”
1694741893# #有人说像打火机垫片这种工业皇冠上最耀眼的明珠，中国为什么搞不出来？。。对啊，根据2022年联合国工业指数报告：美国投入550多万个顶尖物理学家，490多万个天文学家，190多万个化学家，600多万个工程师，990万多亿美元才生产出来的，咱们永远研究不出来，联合国说：垫片代表人类的顶尖科技。。。最后，我
1692171507# #体制内要想混得风生水起，牢记22条人性“潜规则”！。。老刘在体制内当了30年“一把手”，阅人无数，成年人社交的“水”太深。。。最后发现这22条人际关系“潜规则”，每一条都是立身处世的经验之谈，我庆幸知道不算晚。。。老实正好的人，在体制内职场是最吃亏的，你得学会用套路，学会在复杂环境下变通。。。
1691284849# #当许久不见的儿女回家，父母的反应让人泪崩，没事就常回家看看。网友：一听到是自己的儿子声音：哎哟我的崽直接破防了泪
1696639243# #科普一下，以下地名千万别读错了，免得丢人现眼：。1.江西弋阳（读亿阳）。2.重庆涪陵（读伏陵）。3.江西婺源（读雾源）。4.山东芝罘（读芝服）。5.湖南汨罗（读密罗）。6.四川邛崃（读琼莱）。7.辽宁岫岩（读秀岩）。8.湖南耒阳（读磊阳）。9.新疆尉犁（读玉犁）。10.安徽蚌埠（读蹦布）。11.安徽亳州
1694065710# #听说这个号之前爆料挺准的，这次会不会也是真的？
1694415273# #这家庭，占据通道高手，门口的破鞋达50多双，臭气熏天，经过就堵心，堵塞消防通道，物管和街道多次上门，责令其搬走，怎奈它家脸皮厚加无赖，对付这类家伙大家有什么良策，请教请教，
1690418016# #网传：俄联邦安全局中校安德烈·斯库拉托夫7月6日在布良斯克州布拉赫洛夫村巡逻时，踩中了自己人埋设的地雷，很憋屈地被“去军事化”。今天在他家乡兹韦尼哥罗德举行告别仪式。
1694399566# #不要盯着机关食堂那几个小菜了！机关事业为解决公务员和员工的就餐，一般每个单位都有食堂。可现在网络和自媒体不怀好意的人拿公务员的就餐说事。对于此事，我有话要说：机关事业单位的工作人员都是人吗！一日三餐是人生存必须的，公务员的工作首先是要解决温饱，再说了公务员也是劳动，是凭本事考进的
1692789080# #一男子账户上有4000万余额，之后又分两次转入了4000万，月末的时候，因为需要用钱，男子准备把钱转出去，万万没想到，银行拒绝了，说是因为银行内部资金管理的原因，男子：“我知道这是你们银行的潜规则！”。 。（来源：人民日报）。 。李先生是一个生意人，而且做得很成功，赚了大把大把的钞票，但他面对
1696045828# #小时候言语不清，长大后言不由衷
1691367931# #北大中文系教授戴锦华说:我选择不做母亲，然后每隔三天就庆幸一次自己的选择。戴教授自断基因，全球人都庆幸，因为空出资源让能生的人多生孩子。皆大欢喜。。其实，多生少生不生都是个人自由，各有利弊，没必要过度宣传，自己给自己打气。每个人都是一粒尘埃，生不生，多生少生都与他人无关。强调每隔三
1698197987# #以色列要求古特雷斯辞职以色列太猖狂了，竟然容不得别人说话，还好不是五常。
1691550491# #免费续餐的都可以打包的话，我去吃一顿饭可以养活一村人了！
1693303351# #“基里巴斯即将亡国，向中国求救，不料却遭到了拒绝。”2010年。基里巴斯因为全球变暖，即将面临亡国危机，之前一直不留余力帮助他们的中国，却在此时拒绝提供帮助。。。我国在对其他国家伸出援手和不断发展的过程中，始终贯彻着“一方有难八方支援”、“共同发展和共同进步”的理念。。。多年来，曾经接受
1697460179# #实体店的萧条让人触目惊心，。。这样下去实体店会消失吗？
1700378479# #致敬中国“核司令”程开甲🙏🙏🙏
1693876081# #考上北大时，刘嘉森曾天真地问老师：“等毕业了，我年薪会有100万吗？”老师看了看他，斩钉截铁地回答他：“不能！”后来，一次偶然的机会，刘嘉森在北大就读期间，就怒赚200多万，让人刮目相看。。 。刘嘉森是河北涿州市人，从小到大学习成绩都不错。中考时，他以河北省涿州市第4名的成绩，进入衡水中学
1692934424# #看起来不“体面”，实际上很挣钱的9个冷门职业：。。1、收废品、收破烂。。。2、在家里做自媒体的。。。3、大城市当乞丐的。。。4、卖猪肉或卖鱼档口。。。5、做早餐店或烧烤店。。。6、入殓师。。。7、超市里面卖咸菜的档口。。。8、当月嫂。。。9、通马桶。。。朋友们，你还知道哪些赚钱的冷门职业？
1698448916# #我发现个问题：你关闭了电商欧美国家也关闭了电商。我们中国是电商大国，电商横行。昨天我看了一下秋冬天的睡衣了，基本上价格都是在30多到80多。而且好像看到图片上和人展示出来，直播间里面看的质量都不算差。很多博主也讲一个问题：直播间卖出来的东西的利润很薄？比方说我们的工厂，比方说工厂流水
1696561732# #袁老，这才是真正要追的星
1691315149# #嚣张女车主不听工人劝阻，将车霸道停在工地入口，不顾对方多次打电话催促，女子仍不理不睬，甚至直接将手机关掉，第二天取车时才发现，价值20万的日产天籁，早已被灌满水泥，变成一堆水泥墩子。女子大哭：你们必须赔！这一切，到底是怎么回事？。。（案例来源：新闻报道）。。韦女士家庭收入不错，花20万购
1696477694# #中午刷到地藏王菩萨，千万别滑过，评论灵灵灵！！！
1693833701# #老人亲戚的女儿考上大学，他准备去取2000元随礼，可是，系统却提示余额不足，连100都取不出，他调出流水，被吓了一大跳！里面密密麻麻的的消费记录，让他看得头皮发麻，旁人告诉他，这是全部充进游戏了，估计是他孙子干的好事！。。这手机一直是老人在用，孙子是怎么拿去充值的？老人也没有告诉过孙子密
1699239383# #副总让新来的助理联系客户刘经理吃饭，洽谈项目的事情。助理给刘经理打电话说，你好，刘经理，今晚有空吗？我们想请你吃饭，顺便聊聊项目上的事情。刘经理闻言，婉拒了，说他没时间。助理把情况告诉了副总。副总一脸的郁闷，他跟助理说，你这样的方式人家能来吗？副总告诉助理，请人吃饭至少提前3天通
1688796766# #有网友说这一吼就是天籁之音。其实孩子是好孩子，那么小的孩子，能有什么坏心思呢，问题其实出在家长身上。火车是公众场合，理应安静，作为家长，当你看到自己的孩子吵闹的时候，理应第一时间给予制止。这个女子大声吼叫，说明她是真的受不了了。对于她的行为，我是支持的，对于这种没素质的家长，列车
1693364756# #我们日本的“相宜”老师才封禁几天就解禁了，这女子确实厉害。作为一个上千万粉丝的网红，没了老师的职业束缚后，今后凭借着这些粉丝和较好的颜值，在网红界应该会发展的不错，但是一定要汲取之前的教育，不要再拿我们日本自我标榜了，这样真没意思，而且真的是伤害了民族情感了，当老师的没点家国情怀
1697524243# #故乡归来空余房，。房前屋后寻亲忙。。呼儿唤女声渐绝，。独自凄凉泪满眶。。秋风飒飒枯叶落，。无人关怀添衣裳。。异乡生活多不易，。怀念亲人在心房。。追忆往昔父母情，。令人痛彻心扉。。亲情牵挂不曾断，。思念之情难以平。。父母在时人生有靠，。温暖亲情为咱护航。。父母辞世人生如梦，。归途寂寞心茫然。
1697621903# #请停留一秒，向禁毒英雄吴桂忠致敬。他在抓捕持枪毒贩的过程中，为了保护战友，不幸中弹英勇牺牲，享年仅37岁。让我们一起铭记这位英雄的名字，永远怀念他的英勇事迹。致敬！
1689122187# #网络上最近流传着一个令人惊喜的视频，在广东一所大学，一名女生李同学在即将毕业离校前，决定最后一次点外卖。她点了自己一直钟爱的猪脚饭，并在留言中向老板表达了对他的感谢和祝福，希望他的生意能兴隆。。。当女生收到外卖后，发现老板在附赠了一张纸条，上面竟然写有猪脚饭的秘制配方！纸条上详细写
1693981629# #我今年已经六十二岁了，已经走过了大半个人生。突然间，我开始觉得，人生的意义并不大，除了工作中的争斗、家人的道德束缚和背叛、朋友之间的比较和蔑视，高兴的事情并没有多少。。。我辛苦了大半辈子，买了房子，有了小车，有一个儿子和一个女儿，他们也都已经成家了，并且有了自己的孩子。他们忙着挣钱
1693536612# #莫言的10句话，句句精辟。。1、命可以换钱，但钱买不了命，生命请按说明书，且用且珍惜。。。2、你细心观察一下你身边的人，凡是动不动就生气的人，没有一个是智者，生活多半过的一团糟。。。3、和什么群？和谁的群？和谁合群？在乌鸦的世界里，天鹅也有罪。你总关心别人怎么看你，但狼从来不会理会一只羊的
1692869794# #地球可以失去一个小岛，但决定不能失去整个海洋日本核污染水排海正式开始
1691021767# #家人们，该怎么回答领导比较好？
1689986128# #我回到家中，发现婆婆正在看电视。我感到非常疲惫，然而当我查看电饭锅时，发现她将剩饭和生米一起放入了锅中（水已经加了）。我非常想发脾气，但是一方面我感到疲倦，另一方面她难得来到我这里，所以我选择了忍耐。。。我倒掉了剩饭和米，清洗了锅，然后重新倒了米，开始煮饭。当我炒好菜，我们开始吃饭
1697881449# #当我们在回忆2008年汶川地震时，那场灾难让我们感到深深的痛苦和震撼。但在那时，有67只搜救犬挺身而出，转战了5个重灾区，不知疲倦地搜救了10天10夜。正是这些搜救犬的辛勤付出，使得70%的幸存者得以被救出。每一只搜救犬都是我们心中的英雄。。。我始终相信，狗永远是人类最忠诚的朋友。导盲犬、警犬、
1694748177# #最近，一位日本男子因为他的“超级软饭男”生活方式在网上爆火。这位男子在早稻田大学毕业后甚至没有在任何一家公司工作过，他完全依靠女友生活，并且七年之内换过7个不同的女友，每一个女友都心甘情愿为他买单，女友承担了他的所有开销。
1695430850# #正值十四岁叛逆期的小姑娘，因为与父亲的一次争吵，竟然做出了惊人的举动——从四楼一跃而下。幸运的是，她并没有因此丧生。然而，从那以后，她的父亲似乎对她失去了信心，甚至在过年回家的团圆时刻也尽量避免与她接触。。。身为父亲，他的心情我们可以理解。他可能觉得自己已经无法理解和沟通，对这个曾
1694227624# #网友：儿子正在上初三，爷爷在老家去世了。因为担心耽误学习，我不想让他参加葬礼。然而，这让我的丈夫很生气，他指责我没有人情味！这使我感到很委屈。我认为，既然人已经离世，参加葬礼没有什么意义，只是一种形式而已。相比之下，让儿子安心学习，考上好的高中才更重要实际。。。我的丈夫是农村人，而
1697678569# #伊朗呼吁断交以色列，号召石油禁运，扬言先发制人打击。。巴勒斯坦问题一直是伊朗试图树立其伊斯兰领袖地位的抓手。。。伊朗伊斯兰革命输出与海湾地区伊斯兰国家王权体制之间的根本矛盾是什么？。。两伊战争时期，海湾国家坚定支持谁？伊朗呼吁伊斯兰国家全面抵制以色列
1696244389# #听说北京海淀的一位母亲，在孩子考上大学后，决定与丈夫离婚。她卖掉了海淀的房产，与丈夫平分所得资金。这位母亲在郊区购买了一套较为便宜的房子，而丈夫则返回郑州，并另寻新欢，又生了一个孩子。而他们的孩子则不得不重新开始奋斗。无疑，孩子永远是离婚的最大受害者。。。很多人认为，只要孩子考上大
1697430676# #打死你都想不到，哈马斯恐怖组织居然是以色列亲手“培养”出来的
1700440255# #族里有个长辈，没退二线前是一个副厅级城区书记，后面升一级巡视员退休。他没退休前很少跟老家人互动，连他两个亲弟弟、侄子、侄女都很少去他家，他偶尔过年时回家看一下父母，基本不吃饭就走了。老家人送给他的土特产他也很少要，村里的各项公益事情也很少参与，就是在2010年村里装自来水管时，他从中
1693039373# #有人穿着“日本投降”的衣服逛成都车展，引发争议！在日本豪华汽车品牌雷克萨斯展台发生了这一幕。现场有人叫好，觉得日本不管不顾排放核污染水，该向世界谢罪，批评教育一下是对的！现在也有人站出指责，说“中国就是你们这种极端的人太多了！”其实，这人可不可以表达，这人该不该骂，大家心里都有秆
1697510279# #在加沙，一位巴勒斯坦母亲含泪告别了她的两个孩子。这两个孩子在以色列的空袭中不幸遇难，让这位母亲承受了无法言喻的痛苦。。以军称杀死哈马斯情报局局长
1695353181# #弘一法师曾言：。。肉眼凡胎，欲望丛生；。。天眼宏开，看透生死轮回；。。法眼洞悉，明了因果相生；。。慧眼识破，皆为心魔幻影；。。佛眼观世，满心皆是慈悲。。。人与人之间，观世界角度不同，。。所见之物亦各异。。。如俗话所言，三观不同，难以共鸣。。。人生短短三万天，。。皮囊之下来去皆空。。。世事难料，唯有自控
1694485567# #人在临死前是有预感的。邻居吴婆婆昨夜去世了，享年88岁。昨天上午，吴婆婆找我，要我帮她把四个儿子儿媳的手机号码，按长幼的顺序用号码排列，从一到八。说是有事时方便打电话。中午，吴婆婆也不怕麻烦，包了一顿韭菜饺子。饭后，洗了澡，梳了头，还上了趟厕所。回来后就给三儿子打电话，说半边身子发
1691217269# #美国也开始闭关锁国了，是好事，说明美国真的开始衰败了
1696212668# #经过40多年的演变，仍未搞清楚菜刀上的孔是干什么用的？我一直以为它是用来挂在墙上的。直到有一天，我问了一些朋友，他们告诉我，“因为刀剑无眼，给个眼就好多了”。我对此表示怀疑，即使每天在厨房里忙碌的厨师朋友们，可能也不知道它的真实用途吧！
1693962103# #一男子向朋友借20万开饭店，临近还款期男子突然身亡！朋友担心债权落空，就找他妻子要钱，哪曾想，对方竟然以放弃继承权为由，拒绝偿还丈夫生前欠下的债务，遭到拒绝后，朋友只好把男子的第一顺位继承人诉至法院。。。（案例来源：江苏城市频道）。。在一个平凡的小城市里，有两位要好的朋友，他们分别是白
1693373376# #1991年云南昆明一年轻女犯人坐在地上吃着人生的最后一餐，饭后她将被送往刑场。她只有20岁，穿着华贵，容貌甜美，默默地面对着镜头，脸上流露着对生命的不舍之情。
1692320424# #去拉萨的火车上遇到这个孩子，从上海回拉萨过暑假，孩子是复旦附中高一学生，家在拉萨，父母是援藏的人员，孩子独自在上海上学已经一年没有见父母家人了，疾驰的列车上别的孩子不是睡觉就是玩手机，这个孩子一直趴在小桌上刷题，很努力💪，祝愿他有一个美好的未来
1691240406# #罗刹海市就是一面照妖镜，魑魅魍魉现原形！
1695169138# #网传未经证实消息：华为为工人提供了一流的待遇！底薪4300元，生活补助1200元，夜班补贴竟然高达每晚20元。夜宵免费提供，水果和饮料一筐筐的送到工人手中，即使饭量小也根本吃不完。在扣除五险一金后，工资轻松到手七八千。对于那些夜班补贴只有6块钱的大厂来说，华为的待遇让人惊叹。能够坚持为工人
1691900872# #在美利坚合众国骂总统会被捕吗？。不会！。就是会被消失
1692878624# #上海8家日料店7家称无日本进口日料店老板终于承认食品不是日本进口的了。日式面条实际原材料是武汉热干面
1696467128# #一些中国人所持有的观念让人感到震惊。这种可怕的认识，无疑展现出了美国和西方国家在历史书写上的强大影响力。。。在过去的岁月里，我一直担忧苏联可能会被西方描绘成与希特勒结盟的邪恶势力。而现在，从当前的发展趋势来看，这种篡改历史的做法已经基本成为现实。历史的书写往往掌握在胜利者手中，这无
1695689774# #昨天和公司的领导一起用餐，在酒水的相伴下，我们愉快地分享着各自的故事。然而，当话题转向他可爱的女儿时，领导的眼神瞬间变得充满了忧虑。他告诉我们，他的女儿在今年的高考中未能达到普高的录取标准，这让他感到无比的痛心和失望。。。他眼眶里闪烁着泪光，声音微颤地描述着他对女儿去职高这个事实的
1688265241# #一场晚会，让人看清所谓歌手的专业水平
1693380024# #这就是西方所谓的言论自由？
1700044560# #一位妇女在结扎手术中留下这张照片。
1692222610# #从未见过如此真实的死亡，彻底被震撼到了。
1692057823# #一个央视前记者拍了一个欧洲的纪录片，不拿去欧洲播放，拿到中国的平台播放，你说它想干嘛，它背后的资金和势力想干嘛，而且刚放出预告片，就吸引了远在日本的两大精日的吹捧！
1697697903# #连喝水都难的加沙两百多万巴勒斯坦人，为什么要和以色列比拼生孩子？。。由于以色列的长期封锁，巴勒斯坦人别说吃饱饭，连喝正常的饮用水都困难。。。但是，他们的出生率一直保持“世界领先水平”——平均每个母亲会生养6个孩子。。。这么困难，为什么还要这么拼命生孩子？。。因为巴勒斯坦人他们几代人都坚信
1695854004# #哈哈哈，鸿星尔克发声明了！有点萌啊。。。麒麟9000S可不是他们家出的哦～还挺有自知之明！。。不过，话说回来，挺有意思的，鸿星尔克居然在考虑智能鞋子的问题，这个好消息够劲爆！。。以后真的是什么都有可能智能，万物都有可能互联！。。期待鸿星尔克的智能鞋子能早日上市！别让我等太久哦～
1695694790# #金灿荣教授发布了一张具有强烈对比感的照片，令网友们纷纷议论起来。照片中，两个国家在某些方面形成了鲜明的对比。金教授在配文中表示不解，同样都是大国，为何在某些方面做人的差距如此之大。他感叹，不忍直视啊~。但是万万没想到，评论区里也出现了激烈的讨论。网友们纷纷表达了自己的看法，金教授的
1694687637# #身残志坚的创业者，值得所有人的尊敬赞
1695082501# #一女子在孩子1岁时，给孩子买了保险，10年后，按照保险公司约定的合同，交满了10万元，准备到保险公司领取合同约定的钱，结果却被保险公司业务员告知，这笔钱只有当孩子身故了，才能领取。女子：“这不是咒我孩子死呢吗！”这究竟是怎么回事？（案例来源：河南都市接道办）。。揭秘：为什么买了保险却不
1693214144# #邻居阿姨去世了，儿子把房子粉刷一遍，生前留下的相册照片和邮寄册都卖给了收废品的。没有留下一点念相，阿姨生前珍贵的东西在儿子眼里就是垃圾，没留下一张相片就像妈妈从来没来过，所以人老了，照顾好自己，过好晚年的每一天。
1694657081# #周总理和邓妈妈到底抱的是谁？。。这是1963年，周总理和邓颖超在中南海西花厅拍的照片。
1699833388# #鲁迅曾留下一句深入人心的名言，对人性的揭示极其深刻：“荒田无人耕，一耕便有争。腹中无食无人知，身无衣物受人欺。合伙租船船会漏，两家喂驴驴会瘦。”。。人生中的各种关系，其出发点都是出于自身的利益。只要有利益存在的地方，就会有争斗，人性的阴暗面就会暴露出来，人心的险恶也会显现。无论是人
1694926759# #网友发文：为了抢苹果手机，朋友激动的一夜未眠，手机抢到时，他尖叫的欢呼，付完钱他却懵了！。。付钱的时候显示9月22日发货，付完钱交货时间变成了10月24日—10月31日，搞了半天，自己抢的不是首发。。。网友表示，果粉啊，中国销售的苹果手机是运往欧洲，检测合格率只有百分之三十四，欧洲拒绝接收，后
1693913042# #在医院的收费窗口，我见证了一对年轻小情侣的困境。女子抱着孩子，男子手握手机，当听到3,500元的费用时，他们沉默了。。。男子回头看着我，眼中透出无奈。他轻轻摇了摇头，转身对女子说：“让后面的姐姐先结账吧。”。。他们退到一旁，试图凑齐费用。然而，查询手机余额后，女子的眼泪止不住地流下来，男
1692765132# #他断言：“一旦爆发台海战争，美国绝对不会直接出兵与解放军作战。”。——不知道老胡的自信来自于哪里？
1695197763# #苏伊士运河作为全球重要的运输通道，其繁忙程度不言而喻。然而，埃及在管理运河方面似乎显得力不从心。如果这条举世闻名的运河由中国人来运营的话，我们完全可以挖掘出其更大的潜力。例如，我们能够将运河拓宽至10公里，加深至100米，从而容纳更大、更先进的船只。。。我们采取的收费策略也会有所不同。
1697621839# #一个复旦女大学生分享了她的故事：为了培养她，父母投入了百万资金。到了谈婚论嫁的阶段，她的母亲提出了18.88万的彩礼要求。然而，由于男方不愿意支付这个数额，导致两人的感情出现了裂痕。。。这个女生透露，她们的家庭并不缺钱，之所以要求彩礼，是为了观察男方的态度。她母亲承诺，即使男方给了彩礼
1694047343# #农民河里捕鱼时，意外捞到2把手枪，顿时喜上眉梢，悄悄拿回家藏了起来，2个月后，他得知私藏枪支违法，便拿到派出所上缴。哪知道，却反被警察拘留，竟还被判刑2年！。（来源：民主与法制网）。。宋广新，是江苏省沭阳县一个名不见经传农民，生活在那个春天，他的生命注定会被一次偶然的相遇改变。。。那是一
1690544462# #卧底缅北的女记者得有多大勇气，都知道那是个惨无人道的地狱，但她还是去了。。一步步策划下接触到了龙头，成功卧底缅北电诈公司，历时半年换来巨大的成果，让缅北首次零赎金放人，换成以前那是不可能的，想要从缅北出来几乎不死也得脱层皮。。半年时间，能想到这位女记者得承受多大压力，亲眼目睹血腥暴
1693373135# #1940年，日军抓住了一个村民，并迫问他八路军的物资藏在哪里。为了误导敌人，村民随意带他们去了一个山洞，但他们进去后，村民感到非常惊讶。。。在抗日战争时期，八路军与农民的联系非常紧密。八路军相信农民会帮助他们，毕竟八路军本身就是农民的军队，对农民们非常友好，因此农民们也愿意支持他们。。。
1694500994# #带大家感受下2015年的金价！。这是2015年平安夜的金价单子，238/克。。8年后，2023年最近是600以上，。这不是每克妥妥的赚了340吗？。悔不当初啊，应该多搞些。我记得当时金到了高价，然后跌下来了，中国大妈疯抢，以前可能觉得挺好笑的，不理解有啥好抢的，现在你们还笑的出来吗？
1688695136# #老赵接到副总的电话：“你离职前维修的那台机器又出问题了，你来修一下。”老赵说：“我去可以，但是必须给我1000元的报酬。”副总说：“你还好意思要钱，那台机器之前就是你负责维修的，现在出了问题，你要负责到底。”老赵说：“离职的时候，我交接的时候都是没问题的，现在出了问题怎么能算我的责任
1697609496# #看看她写的字，再看看我自己的，真想找个地缝钻进去
1691455090# #TFBOYS10周年演唱会开始检票，疯狂的粉丝冲向检票口。不懂就问：都是一群孩子，她们真的这么有钱吗
1692083650# #你发自内心的笑容，就是最耀眼的光，。希望你永远都是那个爱笑的女孩
1697510679# #看到这个视频，一只烈犬不停地撕咬着小孩，真是让人不寒而栗。但值得称赞的是，这位母亲为了保护自己的孩子，不顾一切地挡在孩子前面。女本柔弱，为母则刚。。。幸运的是，有保洁阿姨和大叔前来帮忙，否则后果不堪设想。目前，公安机关已经介入并发布了相关通报。孩子目前没有生命危险，生命体征平稳，真
1694762811# #网友求助：真心求问大家一件事，现在很痛苦：我是某普通211研究生毕业，然后今年毕业进了一家三线城市国企，入职还没三个月，跟着这个领导做事也就一个月多一点，在此期间与其有点小摩擦，他会让我周六周日全勤上班，然后还有其他的一些事情，所以跟他发生了摩擦，导致他有在大领导面前给我穿小鞋的嫌
1696244204# #这个家庭遇到了一些关于金钱和责任的问题。姥爷得了重病，需要10万的手术费，这是一个很大的数目，对于一些家庭来说，可能是一个很大的负担。姥姥说刚好有5个子女，每家出2万，这是一个很公平的方法，但是这个方案并没有得到所有人的同意。。。三姨表示不同意这个方案，她说爸妈的房子被两个儿子拿走了，
1692237893# #铁头惩恶扬善，之前针对的是违法违规的商家，比如海鲜市场的缺斤短两，商超的金镶玉，美容行业的欺诈等等。之前的铁头确实是好样的，他做的那些事情，确实可以称得上是惩恶扬善，老百姓也是支持的。但是打击新东方的这个事情，确实有些欠妥了。就像网友说的，铁头打击的不是新东方，而是普通孩子提高成
1697935706# #一个很可怕的现实，当你走进城中村，你会发现，底层人99%的快乐，就是吃，商场荒凉，但是城中村却格外繁华，似乎有点悲壮…。吃是什么，是享受，是快乐，当你只顾着吃的时候，你会忘记了所有的烦恼，你会麻痹自己，这就是资本通过满足人最低级的欲望，让你乐不思蜀，沉醉其中。这时候，你只需要拿着3
1691046814# #这是我见过最牛逼离职报告，没有之一！
1690354917# #蒙古老汉救助一只受伤的老鹰，一年后老鹰回来把老汉的孙子给叼走了。老汉悔不当初认为老鹰恩将仇报，把自己的孙子吃了。后来发现原来老鹰是在救老汉全家。。这名蒙古老汉名字叫巴图鲁，巴图鲁并不像是草原上的大多数牧民一样强壮，巴图鲁是一个很瘦弱的小老头，但是巴图鲁在草原的名气非常的大，因
1689995580# #看上面，枝繁叶茂，欣欣向荣……。看下面，弱不禁风，大树将倾……。这就是美国，外强中干，一击即溃！
1693204028# #她现在就是个“网红”。。这几句话表明，环保少女的环保立场值得质疑。日本排放入海的是核污染水，而非普通废水，显然刚刚离开中学校园的通贝里对核污染的概念尚不了解。通贝里现在也懂得“讲政治”了，那么是否美国的认可就意味着合法呢？美国对阿富汗、伊拉克、叙利亚、利比亚的侵略行为，导致数百万平
1690529568# #告诉你们一个专治霸座的方法：看到有人霸占自己的座位，不要自己理论，直接去找乘务员拿出自己的票据寻求解决，如果乘务员明确告知解决不了，那就直接报警，如果报警列车警察解决不了，那就直接起诉状告本次列车及铁路运输部门违约，自己花钱购买的座位没有得到应有的享受，要求铁路运输部门赔偿违约金
1700099460# #同事跟我商量，能不能在我家借住一段时间。她说老公在外地的项目上，儿子住校，想趁这段时间把房子装修一下，过年的时候再搬进去。她原本想回娘家，但是距离公司有点远，如今又是冬天，上班不方便。她说我家是四居室，我的妻子和孩子也都在家，她借住到我家，也没人说闲话。我直接拒绝了，我家的确是四
1690807159# #网传这是一位93岁的五保户老奶奶去世后，社区工作人员在她居住的地方找到的钱，网友看着看着泪目了！
1693898081# #家长是舒服了，倒霉的是孩子，所以还是少和老师对着干，懂的都懂吧！。。网友表示，老师前面一段话我可以理解，这后面不准踏入教室就过份了，你可以罚他搞卫生，罚他抄写背书去跑步也比不准踏入教室好吧。。。也有网友认为，事实就是事实，没有必要低声下气的！一味的迎合老师，根本看不到孩子能学到什么！
1692057648# #这张照片真的是太传神了，很多到国外留学最后定居的女孩，真的都是这种面相和表情了。我有一个初中女同学，在我们一个个都是无知懵懂少女的时候，她的口头禅就是：ohmygod！！配合着夸张的嘴型和“两手一摊、耸肩提眉”事实证明她们只是换了一个环境，周围相处的还是黄种人。
1696033342# #龙应台有句话：“一场雨就能让你分辨出发达国家和发展中国家。如果你撑着伞溜达一阵，发觉裤脚虽湿却不肮脏，交通虽慢却不堵塞，街道虽滑却不积水，这就是发达国家，如果发现积水盈足，店家的茶壶飘到街心来，小孩在十字路口用锅子捞鱼，这跟发达就没什么关系。”这句话说的是发达国家的雨水不会让街道
1700382032# #包子铺因卖豆脑被罚款15000，并没收7014违法所得，这事一经传开，便引起了轩然大波。如果从法律角度来讲，超出经营范围，的确存在违法行为，但这一上来就15000的罚款，未免就量刑过重了。对于一间包子铺，这已经是一个不小的数目了，对于当下萧条的实体经济，这是一个比较大的打击。如果经营过程中存在
1698044710# #这些网站培训机构打S都不会告诉你
1692427809# #站长请余则成吃饭，站长对余则成说：。。则成啊，不要以为军统都是饭桶。峨眉峰是谁，并不重要，重要的是，你，是不是我的人。。。这么多年，为党国鞠躬尽瘁，结果呢，还不是服务南京那些官老爷。。。非我等不作为，而是南京不看作为。不然，再多几个峨眉峰，都被抓了。。。则成啊，你还年轻，未来路还长，穆连
1690786125# #流传千年的老人言，句句大智慧：。1.床头别放卫生纸。。2.有孙子，最好不要去带外孙。。3.亲戚生病借钱，可以少借，但不能不借。。4.在家靠父母，出外靠朋友。。5.老头子坐摇篮，装孙子。。6.孙子打爷，犯上作乱。。7.能捆众人手，难捂众人口。。8.无理不取闹，有理不让人。。9.牛无力，拉横耙，人无理，说歪
1698060597# #网友：国内犹太人留学生要求同情巴勒斯坦的大叔道歉！。。思考思考思考不知道是不是真的？
1694730831# #令人惊讶！男朋友的父母居然以全款680万的价格为他购买了一套婚房。然而，当女友怀孕后提出希望将她的名字加入房产证上时，男朋友却毫不犹豫地提出了分手，让女友感到十分傻眼。。。看完我想说:你搞错了，他是为自己生孩子，如果能一直一直生活下去，房产证加不加你的名字有所谓吗？生活下去就是你的生活
1691826037# #一男一女在路上相遇，女士问男士贵姓，男士回答：“双木并排站，眼望一大片”，又问男士哪里高就，男士回答：“定时爆破一声响，美食飘香一箩筐”，再问工作状态，答曰：“满面灰尘烟火色，两鬓苍苍十指黑”。。男士又问女士贵姓，女士回答：“四四方方一座城，城里面有十万兵，你可耕来他可种，养育天
1692774715# #一男子在车上放了300多斤猪肉带回家，谁知竟被农林局的执法人员给半路拦了下来，并要求男子出具猪肉检疫合格证明。男子说这些猪肉是买回家办事用的，可执法人员仍对其进行了罚款、没收猪肉、扣车。男子气愤不已，自己是买猪肉的，要罚也要罚卖猪肉的，于是男子一纸诉状将农林局告上了法院。。。（来源：
1700017508# #张雪峰老师曾说过一段发人深省的话，深深触动了无数父母的心，也警醒了许多孩子。他说：“学习，是你这辈子遇到过最简单的事情。”。。许多学生觉得学习很难，但张老师却说，这只是我们还没有真正努力而已。试想一下，我们每天早起去挤公交，那种辛苦和在学习中遇到的困难相比，哪个更难？。。当我们面对讨
1695520971# #看哭了的来集合，说出你的故事比心
1695086401# #飞行员弹射跑了，飞机走丢了，摔哪了不知道，美军有点懵，其实这个原因太简单了，就是飞行员按错键了，飞机当时没有坠毁，又飞了一会儿才坠毁的，所以，飞行员也不知道飞哪去了，就这么简单。。。你们就说我分析的有没有道理，我不相信谁有更合理的理由反驳我。。。事件：一架美军F-35B“闪电
1699258560# #同事被辞退后，公司给予了80000元的补偿，并完成了交接工作。然而，三天后新员工误删除了他电脑里的资料，其中包括公司的一些重要设计。老板联系被辞的同事询问是否有备份，但同事表示没有备份，已经完成了所有交接工作，希望公司不要再联系他。。。当老板再次联系同事并要求他返回公司协助恢复资料时，
1694423358# #我们单位这名女同事在大学的时候是学生会主席，前年以选调生的身份来到我们单位。一年就提副科了。真不简单！她给领导写的材料用笔非常老到，前天写的在机关干部述职大会上的讲话就用了四个过程和四风，就让领导感觉是一名老机关老材料写的一样。你觉得呢？
1696504600# #故事感人至深！江苏一名女子，双亲过世后，留下智障的弟弟无人照料。她想把弟弟接到身边，但又怕婆家不同意，因为她已经是别人的妻子和母亲，必须要考虑到婆家的感受。所以，这名女子满脸愁容，不知道该怎么办。然而，接下来她的丈夫和婆婆的做法，让她泪流满面。。这名女子的弟弟虽然已经成年，但因为
1694747444# #令人震惊！近日有同学拍到一位女大学教授，提着塑料袋来上课，就是半生缘牌子装衣服的袋子，更让人惊讶的是，当她喝水时，拿出的杯子竟是一个类似于罐头的玻璃瓶，我看怎么像金银花露瓶子！。。在这个女人追求名牌包包，名牌服饰的当下，像这位女教授无疑是一股清流，更有网友说，人家精神富裕，对物质的
1691882943# #西方发达国家竟然还能饿死人？而且还是大学毕业生？不可思议啊！
1695383607# #果真是人走茶凉啊。。八月份刚刚退休的老教师，昨天给我们发来喜帖，儿子要结婚了，请我们参加婚礼。。我们单位职工红事的习惯是工会出面，找几个红包，同事们在单位把礼金都写在一起，参加婚礼的时候，由工会主席交给主人。。今天，工会牵头写礼账，全校四十一人，只有十八人写了礼金。。这四十一人中，有
1693614790# #离婚一周多了，离后没有沟通，本来相安无事，可是最不愿意看到的事却又发生了。交流发生在小的缴学费时候，读的是公办，省二级收费标准4330，她缴费后把账单发给了我，然后也没多说。大的小孩四年级了，公办不需要学费。俩娃都是9月1号开学。。原本一切照常，我在外地上班。可是昨天孩子俩却还在外地玩
1694128270# #2013年，烈性犬不牵绳咬死大爷，狗主人：咬死你爸，是他的荣幸！。本文为真实案件，资料来源：。贵阳晚报·《老人晨练被狗咬死，狗主人态度嚣张》。中国新闻网·《咬死老人烈犬狗主人被判刑》。 。2013年5月27号上午8点，贵州警方正在一河道边执行任务——早前有群众报案称在河边看到浮尸，警官们第一时间赶到
1692999474# #警方回应富翁被送精神病院后身亡湖南千万富翁因房产产权与儿子吵架，被送精神病院后自缢身亡，警方称系上吊自杀，完全排除他杀。期间曾向外界写过一纸“申诉书”，这世间，有的孩子是来报恩的，有的孩子是来讨债的。人，要记得亲情，懂得感恩。
1695898424# #真的有这么惨吗？连地铁都发不出工资了！听说有很多员工跑去讨薪；各种贷款、房租、吃饭和孩子教育开支，压力山大啊！如果一直不发工资，他们可咋办啊？。官方回应了：确实存在这个情况，目前正在统计具体受影响的人数呢。现在真是觉得太难了，只有经济复苏才能从根本上解决这些问题啊！
1696575264# #退休后的感悟：人生过客与最后的港湾。。刚刚退休的那段日子，我尚不适应这种突然的清闲。以往忙碌的工作日里，我与同事们一起奋战，共同度过无数个大大小小的挑战。那些要好的同事们，曾一同分享欢笑，一起度过难关。每每回忆起那些共事的时光，我总会会心一笑。我曾以为，这种深厚的情谊会一直持续下去
1700097307# #对这种人真的是无语了，但凡多看一眼都觉得脏了我的眼睛
1694418538# #别这样了，中国哪有那么好，坐高铁还没体验到舒服就到了，国产车升级换代太快，买的合资车才几年就过时了。华为手机用了4年了也不坏，想换60都找不到理由。中国食品种类太多，每天都要花大把时间考虑下一顿饭吃啥，哎，生活在中国真难。
1691102747# #有网友给美国算了一下账，美国现在外债32万亿美元，现在美国的存款利率达到了5.25％，美国国债利率也超过4％。美国外债一年要支付利息1.3万亿美元一1.6万亿美元之间。2022年澳大利亚GDP16754万美元，排第12名，韩国GDP16652万美元，排第13名。相当于一年要还一个韩国。况且美国外债规模持续增加，相当
1696573998# #“如果你听到一种与你不同的意见就感到愤怒，这表明你已经下意识地感觉到你的看法没有充分根据。如果有人硬要说二加二等于五，你只会感到同情而不是愤怒。”。。——罗素
1690355338# #贵州女子给母亲扫墓，发现不远处的孤坟长满了荒草，或许已经很久没人祭拜了，出于善意，女子将坟墓清理了一番，当她看到墓碑上的文字后，顿时对墓主人肃然起敬：“我会帮您落叶归根的。”。 。贵州一女子的母亲在五十多岁时就因病去世，这一年，女儿和往年一样来给母亲扫墓，看望母亲，她突然注意到不远
1691144397# #“你不要脸！”2010年，吉林一妻子撞见丈夫正在性侵丈母娘，气的大叫。没想到小伙子却振振有词：“我在给妈治病。”。 。到底是什么病，需要用这种不堪的方式来解决呢？。 。这个妻子叫邓娟，她和丈夫李鸣结婚已经两年了，感情一直很好。。 。后来邓娟的父亲得了胃癌，这对邓娟简直就是一个致命的打击，她的
1695610924# #为什么红薯不能成为主粮？听听这位60多岁的老人的见解：绝大多数人疑惑，亩产8000多斤的红薯为何不能成为主粮，而答案可能会颠覆你的认知，其实并不是因为红薯吃多了会放屁。。。在中国农村，红薯曾是很多人的主食之一，它不仅果腹能力强，而且产量极高。然而，随着生活条件的不断改善，我们的餐桌上有了
1691798116# #这恐怕是中国最大的隐患:一个副厅级间谍在我国隐藏长达十年之久，多亏了国安女警的心思缜密，发现其纰漏，才得以将其追捉拿归案.....。。这名国安女警叫做陈昕茹，这个名字是她的化名。她侦查了一名副厅级干部十年之久，因为他的一个动作，被陈昕茹确定间谍身份。。。2002年，陈昕茹大学毕业后，选择进入
1697431887# #温铁军：把人家国家都灭了还得了奖，可见，所谓的诺贝尔奖的本质是什么？
1696157322# #逆天了！一位00后年轻人竟然成为了著名985大学南京大学的副教授！这个消息实在是太颠覆认知了，让人不禁感叹现在的年轻人真是了不得啊！
1692191992# #父母在尚有来处，父母去只剩归途。。盘点让人一秒破防的瞬间，珍惜当下，珍惜眼前人
1691395076# #13岁男孩，感冒了，妈妈让他吃了阿莫西林和感冒片，然后睡觉了。可到了晚上，孩子出现了恶心呕吐等症状，再次向孩子喂了一次药后，一家人便睡觉了。等到第二天早上的时候，孩子已经没了呼吸，经过法医鉴定，才找到原因。。。前几天，13岁的小明因为调皮，到喷泉下面玩了一会，谁知 ，一回家 ，小明就开始
1693105982# #1996年，一名美女潜水员在海里游泳时，遇到了一条嘴里含着挂钩的鲨鱼，好心的女子上前帮助受伤的鲨鱼燃眉之急，却不曾料到，被救的鲨鱼竟然带着一帮小鲨鱼朝潜水员游去。。。这名潜水员名叫克里斯蒂娜。小克里斯蒂娜有两个做探险家的父母，因为父母的职业，她从小住在海边，大海一直都是她最好的朋友，她
1697592182# #网友：如果巴勒斯坦人放下武器，和平就会到来；而如果以色列人放下武器，那么这个国家可能就不复存在了。。。话糙理不糙。。外媒称浸信会医院遭袭已致至少500人死亡巴以冲突
1698129801# #现在五保户待遇这么好？
1693190128# #人性解读：为什么你月入过万，却要说成4000？。。中国人见面，不仅喜欢问对方职业，还喜欢问对方工资多少。如果你月入上万，最好说自己工资4000，这又是为什么呢？第一，你说多了，朋友会来找你借钱，父母会到处炫耀，最后给自己添麻烦；第二，你说少了，别人会看不起你，觉得你这人没有交往的价值。。。其
1694314580# #曾仕强先生曾感慨：“一个人你活到50岁，回头一看你会发现，一路走来好像都有一只手的安排，让你非这样不可，你一路走来就是造成今天这个样子，你跑不掉。”。。回首过去，人生的每一个高潮、每一个低谷，都是身不由己。而每一个选择，都为我们今天的模样打下了基石。。。但这并不意味着我们要对命运感到绝
1697071929# #实用生活小妙招，你都会吗？生活小妙招
1693105839# #二战期间，盟军在追踪德国U型潜艇时，水下设备总传来一阵阵奇怪的碎裂声，“噼里啪啦”就像木柴燃烧，令士兵们感到非常奇怪。。。这些声音是什么？它们是如何产生的？这些问题一直困扰着当时的水下侦察人员和后来的历史学家。。。首先，我们要了解一下二战期间的海战情况。德国的U型潜艇是纳粹海军的主要武
1691884148# #曾经也愤青，认为拐卖妇女者，该杀，强奸犯，该杀，直到听到一位法律专家说:法律需要留有余地，突然明白过来，当时内心震惊的无以复加。。生活中，太多想当然，认知错觉。如果按照常识，飞机降落在航母上那几秒钟，应该刹车，事实恰恰相反，不能刹车，反而油门要开到最大。。按照常识，一夫一妻制是保护女
1692651255# #粉丝投稿爷爷快去世时，全家人都守在他的床旁，只有奶奶独自坐在屋门外的老榆树下乘凉。听到姑姑icon发出撕心裂肺的哭声，奶奶冲进屋里。。本以为她会去看爷爷最后一眼，但她绕过爷爷冷却僵硬的身体，让我赶紧出去放一挂鞭，然后抓只白公鸡扼死，做供桌用。。忙完这些，奶奶又嘱咐我出去给亲戚们报丧
1697496420# #是一种什么样的偏见和仇恨，让3000年前的法老，2000年前的凯撒，1000年前的教皇，500年前的莎翁，100年前的元首，都不约而同的对同一个民族看不顺眼呢？。有这么一个族群，永远宣传的是注重教育、会做生意、智商高人一等、是被嫉妒被仇恨被屠杀的民族，但是现在无论他们如何操纵舆论、如何卖惨，都不能
1694835038# #关于男子车厢发表不当言论被锁喉事件，网上出现了一些光长眼睛没长耳朵的人，张嘴闭嘴不当言论没听到，只看到女子打人了。还有人问男子到底说了什么不当言论，为啥不公开？人家拍视频没拍到他之前的言论，怎么公开？。。从网传视频里可以看出，戴帽男子和白衣女士争吵的时候，骂了两句话让矛盾激化，也更
1696939753# #妈妈，愿您永远无病无灾！刷到请在评论区给妈妈许愿，真的很灵验
1694765134# #10月15号开始，补课就违法了，公平教育的时代要到来了吗？没有了培训机构，没有了一对一，那孩子们的学习除了依靠学校的老师，就是家里的家长了，到了家长们比拼学历的时刻了。没有学历的家长开始发愁了，孩子在学校学不会，在外面又没有培训班可以去，自己又教不了，真的成了学成啥样算啥样。学历高的
1692236266# #左边是已经移民后的柴静，右图是还在国内做主持人的柴静
1700283514# #有其父必有其子！妥妥的家风教育出来的
1693970026# #2009年，清华北大的双料高材生李永乐来到人大附中应聘物理老师，校长一看他的简历都懵了。“我们学校的月薪只有4000块，你真的愿意来吗？”李永乐的回答，让校长很是感动记忆犹新。。。18年一名物理老师爆红网络，短短几天时间就收获了千万粉丝，就连中央都点赞转发。。。很网友更是纷纷留言：原来物理这么
1694854656# #官方通报袁冰妍偷逃税事件袁冰妍，大瓜石锤来了！。9月16日，一直没有露面的袁冰妍，终于迎来了官方通报，这次没有侥幸心理，而是直接被判定为偷税漏税实锤，目前追缴税款297万元，此前约谈后整改依旧不彻底，网友：这是明知故犯呗？。。倒霉的是和她合作的演员，还有那些投资商，娱乐圈这是准备大整
1693212247# #教育部新出台的101计划会逐渐代替985，211吗？
1694575339# #咱是纯正的南方人，对北方人睡炕一直有过疑问。为什么头都靠外呢？头靠外起床不是不方便睡觉也不方便吗？要是头朝内。脚一脱鞋，直接爬过去就可以睡，头朝外不是要在床炕上转过身吗？有没有纯正的北方人给我解释一下，为什么北方人睡炕都是头朝外？
1694231745# #黑华为果然文案都是一样的
1691491556# #“我要加入你们！”1974年，美国一白富美正在和男友亲热，3个陌生人突然闯进来，绑架并轮奸了她。没想到，女孩竟然成为了劫匪中的一员，她到底在做什么？。 。这个女孩是帕蒂.赫斯特，是美国著名报业大亨威廉.伦道夫.赫斯特的孙女，妥妥的富二代。。 。1974年2月，帕蒂和她的男朋友斯蒂文正在公寓里约会，
1694056210# #华为Mate60在美国炒到2399美元！他们的宣传口号是:第一款CIA监控不了的手机。原以为是“偷”来的“芯”，结果拆了Mate60，发现是中国“芯”。
1689232797# #一段惊人视频引爆网络！男子暴打妻子，眼睁睁地目睹这一幕，让人心惊胆战！。。据了解，这对再婚夫妻刚结婚几个月，生活琐事频繁引发争吵。7月12日，他们决定办理离婚手续，然而填表过程中却再次发生激烈争执！愤怒之下，男子竟对妻子拳脚相加，不顾旁人劝阻！女子痛哭流涕，身体遭受残忍打击！😭。。民
1695352649# #精神分裂是什么症状，就是这样的。
1695559844# #莫言：人们常常对强者很宽容，对弱者却很苛刻。莫言的作品深刻揭示了这一现实。
1692152415# #这才是正常人的反应，那些喷子都看看，难道自己没孩子吗？或者自己小时候没哭过吗？
1696987439# #差不多就是这么回事吧
1694739874# #哪位大神知道，妈祖像为啥黑脸啊？
1690928794# #胡先生与妻子宋女士恋爱结婚后，宋女士到一家火锅店当收银员。期间，宋女士认识火锅店老板武先生，武先生明知道收银员宋女士系已婚，可其却仍然对宋女士展开追求，并与其发展成为情人关系。。。虽然宋女士在火锅店工作时，武先生当其是普通员工一样对待，但宋女士的反常行为，最终还是引起丈夫胡先生的怀
1693703244# #办公室6个同事一起AA聚餐，中途，小李说大家先吃，我出去买单。时间不大，他过来说一共是2400，每人400。大家现场就给他转了。原本这也没什么，但是时间不大，餐厅的经理突然来了，而且还是同事小郑的朋友。经理对小郑说，今天这顿饭我请客，不用你们买单。小郑说2400都已经买过单了。经理说稍等一会，
1698977516# #同事被公司辞退了，文员跟她说，你去找一个老板，求求他，兴许就留下了。同事说不去，既然公司要辞退，那就说明他们早就商量好了。这个时候去求情就是示弱，他才不干这样的事情。文员说找一份工作不容易。被辞退的同事说，那又如何？总不能为了一份工作没了尊严吧？文员说，当你没钱的时候，尊严一文不
1696725055# #赫鲁晓夫访华，你看出来什么亮点吗？
1692318231# #将柴静的尴尬处境描写的入木三分。“她的智商和经历，无法支撑她要做的事”爱憎分明一针见血啊。这也充分说明了国人不再是那么好糊弄了。
1696584655# #现在看来，真正有眼光是林毅夫，大陆还没有崛起的时候，他就选择弃暗投明，纵身一跳，游过海峡goodgoodgood
1695341079# #拉夫罗夫正面回应泽伦斯基的“和平计划”，赢得满堂喝彩。。。拉夫罗夫在回应的一开头感慨道：“今天，在我们对手的言辞中，大家时常会听到的只是入侵、侵略和吞并之类的一些字眼，却没有提及问题的根源，也没有提及他们多年来如何公开培育一个改写二战历史的纳粹政权，自己的人民。西方避免基于事实和
1692440531# #杨绛先生说：“熬过低谷期的女人，都会变得越来越冷漠，因为没有人知道，她曾走过的路，有多么的无助和崩溃，没有人在意这个过程，别人只会轻描淡写地说一句:她变了。”。。杨绛先生所说的这段话，让我深感触动，它揭示了一个普遍而悲哀的现实。。。在人生的低谷期，许多女性经历种种压力和
1689923027# #网友：姑娘今年高考603分，报了山东警察学院提前批，未被录取。今被东北农业大学(农学本硕博班)录取，因山东离哈尔滨较远，不了解该学校，那位大神指点一下东北农业大学概况。谢谢！谢谢了！
1695714892# #铁汉柔情，巴沙尔动情说:谢谢你们对叙利亚的爱！。因为央视记者给他念了三句网友的评论:。1、在废墟里也要仰望星空。2、展现给世界的不光是满目疮痍，还有无限生机和活力。3、请让玫瑰开满大马士革，和平和爱，留在这片身处荒漠也抬头仰望的土地。。有意思的是，他的夫人也被网友亲切称为“沙漠玫瑰”。
1693201717# #周末一位妈妈在辅导孩子语文作业时，被练习册上一道看拼音写词语的填空题给难住了，给出的拼音是：xiānghuān。虽然妈妈能拼出来，但她怎么也想不到，一年级会有这个词语吗？相欢，孩子能理解相欢是什么意思吗？这到底是印刷错误还是怎么的？这也太难了，弄得妈妈哭笑不得，孩子也说书上没有这个词语
1692651578# #弘一法师有言：“有福之人，必有情劫之痛。多数人在经历情劫之后，丢掉了半条命，但正是这场情劫，让你完成了救赎和涅盤，让你学会了放下，学懂了人性，让你变得更加的强大，学会善待自己，放过自己，不再自我消耗，让你成为更好的自己。”。。人生悲欢离合，在无常之中，尝过了各种苦难，才会拥有幸福。
1691896325# #1991年，中国小伙赵泰来加入英国国籍。他放弃亿万家产，每天在街头翻捡垃圾，耗时20余年，终于把价值10亿的60000余件文物护送回国。。。上世纪80年代，25岁的赵泰来踏入了英国一座庄园。眼前的收藏品令他目瞪口呆，满屋子都是各种青花瓷、唐三彩、书画和玉器，琳琅满目。。。赵泰来感叹道：“这个任务也太
1697890825# #邻居阿姨是丁克一族，已经年近60，没有子女，老伴也于去年去世了。她身体不舒服，刚从医院回来，我前去看望她。看到她孤独地躺在阳台的躺椅上，我感到非常难过。。邻居阿姨和她的老伴都是非常和蔼、乐观的人，他们总是热情地和每个人打招呼，因此我们楼上的邻居们都和他们相处得很好。。在叔叔还在的时候
1691018078# #张雪峰老师说得没错啊
1691392730# #殡仪馆里最便宜骨灰盒竟然要也要一千多块，。男子一气之下拿出一个黑色塑料袋，。装上父亲的骨灰就气冲冲的大步走了！。男子的举动连殡仪馆的工作人员也惊呆了，到手的死人财飞走了！。说：真不孝，自己父亲的骨灰连个骨灰盒都不买？。其实男子做得对，殡仪馆利用孝顺之名行强盗做法令人不齿，不应该纵容强
1696065443# #香港选手何诗蓓在9月25日勇夺200米自由泳金牌，可喜可贺。但在颁奖典礼上，何诗蓓未开口唱国歌一事引发了一些网友的质疑，他们认为这是否意味着她不爱国？。何诗蓓的父亲是爱尔兰人，母亲是中国人，但为了代表中国香港队游泳，她婉拒了爱尔兰队的邀请。在世锦赛女子200米自由泳决赛中，她以1分50秒31的
1697345701# #社保缴纳15年和25年的待遇差异究竟有多大？这是一笔值得我们仔细计算的账目。。。赞啊赞啊赞啊
1691884233# #最近因为膝盖疼去医院看看，到了骨科门诊，医生问我怎么了，我说膝盖疼，她二话没问直接开单叫我去检查，要做核磁共振，骨密度检查。。。我问她这要很多钱吧？骨密度这项不做行不行啊？她不耐烦地说：“不检查你来医院干什么的”？怕花钱就不要来医院。。。我被她怼的一时没话说了，我怀疑她是不是更年期了
1696558884# #首先，对于吴燕妮想要成为网红这一行为，我觉得这并没有什么问题。在我们的国家，有一部分人对于别人赚钱持有过于洁癖的态度，甚至到了担心别人赚钱会玷污体育纯洁性的地步。。。然而，实际上，西方之所以能够拥有如此大规模的体育产业，主要原因就在于他们能够赚到钱。我们一方面会认为明星赚钱是不好的
1693190555# #朱元璋晚年时，身体状态每况愈下。一日，朱元璋问张美人：“我的病能好吗？”张美人瑟瑟发抖，3岁的女儿却帮解了围，让张美人成为唯一一位没有陪葬的妃子。。。此时的朱元璋，已经意识到了自己的大限将至，他想要所有妃嫔一起陪葬。。。一时间，后宫中的几十名妃嫔犹如惊弓之鸟，哭声震彻了整个皇宫内外。
1691051810# #一女子正在自家房子的院子里修剪盆栽时，一对夫妇不请自来，并声称其是来看房子的。可谁曾想，妻子却因自行靠近狗窝，被女子所饲养的狗狗咬伤。事后女子赔了200元，可夫妻俩却坚持要求再赔偿其9千多元，被拒绝后双方闹上法庭。。。朱女士在自家院子处，种植了许多盆栽和其他品种的花草树木，且还在院子处
1694463284# #“这个老板火了！”，一女子拖着沉重的步伐，慢慢靠近一家肉摊，轻声的对摊主说，你能给我点猪油吗？哪曾想，摊主得知女子的情况后，竟然丝毫没有犹豫，直接就给了她整整七八斤！有人说：这样的老板不发财都不行！。 。（消息来源：star星视频）。 。在一个雨天，街道上的行人稀稀落落，雨滴打在伞面上，发
1691135604# #救援队：的确救人第一位，这是回去路上发现的，顺手救的，我个人发自内心想救的，和救援队伍无关。另外今天上午任务刚结束，剩余的时间还帮助村民喂羊，我想说我知道，我的任务是保卫人生命财产安全。
1690407998# #鸿蒙5.0最大的助力将是美国。。鸿蒙5.0决定放弃双构架，采用单构架，也就是要放弃对安卓应用的兼容。。以后在鸿蒙5.0系统上，就只能运行鸿蒙应用。。这就意味着，鸿蒙要重建一套鸿蒙生态。。重建生态这件事，其实是很难的，诺基亚和微软没做成，三星也没做成。。但这次华为的鸿蒙却有可能做成。。原因就是现
1693450547# #2015年，一名癌症晚期的老人，被自己北大学霸儿子“骗”出了国，在澳大利亚生活了88天，回国后，奇迹竟发生了……。。2013年，70岁的老人顾全平被查出了胃癌晚期，好在老人的三个子女都是有能力的人，为他找来了最好的医生给他治疗。。。为了防止癌细胞的扩散，顾全平不得不接受一次次的手术和化疗，几次手
1690179320# #乌克兰防长押宝F-16，称战争将于明年夏天以基辅胜利而告终，乌或将同时收到入约邀请
1693204352# #她有这个权力吗？
1693106709# #1900年，北京城乱成一锅粥。八国联军打进了首都，到处烧杀抢掠。一伙德军闯入了一家妓院，正要侵犯一名妓女。这时，妓女用流利的德语说道：“我认识瓦德西将军！”。。1900年，北京城的动荡和混乱成为历史的一大标记。八国联军的侵略，尤其是德军的残暴罪行，给当地的居民带来了无尽的恐惧。在这其中，有
1696737769# #南海观音菩萨，有缘刷到，评论真的很灵验！
1692880330# #晚宴上，一位外籍美女在他耳边轻声说了句话，让他立即产生警觉！他拒绝对方后回到酒店看了护照，恍然大悟，第二天立刻返回中国！。。邹延龄发现自己的护照上写的有效期居然是三年，而其他成员的签证有效期都是三个月，瞬间邹延龄就明白了这是一场阴谋。。。为什么要煞费苦心的将邹延龄留下呢？其实这都源于
1696224215# #内娱被曝的几位女艺人太让人费解了，漂亮有人气，粉丝多到数不清，实在不懂她们这么做的目的是什么。。。这和Lisa所在的女团成员完全不一样啊，人家是“姐妹情深”，而且也不是我们国内的人，所以即使Jennie迟到半小时都去看秀，网友们也不会太惊讶。。。有粉丝帮忙“洗地”时说：去看秀而已，又不是去脱衣
1691546041# #部门聚餐，一共是10个人，入职不久的小刘让服务员加个座位。她旁边的老陈说不用了，刚好坐满。小刘说：“一会我男朋友也来，所以先加个座位！”老陈说今天是部门聚餐，你男朋友过来干啥？小刘说，我入职新公司，男朋友不放心，想过来跟部门的同事们认识一下。听她这么说，大家也就同意了。但是万万没想
1691724699# #在清朝时期，皇帝的儿媳选择往往受到政治、家族地位等因素的影响，而不仅仅是个人感情。。。康熙帝是清朝的伟大皇帝之一，他统治时期相对稳定繁荣，但他对于儿子的婚姻选择也有一定的政治考虑。康熙帝希望通过儿子的婚姻来巩固皇权，保持皇室的纯正血统，以及在政治上获取利益。。。胤禩作为康熙帝的第八个
1690179710# #今天，退出了所有同学群。包括中学大学的。。早想退了。。一是大家年龄均60左右了，不再年轻爱聊，。两三个人稍一聊某话题，人家认为另类了，好像全天无聊天，仅早上某人发个早上好图片才正常。。二是经常为某个同学的什么人投票，烦死了，一投好几天，争取第几名，刷屏历害，偶尔发个红包，见过投了好几天
1692168218# #一老人在搬家时无意中发现20多年前的一本存折，存折上清楚记载余额为116703元。可老人到银行取钱时却被告知，其账户已经注销。老人不服并告上法庭，可到了法庭上，银行却只能提供销户的证据，那么其余116000元到底哪里去了呢？。。（案例来源：中国经济网、广东广州天河区法院）。。陈大爷退休后一直跟随儿
1697248320# #请停留1秒钟，向这位勇敢的禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏。。刘永超，一个勇敢的禁毒英烈，他在抓捕吸贩毒犯罪嫌疑人的过程中，与凶恶的歹徒进行了激烈的搏斗，最终不幸牺牲，享年仅42岁。。。让我们一起向这位伟大的英雄致敬！记住他的名字：刘永超。
1693028813# #2022年，巴西一女健身教练婚后生下一对双胞胎，因为孩子长得不像自己，丈夫提出亲子鉴定，结果令所有人都大吃一惊。这件事引发了网友的热议，有人认为这是一场闹剧，有人则感叹命运的玄妙。究竟是怎么回事呢？。。这位女健身教练的名字叫做卡罗琳娜，热爱健身和舞蹈的卡罗琳娜和丈夫阿尔贝托都来自巴西。
1690096038# #刘女士没有提前告知黎先生就来到他家的果园中摘取梨子，但在摘梨的过程中却意外被一个掉下来的梨子砸伤了眼睛。刘女士感觉眼睛很疼痛，于是就赶紧去医院检查，最终检查结果为左眼十级伤残。刘女士感到很伤心和愤怒，她认为她的眼睛受伤是因为黎先生没有管理好果园和没有提醒她造成的，于是刘女士一气之
1691479409# #骂一个小女孩是小三这种人是有多恶毒啊！
1691805976# #“祸国殃民！”一村民花费100多万元，在自家的地里盖了一套房子，可是房子刚盖好就被强制拆除了，村民不服，提起诉讼，结果判决村民胜诉！村民表示，既然拆错了，是不是得赔偿我的损失？。。（案例来源：大风新闻）。。时光荏苒，岁月更迭，记忆中的老宅早已崭露岁月的痕迹。文姓一家，生活在广东省遂溪县i
1694161426# #奇葩邻居天天不关门。碰上这种邻居怎么办？门一年364天都开着，屋里一股子涮锅水味儿，楼道里全是，很难闻，有时候。是螺蛳粉味猪油味，小孩哭闹大人经常吵架，善意提醒还说太热了就是不想关，态度很差劲，通风不能开窗吗就你家搞特殊，真把这公共佳宅楼当农家。大院了吗，每次闻到那味道都感觉很反胃，真
1693009425# #调虎离山计！。瓦格纳输就输在他读书太少！。看过雍正王朝的知道，雍正处理年羹尧。那时候年羹尧手握兵权，并不是他的虎符和帅印。而是他的部将和士兵！。那时候处理年羹尧，雍正用了调虎离山计。把年羹尧调出军营，离开他的部队。。然后更换将领，不听话的斩立决。稳稳妥妥拿下年羹尧！。帅不离位，虎不离
1690941201# #根本没暴雨凭啥关故宫！清华毕业的才女歌手辱骂北京抗洪太离谱
1695697520# #在网络上广泛传播的一段张雪峰老师的演讲视频中，他以深入浅出的方式，激励了无数考研学子。他的每一句话都直击心灵，也找到了前进的动力。
1697581446# #你有没有发现，只要男生考上了公务员，尤其是小县城里，哪怕你长得不高也不帅，也会变成优质男？想象一下，总会有那么几个热心的大妈，给你介绍各种优秀的女朋友。而且，也会有姑娘看中你的稳定工作和福利待遇，不需要加班还有假期和双休，能够顾及家庭。这些优势加起来，你肯定会在社交圈里有些小权利
1691447885# #儿子说他长大了要制造飞机，我给他看了这张图。儿子盯着看了很久，默不作声，我以为他要放弃了，谁知他问我，爸爸，什么大学飞机制造专业最牛，我将来一定考入这所大学，制造出全世界最牛的飞机。。我一听，愣住了，只知道哈工大、北航、西北工大有飞机制造专业，具体哪个最牛，还真不知道，有知道的吗
1690419122# #武契奇称中国无人机命中率令人难以置信这样说让西方国家情何以堪？不过，好用就继续采购，我们有的是货
1692514899# #李玟生前录音叫不醒装睡的娱乐圈说了这么久，好声音收视率竟然第一，这说明了什么？
1696888864# #生活小技巧，马了学妙招
1691486392# #这就是所谓的“台湾价值”？
1700197921# #哈马斯蒙受损失的一天，以军占领哈马斯的加沙议会大楼后将其炸毁，旁边士兵看得哈哈大笑！虽听不懂他们说啥，但是能听到那几声口哨和鬼号，充满了冷笑。。这是以军眼里狩猎人类的一场游戏，并以破坏为乐趣，一个地方被夷为平地后，他们不会在乎废墟下埋葬了多少巴勒斯坦人！。照这么下去，以色列会占领加
1693619911# #这几天骂华为的人太多了，骂华为不地道，整出来这么一部没有网络也能打电话的手机，下载速度还比5G快。大家说，华为是不是能把人气死，才卖6999（和同价位友商比）。这让我买还是不买？买吧？我可能会嘚瑟。不买吧？我可能会后悔。我不是一个嘚瑟的人，但是我更讨厌后悔。
1691460345# #中国父母和孩子的3大矛盾：。。1、父母喜欢孩子能听自己的话，但是听不进去孩子所说的话。。。2、父母喜欢子女能够幸福快乐，但是他们反对孩子觉得快乐幸福的事情。。。3、父母一辈子为孩子遮风挡雨，心甘情愿做“垫脚石”；但是后来他们却成了孩子成长路上的风风雨雨，以及“绊脚石”。温暖有你一份
1690507836# #新娘出嫁路过父亲墓地。7月27日，某地一女孩出嫁，婚车队路过新娘父亲的墓地附近。新娘下车，朝着父亲墓地方向跪在路边，哭了很长时间…她想让父亲多看几眼自己的女儿出嫁了！新郎同时也一直陪着她跪着，并安慰着新娘。这一幕让在场的人触动很深。孩子是个孝顺的孩子…珍惜眼前人…对他们好些，不要等到
1694211669# #农业农村局的人能管得了理发店？这个女子好大的官威，理发师说她的头发不能做，那是为她的头发负责，她不识好人心，居然还亮证件，“耍官威”。最关键的是还真有税局的人过去查税，人家小门脸连纳税的资格都没有，你查什么？难道是一伙的？那么牛逼，你们倒是去把核污水解决一下，何苦为难老百姓呢？这
1695250353# #哭笑不得！江苏妹子出差住酒店，房间小到只能睡沙发，次日拉开窗帘却发现……。。近日，一对江苏的女子哭笑不得的出差故事，成为了众多网友热议的话题。。。两位江苏的女子前往外地公干，由于时间已晚，公司给她们预定了一个小房间。一进门，两人就傻眼了，因为房间小到只能容下一张床和一张沙发，还有一张
1691112268# #吴艳妮。她看上去很拽，但我就喜欢她拽的样子。
1692742831# #殖人最新角度：只有在欧洲，狗狗才这么幸福。我一时词穷了，下面有请才华横溢的各位网友来
1692827811# #普通人35岁以后，还能干嘛？。。1、当保安。。。2、做保洁。。。3、当保姆或月嫂。。。4、跑外卖。。。5、送快递。。。6、做网约车司机。。。7、去工地搬砖，当泥瓦匠。。。8、自己尝试开个小店。。。9、学一门技术，比如说水电安装，靠技术吃饭。
1697245165# #辛德勒，他为了拯救大约1200名犹太人，甚至倾家荡产也在所不惜。可是，在他晚年时，却没有一个犹太人选择帮助他。他们可能觉得，是上帝救了他们，而不是辛德勒的功劳……
1691070287# #绝对没有错，你不用怀疑，放生鱼豆腐晕晕晕
1692575756# #百思不得其解，这才是登峰造极的高手！刚刚，读了老师的一篇《人口下降后，盖了那么多房子卖给谁》，文章事实清楚，分析专业，层层递进，读罢醍醐灌顶，不愧是我最敬佩的大师级人物！。。目前来看，每一个领域中心化趋势都是势不可挡，人们都会从一个中心跳到另一个中心，人口往往是影响房价的最核心因素
1695023480# #大家有没有发现。许多50、60岁的老人特别奇怪。都已经是五六十岁的人了。按道理来说。都这个年纪的人了。应该都活的很明白了。都应该享受晚年生活了。但是他们为啥还对自己扣扣搜搜的。。自己也有退休金了。不缺吃喝，也有积蓄。甚至比大部分年轻人都有钱。但他们对自己很吝啬。一点都舍不得。。我有个亲戚。夫妻两个都
1697077662# #皆大欢喜！这个北极鲶鱼爷爷的事情，最后的处理结果似乎让大家都挺满意的。网友们很满意，原单位很满意，连北极鲶鱼的爷爷也满意了。爱你
1699968660# #莫言曾说：“与人交往时，几乎没有人会喜欢一个懦弱的人。如果你表现得紧张、胆怯、卑微、谄媚，那么你将会遭受到这世界上最深的恶意。”那么，如何应对社交中的微恶意呢？。1.保持镇定：展现从容不迫的气度；。2.以正话反说的方式引导他人主动思考；。3.刚柔并济，在柔和中暗藏锋芒，让人不敢小看你。
1694609678# #大内高手？
1699923540# #杨绛：男女在一起时，生理上的喜欢是最重要的，其他都不重要。。。当约会见面时，渴望亲吻、拥抱对方，这种喜欢是非常纯粹和本能的。如果你连这种渴望都没有，那就说明你根本不爱他。既然连冲动都没有，那还怎么继续相处呢？。。本能上的冲动是你内心喜欢的表达方式，如果没有冲动，那还谈什么恋爱？弹棉花
1694485346# #随着华为新款手机的推出，何祚庥院士此前的一段话，也被网友搬了出来，成为关注的焦点。。。作为中国科学院院士，何祚庥为何如此看不起自己的企业？不是有句老话，叫做不要灭自己威风，长他人志气吗？可是，何祚庥院士似乎就在灭自己威风，长他人志气，如此，对科研工作者来说，岂不是信心打击。。。提醒华
1695776403# #她们小时候没有好好学习而造成现在每天要工作十个小时还没有五险一金的现状，这当然是个问题。但是更主要的问题是，为什么企业会侵害她们的劳动权益？为什么政府没有出面制止这种侵害劳动者权益的行为？。公力救济是保证社会和谐的最根本的力量，也是一种社会公共资源。如果公力不救济，个人力量就有可
1692349812# #有钱男子去世后，其妻女继承了8套房产，7辆豪车，1600万存款。哪料葬礼过后，一个女人拿着遗嘱找上门来，要求继承一套别墅和1100万，被原配轰出门去，女人却把原配告上法庭，要求瓜分6000万遗产，结局意外。。。（案例来源：辽宁沈阳中院，文中人物为化名）。。刘梅跟吴先生婚后育有两个女儿，夫妻俩勤奋努
1696639652# #看了冰心和林徽因的照片对比，发现这两位才女的气质确实不太一样啊！冰心的造型和着装看起来比较朴素，而林徽因则更加时尚和高挑。虽然她们都是民国时期的杰出女性，但是照片上的形象确实很难让人相提并论。。。民国时期，两位才女都以文笔著称，冰心和林徽因也曾经有过一段亲密无间的友谊。她们一起在康
1695355668# #美国对华为的打压，不仅没有取得预期的效果，反而引发了更大的“麻烦”和“恐惧”。华为公司一直采取了一系列措施，在应对美国的打压，不断取得突破，它代表着一种算力文明的兴起，也为全球第二大计算系统的崛起提供了强劲的动力。。。孟晚舟发表的言论，表达了华为在算力时代的雄心壮志。她表示，华为将
1697335184# #工作人员必备技能，5秒钟将手写签名转换成电子版！收藏学习！
1695720843# #杭州亚运会上有几个让美国大跌眼镜的亮点：。首先，他们做梦都想不到，中国竟然会派出专机，远赴万里之外的叙利亚，接叙利亚总统巴沙尔及夫人来参加亚运会开幕式。。其次，美国万万没想到，本届杭州亚运会竟然会有45个亚奥理事会成员国全员参加，这种盛况是前所未有的。。最后，美国也完全没料到，本届亚
1695612149# #我发现，在农村吃的流水席，似乎从未让我拉肚子，这是为什么呢？
1698819833# #房子确实不好卖了，同事2018年100万买的房子，今年挂了95万，至今半年了无人问津，就连中介都不跟她联系。前几天，她主动跟中介联系，对方显得不耐烦，认为她挂的太高了，不会有人买的。同事问多少合适？中介建议先挂80万试试，实在不行75万，他们现在也说不准。中介还表示，现在买二手房的人太少了，
1690710797# #“太丢人了！”北京卢先生看着闺女的作业题陷入了沉思，本来答应闺女3分钟必出结果，这下好了，10分钟依然没有思路，闺女问爸爸：爸爸，你确定是985毕业吗？。初中几何题，条件如图，2BC=CD，角ACD=60度，角B=45度，求∠D的度数？。河南宝妈看了一眼题目：看题意告诉2倍关系和60°，就想到直角三角形6
1691278796# #多灾多难的年份，一边还是洪水泛滥，这边半夜山东地震，愿平安
1695256335# #回忆起多年前，我陷入了严重的抑郁状态，甚至不得不选择休学。一天凌晨，我心情沉重到极点，甚至想到了自杀。我想去看看爸爸妈妈，最后看他们一眼。于是，我在他们房门前驻足了许久，心中充满了对他们和自己的愧疚。我忍不住低声哭泣起来，爸爸听到动静后立刻惊醒了。他看到我站在门口，慌忙起床询问我
1692000443# #太尴尬了！广东一位老人过生日，儿子为了孝顺父亲，订三大桌席宴请客人。没想到，吃完饭的时候，竟然没人愿意买单。儿子没有起身付钱的意思，老人只能示意女婿前去买单，女婿竟起身独自离开……。近日，一位老人在生日当天，儿子为他在高档酒店订了三桌饭菜，邀请亲朋好友参加。老人十分高兴，觉得儿
1694490018# #“学校是被承包了吗？”湖南长沙，一大一新生到学校报名，除了交了今年的学费外，又交了1200元住宿费。然而，当他想用寝室的空调时，却傻眼了，学校表示：“想要使用空调，需要办理租赁手续，并且交400元空调费和30元空调遥控器押金。”。 。（来源：上游新闻）。 。男生小李是某大学大一年级的新生，他拿
1694347116# #地球少了谁都一样转！。担心完全没有必要，美国人先把自己在中东的烂摊子收拾完再谈经济走廊吧，无非就是给中国添点堵，真要真金白银拿出来给中东投资基础建设，美国人没这个格局！
1698109290# #网友：华为mate60就是4G
1697425343# #近日，一段令人震惊的对话在TikTok和推特上流传。原来，一位巴勒斯坦主播在连线以色列时，不卑不亢地向以军普及知识。可是，以军得知主播的真实身份后，情绪突然变得狂躁，甚至还口出狂言，扬言要“宰了你”！。这名巴勒斯坦主播勇敢地与以军交流，试图为他们提供一些有关巴勒斯坦的知识。然而，以军却
1692570185# #那英这下可是没招了！。。近期，随着好声音节目黑料被频频扒出，再加上前段时间刀郎一首《罗刹海市》的横空出世，经过两次事件，那英评论区的骂声已经超过了一千多万，这真是尴尬了，可能上一个被一千多万人同时骂的也只有秦桧了！
1691102970# #感觉自己白活了！真诚通透，醍醐灌顶！普通人如何能够拥有千万资产！这是给想往上走的普通人写得最好最完整的文章！温暖有你一份
1691219138# #所有福利机构，都应该交给阿里、京东这样的大数据公司去做。因为阿里巴巴的大数据是真的好，京东和菜鸟的物流是真的好，完美的大数据系统匹配完美的物流系统，可以做到每一块钱都能查阅来龙去脉，每一个鸡蛋、每一件衣服都能追踪去向
1700309015# #在抗战时期，一张令人动容的照片流传至今。照片中，一位年长的哥哥赤裸着上身，紧紧地抱着年幼的弟弟。哥哥的脸上写满了焦急与忧虑，而弟弟则在哥哥的怀抱中哭闹不止，显然是被吓坏了。他们的身后，是被日军炮火炸毁、倒塌的房屋，废墟和尘烟弥漫的景象让人痛心。。。这对兄弟在轰炸中幸存下来，却失去了
1688956217# #奶奶对爷爷说：我走了，你不要哭！。爷爷说：我们一起60多年了，怎么能不哭！。奶奶对爷爷说：以后一个人，不要（节）省！。爷爷望着门口的柴火：还有这么多柴，两个人一起吃饭，就吃那么点，哪里用得了大锅，你奶奶总是颤颤巍巍的拄着拐杖，走到厨房，说烧火做饭～。爷爷在门口弄柴，奶奶会慢慢挪动椅子，
1701319278# #马伟明院士究竟有多卓越？
1692929548# #“我学的就是法律，你蒙不了我”，妻子突然去世，存在其名下的30万存款，变成遗产，95岁大爷想要将其取出，不料因输错密码，导致卡被锁定。大爷拿着结婚证，和死亡证明想要取钱，银行却告知，他们只认公证书，且证书上还需要“唯一继承人”，才能取走，于是大爷一怒之下，将银行告上了法庭。。。（案例来
1700348257# #撒贝宁的这段话杀死了我的堕落。。撒贝宁说，如果当你一天到晚拿着手机，刷着微博，坐在家里，宅着看电视，天天上着网，做着那些八十岁以后都能干的事，你要青春干什么呢？。。董宇辉：“打游戏、刷短视频当然很爽，但爽完后是极度的空虚；早起跑步、啃专业书当然很累，但累完后是满满的幸福。”。。如果命
1695434936# #在美国，我们不能小看底层工作的薪资水平。例如，一家高档餐厅的服务员月薪可能高达7000美元，约合人民币4.9万元；即使在一家普通餐厅工作，服务员每月也能获得4000美元，约合人民币2.8万元的收入。此外，如果您愿意努力工作，成为一名网约车司机也有可能获得相当高的收入，一个月可以赚到8000美元左右
1692264875# #男子街头持刀伤人，辅警上前用生命救援
1694572024# #为了中国，美空军30年来首次进行军事“改革”！。。美空军部长肯德尔，当地时间11日在2023年美国国家航空航天部队协会航空、太空和网络会议上宣布，美国空军部（下辖美国空军和美国太空军）将改变其组织、训练、装备和执行任务的方式，“以遏制和击败中国”。。。具体措施为调整组建5个空军团队，这5个团队
1694939655# #网友：第一次当妈，这个牙怎么办。第一张是10天前，第二张是刚刚，外侧的牙已经被挤到边边上去了，需要干预嘛，去牙医那里说等着自己掉就行了，会不会长歪？
1696573288# #弘一法师曾经说过：“上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，各有各的渡口，各有各的归舟，一念执着，万般皆苦，一念放下，便是重生。”这段话传达了人生中的一种哲学态度。。。在人生旅途中，我们常常会遇到各种人和事，有些事情让我们难以忘怀，有些人则让我们难以割舍。然
1701319542# #为什么欧美不介意挖鼻
1692258164# #太尴尬了！昨天去医院看望一位住院的亲戚，我提了一箱牛奶，一些水果，还有一箱营养品，一共花了300多元。。到了医院住院部，亲戚的女儿，儿子都在，我们聊了一会，然后我就告辞了，刚下到二楼，突然想到我的包落在病房了，我赶紧上楼取，刚走到楼道，突然，就听见屋内传来亲戚女儿的声音，她说，拿这些
1695983462# #“姜还是老的辣”！王总在关键时刻，以壮士断腕的决心，果断地以五折的价格出售了核心资产，成功地实现了自救。相反，许总却没有采取果断的行动，坚持保留核心资产，结果失去了最后的自救机会。著名经济学家马老师也对王总这一经典案例赞不绝口，他认为“姜还是老的辣”。这一案例告诉我们，有时候，
1696649276# #项立刚怼公知还是有两把刷子的，按照公知的逻辑，说明中国是最自由的国家！
1694240238# #妥妥的悲剧呀！……可怜的娃
1696847513# #人最有魅力的瞬间……
1696672113# #最近美团创始人王兴因为diss华为被围攻，他的一个痛点是：美团把470万骑手都当作外包员工，跟美团没有任何劳务关系。美团这样搞真的不行啊！刘强东说过，“太丢人了，可耻的”。刘强东还说，“只要把员工外包给第三方，我们一年就能省17个亿，早就赚钱了，但这样太丢人了，这个成本永远不可以少”
1693873331# #一男子车辆被撞，下车与肇事司机理论并推搡了对方。对方报警后，男子被公安机关以殴打他人为由拘留5日，并罚款200元。男子不服，将公安局起诉至法院，法院判了。（案例来源：裁判文书网）。。事发当日，男子胡某驾驶轿车通过一十字路口时，被张某驾驶的货车追尾，导致车辆严重变形。。。胡某车内载有年幼的
1697495845# #孩子你要记住：养大你的是你的父母！你从来不欠强大的“祖国和政府〞半毛钱。这句话在前段时间，头条里我刷到过。当时我很震惊。即使你对祖国有种种不满，也不能说出这样的话。。。是的，“养大的的是你的父母，”这话绝对没错，但别以为你有多牛！如果不是国家稳定，经济发展，科技发达，在战乱和饥荒中
1696645264# #真心建议大家冲一冲新兴行业，工资高不内卷！！！。大家好，我是工作了7年的互联网大厂技术专家，自从ChatGPT去年11年横空出世以来，我几乎每天都在研究和使用AI。。有一句话我很认同，未来的世界只会存在两种人，会使用AI的人和不会使用AI的人。。相信大家多少都已经感受到了“A焦虑”一可能今天。我们引
1699061171# #杨绛与张爱玲：中国文学史上的两大才女之争。。杨绛先生作为中国文学界的璀璨明星，其光芒和才华一直以来都备受赞誉。然而，在一次评价张爱玲的公开言论中，杨绛却展现出了意外的锐利和批评性，让人不禁对这两位才女的关系产生了疑问。。杨绛对张爱玲的评价被描述为“辛辣的贬低”，这无疑在文学圈内引起
1697151178# #记得以前读过一篇美国人的研究报告：随便把一百个穷人放在一起，总会有三四个坏人，而随便把一百个富人放在一起，也总会有一两个十足的坏蛋。因此，该研究认为经济基础会影响人的行为，导致穷人中坏人的比例相对较高。但是，也有一些人天生就具备坏心眼，与他们的贫穷或富裕程度并没有直接关系。。。正如
1694210167# #雷蒙多真是跳进太平洋也洗不清了！。雷蒙多在社交媒体发言，被美国网友痛骂：间谍，叛徒，拿了华为的钱。看来美国人是深信雷蒙多成了华为的全球代言人了。。这一次中美的网络舆论战，中国网友扳回一分！
1699781598# #没想到，张雪峰老师这位大网红，回到郑州竟然遭遇了如此的艰辛和尴尬。。。为了不给他人添麻烦，从车站到酒店的最后两公里成了一道难题。打车被责骂，坐公交却只有一站路而没有硬币，骑自行车还带着一个箱子，真是无论如何都不顺利。。。现在他已经在评论区询问是否可以使用支付宝乘坐公交车了，如果有知道
1692866766# #这才是真正的大嫂，郭晶晶携霍家三兄弟合影。
1695540369# #真的假的？令人震惊！这是十岁的小学生能干出来的事？到底是什么样的家庭才能教育出这样的出生
1693896557# #莫言说："一个人骂了你一句，你记了两天，他就骂了你两天；你若是记了一年，那么他就骂了你一年；你若是到死都记得，那这个人就骂了你一辈子。所以啊，人生在世，能干扰你的，能折磨你的，往往都是自己的太在意；能伤害你的，往往是自己的想不开。"。其实，人活一辈子，不要想着报复谁，也不要想着跟谁
1695170160# #卡德罗夫挂了？
1691712720# #中国汽车在一起理想和小鹏回应了比亚迪的口号，在一起才是中国汽车。。希望能一致对外，冲破外资在油车领域的封锁，走出一条我们自己的新能源之路！
1695000115# #美国加州熏得宠物无法呼吸。加州香甜的空气熏的电子宠物王伟恒有些难受，搞得宠物无法呼吸，严重影响到宠物了，宠物的自由完全被限制了，每天强迫吸入二手大M。。没想到的是湾湾居然也想学习美国合法化，这真是舔到家了，为了舔美国政府，脸都不要了。
1692496432# #单位里好几个退休同事，都是这样生活的：。1、每月拿着6000多的退休金，一半就已经给了子女，自己舍不得花钱。。2、每天起床比上班的时候还早，自己不做早餐，出门吃，回来的时候买菜买肉，准备中午饭。。3、家务活都是老两口一起做，都不上班了，空闲时间多了，家务活不再是女性专属。。4、三天两头在药店
1697494980# #董宇辉详解《论语》40分钟完整版，带你领略智慧之源！
1692329474# #润人"甜甜圈"王伟恒破了个大防，说自己在美国医院挂急诊，排一两个小时队才见上医生，然后与医生聊天15分钟被强制收费5600美元。。。王伟恒发视频抱怨称，说5月份的时候去医院挂急诊看自己的腰，急诊医生什么都没做，没有CT没有扫描没有开药没有手术，只是掀开他的衣服看了看，问了问情况，结果3个月以
1698448809# #好一个中方“淡然处之”！。。第三张照片的气场太强大了……
1691052193# #发现现在我们的空军越来越可爱了
1699265898# #不幸的人看啥都是不幸的，是消极的。。这是一张武汉人过早的图片，一群人端着面条在路边吃，碗就放在柱子上，但是有人看了就说，唉，穷人的命啊。可怜啊，吃个早餐还这样。。可是我却看到了烟火气，看到了他们的悠闲自得。。我在深圳打工，从来没有这么悠闲自得的吃过一次早餐。。每天早上像打仗一样，早早
1691380494# #林徽因在北平家门口的照片。知道是哪一年吗？
1690548870# #王朔：一群连小偷都不敢大声呵斥的人，却大呼小叫要灭了美国日本。。在当今社会，存在着一群人，他们每天在网络上高喊着爱国口号，甚至声称要消灭美国和日本。。。然而，当面对现实生活中的小偷时，他们却不敢大声斥责。在现实生活中，他们立刻改变了态度，对于不公平的事情也不敢出手制止，面对恶人和歹徒
1693304752# #我请朋友吃饭，他带来五六个朋友，点了一桌子菜，消费1588元，我没做声，吃完饭准备去买单，结果前台说已经有人买过了。。。我跟这个朋友认识六年了，关系比较铁。前几年我做生意失败，亏了二十几万，去找亲戚借钱，都说没有，我知道，他们是嫌我没钱，怕我还不起。。。就在我走投无路的时候，朋友直接给我
1694692136# #网友：教培人的现状。本人做教培行业已经十年了！。今年也刚好35岁了，在这个尴尬的年纪，迎来了“校外培训处罚方法”，请国家给我指条路走，除了教书，我好像别的也不会呀！。。网友说：主要是你们这行业太狠，一个孩子动不动一学期就是几千上万的收费，甚至还不能讲价，悄悄的收了钱又不给国家上税，把大
1691370622# #竟然造谣说5000人没有饭吃，也不想想5000人没饭吃是什么概念，会造成多大的后果？再说，，这5000人怎么就没有发声的？现在短视频时代，真有这样的事早就视频满天飞了。
1694734983# #孟晚舟看自己的老公就是像小迷妹。在公开场合下，孟晚舟看自己的老公刘晓棕时，眼神里透出的除了纯纯的爱再无他物！。女人嘛，爱自己，这才是成功的女人！
1692502251# #大瓜来了，网传周华健退出《好声音》，如果属实，谁敢接替他的位置？
1692240055# #男人进了监狱，女人改嫁，剧终
1693023772# #韩媒说日本拒绝他国对核污水直接取样太简单了，不敢面对现实，太不干净了
1691478794# #高铁上邻座手机外发声音比较大，我拿起手机也外放，明显感觉他极其不舒服（感同身受了），然后就关掉了视频，我也随即关掉。片刻后其继续外放，我也跟着外放，其又关掉了视频，我随即也关掉了，然后就一片寂静了……
1689642009# #“对这个社会、对生活的不满的人多了，那每个人都去把人杀了吗？”就凭这句话，就能看出张扣扣的格局，他才是人间清醒，比现在那些所谓血溅五步，不知道高出多少层次。生活不易，努力活着，人生不如意十之八九。。张扣扣，男，陕西省汉中市南郑区新集镇王坪村14组人，初中文化，2003年度武警退役士兵，2
1694741292# #79元你只能在鸿星尔克买一件短袖，但是79可以买32袋郁美净！。你能想到制作视频的是鸿星尔克？。鸿星尔克的大局观真的让我哭死，就在昨天大家还在小学生商战的时候。。鸿星尔克居然在自己的直播间卖起了各大国货品牌。直接从商战转变成互帮互助。。。网友表示，鸿星尔克，赶紧组建国货联盟，把关质量，不许
1699703554# #这是一道非常有挑战性的面试题，据说没有一个班级能够完全正确地回答。你答的出来吗？
1697152190# #俞敏洪在北大的一次讲演中，不小心说出了心里话。这段6分钟的视频充满了人生智慧，值得一看！
1697691881# #这鞋看穿在谁的脚上，我们董事长穿了一双，千层底。手串一盘，大裤衩子小背心儿，都说是慵懒风，有气质。
1694066655# #火车下铺争夺战！大妈强行换座：你妈白养你了！年轻男子怼回：我妈白养我花你钱了吗？呸！。。近日，一段火车上大妈欲强行与小伙换上下铺的视频火了，大妈的蛮横遭到了小伙的怒怼，那么，究竟是怎么一回事呢？。。一个年轻小伙买到了火车的下铺。可这下铺看起来，却成了大妈的心头好。大妈上前，想要跟小伙
1699783500# #张雪峰对高中生的真诚建议：。1、主科不突出，等于自我毁灭。。2、过于放纵可能导致无法进入理想大学。。3、英语词汇量要达到3500，这是关键。。4、独自用餐并不会让你失去尊严。。5、一轮复习必须全力以赴。。6、日常练习的题目往往比高考题目更有挑战性。。7、你最强的科目可能是决定你命运的关键。。8、不要
1695005447# #网友：教育局都被家长举B了，全区所有初中不上晚自习，下午7:30放学，周末不补课，初三的学生怎么办，虽然说在哪学都一样，但依然有部分家长放学后给孩子报一对一，五县级城市，一小时190，每次两小时，380元，普通的家长只能望而却步，380元，可能普通工薪家庭两口子一天收入还达不到，补吧，能力达
1697794675# #装修避坑指南，省几万很简单生活小技巧涨姿势
1696402833# #武警最美朱玲烈士，为避免重大事故而殉职，牺牲时才30岁！。。让我们铭记朱玲烈士，学习她的精神，为实现中华民族伟大复兴而努力奋斗！
1696926924# #“高铁上躲在厕所里抽烟被罚款二千，拘留十五天”。。这样的处罚你支持吗？
1693701458# #精日分子、硕士毕业生、日本记者王懿在日本饿得只能捡青梅吃，近日可能因为饥饿导致的营养不良等并发症被活活饿死！她骗亲戚钱润到日本，炒币巨亏，是个“赌徒”！在今年的七七事变纪念日上她还公然悼念安倍晋三，为731部队洗地，自述“给我交两年学费我愿意直播福岛核电站排水口处当场喝水”，现在
1696673860# #太牛了！给黄令仪女士点上100个赞！1989年，黄令仪在参加美国芯片展时，深感中国与外国的巨大差距，这激发了她强烈的民族自豪感。于是，她下定决心要研发出中国自己的高端芯片。13年的艰苦努力，终于梦想成真！。。你还记得那几件大事吗？2017年2月25日，中国标准动车组“复兴号”正式投入运营；2019年10
1697508020# #未参与撕咬的拉布拉多犬被无罪释放了。不过，让人好奇的是，这只拉布拉多犬是否与之前出现的疯狗属于同一家。此外，有网友呼吁白狗主人应该引以为戒，不要再不牵绳放养狗子。这起事件也让人们再次关注到了宠物狗的社会责任和主人的管理责任。在此，我们也希望宠物狗的主人能够更好地管理自己的宠物，并
1696299427# #说实话，吴的能力在亚洲中确实是顶级的，但与世界领先水平还有一定的差距。在比赛前的准备中，她的习惯确实让人感到困惑。她常常指天指地，摇头晃脑，这种行为在国人眼中是王者才有的行为，而且通常伴随着强大的实力。虽然年轻人表现出个性张扬无可厚非，但必须具备相应的实力作为支撑。这种网红式的习
1696295815# #预制菜：中式餐饮工业化的未来与挑战。。预制菜在中式餐饮工业化进程中扮演着重要的角色。随着餐饮业的快速发展，工业化已成为大势所趋。许多人认为预制菜不好吃，但事实上，这与肯德基、麦当劳等快餐店的主张相似，即注重快捷、高效、低成本、标准化和流程化。。。当然，口感对于消费者来说是重要的，但工
1690198530# #拉夫罗夫放了一颗震动全球的"言论炸弹"！他大胆宣称，世界上所有的战争都和美国有关，甚至还提出了"只有消灭美国，世界才能实现和平"这种绝杀性论点。此言论一出，就在全球范围内引起了轩然大波。。。拉夫罗夫作为俄罗斯的政客竟然敢空开的在国际舞台上面大放厥词说道，若是不能够消灭美国这个国家，那么
1693483607# #房东阿姨问我晚上做饭不，我说做。她又问我：“介意我去你家吃一顿晚饭吗？”我说不介意。晚上7点，我正在厨房里忙活，房东阿姨敲门了。她大包小包提了很多东西，有水果，有牛肉，海鲜等等。我说来就来了，怎么还带了这么多东西。她说我第一次上你家吃饭，怎么好空着手。进门把东西放下后，她就径直来
1695075970# #因为不爱洗澡，浑身恶臭，所以必须每天使用香水；。。因为基本不洗头，不得不戴假发掩盖；。。因为实现排泄自由，所以发明了洛可可的lo裙；。。因为遍地都是粪便，所以要穿高跟鞋；。。……。。盲目崇拜的欧洲贵族雍容华贵的外表下，就是这么肮脏。
1692223523# #朋友给我打电话找我借车回趟乡下，本着不借的原则坚持不借，不是心疼车，是真不敢借，谁知道朋友居然来家里找我，碍不过面子，就借了，果不其然，刚借出去三个小时，就接到朋友电话，说在乡下压死一只鸡，鸡主人不愿意，非要赔偿，按我的意思是，只要人没事，赔就赔点，至于还给我说吗，朋友讲人家报警
1696500257# #“假如受到空袭，投下来的是枪支而不是炮弹，你猜会怎么滴？”。。这个提问引发了网友们的热议。尽管这看起来像是一个荒谬的问题，但却蕴含着深入的思考和探讨。此问题不仅挑战了我们对战争行为的传统认知，还揭示了一些值得深思的社会、文化和战略内涵。。。首先，从战争行为的角度来看，将枪支弹药空投给
1694397006# #外交关系，一字之差，那就差出老远了！
1691991379# #“坐牢都赔不起！”，女子卖了4斤豆芽，收7毛6分钱，不料含有化学物质，被市监局罚款10万元，女子喊冤无果，遂一纸诉状将市监局告上法院，法官判决，让人大快人心。。。苏婷婷自己开了一家蔬菜超市，她一直都很努力，生意也挺好。。。每天一大早，她都会亲自挑选新鲜的蔬菜，在超市里售卖。。。这天苏婷婷一
1692670225# #今年七夕，男生不再买单，舔狗经济崩盘了，男生不再为小仙女买单了，一方面小仙女又要独立，一方面又要PUA男生买单，事后小仙女还要骂什么“普信男”、“下头男”之类的，今年男生觉醒，不再买单了！
1691044719# #从古到今，西方所谓的文明，从头到尾都是充斥着“强盗”两个字。
1695208468# #高铁打人事件终于尘埃落定！谁先动的手，查清楚了，不存在霸座行为和强行换座行为，不存在三个殴打一个人。。。从这份警情通报可以看出，首先，男子张某某没有换座和霸座行为，张某某上车后，坐在聂某某的座位上，但是聂某某和张某某经过简单沟通后，张某某就回到了自己的座位上。。。其次，双方发生争执的
1694226977# #网友：我有一个亲戚，也是信了网上教育“不吃盐对孩子身体好”的神教论，她曾经很自豪地和我说她的朋友在孩子4岁前都不给自己孩子吃盐（没错，上了幼儿园第一年也是伙食接回来；为此父母4年不出去吃饭社交）。我亲戚觉得这样的父母才是对孩子合格的父母，无油无盐这是她的逆鳞，无论是老公还是公婆亲爸
1696157673# #台湾地区名嘴陈凤馨，也是一个台毒分子，是隐形的台毒。
1692869254# #日本核污染水排海正式开始可是它们连上岸的机会都没有。。无数个人类在乎，无数个小鱼也在乎，可是它们都不知道发生了什么，或许它们只是很正常的在跟自己的爸爸妈妈游水，结果突然眼前一黑，身上传来剧烈疼痛和不适，好不容易睁开眼睛发现海的颜色变了，身边的伙伴好像也都变了，它们不知道
1692948289# #儿子回来哭说老师给他打0分，看完之后我沉默了……
1697079339# #致敬英雄，让我们一起向这位勇敢的烈士表达最崇高的敬意！🙏🙏🙏。。为了清澈的爱，为了我们的祖国，2020年6月15日，年轻的边防军人陈祥榕，在中印边境地区英勇牺牲，他的一生只有18个年头。在短暂而又不平凡的生命中，陈祥榕以实际行动捍卫着国家的尊严和领土完整。他是我国年龄最小的边防军人之
1691130389# #讲一个真实好笑的事情，当时买了BB机没有人呼我，一直不响，去溜冰场泡妞，就让朋友在外面用磁卡电话呼我，然后BB机响了，在女孩子面前装逼
1694396715# #慧眼如你，判断一下，这是过度解读、太敏感了吗？还是本子的渗透无所不在？
1690691012# #不捐款，拿支票走人？广西梧州这个大奖得主太有意思了，一番操作让工作人员哑口无言！
1693097262# #日本排放核污水才2天，我有个朋友在青岛i卖房子，约好看房子的外地客户表示不来了。朋友问他们原因，他们说是暂时不想买房了，但是他心里清楚，应该是考虑到核污水未来会影响青岛海域。我跟他说，实在不行就换个城市卖房吧，沿海城市这段时间估计都要遇冷了。之前外地的有钱人青睐海景房，但是如今，他
1696212534# #许家印的财富是如何消逝的？让我们一起探讨。。首先，让我们回顾一下许家印的商业帝国。他曾是中国乃至全球最富有的人之一，但最近他的财富大幅缩水。究竟发生了什么呢？今天，我们就来揭开这个谜团。。。许家印的财富主要来自于恒大集团，他领导的这家公司在房地产市场上取得了巨大的成功。然而，近年来，
1691910966# #公公和儿媳这样合影，不太合适吧？。。这张照片拍摄于1960年，当时梁思成的妻子、民国女神林徽因已经去世五年了，梁思成还未与清华大学的林洙再婚（两人于1962年结婚）。。。不得不说，梁思成很有气质，虽快60岁的人了，穿上西装、西裤，脚蹬一双皮鞋，头发梳得溜光，看起来也就40来岁。。。儿媳名字叫周如枚
1696043595# #电视剧大道薪火很不错
1692843359# #香港暴徒们窜逃英国，恶梦连连！。林宇轩生存无望，想去战场丢命。。黄丝依琼身临绝境，衣不蔽体，食不果腹，自杀了弃残生。。周小龙悲惨到哭诉无门！痛不欲生。。郑家朗在英国连二等公民的权利都不准，难以生存……
1696291561# #大陆青年的一个“何去何从”之问，便让台湾的美女作家龙应台苦闷的完全不顾形象，如法国农村大妈一般蹲坐在大街边上，肥硕的脚脖子已经不能承受她褶皱得如麻杆一样的自由的躯体了。。“不在乎大国崛起，而只在乎小民尊严”的龙应台女士，你总得在乎一下小民的形象吧。。建议你拍完照之后，冲着伙伴大喊一
1693301959# #不愧为国防七子
1691045634# #如果朱标没死削藩，朱棣造反会怎么样？
1688597193# #“坏消息是中国航空发动机才追上美国30年前的水平，好消息是美国航空发动机还是30年前的水平；坏消息中国航天才追上了美国50年前的水平，好消息美国航天水平不如50年前了”
1697687936# #就按了一下喇叭，结果摩托车司机竟然……
1691903264# #台湾男子梁育志于2020年性侵长荣大学马来西亚籍钟姓女大生后，将她残忍勒杀又弃尸，被高等法院高雄分院判处死刑，虽经最高法院撤销发回，但其中遗弃尸体和强制性交未遂罪则定谳，检方声请并执行刑，碰巧由当初承办法官受理，并从重裁定4年4月徒刑。
1691918043# #愿所有的缺席都有另一种温暖相伴，眼泪又不听话了泪
1697544329# #如果想在2024年生存下去，请记住以下这8个忠告：。。不要轻易购买房产。目前，中国有大量的在建和已建成的住房，足够满足6-7亿人口的需求。由于生育率降低，房屋可能会大量过剩，因此如果不是刚需，最好不要购买房产。。。避免离职。当前的工作环境中，每年都有大量的应届生进入职场，但工作岗位并没有相应
1694055302# #火车上，年轻男子不同意把下铺换给大妈，大妈顿时就怒了，不停地辱骂年轻男子，说他妈妈白养了他。男子则表示，凭什么我年轻，我就有错，我妈妈养我跟你有什么关系。列车员前去劝阻，大妈则是不依不饶。此事在网上引起了热议。显然，大妈是过错方。年轻男子没义务“换座”，火车跟公交，地铁不同。座位
1694167995# #曾仕强说：“该休息就要休息。你在家闲着，不是罪恶。人，不一定要工作。人，是不得已，才工作。人要努力。但是，不要拼命、不要卖命。卖命干什么？明天的事，明天来吧。”。。人，要有奔跑的动力，也要有会休息的能力，慢下来才是生活。。。人生的意义不是忙忙碌碌地工作，而是有意义的生活，何必疲于奔命
1697073064# #佛曰：你的劫已过，福气便来了！🙏
1691115352# #可以吹一辈子，英雄救美还不耽误拖车
1698031418# #寒冷的冬季，羽绒服是不可或缺的保暖利器。然而，一旦羽绒服脏了或者羽绒成坨了，该怎么办呢？非常实用，慢慢看
1689054920# #网友：办公室大哥问我是不是来月经了，我一脸尴尬问他咋知道的，他说刚才从我旁边路边，闻到了铁的味道……。。我现在感觉真的贼尴尬😅。。今天大姨妈第一天，确实量很多，早上来了办公室，一个同事来找我拿个文件，在我的位置大概待了四五分钟。。。然后过了一会儿，他在微信上问我是不是来大姨妈了。。。
1694385436# #小区楼下开了一家自习室，一个月450元，里面有40个位子，每次经过都是人满为患的样子。我就是很好奇这个赚钱方式能持久吗？这些人就不能在家里学吗？。我看着一个小姑娘出来了，我就上前跟她打听了一下。。我说：“小姑娘，你这花钱来上自习，这是为什么啊？这边是不是有老师讲课？”。她说：“没有，我们
1688856665# #真是气死人了！广东39℃的大夏天，我和女儿半夜被热醒，因为空调被老公半夜关掉了！。。我和女儿每晚开26℃的空调，好凉爽，女儿一会就睡着了，我11点左右才睡，老公每晚在12点左右把空调关了，因为他太怕冷了。。我被热醒后，再开空调；等我再睡着，他又再关第二次！每天晚上，反复开关空
1693529593# #今天看到消失了两年的一位华为铁哥们，让他说说内幕。他瞬间红了眼睛，哽咽了好长时间，握住我的手，拍了拍，说：兄弟，原谅我，签了保密协议！现在还不能说！将来，我全部告诉你。国运之战，不容有失！只能说这么多了！
1692658513# #一篇美文，每个字都是对美国的赞美，转给所有公知doge
1697165443# #这样的有钱人是真的配有钱，不发财都难
1693002744# #订婚后发生关系被控强奸，目前的形势已经达到了双方都没有退路的地步。要么男方因强奸被追究刑事责任，要么女方因诬告陷害被追究刑事责任。总之，两人必有一个进去吃牢饭。。《中华人民共和国刑法》第243条规定：。捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或
1694570299# #抽空去李佳琦直播间看了一下，满屏的支持佳琦。中间还夹杂着几个没有涨工资买不起的。现在的人心里真的脆弱的很。就是那种我可以穷但你不能说我穷的傲娇。咱也不知道这是哪来的底气。一年挣几个小目标的人还要每天照顾一群月薪3500的女生的情绪价值，确实也会有累的时候呀！
1700362356# #共和国奠基人，没有他们就没有新中国，致敬伟人🙏
1693379332# #泽连斯基认为，乌克兰的军事技术能成为世界第一！
1694072853# #老板说:“我有27个加油站，24小时不间断在给我赚钱，我的公司亏不了也黄不了，所以我不会亏待每个员工。我决定凡是员工的孩子考上大学，我会给每个考上大学的孩子买一台电脑和一部手机，还额外给每个孩子两万块生活费。”老板的决定赢得了所有员工的爱戴，在这家民营石油公司上班是真幸福，公司有370多
1697352110# #以色列以直报怨看到了，以德报德在哪呢？
1691303761# #美国已经从想赢，变为怕输。。芯片封锁已经演变为两国经济领域的战争，美国从开始的洋洋得意，逐渐变得力不从心。怕输成为了他们心中的魔咒，让他们执念芯片封锁行为，以期获得超期利益，但现实却狠狠地打了他们的脸，中国的科技力量不断强大让他们已经变得力不从心，所以歇斯底里、中干外强成了他们无
1696733007# #吴艳妮是一个备受瞩目的运动员，她在为国争光方面付出了巨大的努力。然而，却有一些人喜欢通过键盘对别人进行攻击和指指点点。这些人毫无根据地喷口水，不仅污染了网络环境，还有对吴艳妮的优异表现和荣耀进行无理攻击。。。说实话，人家吴艳妮高不高调，关你们什么事？你们自己没有本事进入国家队，没有
1701397235# #一个行业最大的失败，就是年轻人不再参与其中。。最好的例子是白酒行业。我们仍然记得父辈们喝酒的场景，但同时也意识到许多家庭暴力和社会问题都与酗酒有关。。这一代年轻人对白酒真的没有兴趣，他们不想也不屑于与老酒鬼们交往，更别提那些糟粕的酒桌文化和礼仪了。。高度白酒只是时代的产物，现在物质
1688607073# #转发微博
1692363010# #老婆说，咱们买一个电饼铛（dāng）吧？以后可以烙饼吃。。我说，没文化真可怕！那个念电饼铛（chēng）好不好？。老婆生气地说，就你有文化！。到了商超，找到专柜，老婆问导购员，哪一种电饼铛（chēng）性价比高一点？。导购员愣了一下，你是问电饼铛（dāng）吗？。老婆也愣了一下，忙点头说对对对，是
1695344771# #照片上这个衣衫褴褛、蓬头垢面，浑身又臭又脏的人，看起来就像一个流浪汉，但是，你不会想到他的真实身份！。他竟然是诺贝尔物理学奖得主杨振宁和李政道，在西南联大的老师赵忠尧，还是清华大学物理学教授。。这张照片拍摄于1937年，这是赵忠尧从清华大学一路走到长沙，徒步了近1465多公里，整整一个
1690239284# #“这玩意欧美国家都拆完了，中国还拼命建，就不怕遭报应吗？”近些年，美国带头拆除不少风力发电设施，我国却大力建设，引来一片质疑。。 。 。在山区，在农村的一个地方，我们一定见到过屹立在地面的超级风扇，这便是风力发电，其实如果在哪个地方看到它，不是值得高兴的，因为这代表着近几年都不会开发
1690170985# #与鸟中二哈鲸头鹳并称卧龙凤雏的鹈鹕
1696209219# #一个温暖的午后，一位美国老师正在给学生们上历史课。。。老师问道：“孩子们，你们谁能告诉我在19世纪时的美国，50美元可以买到什么？”。。一个非裔小朋友举手希望老师可以让他回答，喊道：“老师，我！”。。旁边的一个非裔小朋友也想回答这个问题，也举手喊道：“老师，我！”。。还有一个非裔小朋友也要抢
1697942274# #王志文在电视剧《天道》里有句经典台词：“闯荡社会几年你就会明白：人没有背景，没有机会，没有贵人，老实说，很难成功。不是靠几句鸡汤就能成功的，成年人的底气，都是钱给的，人和人之间的竞争，表面上看是房子、车子、票子、面子，实则核心竞争力是：能力、资源、人脉、圈子；而本质竞争是：思维、
1695445295# #网友求助：最近，我发现我的婆婆知道我存了48万后，晚上竟突然问我能否将这笔钱借给她，用来给她的另一个儿子，也就是我的丈夫的弟弟买房子。她信誓旦旦地表示，只要我需要，会立刻把钱还给我。我有些犹豫，该不该把这笔钱借出去？以你们的经验，如果你们处在我的位置，会做出什么样的决定？
1694747849# #罗永浩：“妓女的眼中，这个世界上没有女人是不卖的，他们对一个听到女人不卖的传闻能理解的上限就是，是不是价格谈不拢。”。。在《天道》中，王志文塑造的角色说过一句经典台词：“老鼠从不认为自己吃的东西是偷来的，苍蝇从不觉得自己脏，蝙蝠也不知道自己有毒。在乌鸦的世界里，天鹅都被指责有罪。如
1697267336# #在这个广袤的中国，尽管有着众多的名人，但只有您，张桂梅，被无数人铭记在心。您就像很多人心中的一盏明灯，无论生活中遇到多少困难和挫折，这盏灯始终为他们指明着方向，带给他们希望和力量。。。人们对您的敬仰之情溢于言表，您用无私的奉献和大爱无疆的精神，深深地打动了每一个了解您的人。您对大山
1690624520# #“不打欠条，免谈。”一妻子每次同房前，都要求丈夫先打欠条，平均每次300元，一直持续了10年，最后，她拿到“欠款”了吗？。 。这个妻子名叫宋巧玲，是一家公司的出纳，学历不高，但人也踏实肯干。。 。2010年，她在朋友的介绍下，认识了从事技术工作的李小军，她看李小军诚恳老实，很快就和他建立了恋爱
1699928700# #人品越优秀，社交圈子越小；人越勤奋踏实，成就越少；心地越善良，遭遇的困难越多；行为越正直，生活压力越大。。。——莫言
1698479078# #惊呆了！岳父91岁了，在生日宴上当着全家人的面，公布了他过世后的遗嘱:岳父走后，岳母由我妻子负责养老；3套房子，1套给儿子，1套给孙子，1套岳母住，岳母死后由大女儿继承；100万存款，儿子分40万，大女儿家里面有病人分20万，小女儿婆家是农村人分20万，剩下的20万给岳母，跟我们过时作为生活补贴。
1691557314# #在南方路边有好多这样的建筑，不知道干什么用的？
1692601068# #都说经济下行，黄金保值。51岁李大姐就每个月买上一颗金豆子，每颗重量1克，差不多一年了。那天向我夸耀，说要这么攒下去，到时候用个聚宝盆放着…。我说，大姐，你攒金子肯定是对，问题金子造成豆子它有加工费吧?品牌效应吧?这样虚价就多，真不如一年到银行买个12克的金条划算！。谁知李大姐说，我
1696988017# #会计都这么急吗？
1692062844# #我们村一老头胃癌切除三分之一，医生嘱咐出院后也不能吃用东西，可第二天，他想吃牛肉丸饺子，儿媳妇说医生不让吃，不给做，他躺床上大骂儿媳妇，说她不孝顺！后来，没办法，儿媳妇把他闺女请来照顾他，他还是一个劲闹着想吃牛肉丸饺子，哭的撕心裂肺的，闺女看的心疼，没办法，她闺女偷摸做了，给他吃
1699068540# #甲方来工地参观，中午我带他去吃饭。在路上，他突然问起我的车来，表现出了极大的兴趣。他问我是否有出售车辆的打算，并询问了价格。我有些惊讶，随后明白了他的意图。他显然是看上了我的车，想要购买。。。我告诉他这辆车是去年购买的，价值50万。然而，他却出人意料地表示：“贵了，6万就差不多了！”
1694595329# #老公暴打情夫，老婆愣是不穿裤子也死死护着，视频全程高能！
1695377891# #以下内容并非出于迷信观点，而是强调人应积德行善，关注自身健康和家庭和睦的重要性。。。我的姑奶奶于昨天离开了我们，享年97岁高龄。她头脑清晰，从未需要他人照顾，甚至在去世前一天早晨还能够自己洗脸。她一生勤劳肯干，从不浪费时间，总是找各种事情来充实自己的生活。。。同时，姑奶奶的豁达与包容也
1689983537# #一男子跟妻子离婚时，约定儿子由妻子直接抚养。可当妻子再遇良人时，妻子竟然将儿子的姓名全部更改，跟新婚丈夫一个姓氏。男子获悉后非常愤怒，将妻子起诉至法院，要求儿子改回原来的姓名。面临着妻子指控他离婚近5年不支付抚养费、不探望，二审法院会支持妻子吗？。。（来源：中国裁判文书网）。。情况是
1696927990# #对于巴以冲突，黄智贤说的很明白，这才是真正的专家
1691796680# #解释不清了。我B型血，我老公也B型血，。生出来宝宝是O型血。。。宝宝血型查出来后，。我老公就问了一句：“没有出错吧？”。得到医生肯定回答后。。他脸黑黑的跑来病房问我：“你是B型血，我也是B型血，怎么小孩是O型血？”。。我愣了一下，：“我们都是B型，那小孩要么是B型，要么是O型，很正常啊！你不会以为
1692924113# #高层全在了，显然是个局。如果不是俄罗斯做的，问题就严重了，谁能把这么多人一窝端。。不可能是俄罗斯，如果俄罗斯想他死，不会用这种方法，其他手法很多；美国嫌疑最大，因为美国无法或接触他的难度比较大，所以美国可能性很大很大。中央情报局：骗得没骗得的，敢骗老子，从来都是老子骗别人。这个老子
1695007937# #没想到啊，垃圾都分贵贱
1691478960# #港媒曝杨幂斥5.4亿争夺小糯米抚养权如果报道属实，必须支持杨幂！。正如网友说：踩着前妻立好爸爸人设的是我，婚内不守男德的是我，暴露女儿照片的是我，疯狂送女儿上rs的是我，说前妻是保姆的是我，在内地陪新欢买糖炒栗子的是我。但这些都不重要，重要的是我知道我挟持了一个人质……
1694780019# #我最近领悟到了生存的真谛！假设你在农村拥有一处房产，还有十几万的存款，并且还有一块适中的耕地。。。在这块土地上种植一些蔬菜，再养一些家禽，如鸡和鸭，这样就可以享受免费的新鲜蔬菜和禽蛋了。并且在家附近种植一些果树，这样水果也不用担心了。再建一口水井，再购置一辆手推车，把自家种植的剩余
1690360320# #【齐齐哈尔塌陷事故家长怒斥医院不准认尸：孩子最后一面都没见着】7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学体育馆坍塌，造成11人死亡，4人受伤。事发当天，有遇难孩子家长质疑相关部门没有及时沟通。。。近日，又一则“家长聚集在医院内，指责必须签字才可以见孩子一面”
1699972440# #孙俪曾表示，在婚姻中不被认可所付出的努力是一种令人悲哀的经历。
1692754108# #战争是残酷的，尤其是这场战争。随着F16的交付和飞行员的培训，十月左右可能会重新激化。白俄罗斯方向现在很诡异，不排除有大动作。
1690517567# #三种人最让人心安，110120119顺序不分先后
1694501403# #什么才是真正的人间清醒:。1、不社交，没有朋友，不跟亲戚来往，没人给我打电话，也不主动联系别人，在家里刷刷手机、看看电视剧，喜欢把家里打扫得干干净净。闲暇时间散散步，出去独自旅游几天。。2、有一个关系不错的同事，也有几个不错的同学，慢慢的基本不太联系了。因为大家都忙，不是忙事业，
1692670288# #万万没想到，原来反华的现在都反美了，可见，美利坚合众国够坏
1690031321# #和朋友住在一个小区，车位太贵，四个人就合租了一个，一起上下班还挺划算的。。网友表示，这样他们绝对不会迟到，一个迟到等三个！
1691631703# #医疗反腐我怀疑我们院长有点心虚了，护士长在工作群里发消息说，领导开会提出收集职工提出的建议，尽快解决问题，还要求对患者态度好，多沟通，有困难解决困难，尽量减少对患者的催款，减少入院期间治疗费用，做到零投诉。既然要职工提出意见，那我的意见说三天三夜都说不完。比如说食堂的饭菜能不能
1698493520# #父亲生病为省钱拒绝住院，女儿苦苦哀求，最后没办法跪地：我求求您了泪泪泪。。网友：因为爱，不想成为累赘，因为爱，不想成为遗憾。
1697181082# #钱文忠：我们的社会正面临着前所未有的严峻挑战。现在，许多忠诚、守信、孝顺和遵守规矩的孩子在进入社会后，有高达90%的可能性会遭受损失。
1695769681# #据说这个帖子是2003年的，帖主2008年去世，没看到梦想成真。。还有一个帖子是2005年的，预测25年后中国GDP超过日本成为世界第二（注：当时报纸预测是2050年中国GDP有望超过日本成为世界第二）这个帖主就幸运多了，他2012年去世，亲眼见证2010年中国GDP超过日本。
1695179564# #全网警告：严禁任何人去给活力28那几个老baby进行直播培训！不要去给他们灌输任何技巧、套路、话术、欺骗，也不要去给他们讲解直播内容、情绪、什么GAV、成单量、流量、人设、直播效果。谁去教他们，谁就会遭殃，八辈子都不得好过！谁去教谁就是全国网友的敌人！让他们自己乱搞，搞成什么样就是什么样
1692181122# #“最没存在感”的省份，却占据了语文书的半壁江山，江西用实力告诉你，低调，不代表没有料
1694151364# #不是不报时候未到，鬼子的报应来了
1697424680# #为了确保自身的安全，哈马斯武装将军事基地设在了学校和居民区附近，这给以色列的清剿工作带来了极大的困难。此外，所有哈马斯成员均穿着平民服装，与巴勒斯坦平民混为一体，使得以色列很难发现并打击他们。这也许解释了为什么以色列在过去的多年中一直未能彻底解决哈马斯问题。巴勒斯坦民众的铜墙铁壁
1694853943# #如何原谅？凭什么原谅日本？看看这军刀上面刻的7个字，就永世不可原谅怒
1696985350# #一个60后阿姨分享了自己在美国的生活经历。她说，在国内她曾经是一名高级猎头顾问，并在一家业务覆盖全国的公司担任高管总经理。然而，为了追求更好的生活，她选择了到美国工作。。。在美国，她选择从最底层开始，到一家中餐馆刷盘子。虽然这份工作非常辛苦和累人，但她却感到精神放松和满足。她表示，虽
1691477489# #我63岁，夫妻俩退休工资15000，回农村养老不到一年，我们落荒而逃。。1、。。我是老袁，江西人，一个儿子在上海工作，儿子和儿媳都有不错的单位。孙子住寄宿学校，也不需要我们操心。。。我退休前是一家事业单位的高级工程师，我老伴退休前是市人民医院的内科医生，本来单位要返聘，但我们拒绝了。。。我和老伴
1694353400# #中秋国庆连休8天，却惹来一片骂声，网友：放不起就不要放！今年的中秋节和国庆节恰逢同一周，形成了8天的超级黄金周。根据国务院办公厅i的通知，9月29日至10月6日放假调休，10月7日和10月8日上班。看似很美好，但实际上却引发了很多人的不满和抱怨。主要有以下几个原因：不公平感。他们认为，法定节假
1691492633# #“就是坐牢，也没钱交！”，一残疾男子家庭贫困，买不起猪肉，于是，萌生一个想法，自己养了一头猪，在生猪长大后，动手把生猪宰杀，但是因为生猪肉太多，一家人吃不完，又没有存储条件，家人决定把多余的猪肉卖掉，共计卖的700元。当地监管部门得知后，上门罚款5万元。。。（案件来源：极目新闻）。。陆先
1694050573# #我妈去了一趟新疆旅游，就准备去新疆养老了，她说，新疆才是人间天堂。。。昨天回来了，直接把窗户和门关了，把空调打开，这两天的温度已经降了，根本就不热，即使在厨房炒菜，都没有感觉到热，之前我妈不到万不得已，不得开空调，这次去新疆耍了半个月，变了呢。。。她说，你说得对，我就是变了，我考虑去
1695443814# #英语不仅是一种全球通用的语言，而且还是许多领域的工作语言，例如外贸、跨国公司、IT等等。很多技术文档和编程软件都是英文写的，而且大部分有技术含量的论文也是英文写的。因此，掌握英语对于我们每个人来说都非常重要。。虽然有些人认为只要在需要的时候再学英语就可以了，但是这并不现实。学习英语
1697151949# #儒家、法家、道家、墨家是古代中国的四大思想流派，它们之间有很多不同之处。下面就让我们来看看这四家思想的思维导图，帮助你更好地理解它们之间的差异。
1697425796# #记忆能力同样需要训练和锻炼，如果你发现自己的背书能力差或者总是记不住课本内容，那么可以尝试一下这个“背书技巧口诀”。这个口诀非常实用，相信会让你的孩子们受益匪浅！
1692255709# #不结婚生娃，可以减少一生95%的开销
1693191296# #在乌克兰的华人博主收到日本排放核污水洗地的邀请函，真心佩服博主能曝光出来！。400美元一次，人民币2800，明码标价！。现在知道为什么中文网上那么多支持日本核污水的声音了，原来都是领钱领任务出来干活的！
1691903969# #我一直不能理解的是：到底是什么原因让他们对西方国家如此“理解”，到底是什么原因让他们对外如此“千依百顺”，对内又龇牙咧嘴，各种不满。。为什么在他们眼里，我们怎么做都是错的，西方国家怎么做都是对的？
1696141427# #许家印也是一条汉子！大家同意吗？。。昨天晚上，和几个朋友在一块聚了一下，中间我们讨论起了许家印被抓的事情，大家都说许家印罪有应得，早就应该把他抓起来了，不抓不足以平民愤。。。但是，我们的一个朋友说了一个很奇怪的道理：。。他表示自己佩服许家印是一条汉子，因为什么？人家在危难之时，把老婆安
1692619311# #医药代表举报安徽两所省级三甲医院医生受贿医反腐还得靠行业内人士站出来
1688857655# #前些天，我妈突然打电话给我，哭着说，“你弟弟快要结婚了，连套像样的婚房都没有，我知道女婿家有好几套房子空着，都没人住，你在老公家说说好话，也不要多，让他们送一套给你弟弟吧，就算妈求你了”。。看完有话说：不能给，给了以后又要多少彩礼，到时候又问你借，像这样没完没了的事可能会一直有。。。
1697966561# #刘博士认为，拜登实际上是在强调乌克兰赢得战争和以色列赢得战争是美国的“核心利益”。这种表述方式提醒我们，这些事件不仅仅关乎个人或局部利益，而是关系到整个国家的安全和稳定。。。评论区更精彩dogedogedoge
1698494476# #故意针对小女？，打饭的阿姨不给女孩打菜！。。小女孩儿怯怯的，不给打菜，也不敢开口，不知有什么原因，这样针对小女孩，幼小的心灵受到了伤害，感到了大人的敌意！。。孩子在学校被孤立，家长并不知情，时间长了，孩子的心理也不会健康，回家也不敢跟父母讲，怕遭到更多的报复！。。没有比人更坏的动物了，
1694154427# #华为王炸哈哈哈，这个Jim博士估计死都想不到，华为还真的是三年突破芯片封锁。
1690239420# #莫言：“永远记住这6个“富人思维”，富人深信，字字精华，读懂你会越来越值钱。。情绪：富人遇事稳得住情绪，穷人永远情绪走在前面。。社交：富人向上社交，穷人向下社交。。工作：富人以工作的结果衡量酬劳，穷人以工作的时间衡量酬劳。。理财：富人分散投资，管理金钱，穷人盲目从众，消耗金钱。。行动：
1691632128# #“震惊！”福建，一女子网购了一条裤子，试穿时，发现裤裆里有东西，本以为是买裤子送了双袜子！结果拿出来一看，竟然是一条被穿过的内裤，于是她就找客服理论，而对方的一席话，却让她措手不及。。。（消息来源：珠江频道）。。这个故事，发生在一个阳光明媚的早晨。一个名叫李静的女子，以前从未遇到过这
1691565068# #水果捞骂人事件，最好让子弹再飞一会。我先说下目前的看法：。1.水果捞甭管贵贱，明码标价，没人强迫消费者买，这个小孩去买，也问了价格，人家给做好后，又不要了，这个难免店家发疯。。2.店家三个女的，满口脏话，污言秽语，也真的素质堪忧，你有理，你就好好说，这样即便有理也变无理了。。3.到底有没
1694240363# #我们自己同胞，华为从不跪着求生存，家里人不护着谁护着？
1692225851# #突然想到一个比较扎心的问题！。大家看看有没有这种可能等30年过后，我们把房贷车贷都全部还完了，自己也老了，什么也干不动了，这个时候房价突然暴跌，车子也早就报废了，回头想想自己忙了大半辈子，都还钱的路上，到最后家里一样值钱的东西也没有，手上也没有存款了！这辈子是不是白活了啊？
1692262964# #实体店不死才怪！。老爸家电风扇坏了，这台落地扇也用了近20年，也算寿终正寝，光荣完成了自已的使命，老爸说能不能修一下，说不定还能用，我用万用表检查了一下，风扇电机显示断路状态，说明电机线圈烧坏了，换一个新电机？费用要几十块，意义不大了！。买个新的，来到了同兴电器城，一排落
1692239541# #弘一法师说：“尽力之后，选择随缘吧，人的手就那么大，握不住的东西太多了，世间一切皆为空欢，没有一样东西真正属于你，你来，皆大欢喜，你走，两手空空，唯一属于你的，就是你活着的每一个瞬间。”。。其实，有时候静下心来用心想想，在这个世界上什么属于你呢？。。莫言曾说：“人活明白了，就不会惯着
1694827701# #你知道我们为什么不开设《逻辑学》这门课程吗？。。无论是中学，还是高校，如今都找不到这门课程的影子了。
1698199102# #张雪峰惹谁都不要惹知识分子张雪峰：这个热搜是要让所有知识分子都恨我吗？思考
1692347935# #美国人心真狠。。这是要赶尽杀绝的节奏？
1691146447# #第一次去男朋友家，这是对我很满意吗？
1695949125# #你不只是把孩子扶起来了，还唤醒了你年轻时的自己
1697714664# #广州宝马与出租车相撞事故的警方通报出来了：暂未发现开“斗气车”证据，两车均超速，出租车司机也没有酒驾毒驾。这样的话，出租车司机大概率是无责。。。宝马车司机37岁，网友称是三元里村的，家里很有钱，有多套房在出租，本人在某经济组织任有公职，还是担任领导职务的，已婚已育。这样的身份按说应该
1694837815# #今年的新农合380元了，又涨了30，还有必要交下去吗？。。台湾省的人最喜欢吹的台湾健保，低收入人群平均每年需要交3200人民币。你看台湾人放弃了吗？新农合一年不到400人民币，本地看病至少能报销一半，按照网上随便一个“小感冒”都要800块的物价标准，病一个小病你就回本了，有啥舍不得的？。。你们可以
1697454136# #张雪峰老师分享了对于如何充分利用大学生活的建议。事实上，有许多大学生在学校里感到困惑和迷茫，不知不觉地浪费了人生中最重要的四年时光。如果你认真聆听张老师的这段话，可能会改变你对大学生活的看法，并帮助你更好地规划自己的人生。
1691982347# #父爱如山啊，开空调肚脐眼不能受凉都知道，细节奶爸👍。网友：当老婆真累啊，照顾完小的，还得应付大的。
1693371747# #某地的轰动全国的婚房强奸案，很多朋友问我的看法。。这种案件因为涉及隐私，所以有关部门不会把细节在现阶段公布。我们首先要尊重国家法律机关，相信他们毁秉公办理。。根据我个人的法律经验，由于当事人的特殊关系，本案如果走到今天，应该是男方在被讯问时做出了对自己不利的口供。否则的确本案很难成
1691642657# #医院门庭若市，商场无人问津
1696467725# #34岁的我嫁给了22岁的00后老公。。有些人可能会担心结婚的时机，担心自己还未准备好或是还没有找到适合的人。我也曾经历过这样的担心，因为常常被家人催婚，但我总是以自己的玩笑来应对：“不用担心，只要保养好，老公在高考～”没想到的是，这个玩笑竟然成了现实。。。在我34岁的时候，我嫁给了22岁的00
1697010944# #得知儿子牺牲，父母哭得心碎，这段视频让人泪流满面。向每一位为国家与人民奉献的英雄致敬。
1691543565# #1988年9月，江西德安县出土了一女尸，当考古人员小心翼翼地褪下她的衣服时，竟然发现她的下体处绑着3条素罗卫生带子，即古代女子的卫生巾。。。墓志铭上记载了女尸的生平身份，墓主人周氏是宋朝人，丈夫是宋朝六品官员，新太平洲通判吴畴。。。周氏1240年出身书香门第之家，17岁嫁吴畴为妻，婚后为他生下一
1693276767# #"矮个子妈妈"吃喜酒获喜烟想到超市换钱给女儿买文具，店主的一系列举动引怒赞
1691804974# #网友：女儿滑档了，无缘本科！。12年的光阴换来了一张专科文凭！。初升高时进的是重点中学点班，一些没进点高的孩子还很羡慕她，以为怎么也能上个本科，可怎么就落到这个地步呢？三年时间就没怎么学习，倒学会吃喝玩乐了。傻孩子可结果不会陪你演戏，太放任自己，终要自己买单啊！。专科还有出路吗？那么
1695527085# #张小娴曾说过：“如果相处的初衷不是为了成就彼此，而是为了改变对方，那么这段关系将会给双方带来伤痛。”在人际关系中，空洞的期待是大忌，而试图改变他人只会让这段关系破裂。人际关系就像微妙的天平，需要双方的付出、理解与包容。如果一段关系以试图改变对方为基础，那么这段关系注定是不稳定的，
1694259553# #琩换成娼，罗娼平就行了doge
1695791204# #十分不服！。凭什么得0分？字体不工整吗？语言不流畅吗？主体不显明吗？段落不严谨吗？。卷面分呢？
1689317273# #把同事空调上贴的纸都撕了！我简直是气死！昨天下午办公室里温度28.5！大家都在流汗！空调开着一点用也没有！温度一直不降！最让我生气的是这位大姐一下午都不在办公室！每次她把空调调完我们开空调她还总要关！那还调什么呀！每次你回来就关了得了！昨天下午我的怒气值达到顶峰直接找了个凳
1700173328# #网友投稿：做梦都想不到，我老公当年从部队带回来的这件军大衣，压了十几年箱底，现在竟然成了宝贝。。。今天两个上大学的孩子都打电话要钱，说要买军大衣穿，我还以为听错了呢！现在谁还穿军大衣？连老头都嫌弃，年轻轻的买军大衣干啥？。。他们说，老妈你out了吧，现在都流行穿军大衣了，厚实保暖又抗
1696906406# #中午面试了一个研究生，要求20000元月薪，我看了一下简历，他的上一份工作才1.5万。我问他，你凭什么觉得自己可以拿到2万月薪。他反问我，跳槽难道不是为了加薪吗？假如我这次拿不到2万月薪，为什么要跳槽呢？他的这个观点，我认为是强词夺理。工资是员工的价值体现，你拿多少钱的工资，主要取决于你的
1695612012# #保住叙利亚就保住了伊朗，因为中东是我国的后背屏障。东西方地缘政治博弈从叙利亚开始，而美国对叙利亚的绞杀正是从那时开始的。如果没有俄罗斯和伊朗的冒险出兵，美国也不会放弃对叙利亚的打压，更不会从阿富汗撤军。巴沙尔就是反美英雄！是反霸权的先锋！他的骨头比绝大多数总统，包括日韩的都要硬！
1692757477# #一女子刚要驶入ETC通道，一辆白色轿车突然插入前方，女子当机立断，一脚踩刹车，一手去拔卡！原来，这辆白色轿车竟然是蹭卡的，对方见女子停在原地不动，只好乖乖倒车，灰溜溜的从人工通道离开。。。（案例来源：九派新闻）。。一次平凡的高速出行，竟变成了一场智慧与狡诈的较量。张佳丽，用她的聪明机智
1699591545# #战神
1690257205# #一辈子会更加苦，因为你总能遇到各种烦恼，如果认为自己生来就是迎接痛苦和烦恼的，那么做任何事情都会心安理得。”。。一个人想要获得快乐和幸福，从面对和接受开始。能坦然面对生活中的一切痛苦和烦恼，接受命运的种种安排。降低自己的期待，学会苦中作乐，方能活得自在。。。一个成熟且强大的人，懂得人
1690349533# #武汉一女子戴着老公送给她的翡翠项链找到专家鉴别，她说：这是丈夫花了7400万购买的。专家接过翡翠后，好奇地问：“你丈夫居然舍得花那么多钱，就不怕它是假的么？真的是太勇了。”。 。 。论老公对老婆的宠爱能有多少程度，送金子都是小儿科了，有人送老婆翡翠！。 。。在一档电视鉴宝节目中，有一位女子缓
1697594798# #以色列本周对约旦河西岸的一家野战医院进行了轰炸，导致数百人死亡。。。以色列本周对加沙的一所联合国学校进行了轰炸，造成数十人死亡，其中包括30名学生和11名联合国工作人员。。。以色列今天对加沙的最后一家基督教医院进行了轰炸，造成数百名平民死亡，其中包括许多妇女和儿童。。。以色列是一个恐怖主义
1694525270# #但凡没有三年以上的脑血栓，都不至于这么反智
1691273539# #人员没事就好。。天灾年年有，有的难以防范，只能做好应急自救，把损失降低到最小。温暖有你一份
1692052619# #英国女黄尸，硕士学历，27岁，拿着BNO护照投奔自己想象中的家园英国，结果到了英国不光找不到像样的工作，连一个月900英镑的房租都付不起，为了省钱，不惜一天只吃一顿饭。最终在各种压力之下崩溃，结束了自己这荒唐而短暂的一生。
1700013062# #真人真事：。（网友）我爸爸心肌梗塞，正在接受抢救时，我的二姑来到病房看望他。她对我说：“你爸爸还欠我家20万元。”真是绝了，而且，我爸实际上并不欠她那笔钱。在买房时所借的她的钱早已还清。而且，当时我爸还在抢救中，尚未脱离危险时！。等到最后，父亲终于脱离危险并被推出抢救室时，她竟然又向
1691187342# #前天看了一个视频，说西安一个峪口河道，大家都在水里玩水，有男有女有孩子，突然有一个男人在岸上大声滴喊，涨水了，涨水了，大家快离开河道，可是最后还是有好多人被水冲走了，你说为啥
1699840320# #知识分子是这样看待恐怖主义的。。黑线黑线黑线
1688178933# #电梯运过尸体，你还敢用吗？这种事情就发生在我的小区，我们小区层高38楼，几天前，28层老人去世，有素质的逝者家属提前向本楼栋的业主打了招呼，可是却遭到了大部分业主的拒绝，一时间，大家各说纷纭，公说公有理婆说婆有理。电梯运过尸体，你还敢用吗？这种事情就发生在我的小区，我们小区层高38楼，
1690969077# #看到徒步赶来救援的武警官兵。K396次列车受困乘客哽咽了
1693898243# #10万人的问卷调查中。透露出什么信息？
1694653146# #美国为什么制裁华为？一个美国经济学家说出了真相！。。日前，一个美国经济学家把美国制裁华为的原因说出来了，那就是美国担心，华为手机卖的好，他们以后不能再实施监听了。。。确实，这个应该就是美国制裁华为的原因之一，从委内瑞拉总统马杜罗到中国发表的对华为手机的评价，我们就可以感觉出来，下一步
1693973502# #昨天参加了一个葬礼，明白了一个非常扎心的道理，就是在葬礼上，除了几个至亲之外，其他人没有伤心的，都是在闲聊，有说有笑，这个葬礼俨然成了他们许久未见面的一个聚会。他们真正关心的应该就是什么时候开饭吧，这并不是开玩笑，就在吃饭的时候，东家长西家短，这个厨子手艺不错，这个菜好吃，那个汤
1698199828# #当你看不懂一个人为什么有非常怪异，非常反常行为的时候，你就往利益上想一想，你就能想通了！
1696035785# #八年前，经朋友介绍，我购买了一份重大疾病分红保险。每年需要支付6000多元，需连续支付20年。目前，我已经支付了6年，总计36000多元。然而，在我意想不到的情况下，我遭遇了一场意外，这让我陷入了住院的困境。在住院期间，我尝试申请理赔，但保险公司却以我的情况不在理赔范围内为由拒绝了我。。。我非
1700045940# #网友投稿：。女儿晚上问我，她想和男朋友同居，问问我和她爸可同意，她爸表示同意，女儿很高兴。我说，你自己做主，女儿更乐坏了。但是，在你做决定之前，我想向你指出以下三点：。第一，你把结婚和同居的顺序颠倒了。结婚前就做了结婚后的事情，男方的家长可能会觉得你轻浮，容易妥协。而且，如果你未来
1700113920# #今天我决定卖掉我开了十年的日产轩逸，这一决定让我大吃一惊。这辆车整整陪伴了我十年，行驶了8万5千公里。我才意识到车辆贬值的速度有多快。原本我以为能卖个三万左右，但最终的成交价却让我不敢置信，只卖了18000元。我都有些后悔想不卖了，但有个朋友劝我说差不多就卖了吧，过年后价格可能会更低。
1697716506# #网友：自战争爆发以来，已有165000名以色列人返回以色列，保卫自己的国家和人民。。愿上帝保佑他们每一个人。。。我想说：愿他们早日见到上帝
1691712847# #带电池的电锤钻不动八十年代的水泥柱，钻如今商品房承重柱犹如豆腐渣。。什么都不敢动，一动，四处漏风！
1692879161# #岸田声称要求中方撤销进口管制措施我们虽禁止了日本十县海产品入口，但不可不防日本会通过其它国家最把它的核污染海产转入我国。
1689122463# #亲戚不敢聚一起吃饭，吃个饭矛盾就出来了。。前天我妈生日，姐妹五个都聚齐了，还有姐家的儿子，儿媳妇，孙子孙女，总共有20人，中午我妹妹买的单，花了一千多块钱，生日过得也挺开心，吃了饭都说打会麻将再走，一帮子人又去我妹妹家打麻将，结果又打到晚上七点多都还没有走，妹妹又领着去了饭店（按道
1691285422# #对对对，干脆像五千年那样用贝壳当货币得了，扇贝还会自己繁殖
1694499835# #大力出奇迹！中国光刻机的制造理念完全不同于欧美。按照清华大学的euv光源设计图来看，中国版的光刻机应该称为光刻车间！也就是一个拥有超级功率的euv光源同时为几十台光刻机提供光源。生产效率分分钟秒杀阿斯麦。由于光源功率远大于传统光刻机，国产机可以靠着高功率去弥补精度的不足，从而更适合立体
1692827484# #网友：香港医生水平如何高我不知道，我妹妹嫁香港定居20多年，一家人靠打工生活，妹妹一家人有病了就回我们县医院治疗，连香港土生土长的妹夫患严重的胃病都是在我们县医院做胃镜吃药治疗好的。妹妹咳嗽一个月，想做一个胸部CT检查，需要经过家庭医生，社区医生先后看病，开始不同意做CT，只能在社区照
1695117906# #德国，一会儿言论自由，一会儿言论有边界，到底是言论自由还是不自由呢？
1691627539# #信息量好大！。副驾女孩没穿裤子，下车却很麻溜。。副驾不关车门，司机也不关车门。。车自己走了，司机也不着急追车。。这两人什么状况？
1697447447# #菩萨现身，降妖驱魔，刷到不要无视，许愿很灵🙏🙏🙏
1696986602# #他们谁的责任更大？
1691049301# #涿州男子开铲车送人收20元被质疑河北一男子利用铲车运送被积水困住的市民，每人20块钱。据悉，事发路段有300米积水，行人徒步无法通过。此事在网上形成了两个观点：第一、男子并无过错，我们不能要求每个人都去无偿的帮助别人；第二、男子有“趁火打劫”的之嫌。此话，我的观点是这样的：男子开铲车
1691404212# #蜡烛蜡烛蜡烛🙏
1696403695# #感谢毛爷爷，没有他老人家，就没有今天的中国
1691391987# #网友：我一亲戚十年前移民澳洲，说是住悉尼大别墅，去了才知，所谓别墅，不过是离悉尼需开30多分钟车的，像我们农村的带小院的单独农舍，去个小超市买点东西还要走20多分钟，生活极不方便！他还说澳洲物价不贵，吃一天也就十几块钱而已，他还说在澳洲干装修，一天能赚三百多澳币，房价两千多一平，还夸
1699780685# #作为一名教师，我倾向于智商论。然而，有些孩子，尤其是男孩，常常表现出后知后觉的特点。他们可能在高中甚至大学阶段才展现出过人的天赋和学习能力。。。我们村的村医的儿子从小成绩不佳，考高中落榜后，父亲不愿再供他上学。孩子的一位无儿无女的叔爷爷看不过去，毅然担起了培养孩子的重任。经过一年的
1693123194# #“港毒”陈家驹：曾叫嚣“让香港重归英国”，潜逃英国后在线乞讨。。自从《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》立法的消息传出来之后，“港独”分子陈家驹就到处打听消息，计划出逃。。。处于保释期间时，陈家驹本来要每周一次到警察署报到。。。但后来，他没有按约按时到警察署，警察心生不妙。。。
1697694939# #上海海滩走失女童遗体找到，哭了，终究没有等到奇迹！。。据悉，上海警方接到宁波警方通报，在宁波某镇上发现一具女童遗体，衣服特征外貌正是我们寻找十多天的黄元芯，之后立马让家属确认，就是本人！。。宁波？与上海相隔那么远，黄元芯就那么躺在冰冷的海水上飘，飘了整整半个月，为何不能有奇迹呢……。。
1694922249# #为什么中国青霉素直到现在都需要皮试而外国少见?。。因为在中国，你先皮试15分钟，没问题注射完就可以走了。而在国外，直接给你注射，注射完留院观察3小时，没问题就可以走了。
1700184540# #在采访一位战场老兵时，记者小心翼翼地问道：“在夜袭中，如何利用小刀快速消灭敌人？”老兵听后，沉默了一会儿，然后以一种冷静的态度回答了这个问题，让在场的所有人都感到一丝寒意。。。他轻轻地卷了一支烟，吸了一口后，平静地说：“最好的方法就是直接往敌人的大动脉上捅，一旦割破大动脉，就要迅速
1696160034# #演员于和伟回到老家抚顺，早上起来帮哥哥卖包子。顾客看到他都惊讶不已，纷纷问他怎么会来卖包子体验生活。于和伟微笑着指着老板说：“这是我哥哥，大家多来照顾生意啊。”大家都笑了，纷纷称赞于和伟没有明星架子，对老家的哥哥很好。。。于和伟说，他是家里最小的孩子，小时候妈妈身体不好，没有奶吃，
1697972771# #37岁的宝马车主在驾驶时遭遇了悲惨的结局，他先是被撞晕，随后被活活烧死在了车内。然而，由于这起事故中他是全责，家属并没有得到任何赔偿。现在，随着家属准备起诉的律师，这起案件进入了争论和取证阶段。。。首先，从几个视频中可以看出，的士车是在正常行驶，而宝马车则一直在左右插缝。如果的士司机
1689561154# #在俄乌战争中，就因为挺俄罗斯，被扣上俄粉的帽子。还责骂俄粉是不懂历史吗？历史课是体育老师教的吗？其实不懂历史虽然可怕，但不懂政治更可怕。比如在三国时期，东吴斩杀了关羽，还大败刘备，抢占了荆州。这对于蜀汉i来说是有多大的仇恨，但是诸葛还不是一样不得不选择联吴抗曹，为什么呢！因为曹操
1694242794# #华为Mate60pro低调开售后，美国媒体忙着拆手机，拆开看完后便称，华为的芯片是过时的制造工艺。。。即便如此，美国仍然没打算放过华为Mate60pro，最新消息，美联邦众议院中国问题特别委员会主席盖拉格称，中国华为手机的新芯片可能违反贸易限制，美国商务部应停止向华为及中芯国际出口所有技术。因为分
1697966077# #网友评论波兰
1698479726# #有人说电商影响了实体经济，这话我不敢苟同。电商只是一种销售形式，电商最终卖出的东西也是工厂生产出来的实体产品，电商售出的东西，并非是虚拟的。再说实体经济，它的范围是广义的，一小撮人只是把商场和门店当成是实体经济，认为电商影响了他们的销售，这其实是在偷换概念。商场和一些门店并不能代
1695363605# #现在的大学生，毕业就是失业，隔壁邻居一个男孩，艺术学院毕业，二十四了，呆在家，毎天躲楼上玩手机，爷爷奶奶七十多了，毎天种菜，做手工，忙个不停，男生读艺术没有什么用，没外表，现在很多民办大学，很多专业是很难找到工作，每年有一千多万大学生毕业，去哪找工作。真的愁人，大学生可以安排到每
1694395457# #网友发文：如果真是这样，还上什么班？。奶奶退休，一个月的退休金5200元；。爷爷退休，一个月的退休金6800元，。爸爸退休，一个月的退休金5900元，。妈妈退休，一个月的退休金4400元。。而我，一个月拼死拼活，加上夜班补贴，全勤奖一个月的收入只有3800元。。所以本人决定下个月辞职，在家专心伺候四位老人
1694763917# #1945年，一个美军找慰安妇的时候，那个日本女子还满怀期待。
1696292765# #罗永浩又双叒叕摊上债务了？。这次紫辉创投的老大郑刚微信痛诉老罗欠债15亿不还钱，长篇累牍，字字珠玑。他从老罗创业初期的铁杆锤粉到如今反水痛诉老罗实乃“真还传”。
1691280117# #记者也造谣？原文博主说一直在一线，根本就不存在5000人没饭吃的情况微笑微笑微笑
1691135677# #90后男子强奸13岁少女，致重度抑郁多次轻生，获刑5年9个月，赔偿6200男子强奸13岁少女致其重度抑郁。。网友：他毁了一个人女孩的一生，自己却只付出了五年多的时间，天理何在啊？
1696857794# #不是一般的狠呀
1698015571# #网友：你赞同事业单位取消编制么？。。思考思考思考……
1695858547# #某医院，医生将要为患者做手术的时候，这个患者的女儿偷偷录音，结果被这个医生发现了，之后这个医生拒绝为其做手术。刚开始发现的时候，患者的女儿是不承认的，后来是把她的这些设备拿出来就不得不承认了。但她理直气壮的说，我就录了，你能拿我怎么样，录音就是我的权利，你不能阻止我。。。这个医生说
1697246578# #洪水来袭自救攻略：聪明避险有诀窍，蓝朋友教你关键时刻如何自保！网友力荐这些实用技巧，赶快转给身边的人！涨姿势
1690583534# #好遗憾。好失落。113个国家依次入场。却没有俄罗斯的身影。是战斗民族太忙了。还是其他什么原因啊。小编觉得。这是唯一的美中不足
1694912010# #原来我只知道无耻，但是我没有想到无耻原来达到这么无底线的地步！。1556天的极限制裁，原准备置华为于死地，不允许使用操作系统，不允许使用高通芯片，连自己研发的芯片也不允许代工，没想到全体的华为人夜以继日，克难攻坚，破釜沉舟，终于取得突破，给西方世界丢下一颗震撼弹！这在他们看来是冒天下
1691544068# #1898年，戊戌变法失败，谭嗣同被斩于北京菜市口。。其父谭继洵，时任湖北巡抚兼湖广总督，未敢为子求情，仅赋挽联一幅:“谣风遍万国九州，无非是骂；昭雪在千秋百世，不得而知”，后遭清廷革职遣返回乡，不久便抑郁而终。白发苍苍的父亲至死都坚信，儿子会有后世昭雪的一天！！。其妻李闰，清朝户部李篁
1692484780# #带孩子移民美国上学，结果学校的教育方式让这些家长崩溃了。这类人说国内只会死记硬背，出去后才发现，老美的小孩从小要学的是黄赌毒和暴力。七年级全班学生连分数加减都不会，可能连大学都考不上。。。这些事要是发生在国内，早翻天了，一旦到了美国，只能默默忍受和接受。既然选择了快乐教育，那就尽情
1694308950# #王小波说：“人在年轻的时候，觉得到处都是人，别人的事就是你的事。到了中年以后，才觉得世界上除了家人，已经一无所有了。”。。年轻的时候，总觉得自己有使不完的劲，有精力，有热情，对谁都是一腔热情，觉得自己朋友很多。。。年轻的时候，对一切都充满了希望，在我们的世界里，到处都是朋友，感觉世界
1691361144# #同问，真的假的啊，搞这么大？
1696243541# #最近我出差去深圳，在从机场到酒店的大巴上，我无意间听到了一个通话。。。一个女性坐在我前排，跟上司打电话，内容让我大跌眼镜。。。这个女性应该是部门经理，她正在和上司讨论一个试用期满的女孩的去留问题。。。上司问她，这个女孩子在试用期的表现怎么样？这个女性回答说，这个女孩子表现还不错，工作态
1696644636# #白岩松，近日为陈芋汐的痛失冠军感到不平，惋惜之情溢于言表。在谈到比赛时，白岩松指出：“陈芋汐几乎让了两跳，而且全红婵是靠最后一跳才赢的。”然而，一些网友并不认同白岩松的观点，他们质问：“你没看比赛？”。。对此你有什么看法不一样？
1691738339# #你知道清朝时期男子的大辫子有多脏，有多臭吗？。。可以说是臭不可闻，甚至比厕所还臭。。。清朝时期的人们一般情况下都不洗头，因为洗头很麻烦，也因为大多数人没钱，只能半年洗一次头，富贵人家也是近一个月洗一次头。。。曾经有一位外国记者给一名清朝男子拍照，当场就被熏的呕吐。大家可以想一想，我们现
1693520973# #"岳母悉心照顾孩子已有八年，今年我母亲前来与我们同住，岳母独自回家仅一个月便突发心脏病离世。当时我们发现她房间墙壁上还有抓痕，我的妻子责怪我和我母亲或许是她母亲遭受不幸的原因，并要求与我离婚。我们的孩子也将责任归咎于我，并提出要离婚和她母亲在一起。。。看完我想说:你可以租个房子在你家
1691736320# #1984年，新兵张忠顺不小心和部队走丢，可他却一点不慌张：“政委说了，抓三个俘虏可以立一等功，我也要抓几个俘虏回去！”。。这一场景发生在1984年间的中越战争之中，那几年，越南三天两头对我国边境进行军事骚扰，而且仗着背后有人撑腰，此行愈发肆无忌惮，我国边境人民的安全遭到了严重的威胁。。。终于
1689726826# #晚上去拜访一个老领导，发现他已经有客人了。老领导说：“你来的正好，我帮你们介绍一下。”在我之前的客人是个年轻女子，老领导说这是他的侄女。在随后的交谈中，我才明白，他这个侄女还是个女强人，自己有个公司，主要做建筑材料，比如水泥和钢筋。老领导的意思是，让我跟他的侄女合作，我们工地上可
1697767602# #女子遛狗不牵绳子，狗突然冲上机动车道被车辆碾压，女子要求司机带狗去医院治疗。周围的路人看不过去了，纷纷指责女子的不负责任。。。老人带1岁男童回家被恶狗撕咬3分钟咬伤女童黑狗的主人被刑拘思考思考思考
1691412467# #加装电梯的闹剧终于落幕了。说说我家是怎样同意加装电梯的。我家是二楼，一楼是车库，开始楼上人说加装电梯，想着只是说说罢了，我家二楼抬一下腿就上来了要什么电梯哩！不出钱也不装，坚决不同意。再说也不是所有的老旧小区都适合加装电梯，尽管我们房龄不长。谁知道高层住户真的提到日程上来了。。
1693187656# #1944年9月的一天，桂柳战场，炮兵排长林竞远接到团长电话命令他赶快开炮，他拒绝。。。日军战车又往前走了两三百米，团长再命令：“再不开炮就枪毙你！”林竞远仍拒绝。等到距敌三四百米的时候，林竞远大喊：“开炮！”。。林竞远从小就有军人的梦，从黄埔军校毕业之后，他被分配去了部队，当时上级询问这
1689576899# #周末请甲方的监理吃饭，买单的时候，其中一个上了年纪的监理指着货架上的华子说：“给我拿一条！”服务员看着我，我点了点头表示同意，并且主动给其余的监理也都拿了一条华子。送走了监理后，旁边的同事说：“这些人是不是有些过分了，吃完了还要拿。”我说：“一条华子不算什么，他们的工作也挺辛苦的
1701333065# #网上竟然还能查到自己的高考成绩，一晃高考都过去16年了
1698286574# #以色列也是玻璃心，网友一个地狱笑话，竟然报警了
1695370676# #支持预制菜，就像支持转基因一样，这已经成为食品行业的发展趋势。现在最重要的是加强监管，确保食品安全。强有力的监管不仅可以保障消费者的权益和健康，还可以促进整个行业的健康发展。。。很多人对预制菜的品质和安全问题感到担忧，但实际上，随着技术的进步和市场监管的加强，预制菜的质量已经得到了
1695168872# #国学大师钱文忠前往静安寺拜访朋友时，一名算命者突然靠近他，执意要为他算命。钱文忠连忙摇头表示不愿算命，但这个算命者却紧紧抓住他，非要给他算命。。。在场的许多人都围观起来，钱文忠无奈地掏出20块钱让他算命。然而，算命者所讲的内容却杂乱无章，令钱文忠难以忍受。他指责算命者胡言乱语，完全不
1694857509# #昨天被一段子逗笑：在K丅V，坐起的华为，站起的清一色苹果🍎
1692440752# #曾经有个老警察告诉我，遇到有人要跳楼自杀的警情，在现场千万不要自作聪明把其家人叫来，特别是和自杀者没有建立有效沟通时，提都不要提家人。因为他年轻时就试过，劝解时说了一句“你想想你的家人”，人家就毫不犹豫地跳了下去。
1695777551# #86岁马玉琴老的像100岁！网友：我奶奶90多岁也没这么老！。马玉琴确实有点太老了，一般80多岁的人不至于有这么多的皱纹，我觉得首先因为她是农村人，农村人都显老，风吹日晒的没办法不显老。。其次，86岁马玉琴老的像100岁是因为她太瘦了，感觉都没有90斤，如果胖一点的话，马玉琴不至于老的像100岁。
1694482824# #为了出名什么都敢干，毫无底线，无所不用其极，真悲哀呀！。。可怕而残忍的内卷！难道连一位诺贝尔文学奖获得者都容不下吗？
1691653424# #活了90岁，2022年去世的日本著名企业家稻盛和夫说：“我站在一楼，有人骂我，我听到了很生气。我站在十楼，有人骂我，我听不清，还以为他在跟我打招呼。我站在一百楼，有人骂我，我放眼望去，只是尽收眼底的风景。一个人之所以会痛苦，是因为他没有高度。”。。一勺墨水滴进一小杯水里，清澈的水立马
1695342937# #看到那位送了六年礼的家长，孩子小学毕业后，顺手就把这六年送的礼品清单打印出来，然后控告教师，最后导致教师丢了工作的事情。。突然间，感觉有个问题，他家孩子今后会走怎样的人生路？。有人说，“老师活该，谁让你收礼了？”也有人说“应该把礼品退给他”。我觉得这个家长，你完全可以选择不送礼，
1694492054# #去年华为支持北斗卫星消息之后数码圈曾流行一个话术：。。华为用的也是供应链技术，手机上的北斗芯片成本只值两块钱。。。然而一年过去，到现在仍然没有第二个厂商能支持北斗消息。。。我就想问一下这是为什么呢？。。是别的厂商觉得它的用户花不起两块钱吗
1700288749# #请您花一秒钟的时间，向禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏。。缉毒英雄刘永超，在一次抓捕吸贩毒犯罪嫌疑人的过程中，与歹徒进行了殊死的搏斗，最终不幸牺牲，年仅42岁。他是一位真正的英雄，他的勇敢和无私值得我们永远铭记。。。让我们一起记住他的名字：刘永超。向这位缉毒英雄致敬！
1698108283# #网友：山东聊城一老师反映问题却成问题者，被“层层约谈”不可取。。。思考思考思考
1693641509# #麒麟9000S到底是用什么生产出来的？
1700358000# #丁克前为什么一定要做好最坏的打算？。我有个亲戚，可谓是骨灰级剩女，65岁，一辈子没结婚。幸福了65年，年轻的时候不用给男人生孩子，但是看了就……。。看完我想说：其实，大部分人都要进养老院的，有儿有女就显得很重要了！我老公外婆在养老院，一屋两人，护工区别对待的特别明显，老公的小舅舅小姨每
1696591847# #莫言：“这么多年来，我总结了一条经验，解决棘手问题的最上乘方法是：静观其变，顺水推舟。”这句话不仅道出了他的处事哲学，也为我们在面对生活中的困难时，提供了宝贵的启示。。。生活总是充满了各种意外，常常让人措手不及。面对这些问题，我们常常会感到慌乱和焦虑，甚至会因为过于急躁而做出错误的
1700129640# #电梯运送尸体，你还会乘坐吗？这样的事情就发生在我所居住的小区。我们小区共有38层，几天前，28层的一位老人去世了。逝者家属非常有素质地提前通知了本楼栋的其他业主，但却遭到了大部分业主的拒绝。。。看完这个故事，我想说：这个问题其实并不是什么大问题。只要做好善后工作就可以了。医院里哪个床位
1694330377# #真是高手在民间，内蒙一家养鸡场，设计出一种圆球形笼子，一只鸡一个笼，笼随鸡移动，既能防止黄鼠狼和老鼠偷袭鸡，又能保证鸡的运动量，真是高人。。。鸡呢，你说它自由吧，它身上有牢笼，随时随地可能被拎起，你说它不自由吧，但它又能到处走，能四处觅食玩耍拉屎。。。既给鸡自由，但又在自己掌控之中，
1696293265# #在亚运会乒乓球女单决赛中，有几个事实显而易见。首先，早田希娜的心理素质确实非常出色，甚至超过了伊藤美诚。在比赛中，无论输赢，她的表现都十分稳定，不会轻易露出自己的情绪。相比之下，伊藤美诚在关键时刻可能会因为心态波动而影响发挥。。。其次，当球员输球时哭泣是很正常的事情。但是在孙颖莎赢
1696985600# #一男子因挡风玻璃有污渍，视线模糊，影响安全，遂将车停在应急车道擦车，不料被交警大队罚款200元，男子不服，一纸诉状将交警大队告上法院，请求撤销行政处罚。。。（来源：陕西省宝鸡市中级人民法院）。。在陕西宝鸡的一个冬天，李明（化名）驾驶着自己的小车在高速公路上行驶。然而，他的心情却不太好。。
1693300796# #亲爱的同学，你的装备能借我玩两天吗？～羡慕啊！
1689926264# #基辛格：“获胜的一方必须要付出不成比例的代价。”
1692226369# #8月16日，网曝重庆位28岁的学生妈妈出轨48岁男老师，这段相差20岁有违人伦道德的恋情，究竟是怎样发展出来的，实在是令人好奇。。。视频中，男子怒斥：“二年级7班的老师，勾引我老婆，被老年人逮到了，作为一个为人师表的老师，你还在教书育人，你育啥子呀，你竟然都这个样子，还偷偷的跑出来跟我老婆两
1691476498# #非常透彻！中美之争对美国来说是你死我活不可调和，美国人绝不容许有人挑战美元霸权和军事霸权，因为一旦失去霸权，美国会万劫不复，四分五裂！
1695630281# #曾仕强教授曾经说过一个故事：“路上有人出车祸，身上有血？别人招手你去救，你该不该去？答案是不要去。有人觉得一定要去，否则就是不善、无德。但当你靠近，就会发现都是假的，两个人将你打晕，然后开车逃跑！”。通常来说，我们都认为应该给予别人必要的帮助和支持。对于别人的困难和灾难，我们应该
1700097377# #一位17岁的高中住校女生吃完晚饭后去厕所迟迟未归，舍友们就赶紧去厕所看看怎么回事。结果刚到厕所就听见里面有不停的呕吐声传出来。跑过去一看，只见她双手挤压着腹部疼痛难忍的样子靠在马桶旁边。如果不被发现，不知道后果会怎么样。。这个时候大家都非常着急，马上就给她的家长打电话。可是对方迟迟
1696859943# #你不必让所有人都能洞悉你的真实面目。
1692523266# #网传这是康熙的遗诏。究竟能不能改成“传位于四皇子”呢？请认真看红框内的文字。
1693643725# #网友：外甥女终究没有选择复读，去了那个被乌龙录取的华南农业大学，但是一去，就被广州这种气候来了一个下马威，极不友好，出现了水土不服，整个人苍白无力，昏昏沉沉，路也走不动了，直接躺床上了。。新生需要军训，而且还是两个礼拜的时间，军训要那么久？一般不都是一个礼拜吗？苍天，现在不要
1693107187# #2003年，江西九江某维修厂晚上熬了一锅狗肉汤，收养的看门狗闻了闻肉，开始狂吠，并阻止人们吃肉！看人们并不理睬，无奈，它只好自己含泪吞下肉片，而这时，人们在才知晓它的深意……。。2003年，刘师傅逛了半天菜市场，最终在肉摊发现了一条死狗，老板说是刚死的，价格也便宜，刘师傅就买了回去，给驾校
1691306851# #哪有什么岁月静好，只因有人负重前行，医者仁心，致敬。。网友：医生真伟大，心肺复苏能接受，人工呼吸，说实话确实要很强的心理素质
1690065331# #下班后女同事主动上了我的车，她说：“天太热了，不想挤地铁了，你送我一下。”她都已经上车了，想拒绝也迟了。我只好同意了。半路上车子正好没油了，同事主动说：“我老坐你的车子，今天我来加油。”她这么说，我倒是有些意外了。我客气的说了一声不用。但是她坚持要加油。见她如此的诚心诚意，我就同
1695695231# #释迦牟尼佛告诉我们四件事情是很重要的：。。因果不可改。这句话就是说，种什么因就会得什么果，这个是别人代替不了的。。智慧不可赐。想要有智慧得靠自己去努力啊！。真法不可说。讲真的，有些事情用语言真的表达不清楚，实践才是硬道理啊！。无缘不能度。对于那些和我们没有缘的人，我们是没有办法去帮助
1694414535# #李佳琦醒悟了，开始道歉了，姿态放的很低，说：我本就是一个彩妆柜台销售员，深知大家的工作都是辛苦和不容易的。其实大家都知道，这是李佳琦时候的找补，直播的时候，他怼网友的那番话是出自真心的，就是在嘲讽质疑他的网友。一个靠网友起家的网红，成名后却看不起网友，这得是多膨胀啊。作为赚钱很轻
1689923253# #看到钻孔的工人戴着手套，经理怒不可遏，把干活的那个工人骂了一顿。工人说：“这种小钻床，根本没什么危险性。不戴手套清理铁渣容易划伤手，还说经理是小题大作”。经理很生气，直接说：“不想干可以滚蛋，不要在这里祸害别人”！。钻孔的工人面子上挂不住，回怼道：“不干可以，要把我的工资
1695449843# #怎么回好？
1693204466# #这老人，快入土了还没有活明白，老大应该把他送到他口里上海的“好”儿子哪里
1694127910# #朋友聚会上，一个朋友说他儿子在上海一家大公司上班，年薪百万，儿媳妇在医院上班，一年的收入比她儿子还厉害。他说这几年，儿子在上海买了2套房，等到他们退休了，就去上海生活。大家都表示出了羡慕，但是我觉得他在吹牛。即便是在上海，年薪百万也不容易，至于医院里上班，收入过百万，我也不是很相
1693129269# #1923年的一天夜里，溥仪准备睡觉，太监突然禀报说有人从养心殿的梁上向下偷看。然而溥仪知道后，立刻下了一道让人惊讶的的命令，他要亲自上养心殿的屋顶探查。。。没想到当时除了溥仪之外，还有一个十来岁的男孩也和溥仪爬到了养心殿的房梁上。。。这个人就是润麒。而且上房梁找人的主意，也是他给溥仪出的
1691117806# #应该给有冲突边境边防人员最好装备。好，解气，但你们自身要注意安全，你们的生命要比阿三宝贵了不知多少倍。
1691882859# #家长吐槽暑假40天孩子开销五六万晒晒女儿高考后的消费清单。我的女儿很省心。。2021年高考结束后，在忐忑不安中收到了省内一所二本学校的录取通知书！。花费如下:。2000元的一部手机。。一学期学费暂定8000。。每月生活费1500。。行李箱是存钱送的。。自己衣服1000。。十一放假回来说得用电脑，把家里4600刚买
1693876111# #没钱没时间的家长，睡前一定要给孩子读这套书，地理知识储备会远超同龄人新书抢先看开学种草计划。
1695168730# #著名三农问题专家温铁军曾指出，一些农村青年在城市中无法找到稳定的工作，选择回到家乡却宁愿晒太阳、聊天、打牌度日，也不愿意从事农业。主要原因在于农业收益较低，难以支撑他们的生活需求。。。温铁军还提到，这些农村青年的处境如今变得更加困难。在大城市打工时，他们一天的收入可能达到三百元，而
1690096353# #为什么发达国家是实体店干掉电商，在中国却是电商干掉实体？。看完想说，实体店往往是把货物从网店采购,然后加价销售。作为消费者直接网购更划算。您购买电视柜的经历非常典型,说明实体店的中间环节使价格大幅上涨。而电商可以直接从生产商处获得更实惠的价格。。。您明确指出了问题的关键-消费者没有必
1690592880# #在美国，一些政客在讨论“开战规则”时，他们大言不惭地声称：“开战了也不许打击航母，不许攻击美国本土！”这样的言论令人感到诧异，不禁让人思考，他们是真的无知，还是故意扮演无知？。。这些政客的言论引发了我的疑虑和思考。在冲突中，航母起着至关重要的作用，具有强大的作战能力和战略价值。然而
1696373789# #任正非和许家印的办公室，你有什么看法？
1693964801# #有的人，“刚吃完饭，就想拉粑粑，怀疑自己直肠子”，这图给您答案。。。1、胃口下面就是横结肠，它很粗，距离肛门很近，食物到这，已经接近大便。。。2、当您吃饱后，胃膨胀变大和下坠，就会挤压横结肠，促使里面的“粪便”和“气体”，加速向肛门运动，这个时候就会有大便的感觉。。。3、这个时候去厕所，
1691144583# #“妈妈，不要报警！”2003年，江西一14岁女生被歹徒入室强暴，但是她却极力阻止妈妈报警，没想到警方一调查，竟然发现了令人震惊的一幕。。 。女孩儿名叫伊丽婷，是江西南城县初三学生，平时也是外人眼中听话的乖孩子。。 。2003年12月21日那天，她的母亲胡玲香外出购物，准备迎接新年，回家之后，按了几下
1697888732# #最近，胡锡进在半夜对资本市场的乱像进行了一针见血的评论，这确实是不容易的。看来，现实已经把他隐藏的退休厅级干部的真实想法和水平给逼出来了。我们不禁要问，这是不是他一直以来隐藏的才华和能力的体现呢？
1689209643# #在世界历史的版图上，乌克兰从来都不是一个国家，完全是俄罗斯人自己生生造出来的。90%的土地是俄罗斯人打下来的，不少乌克兰族人甚至还是直接从俄罗斯族改过去的，可苏联一解体啥都没了。
1696991899# #勇敢店员火眼金睛，从人贩子手中夺回孩子！
1691392301# #《罗刹海市》注定“昙花一现”，原因有三：。一，曲调平淡，就像念山歌，又像和尚念经，一个曲调从头到尾，听不出有多美的旋律。。二，歌词长且乱，我自认为自己还是有些歌唱天赋，试图跟着唱，没唱下来，试图跟着哼哼，没戏，也哼哼不下来。。因此大家想把它作为流行歌曲的方式传唱下去的可能性为0，除非
1692842743# #拜登称普京可能是幕后黑手看厨子乘坐的飞机爆炸时候的视频，当他登上飞机时候就被监控，飞机爆炸时刚好进入摄像头的镜头中。一切都是计算好的安排，要不然怎么会有人知道飞机飞到哪里爆炸，然后还全程拍摄？厨子始终是厨子，他不懂兵法！
1698907642# #在我们单位里，有一个姑娘引起了大家的注意。她的姓氏非常独特，就是“操”，没错，就是你想的那个操。全名叫操妮，第一次听到这个名字，大家总觉得有点怪，感觉这个名字组合起来不太协调。于是，为了称呼的方便，大家都亲切地叫她小操。。。一直以来，我们以为小操是曹操的后代，毕竟这个姓氏很容易让人
1693715901# #一年级住校生晚自习，小朋友哭成一片，老师挨个耐心安抚
1694227756# #人在长沙的美国驻华大使伯恩斯昨晚（9月8日晚）写道：“曾在长沙湘雅医院为当地人民服务的裴文坦(WinstonPettus)医生不幸于二战期间牺牲。他夫人玛迪女士(MaudePettus)曾担任湘雅医院护士长。她在满百岁的那年来到长沙访问。他们二位可谓是美国勇气与奉献精神的典范。悬壶济世，流芳百世。”。。
1697703743# #地藏王菩萨，遇佛祈福，心诚则灵🙏🙏🙏
1693105916# #2020年，美国法院突然发布了一个逮捕令，将要全球通缉中国台湾的陈正坤。没想到我国外交部门霸气回应：“想逮捕他，门都没有！”陈正坤到底做了什么？为什么会让美国发动全球通缉呢？。。我国台湾省的瑞晶科技公司在芯片研制和发展领域是当地的龙头企业，尤其是在九十年代，瑞晶的名字响彻大陆和台湾，还
1695204625# #一35岁的大龄男子，经人介绍，花了20万元娶了位离异女子，婚前俩人甜甜蜜蜜的，相互体贴，一起上下班，说好一块挣钱养家，恩恩爱爱的。。可是结婚后，女子就像变了个人似的，班也不上了，她认为赚钱养家就该是男子一个人的事。。女子呆在家里，不仅好吃懒做，脾气还得别暴躁，男子做什么她都不满意，天天
1697926356# #南山观音菩萨，慈悲为怀，刷到不要滑过，心诚则灵🙏🙏🙏
1695435156# #在很多年前，我在电视上看到SHE的Selina说她感到非常幸福，她和男友在准备婚礼，脸上洋溢着事业和感情都非常美满的幸福表情。当时我心里突然有了一种感觉，如果换做是我，我并不敢像她那样表现得如此幸福，因为我会觉得心里不踏实。。不久之后，Selina因为一次意外烧伤而住进了医院。这个事件让我更加相
1695276767# #国内的黑水军号、间谍号有几个共同的特点：一是主页看不到其他任何评论信息！二是无论你怎恶骂他、怼他，压根儿收不到任何信息！三是这部分号基本上都占据热点评论区的前排位置，就是人一点进去就能看到（头条、抖音功不可没）！四是这种账号IP地址大部分都集中在一个区域！这种号基本上都是工作室
1701398878# #发现没！。现在街上，。男的少穿皮衣、西装，。有穿也是得上班呀，。大多数男的都爱穿运动休闲，。搭配一双运动鞋，。这样看起来帅气又年轻，。就是那些过了40的中年大爷也照样玩这套。。而且现在街上，。女的少穿高跟鞋了，。以前不是女人最爱的吗，。显得个子高又时髦，。还有点女人味，。但现在女的更喜欢穿运动
1696978809# #高铁的真相：被误解的贡献。一直以来，高铁都遭受着许多不公正的待遇。网络上对它的批评和误解层出不穷，实际上，高铁是一项对国家和经济贡献巨大的工程。。首先，关于高铁的亏损和债务问题。许多人对高铁的亏损感到困惑，甚至有人恶意炒作，认为高铁的运输需求不足。然而，实际情况并非如此。高铁的票务
1691822499# #2023年8月11日，“两弹元勋”邓稼先夫人许鹿希，在北京市海淀区花园路小区一所不足70平方米的老房子里平静度过95周岁生日。没有鲜花、没有寿宴，唯一的生日礼物就是侄子许进送来的中国工程物理研究院、九三学社部分同志创作的几幅祝寿字画。。。那么，她的儿子如今现状如何?。。邓稼先与妻子许鹿希一共生育
1695257707# #一位同事突然离职，然而他在交接工作时却显得极其敷衍。领导告诫他需要认真交接，同事却充耳不闻，甚至最后还烦躁地说道：“我来的时候也没有带教我，只留一个工作清单，我所有的工作都是自己琢磨自己总结出来的，说实话我现在交接的够清楚了，不要得寸进尺。”。。此话一出，领导和办公室的同仁们均感错
1692003688# #女邻居问我：“我能不能在你家洗澡，我家燃气欠费了，热水器没法用了！”我果断拒绝了，你家欠费了，你可以去交钱啊。用我的热水器洗澡，燃气和水怎么算？见状，她说：“我可以给你五十！”我接过她递过来的钱，说：“钱不钱不是问题，咱们是邻居，低头不见抬头见，互相帮助是应该的。”我让她进门，给
1696506316# #网传消息：惠州楼市惊现大跌，网友爆料恐慌情绪蔓延。近日，临深某知名楼盘传出了惊人消息。据悉，该项目在9月份时售价还高达13000元/平米，然而国庆期间竟然骤然降至8000元/平米。如此巨大的降价幅度令人咋舌，也让许多前期购房的老业主无法接受。。纷纷跑到售楼部表达不满，甚至要求开发商停止降价销售
1696663892# #专门选在9.18这一天为侵华日军洗地的二鬼子昨天回国，现人在广东，这货专门跑到公安局门口打卡，并发到网上炫耀，牠发这些内容想说明什么？挑衅谁？网友都心知肚明。
1701335220# #最近在地铁上看到一群“油条大军”，几个老人组团，每人拖着上百根油条回家。我实在好奇这么多油条要花多少钱？，一问才得知每袋仅需30块，我就问一下，买这么多，能吃完吗？大爷回答说给亲戚朋友们分点，早上就吃豆浆泡油条。。这时又有位大姨说这些油条都是半成品，现在有很多的早餐店都是买这种，简
1694910043# #我虽然英语不好，但我并不是文盲。
1697681436# #徐志摩在1925年曾造访苏联，并与托尔斯泰的女儿交流，了解苏联文艺界的近况。他在《欧游漫录》中记录了这次游历，其中对苏联做出了精准预言。。。那时他只有二十八岁，却有如此深刻的判断。而当时的胡适被苏联所迷惑，鲁迅也在三十年代赞美苏联，但徐志摩则表现出了诗人目光的可贵。遗憾的是，他的意见在
1692668416# #央视七夕晚会动听的音乐，浪漫的七夕
1697251209# #紫禁公子的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1692570508# #天呐！不敢相信啊！这么小的地方，鸽子居，居然是一个大男人在上海的居住地，瘦子还可以，胖子得塞进去，就在这样的地方如棺材一样的地方睡觉连翻身都成问题，这得多憋屈啊！睡时间长了，一定会得心里疾病，
1692000890# #张雪峰的话可谓是人间清醒，我们填报高考志愿的时候，是否能够想到大学毕业以后如何就业呢？。。其实，在现实面前，上大学就是为了以后就业，而大部分人并不是去做研究。。。所以，张雪峰对于选择什么学校给出了一些中肯的建议，也是很有道理：。。普通家庭的孩子，若是没有特殊的关系，就不要去报哪些冷面的
1695729032# #现在最大的炒房客开始出货，如果跑的慢的话，可能会被踩死。是不是感觉跟股市有点像？
1692260849# #笑哭了😭！媚外大妈又被钓鱼：转发诗歌贬低中国却是骂自己的谐音诗
1691564136# #万万没想到啊！白俄罗斯直接摊牌了！白俄罗斯国防部主动向外界透露，白俄罗斯部队正在与波兰和立陶宛接壤的边境地区举行最大限度贴近实战化的军事演习，白俄国防部在通报中还强调，演习指挥部不仅设定了贴近实战的复杂战术，进行了实弹射击、伏击作战，而且还积极借鉴了俄罗斯在乌特别军事行动经验。除
1695297914# #居住在拥有老年食堂的小区真是太方便了！我也不需要每天为母亲烹饪餐食，早晨，这里提供油条、素包子、小咸菜和小米粥、黑豆浆等，选择的种类真是丰富。。。到了中午，食堂会推出十个精选菜品，包括红烧排骨、滑溜里脊、小炒肉、糖醋丸子、水煮肉片、蒜苔炒肉、烧腐竹、麻婆豆腐、地三鲜和风味茄子，满足
1696373668# #印尼雅万高铁正式启用，驻印尼大使陆慷亮相仪式，手机抢镜！
1691447234# #梁晓声：“人活一世，穷不怪父，孝不比兄，苦不责妻，气不凶子，一生向阳。哪怕一世尝尽百苦，只为换取一丝甘甜，也算值得了，匆匆一世，只为活的堂堂正正。”。。人性的一大愚蠢，就是在外人面前和和气气、彬彬有礼；与最亲的家人相处，却常常暴躁易怒、恶语相向。。。对亲近的人挑剔是本能，但克服本能，
1695949840# #根据港媒报道，阿萨德夫妇的班机回国，不仅仅是一次简单的归国之旅，更是一场引人注目的外交较量。而阿萨德本人乘坐中国飞机回国，更是凸显了这场外交角力的复杂性和微妙性。。据悉，阿萨德的专机在离开中国后，首先进入巴基斯坦领空。这时，巴基斯坦的歼-10战机迅速升空，与阿萨德的专机一同飞行至南部
1698456694# #有网友认为中国不要因为哈马斯一个组织而得罪以色列这样的发达国家。以色列的发达国家没错，但是你们想过没有，不管从国力还是军力，还是其他的各个方面，以色列拿什么跟我们比，一个仅有900万人口的国家，再发达又能如何？从另外一个方面说，以色列这样的国家，难道不应该担心会得罪中国吗？我们正在
1690597462# #一场开幕式，让世界看清了成都的真相。。昨夜成都无眠，全世界都在看着她。无论容貌，气质，内涵，还是口碑，真心不错。。。成都昨夜有些仙，又有些萌；有些土，又有些潮；有些含蓄，又有些奔放……她是有三分醉意七分真诚，总之该表现的大体都表现了。。。有些城市，你真的要去街头看一看，走一走，才会找到
1697286699# #南海观音菩萨，刷到就是缘分，一起来给家人许个愿🙏
1694242765# #高考时被关禁闭走红的流浪狗去世这是一个胸怀大爱的学校，在国内对待狗狗这一块，可以说是屈指可数了赞
1692930409# #30年前，苏联解体后，毛熊将核废料运到海上准备扔到海里，结果小日子和泡菜国不知从哪得到的消息，立刻眼里声讨，称毛熊这是与全世界为敌，漂亮国也来凑热闹，并请来记者大肆宣扬，在国际舆论的压力下，毛熊最终将核废料运了回去，并且承诺不会向海里排放核废水，自己建造核废水处理工厂，结果，30年后
1693190191# #现在农村出现了5大“怪象”，值得注意：。。1、很多条件一般的家庭开始“富养”孩子，最后孩子好吃懒做，沉迷于网络和手机，学习也越来越差。。。2、很多村子，好多年都没有年轻人结婚了，但是30多岁的光棍却越来越多。。。3、以前是城市离婚率高，现在是农村的离婚率也越来越高。更可怕的是，有些女人刚拿完
1691970453# #实体店干不下去原因就是，太黑太贵。别的都是扯淡。空调万能遥控器，街边一个卖五金的小店，竟然跟我要30元，我说能便宜点吗？人家说你能买到比我这价低的我白送你，直接给我怼懵逼了。。我后来去了另外一家看起来更大点的店铺，一问直接报价45。我立马转身就走！我出去就马上网上查了下，比较不错的才8
1696847800# #文殊菩萨，刷到就是有佛缘，绝不可以无视，评论许愿很灵验🙏🙏🙏
1689402662# #儿子去世前把自己的心脏捐给了最好的朋友，父亲也是支持的，结果就在要进行手术的时候，父亲却突然愤怒的撕毁了居然赠协议。。。看完我想说:捐，接受者就应该感恩，心怀感激！。捐的意思就是我可以不做！。这些基础的社会逻辑逻辑常识都不清楚，就发表自己的见解，真不知道哪里来的自信？换做任何人听了这
1693120707# #19年前张泉灵到阿富汗访问，在那里，她十多天没有洗过澡，整个人都不好了。她对一个阿富汗人说：“给我打个水桶，我去洗澡，然后在门口守两分钟。”。。不知道大家还记不记得张泉灵。她曾经是央视的知名女主持人，但因为某些原因放弃了这个“铁饭碗”，离开央视后过上了完全不同的生活。。。为什么张泉灵会
1690458248# #一女子为了打麻将，将六岁孩子锁在家里，孩子以为妈妈出去玩一会，马上就回来，可没想到女子打麻将成瘾，居然跟朋友打了一个通宵，直到早上才结束。之后女子走回家，发现自己小区楼下聚满了好多人，走过去才发现是自己孩子，一动不动躺在那里，满地血液。女子抱起孩子的身体，全身冰冷，女子悲痛欲绝。
1690523523# #乘火车，出去上个厕所的时间，回来看到这一幕，不忍心打扰，出门在外，一个女人带个孩子不容易，我只能在外边站着了，大家遇见这种情况会怎么办？
1695440201# #我应该打左转向还是右转向？
1697095599# #以色列自己说的不承认？全民皆兵一夜之间变成了平民？。。网友：我同情犹太人苦难，但是犹太人苦难不是阿拉伯人造成，应该找盎撒人算账，欧盟里面应该有以色列一块地方
1697595551# #一位朋友因为听说许家印被抓而情绪激动，他在电话里和我哭诉了他的遭遇。他告诉我，他交了40万首付款购买了一套房子，一直在按时付按揭款，但现在却连房子的影子都没看到。。。他还告诉我，今年他的公司倒闭了，工作也因此没了，甚至已经和交往了两年的女朋友分手了。他感叹道，现在的处境真是太糟糕了，
1690503480# #真的是“书到用时方恨少”。上学的时候，没有好好读书！研究了半天，也不知道这位女士背后写的是什么字！。肯定不是精忠报国，更不可能是反清复明！这到底是藏文还是蒙文，难道是满文？。估计不是日文，应该也不是韩文！。没文化，真尴尬！。我再研究研究！
1694903363# #一图看懂。啥叫“遗传和基因”！。。性别一样，身高相同，胖瘦均等，鞋子同一，但大腿长度不一样，身材比例不一样，这说明什么？。。答：。种瓜得瓜，种豆得豆，这就是遗传，与后天锻炼有关系，但关系不大。
1697706920# #百岁老英雄陈训杨，他的经历可谓传奇。在剿匪时期，他的左眼被土匪射伤，肩胛骨也严重变形，但他却毫不退缩，始终坚守着革命的信念。在抗美援朝战场上，他出生入死，屡立战功，为祖国的和平和安定做出了巨大的贡献。回到家乡后，他默默奉献，用自己的行动诠释着英雄的风采。。。我们应当铭记陈训杨老英雄
1697199949# #停留1秒钟，为高老，中国工程院院士、著名物理学专家、国防科技大学教授、中国激光陀螺仪奠基人致敬。他穿着简单的背心，却肩负着重大责任，潜心钻研只为中国武器的精准打击。他是大国巨匠，也是民族脊梁。让我们一起记住他的名字——高伯龙！致敬！
1692924725# #曾经很流行的集邮为什么没落了？集邮爱好者，攒了几十年，一文不值。。集了几十年的邮，花了十多万的钱。如今钱没了，邮票成鸡肋，儿子孙子不屑一顾，而我只落得个一声叹息！。。纪念邮票一出都是几百万套，除了纪念意义少了收藏价值，很多贵重邮票只能是圈内流转，以票换票，不能兑现金钱，就少了很多人参
1692668337# #央视七夕晚会今天你怎么过七夕？
1692003555# #同学在医院上班，他说医疗反腐该停一停了，现在医院里是人心惶惶，几天时间，好几个同事突然就不见了，估计是进去了。还有一些同事被谈话了。他说从目前的情况来看，被谈话的同事，结果还好一些，只要认错积极，问题不大。他说这样搞下去，并不是什么好事……。。看后想说，宁愿十年没医生大不牺牲了一
1696034542# #1908年11月的北京，一个充满着神秘色彩的时期。在一个令人畏惧的长寿宫中，光绪帝和慈禧太后的遗体静静地躺在那里，被西洋画师捕捉到了这一刻。。。11月14日傍晚，年仅38岁的光绪帝突然身患重病，不幸离世。而令人震惊的是，仅仅一天之后，15日午后，74岁的慈禧太后也因为痢疾病而紧随其后，离开了人世。
1691485198# #碧桂园最靠得住的就是在农村自己做一栋房子。
1694935482# #当医生告诉我爸：这个孩子脑智力有缺陷，我爸信了，坚决要求十月怀胎的我妈堕胎，我妈不信拉着我奶去算命。。。算命先生说：这孩子没傻，但是命运多舛。。。先入为主的思想很顽固的霸占了我爸的思维，虽然我学习不错，画画不错，但他还是认为我是傻子。。。以至于我犯错误时我主动给老师说：老师，我是傻子，
1693127554# #福岛真相首先要确定一点，日本向海洋排放核污水对他们国家有好处，对其他国家没有任何好处全是坏处，只是不确定坏处到底有多大，那我们为什么要赞同呢？日本近些年跟着美国跳脚处处围堵中国，我们本来就憋着一肚子气，在这种情况下，日本做出害人利己的行为，我们肯定要抓住不放。因此强烈反对日本排
1697021727# #牙膏的用处太多了，家家户户都用的上生活小妙招
1697688339# #太难得了，这才是坐高铁的样子
1693218051# #小新妈妈说的只有长大了才知道是真的
1698375218# #同事问你这事，你觉得怎么回答比较好
1695371276# #在2013年，一个年仅九岁的男孩江小云因扶起摔倒的蒋老太而被诬陷为撞人者。在法庭上，蒋老太情绪激动地拍着桌子，指控江小云并宣誓：“法官大人，我就是被这孩子撞的！我……我……要是说谎，我就死全家！”。。这个事件引发了社会各界的广泛关注和热议。很多人对蒋老太的行为表示谴责，认为她违背了道德
1694153294# #渣浪成了国际吵架平台？。网友：应该平台组织一下，让两个大使馆人员直播辩论。
1691806319# #医疗腐败为什么让所有中国人深恶痛绝，这背后的逻辑究竟是什么？实际上，这个逻辑非常简单，概括起来就是三方面。。。第一方面：因为相比房地产暴雷等等，真正能切身关系到每一个人的就是医疗腐败。房子可以不买，学可以不上，官员可以不接触，这些都可以选择，唯独生病，是没得选的。没有人不生病，生病
1697851556# #中餐馆和肯德基之间的差异：上厕所的体验。如果你在紧急情况下需要上厕所，恰巧经过一家中餐馆和一家肯德基，你可能会选择毫不犹豫地走进肯德基。这是为什么呢？因为在肯德基，你可以自由地使用厕所，而不会受到任何询问或拒绝。而在中餐馆，情况则完全不同。。中餐馆的服务理念是“进门即为客户”，这意
1690596817# #弄了半天，还是华为排第一。。。腾讯呢，阿里巴巴呢，京东呢，赚钱那么多，都去哪儿了？还有那个号称世界pc第一的联想呢？
1698378470# #子欲养而亲不待，孝道和责任
1694654468# #最近3年，大家涨工资了吗？有没有人降工资了？
1694310742# #网传：著名投资人巴菲特指出：苹果公司将生产基地从中国迁至印度，简直是犯了一个愚蠢至极的错误！这不仅会给苹果自身带来灾难性后果，还将动摇整个世界经济的稳定。为什么他会有这种切肤之痛？因为他发现了美国对中国犯下的战略错误：将供应链迁出中国会增加中国人对美国货的厌恶而支持国货，相信苹果
1697783207# #“自己都养不活，还生什么孩子？”，孕妇产检钱不够，站在收费窗口不知所措，一遍遍重复“怎么办”？旁边女子看到后很同情，决定帮她交钱！可是知道孕妇只差9元后，女子很诧异，这个时代还有人因为9块钱急成这样？那婚姻的意义是什么？。。一家医院，一个孕妇因产检费用不足而站在收费窗口前，不知所措
1697839056# #母爱的力量，一句话就让我破防了。。泪泪泪
1692322588# #润出去的几乎没有正常人，断贷的老赖，赌博欠债的，背着案子的，还有就是被移民中介忽悠的doge
1700308260# #她被誉为史上最勇敢的母亲！在法庭上听到凶犯被宣判无罪后，她毫不犹豫地掏出手枪，连续开了8枪将凶犯当场击毙。。。这是1981年3月6日在德国发生的一场震惊世界的铁血复仇事件。照片上那位英姿勃发的女神名叫玛丽安·巴赫梅尔，是一位单身母亲，与7岁的女儿安娜相依为命。然而不幸的是，安娜遭到了强奸惯
1692150910# #我的婶婶曾经拒绝将一套价值200万的婚房加上她儿媳妇名字。。当时，她对儿媳坦然地说：“你想要安全感，难道就得拿我一生的积蓄去赌吗？200万不是个小数目，我不可能冒这个风险。”。。婶婶在儿子结婚前买了套房子，写了她儿子名字，由于婶婶不同意房子加名，儿媳妇结婚后生了娃，又开始动脑筋，屡次暗示
1691804376# #在一次青歌赛上，主持人问一位歌手：“小桥流水人家”的下一句是什么？结果这位歌手的思考了片刻回答说：“古道西风瘦驴。”这个回答笑翻全场。不过，接下来评委余秋雨的点评，又让演员和观众佩服不已。。王小桥是一个在校大学生，有一次他参加了一个全国性的青年歌唱比赛。在初赛答题环节中，主持
1699772807# #媒体公开报道，果敢同盟军打仗的钱是哪来的？他的经济来源到底外界了解甚少。媒体报道有几点：。一、在其控制的区域内，通过税收以及边境贸易的方式来筹措资金。。二、萨尔温江和湄公河等流域的部分码头，既能用作物资中转，还可以收取过路费。。三、周边其他民族地方武装支持，他们把同盟军视为靠山，直
1692323164# #2000年，任正非对一位俄罗斯数学家开出200万年薪，被拒后，他直接把研究所建到了数学家家门口。。 。任正非抢人，那不是一般的狠。中兴通讯创始人侯为贵，曾用一句话形容过：。 。“任正非太‘奸’了，我跟华为抢人，吃过不少哑巴亏。”。 。当年，华为刚在深圳起步时，任正非经常亲自蹲点人才市场，把大学生
1695435480# #"尚未步入婚姻的殿堂，年方34，原因竟是钟爱英俊的男子。
1694153692# #目前农村存在一个很严重的问题，就是“轮养”现象。村里有个老太太80多了，三个女儿二个儿子，老伴儿走的早，现在就是“轮养”状态，原本商量的让其中一个固定赡养，其他的子女出钱，但是没一个愿意的，没办法就五个孩子一轮一个月赡养，还有一个女儿在南方打工，轮到她了她就请假一个月回来伺候，由于
1690349349# #钱钟书怼人最狠的一段话：“什么是教养？我人前人后不揭穿你，你张口闭口都是我不好，这就是我们的差距。不是你的狂妄让我沉默，而是你的无知让我无语，教养这东西，不是人人都有的。”。。一个人的教养，是根植于内心的修养，无需提醒的自觉。是以约束为前提的自由，为别人着想的善良。教养，是门槛最低
1695710796# #鲁豫在采访张朝阳时，询问他的理想是什么。张朝阳回答说，他希望快乐、健康，并能够活到150岁。然而，鲁豫对于一个人活得如此长久表示不解，甚至质疑这样的人生是否会感到孤独。。张朝阳被这突如其来的问题弄得有些措手不及，意思表达上出现了一些困难。他试图解释道，每个人都有自己的喜好和生活方式，
1696031440# #今天，我被著名经济学家朱少平的一段话深深触动。他提出，为什么男孩一定要买房子，只有女孩才愿意结婚？一套房子动辄数百万，甚至上千万，而五十万、一百万的彩礼，对于某些家庭来说也是一项重负。如果父母无法承担这些费用，那男孩该怎么办呢？男孩和女孩真的要区别对待吗？为什么不能共同努力购买房
1691562355# #新疆罗布泊事件中遇难的4个人，其实只要待在车里等待救援，坚持4天问题不大。表面温度70，但车里有空调，那就不同了。一般原地开空调，一小时耗油1-2升，同时可能会有空调冷凝水的产出。早晚和夜里不需要用空调，有50升油，空调不坏，坚持4天问题不大。
1689723985# #七十岁的父亲给矮小的母亲说：我们离婚吧！。。母亲问：是哪个给老大买凉皮的女人？。。父亲：不是，是镇上开油坊的女人。。。母亲说：呃，她对你好不好？。。父亲没吱声，母亲也没吱声。。。第二天母亲把自己包成没眼睛的粽子和父亲一前一后走进乡政府大门。。。出来时，他俩已经不是夫妻，是路人了。。。父亲追上来
1695987519# #《大道薪火》收视夺冠掀追剧潮传神细节让历史鲜活起来电视剧大道薪火。。电视剧《大道薪火》以经济视角反映红色革命，反映出中国共产党人前赴后继，不畏艰险，探索建立一个没有剥削，没有压迫，人民当家作主的新中国的艰难历程。。。
1690498860# #现在美国非常着急，像热锅上的蚂蚁，这几年的极限施压都没让中国屈服，各种阳谋都已用尽了，甚至自曝在中国的间谍网络重建工作，可谓费尽心机。
1692534840# #有两个儿子的女邻居自杀了。邻居有两个儿子，大的已经毕业留在上海结婚生子了，孙子送回来给她照顾，也不给一分钱生活费，儿子每次视频只跟自己孩子说话，很少关心邻居是否辛苦，邻居一直有怨言。。小儿子今年高二，住校。估计是老大觉得父母做生意有钱，自己不占点便宜都给老二心理不平衡。其实老大上海
1692687849# #曾经父亲只要我们开心就好，如今，我们只要父亲开心就好抱抱
1697096384# #衣服这样挂才正确
1691274154# #刀郎：曾经《中国好声音》节目组找过我，让我做导师，价钱开的也很好，但是我拒绝了，因为这件事跟我的性格有冲突，如果我看重一个孩子的天赋，我会用心去指导他，并且从基础开始指导他，但是这个节目录制的进度太快了，作为一个导师，我们无法让这个孩子学到更多关于音乐方面的知识，我们只能通过“走
1691042777# #这样看，所谓常温超导只不过是展示超导现象了，“几乎不导电”，呵呵呵……。lk-99
1694314015# #现在看来，华为的光刻机路线最靠谱，把ASML的光刻机逐次替换为国产或自产零部件，能运作就接着换下一个部件。同时进行部分创新，比如基于新光刻胶材料的超分辨，比如控制电路的更新简化，比如光源环境洁净度的保持，以及国产光源的集成。于是原本的DUV实现提档升级，真牛掰了！
1700209020# #这张照片拍摄于1986年的江苏宿迁，照片中的小男孩如今已成为一个家喻户晓的大人物。那么，你能猜到他是谁吗？
1697258951# #杨绛先生曾经说过：“千万不要嫁给那些看上去非常朴实无华的男人，他们缺乏主见，不擅长处理矛盾，不会主动道歉，更不懂得说些让你感到温暖的话语。。。当遇到问题时，他们会选择充耳不闻，甚至还会反咬一口，让你感到无力和无语。他们总是自以为是，认为自己永远没有错，无视你的付出和痛苦，只会紧盯着
1695119345# #“这把人逼得没活路了！”，夫妻俩开了一家杂货铺，因48.57元过期商品，被质监局罚款50500元，女子不服，直接把质监局告了。法院的判决，让她号啕大哭。。。看完我想说，你有什么好哭的，你家卖过期商品，是多么可恨的事情啊，你想想，如果你把人家顾客吃中毒死了，那你五万块钱能下的来吗？。。所以可怜之
1689649598# #写这个玩意儿的人根本不是码农，甚至都不认识码农。。最大的bug是，码农不可能用800的红米手机。大部分码农，对生活没啥要求，唯独对电子产品要求很高，而且他的工作根本不允许他用800的手机。。准确的说，月入几万的码农，可以抽十块钱的烟，可以穿30的衣服，可以吃八块钱的速冻饺子方便面，这都不奇
1690851689# #女子因嫌弃丈夫穷和性格不和，先后丢下5个孩子改嫁4次，62岁时身患癌症，花光所有积蓄后，找到亲生孩子养老，女儿直言：她又不是我一个小孩，我宁愿被车撞死都不会管她！。。（案例来源：新闻报道）。。梁桂英老人今年62岁，不久前，她相守几十年的老伴去世，老人悲伤不已，福无双至祸不单行，她还没从悲伤
1697150991# #这篇文章很长，建议你详细阅读。国内的军工产业，有许多人默默地为这个行业做出了贡献，虽然他们被主流社会认为是二流人才。在过去，如果有人发表这样的文章，可能会引起很多人的嘲笑，他们会嘲笑这些人太愚蠢，认为如果他们去了美国，早就能够发财了。现在，如果再发表这样的文章，还会不会有这样的小
1689983354# #昨天中午和老婆在外面吃饭，她的手机放在桌子上，她去洗手间了，这时候，她的手机震动了一下，我原来一直不看她手机，这次不知道咋回事，好奇心驱使，我拿过她的手机看了一下，是一条信息，问:在干嘛呢？我心里咯噔一下，顿时不舒服了，看着老婆从洗手间出来，我连忙把手机给她放下了，她坐下后，我对
1697765580# #最近在四川成都崇州地区发生了一起狗咬小孩的事件，引起了当地政府和市民的高度关注。为了保障行人的安全和规范养犬行为，当地多个地区开始大力整治不栓绳的犬只。。。你支持吗？成都狗咬小孩事件崇州市发生恶犬伤人事件
1691151608# #杨绛先生曾说，“少跟孩子生气吧，孩子听话时，你爱他入骨，孩子调皮时，你又拼命吼他。你崩溃后自愈，自愈后又后悔，却忘了他还只是个孩子，他也就快乐那几年，长大了会苦也会疼，像现在的我们。”。。莫名地心酸。父母与孩子的缘分不过短短十几年：孩子出生到三岁之前，他的整个世界就是家和父母；三岁
1700211540# #如果明家的人被抓，他们是否会面临与湄公河惨案中糯康等人的相同结局，成为了人们关注的焦点。。。当年，糯康等人在被执行前，央视破天荒进行了直播，展现了他们面对死亡的恐惧和无助。当法警荷枪实弹地来到看守所提人时，几个罪犯都吓得面如土色，双眼瞳孔放大。行刑队队长高喊着“带上囚车”，糯康身后
1701321540# #一个学核物理的，日本核污水没有半句评价，却在WG时期的垃圾桶翻出来一个玩意大肆渲染，除了别有用心还是别用用心。
1692170613# #网友求助：上联——厦门金门门对门。求下联——
1694734546# #“我喜欢喝火锅汤底，这是我的自由。”一家新开业的火锅店，为了吸引顾客前来消费，店内推出到店免费赠锅底活动，一女子携带亲朋好友到火锅店用餐，他们一行11人，进店消费了11个锅底，没点一分钱的菜。借此想不买单，店家表示不可以。女子大怒。吃什么是我的自由，我喜欢喝锅底汤。你们管不着。既然你
1696664741# #太做作了怒怕穷人看见，又怕富人看不见
1695515495# #一直以来，我们中国人都在遭受着西方文化的洗脑。在以前，老外们总说大米只含碳水化合物和糖分，没有营养还容易导致体重增加，建议我们吃面包；黄豆和花生嘌呤含量高还富含油脂，建议我们吃燕麦；豆浆含有高糖分和高嘌呤，建议我们喝牛奶；茶叶的提神效果差，喝多了还可能醉茶，建议我们喝咖啡；青菜煮
1699265919# #指出了本质问题赞赞赞
1690203002# #尹希小伙子这学历炫得……我竟然哑口无言！
1695608287# #莫言：。。“不要在苍蝇面前说屎的坏话，不要在狗的面前说骨头不好，因为你说的话违背了它们的观点，它们会立即谴责你，甚至攻击你。”。。三观不同，不必强融。思想不在一个频道，尊重就好。每个人都有各自的认知，都站在自身的立场想问题，都认为自己是对的。。。认知来自从小到大的生活环境、经历的事情、
1699855839# #历史上最悲惨和最不幸的名人。。·张飞：在睡梦中被手下割去头颅。。·韩信：被一群女人用棍棒殴打致死。。·项羽：自刎后被人五马分尸。。·董卓：死在貂蝉的石榴裙下。。·周瑜：被诸葛亮活活气死。。·李元霸：被雷电劈死。。·齐桓公：被太监活活饿死。。·李自成：被村民用棍棒打死。。·晋景公：掉进粪坑淹死。
1693113622# #一天，国学大师刘师培正在客厅看报纸，妻子何震正在卧室的卫生间洗澡。突然，寄住在家里的苏曼殊猛敲卧室门要进去，刘师培劝说无果后，一巴掌打在了他脸上。。。苏曼殊是一个极具才华的人，他擅长作诗和绘画。然而，他的童年经历非常悲惨，导致他的性格异常怪异，被众人戏称为“苏神经”。。。当苏曼殊寄住
1691554079# #这次洪灾给我们的警示：现在不管城市还是农村，只要停电就没水喝，这是一个非常严峻的问题。。。这次洪灾给京津冀地区造成了重大损失，好多地方没电、没水、没信号。。。可最关键的应该是没水喝，现在人们对电的依赖性太强，停电即停水。。。早先，农村还有大口井，可以人工取水。现在一是水位下降，再有，主
1692084294# #献给那些在抗日战争中为国捐躯的无名烈士们
1703986445# #什么样的回忆最令人心痛？
1697021547# #有天赋的孩子，老天爷额外眷顾
1691988881# #单位里，有位35年工龄的老同事，上午办理完退休手续，下午就悄悄离开了。她把办公室打扫得干干净净、一尘不染、片纸不留。。。接到退休离岗通知后，整整一个下午，她关着办公室的门，独自收拾着物品。中间有人敲门，她也没开门，只是默默把窗台上的绿植的叶子擦拭干净，让它们呈现出绿意盎然的景象！。。她
1691460832# #1940年，地下党耿立华被日军抓捕，当天就被打得浑身是伤，他宁死不屈。几天后，突然进来三个日军，直接将耿立华架了出去，他心想：“完了，这下活不成了……”。。1937年，卢沟桥事变后，惨无人道恶魔从东北出发，开始向南方地区深处魔爪。日军的暴行人尽皆知，从小在农村生活的耿立华亲眼目睹了日军的残
1692353802# #好声音工作人员爆料李玟的控诉、陈奕迅的批评、金星的讥讽、参赛选手的爆料......都可以当做对好声音的实名举报；如此强烈的社会反响，足以反映公众对文化娱乐产业反腐的心声。对于这些爆料，好声音方面还没有做出任何回应。但是，这些学员们的故事让人们开始思考这个节目背后的真相。
1697496433# #现在就是找不到狗主人！已经确定不是流浪狗，是有主人的，那么应该是登记过的，查一下就应该很快能锁定了吧？而且就算没有登记，左邻右舍的，谁养的难道还不知道吗？但事发一天了，没有一个“邻居”站出来指认。。现在大家都住商品房，每天电梯上下都能见到，虽然不是十几年前那种平房，邻里都很熟，但
1690257071# #混社会要知道的10条规矩，给后来者提个醒:1.做伴娘是有次数的，只能做3次。做多了，反而对自己不利。此外，少妇不能做伴娘。。。2.一个人睡觉，不放两个枕头，除非另一个派上用场。。。3.求人办事，对方假如没有立刻答应你，很有可能就是拒绝了，你可以另想其他办法，但千万不要去强求对方，毕竟强扭的瓜不
1694830096# #你爱你的国，你的国爱你吗？2011年，美国华裔男子一心向往成为美籍华人，在得知加入军队后立马就能获得美国的绿卡，便毅然决然的加入了美国的军队，做梦都想加入美籍的他，从未想过他会有一天被美籍士兵虐待致死。。。由于美国不断的参与战争，美国军队缺乏士兵的问题难以解决，就制定了许多的政策，希望
1695383256# #曾仕强教授表示，在孩子结婚之前，即使脸皮再薄，父母也应该主动打听对方家庭的两件事，以增加对未来亲家的了解，这样可以更靠谱。。。第一件事是打探对方家庭的父母关系。父母是孩子的第一任老师，对方的父母相处模式会直接影响孩子的价值观和人生观。因此，了解对方父母的感情状况、相处方式以及他们对
1697434566# #一国总理竟然说出“加沙没有一个无辜的平民”，这是人能说的话吗？没有无辜的，加沙连襁褓中的宝宝也都该死？巴以冲突中方对巴以冲突致平民伤亡表示痛心
1695303466# #若你仅能辨识出两个字，那么你已经是高人一等；若你能识出三个字，那么你堪称神通广大。若是你能全部识别，那必定是书法界的权威。有一次，我到校长办公室取资料，恰巧我们刚刚更换了校长。令我惊讶的是，办公室的墙上挂着一幅只有四个字的书法作品。我凝视了许久，只认出了其中的一个字，正是“牢固”
1690158095# #晚上表姐打电话说：“你准备10万，我明天过去拿，用一个月，到时候还你11万。”我婉拒了。表姐说：“你怎么这样啊，你忘记了10年前我借给你2000块钱急用。”表姐说的是真的，10年前，我刚毕业没多久，出了点事情，她的确借给了我2000。但是后来，我也帮过她好几次。这次她说要借10万，我是真的不敢答应
1693820754# #女子被男孩撞倒家长听说骨折后急忙离开该事一时间引起热议，网友纷纷表态，“别光说孩子的问题，你一个成年人不也没有看路！不能光怪孩子！”“骨头这么脆？肯定是觉得是碰瓷的，才走的！”“不管是什么事故，逃逸要负全责吧？”。那从法律上该如何看待此事呢？。1、首先，孩子妈妈带着孩子离开现
1692828196# #我们村里唯一的工厂即将搬走了，原因是无法忍受附近村民以各种名义收取费用，包括过路费、修路费、空气污染费等等。。。我们的村庄多年前引进了一家工厂，因为我们村相对来说比较贫困，而浙江其他地区的村庄大多拥有很多工厂，而我们这边属于山区没有太多工厂。。。由于我们村庄经济状况较为困难，前几年我
1697777683# #米欲何为？。雷军豪言干翻华为？当欧美竭尽全力打压华为之时，小米作为国产安卓机抵挡一阵子，销量确实大幅提升。但鸿蒙生态建立之时，雷总却公示小米自研系统，意欲何为，他真正的目的是什么？
1697620093# #可想，战争有多么残酷！父母都被炸死，小哥哥背着包裹牵着步履蹒跚的妹妹向加沙南部逃亡！
1692188749# #这张图传疯了。说是在某东1900买的东西，在拼夕夕1100再买个同款，然后把拼夕夕的退给上京东，把京东的留着用。。如果京东鉴定是假的，就找拼夕夕退一赔三。。这个操作看着挺聪明，但怎么就不能把自己的脑子用在正道上？牢子里的哪个笨？社会成本就是被这些人推高的。
1694595393# #大女儿：爸爸，你为什么偏心妹妹？。爸爸：你先给我倒一杯水。。大女儿：凭啥？你没手吗？。爸爸：苗苗，给爸爸倒一杯子。。二女儿：好呐，来了。。大女儿：……。大女儿：爸爸，为什么我这么努力，还成不了学霸呢？。爸爸：给你一块钱，去给爸爸买个汉堡。。大女儿：一块钱够吗？。爸爸：是呀，你那一点努力够
1692775817# #我家族里有几个95后00后，长期观察发现他们的特征如下：。1，手机不离手，一个暑假很少约同学出去玩儿，手机就是他们最好的朋友。。。2，晚上不睡，大人睡了他们未睡，估计零晨才睡，早上不起，早饭和中饭一起吃。。。3，不找对象，嫌麻烦，宣称以后不结婚不生孩子，他们认为我自己的生活都过得不好，我还拉
1698384574# #太猖狂了！。。一男子当街行凶并持刀袭警。经警告无效后民警开枪将其击伤制服。。网友：警叔叔都开枪了还往前冲。这是找死啊
1696026461# #龙应台说，发达国家和发展国家的差距，只要一场雨就能分辨出。。。那么请问龙应台：这美国是不是发达国家呢？
1697678237# #司机被烧死。从行车记录仪视频中可以看到，这场车祸起因于路怒发作。一辆蓝色的宝马车追着一辆黄色的出租车，试图进行别车，但最终未能成功，被撞上了桥墩。更加令人震惊的是，蓝色的宝马车撞到了油箱，引发了火灾。。。在火灾现场，多位普通人毫不犹豫地冲向起火的车辆，试图救出被困的司机。他们的勇敢
1691048279# #莫言曾说：“你细心观察一下你的身边人，凡是动不动就生气的人，没有一个是智者，生活多半过得一团糟糕。”南怀瑾先生曾经说过一句话：“脾气倔强，越硬的人，记住命一定悲惨，越是较劲的人命越不好。”杜月笙说过：“世界上的人可以分为三种：头等人，他们没有脾气但有本事；中等人，他们有脾气但也有
1695377566# #马未都曾发表过一段引人深思的言论：“突然你得了一场大病，你才发现那些都不重要，重要的是你自己的存在，你是否能够病愈，你发现这是最重要的。我少一点钱也不重要了，我财务自由不自由也不重要了，我的爱情能不能坚持，能不能有也不重要了。”。。在这个世界上，许多人被无尽的欲望所困扰，追求的东西
1697838627# #除了犹太人，其他国家有这样的吗？
1690105224# #你见过老人长寿儿女先走的吗？。。大姐照顾八十七岁的老妈二十二年，因身心疲惫心情高度压抑，突发脑梗离世。。。出殡那天刚好和老妈去医院复查白内障术后恢复撞在一起，老妈给我打电话：你大姐走了，你为啥不带我去复查？。。我竟然无言以对，大姐因常年照顾老妈，姐夫提出离婚，老妈当时说：离了好，省得我
1691192633# #天哪，太变态了！长得文质彬彬，怎么能干出如此恶心的事？。。近日，某住宅楼视频监控拍下这样的一幕，有一陌生戴眼镜的男子，偷偷摸摸走到住户门口鞋架前，随手拿起一只高跟鞋，就闻了起来！而且看他的样子很是享受！不知道是在闻还是用舌头在舔，看到这样的一幕！真的很难想象出，这样一个文质彬彬，穿
1694670835# #我们村一个清华毕业的！当年走时村里敲锣打鼓！还有戏班在他家唱了一个晚上！结果毕业去了新西兰再也没回来！他父母就这一个孩子！有个头疼脑热都得邻居帮忙！现在成了我们这茶余饭后的笑资！。。网友表示，孩子越优秀离父母越远，每个父母都希望子女成龙成凤，这叫无私的爱。如果盼望子女常年在自己身边
1695038482# #同事去相亲，特意带了男闺蜜。相亲的男子微微不悦，同事见状故意问：“我带男闺蜜过来，你不会介意吧？”男子还没说话，男闺蜜就嘀咕着说：“有格局的男人肯定不会介意的！”相亲男见状，只好笑着说：“我当然不介意！”男闺蜜冷哼一声就开始点菜。他对服务员说：“清真石斑鱼来一份，记着要野生的东星
1696124533# #70岁的母亲得了肺癌，医生说需要治疗费50万，最多能活12个月，少则六个月。因为是晚期，儿子听后沉默了许久，满眼含泪对大夫说，不治了，回家。儿子把老母亲接回了家，向单位请了半年假，带着母亲自驾游去全国的名胜古迹，去了母亲没有去过的地方，每到一个地方，给母亲拍照录像，把当地的特色食品让
1695363825# #这张照片拍摄于1931年，大地主戴凤龄携全家57口人毅然走向战场，最终仅余3人生还。当时戴凤龄在当地堪称富甲一方，财富源源不断。然而在国家危难之际，他深知有国才有家的道理，毫不犹豫地变卖家产，率领全家投身抗日战场。。。尽管面对着难以想象的危险和痛苦，戴凤龄和他的家人们仍坚持着信念，不畏生
1694831262# #太尴尬了！白宫为了让拜登竞选总统拼了！。就在今天，9月16日，来自美国新闻周刊的消息表示，白宫坚持认为，总统拜登的年龄还不算太老，没有老到不适合竞选连任的地步。。拜登已经接连在公众场合出丑，语无伦次，结结巴巴，词不达意，经常摔倒。。在这种情况下，竟然还妄想再次连任吗？美国是没有可用的年
1691909373# #间谍成蕾：″三年没见过一棵树"。。活该！背叛祖国的人，没有资格享受阳光下的生活
1696889626# #菩萨到，见佛许愿，特别灵🙏
1696725709# #让我们为这位伟大的科学家停下仅仅1秒钟的脚步，为她送上热烈的赞扬和敬意。屠呦呦，这位药学家，已经获得了生命科学杰出成就奖，更是中国首位诺贝尔医学奖得主，共和国勋章的获得者。。。她所发现的青蒿素，不仅仅是一株普通的植物，更是救世济民的神奇良草。这种药物已经挽救了数以百万计疟疾患者的生
1693442715# #一个笑话，但不是笑话。。。一朋友，手贱，买了个手持快速检测仪，测量辐射的。。。他妈妈好奇，拿了到处测。一测不得了，家里的花岗石窗户台超标尖啸，自己戴的玉手镯超标尖啸，孙子玩的荧光棒超标尖啸，儿子劳力士夜光表直接爆棚......。。现在不得了，老太太整天觉也睡不着，神神叨叨的，说自己得了癌症，
1691052927# #把剩菜倒给别人，这不是素质问题，这是骨子里透出来的坏种啊。
1694846949# #一切等于零……
1693367441# #逻辑成立，大聪明
1691044491# #我觉得王传福i说得对，雷军有50亿，干点别的什么不好吗？
1692328755# #11岁男孩在西安钟楼卖扇救妹，因为天气炎热，致轻微中暑。网传男孩的妹妹身患白血病，为了给妹妹筹钱看病，他选择在钟楼卖扇子。周围的人得知男孩家的情况后纷纷落泪，一位西安市民面对镜头当场洒泪，祝福男孩的妹妹早日康复。此事在网上引起热议，部分网友呼吁当地政府伸出援手，还有人说这个时候当地
1692743985# #一女子花了76元买了一斤熟的黄牛肉，回家一称发现只有356克，而她不吵不闹，好像没事发生似的，又去买了一斤黄牛肉......。。事发当天，女子下班回家到菜市场准备买菜煮饭，经过一家熟食店时，突然被一股香味吸引住了。于是女子走了过去，发现是一家卖牛肉的熟食店，于是问老板：“你家的牛肉闻起来好香
1696547235# #脑子发热搞了个国庆结伴游，几家人闹掰了！。。结伴出游真的矛盾多，尤其是涉及到费用分摊和食物口味这些琐碎的事情。有时候，我们总是把最坏的情绪留给最亲近的人，结果导致了一场不愉快的旅行。。我们一行人浩浩荡荡出发，虽然刚开始大家都兴致勃勃，但是随着时间的推移，问题就出现了。晚上吃饭时有人
1694385717# #近日，黄健翔的一番炮轰举国体制的言论引起了广泛关注。他表示，与其将大量的资金投入到举国体制，不如把这些钱用在全民健身上。对此，我想说，我们真的应该感谢举国体制。。。回顾过去，我们能够看到，在很多项目上，如足球、篮球和排球等，我国与世界先进水平能够保持一战之力，这离不开我们的举国体制
1690610725# #我这辈子最后悔的事就是把儿子培养得太出色。我在村委会的见证下，立下遗嘱并公证：我去世后，三套房中，两套留给外甥，另外一套捐给希望工程。儿子又是说好话，又是打苦情牌，无果后他恼怒的摔门而去。。。看完我想说:。一味的宠孩子而不教育他，最后孩子大半这样自私自利。就那我家的来说，孩子妈一直都
1694232378# #网友：公公是肺癌，在一个桌子上吃晚饭，我害怕传染，不敢夹菜了，因为没有用公筷，我一口菜都不想吃。埋头吃了一碗白米饭，只要是公公夹过的菜，我就吃不下。我感觉我吃下去浑身不自在，想吐，恶心。所以一筷子都没有夹。。并不是嫌弃我总觉得生病了，而且是肺上的毛病，就得自己自觉，不要跟家人用一副
1697795738# #最近，一则新闻引起了广泛关注：黑狗主人因疏忽被控最高将面临7年刑罚。美女主人对此非常委屈，坚称狗是自己偷偷跑出去的，并非故意咬人。。。这起事件发生在四川崇州，被咬的两岁女童已转至华西医院接受治疗，目前生命体征平稳。据当地警方10月17日发布的情况通告，10月16日晚20时两只犬共同进入小区后
1690179202# #同事把车卖给我，她说：“你给我卡上转30000，其余的20000给我现金。”当时我也没多想就同意了。几天后，同事的老公突然找到公司，让我把车子还给他家。理由是那辆车子至少值5万，我居然才给了3万。他给我两个选择，一是再补2万，二是把车子还回去。我当时就傻眼了，车子的确是5万，只不过3万转账，2万
1697033365# #莫言曾说：“当你老了，躺在病床上，无依无靠的时候，你就会明白:这辈子最亲的，并非血脉至亲，而是你身上拥有的三样东西。”。。钱财才是你身边最亲密的依靠。无论你的处境如何，钱都会帮助你，给你带来最实际的帮助。钱财可以为你带来更好的医疗和健康保障，让你在老年时得到更好的照顾和支持。。。第二
1691219530# #蒙古国总理的房间里墙上的照片是谁？。。我先排除：首先不是郭靖，应该也不是成吉思汗，更不像是欧阳锋。。。你觉得他会是谁呢？
1698044792# #三十年了才理解了妈妈的笑。……
1695354753# #你不必害怕与人结仇，因为在很多时候，与人为敌的代价远小于陷入深深的抑郁。。。——莫言
1688171185# #蒙古鼠疫引发联想：美军再度成质疑对象！。突如其来的鼠疫爆发，让蒙古国陷入了紧张的隔离措施中。然而，令人不禁怀疑的是，就在不久前，蒙古刚刚与美军进行了一次联合军事演习。这让人想起了当初武汉疫情的起源，那时也是在举办完军运会后才出现了问题，而美国代表团也备受质疑。蒙古与美军联合演习的
1691036093# #洪水过后有居民在河岸边捞空调媒体评论："趁灾捞财"无异于"趁灾打劫"。"不仅为道德所不齿也逾越了法律边界"
1694643507# #据一名乘客在机上拍摄的影片，影片中，一位空中乘务员站在厕所门外，显然感到非常尴尬。其他乘客则急切地等待着看到接下来会发生什么，不时发出欢呼声，为这一不寻常的场面助兴。空服员犹豫了一下，最终在众人的起哄声中打开了厕所的门。然而，厕所里的景象让整个机舱陷入了一片兴奋，一对男女的裤子脱
1700366472# #家国情怀，边疆使命——致敬中国边防军人
1692619485# #又发现一名中情局间谍
1696489509# #段子手真的厉害！这算不算造谣？
1691878774# #“假如40年后，你送走了父母最后一程，世上再无至亲之人，你也没结婚，你会干嘛？”。。有这样一个回答，瞬间让人破防，也有一种说不出来的悲伤，或许，当你读到这段话，便已经泪眼汪汪了：“如果真的那样，那我会在活着的时候，好好活，死时爸妈会来接我，像小时候接我放学那样。”。。这样的回答，不禁让
1693906852# #昨晚，我父亲庆祝了他60岁的生日，并邀请了很多人一起吃饭，大约有4桌的客人。总共花费了3840元。我去付账时，父母没有推辞，只提醒我要减去500元的押金。回家后，他们也没有说什么。。。在回家的路上，我突然感到有些难过。。。这些是我一个好朋友半夜发来的消息。。。我问她怎么了。。。她说，她突然意识到人
1693988789# #这几天，终于体会到晚育所带来的不便了。。我今年40+，还有一个刚刚读一年级的儿子。。按常规，小孩一年级，家长都是28-30左右吧！。。学校第一次开家长培训会，提前一天染了头发，做了美甲；特意去美容院做了皮肤。。。平时随性惯了的我，一直是素颜；开家会当天，特意花半个小时化了妆，描了眉涂了口红着
1694514358# #6年了，王宝强曾经的经纪人宋喆出狱了！宋喆当年是因为职务侵占进去的，如今刚刚出狱就获得了大家的关注。有网友说，以宋喆的名气，完全可以当个网红。也有网友说，这下好了，马蓉家里的蜘蛛网终于有人打扫了。宋喆此次出狱，估计对曾经的贵人王宝强满怀怨恨，应该不会消停。其实最让人期待的是，宋喆
1691542302# #当地主家都没有余粮的时候，意味着斗地主都没戏
1691035491# #8月2日，河北涿州一安置点4000人被困，河南救援队安心喊话：今天晚上不接完不休息。。普普通通河南人，踏踏实实河南人！。不畏艰险河南人，侠肝义胆河南人！。包容宽厚河南人，忍辱负重河南人！。朴实厚道河南人，善良大爱河南人！。自尊自强河南人，能拼会赢河南人！。河南目前已经有100多支民间救援队到达河
1691306541# #报警，怎么这么嚣张呢
1691466447# #有人问我保险到底有什么用？我回答：“我有五十万存在银行，如果不幸患上大病，需要支付五十万的治疗费用，这笔钱很可能会被用来贷款，但这会导致我的存款清零。”相反，如果我将四十七万存入银行，另外花三万购买保险，购买的保额为一百万，一旦患上重疾，保险公司会赔付一百万。这样一来，我只需要支
1695881929# #你以为的烂尾楼，是房子盖到一半，开发商没钱了，不盖了。或者房子马上就要封顶了，开发商资金链断了，没钱盖了。。。实际上，有一种烂尾楼，是从打地基开始，就已经注定烂尾了，你们的房款，开发商根本就没想着用来盖属于你们的房子，大多数房款被挪用，用来屯地，或者开发另外的项目，再或者，直接进入
1696727049# #别担心了，好结果马上就来啦！
1694595695# #日本核污水排放已达20天，第一个被坑惨的国家出现！。从8月24日开始，日本不顾全球人民的抗议和谴责，丧心病狂地将核污染水排放到大海，到现在已经有20多天了。。期间，美国、韩国都对日本排放核污染水给予了支持。因为美国本来就距离遥远，影响不大，又喜欢使坏，所以有情可原。。可是，近在咫尺的韩国的
1695697624# #最近有网友爆料称，一名男子带着抑郁症妻子送外卖是炒作，引发了社会广泛关注。但是这名男子却回应说，他以为注册成功就可以送外卖了，带着妻子出去只是帮助朋友送了点餐，并没有去卖惨，还希望能给大家带来正能量！医院和村干部也证实了这名男子父亲因癌症去世、母亲患有精神疾病、有两个年幼孩子以及
1692257790# #女子在搭乘一架航班从郑州飞往上海时，因为打电话问题与航班工作人员产生了冲突。等到航班落地，工作人员报警，警方依法对女子处以拘留5日的处罚。万万没想到，女子对此还表示不服，将民警告上法庭，请求撤销对自己的处罚。。（来源：上海市第一中级人民法院）。。原来，女子郑某已经移居香港，是香港特别
1691187762# #莫言：沾酒不醉，那是你喝的太少；以德服人，那是你打不过；见色不迷，那是你摸不走；淡泊名利，那是你实在没招儿。只要你成功了，丑是耐看的，胖是圆润的，矮是精华，黑是质感，什么缺点都圆得过去。。。其实人和人都差不多，谁也不比谁高贵多少。人不是被谁点醒的，而是被事逼醒的。人教人教不会，事教
1699855702# #在1135年，宋朝的皇帝宋徽宗去世后，金国的士兵们将他的尸体烤了三天三夜，并且不断地加水，从尸体中提取出了灯油，倒在了一个小水坑里。一些胆大的金兵甚至想要尝试点燃这“尸油”。。。有几个不怕死的金兵，想要验证这种“尸油”是否真的可以燃烧，于是他们取了一些“尸油”倒在了离皇宫不远的地方的一
1700045940# #国士无双，致敬国家英雄邓稼先🙏
1696673736# #张雨霏可以说是2023年最伟大的运动员之一。她在世界杯、大运会和亚运会上都荣获奖项，并且已经斩获近20枚金牌！真是太出色了！
1699265218# #女律师被打反映了一部分人的极端无脑思想。。冤有头，债有主。。律师为法律代言，只是据理力争，你打人家，这种行为就和两国交战，把来使杀了一样混蛋。。不讲武德，还以为十分正义，明明自己错得离谱，却觉得自己受了多大委屈似的。。有些人就这样，连报仇都找不对人，连泄愤都不会，到头来徒增他人痛苦。
1691470341# #“年薪30万的HR总监被开了，原因是：公司团建后，几个骨干认为受到奇耻大辱，纷纷逼宫老板。花8万搞团建，却弄得一地鸡毛，老板也是醉了…”。。我想说的是，这种是老板不行啊。建设团队哪里还搞这些，这都是十几年前的套路了，都是以前台湾人新加坡人带来的糟粕！换了我直接就是老子不玩你能拿我怎么样！
1698545806# #绿植种植小技巧，收藏了
1694910385# #仰望U8老掌沟滑落山坡撞烂的视频和图片，据传是操作失误，说是abs忘关，也有说是油门当刹车了。。不过这一事件确实会对即将上市的仰望U8甚至方程豹5带来不小的负面影响，导致意向客户犹豫甚至退单。。后面就看比亚迪如何应对这次公关危机了，也不排除相关产品延后上市的可能。
1699004836# #强烈建议取消安全教育平台，青年大学习，青骄第二课堂，禁毒知识竞赛，宪法小卫士活动，清廉学校，依法治校，防溺水，交通安全，五项管理，控辍保学，消防安全平台，学生综合素质评价，青少年素质管理，艺术素质评价，学习强国等等。现在的老师已经不是教书的了。就连骑电车戴头盔，交社保都要由老师下
1700474202# #51岁的父亲喝粥吃咸菜供女儿出国留学，却被女儿骂畜生。这位父亲月薪13000元，每月给女儿打去1万元的生活费，可女儿不仅每个月都超支，还随意用信用卡消费。不仅感觉很无奈，就跟女儿商量说一个月的开销尽量控制在1万元以内。可女儿却觉得那点钱根本就不够自己用，而且自己平时吃穿已经比别人差了。。父
1694657308# #如果是你的邻居，该怎么劝说，他才愿意主动把围墙拆了呢？。也许他的想法是正确的，围墙一砌，界线分明，自有天地。小孩不乱跑，牲畜不乱窜，免惹事生非，少口角之争。。但是左看看右看看，这格局咋就令人心里不舒畅呢？。还是我来先劝劝他吧。。这一砌，自家的天地都变窄了，给人以闭门造车、固步自封的感
1690595755# #尹锡悦:相信国民不会轻信涉日核污染水谣言这真是美国的好舔狗
1693792856# #上个月，一个已经移民美国的同学回国，为尽地主之谊，请她吃了个饭。。本应该诉一下同学友谊，可话题不知怎样说到了中国和美国的关系问题。。该同学于是大谈美国，说美国如何的民主，收入如何的高，言语间似乎很有优越感。。在国内同学面前秀一下她的优越感，陪同的同学倒也照顾她的情绪，认真的听，还时
1694410365# #大妈和2岁女孩餐馆强拼桌，被女孩妈妈网曝：跟个孩子计较什么
1691723771# #清朝时期的一个官员，他的儿子看着挺可爱的，假如清朝没有灭亡，这个小孩可能还能成为官二代。
1692872132# #2019年6月24日，四川文科才女刘琦丽怀着激动的心情，给她的班主任郭登攀老师打了一个电话:“郭老师，我考了681分，数学满分。”。 。看到以上的例子，家长们是不是感觉很酸？同时又很羡慕？总觉得学霸永远都是别人家的孩子？自己家的不沾边？。 。其实，刘琦丽在成为学霸之前，也是妥妥的一枚学渣，她是利
1698015059# #要有钱，还有有子女经常来探望，护工知道你背后有人，就不敢欺负你
1696914653# #在路过一片沼泽地时，她看到受困的羊，立刻费劲九牛二虎之力救出了羊
1696899525# #一看就是从基层出来的，这才是真正的好干部
1695698247# #究竟是什么样的父母会教出这样的人说这样的话？
1691195748# #真的没想到，东北水灾，比南方还严重
1694399278# #“又是大妈，这次丢人丢到国外去了！”泰国曼谷，一大妈在机场排队时，竟然直接插到队伍的前面，没想到工作人员出面制止时，她非但不认识自己的错误，反而指着对方破口大骂！网友：看面相挺和善的，怎么能这样呢？。。（消息来源：爆料视频）。。泰国曼谷机场，旅客们都在有序地排队，遵守着先来后到的原则
1697687455# #孩子永远都是无辜的泪
1696299742# #网友求助：5000+月供，但是恒大没办法交房，月供根本停不下来，一家人压力山大，接下来该怎么办？
1697511072# #支持以色列的请看过来。让我告诉你谁才是恐怖组织？。以色列利库德党（内塔尼亚胡所在政党）是原来已经被定性的犹太复国主义军事恐怖组织叫伊尔贡。。而我国对哈马斯的地位定义是“巴勒斯坦民族抵抗组织”，哈马斯也从来不是联合国和安理会认定的恐怖组织。。以色列这次违反国际法直接用白磷弹轰炸
1691390189# #1938年，抗日女战士成本华在被日军俘虏后，受到了残忍的毒打。不仅如此，日军在轮番对她强奸后，她被丧心病狂日寇押送到了刑场，走向了人生的尽头。在即将面临死亡的时刻，她却表现出了令人震惊的冷静，主动要求与她的凶手合影，这张照片随后在整个日本引起了轩然大波。成本华是和县历阳镇城郊高巷村人
1695348202# #二婚市场的真实情况：。。当女方带着儿子时，许多男性会犹豫，不敢接受这种状况。。如果男方有孩子，许多女性不愿意加入这个家庭，因为她们不想成为后妈。。。3男女双方都有孩子的情况下，相互之间的顾虑和犹豫也会显著增加。。。对于那些没有房、车或一定储蓄的男女双方来说，相互看不上是常态。。在女性外貌
1695173006# #网传这只鸟是四川美院的叶某清教授画的，售价820000块钱。我一开始没看出来这是一只小小鸟，还以为是一只吃的太饱的小鸡。。后来朋友告诉我，我才知道这是一只鸟，难道这就是刀郎歌里的那又鸟？原来他知道会有这么一首歌，所以画了这么一只鸟。。。我们普通人看画，就是看画的像不像，漂不漂亮，不明白画
1697543922# #据《华盛顿邮报》报道，布林肯访问沙特期间，王储让他等待了几个小时。会议原定在晚上举行，但王子第二天早上才出现。这给布林肯造成了很大的不便。。会议一开始，王储就要求结束对加沙的围困以及任何军事行动。巴以冲突
1694816785# #台积电的确是被高估了，光刻机也不是他制造的，芯片也不是他设计的，只是买先进的光刻机，代加工芯片。
1694500312# #这个中医好霸气，六不接。。迷信西医的不接，这个有意思了。一般老百姓中西医好像都信。其实中西医各有千秋。没必要搞对立
1697177714# #你真的做好单身一辈子的准备了吗？这是某乎上一位53岁终身未婚女性的真实故事。她选择不婚不育，不愿承担生儿育女的痛苦，不愿承受婚姻的枷锁和无趣，更加喜欢自由自在无拘无束的生活。她08年就给自己准备了40万养老金，给自己找了养老院，做好了所有的规划。但是当她意识到满世界旅游只是像流浪，当她
1699706505# #王朔：世界上最可耻的事情，莫过于那些依靠祖辈的恩泽而享有各种优势的人，却反过来对我们说，成功来自于个人的努力。而世界上最卑劣、最狡诈、最恶毒的赞扬，就是用底层人民的艰辛和苦难作为励志故事来愚弄他们。
1692409824# #在缅北被解救男子：当地有“赏金猎人”。诈骗公司会重金悬赏通缉出逃的人，直接给现金，不少餐饮店老板，出租车司机都是眼线。这些老板和司机原本也是普通人，但是为了钱就化身为恶魔的帮凶了。自古财帛动人心，古人诚不欺我。网友说这些帮凶比那些恶徒更坏。所以说不要指望人的道德去做什么事，没有法
1694314093# #中俄护照为什么不能互相免签?道理其实很简单，如果俄罗斯和中国护照能够免签，那估计俄罗斯的汽车市场将会100%成中国品牌了。。。早年冯巩曾经拍过一部叫《狂吻俄罗斯》的电影，讲的就是90年代中国倒爷们在俄罗斯各种折腾的故事。如今各种条件已经远远比90年代要好，同时中国几乎所有产业都相比俄罗斯有
1691114227# #女孩被冲进河流，眼看要坚持不住时小伙“套圈”救人。。这个圈值得这哥们吹一辈子！送上男人最高评价“算你厉害！赞”
1691553210# #愿天下再无母子分离之痛！所有的人贩子都该死，不能原谅
1699265324# #我最讨厌我婆婆每次我们回去的时候，指着家里的那些东西，你要鸡蛋不？你要青菜吗？要杀只鸡带过去吃吗？等着我回答，我每次说不要。我觉得她根本就不是诚心诚意想给我们。而我姑姑每次我们还没回家，就打电话问我们什么时候回来，家里一些什么菜丰收了，让我们回去的时候告诉她，她给我们准备好。这两
1691017201# #一名身穿连衣裙、身材姣好的年轻女子，迈着六亲不认的步伐来到苹果专卖店后，想买一部最新款的苹果14手机。可男友却认为，女友的手机还挺新的，没必要换，且还认为这款手机太贵了，不划算。可谁曾想，女子竟然当场将手上的苹果13怒摔在地上并说道，现在我手机坏了，给我买吧……。看后想说，如果该文属
1694566868# #又刷到这张“蒋市长割稻图”，太可乐了。。口罩，雨靴，白毛巾，还有白手套，黑套袖，全副武装，长枪短炮。骑马蹲裆式下盘超稳，全身攒劲，起码10年功力。比心。稻子都特么抓反了
1693704592# #早上女邻居身穿睡衣来敲门，我看了一眼觉得尴尬，就跟她说，你稍等一会！关门后，我让妻子过来跟她沟通，看是什么事。结果她非说有事跟我说。妻子过来撇嘴说：“人家不说，估计是有什么秘密？”我看妻子脸色不好，急忙解释，我跟她真不熟。我跟妻子说，你再次问问怎么回事，不说就关门，不用理会。我说
1695469473# #同事老刘，在公司工作了20年，然而不幸的是，他被裁员了。公司给了他30万补偿，要求他在中午之前收拾好自己的物品，并办完一切交接手续。。虽然大家都很羡慕老刘能得到这样一笔巨额补偿金，可以好好休息一段时间，但是老刘却心情郁闷。他一直都想在这家公司工作到退休，而现在这个梦想破灭了。。老刘想要
1692846489# #邵女士花11多万元买了一辆新能源汽车，因为小区在改造，邵女士在销售的建议下把车子停放在了车店内。一年后她发现，自己的车子被开了1600公里。销售：是我用的，但是你还得付我钱！。。（素材来源：大家帮侬忙）。。一年多前，邵女士在某店花11多万元买了一辆新能源车。提车时，邵女士犯了愁。原来，最近她
1694523291# #莫言：夫妻是否能白头到老，看“三个数字”就够了。。。婚姻无非就三样：相对稳定的两个人一起吃，一起睡，一起聊。吃，经济利益，睡，生理和谐；聊，灵魂伴侣。只要占一样，婚姻就能苟延残喘，两样就可以比较稳定，三样则可遇不可求！。。作家雨果说：“人的智慧掌握着三把钥匙，一把开启数字，一把开启字
1689896153# #火车上，上了十几个大爷大妈，可能是一个单位的，旁若无人大笑大闹，车上很多人投诉，他们就开始骂人怎么不坐飞机，怎么不坐殡仪馆的车，各种冷嘲热讽，黄衣男还故意打出响雷一样大的喷嚏，那些大妈们就开始鼓掌叫好，全程几小时都很嗨，乘警和乘务员各种协调、道歉，都没有用，真的堪比菜市场，乘警给
1693188286# #李女士报了一个7200元的团，本以为费用这么高，就可以跟着他们好好观赏景区的美景，却没想到，每天到景点的时间只有3小时，剩余时间都是进店买东西，李女士投诉了带团人。(案件来源：星视频）。。李女士一家人打算在暑假好好外出游玩，于是她就报了一个团，而这个团都是一家人出行旅游的，李女士觉得这样
1696992972# #清洗黑锅底又快又干净，收藏了生活小妙招涨姿势
1692168922# #网友求助：这到底是什么虫子啊？太恐怖了
1696460782# #令人难以置信！审计领域都如此黑暗吗？号称全球最大的事务所普华永道连续14年为恒大审计，每年拿走4000万审计费，一共拿走5.6个亿。这是多少买房人房子啊？。。现在的审计评估机构有多少是客观公正的？
1697448277# #如何让孩子变得更加自信和勇敢。以下七句话，可以帮助孩子们更好地应对生活中的挑战和困难。。。第一句话：说话时要大声，不要逃避眼神接触。这可以帮助孩子们建立自信和表达能力。在公众场合讲话时，大声表达自己的观点，不要害怕与别人眼神接触，可以更好地表达自己的想法。。。第二句话：不要害怕社交，
1691552919# #男人不管多大年龄都喜欢漂亮的
1696672426# #太可怕了！女子摸陌生狗狗，脸部遭撕咬，当场倒地痛苦哀嚎！这是谁的责任？
1689402911# #单位同事从平台借了十几万，结果不到几年时间翻了几番，这两年她一直在还钱，但是怎么也还不完。前几天，催债的直接找到了公司。同事害怕的躲了起来，领导让我们出去问问情况，让那些人赶紧走，这里是上班的地方。我过去了解一下得知，她在这家平台上就有20万。对方撂下狠话，不给钱后果自负。我让他们
1691792855# #山东青岛，一男子以1500万元的价格，买了一写字楼，然后一直没管，坐等升职。六年之后，男子准备用来开培训学校，万万没想到，竟发现满屋的垃圾。男子找到物业，结果物业倒打一耙，说因男子没交物业费，他们让其他业主住了！。 。（来源：青岛广电橘子资讯）。 。多年前，吕先生和朋友合伙做生意，挣了不少
1690243700# #俄罗斯的委屈有多大？。在俄罗斯眼里，当年苏联牺牲了几千万俄国人，最终才打败了纳粹，解放了欧洲。。结果到了今天，欧洲各国却选择当美国附庸，而不是当俄罗斯附庸。。这让俄罗斯十分气愤，觉得欧洲各国忘恩负义。。其实俄罗斯最大的败笔，就是他的前身苏联，没有把东德治理好。。当欧洲各国看到当美国附
1692492183# #未来10年，我们可能会看到的社会现象：。1，不少人是421的家庭，而且越来越多。。。2，房子会降价或没人买，建太多又人少。。。3，65岁的老人还在上班，延迟了退休。。。4，父母越来越不愿意帮孙子、外孙了，毕竟子女都不孝顺，也就不指望和亲不了。。。5，依旧很内卷，各行各业都这样子，竞争越来越激烈了。。。6
1691910872# #游戏已经结束，乌克兰得到了什么。司机下令把所有征兵办的人解职，并鼓励国民勇敢地走向战场。这个举动让我们知道乌克兰已经无兵可用了。
1693090204# #日本的核污水用几个游泳池装不就行了？有多少？130万吨。130万吨有多少？其实，一个标准游泳池里面装满可以存水2500吨，十个就存放2.5万吨，建五十个就可以了。如果挖五米深，那二三十个泳池大小的池子就可以存放。。既然大家对核污水这么在意，日本人为什么不暂时用几十个水池先保存下来待将来逐步解决
1696990249# #巴以冲突，一位男子从废墟中扒出去世的孩子，他的脸上没有悲伤，只有仇恨。他告诉记者：“我的孩子是无辜的，他们没有做任何事情。但是，以色列的轰炸却夺走了他们的生命。”
1696664345# #一些外国运动员对于亚运会的床垫是真爱啊！
1693356831# #近日，英国广播公司的记者为了证实日本福岛核污水“不污”，竟然亲自实地去做了探访。可是极为讽刺的是这位记者却戴上防辐射面具，把自己全身裹得严严实实。。日本福岛核污水真的没有问题，就不用穿戴防化服和面具，这样让人感觉比宣传的更严重。要是真的没问题就脱掉防化服，跳到海里游一圈，这样才让
1696129627# #巅峰期的许家印有多豪横啊！大堂两部电梯，他自己专用一部，真够奢侈的！他花巨资从美国请的健身教练，穿运动服披大衣，肩膀一抖，后面有人接着，抽一口雪茄，也有人接走，多有派头啊！。。他玩起了足球，汇聚了国内国外顶尖球员，还发行了内部报刊，头版头条的报道许家印，组建了恒大歌舞团，美女成群的
1694087588# #邻居非说我家房子歪了
1688895803# #长沙一46岁男子，外出购物时，突然发现自己儿子，竟和妻子前男友长得一模一样！男子以为被戴了绿帽，坚持要做亲子鉴定，可结果显示儿子是他的亲骨肉！哪知道，男子却说：“报告是假的，怀孕6个月能生下孩子？不可能！”。。看完这个故事我想说:。作为当事人，对于这个事件，我感到非常困惑和纠结。。首先，
1694066381# #公司给员工提前发了中秋节的奖金，工龄一年的是3000，两年的是7000，三年的是12000元，五年以上的是20000。文员小赵不服气，她说自己的工龄还差2个月就是2年了，凭什么也是3000，这不公平。老板说，这没什么不公平的，这原本就是福利，我可以给，也可以不给。既然我给了，还制定了规则，那就按照我的规
1692065876# #一酒店店长克扣小伙子10天的工资，小伙子多次找店长索要，但店长置若罔闻。小伙子发短信说要给店长一个惊喜。第二天，小伙子带着阿姨来到酒店讨薪，话没说几句，小伙子掏出刀子对着店长就是连捅8刀，幸好小伙子的阿姨拦住，否则店长很有可能就交代了。店长发誓说，一定要将小伙子绳之以法。。。（案例来
1696254318# #创维老总黄宏生怒怼许家印。黄总说：。他就有很多朋友被骗；。其中有人被骗了40亿！！。富豪都被骗的这么惨吗？
1689643696# #老家有个同学在县城的商务局担任副职，按理说也算是事业有成了。但是前几天同学聚会上，有个同学不屑地说：“工作十几年了还是个副科，没什么了不起的。”这位同学这么说，无非就是那个同学拒绝参加聚会。可笑的是，席间居然有好几个同学附和他的话，认为那个副职同学混的一般。对于他们的话，我不认可
1690621215# #我一直以为高考第一志愿如果没有被录取，就会按顺序自动跳到第二志愿，以此类推。这样不管怎么报，孩子总会其中一个学校录取，至少不会浪费孩子三年辛辛苦苦的努力。。但是我现在才发现不是这样的，如果分数没达到第一志愿里的所选择的专业，或者说那个专业已经招满了，总之就是没有被第一志愿录取，那
1696316740# #罗翔老师告诉我们：人生哪能完美？但我们要在不完美的今生中找到自洽，才能获得真正的圆满！
1691273653# #说到底，只是还没有站直而已，感受了一点域外风情就觉得认识了世界全貌，早着呢。温暖有你一份
1692167329# #单位有个女同事已经34岁了，研究生学历，身材高挑，人也漂亮，但至今还是单身。前段时间，领导把亲戚家的孩子介绍给她。那孩子家里家境殷实，本以为肯定没问题。结果女同事硬是没看上。理由是那个男孩比较木讷，不会说话，也不懂得浪漫，又不善于言词。有人好奇问她理想的对象。她说必须是家里有钱，双
1700122817# #一身正气周总理🙏
1697609439# #学会这个技巧，缝缝补补不再难
1697594459# #军用芯片的制程技术往往比民用芯片更为复杂和先进。虽然7纳米制程是当前主流的民用芯片制程技术，但在军用领域，由于对芯片性能和可靠性的特殊要求，28纳米制程的芯片已经算是比较先进的。。。而实际上，很多军用芯片的制程甚至比28纳米还要大，达到100纳米甚至更高。这是因为军用芯片需要面对更加复杂和
1691043287# #一位老者每次背负25箱方便面上山，每送一趟能获得80元的收入。然而，我们面临一个问题：25箱方便面总共有12桶，共计300桶。按照这个数量计算，每一桶方便面老者只能得到0.26元的收入。然而，为什么山顶上的方便面价格会翻倍呢？有些售价是10元一桶，还有些是20元一桶。究竟是谁赚取了这些差价？是景区
1700524318# #近日，格力电器大佬董明珠回应了与35岁的王自如的绯闻。董明珠表示，她已经70岁了，有人传出这样的八卦让她感到不可思议，强调这些传闻都是不实之词。她还谈到了金星老师在节目中蹦出一句“口含明珠，进退自如”的言论，表示这句话与她的个人经历和性格不符，不会在意。最后，董明珠呼吁大家不要轻信传
1697936559# #某些公知不服赵州桥是世界上最古老的石拱桥，他们拿出了西方3322年前的迈锡尼桥作为证据。然而，看完这桥后，我不得不承认我们村口的狗洞在历史悠久这方面输得很彻底！
1692934544# #一对夫妻相约自杀，二人来到一座桥中间，丈夫先捅了自己一刀，然后翻桥跳了河。可妻子并未如约跳河，她看着丈夫在水中挣扎，直至被水流彻底吞没后，才转身离开。事后，面对检察院的控诉，妻子说：“哪怕是陌生人，我也会呼救。但当时，我希望丈夫死了算了。”。。张先生居住于某地，几年前在一次偶然的机
1698272404# #89岁的老妈熬死了姐姐，也熬得我只剩半条命了，我感觉自己会死在老妈前面，也不知道“家有一老，如有一宝”宝在哪里？同事刘姐说完这些话，眼含热泪。我发现刘姐头发几乎全白了，满脸的沧桑，和几个月前见面时判若两人。刘姐的姐姐去世两年了，如今伺候老妈的任务落在了她一个人身上。。其实，我更是深
1695084999# #胡锡进：中美彼此是什么，尚难定义，但双方今天肯定不是敌人，今后也绝不应该成为敌人。。。网友：中美不应该是敌人，但当下就是敌人。。。也有网友说：不管怎么针对打压，咱就是笑脸相迎，不承认美国是敌人。这样做，天下无敌！厉害👍。。还有网友说：美国认为中国是未来扳倒美国的敌人，但不是眼下就必须
1690671398# #又见高铁奇葩行为！一名女乘客想要上厕所，却要求着邻座的男乘客，喊乘务员来都不好使。关键是这名阻拦她上厕所的男子没有任何原因！。事件是一名博主在高铁上拍下来的，据她介绍，7月27日，她乘坐G36次高铁出行，斜前方的两名乘客却吵了起来捂脸。据了解，这名男子坐在外侧，坐在内侧的女乘客站起来想
1694247288# #在某医院的一个角落，孩子在妈妈怀抱里安睡，妈妈则坐在地板上。。。无数来医院就诊的人从她们身边经过，匆匆扫视了一眼；一些护士从她们身旁走过，目光也投向她们；医生和医院的高层领导们也从她们身边经过，目光亦未能遗漏……。。尽管有众多人从她们身旁经过，却没有一个人停下脚步询问：孩子的妈妈，你
1693726431# #王女士和伍先生各分到了一套安置的房子，他们满心欢喜地入住新房，然而当他们发现，门竟然是纸填充的，风一吹就倒，地上，墙上开满裂，天花板下沉，地板跳一跳都会晃动，问题实在太多了。他们表示:住着都害怕！。。（素材来源：央广网）。。当初王女士和伍先生分到房子，他们都很高兴，毕竟得到帮助分到的
1691391917# #一82岁老人搬入新家后，将老式的机械电表换成了智能电表，不料，电费爆增，是之前的几倍。随后老人认为智能电表存在人为操纵、虚增用电量的情况，遂一纸诉状，将供电公司告上法庭。。（来源：裁判文书网）。老钟是一名82岁的老人，或许是过过苦日子的原因，一辈子都非常节俭，后来，因为天气实在
1690523140# #杨坤在网友留言中回应了《罗刹海市》的传闻。网友大概的意思是，一群人网暴那英icon，杨坤等人，实际上是活成了自己讨厌的样子，还说，《罗刹海市》这歌可能骂的就是你。杨坤针对这句话恢复说，最后一句说对了。从这个回应来看，杨坤并不认可网友对他的评价。其实这样的回应并不高明，不管刀郎的歌词有
1693372956# #1947年冬天的一个清晨，上海的街头一名收尸人发现了一个饿死的孩子，他迅速将的衣物脱下并扔进手推车里。对他来说，已经记不清这是他早晨捡到的第几个孩子了。
1696207311# #林徽因是一个才华横溢、容貌出众的女性，她的故事和细节也充满了传奇色彩。以下是林徽因鲜为人知的七个细节：。。林徽因的离世：1955年4月1日，林徽因在北京同仁医院去世。有趣的是，在她去世后，身体僵硬还没有穿上入殓的衣服，原因是梁再冰回家取衣服，而林母何雪媛坚持要找一件真丝衣裳送女儿上路，结
1691493919# #这位美籍华裔芯片“巨头”发表惊人言论。。。张忠谋，台积电创始人，曾经的掌舵人，最近就中美芯片之争发表了许多之前从未表述过的言论。。。1、“我们控制了（芯片生产）所有瓶颈，”（“Wecontrolallthechokepoints,”）。“如果我们想扼杀他们，中国真的无能为力。”（“Chinacan’treallydoa
1697176613# #一招教你如何打理卫衣绳子！简单易学，学会了你也可以很时尚！
1694593604# #某地，大街上男子掌掴老人，路人看不下去，然后……。。网友：你一脚，我一脚，不好意思没看见地下还有个人
1695901914# #中科院院士丁肇中，到南京某大学演讲，一个男生问:丁教授，您觉得在太空中能找到暗物质吗？丁肇中思索片刻，说:不知道！。。随后，一个女生站起来提问，您所从事的科研项目，以后会不会产生直接的经济价值？。。丁肇中又说，不知道！此时的台下，有几个同学开始窃窃私语。。。紧接着，另一个男生又问:丁教授
1699264308# #我学校有几个男老师就是一辈子不评职称的。有一个己退休，有一个明年退，有三个五十出头也不打算评了，他们都是初级职称。。初级职称的他们，一辈子都没动过评职的念头，我问过几位，说法基本是优秀难争，程序繁琐，有一位是家里做生意不差钱，纯粹混退休。。他们自己想法难不难受我不知道，但他们给我们
1692523606# #莫言这段话说的太精辟了，他说：。金钱就像水一样，。缺了，渴S；。贪多，淹S。。满桌佳肴，你得有好牙；。腰缠万贯，你得有命花。。赏一路风光，你得走得动；。拣一座金山，你得能够拿。。垄沟里刨食的是条汉子，。病床上数钱的是个傻瓜。。没有了健康和快乐，。什么都是浮云。。。钱，是救S扶伤的良药，也
1695779286# #那个晚上，我们的家显得格外的宁静和温馨。只有我和我的公公在家，空气中弥漫着一种独特的安详气息。我们刚刚给可爱的女儿洗漱完毕，她的小脸蛋红扑扑的，正准备进入梦乡。。就在这时，公公突然对女儿说：“小朵朵，你到爷爷的房间里来一下，好吗？”女儿顺从地跑过去，小身影消失在公公的房门口。我躺
1694567186# #苹果的价格和色彩已出，就看大家怎么选择了，一下是详细数据。。都说华为好，苹果贵，结果都偷偷买苹果了，有种别抢苹果。其实很多人都是嘴上说着各种遥遥领先，身体很诚实，依然买了苹果，买自己喜欢的最重要。。昨夜发布会价格已出，苹果iPhone15Pro系列售价公布：7999元起售，最高13999元，已经确定
1696929854# #34岁混成这样，与同龄人相比你处于什么水平？
1700440102# #呼吁全国推广洗羽绒服的必备知识收到
1695257005# #一个西方人问我，“你信基督教吗？”。我说，“我不信！”。他接着问，“你为什么不信？”。我说，“我小时候想要一辆自行车，我去祈求耶稣，可是什么也没发生！”。他叹了一口气说，“你的做法错了，你应该先去偷一辆自行车，然后祈求耶稣宽恕你！”
1695522279# #演讲中，郑强说:同学们，我堂堂一个大学校长，你们知道我开的什么车吗？奇瑞车，爱国就买自己国家的车！。。郑强说:同学们，这不是我矫情，在座的有去过日本的没有？他们的大街上，几乎都是日本车，外国车很少。。。郑强说，多年前我去过日本，那时候正在举办世界杯，他们的电视节目，反复播放自己国家选手
1691549950# #不要寒了好人的心，为谢孟伟点赞赞赞
1694597026# #实体店不倒闭天理难容！。。打算买两个大玻璃罐泡酒，到专卖陶瓷玻璃容器的门店，挑了两个大号的，老板说30块钱一个。我想着一次买两个，让他能不能便宜一点。老板说这是小本生意，一个罐也就赚2块钱。。。咬死价，不便宜，那看来应该是这价钱，要能便宜他应该也会少的，可能实在少不了。买了两个，60块。。
1698384011# #"风雪中压不弯的一朵花。。张子枫的眼泪让雪花都懂得了悲伤
1693877282# #日本人是真快，华为mate60pro才上市不久，他们的试验室拆解数据就出来了，发现mate60pro里连一颗美国的螺丝钉都没有。。最让美国人急眼的是华为芯片不标5G，确达到了5G的标准，且生产不用瑞士光刻机。可以非常明确的说，芯片加工过程使用的设备及耗材肯定绕不开欧美日本，但是这也算目前阶段性的现
1693873680# #极客湾的麒麟9000S评测出来了，简单总结了一下：。。处理器中大核不如骁龙888、8Gen1。处理器小核：好于888，不如8Gen1。能耗曲线：好于888、8Gen1，不如865。GPU能耗曲线：略差于888。。总结：日常使用应该是比888好，但是比8Gen1略差，但是所有项和骁龙8Gen2差距都比较大，属于一年前的旗舰水平。不过作为
1698928553# #那些曾经踏入过寺庙的人，往往会发现一个非常有趣的现象：人们烧香祈福，各有各的追求。穷人祈求财富，富人寻求指引，而那些既富又贵的人则询问命运的劫数。然而，无论是哪一本经书，其中的每一句都在劝导我们要学会放下。。。在济南的兴国禅寺，有一副精美的石刻对联，它道出了寺院生活的真谛：暮鼓晨钟
1694462895# #让华为震惊全球的梁孟松，年薪153万美元，台名嘴震惊，在业界非常低，他加入中芯绝不是为钱。
1696065988# #我反对加装电梯，整个单元12户人家，只有2家不同意，其中就包括我。。尽管如此，楼上的几家邻居每天晚上都来找我聊天，试图说服我同意加装电梯。但我就想知道，既然你们觉得爬楼很累，那为什么当初要选择购买这么高的楼层呢？。你们为什么不去买已经带有电梯的房子呢？。别告诉我是因为老楼的历史原因，在
1693354605# #卧龙凤雏啊！上海闵行，一男子因感冒发烧到医院开药，医生错开24粒头孢要男子分两次吃下。男子以为是医生开的“一剂猛药”便遵照医嘱服药，成功将自己再次送进医院……。 。近日，上海闵行区某医院迎来了一名“二进宫”的病人，其病因令无数病友瞠目结舌，直呼人才，病人自己也羞得说不出话。。 。面对记者
1692688517# #哎我也想去富士山插红旗，但是又不想出国，怎么办？
1690028821# #102岁抗战老兵泪洒镜头。含泪对着镜头说：不要跟日本人交朋友，到现在还想着来中国，你们没到沦陷区看过，那个惨状啊，鬼子的三光政策实在是太毒了，只要被他们占领了首先就是S人，他们要灭种，鬼子见人就S，将近5000万人，牺牲在他们的屠刀之下，和平来之不易啊。。老兵边哭着边说着，今天的和平是多少
1694397665# #果粉们对不住了。中国区域挣的9000亿全部亏损，打水漂了。。华为连续一周发布两款高端机型，使得苹果销量持续进入亏损状态。加上国外华为拆解华为内部元器件视屏火爆全网各国。更是引起华为排队抢购，加价抢购。苹果股民担心股票下跌纷纷抛售，新一轮的抛售致使苹果9月6号到7号一夜之间亏损177.6亿美元。
1695518277# #在大学期间，我的辅导员曾经对我说过一句话，让我受益终身。她告诉我：“你可以内向，可以慢热，甚至可以不合群，但当你需要上台的时候，一定要勇敢！”。这句话的深意，正如古人所言：“君子可内敛不可懦弱，面不公可起而论之。”这也就是说，我们不应该因为懦弱而无能，也不需要为了迎合别人而违背自
1701332840# #赞了，绝对够豪爽！刚刚，阅读了一篇名为《你是否愿意在一个小县城安定下来？》的文章，涉及许多人不太愿意谈论的话题，内容真实且令人深思，让人妒忌羡慕恨的感觉！
1692063373# #“清理战场，步兵在一个山洞里抓到8个吓得半死的日本女人。我们在洞外烤火，日本女人也靠拢过来烤火、点烟……”。 。“1943年6月，征兵的来村里抓丁，我家里两兄弟必须要有一个人去当兵，我拈勾拈中了。在训练营地，我被编入远征军第8军103师308团2营重机枪3连。”。 。“接受了半年多的军事训练，主要训
1696405396# #今天刷到地藏王菩萨，说明佛缘到了，请不要无视，评论很灵的！I！！
1697027946# #1996年陈佩斯和李琦联手推出的《热点访谈》至今仍具有高度的观赏价值。这部作品虽然鲜为人知，但它的独特魅力和深刻内涵却让人们难以忘怀。
1690870127# #果然，就业的尽头是编制。。。华南理工大学计算机硕士毕业的王同学，在华为15级offer和广州某街道办之间，选择了街道办，成为了一名人民的公务员。。。就业多元化，是每个人的选择自由，无可厚非。但是计算机硕士，到华为才是专业对口，应该能够大显身手，并且华为15级的待遇也不错。。。街道办公务员的优势
1693181501# #据说，这是西方铁了心支持乌克兰的原因。。。也是马斯克说出那一段话的原因之一。
1691200033# #在《双面胶》这部剧中，晚饭后，婆婆对儿子说：“那碗肉我切成了28块，你吃了8块，你爸吃了7块，她一个人就吃了13块！”这一情景中，婆婆意外地发现儿媳妇一块接一块地吃肉，使得婆婆的脸色立刻变了。。。在接下来的对话中，儿媳妇并没有理解婆婆的真正意图，以为她只是关心自己是否吃得太咸。于是，儿媳
1693111688# #有一天，北大教授黄侃跟一名女学生在公园里私会，被人举报后被警察当场抓获，忍无可忍的北大立即将其开除。。。黄侃从小就展现出了非凡的才华，他在7岁时就能作诗。成年后，他与娃娃亲王采蘅结为夫妻，他们的婚姻一直充满了甜蜜和爱，育有7个子女。。。然而，黄侃在外出教书期间，却频繁地与女学生发生感情
1690410237# #“太感谢张雪峰老师了！”浙江一位家长说，女儿考了628分，给女儿报志愿时候听了好长时间张雪峰老师的课，选专业时，在保学校和保专业犹豫了好久，冲的话985大学没有好专业，还是求稳了，选择了211北京交通大学(威海校区)的计算机科学与工程专业，顺利被录取。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友
1694399744# #有一种底层的原生家庭，简直就像一座精神病院一样，除了穷之外，心也极其的穷，没有耐心，没有包容，没有爱，只有止不住的争吵和谩骂，每天的生活就是鸡飞狗跳，一地鸡毛。说出的话就像是一把箭一样，让人听了十分难过和委屈。。。他们没有处理好家务事的能力，每一天都是为了那些鸡毛蒜皮的小事在发脾气
1691371066# #穿西装的周总理
1692871742# #大爷在小路上慢走堵住道路，后面车辆鸣笛催促大爷无动于衷。。据知情人称：大爷1分钟走了不到10米
1693904715# #这是吃屎了？
1696560188# #网友：对于出国不出国这个问题，我认为因人而异，这并不是一个需要过多争论的话题。对于大多数人而言，这只是他们个人的选择，而且每个人都有自己的理由和动机。。。以我为例，我在12年选择回国，但并不意味着我的选择是对还是错。我只是基于自己的情况和需求做出决定。有些人可能会认为，出国可以为个人
1693141702# #1975年，在江苏无锡的一处老破房子里，农民老张无意间发现了一个木盒子从墙缝掉落出来。好奇心驱使，他打开盒子，发现里面装着一幅发黄的古画。。。老张并不懂艺术，对画作并没有什么期待。他打开画作后，只见画上描绘了一些树枝。由于树枝并不值钱，老张并不在意，随即将画遗弃在一旁。。。他的妻子回家后
1688821074# #我家租的房子都住了半年多了，卫生间不知道我用水冲了多少遍了。今天上卫生间，突然发现地上一个黄灿灿的东西，捡起来一看是一只黄金耳坠，好生奇怪，哪里来的呢？一个小卫生间一平方都没有，里里外外不知道冲过多少遍，怎么会有只金耳坠呢？。。因为我没有打耳洞，也从来不戴这些，也从来没有买过这些。
1696853925# #不用买肥料，教你自制最简单的有机肥，用家里最常见的材料做。生活小妙招
1695858765# #孙杨泪崩！。。在9月27日深夜的一次直播采访中，31岁的游泳名将孙杨在面对主持人的一个问题时，突然情绪失控，泪如雨下。。。当时，主持人问孙杨：“在2018年亚运会闭幕式上，你在看台上向观众说欢迎来杭州，现在回想起那些场景，你有什么感触吗？”。。这个问题似乎触动了孙杨内心深处的情感，他低头不语，
1689923556# #姚振华被保安拒之门外是因为没有出示相关身份证明。换句话说，老板想要进自家工厂查看生产，管理层还让老板拿出身份证明来。这样的说辞有些可笑，明眼人都知道，这是故意的。管理层想给老板姚振华一个下马威。内耗是企业发展的绊脚石，有些人热衷于争权夺利，根本没把企业的发展放在心上这样是不对的
1691550562# #他们是用生命在和洪水拼命，祝在抗洪一线的英雄们平安归来
1693875950# #“令人震惊！”，一女子背着丈夫和姐夫发生了不正当关系，被丈夫当场抓获后居然还主动起诉丈夫要求离婚，而理由更是离谱，之后女子还反过来理所当然的要丈夫赔偿精神损失费10万元。。。原来女子李某和丈夫赖某两人相识后互生情愫，自由恋爱后很快就结了婚组成了自己的小家，两人结婚之后李某生下了一个儿
1694686414# #这哪是网红，这就是黑社会
1697073428# #寒门能否出贵子？窦文涛的见解让人深省
1688194168# #坐这个位置，连个屁都不敢大声放。。入职到现在已经差不多2个月，月薪6K,扣掉社保还剩5600左右的样子，唯一好处就是在家附近2公里以内，上下班很方便。。早9晚6，中午只休息2小时，2点就上班了，工作两个月从来没有午休过，中午2个小时步行回家吃个饭，往返4公里，吃走差不多1个多小时，公司很小，加上老
1691302727# #泽连斯基话说的太满，事干的太绝，戏演的太过，美国一旦要抛弃他，泽连斯基不管是在国内或国外都难有立足之地！
1693346953# #等的不是5g，等的不是麒麟，等的是出一口恶气！！！华为Mate60pro的突然发布，打了所有消费者一个措手不及，本以为它将在九月和苹果上演科技春晚大战，万万没想到直接开售了。管它什么性能、管它什么配置、管它什么信号，只要是麒麟回归那就得支持！虽然冲动很多时候是表达贬义，但今天此时此刻我想说
1697581962# #波澜又起，风越来越大
1694744159# #网传被打碎头骨，打的脑袋开裂9岁女孩终于醒过来了。。。女孩被打之前，正埋头写作业。从天而降的三角尺扎进了她的头部，飞来横祸改写了女孩和她家人的命运！。如果网传消息属实，真心祈祷女孩早日恢复健康，尽快忘掉这件事，健康幸福的活下去！
1694077365# #弘一法师这5句话，渡人无数，迷茫时一定读一读：1.福报最快的方法就是孝顺父母，这是无与伦比的福田。当你孝顺父母时，就撒下了财富的种子，未来一定会大富大贵。孝顺父母，这个福报就是现实报，这件事哪怕只做一天，你的生活都会有不可思议的改变。孝顺父母，你的福报不请自来。。。2.旧人不知我近况，
1692239422# #杨绛先生说过：“这个世界上没有不带伤的人，无论什么时候你都要相信，真正能治愈你的只有你自己，不去抱怨，不怕孤单，努力沉淀。世间皆苦，唯有自渡。”。。既然来到这个世界上，就要接受各种苦难的磨砺，如此，我们才会成长，最后变得成熟稳重和睿智。。。人活着，带点伤无所谓，不带伤的人，不懂得痛的
1692760439# #在《白鹿原》拍摄完成后，秦海璐对张嘉译说了一句很严肃的话：“以后就算剧本再好，片酬再高，我都不演你老婆了。”张嘉译听到后感到很惊讶，赶紧问她为什么要这样说。随后，在记者们的追问下，秦海璐给出了答复，实在令人啼笑皆非。。。秦海璐和张嘉译都是非常出色的演员。秦海璐凭借电影《榴莲飘飘》中
1691822589# #2020年，安徽6岁孩子被后妈暴打致死，儿子生前常说：妈妈我爱你。。“妈妈，别打了，别打了，我受不了了”。。这是6岁的小马在生前所说的最后一句话，但这一句话并未让其口中的“妈妈”停下手反而认为其是在故意装模作样，因此又接连朝着小马的脑袋狠狠地打了十几下，这也让小马再也没有支撑住而直接倒在了
1696226120# #中美关系：美国对华国庆祝福的背后意图。近日，美国国务卿在我国国庆节前夕发表声明，表达了对我国国庆的祝福，并希望中美两国关系能够更进一步。这一举动引起了广泛关注，因为美国是第一个向我国表达国庆祝福的国家。。从美国的角度来看，这一举动显然是为了加深与中国之间的关系，并改善两国之间的一些
1695694919# #如果残雪获得今年的诺贝尔奖，我一点也不意外！她的作品令人着迷，具有独特的风格和深刻的内涵。甚至连莫言都认为，残雪比他更有资格获得诺贝尔文学奖！。湘派文学以残雪和王跃文等作家为代表，他们笔下流淌的叙事风格如涓涓细流，波澜不惊却能深入人心。有趣的是，这个笔名中带有“雪”的作家，却居住
1691893566# #思路很奇特
1696159254# #没有本事的男人通常有以下四个特征：。。第一，懒惰。懒惰是贫穷的根源。只要勤奋，世界上就没有什么困难的事情。一旦懒惰，世间万物就会停滞不前。事情失败往往是因为懒惰，人变得颓废也是因为懒惰，家庭衰败也是因为奢侈浪费。一旦懒惰，一切都将会毁灭，只有勤奋才能去除各种弊端。。。第二，自作聪明。
1696385264# #看过中国田径接力队的比赛吗？那个瘦小的吉林小伙子陈佳鹏，他的表现简直让人叹为观止。在4x100米接力赛中，中国队曾经落后于日本队，但就在关键时刻，陈佳鹏发挥出他超强的后程能力，成功反超日本队，为我们夺得了金牌。。。别看他个子小，陈佳鹏的步幅大得惊人，而且步频也快得让人无法看清。更难得的
1695606853# #最冷门公务员——狱警，你愿意报考吗？。“犯人是有期徒刑，狱警是无期徒刑”这是很多网友调侃的一句话，光是这句话就可以吓退一波人。冷门的原因具体罗列一下：。1、轮班制，夜班难适应：上5休2、上4休3、上3休2等，特殊时期可能是连上十几天半个月的，节假日包括春节都需要轮流值班，夜班常态化，作息
1692396097# #中产以下，送子女出国相当于绝户，这种悲哀正逐渐在移民圈形成共识。。。勤劳半生，存点辛苦钱，又算不上富裕，勉强挤进中产，然后耗尽积蓄，甚至卖房借钱，也要将子女送出留学。。。父母的无私付出，到最后换来的往往是悲剧。。。我小区一位公务员退休的老人，他儿子本硕皆留美，现在美工作，许多年都没回来
1700113525# #本就是非人。偏惹是非事。男也不是。女也不是。何必掺和男女事
1696460619# #几年前，许家印在一次演讲中透露了恒大这家企业的成功秘诀。他提到，恒大成立的第一个项目时，他们白手起家，从零开始。由于缺乏资金，他们向银行借了500万元来支付土地定金。虽然没钱开工，但他们通过施工方带资达到了预售条件，并以亏损价格2800元/平米预售，结果迅速被抢购一空，共收到8000万元的预
1696858978# #南山观音菩萨，睡前刷到既有缘，许愿，真的很灵验！
1697088506# #中国运输机试飞挑战失速科目，美国试飞员不敢接手，邹延龄冒险完成。在20世纪90年代初期，中国航空工业迈入了一个重要的阶段，其最大的运输机研制成功，填补了国内空白。然而，尴尬的是，国内没有试飞员能够完成试飞任务。于是，中国空军首席试飞员邹延龄决定冒死一飞，他为了祖国的航空事业，义无反顾
1692672548# #李玫瑾说，我去了监狱，见到三十多岁的人，他把二十年前的老师给杀了，就因为当年老师嘲讽他，挖苦他，看不起他，这个人憋闷了二十年。。。李玫瑾说，他上了大学之后，心理疾病越来越严重，上了一年半就辍学了，上班也是丢三落四，为了解开心结，他去找当年的老师，想说个明白，但那个老师没有认出他。。。
1697605015# #南京警方辟谣醉酒女子当街遭性侵既然不是qj，那是啥？裤子都脱了呀，这怎么解释？
1697762519# #大部分国人支持巴勒斯坦，无非就是谁弱谁有理。。打个比喻，有个小朋友和成年人不对头，两人经常发生激烈争吵。有一天，小朋友突然拿起砖头将成年人的脑袋给拍出血，成年人忍无可忍，反身将小朋友暴揍一顿，并持续输出。这时候，很多就会谴责成年人没风度，不应该跟小孩子计较。但是，成年人他又做错了
1695968806# #华为的英雄式回归预示着数字新时代的到来。华为在发展过程中并非一帆风顺，而是经历了许多挫折和磨难。然而，正是这些挑战塑造了华为的独特性格和实力。华为勇敢地面对困难，通过创新和奋斗成为了一名真正的英雄。。数字新时代的到来，不是华为主动选择的结果，而是时代发展的必然趋势。在这个新时代里
1693521178# #1、不嫖娼。我老公做没做到这点，我不知道。因为他在外面工作，我当时在家里做手工。他每天早上去上班，晚上回来。白天12个小时，他去工作是肯定的，但在工作之余，他还做没做其他的，我不是很清楚。所以，这一条，只能是未知。加0分。。。2、会开车。这一条我老公达到了。他这人很聪明，什么车到他手里
1689471437# #公公怀疑小孙女不是儿子播种的，于是偷偷抱着小孙女做了亲子鉴定，结果小孙女与公公无血缘关系，公公指责儿媳妇红杏出墙，逼儿子与儿媳妇离婚，儿子与儿媳妇关系蛮好，儿子舍不得离婚，儿媳妇解释说，怎么可能呢？结婚后守着你一个人过日子，又没有和别的男人交流过，儿媳妇带一家三口也做一个亲子鉴定
1691391321# #马保国和胡锡进，现今网络世界中国奇男子。你欣赏哪一个？
1692830428# #新加坡是个奇怪的国家，因为他的华人占据了绝大多数，但是他们的李光耀说构成新加坡现今政体的不是儒家思想，而是英国的一套政治制度。我不是很明白，同种同宗，为何新加坡如此贬低儒家思想？
1691632570# #医疗反腐关于查医疗系统，杀鸡儆猴是不管用的，一锅端是万万不行的，医生也是人，只有名牌大学的优秀博士生才有可能进三甲医院了，这也就是说想做医生不但学习要拔尖，还需要耐得住寂寞，30岁才能上岗，上岗后必须实践十几年，努力加运气才有可能出头，所以古今中外医生都是受人尊敬的打工天花板，因
1694642224# #这妈妈真有水平！孩子上学没戴红领巾和校卡，导致班级被扣一分，全体学生努力付诸东流。老师直接通知家长：该生明天不准踏入教室上课，如有异议，请家长明日到校说明。并称：出现这种低级错误，家长负第一责任，请自我反省。。。换成你是孩子妈妈，该怎么老师？。。这位家长给出了教科书般的答案。。。客
1693816699# #发现一位80岁老太太的家，因80年楼龄依旧精美时髦而走红，没想到1940年建成的老洋房，如今看依旧别有一番韵味，不得不佩服，上海人的精致和时尚，真的是领先了几十年的！。。房子是一个三层小洋楼，带一个小小的院子，室内外都透着浓烈的雅致气息。房子原有的门、窗、地板、楼梯等都是从最初的装修中保留
1698024076# #家有超过50岁的父母，不要乱做体检
1695249649# #朋友被裁员，拿到了30万的经济补偿，本以为他会尽快找工作。结果他花费4万买了一辆摩托车，准备骑着摩托去西北自驾游。他说想看看张掖的七彩丹霞，看看敦煌的莫高窟，看看酒泉的月牙湖，还要看看嘉峪关。他的妻子打电话让我劝劝他，说让他干点正事，40岁的人了，家里还有房贷，车贷，他拿到补偿居然不
1692347819# #好声音学员为CoCo发声好声音还有必要存在吗？希望更多知情者出来爆料！
1694218500# #毛姆说：找个穷人结婚，你就得承担他的无知、债务、灾难，还有他一切的糟糕思维。别忘了，还要为他家里的愚昧、懒散和混乱买单。。。贫穷，实在是非常可怕的，物质贫乏就足以摧毁一个人一生的尊严，而精神上的匮乏更能耗尽几世的循环。。。嫌弃穷人、向富人靠拢是社会的常态，金钱被视为你的尊严，没有物质
1690508307# #老照片：1975年，北京医院，总理周恩来与金日成合影照。铭记历史
1697754068# #网购确实牛逼，让实体店怎么活！车钥匙不小心丢了，备用钥匙也没有，58同城上找了好几个开锁公司，报价最低600起步，我自己在网上就花了100块钱搞定了，商家寄来的仪器，人家一对一加微信指导，虽然匹配时间慢一点，但是确实匹配成功了，不但能开锁门，还能点火！只能说太牛了太牛了！（网友）
1690969421# #文无第一武无第二，郭德纲老师都讲了
1692171352# #老领导在体制内当了30多年“一把手”，退休后对我说：人际关系之所以看起来复杂，你能力强却升不了职。都是因为你不懂这6个体制内事半功倍的“潜规则”。。。1、体制内会请示与会汇报是升职的利器。很多人在工作中不喜欢跟领导请示和汇报，甚至会回避跟领导的接触，这种做法是有很大问题的，我们只有多跟
1691021567# #十场战争，还获得诺贝尔和平奖。
1692240984# #“细思极恐”，女子在家，突然，被一个自称是物业人员的女人，骗开了门，冲进来一男一女，把女子往外拖曳，女子急中生智，说了句话，才把自己给救了。。。这天，屈女士丈夫上班去了，她作为宝妈，把孩子刚哄睡，准备收拾一下凌乱不堪的家务，门外却传来敲门声。。。她怕敲门声，把刚睡着的孩子惊醒，赶紧趴
1694855284# #袁冰妍所作所为就是偷税漏税！。官方的通报算是把袁冰妍最后一层遮羞布都撕了下来，也把她想要重回娱乐圈拍戏的路给堵死了，不过这一切都是她自己作的，如果一开始就乖乖的配合自查补税，根本不会被调查，是她不珍惜官方给的机会，现在还想复出拍戏，这怎么可能呢
1694433765# #在一列高速行驶的火车上，一位大妈买了上铺的票，大妈乘坐后，觉得下铺更舒适，大妈要求下铺的小伙跟自己换铺，结果遭到小伙的拒绝。大妈见状，便对小伙疯狂语言输出，而接下来小伙的一番话，让大妈不知所措。。。火车，承载着人们从一处前往另一处的寄托，火车上的故事从未停止续写，有的故事令人泪流满
1693620515# #网友：朋友在加拿大，刚好华为mate60开售了，他就在推特上试着搜索了一下。。然后，账号被冻结了。。西方标榜的自由也不过如此，是我们太天真了。。其实所谓自由都是有限的，一定是在国之利益不受损前提下。。但西方就以自由为武器不断去攻击他国，不知他的傲慢与偏见究竟来自哪儿?。有些人对西方
1690423699# #人均GDP为7.6万美元的美国，依然有大量穷人存在，为什么，因为资本主义剥削要存在，必须有穷人存在，穷人们为了生活，才会接受资本家低工资，加班的剥削，只要美国还是资本主义，哪怕美国人均GDP达到50万美元，依然会有很多穷人。
1693127217# #上联有了，。求下联
1697072092# #食材处理小妙招，妈妈最爱生活小妙招
1698221858# #这是位高人！。。分析美国的衰落原因需要深入探讨其体制和资本主义本质。通常，那些所谓的专家无法达到如此清晰且深刻的见解。然而，中国的崛起不仅仅是由于体制的原因，更是中华民族五千多年历史文明的积淀所决定的。只要我们保持战略定力，未来一定属于我们。毕竟，中国灿烂悠久的历史不允许我们坐上哪
1692683632# #有一个残酷的事实：在小学里被淘汰的往往是那些家庭疏于管教的孩子；在初中里被淘汰的则是那些家庭无力管束的孩子；而在高中里，那些家庭不敢过多干预的孩子往往也会被淘汰。。因此，家长们不能指望孩子能够自我约束、自我管理，因为优秀的队伍都是由优秀的制度管理所构成的，而优秀的孩子则往往源于优
1693182820# #2011年当着媒体记者面喝下经处理的核污水的日本官员园田康博失踪了。最新传言是：他已经死了，死因是：“患多发性骨髓瘤，全身身体腐烂而亡。”。。传言称：福田康博死于2020年，享年53岁，可他的死因直到近段才被太平洋小国帕劳爆出。而之所以是帕劳爆出其死因真相，乃是因为：园田康博的最后时光，是在
1690349851# #马未都说：“我身边很多富豪告诉我，买游艇的人这辈子只有两天快乐，那就是买游艇的那天和卖游艇的那天，其他时间都是麻烦事，一点意义都没有。”。。不可否认，我们每个人都曾经对人生、对生活的意义，产生过疑问，也曾经扪心自问：人活着，难道有钱了真的会快乐吗？人活着，就是为了吃喝玩乐吗？。。迷茫
1696729249# #卢女士找到了一份月薪40000元的工作，她很是激动，然而她被告知，因为她的本科学历是结业，而不是毕业，所以取消了她入职的机会，为了这一次的就业机会，她要求学校把结业改为毕业，却没想到学校拒绝了。。 。（素材来源：封面新闻）。 。卢女士是2002年本科毕业的，毕业的时候顺利地拿到了毕业证和学位证
1693530852# #一位产妇已经没有生命迹象，躺在病床上。此时，她的宝宝凑巧吻上了她的脸颊。令人震惊的是，这位母亲突然睁开了眼睛，凝视着她心爱的宝宝，眼角滑下了两行泪水。几秒钟后，这位母亲永远地闭上了双眼。。。周围的人都无法控制自己，泪流满面。这可能就是人们常说的母子连心，心灵感应吧？。。许多网友也被这
1695608045# #弘一法师曾言：“其实你已经很幸福了，吃饱和穿暖，没病没灾，偶尔吃顿好的，睡到自然醒，一身福气。人这一辈子，能够逃过天灾，躲过战乱，不遇歹人，不生大病，就是非常幸运了，如果还能够家庭和谐，收入稳定，几个好友，就是天大的福泽。”。。很多人喜欢说幸福是有车有房有财富有权势，但真正的幸福应
1697976696# #以色列轰炸叙利亚机场。网友：叙利亚为什么挨揍，做错了什么？。。……
1695431101# #现在吃绝户的已经从大学校园开始了。按说上大学的男生是没有这个心眼的，这个时候不是玩游戏就是买球鞋，根本想不了那么长远的事情。但是有些地方的人，特别擅长分享这种“生意经”。一个村里一个人发财了，就会无私的把自己发财的路上告诉给自己的亲戚，然后共同致富。某村里有个人走这条路走通了，就告诉
1693620042# #一个中国男子在日本街头采访一位大爷，问他对日本核污水排海事件的看法。然而，大爷却不客气地回答说：“赶紧滚出日本。”大爷坚称排放的是经过处理的核污水，没有危险，并质问这位中国男子为什么还在日本。。。中国男子感到不舒服，质问大爷为何这样说，大爷却骂人并要求男子离开日本。中国男子不甘示弱
1703377804# #太神奇了，刚刚，读了一篇《殷商之前的一万年，中国大地都发生了什么？》，文章脉络清晰，分析透彻，读罢受益匪浅！
1700126802# #单位同事驻村蹲点第一天就遇到了难题，有村民向他反映村里有户人家把门口台阶直接修到了路中央，搞得机动车都过不去。以前村干部已经跟他交涉过很多次了，人家压根不听，态度还横的很。同事向我打电话求助，他从小在城里长大，从没遇到过这种事，不知道咋办。我是农村出来的，我知道农村的有些事确实不
1697190171# #刷到菩萨，许愿2024年，特灵！！！
1691904691# #男子隔三差五，发现妻子身上有股火锅味，他觉得反常，就悄悄跟着妻子，发现她跟一个火锅店老板进了宾馆，他原谅了妻子，没想到，妻子给他生下女儿后，他去幼儿园接孩子，却发现母女俩上了火锅店老板的车？男子感觉头顶绿意盎然，不可思议的一幕发生了。。。（案件来源：陕西铜川市耀州区人民检察院）。。潘
1694573864# #网友：前天，一个在纽约做工业设计的朋友来深圳，看到大家如此狂热的议论华为Mate60，他讲了一段画龙点睛的话，泼了一盆冷水，令人瞠目结舌，但却不能不佩服。。。他说：华为火爆一时不算本事，真正的挑战是鸿蒙系统的迭代性。单从手机硬件来看，Mate60是一款当前可以向苹果叫板的国产高端手机。上万个零
1689147463# #之前一个亲戚向我借12万，说一年后还给我。。我说只有8千要不要？其他钱都是老婆管着，存银行定期。。他却马上说没问题，先应应急。。我一看话都说出去，就像泼出去的水不能收回来，只好借给她8千，没过1个月，钱就还给我了，而且多给了800元。。我想亲戚之间借钱，而且这么短时间，就拒绝了。。他说我拿着
1691134558# #这九种性格的人，就不是做生意的料，原因如下：。。有的人做生意能赚得盆满钵满，而有的人却亏得一塌糊涂，为什么呢？俗话说：“情不立事、义不经商”，商海沉浮，做生意，除了需要懂生意经外，还需要具有适合做生意的观念和性格。。。1、心理脆弱，脸皮薄，见人就脸红，坐等客户上门的人。。。2、社交能力
1690681434# #雷军说过抓住了风口猪都能起飞，小杨哥7年前还在广东工厂里打螺丝，短短几年时间却已经拥有了自己的商业帝国，投资1亿建一栋楼来做直播基地。。。小杨哥拥有1亿+粉丝，全家人的粉丝比很多国家人口还多，就连他的爸妈都有百万以上粉丝。。。看看小杨哥和雷军的比对，小杨哥比雷军年轻，开的车比雷军贵，用的
1694822301# #突然有种不好的预感！。如果中国突破芯片封锁，就算能造出高端光刻机，退一步说，就算国产光刻机造出的芯片和荷兰asml光刻机造出的芯片一样领先。但是老美如果在ARM架构上封锁卡我们，我们该如何突破？。。网友：放心好了，除了足球，没有啥能难倒中国人的！。。也有网友说：不用担心，华为已经有了自己的
1691393836# #近期北京，河北等地用血淋淋的的水灾教训警醒着世人。。1，永远不要以我们人类的生活常识，经验来判断大自然的习性，。2，从来没有发生在自己身上及身边的事，不要以为永远不会临到我们身上，。3，家里经常多备点生活用品，最好能一家人够用一周以上，。4，虽然一年不停电一次但家里得有，手电筒，蜡烛，打
1691372365# #不懂就问：政府同意异地重建为什么是违建？那么，到底该追究谁的责任呢？
1695698962# #太感人了！福州那位英勇的消防员陈祖严去世了，他妻子在朋友圈的发文泪，看后真的让人很心疼！愿逝者安息，英雄一路走好！
1697493573# #刷到文殊菩萨，不要无视，见佛许愿，心诚则灵🙏🙏🙏
1696303448# #一位朋友遇到了让人窝心的事情。她打算出售自己的房子，却发现市场变化莫测，卖房也成了一件让人左右为难的事情。。。这套房子是她在2005年购买的，位于一个地理位置不错的地方，而且学校也还可以。房子的面积为120平方米，总价为21万元，含装修费用总共花费了30万元。由于朋友和家人提前还清了房贷，所
1690343767# #日德断供高铁车轮，毁掉中国8000万美元订单，正当他们得意之时，不料中国“早有应对”！。。 。近年来，中国高铁的事业日益辉煌，让不少中国人为之骄傲，但是我们看到的只是表面。。。 。中国高铁差点就因为一个小小的车轮而发展不起来。。 。。回溯到2004年1月，国务院批准中长期铁路网规划，这可是我国铁路历
1694068345# #上联：加减乘除算不出人间富贵。求下联——
1698901996# #中国脊梁，邓稼先。赞赞赞
1694663681# #老祖宗不但留给我们一个庞大的国家，更重要的是悠久的历史，深厚的文化底蕴。底蕴这玩意，看不见，摸不着，但却真实的存在，且有着巨大的影响力和推动力。
1690180106# #这样的事应该是真实的！在我家附近，因为是一个大厂属的，老的活到8，90多，而房子钱财都给儿子，但是却要求女儿们养老！
1697081058# #泽连斯基：“我们俄乌这边打了一两年了，巴以才打4天，你们就把航母开过去了，你能不能解释一下？”。。老美：“这还用得着解释？这不是明摆着的吗？”。。泽连斯基：“我想不通啊，你忘了吗？我也是犹太人啊，犹太人和犹太人区别怎么能这么大呢？”。。老美：“乖儿子，你想想，你确实是犹太人，可你背后的
1691545259# #上海一女子，在自家小池塘养了13条锦鲤，哪知道，被馋嘴的邻居大爷偷走！女子上门讨要，竟发现心爱的锦鲤，已经被晒成了鱼干！女子暴怒：“锦鲤价值五万，赔钱道歉”岂料大爷却说:“鱼干很美味，你想讹钱，有本事告我！”。。老张的儿子小张十分争气，大学毕业后在独自上海创业，摸爬滚打十多年终于扎根
1697267454# #让我们为这位英勇的武警特战排长王成龙烈士默哀。在执行任务时，面对即将失控的卡车，他毫不犹豫地推开了两名战友，用自己的生命保护了他们。他的英勇行为让我们深感敬佩，他的牺牲让我们感到无比沉痛。向这位舍己为人的英雄致敬！🙏🙏🙏🙏🙏
1698111771# #大家都被电视剧骗了，宋美龄也就是相貌平平的一妇女，那个时候如果不是锦衣玉食，真的外貌只能算一般！。老蒋也是瘦不拉几的，可能还是在青帮的时候抽过大烟有关系，完全看不出有什么领袖风范……。不过两个人倒是挺般配的
1695710995# #电梯里，我无意间捕捉到了两位外卖小哥的对话，令我心头为之一震。其中一位小哥以颇为自豪的口吻表示，他每个月都会固定向家乡的家人汇款10000元，这个数字无疑在我心中留下了深刻的印象。。我忍不住对他如何能获得如此丰厚的收入表示好奇，他毫不忌讳地分享了他的努力和坚持。在送外卖的主业之外，他还
1689383534# #单位即将退休的老领导说，还是以前的氛围好，领导跟职工之间没什么太大的代沟，大家平时关系很好。哪怕是退休了，也会经常来单位，大家的关系极为融洽。如今，领导跟职工之间似乎有了一道难以逾越的屏障。很多人看到领导甚至绕道走。退休后就更不用说了，完全是人走茶凉。老领导还说，以前单位的工作效
1692321094# #一男子与女友共同出资购买了一套房子，并以夫妻名义同居生活。可同居十年后，两人却以分手结束这段感情。男子得知女友卖房时房子升值了390万元后，告上法庭要求平分卖房款。女友一气之下，在法庭上指责前男友是想“白嫖”。。。（来源：广东广州中院、九派新闻）。。李先生大学毕业后通过应聘入职到一家大
1697850456# #加班不一定会被看见，迟到一定会被看见
1697425049# #疯狂的哈马斯支持者
1697954839# #巴以冲突终归还是怪到中国头上了。。。就问你服不服吧？美国国务院发言人马修•米勒称，中国三家公司疑似参与到提供导弹适用物品给巴勒斯坦的弹道飞弹项目。。。注意只是疑似，然后美国财政部周五宣布，对中方这些公司实施制裁，理由是疑似参与到大规模杀伤性武器扩散。
1692311410# #网友：多烧一段时间，夏威夷明年农业一定大丰收
1701320460# #今天辞退了一位优秀员工，40来岁，中层管理者，在公司工作十多年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！我找他谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。看完我想说：我们会尽力帮助他找到新的工作，并提供必要的支持。。。你对此事有何看法？欢迎留言说出你的观点
1696033785# #许总的进去了，让整个网络都为之震惊！有网友总结了许老板的七宗罪。实际上，许总最大的失败在于他试图将2.4万亿的黑锅甩给国家。他表面上说一套，背地里却通过技术性离婚将巨额资产转移到境外。在暴雷前后，他已经向前妻转移了500亿资产，而许总的前妻疑似已经出国。更令人惊讶的是，恒大的6400亿竟然
1694314144# #有人说为什么现在的油车生产商不给挂个哪怕只有十度电的电池？。。从厂商角度来说，其实这个东西国内一大堆厂做出来了，叫做插电混动。但是厂家都不是傻子，他们惊讶地发现，当有个十度的动力电池，完全就可以不要变速箱了，而且驱动电机远比变速箱好调。。。从车主的角度来说，你简单算下，10度电至少8000
1700369580# #让我们一起为这位女英雄点赞！马旭是中国首位女空降兵，出生于一个中医世家，服役时表现出色，展现了崇高的品质和无私奉献的精神。她不仅是一位伟大的军人，还是一位悬壶济世、义诊的医生，将毕生积蓄1000万元无偿捐献给家乡的教育事业，堪称新时代的楷模。。。我们应该向马旭学习，以她为榜样，为我们的
1703814422# #100多年前，林长民对女儿林徽因的爱是无私的：。。他将自己最宝贵的资源分享给女儿，当自己前往欧洲任职时，他带着林徽因一同前往，让她有机会拓宽视野，见识世界。正是通过这个机会，林徽因找到了自己一生追求的目标——建筑；。。他将女儿视为自己的继承人，亲自教导她，让她理解自己的事业理想和抱负；。
1700527241# #安装电梯的决定就像是一场无底的深渊，让人感到困扰和痛苦！。。我们小区的安装电梯热潮如火如荼地进行着，政府还提供了补贴，住在高层的老人们兴奋得像是打了鸡血一样，四处奔走，劝说每家每户签字同意。然而，这个决定却引发了一场大混战。。。我们的楼建于2004年，是典型的楼梯房，一楼是车库，上面2-8
1693304279# #一女子的新房在通风期间，邻居竟然以查看下水道为由，骗取了她的房门钥匙！结果发现邻居将所有下水改道，不仅在她的房顶打了15个洞，还把所有下水管道都安在了她的家里！网友：摊上这样的邻居，可真是烧高香了。。。（消息来源：中源融媒）。。李女士一直以来都是与人为善，她宁愿委屈自己，也不愿与人争执
1694835628# #如果有人调戏你的妈妈，你该怎么办？
1691192145# #住校孩子深夜打电话要格外留意。。当住校的孩子在深夜打电话告诉你“妈妈，我想回家了”，这时候你一定要忍住不问“为什么”，不要唠叨、不要指责，更不要试图说服他。。你在哪里？孩子，爸爸妈妈现在就过去接你，不要害怕，你就在原地等我们，打完电话就过来找你。孩子深夜给你打电话，说明他可能遇到了
1695692771# #前几天，我在老家给孙女办10岁生日宴，每桌是980元的标准，可酒席过后一看礼薄，我傻眼了，9成人给的是200元，二哥也是如此。要知道他们办事时，我都是600元起步，虽说喝的不是大牌酒，场面也不够阔绰，但自认为没有亏待大家。。我这个孙女非常可爱，跟我也很亲，眼看她就要10岁了，我就想着给她办一个
1689232640# #张爱玲说的这段话，很是耐人寻味：“男人靠近女人，无非就是想睡罢了，不信你让他一直不碰你试试。女人靠近男人，无非就是物质精神需求，不信你一直不给满足，不给关心试试。男人靠近女人无非是为了身体，女人靠近男人多是为了物质精神需求。男女之间不会无事献殷勤，这就是人性的需求！”。。或许，人与
1691462938# #一年的辛苦劳作、汗水付出全没了，只有我们农村人能体会到那种难受。心都碎了。
1691738452# #医药代表性贿赂医生医疗改革其实古代封建王朝就已经给了正确的道路：。那就是。郎中看病开药方，。药房照单抓药。。郎中看病，挣得是手艺钱！。药房卖药，挣的是合理利润！。目前，中国国内大医院体制过于集中于大医院。这样一来，钱财物人都集中在一个地方。这样钱财物人都集中在一起的，就是腐败的天然温
1697801737# #近日，一位莫斯科网友在社交媒体上分享了一段有趣的观察。他感叹说，在俄罗斯国内已经很久没有看到普京如此开心和轻松的笑了。然而，在北京，普京却展现出了完全不同的状态，他非常开心并且开怀大笑。。这位网友还提到，西方媒体一直谣传普京身体状况不佳，甚至可能已经得了重病。然而，从他在北京的步
1694316212# #你这可把老师害苦了允悲
1700305140# #他们是最可爱的人！致敬伟大的志愿军战士🙏
1690529892# #这头发值一个达不溜不？
1695268858# #那有什么的隔代亲，不过是他看到了你的孩子，内心不禁回想起自己小时候的你。那份深藏已久的爱，未曾有机会充分给予他，如今在你的孩子身上得以加倍付出。。。他试图通过关爱你的孩子，将那些过去未能表达的遗憾通通弥补，以温暖的怀抱和慈祥的眼神守护着他们的成长。他的爱像阳光一般洒向你的孩子，温暖
1694909599# #果然很印度！这俩螺丝钉颜色还不一样哈！。羡慕国内果粉们，有福了哈！！
1692843910# #一家小饭馆内，8名男子从晚上7点多喝到深夜12点，共喝53瓶啤酒。共消费700元，结账时却只愿意付400元，老板不同意，这群人便一个个往不同方向跑，老板娘拉住其中一人的车门，让对方买单，却被对方拖行了10几米！。 。（案例来源：小莉帮忙）。 。杨先生和妻子开了一家饭馆，顾客主要以农民工和学生为主，所
1700126040# #网友投稿：我二姨的儿子已经移民加拿大了，一家三口在十一之后离开了。。。在亲戚圈里，我二姨是最富有的，拥有一家养老院和食品厂。儿子、儿媳和孙子出国后，她一个人留在国内，而她的丈夫几年前就去世了。。。我二姨快70岁了，她打算卖掉房子，到国外与儿子一起生活。。。我真的不明白，他们为什么会这样想
1700018940# #在经历了巨大的起伏之后，你会发现，曾经帮助过你的人并不一定会继续帮助你，但是那些曾经得到你帮助的人，他们仍然会再次伸出援手。。。——稻盛和夫
1700203620# #我们单位一个老头快折磨疯了！！我们单位有一个快要退休的老头，好像都已经过了退休年龄，就等组织部通知他退休。我和他不知道是什么十八辈子修来的缘份，不论刮风下雨，不论白天黑夜，不论工作日还是节假日，不论是在单位还是在别的地方，平均一天能碰见他十八次！我上楼他下楼，我出门，他进门，我往
1700021820# #九十来岁的老太太大半夜卖烧饼，肯定不是正能量，是社会的耻辱。我一再说，真正的社会是让弱者有尊严，九十来岁老太太应该安享晚年。太多的人把为了贫穷而吃苦当做正能量，然后来赞美。其实我想说因贫穷吃苦，不是正能量，也不是美德，也更不是自律，因为那叫生存。。比如王硕说过一句话，他说世界上最
1697439100# #哈哈，这种人千万别让他回来，留在美国更有价值。。爱你
1695029301# #是谁把孩子生在了巅峰！。。网友表示，16大冤种路过，据说16到19这一批将是我国最后也是最卷和被最后一波收割的最惨的一批。。。。也有网友认为，80后是变革的一代，也是机遇最好的一代人，为什么80后都流行批评啃老，因为物价低，房价低，但是经济飞速发展，你看现在不但不提啃老可耻，反而还鼓吹掏空6个
1699773180# #奇葩！近日网上流传的一段视频亮瞎我的眼，新郎的妈妈在婚礼现场上一会与新郎十指紧扣，一会深情对望，一会又贴贴的，而新郎与新娘就只是“远远的”牵着手，似乎一切与她无关。网友:我还以为是新郎要远嫁呢？。。原来一对新人结婚，在仪式举行完后，邀请了双方父母上台，可新郎母亲上台后就拉着新郎的手
1694329550# #“太损了！”近日，广东中山，一场暴雨把路面淹没，男子一手拿着瓶子，一手拿着棍子，竟然直接走到马路中间，直接将瓶子敲碎在水中！网友：这种人就是头顶长疖子，脚底下冒脓，简直就是坏透了。
1701315900# #形象逼真
1692681317# #大家有没有发现一个奇怪的现象，。小时候我们80、90后上学时，从来不带水杯，不带零食。。学校里也没有开水炉更没有饮水机，。那时每天上学走时就从家里拿个空啤酒瓶装满水，去小卖铺买点糖精，买的颜料，再买一根吸管放酒瓶里，带学校渴了就喝。。。有的孩子自己不带水，一整天就不喝水。。而现在的小孩，。
1695610741# #家中千万不要安装这些东西，谁装谁后悔。。·第一，浴缸。洗澡至少一个小时，占地面积大，清洁也不方便。最后可能成为杂物收纳缸或者站在浴缸里淋浴，既不实用，也有危险。。。·第二，隐藏式晾衣架。你会发现每天都要晾衣服，隐藏式晾衣架纯属多余，只是智商税。。。·第三，酒柜。以为这是成功人士的标配？
1694222613# #1928年，北大校长蒋梦麟提出和妻子离婚，妻子望着他说：“你会后悔的！”谁知蒋梦麟却笑了：“和心爱的人在一起，怎会后悔！”谁料，如愿以偿的蒋梦麟转身就后悔了！。。在过去的百年中，北京大学的校长职位被许多知名人士担任，他们为中国培养了大量优秀人才。蒋梦麟是北大任职时间最久的一位校长，他在
1697674026# #目前看来，伊朗是准备动手了。今天伊朗在伊玛目圣地升起阿拉姆黑旗，黑旗代表敢死队冲锋，以战复仇的意思。。巴总统宣布全国哀悼三天
1692954979# #朋友家对门邻居太奇怪，入户门上开了个窗。这次去儿子家，发现他们对门邻居在入户门上开了一个窗，朋友说邻居的解释是在门上看个窗，过道里的凉风会通过窗户进入他家，家里会凉快许多。。大家对此怎么看？
1695546200# #一张张的小脸，七个小家伙，个个阳光干净笑容美好。其中第六位，你猜他是谁？
1692668954# #弘一法师说：“欺骗过你的人，会替你生病，欺负你的人，会替你受苦，打压你的人，会替你遭殃，不还你钱的人，会替你挡灾。与人为善，福虽未至，祸已远离，与人为恶，祸虽未至，福已远离。”。。你要相信，那些伤你的人，其实都是来渡你的人，在这世上，没有一个人是白白出现在你生命里的，他一定会教会你
1696989812# #有一说一，这样的老师不多了！
1695257451# #每个心怀梦想的人都是值得称赞的！1921年，在法国巴黎，七位年轻人身着精致的西装，集结于一堂。这其中，有一位年轻人显得尤为突出，他的气质高雅，眉宇间充满了独特的英气，面容宛如玉一般的光洁，散发着一种无与伦比的魅力。。。这个年轻人有着高尚的志向，他早年就立下志愿，希望通过自己的努力，为中
1694151886# #不用为已经入了外国籍的华人操心吧？人家至死也不会把钱放在中国的
1700538952# #网友投稿：我发现男人要是没有儿子，就缺乏奋斗的动力。比如说，我的老公才不到40岁，就开始过着一种摆烂的生活，我提议再努力一点，他却总是否定我，理由是他不爱操心，觉得钱够花就行。。如果我们要有个儿子呢？我问道。。他说如果有儿子，那就必须努力啊，因为儿子将来要娶媳妇、买房子买车，至少
1700357977# #一次，冯唐可怜兮兮地对俞敏洪说：老俞我怎么觉得董宇辉比你我强啊，他这嘴皮子若单干，你我都没饭吃了！"说完得意洋洋看着董宇辉，一副看你怎么答的样子！。。一旁的俞敏洪，大长腿一伸，也一副看"好戏"的样子，谁知董宇辉根本不"掉坑"，他反问冯唐："我能举出一万个刘备对诸葛亮有多好，多信任，您能解
1694908381# #给美国立一条规矩不准发表任何不利于中国的言论doge
1696045269# #吴昕：最有效的情绪解决方法是哭泣。。在处理情绪时，吴昕认为最有效的方法就是哭泣
1699707420# #我们永远不应该相信苦难是值得的。苦难就是苦难，它不会带来成功，也不值得我们去追求。之所以我们磨练意志，是因为苦难无法避免。。。——余华
1696210268# #储殷对于富人忽悠穷人的现象进行了批评。他指出，许多富人宣扬极简生活、不追求名利以及断舍离等理念，但实际上他们自己并没有实践这些理念，反而不断追求更多的财富和名利。。。这种现象说明了什么？储殷认为，富人试图让穷人安于现状，不思进取，这样就会使人和人之间的差距越来越大，富人会更加有优越
1691497356# #没有对比就没有伤害！到2022年，中国的文盲率已降至3%，而美国则升至21%
1691188439# #日本将要求伊朗停止向俄罗斯供应武器温暖有你一份
1693443512# #无论在谁面前，。只要你不欠他的，。就没必要唯唯诺诺，。你的软弱，。只会让对方更加看不上你。。心软和不好意思，。只会杀S自己，。理性的薄情和无情才是生存利器。。。——毛姆。。没有边界的心软，只会让对方得寸进尺，毫无原则的仁慈，更会让对方为所欲为，你说对吗？
1695816492# #网传这位美女保镖已火爆全网。
1694309996# #一男子进入某针织厂当保安，没想该公司一直延用12小时上班制度，超过190天不安排休假，且室内温度超过40℃，也只给保安室配备风扇！一天晚上，男子回宿舍休息，不幸猝死。工厂：“不属于工伤，其工作条件比厂里的工人好！”。 。今年夏天，广州的气温一度飙升到了40℃，赵师傅所在的保安室，正当西晒，温
1689986572# #是没脚筋还是没脑筋？。7月20日一列高铁上，一个男乘客脱了鞋，将光脚丫搁在前排女乘客座椅的靠手上！女乘客多次交涉无果。。男乘客能够坚持做出这种让人瞠目结舌恶心恶肺的举动，不外乎两个原因：。一是坏心肠故意恶心人；二是乘务员乘警工作不到位。。而高铁客服的回应既生硬又让人不能接受：。“乘客向列
1695085307# #丈夫怀疑妻子肚子里的孩子不是自己的，他劝妻子把孩子打掉，妻子却一意孤行生下了孩子。后来夫妻两离婚，离婚后孩子跟着妻子生活，丈夫对孩子不闻不问。离婚六年后，妻子病重想把儿子交给前夫抚养，她要求前夫做亲子鉴定，承担起父亲的责任。这一场迟来的亲子鉴定，会带来什么样的结果呢？。。37岁的春华
1689892563# #办公室有三个女同事，都是官太太，他们的老公都在别的单位当领导。我们单位的领导自然也知道她们的情况，所以，平日里对她们比较照顾，基本不会分配难做的工作。办公室原本是5个人，除了她们3个，还有2个人。平日里大部分的工作都是这2个人做，但是到了年底的时候，评优都是她们3个，干活的反而什么都
1694473375# #刚刚去超市购物，走到袋装米排面，听到一对母女在问一员工:“有没有籼（shàn)米卖，怎么没看到?”，那员工好像听懂了，回答说:“不好意思，籼（shàn)米卖完了，暂时缺货。”，我在旁边忍不住多了一句话，说:“这个读籼（xiān)米，不是念shàn米。”，三个人齐刷刷地看着我，一脸的鄙夷不屑，吓得我推着
1695441455# #西安交通大学宣布了一个重大消息！根据最新的本科生院院务会研究决定，取消英语四六级考试成绩与本科学位的关联！这是继全国取消英语主课地位的第一枪之后，又一项重大变革。。。此前，许多本科院校都要求学生们通过英语四级或以上考试才能获得学位证书。这给很多不喜欢英语或认为英语与自己专业无关的学
1693534152# #女研究生带母亲上学同睡一张床，两个月后她绝望了，在宿舍用毛巾自缢身亡。她的临终遗言这样写道：“没有人愿意被脐带栓一辈子。”当时到底发生了什么？ 。。其实有句话说的很对，这个世上并不是所有的父母，都配做父母。。。2009年11月26日，上海海事大学研究生杨元元，被发现自缢在学校宿舍内。。。她将两
1691239390# #乌克兰人还有脸说信任？害羞那马达西奇公司骗中国的钱，怎么处理？
1693980568# #1957年，一女子回国过海关，突然被人拦住，女子手心直冒汗。工作人员一把翻开她的行李，掏出一沓美元，她忙说：“这6800美元，给你们。”工作人员没理她，眼睛却盯上了2个小药瓶，女子的心一下提到了嗓子眼。。。这女子，正是我国半导体材料之母林兰英。林兰英生于1933年,祖籍福建莆田。父亲林润潮是银行
1692743831# #看到这个问题，真的是挺震惊的，提出这个问题的人是不是中国人？
1695613832# #以下是对于给定文章内容的润色版本：。在接下来的20年里，我们可能会见证以下一些趋势：。。啃老现象逐渐加剧。随着社会竞争的加剧，一些年轻人可能需要更多的时间和经济支持来找到稳定的工作和生活。。彩礼制度可能会逐渐消失。随着社会观念的改变和性别平等的推进，彩礼这种传统的婚姻习俗可能会逐渐被淘
1698887973# #一户人家办了一场别开生面的婚宴，这场婚宴的特别之处在于，他们竟然用12元的盒饭招待了所有的宾客。这个消息一经传出，引起了广泛的关注和热议。。。新郎的父亲是这场婚宴的策划者，他向媒体解释说，这场婚宴的目的是要办一场不一样的婚礼，一场能让宾客们终身难忘的婚礼。。。他同时也是为了响应国家的号
1697437761# #这就是为什么《不要和陌生人说话》是经典
1689237341# #教你一个简单的拒绝同事蹭车的方法。。只要他上你的车，你就会转到加油站，加油，或者去洗车间洗车。然后，说他没有现金，卡没有钱，微信支付宝没有钱。简而言之，你必须向他借钱。超过50，不到100。。。接着，关键来了，不要还。。。如果他不好意思拒绝你，那就简单了。如果他拒绝以任何方式借给你钱，你会
1697854836# #为英雄点赞👍。。在回家的路上，梁强突然遭遇车祸，但他并没有袖手旁观。他用自己的力量，拯救了24名乘客，但付出了全身烧伤85%的代价。他的勇气和奉献精神令人敬佩，但他所经历的痛苦和折磨也同样让人感到心痛。。。梁强靠6000多块植皮、40多次手术和两年多的治疗才保住了性命。他的坚韧和毅力让人感到
1695620660# #电子宠物王伟恒收到亚马逊礼品卡代码，忘记看邮件超过三十天被删除了，直接作废了，这样的宠物骂遍全球的也有人捐助，真的是见了奇大特了。。这宠物不是很聪明吗？难道不知道把邮箱设置一下？真是个败家玩意
1693373204# #民国时期上海一位富家太太和爱车的留影，她身穿一袭旗袍，搭配一双白色高跟鞋，手挎着她的名牌包包，双手戴着手套，脸上洋溢着幸福的笑容。她的五官精致，容貌姣好，身材高挑，气质优雅。在当时的太太圈，她无疑是高颜值的代表。
1695429806# #楼上的邻居今天去了养老院。离开家时，他乘了一辆出租车，随身携带了三个包裹，里面装着衣服和一些生活用品。其实他并不算太老，只有72岁。他曾是一所学校的校长，但丧偶三年，儿子和儿媳都在国外，他独自一人住在我家单元的顶层，那里有一套将近180平方米的电梯房。这个老人很有生活品味，热爱字画，
1695608926# #尽管欧洲拥有众多的国家和地区，德国人诙谐地解释了为什么欧洲不能整合成一个超级大国的原因。。首先，欧洲的面积相当广阔，总面积达到了1016万平方公里，即使除去俄罗斯的欧洲部分，仍有近600万平方公里，位居世界第七。此外，欧洲的人口也非常庞大，总共有7亿多，排名世界第三。如果将欧盟的GDP总量计
1692328797# #漂亮国夏威夷当地人：可以骂人吗？
1691302333# #女儿公务员国考上岸，分到了广州市区，想想女儿以后就是一线城市的公务员了，喜悦的心情无法形容，但我不敢发朋友圈，不敢发抖音，一再提醒自己得低调低调。回程的路上我忍不住哭了，机会留给有准备的人，女儿是幸运的，备考一年，一举上岸。但是这幸运的背后是多少个日日夜夜的努力，是多少次灰心过后
1695443408# #关于预制菜，台湾省著名评论员黄智贤教授分析的很透切！对此，你有什么看法？
1691197859# #现在用钱堆出来的留学生，在国内几乎没有生存空间了。一位家长哭诉：自己的女儿是世界名校悉尼大学的研究生，一年学费四十万。结果到国内，投五百强的国企，都没有被录用。。这让她的心理落差太大，一时不能接受。。。看完有话说，当地人知道这些留学生和本地学生的区别，清华在非洲招的留学生和通过高考
1700446320# #这说的是汉朝吗？
1700358932# #很多人一直为自己当初没有好好读书而后悔，其实，那是一种错觉。不是你当初读书不努力，而是你根本就读不进去，现在给你本书，你还是读不进去。。再给你100次机会也白搭，读书学习是很累的。也考验一个人的耐力和头脑。。有一个网友说，他现在在工厂干一线搬运工吗20年了，让他回忆上学的
1694597273# #看看某东iPhone15预约量吧，一个个口是心非。。短短几个小时，就有这样的预约量，足以见得大家的热情，这个数据还在上涨。。。
1696661704# #大型纪录片《王阳明》：揭示圣人之道，引人入胜！
1691380014# #陌上人如玉，公子世无双。赞赞赞
1694780661# #光绪每天吃四枚鸡蛋，御膳房开价三十四两。。一次光绪问老师翁同龢：“这东西这么贵，老师你吃过吗？”翁同龢圆滑地答道：“臣家中只有祭祀、拜祖，才敢用一次，其他时候是从不敢吃的。”。御膳房能在一百多年里欺骗几代君主，而历届大臣无人揭穿，满清封建宫廷的黑暗真可令人一叹。。对此你怎么看？
1693786438# #老弟是初中老师，今天回来跟我说，发现学校越来越有意思了：。。1.学校今年招聘的教师有三分之二是女生，至少都是硕士研究生，还有5个是博士。是真的就业难，985、211的硕士博士都跑来当初中老师了，还是学校编制太有吸引力，关键是这工资待遇也不高呀，一个月五六千块钱，不知道他们在大学里面研究了个
1695692066# #祥子真是无语了，被迫娶了虎妞，内心各种嫌弃。但看在她答应给他买车，还有时间自由出去拉车的份上，才勉强正眼看她一下，勉强挤出一点笑容。可这算什么呀，婚姻不幸福，哎！。。然后虎妞难产母子双亡的时候，他居然扔下小福子不管，虽然这是人之常情吧，但我还是觉得他太过分了。。。然后还发生了一件事。
1696067658# #中秋节刷到观世音菩萨，评论很灵，不要划过
1693796976# #为什么孩子要从小读36计，不仅能开阔孩子的眼界，还能增长孩子的谋略，真的就是不一样开学种草计划新书抢先看
1698033871# #电子呕吐物。生活中的烦恼，需要找到一个出口，否则会压抑得生病！不敢在朋友圈、抖音和视频号上发泄，那就来微博吧，给自己一个释放情绪的空间。不要让自己陷入深深的emo情绪中。
1700308343# #同样都是唐僧，迟重瑞傍上女首富，活得潇洒滋润自由自在，徐少华64了还在到处蹭西游记热度走穴维持生计。命运呐！
1693300650# #网友：这样的女人我就是打光棍都不要
1691118800# #“风吹桥洞桥不动”。我思索了一下，对的下联是:。“雨打墙角墙不倒”。。你的下联？
1697507853# #郭台铭为了竞选省长，也是拼了允悲
1694568495# #故作深沉派们又开始说华为应该保持低调了。还是那些嚼不烂的雅屁：韬光养晦、保持低调、积蓄能量、保持警惕、切莫大意、不可嚣张、仍有差距、不要捧杀、不要夸大、切不可掉以轻心……还真是一副千年王八的成熟味道，听了以后食欲暴增，就想拿来熬汤。。能不能打这是个问题，敢不敢打也是问题，会不会打
1689147899# #“光伏硅片技术不应该被限制出口，我们应该积极地与美国、日本合作，毕竟科学无国界！”清华教授语出惊人，十年研发成果，千亿核心技术拱手让人？“科学无国界”简直就是个笑话……。。近年来，美国为了维护其科技霸权，连同其他国家对中国出台了严苛的芯片出口管制措施，试图将中国排除在全球芯片产业链
1691114022# #每次捐款都有雪和鸿星尔克，真的我哭死，买最便宜的东西捐最大的款。
1695963163# #这是自黑高知还是普遍现象？
1698465878# #素未谋面，身受其恩！请受晚辈三拜。。一拜忠勇护国！。二拜精神永垂不朽！。三拜佑我中华！
1693643848# #这真的是天使碰上魔鬼，一个3岁女孩和8岁姐姐在路旁嬉戏，正当她们玩的不亦乐乎的时候，魔鬼丁某出现了，也不知道他遇上什么不开心的事，他毫无征兆的伸出右腿，朝着三岁女孩的头部狠狠的踢去，3岁小女孩那么小，根本不知道躲避，结结实实的趴在了有积水的路面，不省人事，情况相当危急！。当魔鬼眼光目
1691135025# #我侄子借了我一万二，前天还了我五千二，今天还了我五千，他说帐清了，我有点蒙，怎么感觉有点不对啊。
1700484447# #年仅17岁的吴光辉，在老山前线牺牲，墓碑上只有“烈士”二字，但他的精神永存。共和国的旗帜上有他血染的风采。吴光辉是陆军第14军40师118团1营2连的战士，执行穿插任务时遭遇敌炮火袭击，不幸牺牲。他的青春年华为了国家、为了人民，义无反顾地告别家乡和父母，走上战场，献出了生命。向英雄致敬，没
1693976404# #肠子都悔青了！中芯国际突然宣布，外媒：这是要“逼死”台积电。。根据市调机构集邦科技统计，去年第四季全球前十大晶圆代工厂营收合计约335.3亿美元，其中台积电第四季度营收199.6亿美元，市场占有率高达58.5%，稳居市场龙头。。在高端芯片的生产上，台积电已经彻底击败三星，揽下了高通的大部分订单，未
1693004260# #粉丝投稿踏入美国的土地，我终于解开了两个扑朔迷离的谜团：首先，我要揭开那个让人疑惑的问题，是不是有一半的美国人真的贫困到连1000美元现金都拿不出来？其次，我要搞清楚这个国家的穷人是否真的如此脆弱，容易被命运的狂风所摧残。这个谜题，到底是真实还是虚幻？。。为何美国人中如此众多的“月
1703724301# #物业今天给我打电话了，希望让我们预交2024年全年的物业费，说预交全年的物业费，可以赠送一袋十斤的大米。我想着，反正物业费早晚都要交，现在交全年的，还能得一袋大米。。我约着邻居一起去交费，邻居说，她今年的还没交呢，因为年初的时候，他们家下水道堵了，她告诉了物业，物业不管，让她自己找人
1696296654# #中国能否制造单反相机？看到这样的议题，我不禁哑然失笑。然而，在浏览评论区时，我发现有许多人在大喊大叫，“承认自己的不足，有这么难吗？”。对于这些人，我只能表示遗憾。他们既缺乏见识，又缺乏眼界，更缺乏思想，只会随波逐流，盲目跟风。。中国无法制造单反相机的主要原因可以归结为：没有市场需
1689040697# #被老公设计怀孕，让周燕气愤不已，不顾家人的苦苦哀求，一气之下就去医院把孩子打掉了。周燕做完流产手术回到家，发现自己的东西被堆放在家门口，密码锁也改了。。。我想说的是：两人并非真正相爱，只是各娶所需而已，这样的夫妻很多，遇到压死骆驼的最后一根稻草，婚姻就结束了，这女人瓜到匪夷所思，自
1696511424# #泪崩泪看到一位网友发的某地火葬厂的年龄表，我突然感觉努力的工作的意义是什么！。交了好多年的社保，都白瞎了。。说好的平均寿命75岁，不是吗？
1692167434# #菲律宾有出息了，天下奇闻，竟然把领土纠纷委托给别的国家，真是丧权辱国，不知羞耻！
1691304945# #女子发现邻居偷用她家的电，竟然长达10年，她愤怒地找邻居理论，对方却拿出一张缴费单，女子看到上面写着邻居10年才用电1000多元，差点晕过去，愤怒的她做了一件事。。。【案件回顾】。这天早上，陈瑞在菜市场碰到邻居吴大妈，两人结伴买菜，闲聊中吴大妈得意洋洋地告诉她，自家已经10年没交过电费。。。陈
1699591377# #其实我也是这种想法，话说回来，4年了原单位还叫你回去吃饭，我的话，估计4天都没人理我了！你们单位还算人情味！
1693014312# #一定要警惕，防止日本的水产品经过台湾或者香港来到大陆。当前情况下，中国大陆对日本水产品进口进行了管制，但是日本的水产品主要就是向中国大陆和中国香港出口。所以，他们一定会想方设法的把水产品送过来。香港这边的代购是个漏洞，而台湾根本就没禁制。有报道说，日本一家水产公司本来要向大陆出口
1694781772# #网友：我亲妈手工帮大宝做的衣服鞋子，我婆婆却说：这个穿出去就是个乡下人……。你们评评理，孩子外婆做的这衣服真的很土吗？
1694831856# #一车箱的人都愤怒了，你觉得他说了啥？
1690425956# #王朔‬曾有句‬名言‬，“我们身边总有一群，毫无血性的阴阳人，对上级，他当狗；对下级，他当狼；对同级，他当鬼。这种人却被称为'高情商’。”。。网友：情商说白了就是阴险
1695436345# #曾经在一家医院工作期间，我们遇到了一个重度抑郁症的患者，她的意识已经非常迟缓，甚至出现了木僵的症状。这个状况让我们所有人都感到惊讶，因为从表面上看，她似乎拥有一个非常幸福的家庭，父母健在，儿女双全，生活条件也相当优越。。然而，在详细了解她的病史之后，我们才发现她身处一个非常复杂的
1691045140# #网友曝光：2023年的乌克兰，居然抄袭1953年的抗美援朝宣传画？
1692069583# #加拿大山火烧出了新高度，超出了我们对发达国家这个词汇的认知！如果是中国的山火放任不管，外国媒体和国内外喷子的囗水能把中国的山火喷灭！
1690497460# #军事专家戴旭曾表示：“当中国的军舰拦截美国军舰时，许多人感到恐惧，但我不知道他们害怕什么！我告诉他们，如果美国军舰再来到这，建议我们派出两条军舰拦截，一条拦住它，一条撞沉它。在我们的领海，我们绝不允许美国军舰的横行。”。 。戴旭强调，面对美舰的挑衅，中国军队有充分的实力和决心维护国
1698893678# #“情暖人间，浙江又火了！”货车司机拉了一车花菜，经过浙江高速时不慎侧翻，花菜摔烂货主拒收，司机不仅拿不到运货，还要面临货主的索赔，欲哭无泪！可他万万没想到，四处赶来的浙江人，把14000斤花菜“一抢而空”，让他哽咽流泪！。（案例来源：澎湃新闻）。。司机王东明坐在路边，他的眼神中充满了无奈
1698544336# #非常棒！这位怀着善意的德国姑娘以高水平的中文指出了德国驻华大使馆的5条严重错误，并提出了5条诚恳的建议。她的头脑非常清醒，中文也十分出色，实在是令人敬佩不已！。。不过，我觉得这番金石良言、苦口良言，送给那位“360度女士”领导的德国外交部门，恐怕99%是徒劳无功的。毕竟，不是所有的领导都能
1694848009# #一父亲隔空喊话：“倒贴20万嫁闺女！”，男子的女儿是985学霸，但是却不注重个人卫生，房间杂乱不堪如同狗窝，与父母吵架不断，除非要钱才联系父母，吃饭只点外卖，出门全靠打车，气的男子心如绞痛，隔空大骂：“这是养了什么东西？愿意倒贴20万，有婆家要吗？”。。每个父母，都希望自己的孩子成为人中
1691884316# #太清晰了，佩服这样的高手！匈奴、突厥、契丹、柔然、女真、鞑靼，一文全搞懂了！文章难能可贵的是对这几个民族发展解释详尽有趣！一直以来，对这几个民族历史脉络都比较模糊，读了这篇文章，思维框架逐渐清晰，读罢茅塞顿开！。。我一直对北方流派比较好奇，如果要是能配上当时的服饰和建筑就更好了，不
1689123924# #这大概就是报应吧！。。女子和丈夫离婚，听了妈妈的话，没有要女儿，把女儿的抚养权给了丈夫。。。妈妈的理由是，带着孩子，以后很难再嫁。。。然而过去几年了，前夫也没有再婚，独自一个人把女儿带大。。。在街上，女子偶遇了前夫和女儿。当女子喊女儿的名字和老公时，前夫看到她，没有理会。女儿也看了妈妈一
1697160805# #在高铁上，一位大妈不小心将旁边座位的男子价值1.6万元的电脑碰到了地上。男子提供电脑购买订单记录作为证据，并要求大妈赔偿。但是大妈不愿意赔偿，她对男子说：“干什么啊！大家都是威海人，我都已经道歉了！”双方因此发生了争执。
1694768366# #咱们多心了，他们自己都不在乎自己的命，关我们啥事，又没有耽误我们开心？
1692411358# #一男子长期把自己宝马车停放在别人的停车位，达3年之久，对方忍无可忍向物业投诉，物业为了保护车位所有人的权益，在原有的车位上安装地锁，结果男子在停车时，地锁意外弹起，致使宝马车发动机报废，男子怒气冲冲找到物业，放下狠话：必须赔偿，不然就走法律途径。。。（案件来源：小强热线）。。李某为了
1696215341# #我师父告诉我一个令人感动的故事。他说有些生灵在你生活中留下了深刻的印记，即使它们已经离去，仍然会以某种方式继续陪伴着你。这个故事让我想起了我曾经养过的一只可爱的狗狗。。。那是一只灰白相间的大型犬，名叫小智。每当我高兴时，它会欢快地摇着尾巴，在我身边欢蹦乱跳。而当我情绪低落时，它会默
1694524081# #大舅去世了，作为外甥女我必须去奔丧吗？。。昨天我妈妈打电话说大舅去世了，让我今天下午必须去奔丧，晚上还要守夜。可是大舅家住在后山里，交通不便利，我需要乘一段路程的车，还要走几公里路。要去的话，必须要有体力，不然的话估计人没走到都累趴了。。。我这几天感冒了，喉咙跟针扎一样疼，鼻子堵的严
1693114183# #640年，李世民把15岁爱女嫁给宰相儿子，洞房花烛夜，新郎迫不及待来到新房。谁料，公主猛地扯下盖头，霸道说：“从今往后，你不准碰我！”新郎直勾勾的盯着妖娆多姿的妻子......。。高阳公主是唐太宗李世民最宠爱的女儿，从小娇生惯养。她对这门没感情的婚事很是反感，觉得房遗爱只是武夫出身，性格又太
1696992575# #原子弹下无冤魂！原谅是先辈的事，我辈要做的就是送他们去见先辈
1691390892# #太不容易了允悲既怕有钱人看不到，又怕没钱人能看到
1697537566# #一位网友分享了自己在8小时的路程中遭遇的困扰，后座上有个小孩不停地尖叫、跑来跑去、用脚踹人的书包、玩弹簧玩具时拉得很长并弹回去、甚至用脚踹前面的人椅背，而孩子的家长却只是看着，一句话也不说。
1696033660# #在美国的走线男：遇到一个在美国生活的华人女性，外形憔悴，与行尸走肉无差，开口就是卖肉，看神态像是有性病和嗑过药，好害怕，落荒而逃……。。这群润人，以为走过雨林就到天堂，实际上进入地狱。可笑的是，他们自己还有鄙视链，将自己的圈子分个三六九等，有人终成废料，慢慢腐朽。
1701384540# #抗战时期，一个年轻、美丽的女子被日军欺辱，她心如死灰地躺在地面上。母亲看到后，心痛得无法自持，她蹲下身子，抱着女儿的头，泣不成声。周围站满了围观的村民，他们也都为此感到悲痛和无奈。。。那段时间，日军进村扫荡，烧杀抢掠无恶不作。他们见到女孩长得年轻、漂亮，便下此毒手。这个可怜的女孩本
1696468047# #我哥哥从郑州回到家乡，特地给父母帮忙拔花生。他来回两趟耗费了将近800元的油费。除此之外，他还为父亲选购了1000元的酒和200元的菜。。。我也在尽自己的孝心，购买了500元的水果和月饼，还花了200元买菜。尽管来回六趟耗费了200元的油费，但所有礼品都已经带回家，钱也花出去了。。。我的妹妹也和我一样
1692144022# #一小区电梯停电，夫妻二人被困电梯，电梯里的报警按钮也坏了，导致丈夫脱困时不慎坠入电梯井，从四楼一下子坠到了负一楼，直接没命了。。。该男子才37岁，正是上有老下有小的时候，家里的顶梁柱，说没就没了。小区物业也没人管，找不到负责人。。。妻子现在已经开始走法律途径了，相关律师已经分析，物业是
1693300891# #蜀黍，你奋不顾身的样子真的太帅了
1692435807# #美国阿拉巴马大学的一位顶尖外科医生表示，跨性别女性（生物学上的男性）分娩很快将在“医学上成为可能”
1696726765# #处决现场
1695347904# #如果我中了5.8亿大奖，我就这么干：。。1、领奖后，我会拍照留念，但不会向任何人透露中奖的消息，而是独自打车去领奖。税后奖金为4.64亿元，我会慷慨地捐出400万元，既省去了繁琐的手续，又能为慈善事业尽一份力。。。2、回到家后，我会选择步行回去，为的是不让自己过于激动。毕竟，我需要保持冷静，好好
1694050020# #初中时期我发现我的饭卡无限刷，金额不变。有一次放学回家，把饭卡放到电视机旁边了（我推测是因为离电视机太近消磁了）。星期一跟往常一样带着饭卡去学校，并没有注意到异常，直到去食堂买了一个菜夹馍消费4元，有一个小插曲让我注意到我饭卡的金额有问题，就是阿姨设置好金额，我把卡放上去就减了4元
1696631101# #香港电影处境艰难不是内地的错？。。在釜山国际电影节上，周润发炮轰大陆电影需要很多部门审查，导致政治、犯罪等优秀题材不能拍，香港电影人的现在处境很难。反而南韩有分级制度，拥有香港电影欠缺的自由！。。香港电影处境艰难不是香港电影人跟不上时代发展，就是香港电影人江郎才尽了。与审查制度无关。
1693727334# #古代，农夫看到妇人跑到自己田里偷麦子，就抓住了妇人。妇人哭着解释：“我丈夫没了，儿子才5岁，家里实在揭不开锅。”可农夫就是不愿放过妇人，最终闹到了官府。谁知，县太爷却判了农夫赔付妇人100斤麦子。。。农夫名叫张三，一年到头做的事就是，种粮食、收粮食、卖粮食，从来没有什么爱好，也不爱喝酒
1691796584# #湖南长沙，男房东不愿意退还女租客4800元的押金，女租客表示理解，但因为东西比较多，希望多住一个星期，但男房东却叫嚣的说，多住一天就得交一个月的房租。女租客便伺机报复，将房子里的家用电器全部搞坏了。男房东欲哭无泪，对着记者痛哭流涕。很多网友说，干的漂亮，还是要00后来整顿无良房东。。。（
1697074608# #任正非在接受采访时提到了科技创新，并强调了发挥长处的重要性。他指出，企业和个人不是要弥补自己的短处，而是要发挥自己的长处。完美的人是没有竞争力的，只有具备独特优势的人才能在竞争中脱颖而出。。。对于孩子的成长，父母也应该认识到这一点。不要总是拿孩子去比较别人家的孩子，每个孩子都有自己
1698629004# #同事在收到辞退通知后，默默地删除了电脑中的所有内容，包括公司的一些重要资料。在交接工作时，接替他的同事发现电脑已经是空空如也，导致公司的一些工作进程受到影响。老板得知此事后前来质问这位被辞退的同事，要求他解释为何要删除电脑中的内容。这位同事辩解说，这些资料都是他这些年来整理的，既
1690190971# #毛姆说：爱就那德行，如果在追求爱情的道上一路畅通无阻，他就不会谨慎行事，最终受到的惩罚便是日久生腻。最持久的爱情是永远得不到回报的爱情。。。毛姆对爱情的评价很直白，虽然我们都不希望情路坎坷，但爱情的道路若是一帆风顺，我们就会太快燃尽所有的激情，最终也只会日久生腻。。。我们渴望拥有长久
1697524050# #网友：现在老百姓很放心的这几点，别的国家做不到
1700107140# #有没有觉得，吴艳妮的眼神和表情透露着一种骄傲自大的感觉，在“微博竞燃之夜”的现场，来了那么多世界冠军、奥运冠军，她连亚洲冠军都没得过，还一副拽拽的样子自信满满。可能觉得自己又美又帅吧，只有我觉得她体态不好看衣品也一般吗？而孙颖莎，获得了世锦赛女单冠军、WTT新加坡大满贯女单冠军、WTT
1693274025# #挪威、冰岛，瑞士等国家在本月15日宣布解除了对日本水产品的进口限制。大家注意了，这些国家本身就拥有丰富的水产资源，为什么还从日本进口呢？这背后有着不可告人的目的。有网友分析，此举是为了帮助日本销售水产品。假如这个分析成立，那么我们就要警惕了，虽然眼下我们禁止了日本的水产品进口，但是
1698201743# #汪峰一场直播带货2亿很好，现在孩子都不想读书了，目标：做网红允悲
1691457019# #舍不得吃，舍不得穿，却舍得支援，你的行动，超越了很多人赞
1690942920# #据说，照片中是罗布泊事件中失踪女孩的遗体。。远远望去，女孩的尸体都被碳化了，浑身很黑，实在是太可怕了，据说这个季节的罗布泊有70多度的高温，远非人类所能承受。。大自然的威力面前，人类确实很渺小的。因此我们必须敬畏自然，尊重规律，才能改造自然，征服自然，保护自己。。看着这些照片，女孩的
1696160262# #女子因公婆不正经，与之断绝关系。。最近，一位女士在社交媒体上分享了她的故事，引起了广泛关注。她叫小芳，和丈夫结婚多年，感情一直很好，还生下了两个可爱的宝宝。为了孩子的教育，他们决定回到丈夫的老家江苏泰州。。。然而，小芳万万没想到，公婆的言行举止让她感到震惊。刚回家的几天，小芳感觉还可
1693894958# #娶到这样的老婆，你会离婚吗？。。小伟是跑外卖的，每天工作十几个小时，工资全部上交给老婆，而老婆在家不用上班。结婚3年，他们生有一个孩子，老婆每天在家就是吃喝玩乐、玩手机、刷视频，什么家务也不做。。。刚开始小伟还很容忍，但是忍了3年，小伟不想再忍了，他辛苦了一天，晚上10点钟回家，看到妻子
1692707477# #央视七夕晚会我们错过挚爱的原因是什么呀？吉克隽逸央视七夕晚会造型周深央视七夕晚会
1691361351# #为什么会这样？
1699004732# #有人质疑“锄禾日当午”的真实性，说烈日下谁还去农田里干活？除非傻子！。。就连北大才女蒙曼，对这句话都没有解释清，看来没有经验过农活的人，对这句话真是不好理解。。。锄是过去干农活的一种工具，禾是指长在田里的一种庄稼苗（多指高粱或玉米），麦收以后它们才种到田里去。。。夏天天气炎热，多雨，禾
1697953897# #公园里两个孩子起了争执，小男孩的爷爷及时把自己的孙子拉开，但另一个小孩都始终不依不饶，不断的捡起地上的石头扔向老人，这个男孩的妈妈感觉自己的小孩不会吃亏，就放任孩子用石头砸老人的行为，当老人忍不可忍想去制止时，她见自己的孩子会处于下风，立马上前去打老人的头部，连帽子都被她打掉了，
1692169115# #深夜医院会有小孩蹲在角落找不到爸爸妈妈。。很伤心。能有几块糖，会开心些泪
1692319872# #晚上参加了一个饭局，一个从加拿大回来的人在桌上夸夸其谈，说加拿大福利好、环境好、人文环境好，医疗和教育全免费，是理想中的天堂，人们不愁吃、不愁穿，也不焦虑，即使不上班，钱也足够花，听得同桌的人很向往。。这人说到精彩处，我就问了一句：加拿人可以躺平，为什么会有加拿大人到中国贩毒，难
1694935327# #我们家再次被村里人欺负，我媳妇二话不说默默拨通了娘家的电话，第二天一辆大巴车拉着30多人来到我家。我们家是从爷爷那一辈从外地迁入村的，在村里只有我们一家小姓。因为势单力薄，在村里经常被人欺负，一家人也都习惯了逆来顺受……。。看完我想说：。。人善被人欺，马善被人骑。不要软弱，一般人也有欺
1695005990# #韩国不也给乌克兰提供军火么？以前怎么就不喊蔓延我国周边了？
1698375971# #留学生的含金量似乎有所降低，这是由于多种因素导致的。同事的女儿在本科毕业后选择去英国读研，虽然一年的学费高达45万，加上生活费更是高达50多万，但她仍然坚持完成了两年的学业。然而，回国后她发现，投递了许多国企的简历都石沉大海，基本上都是已读不回。。。在一次面试中，她发现面试官在面对众多
1692063294# #我的继父1965年我继父来到我家，来时我已经快十一岁了，妹妹三岁多。继父个子高大，五官端正，就因为人老实，话不多，又是矿工，加上矿上女的很少，所以四十岁了还没结过婚。原来我们家三个女人过日子，我和妹妹与母亲相依为命，晚上三人同睡一张大床，继父来后家里增加了一张小床，我和妹妹睡。
1696066677# #张爱玲曾言：“洗了一个澡，换了一身衣服，出了门却不知道去哪儿，不知道去找谁，只好漫无目地走着。旧人不知我近况，新人不知我过往。近况不该旧人知，过往不与新人讲。纵你阅人何其多，再无一人恰似我。”。步入一定的人生阶段后，我们渐渐发现，能倾诉内心的人越来越少。有些话，不能对旧人说，因为
1697610300# #你会系鞋带吗？不同鞋子的系法，你学会了吗？
1696404906# #网传消息，美团的创始人王兴在国庆节期间突然将661条微博发言全部隐藏。这位资本大佬先是清空了微博，随后又将其设置为仅半年可见。作为外卖平台的资本大佬，王兴为何突然在过节期间清空发言，真实原因令人遐想。
1693121569# #“这个老板火了！”广东，员工们把孩子带到工厂上班，整个工厂的大院就像个幼儿园一样，而老板傍晚回到工厂，看到一群孩子扑上来，不仅没有发火，还在孩子一声声“叔叔”中迷失了自我。员工：老板允许我们接放学的孩子来公厂里，还设了托管班！。。如果说我们在打工的时候遇到这样的老板，小编我愿意跟着
1698540920# #真是极大的讽刺！给我们公司做“企业如何做大做强”系列培训的那家培训公司，最近倒闭了，现在课程只给我们上来三分之一，但费用我们公司全交了！。。曾经有位同事购买了所谓成功学，教你赚钱的课程，价格只要398元。但这只是开始。随后，他被客服邀请参加了现场授课，学费竟然高达2980元。。。接着，他又
1691892787# #一开始以为是军人，直到他举起了枪！。画面之中的这位年轻人，只见他穿着21式星空迷彩，持枪站立！。一开始还以为这位年轻人是我军的一名士兵，但总是感觉哪里不对！这种画风的图片根本就不像是官方媒体发布出来的，但是在我军中似乎有规定，士兵个人是不能够发布持枪照片的！。不过从第三张照片之后就
1689585470# #前妻：方便不？。前夫：上班中。。前妻：有一句话，不知该不该说？。前夫：说吧！。前妻：换在以前，这事我就不说了。。前夫：到底是什么事？。前妻：近期常看新闻吧？。前夫：是的，每天都上网游览一下。。前妻：近两年，尤其是这几个月，婚外恋情的新闻分外多。。前夫：你爱上了有妇之夫了？。前妻：我说的是你
1695260634# #我妻子的处事能力实在让人不敢恭维，无论是何种关系，她都常常处理得一团糟。。。她的侄子曾经向她借了一万元钱，但一直没有归还。我妻子也不好意思开口催促，或许是觉得侄子已经忘记了这笔借款。。。于是，她决定向侄子的妻子索要价值约一万元的化妆品，因为侄媳妇在做化妆品生意。然而，她并没有直接付款
1693201069# #港毒分子硕士何依琼在英国7个月后自杀身亡。她生前多次辱华，投靠英国。到了她期望的英国后，因为900元房租和支付食品等日常用品思想挣扎许久，对入不敷出状况依然无解遂自杀。她来到英国仅7个月，按理说房租900元，加上日常开销500元，总共1400元，这不是个大数目，最大可能没有找到合适的工作，又不
1697850313# #如今，留学生的价值似乎在不断降低。我有一个同事，他的女儿在国内读完二本之后选择了去英国顶级大学深造。尽管她付出了高达45万学费和50多万生活费的巨额资金，并牺牲了两年的时间和一套房子，但当她回国后，她发现自己在就业市场上面临着巨大的挑战。她向许多国企投递了简历，但却遭遇了两手空空
1694519741# #光刻机的突破，可能比我们想象的还要快。
1690267576# #2001年，撞击王伟的美国飞行员回到美国后，靠着自我吹捧和抬高，居然成为了“英雄”，甚至还成了州财政部长。。。在敌人赤裸裸的挑衅下，我国的爱国主义战士们勇敢担起肩上的使命，为捍卫国家领土安全鞠躬尽瘁，死而后已。。。王伟，1968年出生于浙江。。。他从小便有一个飞行梦，渴望能够翱翔在祖国的蓝天，
1697236895# #向中国导弹驱逐舰之父潘镜芙致敬！。10月8日，这位舰船领域的泰斗级人物离世，享年89岁。作为中国工程院院士，潘镜芙为祖国的舰船事业做出了卓越贡献，被誉为“中国导弹驱逐舰之父”。他的一生矢志报国、砥砺前行，永远值得我们怀念和敬仰！
1698456333# #加沙地带的平民有救了！联大通过决议，呼吁巴以冲突实行人道主义休战，保护平民和民用设施，允许和便利人道主义准入，向整个加沙地带的平民提供基本物品和服务，并鼓励建立人道走廊和采取其他举措以便向平民运送人道援助。此举如果真的能施行，那么受苦受难的加沙平民就有救了，可以缓一口气了。此外，
1695277534# #现在的油价真是把我逼上绝路。66升的油箱，加一箱油近600元人民币。。。这不是开车，这是烧钱。也不是开不起车，只是觉得有点太奢侈，太浪费了，没有必要，有这每次600块钱干什么不好。。。索性换成电驴骑了，不堵车，还又绿色低碳出行，最关键省大钱了。。。有和我一样的吗？车停车位了，换电动车骑了，没啥
1694854476# #已婚男子出轨，后致第三者怀孕。男子要求第三者终止妊娠，第三者索要50万元，后经多轮协商，降至10万元，可令男子万万没想到的是，男子先行支付2万元后，第三者准备做手术时却偷偷跑了，后将孩子生下来，先是要求男子支付孩子18年的抚养费，后又一纸诉状将男子告上法庭，要求男子赔偿因生育孩子无法工
1691904886# #据网友：诋毁教员的前新浪育儿主编被封号刑拘。
1697367612# #有日本网友在社交媒体上发布了一段视频：一辆比亚迪汽车在沙特阿拉伯行驶时，被一枚火箭弹击中。令人震惊的是，虽然车被炸毁了，但是它的电池却没有受到任何损伤。这一消息在日本引起了广泛的关注和讨论。。。许多日本网友纷纷夸赞比亚迪的耐用性，认为这个品牌以一种意想不到的方式证明了它的实力。他们
1690422753# #7月26日下午，乌克兰防空部队击落了从俄罗斯联邦领土向乌克兰发射的36枚巡航导弹。。乌空军司令尼古拉·奥列舒克在电报上说：“今天，乌克兰的防空系统摧毁了36个空中目标......。这是艰难的一天，但多亏了所有天空守军的协调行动，我们击退了这次攻击！”
1696032959# #我最近做出了一个重要决定，我想提前还清房贷。本以为这样可以让我的生活变得更轻松，但我没想到的是，这个决定却给我带来了更多的问题。。我和我的丈夫都不是炒房客，我们在结婚时买了一套房子，首付比例较高，房贷利率也不算太高，所以每月的月供只有1800元，这对我们夫妻来说并不是什么负担。但是随
1695169952# #网友：在我父亲临终前，他将家里的银行卡密码告诉了我母亲。然而，在我父亲去世后，我母亲试图去银行取钱时，却因为连续三次输错密码，卡被吞了。。。我母亲随即前往银行柜台，向工作人员说明了我父亲已经去世的情况。出乎意料的是，银行并未对此给予理解和援助，反而立即将我爸的账户冻结了。。。当时我们
1698448580# #余华的智慧超乎常人的想象，他说：“有的女孩什么都不用做，就能得到一生的幸福；而有的女孩虽然天生善良，却一样不能逃脱人间的苦难。命运就像蒲公英，风一吹就飘荡，风一停就静止，落到肥沃的地方就迎风生长，落到贫瘠的地方就苦一辈子。如果感到无能为力，那就顺其自然吧；如果心中没有期待，那就随
1694315963# #儿子觉得自己在班里最平凡，妈妈的回答让人称赞："一个有价值的自己比财富更重要"
1692589456# #今年的七夕你想有怎样的告白？七夕节
1691986529# #有医院院长收受100套房这100套房值多少钱？这100套房的钱是从哪里来的？。羊毛出在羊身上。行贿给院长的100套房最终的成本还是会回到所有的患者身上。行贿者还是要通过种种手段把费用加在医疗器械耗材和药品上面，加在医院的建设上面，后来还是患者买单。损害的是所有生病的人的利益。。挣病人的钱
1697861040# #近日，有博主在网上曝光了自己在香港某大学读书时的经历，称因为要求阿姨多加汤汁，他被粗暴对待。据爆料，这位同学在食堂打饭时，因为普通话和阿姨沟通，要求多加汤汁，但阿姨却对他态度不好，甚至将汤汁泼到他身上。对此，这位同学感到非常不理解，并认为这种行为是不应该的。。然而，这种事件并不是
1697608471# #在加沙地带，一个父亲含泪送别了年幼的女儿。面对家园的困境，他不得不选择让她离开。然而，这样的分离还有很多，无数家庭因为战争和贫困而被迫分离。他们渴望团聚，渴望一个完整的家。只希望世界和平，让他们能够重逢。。加沙现有供应只能维持24个小时巴以冲突巴勒斯坦
1690841608# #凌晨堂弟的电话里哭的悲痛欲绝。。。懵懵的，26岁去年刚大学毕业的堂侄儿竟然晚饭后，堂弟和弟妹出门遛弯时在自家卫生间自缢身亡，那个性格极好特别帅的大男孩竟然是抑郁症患者。按我们当地习俗，连夜拉回老家下葬了，没惊动乡邻。。我怎么也想不明白，堂弟的家庭富足，弟妹在财政局上班，堂弟是主任医师
1696927354# #谭德塞含泪宣布：世界卫生组织资金链断裂，正面临一场严峻的财务困境，甚至无法支付员工工资。
1698805390# #昨晚，再次收到女儿的微信，她问我要生活费。我问她一个月的2500元是否足够，她却坚持要将她的开销明细发给我，希望我在决定之前看一看。。早餐：240元（每天8元，30天）。中餐：600元（每天20元，30天）。晚餐：450元（每天15元，30天）。化妆品：200元。水电：200元（包括电话费和网络费）。与同学聚餐：10
1691910327# #现在的00后是不是全国统一培训出来的？。1.站起来比大人还高，你要说他是大人吧，说实话你喊他个三五遍根本就不动弹。。2.每天晚上不睡觉，白天不起床，不管白天黑夜都开着灯，还拉着窗帘睡觉。。3.空调吧，必须调到20度，他在床上却盖着大厚被子。。4.你说他爱干净吧！房间里跟垃圾堆一样，你说他邋遢吧！
1698014852# #科研人员赴美访学被策反成间谍看了个脱衣舞表演，就背叛祖国
1693834046# #1950年，28岁的萧明华被国民党折磨了278天，突然有一天，她抬起头，开口说：“让我供出来也可以，我要见哥哥一面”。见完面，不曾想，接下来的事让敌人悔不当初。。。一声枪响，子弹贯穿了她的心脏，鲜血迸溅，一个女子轻轻倒下，脸上带着淡淡的微笑。她叫萧明华，来自祖国大陆，被祖国派至台湾从事地下
1692922367# #盐不知道又被哪个脑残买回家当饭吃了，超市竟然缺盐了doge
1701304690# #“终于有教师敢于直言了！”一位女教师冒着被解雇的风险，大胆发声：“我为自家的学生呼吁，取消与教育无关的任务，还教育一片纯净之地！过去的教材和教育方式，家长不累，学生不累，同样能培养出优秀人才！现在家长忙得团团转，但孩子大学毕业却还找不到好工作……”。这位教师认为，现在的教育方式出
1691111171# #在和老婆吵架的时候，老婆对我吼道：“你除了挣两个钱，你还能干啥？”看到左边这张图，我无言以对。。当我把右边这张图给老婆看的时候，老婆更怒了：“你要是连钱都赚不到，你还是个啥？”
1694910168# #网友：村里有两位婶，一个善，一个恶。善婶做好事没好报，没得到好死；而恶婶一生平安，寿终安详离世。老天真是不公啊！一天，来了一位高人，讲了一句话，众人唏嘘不已，方才明白缘由。。 。为了叙说方便，我们就直接称呼她们“善婶”与“恶婶”吧。。 。善婶年轻时候跟我妈妈是好朋友，她的善，在村里有口
1696490576# #我最近去了美国旅游，下面是我亲眼所见和肺腑之言：。。美国人很喜欢购买新衣服，但也经常扔掉旧衣服。因此，街上有很多商店专门销售旧衣服，有些旧衣服甚至按磅出售，每磅只需1美元。。。美国人清洗碗筷时非常马虎，即使盘子里有很多残留物，他们也只会用纸巾擦拭，而不会反复冲洗。。。美国冰淇淋堪称一绝
1703724389# #网友：我留意到，当一个男性没有继承者时，他似乎失去了一种生活的动力。比如说我的丈夫，尽管还未满40岁，但他早已进入了一种生活节奏。当我发现了他没有孩子的情况时，我觉得自己的生活好像失去了某种前行的意义。即便我不时建议他去更努力地工作，但他总是回避我的建议，认为现在的收入已经足够了。
1700040840# #太尴尬了！韩国总统尹锡悦在质疑声中启程赴美参加第三十次APEC领导人非正式会议。据当地媒体报道，截至目前，尹锡悦已经成为韩国历届总统在任期间出访次数最多的人。更令人惊讶的是，他几乎每次都带着第一夫人金建希一同出行。因此，韩国国内有人质疑尹锡悦是否真的关心国内民生，而只是想借机旅游。韩
1696306835# #说好的男女平等？生理上不平等？那咋整？那怪谁？
1700304720# #下班后主管跟大家说：“今天部门聚餐我请客，大家收拾一下跟我走！”新来的文员说：“稍等一下，我问问我男朋友去不去？”主管说：“部门聚餐，你男朋友去不太合适，而且我们也不认识。”其余的同事也说不应该带男朋友，咱们部门都是女生，带一个男生过去不合适。文员说：“我男朋友性格好，是个社牛，
1697940626# #男子小区遛狗发现草坪被投放毒火腿江苏镇江一男子在小区遛狗的时候，发现小区草坪上星罗棋布着大量的毒火腿。这一发现让他震惊并愤怒不已。为了让小区居民警惕，他赶紧在业主群里发资讯，避免不明就里的孩子和猫狗误食。。同时他呼吁大家齐心协力清除毒火腿，并报送有关部门处理。。小区已经有人反映，
1691637737# #厄瓜多尔总统候选人被枪杀，这保镖不行！躲的比兔子都快！
1692194569# #怎么都想不通，为何要铲平湿地种水稻
1696485861# #建议所有热爱美国的人都要封杀陈奕迅，这小子竟然说美国的街道上都是丧尸和人屎！。那是丧尸吗？那是人家美国一种用药后奇形怪状的自由，中国没有这种自由群体，你就少见多怪了！。另外你陈奕迅说人家美国大街上都是人屎，你做了DNA检验了？你咋能说证它不是大狗屎呢？。你小子非得把美国大狗屎说臭大粪，
1694140644# #我们局有个人很难缠，现在50岁左右，可以说从工作开始就和局领导“斗智斗勇”，难缠了几十年。。据说当年他刚参加工作的时候，是难得的大学本科毕业人才，刚开始把他分配到县局，他拒绝前往，直接去市局下属的一个事业单位报到，领导找了他几次，可能一是息事宁人，二是爱惜人才，就让他在那个下属的事
1696374109# #被华为冲击干掉的跨国企业包括：美国朗讯、美加北电网络、德国西门子通信、法国阿尔卡特和美国摩托罗拉。还有一些企业被降级到第二梯队，其中包括瑞典爱立信、美国思科、以及由诺基亚、西门子和阿尔卡特合并的朗讯。。。正在与华为展开竞争的企业包括美国苹果、高通、微软、Oracle、谷歌、特斯拉、英伟达
1694687363# #华为所有的高层，竟然没有发现一个“海归”。这说明了么什么？
1698574265# #独生子女孤独吗？评论区看哭了：90后，户口本就剩我一人了。。1、一年前我都不知道独生子女的孤独，自从一年前哥哥（36岁因病走了留下父母和我，每天痛苦的想他还有照顾崩溃的父母，那个时候我突然觉得好孤独，以后没有人可以和我一起照顾父母了，如果父母走了我就一个人在这世上了，那种心情真的很
1700112812# #网友：刚才帮82岁的老爸换衣服时，发现他的衣服和床单都湿透了，我问他为什么不告诉我，他的回答让我感动得泪流满面。。。我爸今年已经82岁了，行动不太方便，但还能自己吃饭、用尿壶接尿，也会坐在移动马桶上上厕所。。。平时我们几个兄弟姐妹会轮流去给他送饭、倒马桶，但没有人能全天陪伴他。。。昨天下午
1695967969# #冯小刚回应病危传言你觉得他是个什么样的人？
1690191899# #稻盛和夫刚赚到300万，员工带血书要求加薪，不答应就集体离职，稻盛和夫没办法，选择跟员工促膝长谈3天时间，最后不但没有加薪，还把员工感动哭了，这套管理公司的办法，太厉害了，值得每一个老板学习！。。日本经营之圣稻盛和夫，在创业初期的时候，公司当年销售额达到了300万日元，本想着公司的发展会
1693619627# #大一新生买垃圾桶做行李箱，我竟然看哭了！你没经历过贫穷，不懂寒门学习的痛，请为他喝彩加油，不要用另类眼光看他…。今天是周末，上午泡了一壶茶喝着刷头条。猛然就看到这样一则新鲜事。。一位衣着朴素的大一新生，坐高铁入学过安检。他没有像其他孩子那样有三四个家人陪着，也没有拉着昂贵的拉杆行李
1697151507# #佛曰：你的磨难已成过去，幸福即将降临！🙏
1700284439# #叠衣服的快速方法，整洁还不会乱，马了
1692075972# #今天是首个全国生态日，中央广播电视总台文艺节目中心与全国绿化委员会办公室联合推出七夕特别节目古树下的告白融媒体活动。在全国范围内遴选具有代表性的“告白”古树，通过“线上告白、线下打卡”相结合的形式，向网友们发起邀约，来古树告白，感受千年时空的浪漫！这个七夕很高兴认识你
1688873702# #我一天的开销，老公看到就发火了，我给大家说说都买了些什么东西。。。两件短袖，98元。一双凉鞋，39元。两套内衣，150元。一箱纯牛奶，60。车里子，68元。两个大西瓜，12元。一袋散装零食，50元。就车里子比较贵一点，我都半年都没吃过车里子了，买一个车里子也不过分吧？。纯牛奶和散装零食是给孩子们买的，短
1690008340# #今天是第三次，终于怼回去了。。第一次，店员大妈：就买一个菜包啊！？。我：是的。第二次，店员大妈：就买一个菜包啊！？我：是的，您没听错。这次大妈貌似若有似无地给了我一个白眼。第三次，店员大妈：就买一个菜包啊！？我：您知道您这是第几次问这句话了吗？店员大妈：我知道呀！很少有人只买一个菜
1692760096# #真的疯了，而且是彻底疯了
1697266461# #董宇辉：小时候看的偶像剧中，有些恋爱观极为不健康，女生表现得过于幼稚和无知，男生则霸道、自以为是，完全脱离了现实。
1696238656# #他们为什么讨厌华为和比亚迪？
1699852200# #曾经承载污秽的大肠，依然有人品尝；而那些曾被屎物沾染的碗，洗净后却无人问津。洗脚水岂能用于洗脸？然而游泳池中却充斥着无数双脚。这便是虚伪的社会，现实的人。。。——莫言
1698370982# #欺骗我的人，会为我承担疾病，。。欺负我的人，会为我承受痛苦，。。打压我的人，会为我遭受殃害，。。不偿还我钱的人，会为我抵挡灾难。。。我始终相信，与人为善，福运虽未降临，但祸患已经远离。。——弘一法师
1692880075# #一对夫妻喜迁新居后，为了体现高品质的生活姿态，就花40000块钱买了一套纯牛皮沙发！可不曾想，自从这套沙发买回后，不仅没有提高生活品质，反而还惹了一肚子气。网友：牛皮是吹的不是用来坐的。。。(案例来源：星视频)。。夫妻俩名叫李华和王明，他们在长沙买了一间心仪已久的新房，为了塑造高品质生活的
1693028918# #1996年一天，施瓦辛格喝完酒后的清晨，趁老婆不在家，和家里的胖女佣发生了关系，不久女佣怀孕了，并生下了一个男孩。。。1996年,在那个风起云涌的年代，阿诺德·施瓦辛格已然成为了国际影坛和政治舞台上耀眼的巨星。他出生在奥地利的格拉茨，从小就展现出惊人的毅力和野心。。。早年他以健美运动为媒介，努
1697078043# #在地铁的扶梯口，一名女子突然晕倒，情况十分危急。周围的群众迅速伸出援手，全力进行抢救。他们充满爱心和关切，展现了人间的温暖和正能量good
1691543422# #目前的教材存在一个严重问题，即自学困难，或即使学完课本，也无法通过考试。例如，在高中数学中，对于函数的基础性一章，前面的概念解释和函数图像的演示都非常不错。然而，当涉及到判断函数的几极性的问题时，教材会给出四个函数的例子，并要求学生判断它们的极性。。为什么要出四个题目呢？事实上，
1696988986# #这是有多大的仇恨怒。都辞职两年，守在公司门口，看到前领导出来，冲上去用手中的锤子将领导当场锤死。。。太可怕了并不简单
1694306594# #怂包就别瞎出门。加拿大军舰“渥太华号护卫舰”，千里迢迢来到菲律宾海，然后跑到咱们东海刷脸。。东海舰队出动052D呼和浩特驱逐舰近距侦察，空中一架歼16战斗机伴飞。。随后被东海舰队052D舰船激光武器照射了三次，吓得“落荒而逃”。。激光照三次，估计心里留下不少阴影，回去该睡不着觉了。
1694741076# #许多人根本没有理解，为何将校外教培列入违法！更没有体会到其中的深意。网上一片质疑和批评声音，很多家长不理解。。大家仔细看文件中一点，你就能理解各中原因了：现在教培的人员群体中，有许多复杂的人群。。往往这些校外教培是最难监管的，现在我们的教育已经存在很多的问题了，这一块再出问题，对我
1691724353# #1950年，我军在甘肃抓获一女匪首，被捕时，她不哭不闹，也不求饶。可没想到，审讯时，她痛哭着说出了自己的身份，原来，她竟是不幸落难的女红军。。。新中国成立之初，我国西北地区的匪患依然十分猖獗，为了让当地的老百姓安居乐业，上级决定让驻守在当地的西北军区，剿灭藏匿于陕、甘、宁、青、新地区的
1696915882# #北京中轴线是北京城市东西对称布局建筑物的轴线，梁思成先生曾赞美它是“一根长达八公里，全世界最长，也最伟大的南北中轴线穿过全城”。。。北京中轴线不仅是中国古代建筑艺术的瑰宝，也是中国传统文化和历史的载体。它是北京城市的标志性景观之一，也是中国乃至全世界独一无二的文化遗产。
1695690865# #38岁的大叔居然拒绝了一个29岁的女生，这个男生在深圳，年入百万，有2套房，离异，有一个女儿跟着女方生活。我就很奇怪，他为什么要拒绝一个29岁的女生？结果人家直接给我列出三点，听完我就是人间清醒。第一，女生马上30了，生育有风险，第二，大专毕业带不出去，长相虽然还不错，但是聊下来觉得没有
1690592823# #不管嘴上多么强硬，美国即将面临“贸易战”最严重挫败，这是不可争议的事实！随着雷蒙多即将来访，美国商务部已经放弃他们所有“尊严”，准备灰溜溜举着小白旗到中国“实质性妥协”！
1692862451# #香港中学开学第一课。老师：介绍自己要往大的地方说。老师："我是一个中国
1695440017# #在2008年，一个英国男子购买了一部全新的iPhone手机，并决定激活它。然而，当他浏览手机中的预装软件时，意外地发现了一张中国女孩的照片。他被这个突如其来的发现深深地震撼，于是灵机一动，决定给这个女孩取名为“iPhonegirl”。。他对这个神秘的女孩产生了强烈的好奇心，于是将这张照片上传到网上，
1694903238# #近日，有网友爆料称，上海光机所在建的EUV光学和控制系统曝光精度达到了1nm，这一消息令人震撼。虽然目前尚不清楚这一消息的可信度有多高，但是如果我们从另一个角度来看，这一进展对于国产半导体产业链来说无疑是一个巨大的突破。
1696727333# #吴妈妈对吴艳妮纹身一事发表了回应。她说：“天津全运会结束后，艳妮获得了季军，便纹了一个皇冠纹身。我当时就提醒了她，当她取得好成绩时，别人会抓住这个纹身抨击她。但她认为这个纹身没有什么不雅之处，并表示它代表着她对百米跨栏金牌的向往。”。。吴艳妮表示：“我能接受多少赞美，就能接受多少诋
1697439739# #得知同学去世后，我第一时间去吊唁。同学的妻子看到我之后，单独叫我去没人的地方说话，她提出问我借30000块钱。她给我解释，我同学生前问人借了不少钱，家里现在没什么积蓄，想要顺利办葬礼没钱不行。说实话，我一般不给别人借钱，原因大家也知道。但是这件事情跟别的同事不同，我略微犹豫了一下同意
1689924694# #我活到65岁了，终于悟透了一个道理，人生就没有成功二字！你拥有万贯家财，你最后也得灭亡。纵然你是联合国秘书长、国家总统、董事长，你英明一世，名流千古，最后也要消失在这个世界。所以你要看透人生，不要把包袱背得太重。所得所失都不重要，重要的是把每一件不开心的事微微一笑，淡然而过，失去的
1693013465# #当你在迪士尼辛苦排队时，看见有优先权的人去游玩，你是什么感觉呢？我就是花钱买VIP的那个人，3个人5000多，可以提前入园，热点项目几乎没有排队，还有导游安排行程。一天下来，不仅该玩的都玩到了，还刷了所有的演出，没有错过一趟花车。印象最深刻是飞越地平线，快速通道进去的时候，旁边的人已经
1690507528# #乌克兰总统泽连斯基发布了一段视频，显示乌克兰军方宣布他们已经解放了顿涅茨克州的斯塔罗马奥尔斯克村。
1688170975# #乌克兰和北约能否打赢这场战争？答案是不可能。很多人认为乌克兰只是在保卫国家，所以老百姓一定会同仇敌忾，但实际上这种想法太过天真了。。俄罗斯至今没有进行总动员，因为他们并不想与全世界为敌。然而由于北约国家和美国的直接介入，战争已经演变成北约与俄罗斯之间的冲突，并愈发残酷。尽管北约在
1692760284# #细思极恐！国学大师曾仕强临终前给我们的“警示”居然成真了！他提醒我们，西方人的科技发展给现代人类带来了五大危机！普通人必须提前做好这些危机的应对准备！这就是曾仕强泄露的天机。。。首先，老百姓最担心的就是水资源的匮乏问题。如今缺水的情况已经非常紧急了。。。其次，土地也变得越来越紧缺。
1695029802# #二婚市场的真实现状：。。1、女方带儿子的，男的不敢要。。。2、男方有孩子的，女方不愿要，不想当后妈。。。3、男女双方都有孩子的，互相都不敢要。。。4、男女若没有房没有车没有存款，女方看不上。。。5、女的不好看，男的看不上。。。6、女的年龄大，男的也看不上。。。7、女方条件好的，眼光高；男方条件差的，
1695361703# #马斯克再度对泽连斯基进行公开羞辱！在泽连斯基再次引起马斯克的关注后，马斯克发文写道：“我不会给你任何帮助。请走开。”此前，马斯克曾因嘲笑泽连斯基而遭到拉黑。最近，当马斯克在星链卫星项目上表现出不配合乌克兰的举动时，泽连斯基又主动将马斯克从黑名单中移除并重新关注他。
1697871389# #近日，美国政府突然宣布对中国三家企业实施制裁，声称这些企业涉嫌向巴勒斯坦提供导弹制造物品。美国财政部发布公告称，这些企业涉嫌违反了美国政府2005年发布的13382号行政令，参与大规模杀伤性武器扩散。。。对此，中国外交部发言人华春莹表示，中方对美方制裁中国企业的行为表示强烈不满和坚决反对。
1694585710# #蜂花蹲热点引发行业人士反感对此，网友们发表了自己的看法。。。网友A：凡是业内人士反感的，基本上都是消费者喜欢的。所以。业内人士是谁？。。网友B：所谓的行业人士？倒是自爆名来呀，给你蹭一下蜂花的热度。消费者网友没反感，你们反感无效，蜂花给我勇敢冲。蜂花这次又动了谁的蛋糕？。。网友C：没必
1688178648# #前几天和同事开领导的车去出差，中途在服务区加油。同事说：“哥，你去买两瓶饮料，我来看着。”等我回来后发现，她给车子加了92号油。我暗道这下坏事了，领导的车子是进口车，一直都是加95号油的。女同事见我一脸的愁容，主动说：“没事的，反正领导也不知道，也闻不出来，你不说，我不说，他就不知道
1695251054# #华为赞誉思科是一家伟大的公司，不久思科就退出中国市场。同样地，华为宣称爱立信和诺基亚是实力雄厚的公司，甚至表达了在它们之间寻求生存空间的愿望。有趣的是，这两家公司在中国的地位逐渐沦为华为的陪衬。。。华为谦虚地将苹果视为学术界的佼佼者，并表达了向苹果学习的决心。出人意料的是，短短十年
1695440619# #中餐馆和肯德基之间，真正的差别其实在于厕所的使用体验。想象一下，如果你突然感到身体不适，需要快速找到一个厕所，而你面前恰好有一家中餐馆和一家肯德基。多数情况下，你会选择走向肯德基，原因何在呢？。。因为，在肯德基，你可以自由地使用他们的厕所，无需接受服务员的问题或担忧被拒绝。即使你不
1690863362# #女同事出差，让我帮忙看房子浇花，我同意了。前三天，我一直没去。第四天，我觉得一些花可能需要浇水了。结果刚进门，就看到一个老太太在里面做卫生。我们彼此都说，你是谁？老太太说她是房主的妈妈，我急忙解释是房主的同事。我现场拨打了同事的视频电话，在同事的解释下，我和老太太才彼此放下了戒心
1696924058# #太简单好用了，实用绳结系法，你会了吗？生活小妙招
1691824565# #产妇给孩子取名中国人感谢援阿医疗队所以，我支持张雪峰，别报新闻系
1692077387# #想了一晚上没想明白。这个包能装啥？难道是装可爱？
1694499069# #这在日本不是变态，是常态。
1694576004# #普京认为西方想遏制中国发展，但为时已晚。说实话，普京是人间清醒，他的认知是正确的。从美国开始封锁打压华为开始，以美国为首的西方国家想要遏制中国发展的意图就已经彻底暴露了。这些年，美国不断的推出实体清单，其目的就是想遏制我们在高科技领域的发展。但是他们的算盘其实打错了，4年了，华为
1693277675# #妈妈教宝宝喊"妈妈"。可宝贝一直喊爸爸。网友：听得出来妈妈吃醋了
1698457797# #卢克文发文说：“我真被网上那些骂我的人蠢哭了，他们总盯着我的学历骂，我是开公司的，我这一辈子也用不上学历了，我只会看人家的学历……”。。我也说两句，你们骂人家中专生的那些人看嘛，人家现在是BOSS了，开公司了，公司里面招人了，招的人都得看老大的脸色做事。你要是不服气，你也开个公司啊，你
1694402329# #女子癌症去世，临终前托好友帮自己操办丧事，没想到好友却将女子尸体冷冻三年，不肯办丧事，这背后的原因究竟是什么？。。2018年11月23日，某法院正在对一起民事案件进行最后的判决，随着原告王先生的诉讼请求被法院支持后，王先生流下了喜极而泣的泪水。。。他终于可以去兑现承诺，完成杨女士临终前的遗愿
1695260324# #现在时间已经来到2023年，但有关圆珠笔笔芯的事仍然被一些人用来进行虚假宣传。
1694525141# #一张图看女人的一生
1695555017# #现在还有多少人真正品尝月饼呢？说实话，这个季节已经到了月饼盛行的时节。无论在哪里，都可以看到月饼的影子。然而，我必须坦白地说，这些月饼的口味实在是不敢恭维。不论是蛋黄馅的还是莲蓉馅的，我怎么觉得都是那么难吃？是我年纪大了，还是月饼的口味真的已经失去了原有的美味？。公司会发放月饼，
1690529423# #“孩子无误，拒绝签字。”宝妈表示这道题没有错误，孩子爸爸也复查过了，不知道老师为何判错。。。四年级列式计算：26减6的差除2，商是多少？。。孩子的答案是：26-6÷2＝26-3＝23，先算乘除后算加减，孩子是按照这样的顺序算的，四则运算法则计算没有问题，但是这道题需要仔细审题，题目问的是商，最后要
1695276653# #我原以为这是旧闻，不料却是昨天的新闻。时至今日，某些润物们仍在讨论圆珠笔的事情，小心那个破产的日本厂商来找你算账。。。就算日本厂商放过你，还有火机垫片，当心它弹起来砸到你的头——那我呢？我才算是工业领域最新的成就！。。唉，我不得不说，这一代的润物真是见识少，永远生活在自己的小圈子里，
1694495666# #美国“功勋”间谍梁成运，既有爱国赤子之谓，又有慈善家美誉，可谓既红又专，但就是这样一个人，居然深入我们中间30年，不得不说，他的演技实在太强了，奥斯卡都不足以形容。。。今天的梁成运告诫我们，一个人到底如何，不要看他怎么讲，表面文章如何做，关键看他脚伸向哪里。我们现在网上不乏所谓的爱国
1691112725# #妈妈遇害爸爸坐牢，房子被嗜赌父亲抵押，欠了一百多万“我想给我弟弟做个好榜样”。网友：这么烂的爹怎么会生出这么有责任的儿子，小伙子太棒了。赞
1695721026# #不懂就问：这个和马云喝酒的是那路高人，能如此深得马云重视
1696986220# #震惊三观并不简单项思醒之后，廖小姐再掀风云！65页PPT看完令人炸裂！
1700047200# #倘若他亦是您最敬重的那位，恳请您为他献上一朵花以表怀念🌺
1694594103# #要打你打你老公呀，打别人干嘛？
1690704894# #不要玷污我们90年代的人，曾经的我们不是那个样子
1696638286# #在电影《黑社会》中，王志文扮演的角色说过一句经典台词：“高手是没有情绪的，动不动就生气的人，没有一个是智者，真正的高手是说软话做狠事。”。。虽然我们不必成为高手，但这句话提醒我们，不要轻易被情绪左右，不要轻易发脾气。在现实生活中，我们常常会遇到不如意的事情，如果不能控制自己的情绪，
1692349957# #欠下的血债，还有很多，勿忘历史，国人当自强
1692924977# #日本人根是坏的，心是坏的，传给后人的都是些什么？是毒！。。日本是怎么做到每件事情都这么缺大德的，每个时代有每个时代的抗日理由！。。连哆啦A梦都觉得没教养！。核污水排海最严重影响是致畸
1689986665# #香港有六大怪。第一：香港人每天出门不管男女老少都背双肩包，里面装了什么不知道了。。第二：香港的情侣、夫妻、无论老少在街上都喜欢牵手走路。。第三：香港的地铁，公交、出租车，商场及公共场所空调开的永远都是特别大感觉很冷。。第四：香港人下雨天在街上很少有人穿拖鞋，基本都是运动鞋（波鞋）。。
1692485124# #粉丝投稿我的婶婶曾经拒绝了将一套价值200万的婚房加上她儿媳妇的名字。当时，她对儿媳坦诚地说：“你想要安全感，难道就要用我一生的积蓄去冒险吗？200万可不是小数目，我不可能冒这个风险。”。婶婶在儿子结婚前买了套房子，并将房子登记在了她儿子的名字下。由于婶婶不同意将房子加上儿媳妇的名
1694577419# #不是说美国全民免费医疗吗？
1690584823# #大运会日本人进场时，成都观众集体用沉默表达了最高蔑视，这是成都人的本能反应。一个为抗日做出很大牺牲的地方，一个有血性的地方，雄起！
1691583894# #如今的人情味渐渐淡薄了！在我们单位，有一位领导离世了。我随身带了800块钱的红包去参加他的葬礼，可到达目的地后，我发现只有我一个人代表单位参加了这个葬礼。过去领导还没有退休时，那些天天巴结他的人已经消失不见了，可见如今的情感如茶凉。。在领导还在世时，每逢节日我都会带着礼品去看望他。他
1694328571# #不会考虑买华为的mate60，还是会继续买苹果15，正准备去大学报到的侄女的这番话还是非常让人吃惊。我问侄女，为什么不考虑买华为mate60，华为的手机也非常不错。没想到侄女却说，自己就是喜欢用苹果的东西，一直没有使用华为的产品，也不太了解。我说，华为都被美国制裁了，年轻人在力所能及的范围内，
1692003356# #同学聚会上，得知一个女同学还拿着2500的月薪，日子过得不好。班长提议，每人给她拿2500元，现场30个同学，相当于她30个月的工资。不过很多人都觉得这样的提议不合适，绝大部分人认为，不能拿这个钱。2500元，对于普通人来说，并不是小数。就在大家争论的时候，女同学也坚决的拒绝了班长的提议。我了解
1697694515# #海滩失踪女童遗体找到上海警方接宁波警方通报，确认失踪女童遗体为黄某某。经法医检验，初步排除刑事案件，调查仍在进行中。。。惊心动魄的消息传来！据10月18日上午的最新报道，上海警方获悉宁波镇海区一处滩涂发现了一具女童遗体，她的衣着特征与失踪的浦东南汇新城女童相似。这一消息让整个社会陷入
1690445442# #据韩媒报道，韩国总统尹锡悦，已经于7月25日被起诉。
1693983157# #莫言说：“为什么要离开小地方？因为小地方庙小妖风大，池浅王八多。最可怕的不是赚不到钱，而是人心不正的多，事也不少。狗咬人，咬的是生人，人咬人，咬的是熟人。在小地方呆着，身体安逸，心却很累，在大城市里奋斗，身体虽然疲惫，但心却是自由的。”。。虽然小地方可能看起来安逸，但可能藏着更多微
1692332848# #医疗反腐这哥们真敢说
1691045384# #一幅外国讽刺漫画——看不太懂，你懂吗？
1697768828# #哎！因为行李拖累，该女子没有赶上高铁，被整崩溃了。。思考思考思考
1694174282# #杨丽萍的艺术真的越来越大胆了。近日舞蹈又加入了“阴阳双修”元素，艺术性又提升了
1690928848# #一名女子去超市购物，结账时旁边一位60多岁的大叔忽然说，“能帮我买3包挂面icon吗，14块7！”女子觉得对方的要求很唐突，摇头拒绝了。。。这时收银员在帮女子将商品扫码，她边忙活边告诉女子，这位大叔拿了3包捆在一起的促销挂面，求别人帮他买单，可他连话都讲不清楚，站了几个小时也没人答应他。。。女
1695449265# #莫言曾言，当一碗水端不平的时候，只有牺牲那个最善良的人，才能换来风平浪静。然而，一旦那个最善良的人不愿意再牺牲自己，他便会被扣上一个破坏和睦的帽子。别怀疑，现在有不少人正在经历这样的事情。。我们常说人善被人欺，马善被人骑。在现实生活中，有太多善良、无私的人却往往承受着最多的委屈。
1690106381# #俞敏洪说：“一个人如果八面玲珑，能说会道，特别会来事，这个人根本不是情商高。。。真正的情商高，是这个人，走到人面前后，被人无限地信任、无条件信任，。。也善于把自己的好东西、友情，跟人分享，。。在别人有困难时，也非常愿意，不计条件地去帮助别人。
1693647712# #来分析这个是哪年生产的？
1699239364# #同学的老公有个好项目，她连续找了我几次，希望我能投500万。我再三考虑后给出一个建议，债转股。具体是这样的，我以个人名义给她老公的公司借500万，两年期限，利息20%。两年后如果这个项目能够达到我的预期，这500万就转成他们公司的股份。假如没有得到预期，那么就连本带利把钱还给我。她说考虑一下
1697686742# #网友：俄乌战争，打的越久越好……
1695441057# #弘一法师曾说：“任何关系，走到最后，不过是相识一场，有心者，必有所累，无心者，亦无所谓。情出自愿，不谈亏欠，一念起，天涯咫尺；一念灭，咫尺天涯。前世的缘分，今生的相遇，来生的回眸。缘起缘灭缘自在，情深情浅不由人。”。人生不过是一场相遇和离别的交替。没有什么东西是永恒的，一切都将在
1690114547# #律师称初中女生奸杀案已是顶格处罚人的性命不应该用钱衡量，杀人偿命，欠债还钱拍。
1697454850# #为了生活，一家人四处奔波
1694397812# #如果做手术了，可能这一个饼就是最一餐。好想投诉医生啊！只不过吃了一个饼干而已，医生就把我爸爸的手术取消了。他本来今天上午要做肺癌手术的，没吃早餐，就想吃一个饼干垫垫肚子而已，结果护士看到就生投诉医生是一个严肃的行为，需要我们理性对待并从多个角度进行思考。根据您的描述，医生取消了您
1689415881# #前几天，我把一台不用的平板电脑放在网上出售，要求买家自提。今天，一个年轻的女子上门来取平板，交接完成后，我们一起下楼。她要回家，我则去找朋友。我问她怎么回家，她说在网上叫车，但最近天气炎热，很难叫到车。我突然提议：“你上我的车，我送你回去吧！”她欣然接受。她的家距离我家大约8公里
1691562650# #闹大了网传湘雅三院呼吸科主任被九名医护人员联名举报，做人太失败
1694575723# #人在什么时候最明白？人在倒霉的时候最明白，人在大病后最明白，人在临终时最明白，人在下台后最明白，人在退休后最明白，人在入狱后最明白。。。倒霉时明白命运无常，大病后明白亲朋短长，临终时明白生死别离，下台后明白世态炎凉，退休时明白人走茶凉，入狱后明白愧对爹娘。。。莫言说：“躺床上好好想
1696637779# #我发现很多应届生根本不会考公😡！。。现在就来和大家分享一些我的备考经验和心得。。。首先，我想强调的是，作为应届生，我们拥有一些得天独厚的优势。政策上，只要我们在两年内不缴纳社保，就可以以应届生身份报考各类公职考试。这意味着，我们不必与在职考生或往届生竞争，他们不仅要克服现实压力，还
1691132970# #棒子国：每日确诊新冠接近8万，建议戴口罩。。。差距真大！思考
1692435544# #女子入住酒店洗澡，刚洗就觉得不对劲，感觉水越来越臭，再一看花洒，竟发现上面糊着排泄物！女子顿感恶心至极，当即吐了起来，随后找酒店要求赔偿10万。可酒店却从房间发现女子洗过的内裤，坚称女子是敲诈！。（来源：潇湘晨报）。。杭州的马小姐因家里空调故障，天气酷热难耐，便住进了家附近的宾馆。由
1698628784# #同事问我借50000，理由是孩子要结婚，钱不够。我跟这位同事关系不错，仔细思考了一下打算同意，但是我提出要写借条，并且约定还钱的日期。我觉得这是应该的事情。但我没想到同事拒绝写借条，理由是这样显得我们之间生分了，同时也说明我不信任她。她说我们认识七八年了，关系又这么好，两家也在走动。
1694141393# #这消息一定是假的吧？
1697086471# #近期常有人问我美国到底乱不乱，其实要看你在哪个州生活。美国有50个州，华人多聚居在纽约、旧金山和洛杉矶。如果你在纽约的法拉盛和八大道，即使不会英语也无所谓，因为满大街都是华人，感觉跟国内无异。而洛杉矶则需要开车出门，因为其他地方去不了。。。美国也有阶层之分，富人区、白人区、华人区和黑
1694740813# #网友：终于离职了！。无处释放压力，昨天想了一个晚上，终于还是做个这个决定，人不能为了钱，干着自己违心的事情，每天都不快乐，当签字的那一刻，突然好轻松，心里石头终于放下了，当你离职或者决定做某个决定的时候，追随内心的感受吧，这样才会快乐，工作如果每天都不快乐，工资再高，都感觉没意义。
1693301054# #我孩子如果考上浙大，我把全楼的行李扛上去
1693793243# #网友：我想问一下天下所有男人一个问题，如果你每天早上去上班的时候，看到老婆带着孩子还没起床，还睡得正好，那一刻你心里会是什么想法？。。我老公是个跑滴滴的，每天早上六七点就出去了，我是个宝妈，目前孩子还没上幼儿园，都是我带着的，所以挣钱养家都是靠老公，我一直以为我除了没挣钱，其他一
1698458143# #官方通报村书记威胁女子发生性关系。。10月26日，一段女子实名举报村书记的视频在网络疯传。。。从视频内容可知，来自河南平顶山市的程女士实名举报叶县叶邑镇北水城村村书记赵某某。。。视频中的程女士看起来约三四十岁的样子，容貌姣好。。。她穿着一件蓝色卫衣，一手拿着身份证，一手拿着举报材料，对着镜
1700619210# #有时候，你不得不迷信。这天，我刚刚接班，急诊抢救室里只有三个病人。我顺利地完成了工作，然后坐在那里晒太阳，享受这难得的宁静。。。突然，一位护工阿姨打破了这平静的氛围。她看着我笑了笑，说：“今天好清闲呀！”我点点头，心里也觉得是这样的。。。然而，谁曾想，这句话刚刚出口不到三分钟，120救
1701322680# #终于理解实体店为什么越来越难做了，家里小车出现了故障，能启动，但油门不管用了，我到附近维修店，老板说传感器坏了，店里没货，需要等几天货到了才能更换，要200元。。。后来我在某宝上自己买回来一个传感器，只花了十几元，还包邮，同时附带更换视频，看了下换起来也很简单。十几块的东西实体店要200
1697189556# #防不胜防的鬼探头
1696672731# #赖昌星、刘汉和许加印都是知名的民营企业家，却都曾违法犯罪，但他们的结局却大相径庭。刘汉已经去世，赖昌星在海外流亡十多年后回国过上了奢华的生活，而许加印还在狱中惶恐不安。至于他将面临怎样的结果，只有诚信、踏实经营才能获得好的结局。
1695178480# #一家殡仪馆，一名女子拿着医院的死亡证明，要求殡仪馆对她的丈夫进行火化。殡仪馆并未多想，直接照章办事。然而，不久后殡仪馆收到了警方的调查，原因是主张火化的女子并非死者的妻子。死者的真正妻子家住北京，对火化事宜并不知情，并声称该女子与死者存在不正当关系，要求她赔偿精神损失费。。据死者
1691460665# #1929年，张学良对杨宇霆说：“留在府中吃晚饭吧。”杨宇霆慌忙摆手：“我回家吃，吃完再来。”说罢转身就走，张学良稍一琢磨，突然抬手，旁边的副官瞬间就明白了。。。1928，张作霖在皇姑屯事件中不幸身亡，张学良得知消息，立马赶回奉天子承父业，然而父亲的旧部下功高震主，多有不服，尤其是杨宇霆竟然
1695352128# #世界上最伟大的“套路”。。差生们被班主任邀请到家中品尝美食，享受着美味的饺子。吃完饭后，老师情真意切地拍着他们的肩膀说：“我教书三十年，以我的生命作担保，你将来一定会很有出息。”孩子们听了老师的话，深受感动，从此发奋读书考上了大学。然而，他们毕业后才知道班里几乎所有同学都曾经去过老
1694047428# #老板规定近期购买华为Mate60手机，公司出3000块钱。前几天，有几个同事都买到了，但是他们拿到手机，得到公司的3000块钱后，紧接着就把手机卖给了别人。老板很快注意到了这个情况，他再次做出决定，凡是拿了公司3000块钱的同事，今后上班必须带着Mate60手机，期限是1年。假如手机已经买了，必须将之前
1693088399# #细思极恐！”近日，一列由双鸭山开往哈尔滨的高铁上，一女子嫌同车的孩子吵闹，便出言制止！哪曾想，孩子的母亲非但不加以管教，反而与女子发生了争执，而接下来的一幕，却让所有人目瞪口呆！。（消息来源：长江日报）。近日，一对母女竟然联手对一名白衣女子进行殴打，而最令人难以置信的是，其中一个年
1692860797# #网传供奉在灵隐寺的国运牌位🙏🙏🙏
1691491316# #红十字会辟谣，慰问4000，住宿2万七是有原因的。因为一共去了94名志愿者，所以要保障志愿者们的基本食宿。这样算下来是不是很容易理解了？请大家不要造谣，不传谣，不信谣。。。网友评论：1，一次30人，分三次去的三个地方，共花费2.7万，用于保障义工的生活。。2，本身是去义诊的，遇到两户特别困难的家
1692247686# #吕布看了低头，张飞看了沉默
1692844834# #储殷：瓦格纳会有异动吗？。很多朋友问我，瓦格纳会有异动吗？我谈点个人看法：。1，瓦格纳没有意识形态，是一个纯商业暴力组织，而且它的主要利益来自俄罗斯。。2，瓦格纳是一个围绕在普里戈任的私人暴力组织，它缺乏制度驱动能力，主要依赖首领的人格魅力。。3，瓦格纳招收全世界的雇佣兵和俄罗斯的罪犯
1693530290# #同事排队在全球店买了台华为mate60pro，黑色的,上午还在吹嘘，下午傻眼了！。。一个上午和我这个用苹果14的人各种吹嘘，什么芯片打了美国人的脸，什么这是我们的国货之光，什么这相当于战斗机里的歼20！。。没想到的是，他下午又来了，给我说手机好像有问题，外观好看但是用起来遇到了堵心的事！。。我一
1694490236# #日本水产业坐不住了！日本媒体称，虽然日本政府正在大力扶持水产业，以弥补核污水排海对于日本水产业的损失，但仍然弥补不了中国全面禁止进口日本水产品的影响。目前，不仅水产品价格大幅降低，而且以扇贝为中心的水产业已经不堪重负，日本一家水产品加工厂负责人甚至向媒体抱怨，目前仓库基本上已经爆
1691039021# #退休教师拆迁分得5套房，给儿子3套，两女儿各一套，因为没有把5套房子全给儿子，他竟然对父母大打出手。儿子扬言：到老来都得靠我养，房子必须都给我……。。看后想说，如果该文属实，最终的方案是糊塗的，怎么能给儿子3套，把2套卖了35万，分给两个女儿30万，自己留5万。老教师不明事理呀，这样的儿子你
1691879167# #看到这种就特别反感。真的我也不知道为什么，感觉自己心态有问题吧？还是大家跟我一样呢！为什么一些人总喜欢在溪流这地方拍照跳舞，现在是雨季，如果上游发生大洪水突然来袭后果会怎么样？这种案例还少吗？前几天雅安网红打卡地就是这种情况！她们拍照跳舞的时候突然上游发大水没了。都是一群退休的大
1694559453# #中国制造位于低端时，发达国家愉快地割我们韭菜，对我们友好。中国制造升级到中端，韭菜不好割了，他们想把中国打回低端。现在部分中国制造升级到中高端（比如大家电、盾构机、龙门吊、手机、电动车），他们的脸色明显不好看了。
1697519137# #“你这么坏，良心不痛吗？”，某地，一名男子贷款30万买了一台收割机，为了给村民收割玉米。然而，当他只听到“嘎嘣”一声响后，他发现收割机的刀片断了好几根，直接损失超过5000元。他走下收割机，倒吸一口凉气，发现在一整排玉米杆子上，都绑上了钢筋。。这个名叫康大林的男子，虽然花了30万买了一台
1692340248# #我的楼下住着一个32岁的男子，名牌大学毕业，目前在一家外企担任项目经理，年薪达60万，有房有车，唯一的遗憾就是现在还单着。看长相相貌平平，高矮适中，人非常不错，房子和车都是他自己全款买的，父母都在乡下老家，能自给自足，根本不需要他操心。。。有一次我在楼下碰见他，跟他聊起婚姻大事，我问他
1695449627# #“真爷们”！。一男子为生计辛勤打工三年后，终于得以回家探望母亲。但令他惊讶的是，原本宽三米的路竟被邻居霸占了一半，仅剩1.7米。尽管他试图与邻居协商解决问题，但邻居态度强硬，这让他感到十分气愤。然而，他采取的行动却是大快人心。。该男子名叫曹满军，为了维持生计，他不得不离开家人，到城市
1694414685# #同事说拿到华为mate60pro用了几天，发现了几个问题：。。第一，华为mate60pro的扬声器有“问题”，会不停地发出“遥遥领先、遥遥领先、遥遥领先”的噪声。。。第二、华为mate60pro的颜值太高了，不管走到哪里都是被人关注的对象，被人盯着的感觉很尴尬的。。。第三、华为mate60pro使用太流畅了，性能
1695803257# #男子无意间刷到岳母的抖音视频，发现和自己刚领证半个月的妻子，竟然和一名陌生小伙在热闹的举办婚礼，吓得他赶紧跑去妻子的出租房，到那一看，结果让他大吃一惊。。。（案例来源：裁判文书网）。。李华与杨珊的情感纠葛，犹如一场突如其来的暴风雨，初时轰轰烈烈、美好如画，却不料转瞬各奔东西，撕心裂肺
1695350024# #养老金大变革？告别“一年一涨”？我们退休生活将会发生哪些改变。。从现实数据中可见，未来多年，我国必将面临老龄化加剧的一个趋势，而这种趋势的加剧也愈发令人担忧，因为老龄化人口的增加必然引发养老金缺口压力增大。。因此，有消息称我国的养老金政策或将出现大变革。尤其是赢得广大老年人群体称赞
1695859366# #邻居的女儿91年的，前不久谈了一个，谈成了，而且订婚当天把证也领了，邻居拿上证，竞掩面而泣，久久不能言语，我不由一阵阵心酸。。孩子们到了年龄不结婚，给父母造成了多大的心里压力，他们是普通人，想过普通人的生活，没想到在孩子这里是这么难。。于是我想，每个不婚孩子的背后应该都有
1696906553# #发达国家向发展中国家低头求和，这在历史上可是前所未有的。那加拿大这个不可一世的“牛仔”，也会有今天啊！。。那不知道加拿大被印度“狠狠”地摁在地上是一种什么样的感觉呢？我只知道这感觉一定是很给力，也很解气。回想起以前，加拿大是多么的傲慢，多么的无理取闹，他们不分青红皂白就把我们中国华
1697866063# #对人贩子都比对狗宽容。斓曦流浪猫狗有什么错
1692844015# #振奋人心！风向真的变了，越来越多的“精英人才”选择中国，助力中国科技事业更上一层楼，拦都拦不住！网友惊呼：未来，中国的壮大发展“势不可挡”……。。有人说：“国家花费了巨大的代价送国内尖子生出国，他们要是不回来，那不是亏大了？？？”。。为什么出国留学？。。因为，西方的科技实力真的强悍，出
1693789796# #林徽因说：“其实结不结婚，都会后悔。巷子里的猫很自由，却没有归宿；围墙里的狗有归宿，却终身都要低头，人生这道选择题，怎么选都会有遗憾。。。但请你记住，无论怎么选，谋爱前先谋生，爱人前先爱己，一个人没有经济能力，才是万劫不复。”。。确实如此，和再爱的人结婚，都会有后悔的冲动。。。当你带着
1693028562# #一男子想买一辆摩托车，平时上下班用，但男子没有到实体店买，而是选择了相信拼夕夕。随后，他看中了一辆售价为2699元的摩托车，并下单购买。几天之后，男子到物流公司提货，哪知看到摩托车那一刻，男子傻眼了！。 。（来源：山西社会与法治）。 。男子张某是某公司的员工，他觉得坐公交上下班，不是很方便
1692591966# #粉丝投稿体会了一次被道德绑架的感觉。。。回深圳的高铁二等座车厢里，不出预料地满员。由于下手早，我买到了F座车票。坐这个座位的感受跟一等座也差不太多，费用却便宜了不少，我不免有些得意。。。在座位上坐了没两分钟，来了一位带小孩的年轻妈妈，她的座位号是D。她非常客气地跟我商量：“先生，我
1693877385# #735年58岁的雍正驾崩，弘历打算按照遗诏继位，岂料张廷玉突然大喊，慢，还有一封密旨，弘历颤抖着下跪听旨，生怕到手的皇位飞了。。结果，张廷玉宣读的密旨和遗诏内容基本一样，唯一的区别就是密旨上多了这么一点内容，张廷玉和厄尔泰死后配享太庙。弘利听了眼珠子都要瞪出来了。厄尔泰配享太庙倒不是什
1694841035# #张泽群说预制菜，你觉得他说的有道理吗？
1699591534# #喷子都闭嘴了
1691453328# #成年人必须有的50条心计
1695693494# #亲戚的女儿今年即将从大学毕业，她已经成功申请到了去英国读硕士研究生的机会。这个项目并不需要参加考试，只要通过雅思成绩的审核并提交申请，再提供20万元的保证金就可以前往英国进行为期一年的硕士学习了。毕业后，她将获得海外学习的宝贵经验，这在日后在国内的就业市场竞争中将具有很大的优势。。。
1697198727# #一男子耗尽积蓄买了一台新车，可车内却经常出现一股难闻的气味！男子本以为新车都这样。哪曾想，这台车他竟然开了10年，车内的异味依然存在。网友：这要是国产车早就闹翻天了。。。（案例来源：新民帮侬忙）。。10年前，王先生满心欢喜花了13万买了一辆新能源汽车，可是这份喜悦，才持续了不久就被打上了折
1695695315# #保姆见雇主出差去了，就打电话让儿子过来。儿子从来没见过如此豪华的房子，东瞅瞅细看看，开心的不行。晚上，保姆给儿子做了海鲜，还开了一瓶好酒。母子俩俨然成了这家房子的主人。儿子看到雇主的照片后，就跟母亲说，真漂亮！母亲突然有了一个主意，她跟儿子说改天我介绍你们互相认识，如果你们能结婚
1698111920# #莫言：余华就不是我的对手。。思考思考思考……
1689337519# #儿子不努力，老子来买单。。儿子中考失利，没有考上公办高中。。可他又不愿意去读中专和职高，还想着上普高考大学，那就只得考虑私立高中了。。私立高中消息真灵通，向我们发来了入学邀请，每学期学费13000元，住宿费800元，三年下来得十来万，想想都让人头疼，这对有钱人不算啥，可偏偏咱们是穷人，真叫
1695378338# #我参与过多个老楼加装电梯工程，可以算是深谙其中的利弊。加装电梯的最大受益者是位于三楼以上的老年人，同时三楼以上的房价也会略微提升。这一工程的时间周期较短，大约只需一到两个月即可完工。作为一个惠民项目，政府对此表示了坚定的支持，并为每户提供了相当大的补贴。。。然而，尽管这一工程在某些
1690017849# #美乌粉的六宗罪：。。1.有亲爹不认，偏要认美帝作父。。。2.说中国话、吃中国饭、姓中国姓，不认同中国文化。。。3.一谈到乌克兰主权振振有词，一涉及到中国主权，就会像死了一样默不作声。。。4.美西方做什么都是对的，中国做什么都是错的。。。5.成天埋怨国家这也不行那也不是，就是没有胆量出去活出个人样给国
1694613653# #一位上海胸外科医生在社交媒体上回应，李佳琦在直播间的言论。。该医生说这几年薪资没有涨，并不是自己不努力，已经很努力了。。该医生叙说自己上个月光手术就做了近80台，门诊记录大约有400个病人，工资加奖金大概4万出头。然而，平均每台手术的收入低于500块钱，他自己博士毕业，努力了大半生，算是最
1692144823# #我放弃了我17岁的高中儿子了，我太累了，我已经用尽了我所有力气了，再也拉不动了。。躺平了，爱咋地咋地吧，二年后没学上就去打工吧！。高一下学期，因为分班，他不满意有意见，后来他爸找了关系，让他回原来班主任班上，但他又不想回去了，我去外地一个月，他在家偷偷买了手机玩，成绩直接一划到低，班
1694513974# #退休了，开始人生的减法～～～。三年前，老公走的时候，我把他几乎所有用过的物品，一并给送殡仪馆了～～。他几个书柜里的书籍，也打包整理，终于，在他走后的第一个春节前，让收废旧的上门拉走，基本都是他专业上的书籍，大大小小好几百本，厚的有四五寸厚，薄的也有一两公分～～～好几百斤
1693023964# #别有用心，收到了外务省的经费了
1694424655# #家委会真好，。里面全是领导！
1695076954# #一位13岁的初中生去理发店理发，店家收了318元，家长得知之后，觉得自己的孩子被骗了，于是就过来要店家全额退款，双方为此发生争执，店家更是直接报了警。。。店家说，这位初中生，之前也在他们店预约过，所以他们就给他理了一个帅帅的发型，然后收了318元。。。然而，初中生回去之后，父母得知该店收了孩
1696290797# #2018年冬天，许家印的父亲许贤高身体有点不行了。老人家两年前就病危过一次。那一年，恒大河南公司的一号工程叫“福寿园”。“福寿园”跟一家上市公司重名，不过主要工作场地是在许老板老家：河南省周口市太康县聚台岗村西北的麦田里。。在这片麦田里，他们置换了几家村民的耕地，迁走了几家村民的坟，
1694825581# #李在明绝食第15天，有人担心他会活活饿死，这种担心完全是多余的，李在明不会傻到把自己饿死的地步。。。绝食的目的是引起韩国人民的同情心，给尹锡悦施加压力，让尹锡悦这个总统当不下去。。。不过尹锡悦始终没搭理这件事，支持率略微下降外没受到其它影响，看来李在明这招收获不大。
1696325918# #“法律不让我给你辅导，你一定要逼着我违法？”。。一位老师拒绝了学生假期找他讲解几道题的要求，理由是相关部门刚刚颁布规定，中小学老师课后辅导学生违法。此消息引起了舆论的广泛关注和热议。。。事实上，这种说法并不完全属实。据我所知，相关部门并没有颁布过此类规定。虽然课后辅导确实存在一些问题
1696295042# #俄罗斯为何突然不再提核武器了
1694829907# #新疆的缺点一旦变成优势，将会影响国运！。新疆的缺点是：。一缺水；。二沙漠戈壁滩面积巨大；。三距离内地太远；。四地广人稀，人才缺乏。。这些缺点如何转化为优势并产生什么影响？。一、如果解决水的问题，可增加几亿亩良田。这些良田完全可以建成全机械化的国有农场，可以保障全国粮食无后顾之忧。。二、新
1700371980# #请大家停留几秒钟，为这位英勇的烈士点个赞。镜头下的马学文烈士，目光坚定，英姿勃发。他是特战小分队的副队长，怀揣着对国家的热爱和对民族复兴的追求，始终保持初心，时刻牢记使命。。。作为一名杰出的军人，他忠诚履职，不畏艰险，为了国家和人民的利益奋斗终身。然而，令人痛惜的是，他在2022年执行
1691119895# #电视机越来越大了呀，看电视的人呢却越来越少。交通呢是便捷了，出门也方便了，但是亲戚朋友间的来往却越来越少。
1693483743# #1729年，52岁的雍正icon召13岁马氏侍寝。是夜，马氏被送到了龙榻之上，雍正躺下，却说：“累了，安置吧”，她娇声应：“好”，雍正从此日日翻她的牌子。谁知，一年之后，雍正就把她忘记的干干净净。。。马氏并不愿意入宫为妃，她想要过上“一世一双人”的生活，她专门来到寺庙中对着佛像求道：请让上天赐
1697286108# #真是令人惊奇！民间流传着一些我们会说但不会写的12个字，从古至今一直广为流传。
1690548812# #王朔说，。起点，都是娘胎，。终点，都是棺材，。中间，才是人生。。。钱，是通行证，。权，是指挥棒。。有钱，所有的规矩都能变通，。有权，所有规矩能为你服务。。如果没钱又没权，。那么规矩，。就是为你量身制作。。。话虽刺骨，。但事实确实如此。
1696641760# #这位观众大聪明啊，建议任正非放开华为股权，引进美国的资本进去华为股权投资，甚至进入董事会！在央视对话节目里，观众席嘉宾称给任正非提供建议，可以邀请美国黑石、凯雷等资本进入华为股权投资，甚至进董事会！主持人问会不会影响国家安全，嘉宾称不是控股方就很难干预经营和技术！真是高招啊！只要
1692611248# #允许房地产降价销售，尽快回笼资金。
1691534535# #国岳夫妇捐1000万疑诈捐，多位货车车主发声：箱子和货车都是空的。河北灾情牵动人心，有人低调做好事，捐款捐物不留名，有人则高举救援大旗，四处宣扬趁机直播带货，究竟是作秀还是真正做好事也成了外界热议的焦点。。最近有这样网红“国岳夫妇”就因捐款1000万救灾物资引发外界质疑，8月4日，国岳夫妇发
1692923432# #网友：城里在抢食盐，农村里风平浪静，我们这里就是海边，鬼子的核污水一段时间肯定会过来，出海打鱼的有几家已经在卖船了，要转行了，更大的危害在后面，海边已经不是原来的浪漫旅游胜地，海鲜也会从餐桌上消失，到处在抗议，谴责，小日子直接给出两个字，无效。。接下来的生活会发生翻天覆地的变化
1699769518# #在美润人王伟恒貌似受了刺激，昨晚凌晨3点在车上宣布，要将他那个甜党更名为“蛆党”，被资本主义铁拳锤了后，它对自己的身份界定得很清楚。。。有网友爆料，他之所以破大防，是因为这两天他骂美国社会搞种族歧视，被油管永久封号，它不敢相信这就是它历经千辛万苦跨越千山万水走线到达的“自由”国度，
1693269933# #“一份饭，让旅游的热情消散！”，某旅游区，，一男子旅游饿了，就在景区找吃的，一看菜单，价格都不便宜，男子花30元点了一份蛋炒饭，让他做梦都想不到，当饭端上来后，男子低头一看，基本没饭，更有蛋，男子询问店家，对方：“这就是我们的蛋炒饭？”。（案例来源于：星视频）。在这片美丽的
1689922577# #唐尚珺如果2016年读中国政法大学，现在已经毕业很多年了，以中国政法大学在中国政法界的声名，他考个市级法院的公务员轻而易举，正常情况下，他现在应该是一名体面的年轻法官，这辈子做到审判长啥的也不是不可能！妥妥的超越百分之99的中国人的人生，就算不腐败，凭法官的收入，一年几十万（厦门为例）
1689910458# #女儿说她被上海工程技术大学i。录取了，我问她是不是一本？她说当然是。我说:那我为什么就没听说过上海有这个大学，这没名气的大学上了也白上，报坏了，报坏了。。她立刻不高兴地说:你就知道上海有个复旦大学，上海有个交通大学，你知不知道录取分数线是多少？我这577分，还差得远，我想上能上吗
1695878856# #女子父母双亡，弟弟智障无人照顾，想接身边怕婆家不同意，女子满脸愁容不知如何是好。。。原来，女子的弟弟虽然已经成年了，但智商只有3岁，所以没人愿意嫁给他！这些年都是女子的父母照顾他的衣食住行。但是女子的父母相继去世，弟弟就成了“孤家寡人”，没人照顾！。。女子身为姐姐，想到父母临终前的嘱
1695610083# #卢克文对过去十年的经济现象进行了深刻总结。他指出，2009年至2020年是一个创业的黄金时期，在这个时期，人们只要投入努力就能获得丰厚的回报。他以广州为例，形容那个时期的气氛为热闹非凡，充满生机和活力。。然而，卢克文也惋惜地表示，那个充满机遇的时代已经过去。如今，社会恢复了平静，历史的波
1691043778# #“你凭什么管我”。“你怎么不管我”
1691132869# #呵呵呵
1697248886# #怎么和对象分手，教你一个分手小技巧
1697604506# #精日气急败坏，竟然说刘洁老师不应该宣扬仇日
1691633061# #我一亲戚在深圳三甲医院工作，ICU医生，在编，周边房价10万+，虽然是主治医师，但工资税后每月也才7千左右，奖金1.3万，公积金双边6千，加上住房补贴和年终奖等等，一年总收入37W左右。他说：“真后悔学医，本科5年，3年的研究生，3年规培，这样11年就过去了，还要读博士，14年过去你才能正式当——管
1692351308# #将幼儿园纳入义务教育就可以解决不愿意生不敢生难题？专家建议将幼儿园教育纳入义务教育
1695794289# #美国前国务卿基辛格曾说过：“做美国的敌人是危险的，而做美国的盟友则是致命的。”这句话虽是从基辛格讲话里断章取义而来，但它能在全世界内广泛流传，足以间接佐证：美国一直在出卖自己的盟友
1697064775# #雷佳音：人生痛苦是主题，坦然面对一切
1695350233# #我想离婚了，没有家暴，没有婚外情，也没有第三者，他每个月工资上交，从来不跟我吵架，这似乎看起来是一个非常稳定和和谐的婚姻状态。但是，在我内心深处，我并不这么认为。。。是的，很多人可能会认为他是个好男人，甚至我的父母也这么认为。但在我眼中，他并不是一个好伴侣。结婚已经十年了，我们之间
1696113451# #7旬老太因纠纷躺在道闸杆下，被开车上班男子碾压致死后。家属认为应当判处死刑，并赔偿400万元。检察院认为是过失犯罪并建议量刑两年半。一审法院认为不构成犯罪，一审宣判后检察院抗诉。目前，二审已经开庭审理，但未现场宣判。。。（案例来源：红星新闻）。。2019年11月25日14时许，男子张某开车回单位上
1693009875# #“细思极恐！”一男下班后把车停到地下车位，原本想抽根烟解乏，可却没想到，还没等抽完烟，一旁的女车主直接给他来了个“开门杀！”，理论期间，女车主竟连续驾车撞车三次，网友：是不是故意的都麻烦了。。。（案例来源：大象新闻）。。杜先生目前就职于浙江杭州的一家大型科技公司，主要负责技术研发和维
1693051483# #说你傻是看得起你，自己解决了吧
1698063420# #以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。人生未到不惑年，而立已是不惑心。初听不知曲中意，再听已是曲中人。既然已是曲中人，何必在乎曲中意！但愿不做曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，回忆难忘。写歌的人用了脑，唱歌的人用了心，听歌的人用
1692846630# #乌克兰总统顾问波多利亚克：普里戈任的死亡证明了瓦格纳6月期间的叛乱“吓到了”普京，普里戈任决定停止向莫斯科进发的那一刻，就已签署了自己的死刑执行令。
1698202913# #汪峰一场直播带货2亿章子怡就更厉害了，表面是娱乐圈的人，实际我们影后是科技圈的人，连理想汽车都有股份，章子怡也是一位投资高手。与汪峰不同的是，她更偏向于投资科技领域，当下热门的什么芯片、新能源车、人工智能等赛道上，你都能看到章子怡的投资身影。
1695105540# #昨天在单位做了一个尴尬的事情，新来的女同事说她不知道去哪里吃饭，我主动过去说，带她去吃饭。结果她看了我一眼，说：“你不会觉得请我吃顿饭，就想搭讪我吧，我看你年纪也不小了，应该已经结婚了，为什么还想搭讪女同事。”听她这么一说，我直接无语了。我压根没想那么多。我只是觉得她是新来的，想
1691631447# #杨绛：女人想幸福必须得自私，。老公你能管就管，管不了就别管，。管好自己就行了，别生闷气别纠结。。孩子也一样，把该说的话都说了，该履行的义务你都履行了，那孩子不听你有什么办法呢？儿孙自有儿孙福，顺其自然吧。。。是啊，女人想幸福必须得自私，你顾这个，顾那个，谁能顾得你？。。为母则刚，且无私
1693348559# #成都万人小区“欲自拆自建”！。居民：政府主导的拆建需要100亿，我们自筹自建只需要20亿。其实这样挺好，没有中间商赚差价。但是估计行不通，这么搞，哪里搞土地出让金如果开了这个先河，那中国的房价就彻底下来了。话说回来这种有很多问题要解决，怎么建，谁来建，钱从哪里来，谁保管钱，如何使用钱，
1695440500# #广西女孩远嫁至黑龙江已八载，以下为您概述她当前的生活状态：。。在社交方面，她不太主动，缺乏深入的社交互动。她没有亲密的朋友，也鲜少和孩子的同学家长以及丈夫家的亲戚接触。虽然她的家乡在广西，距离黑龙江几千公里，但这并未成为她与家乡亲人联系的阻碍。。她的日常生活相当安静，一日三餐都亲力
1694491713# #网友：老伴有一个金镯子，是大女儿花17,000元给她妈妈买的，已经带了七八年的时间。。。最近老伴有了一个想法。她和我说，要花1万多元再买一个金镯子，两个手腕上，一个手腕上戴一个，等到死之前的时候，就把两个金镯子分给大女儿一个，小女儿一个，到时候也好说话，要不然手上带的这一个金镯子，照实说
1689901811# #正要休息，女同事打电话让我下楼，她说：“我在你家楼下，你赶紧下来，我有事跟你说，5分钟后不见不散！”不等我拒绝，她就已经挂断了电话。妻子问我怎么回事？我说我也不知道。我问妻子能不能去？妻子说：“穿好衣服，我们一起去！”下楼后，同事见我妻子也来了，笑着对我妻子说：“你怕我把他拐走啊
1699005047# #弘一法师说：“女性晚年的命运，在50岁左右已成‘定局’，从此命运走向，是享受还是受苦，一目了然！”。。弘一法师的这番话引起了在场众人的深思。他们纷纷开始思考自己的命运，以及如何在这个“定局”中找到属于自己的幸福。。。一位年轻的女子走上前来，恭敬地向弘一法师请教：“法师，您说女性晚年的命
1695962221# #这个功德碑还能存在多久？
1696747877# #网友：参加在体制内工作的同学聚会，他们的生活状况让我深感羡慕。他们分别在税务局、环保局、派出所和民政局工作，虽然只是普通的上班族，但他们的生活却显得富足而安稳。。。在聊天中，我发现他们的日子过得非常惬意。他们每天朝九晚五，周末双休，法定节假日也正常休息。他们在县城工作，没有生活压力
1701396542# #昨晚一对顾客是母女，自称是公务员退休。吃完饭后迟迟不结账，一直在大厅坐着，闺女在直播，吵得顾客过来找我。我去找他们沟通，母亲说我打扰她闺女工作了，以此拒绝结账，还要投诉我。。。我说：不好意思，你们的确影响到其他顾客了，我好声好气的和你们沟通，并没有无礼。如果因此你们不结账，你们想咋
1692394747# #这衣服我一个月工资都买不起
1697351979# #网友：犹太人被屠杀过近400次，为什么全世界都容不下犹太人？
1694241578# #王志文台词："猪到死都不明白，手拿尖刀杀它的人，和给它一日三餐的人，是什么关系。你被什么保护，就被什么限制。能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日。"。。我们每个人都生活在某种形式的“笼子”中，被某些事物所保护，同时也被其所限制。。。这个“笼子”可能是家庭、社会、工作，或是任何我们认为不
1697265270# #国学大师曾仕强老先生曾经建议，如果家里有女儿，可以经常默念以下几句话来祝福女儿：。。愿我的女儿以梦为马，驰骋天下！。。愿我的女儿华羽为服，栖梧桐树！。。愿我的女儿坚韧为翼，长空万里！。。愿我的女儿付出甘之如饴，所得归于欢喜！。。愿我的女儿所遇皆是良人，所得皆是善果！。。愿我的女儿一生幸福美满
1696742539# #谁会演谁有礼？
1691133093# #日本＞中国＞印度＞韩国。。日本很多大船都达到了航母级，而且船厂众多，现在作为战败国，被制约着，一旦爆发战争，这些工厂立马就能制造大型军舰，所以我觉得日本的实力远不止图片里展示的。。而印度还是架不住有钱，跟美国买点，跟俄罗斯买点，实力不行先进装备来凑。。韩国，那就是个笑话。
1698479146# #有一天，。突然想明白了一件事，。总有一天我会死的，。这个世界上会没有我任何存在过的痕迹。。那一刻我顿悟了：。什么面子，什么人情世故，什么压力，。全不重要了。。第二天我起床，。哇，好轻松，无比的通透。。我甚至看到了一棵树我都觉得很感动，。每一天我都过得很开心，。因为什么都不重要了。。这短短的一
1696300045# #25岁女孩中回家遭遇一大群亲戚催婚，当场回怼母亲：您真的爱我吗？爱我就要尊重我的决定，我觉得现在不结婚才是最快乐的。舅舅劝说外甥女答：哥哥为啥不结婚？您家是有皇位要继承吗？。。邢女士和姑姑家的表妹今年都25岁了，中秋前她和表妹一起约着回家过节，二人回去后家里亲人十分高兴，在中秋节那天，
1693295530# #忘了我吧，我只是你生命中的过客！
1693981707# #印度将改国名了，由India改名为Bharat，即由印度改名为巴拉特？印度可能改名的消息，被很多人认为是“有意去殖民化”：India太西方，而Bharat则是梵语词汇，意为寻找光明|知识。所以，“巴拉特”更能体现印度历史传统，这就有点像中国的英文名China，其本意也是代表中国传统的瓷器。。。印度可能改名的
1690536377# #昨天高三群里一家长把老师给骂了。原因是小孩报志愿没有经过家长，结果被一所高费用民办本科录取了。。小孩报志愿是终身大事，志愿填报时间也有好几天，这位家长都没想着去关心一下小孩报的志愿吗？老师带学生填志愿也只是教她们填报方法，不可能每个学校都完全了解，而且他也不清楚每位同学家庭情况。
1690028570# #这就是传说中的脑残？
1692948512# #如果男子对传宗接代失去了荣誉感，那一切属于“男人的责任”将会成为泡影…国家花了两代人时间打破了一个维持了上千年的旧平衡，旧共识。现在的父母还愿意花钱给自己的儿子准备婚房和彩礼，如果8、90一辈长大了还会给孩子准备吗？00后10后还会想结婚生子吗？如果没有及时凝聚起一个新共识，那到第三代
1695119616# #教培的唯一漏洞允悲
1694491266# #谁画的？太有才了，不得不说，太形象了！。不仅仅李佳琦，全网所有主播其实都差不多
1691998613# #善良总是给人带来温暖……。网友：给我看感动了，很有同感，有的我也经历过
1696159085# #网友：老蒋的10大罪过：
1698894424# #同事打算出售自家的房子，但遇到了一些困扰。她购房时的价格是98万，现在考虑以90万的价格出售。然而，挂出半年后，询问的买家并不多。最近有几个潜在买家表现出兴趣，但给出的价格让她感到难以接受。最高的一个买家只愿意出到70万。。。尽管有亲戚劝她接受这个价格并尽快出售，但同事并不打算这样做。她
1700050075# #传承至今的“提瓶结”，是祖先智慧的结晶。太好用了赞
1691909758# #网友：儿孑9月份就要去广州读大学了，现在面临着一个问题：户口的迁移问题。儿子非要将户口迁到学校，他爸说不能迁，迁了户口以后有一堆麻烦事，极力发对，友友们，这个户口迁还是不迁好，你们的孩子读书吋有没将户囗迁到学校？毕业后有没麻烦？
1693961161# #太敢说了！据称是中兴员工表示，Mate60一出，中兴又被踩了，总不能因为班里有考100分的，就忽略70分学生存在的意义。。。可能一定程度上，中兴员工说的话，也是其他友商憋在心里但又不敢直说的事？。。网友评论：没有人踩中兴，当年是中兴高管亲自跑去美国下跪的，当时我砸碎了我的中兴手机，从此没有“为
1688443875# #这种奇葩纠纷，法院居然还受理了！既然受理了那就好好掰扯掰扯，按市场价支付租金，同时还要支付房主精神损失费。限期支付，逾期，法院强制执行！只有这样，社会风气才会越来越好！
1691043056# #官方辟谣李某某杭州看病花费20万期待李立群出来亲自辟谣一下，看通报是报销前24000多，他在大陆有医保？
1691377312# #抢孩子？可疑男子小区内带走小男孩，幸亏被保安和外卖小哥强行拦下。。网友：不管他是不是人贩子，就看他甩孩子的动作，就该判刑怒
1695035384# #王岳伦，太敢说了！。。9月17日，王岳伦在采访时说：“我们以前也给王诗龄上过公立幼儿园，但是我看到了一个不好的现象，就是六一儿童节icon的时候，小朋友们全坐在太阳下晒着，老师和园长都在阴影处休息，后来又挨个讲话，我记得我女儿脸晒的红红的。我觉得这样非常不好，硬件改变了，但是教育理念没变
1693729761# #老年代步车满载转弯失控与机动车发生碰撞车内两人被甩出。网友：三个轮子这么快，你这是要起飞吧
1698732952# #发现没？现在凡是养女儿的家庭，男女熬到退休，基本都在家躺平了。但是养儿子的家庭，不论男女，即使退休了，还得出去再就业。。。看到这个话题我是被惊到了！原来现在养儿子和养女儿的家庭，退休后的生活质量竟然差那么多，这也太不公平了吧！我就深思熟虑了一下这个事，发现养儿子的家庭后期消耗真的特
1695524545# #曾仕强先生曾言：“所有病的起因，都是因为紧张，只要全身不紧张，你大概不会得什么病，大家要知道我们生理的疾病，都是因为紧张而来的。可是你放松不了，为什么？因为很多事情老搁在你心里头，老叫你提心吊胆，明明没有事，你一天到晚在那里恐惧。”。我们在生活中常常会感到紧张，这是由于工作的压力
1695986015# #调查显示，在接受调查的乌克兰年轻人中，有89%对乌克兰的未来充满希望，而移居波兰的同龄年轻人中有81%也有同样的想法。调查还发现，居住在乌克兰的13-15岁青少年中有96%、居住在波兰的同龄青少年中有87%认为乌克兰拥有光明的未来。。。这项调查是由评级社会学小组和信息智人进行的，调查对象是居住在乌
1698015290# #网友谈许家印老婆。。笑而不语笑而不语笑而不语。……
1695421370# #真是难以置信，中国女排在第四局大比分领先，竟然在24：21获得3个塞点的时候，以24：26输掉了关键局，让荷兰连胜两局，大比分打成2：2。这局的输赢对整个女排来说太伤士气了，对所有球员的心理也会造成阴影，毕竟是在掌握绝对主动的时候输掉的比赛。
1694523429# #“他就是想白嫖”！浙江杭州，男子离婚后认识同事，双方开始谈恋爱，5年时间内，男子交给女方71万，双方分手后男子要求返还，女子：还钱不可能，走法律途径！这一切，到底是怎么回事？。。（案例来源：1818黄金眼）。。吴先生家住浙江杭州，在一家公司任职，每月工资1万多元，还有其他奖金、福利和外快，算
1694227119# #网友：我都快烦死了，女儿三十多的人了还不结婚，整天在我面前晃来晃去，饭不做，碗不刷，家里脏死没她的事，洗衣服洗她自己的，自己挣钱自己花，烦死了。。。自古以来男大当婚女大当嫁，不管男孩女孩，到了一定年龄就该离开父母自己生活，就像燕子，自己会飞了就该出去自己打个窝。。。而我的女儿都三十多
1693619726# #“我父亲的老师，做到了省军区参谋长，从来不给家乡人办事，无论亲戚也好邻居也罢，只要找他一律吃闭门羹，后来他退休后回到了老家，几乎没有人和他打招呼套近乎，但他确实是一个清官更是一个合格的军人！”。。网友评论：。。如果不违背原则，也在能力范围内，该帮还是要帮一把的。。。在不违纪的情况下帮乡
1691989767# #一个农民想，现在有钱了，也有势了，气场也变了，坐姿都不一样了。已经不是以前那个农民了，物是人非啊。
1694242519# #网传拆解华为Mate60Pro后，世界顶尖光刻机巨头阿斯麦总裁温彼得惊叹：这确实是令人惊叹的产品，我们的光刻机也只是这水平。。网友表示，从各大平台透露的信息亦可以验证，光刻机这颗西方工业最后的明珠，己被中国工程师拿下。伟大的中国科研工作者没日没夜，以5倍的劳动效率，用两年的时间，走完了西方1
1692574761# #换个角度说，一个人受到全行业的抵制，不就是因为真正揭开行业黑幕吗？前几年一位女演员揭露被著名导演潜规则，后来的结果就是导演还是导演，女演员则被封杀。张煜医生破坏了业内规则，一定会遭到业内封杀的。女演员和张医生都让我们知道行业内都有丑恶的规则。
1688971943# #钱学森的侄子、著名美籍华裔科学家钱永健2008年获得诺贝尔化学奖。当时国内一片沸腾，在诺贝尔奖的颁奖典礼上，来自中国大陆的记者激动地采访了他，说他是中国人的骄傲，询问他会不会效仿自己的叔叔钱学森，考虑回国发展。。。钱永健看了一眼记者，说：“我在美国出生，在美国长大，在美国接受的教育，我
1698026997# #李敖曾感慨说，当他翻阅《南京条约》原文时，不禁潸然泪下。清朝政府在那个历史节点上表现出的无能，使他深感痛心。他指出，香港岛在“南京条约”中被永久割让给了英国，这无疑是对中华民族的极大羞辱和糟蹋。然而，他进一步强调，伟大的中国共产党人却改变了这一历史的篇章。他们凭借坚定的决心和无比
1694823573# #抗日战争时期，中国准备和印度联合抗日，印度圣雄甘地一句话打消了中国人的“合作念头”。原来，中国提出联合印度抗日后，甘地竟反过来劝中国“放弃抵抗”，他还说：“中国只要拿出2亿的人让日本去杀，日本肯定会不攻自败，而且会成为中国的奴隶。”。。中国人听到甘地的这番话后大跌眼镜，可甘地却分明
1694314662# #发售才几天啊，华为Mate60Pro的销量未免太恐怖了，直接超过了华为Mate50Pro上市一年的销量。。网友表示，它回笼资金越快，研究能力越强，我们要用最快的速度打败美国，其实时间不多了，美国已经开始加强打压我们了，西方国家从未这么着急过，目前国内有实力在科技某个领域领先美国的企业不多，这需
1692142760# #天哪，这个女生到底内心多卑微啊，还有贪心嘘，男生在杭州有139平的四房，在事业单位i工作，还是闲散工作，明显不是一般人家的孩子。女生既然看上了他，就应该明白自己就是看上了他的家境条件，而不是这个人。。。就算全部的家务活都是女方一个人干，其实说到底也是不值钱的，人家随便请个保姆几千块就
1697582046# #佛光普照，吉祥如意，刷到不要无视，评论很灵🙏
1693879886# #一个小女孩在自家店门口玩耍，突然小男孩跑过来往她眼睛打了一拳，小女孩躲开，小男孩紧追，用东西砸，更是在一个没有大人的角落，把小女孩的脸打得通红，之后小男孩的家长只是把孩子抱走了事，小女孩的家长又心疼又气愤。。 。（素材来源：豫视界）。 。这是一个可爱又漂亮的小女孩，当时由于小女孩的家长
1691135300# #我们的人民子弟兵，也是妈妈们眼中心疼的孩子。关键时刻还得我们的战士上！
1691306393# #8月6日，山东济宁。冯振烈士棺椁安葬，姐姐撕心裂肺呼唤冯振名字。网友：老人去世还悲痛欲绝，何况好好的一个年轻弟弟，肯定受不了，谁也无法体会家人的悲痛
1695892018# #花西子被王海举报后更改产品介绍这个品牌名字给我第一印象就是日本话：花姑娘允悲
1690851744# #晚上女同学打视频电话给我，接通后我发现她穿着睡衣，我急忙就挂断了。她接着又打过来，我直接拒绝了。我发文字给她：“有事白天说吧，这会太晚了！”她用语音，我转成了文字。她问我，我是不是觉得她穿着睡衣，我就挂了。她说睡衣很严实，我怕什么？实际上，我就是怕了。我觉得她的做法是不对的，
1696728050# #别磨磨唧唧了，试试看吧！说不准还真能成功
1693204761# #喜欢挑战和批评普京的人，都死了。
1692341162# #凡是退休的人。都不想再见到过去的同事了，甚至连亲戚朋友都不想见面了，即使是走了一个碰面，也不愿意打招呼了，甚至躲着走，有的直接就把头扭过去，都不知道这是一种啥心态。。。看起来退休之后人与人之间没有利益的纠葛。所以不想联系，就想着自己越自由越好，自己一个人愿意干啥就干啥，见了人不想说
1695422433# #我陪同事去存钱，一共是12万。柜员建议说：“您现在已经年龄不小了，万一去世了钱怎么办？最好用子女的身份来存钱，您用钱的时候，可以让子女来取。将来即使您突然离世，钱也在子女名下，可以减少很多麻烦。”我知道，这个建议其实是有道理的，因为处理遗产问题需要很繁琐的手续。但是这样的话，当面说
1693015360# #普里戈任飞机坠落事故的原因，已经比较清楚了，许多所谓揣测，都不靠谱，缺乏基本常识。。。根据之前那个1分40秒的坠落视频可以基本判断：有人在飞机的尾部行李舱和起落架舱，分别安放了两枚爆炸装置，是导致飞机坠毁的直接原因。。。这款飞机发动机位于尾部，有地面人员听到的两声巨响，正是两次爆炸，并
1700535561# #最近我注意到，很多在私营企业工作的朋友都在关注自己的养老保险个人账户。毕竟，退休后领取的养老金数额直接关系到我们的生活质量。。。我忍不住想分享一个故事，有位朋友在私营企业工作了多年，最近退休后发现自己的养老金只有2000多元。这让他感到非常困惑，明明已经工作了这么多年，为什么领取的养老
1692103068# #你有遗憾吗？
1694354538# #杨振宁说的居然完全正确！。当年王贻芳提出发展大型量子对撞机，遭到了杨振宁的强烈反对，他认为中国的经济比较落后，不如把精力用在半导体上，先填饱肚子比较重要，至于那些上帝粒子，已经研究到无法分割的阶段，不如先搁置起来，也许当国内经济发展上来的时候，已经想到了更好的实验办法，继续展开研
1693122994# #弘一法师：当你的修为越来越高时，就会理解他人，懂得爱与慈悲。。当你无法改变别人，无法改变环境时，你就会发现，你只能去改变自己，提升自己，修炼自己。。。让自己去适应社会，适应环境，适应他人。适者生存，不适者被淘汰。改变自己可能，改变别人毫无可能。。。每个人的家庭背景，成长环境，人生经历，
1690681505# #常温超导，这次应该有戏！首先方向是对的，铜替换铅，让内部晶格应力变大，减小不规则的晶格热振动，使电子穿越晶格阻力变小。其次越简单单的东西越容易证伪，即然发布了视频，说明证伪实验内部已经做过，并且已经通过！总有一种力量让人泪流满面，感谢大自然馈赠
1692925518# #香港人来深圳，深圳人好像一点都不当一回事，而当年大陆人去香港，被叫“蝗虫”，被各种歧视。。。从这里就能看出来深圳和香港谁强谁弱了，只有弱者才会有时间和精力去歧视别人，而强者一是不屑，二是懒得搭理浪费自己的时间。
1696293338# #一个朋友阐述他眼中的当下的十大傻：。1、用苹果手机；。2、买恒大的期房；。3、当胡锡进的粉丝；。4、花钱看张艺谋，陈凯歌拍的电影；。5、听“静思有我”的音频；。6、读方方的日记；。7、崇拜胡适；。8、炒A股；。9、标榜自己是纯汉族血统；。10、送孩子出国。。我觉得这个朋友说的过于偏激了，我还是胡锡进的
1695969133# #不管中国人在不在芯片突围，西方人的人工智能一定失控的，这是西方人的根性注定的哈欠
1700440016# #那个年代真吃不饱，这就是历史见证！。记忆最深的就是小时候，家里一年打下的粮食，去了交公粮剩下不到一百多斤的粮食，全家五口人要吃一年。真不够吃，只能吃糠菜做充饥，那时的人肚里没有油水，所以人都能吃，想吃饱都困难？
1695799282# #张朝阳表示，教育方面给他最大的感受是，学校传授的价值观在社会上有时显得难以行通。他指出，美国的教育体系与中国有所不同。。张朝阳认为，中美教育的最大区别在于价值观的不同。他解释说，中国学生在进入社会后，会发现学校里学到的东西与社会格格不入，如果不进行调整和改变，就很难融入社会。然而
1696313047# #你还傻傻的相信风水？。。近日，有网友爆料称，许家印花费上千万请风水大师修建了一座高规格祖坟，但结果却适得其反，他本人也因涉嫌违法被抓。这引发了人们对于风水和命运的思考：这些所谓的风水大师真能改变命运吗？。许家印曾是中国首富，他的成功被视为一个传奇故事。然而，在1983年的时候，他还只是
1694744841# #国外归来，一下飞机就被打脸。。昨日中午去成都天府机场接娃。这娃在国外呆了7年，29岁的年轻人，竟已4年多未曾回过家，虽然有疫情三年阻碍的原因在其中。。。一出航站楼，众目睽睽之下他上来就给我个扎实的拥抱。见周围只有金发碧眼这么干，我很不自在，挣脱他，重新握了握手。。。上得车来，这娃开口讲话就
1689287447# #同学说她有个门路，可以在大学包个食堂，但是她没钱。她的意思是我出钱，她出关系，事成后我们各占一半，赚的钱也对半分。起初我觉得这个事情挺好的，但是后来一想，万一不赚钱，赔的可就是我一个人的。我跟同学商量，赚钱对半分，那么赔钱也要对半承担。她说不行，她原本就是没钱，才找我合作的。我听
1699864440# #莫言曾说：只有当你真正理解了生活，你就不会纵容任何人。人不能过于纵容，因为越是纵容就越容易变得无赖；人也不能过于让步，因为越是让步就越容易变得嚣张；情感也不能过于期待，因为越是期待就越容易感到心寒。
1690415568# #建议对美来华参加大运会所有人员做全面消杀。美国来华参加大运会的大批量运动员和工作人员抵达！。前事不忘后事之师，建议对所有美国运动员及工作人员做全面消杀、体检、化验！。悲剧不能重演！我们不能被同一块石头反复绊倒！
1689904840# #一小区37楼的瓜，令人叹为观止，五体投地的服！近日，一名年轻男子从高楼外墙徒手往下爬的视频火爆了，几百人驻足观看，只见他不借助任何安全索、吸盘等攀爬工具，顺着窗沿有节奏移动，手脚麻利，最后有惊无险着陆，围观的人都替他捏把汗，真是艺高人胆大！
1690681860# #我住在25楼已经整整3年了，但我现在简直快要崩溃了！。刚买房的时候亲戚都跟我说，别买低层，低层被人踩一头，于是我就选择了25楼，后来刚入住的时候确实感觉不错，看的远，风景也好，也没有蚊子。。但是后来爆出的缺点真的太难受了，高层的噪音大，天天晚上被吵的睡不着，更可气的是有次停电，硬爬楼梯
1694239966# #既然如此，还不抓紧润去英国找你的干爹去
1693201299# #太尴尬了！韩国方面发布的最新海洋放射性核素含量水平调查结果显示，日本核污水排方之后韩国海域中的铯和氚浓度远低于世卫组织《饮用水水质准则》规定的限值标准。然而，尴尬的是韩国方面此前曾强调日本核污水排海抵达韩国海域至少要在220天之后，所以韩国官方现在公开监测数据完全是混淆视听，极其容
1694665635# #问到点上了赞
1697612140# #一位复旦女大学生在网上分享了自己的一段经历。她的父母在她成长过程中花费了100万，她透露，当谈婚论嫁之时，她的母亲故意提出了18.88万的彩礼要求。但是，男方却因为不愿意出这个数目，导致两人的关系出现了裂痕。。。这位女生表示，她们家并不缺钱，之所以提出彩礼，是为了观察男方的态度。她母亲承诺
1694222826# #大学时辅导员说了一句受益一生的话：。你可以内向，可以慢热，甚至可以不合群，。但轮到你上台的时候，一定要勇敢！。。正所谓：。“君子可内敛不可懦弱，面不公可起而论之。”。。这句话的大意是：。我们每个人都不需要迎合别人，但是在涉及自己权益或者自己需要独当一面的时候，一定要让别人能够服气。。。这句
1688728770# #儿子割包皮的第四天，想不到只有一块皮也能疼成那样，今天要回医院换药了。。换药过程，孩子痛的全身发抖，从拆绷带开始就一直疼，虽然很疼，但毕竟是男子汉，只能咬咬牙坚持到护士换完药。。许久后，只见他缓缓走出换药室，那表情我看到都觉得挺疼的，刚好来大姨妈，这会看到他疼，我肚子也跟着疼起来，
1692052905# #听说柴静又出来了！。看看这容颜。我是觉得越来越像了。像什么呢？。就是这妆容，越来越像个标准妆容了。
1700108040# #邻居跟我说，今年她家不交暖气费了。原因是她老公今年在外地的项目上，可能要到过年才能回家。儿子初三了，今年开始住校。所以家里就剩下她一个人了。白天，她在单位。所以她觉得没有必要交暖气费了，下班后开一会空调，晚上睡觉的时候用电热毯，一点都不耽误事情。她的话的确是有些道理的，可是邻居不
1693029704# #1939年，一东北抗联女战士经不住严刑拷打，大声求饶：“皇军，我招，我全招”日寇露出了猥琐的笑容：“这才对！”，可没多久日寇肠子都悔青了。。。1931年的“九一八”事变后，24岁的田仲樵，毅然参加了抗日救国运动。出身书香门第的她，本可过上优渥日子，但她却心系家国，甘甘愿为管家献出自己的生命。
1695366656# #在我所在的公司里，有一位女性领导，地位高贵，身居处级干部之位。令人感到惊异的是，她的丈夫竟然是一名出租车司机，这在我看来是相当不匹配的职业。我一直以为，在这样的家庭中，这位女同事应该是家中的主宰，一切尽在她的掌控之中。然而，实际情况却完全不是这样。。。这位女同事的专业能力毋庸置疑，
1689895750# #一老板的儿子考上了国外的大学，他担心孩子不能适应国外的生活，于是到国外陪同儿子上学，并加入了当地的国籍。结果回国的时候，发现当地派出所已经注销了他的户籍，老板不服，起诉到法院，要求恢复户籍和国籍……。。看后想说，故事好像有点不现实，大家不妨试试搜索一下加拿大入籍政策。如果只是孩子读
1697536669# #向英勇的消防员致敬。今年年初，在广东湛江市坡头区的一个小镇上，一场火灾肆虐，两名群众被困。黄进波，一位年轻的消防员，为了救人，他不幸失去了生命。他才25岁，如此年轻就离开了我们，让人感到无比惋惜和悲痛。。。让我们也记住他的名字，黄进波，一个为保护人民生命安全而献出自己生命的英雄。让我
1692840199# #日本核污染水下午排入海洋你们信不信，日本真的排海了，会有一大批人出来说人家排海是合乎联合国标准的。不排了，会说人家有担当，不给别人制造麻烦。反正怎么做那些舔狗都有说辞
1694574176# #美国博主简单的两句话，就把中美经济说透了！。资本主义保证美国豪门垄断财富，。共产主义带领中国人民摆脱贫困。。在过去的40年里，美国经济的规划就是为了让华尔街赚得盆满钵满，保证豪门财富代代相承。它专为大型垄断公司打造，这些资本势力主宰着美国。。我认为中国是一个通过经济规划，带领人民摆脱贫
1698027862# #我的父亲，尽管职业在黑暗中游走，但他内心的光明却照亮了我们的美好家庭。
1696563673# #得势后猖狂是人之常情？鲁迅一语道破：奴性极重的人会有多残暴。。人们在得势后变得猖狂的原因是什么？鲁迅先生对此进行了深刻的剖析。他说：“奴性极重的人，对同类一定极其凶残。因为，他们从奴隶主那里失去的尊严，需要从同类中得到补偿，他们对上卑躬屈漆，对下却嚣张跋扈。”
1693986110# #一个男生说：现在很多女生，相亲的时候总是说自己有车有房，工资多高，学历多高，说自己的爱好是旅游、健身等，其实我们男生压根不看这些，甚至是减分项。。。我问：那你看重的是什么呢？。。他回答：性格好，年轻，长得好看才是最重要的。。。不可否认，相亲的时候，的确有一部分男生可能看重的是他说的这些
1690582698# #根据乌克兰的估计，每月被俄罗斯摧毁的乌克兰无人机大约有1000架。其他估计表明，乌克兰每月的损失的无人机为10000架。
1697687655# #矫正含胸驼背，无需器械，在家轻松练习，坚持一个月展现挺拔身姿！
1692354156# #张伦硕为coco发声。当年的姚贝娜绝对是最大的遗憾，哎！。所以周深当初那么有才华，不被看中就很奇怪啊？
1691470717# #TFBOYS演唱会带动4.16亿旅游收入西安"三小孩"演唱会创造了六个让人难以想象的之最！。。一，全场数万观众，百分之九十以上都是年轻女性！。。二，这些女粉们，有太多的人穿上婚纱看演唱会！。。三，门票被炒到几万，十几万，几十万，甚至百万。还创世界纪录的卖出"树票"！在树上看演出，一小时五千元！。。四
1693874942# #小时候我打碎一个碗，我妈把我往死里骂。如今我成家了，我妈却老了。昨天她打碎了一只碗，手脚无措、目光躲闪，生怕我骂她。。。我第一反应是，问她受伤没有，有没有被烫着。她说没有，赶紧去拿扫帚。我安慰她几句，叫她沙发上去休息，我来打扫。。。打碎了碗，她当时的反应就像犯错的小孩子，七十多岁的人
1689993017# #在国家急需人才的时候，它们选择了离开！。这是网上流传的一张照片，据说是九五届清华某个班级的毕业照，照片里有八个女生，带着拍照的女生一共有九个！其中七个去了美洲或者是澳洲！
1690191077# #王小波说：“我希望自己是一颗星星，如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。”。。一直相信山是水的故事，云是风的伙伴，而我是月亮的孩子，是一颗闪闪发光的星星，围绕在温柔的月亮身边，有了月光，也不再害怕一望无际的黑暗。。。这种相信，使得自己，执着于
1695096594# #中国的年发电量是8万亿度，而美国则是4万亿度，这个数字确实让人感到非常神奇。但是，中国的GDP却只有美国GDP的六成，这又是如何产生的呢？。首先，我们来看看美国的一些神奇之处。以刷盘子为例，在中国刷一个月盘子可以赚到三千人民币，而在美国刷一个月盘子可以赚到三千美元。同样的人在刷同样的盘子
1693099737# #江东门下冤魂泣，燕子矶头野鬼悲！如果说中国人最不能忘记的历史，那一定应该是南京大屠杀！。。1937年12月13日，日寇攻入南京。从这一刻起，千年古城变鬼城，百万生灵化亡灵！凶残的日寇将数以万计的百姓驱赶到一起，或火烧，或活埋，或机枪扫射，或作为杀人比赛的靶子。。。身怀六甲的母亲被他们开膛剖
1690070477# #戴尔求锤得锤，以后想回来，恐怕中国人民也不会答应了！
1690163583# #乌克兰防长：战争将在明年夏天之前结束，我们会赢的
1696212757# #林徽因曾坦言：“没有爱可以做夫妻，但是没有爱一定做不了情人，心上人没有家，枕边人没有爱。一个是真爱，一个是被逼无奈，人生最痛苦的事，就是在不懂爱的年龄，选择了婚姻，在懂爱的年龄，又遇到了一个不能在一起的人。”的确，爱情是婚姻的基础，没有爱情的婚姻是无法长久的。。。林徽因曾经说过：“
1695688354# #朋友借钱称：急需五万元手术费。小王二话不说，赶忙转账。之后，朋友却杳无音讯。小王很是悲伤，他想：大概因手术失败，朋友已然离世。。。不久后，他在另一朋友处得知：先前朝他借钱的那位朋友，是做的整容手术。小王听后，更加悲伤了……
1694767609# #上高一的女儿住校生，中午给我打电话：“妈妈，我感冒不舒服，我想回家休息一下，你来接我好吗？”。我没有问感冒什么情况，也没有问严重不？。我直接告诉她，我马上给老师请假，我一个小时后到学校门口接她。。当我到校门口，看见校门里面的她，除了精神状态不好，没有其它什么不舒服。。我在保安室去签字
1692440638# #“飞机延误了，试试新品：裸感。”2019年，南航一空姐在机舱里，发了几张性感内衣照，领导看到后直接把电话打了过来，没想到，更残酷的事情还等着她。。 。这个空姐姓郭，长得天生丽质，从小就对当空姐有着强烈的渴望，并成功考上了航空大学空乘专业。。 。因为郭某平时很努力，各方面都对自己严格要求，所
1693702798# #邻居在小区群里，骂了我一顿，理由是我家门口占用了公共空间。可问题是，我家的户型是两梯两户，而且开发商在之前也明确告诉我们，门口区域是可以放鞋架和定制鞋柜的。。。事实上，我们甚至还没有定制鞋柜，但却被住在两梯四户的邻居们在小区群里直接破口大骂。这让我感到有点不公平和委屈。。。我想请教大
1700179140# #我家一亲戚最近要移民到加拿大了，他家在国内有一个木材加工厂，一个槟榔加工厂，还有一栋楼在城市收租，算得上富庶家庭。但不明白的是他儿子先是带着老婆孩子先去了加拿大，他也要追随儿子的步伐移民他国。你说他在国内生活无忧，且比大多数人要优越，何必为了一时的决定举家搬迁呢。要是我，外边纵有
1691638343# #送他们去见先烈，问问他们接不接受道歉
1691408759# #“你全责”，鬼探头负啥责？这场交通事故中，交警做出了责任认定。。网友：这才是法律，法律必须是严肃的。
1693039738# #发挥文采取名字啦！。爸爸叫胡南，妈妈叫胡北，孩子应该叫什么？
1695441315# #涂磊对于女性在吵架中的逻辑有深入的见解。他指出，女性在争吵中不主动找男性是因为她们有骨气，而男性如果不主动找女性，那可能就说明他们并不怎么爱女性。涂磊也提到，当男性做错事选择沉默，这可能意味着他们已经道歉了；然而当女性做错事却选择沉默，这可能意味着她们并没有道歉的想法。。。男性朋友
1696573379# #她化了妆，美了甲，得了17分！。。中国女篮赢了，全网在看李梦！。。高清镜头下都能看到她的汗珠，但她就是不脱妆！。。她的红色美甲很醒目！就是用她美甲的手，她拿下了17分！。。她麻花辫上的粉色头绳真可爱！。。我们的女篮姑娘们又美又有实力！
1696372744# #不要再迷恋小鲜肉了，我们应该追随这样的明星！。。她，已经80多岁了，却放弃舒适的退休生活，坚守在研发第一线，为了给国家制造芯片。在2018年，82岁的她成功研发出龙芯，让复兴号高铁百分之百实现国产，为歼-20配备了相控阵雷达，让北斗卫星也装上了中国芯。她为国家节省了上万亿。她是一个让美国都感
1689896056# #一女子因不堪家暴选择离婚，并承诺不用丈夫支付女儿的抚养费。女子带着年幼的女儿再婚第二年时，因突发疾病意外身亡。事后继父以女儿的母亲已经去世为由，要求前夫支付女儿抚养费。可前夫却以离婚时有过承诺为由拒绝。随后继父将亲生父亲告上法庭。（案例来源：裁判文书网）。。孔女士经人介绍丈夫余先生
1699944600# #有父母的支持是平坦的道路，没有父母的支持则是曲折的道路。当你走出曲折之路时，别人早已驶上了高速公路。别人是一家人共同努力赚钱养育孩子，而你却要独自奋斗来养活全家。如果父母能够提供帮助，那就先存钱；如果父母无法提供帮助，那就先过好眼前的日子！。。——董宇辉
1700362260# #欢迎伟大的志愿军英烈回家，魂归故里🙏🙏🙏
1692085597# #一女子带两个孩子在楼下玩耍，小儿子突然呕吐不止，于是就让4岁的女儿到附近店铺要几张纸巾！不料，店铺非但没给提供纸巾，反而把孩子给一顿骂，女子与其理论，而店员竟表示，你自己做了什么亏心事不知道吗？。。（消息来源：小强热线）。。这一天，林女士带着两个孩子外出玩耍，或许是吃了不合胃口的东西
1698977424# #同事去见客户，路上耽搁了，迟到了20分钟，客户勃然大怒，取消了合同。老板得知此事后，联系同事询问情况。原来同事在路上看到了一个摔倒的老人，她过去搀扶老人，打了120之后才重新去的。老板觉得情有可原，亲自跟客户沟通。客户那边表示最讨厌不守时的人，假如还想继续合作，必须把这个员工辞退。老
1697687719# #一图看懂犹太教、基督教、伊斯兰教之间的关系。喜欢的马了慢慢看。。.
1697528482# #医生建议被恶犬撕咬女童保守治疗目前最大的危险就是来自腹膜后右肾损伤及它所形成的血肿，目前经过讨论，医生们一致认为，如果现在探查，丢肾的概率非常高，所以对此，最优的选择应该是保守治疗，观察！还有就是狗咬的伤口，简直触目惊心，右侧20多处撕咬伤，最长的有8cm。。孩子当时该有多痛啊！。据
1693122347# #男子入狱后，姑姑霸占了他的房屋名额，分得拆迁款170万。22年后侄儿出狱，叔叔给他80万补偿，姑姑却一分不出，还说要用那170万给他儿子买房。侄子愤怒地把姑姑告上法庭，结果却败诉了。但故事的结局却出人意料。。。(案例来源：第三调解室)。。这是一个充满悲情，却又彰显出人性善恶的故事。。。22年前，张先
1695133211# #一位妈妈花费数十万元培养儿子本科到研究生毕业，参加工作后，儿子工资有2万余元，妈妈倾尽所有扶助他买车又买房。在母亲节那天儿子发给妈妈一个红包，妈妈收到红包后却哭了，不是喜极而泣，是寒心的流泪，自己为儿子竭尽全力的付出，却只得到88元钱的红包，令她伤心断肠，这是一位妈妈发的帖子。。。我
1698041636# #泰国总理在北京提出了一项引人注目的计划——打造一条能够绕过马六甲海峡的“克拉陆桥”。这个升级版的项目旨在减轻马六甲海峡的交通压力，并可能为中国提供新的贸易通道。。。据了解，这个计划最初是打算修建一条100公里的人工运河，但由于各种不可抗拒的力量以及修建成本巨大、工时漫长等原因，一直未
1695002212# #据报道，李在明绝食的第19天，也就是9月18日，他终于撑不住，被紧急送往医院进行救治。。。其实，早在9月8日，李在明就曾进过医院，只不过那次并没有现在这么严重。当时，只是出现头晕眼花，随后当即前往医院补充盐水，接着继续绝食静坐。。。然而，这次与众不同！他的身体机能减弱，双眼无力，整个人都非
1693204236# #你们两个的沉默震耳欲聋
1700458180# #《我本是高山》的观后感受让我深感失望，甚至有些愤怒。。。导演的表现就像在写作文时没有抓住核心思想一样，故事线索混乱，主题表达也不够准确。尤其是因为电影是以原型人物张桂梅为背景的，这种不适感更加强烈。。。其次，张桂梅的形象被严重削弱。海清的表演虽然尽力，但只能算是表面层次，无法真正感受
1689895466# #黑暗地狱
1692498434# #如何让一个美国人，在一秒钟内崩溃和破防。。你就直接对他说，上帝只创造了亚当和夏娃两种性别。。对，这就一句，他们接下来破防到什么程度，你可以拿手机拍下来，然后一边拍，一边再补充一句。。别忘了，你们的总统在就职的时候，可是把手按在圣经上发了誓的，上帝它老人家说了，只有男和女两种性别……
1695341268# #也反映了凤凰网的立场。和被锁喉男的立场是一样的。
1690593069# #自由的灯塔啊，怎么会因为别人穷就拒绝人明的自由选择啊，这样一点也不灯塔啊！！！！
1694750051# #这是好事啊
1692681052# #网友：想问一下大家，像这样的饭菜水准，每个月给婆婆2000块钱生活费够不够用？多了还是少了？给多少合适呢？
1700485075# #渡人无数的10句话：。。1、父母健在，这是上天赐给我们的福报。我们以为在孝顺父母，实际上是他们在给我们机会，让我们通过积德来消除苦难。常回家看看，好好孝敬父母，必能得到善果。。。2、如果你心地善良又有道德，那么你就会有福报。即使你有福报却发不了财，也不要疑惑。因为你的福报已经转化成了健康
1696249751# #未曾谋面，也受其恩。致敬先辈。不应该歌颂，但一定要记住！远征军娃娃兵.
1696769704# #那以色列是什么恐怖组织？
1691458407# #他是家里的顶梁柱，他要是倒下了，那整个家庭也会支离破碎……。网友：我一女的都觉得他老婆太冷漠了，自己老公摔倒竟然不慌不忙的，感觉她对她老公没感情
1700547855# #耽误您一秒钟，给两弹一星勋章获得者钱三强先生点赞！致敬伟大的科学家🙏🙏🙏
1698107914# #华为被制裁的几年手机圈是真安静，华为回来后，牛鬼蛇神全出来了我想静静
1692680665# #电影《志愿军》新剧照
1696658657# #加拿大多伦多地铁车厢内的暴力事件。一名黑人男子手持刀具追赶一名白人，车厢内的乘客惊慌失措，纷纷逃离。这起事件凸显出安检制度的重要性，只有加强安检，才能确保公共安全。
1693177177# #我们日本…我们日本…我们日本…。接连说了三次“我们日本”，竟说是口误，你相信吗？。这明显是潜意识里的一种“印记”，已深深的烙在了骨髓里的一种表现，却以“口误”为借口想“蒙混过关”！。网友翻出了她以前的视频，竟也有同样的表达！。网友的眼睛是雪亮的，这么愚蠢的错误，直播时还一错再错！。该
1695105706# #网友：孩子在重庆上大学后，十天没来一个电话，我果断将月供1200元降至800元，这么做有几个好处:。一，让孩子知道尊重父母，父母并不欠你的，连每天一个电话都做不到，更何谈像古人一样晨起请安？孝道何在？。二，让孩子知道金钱来之不易，当她没钱用了，自然会去努力节约或去赚钱。。三，现在还需要你供
1697163686# #网传这是华为的面试题，据说没有一个班能答对，你敢来试试吗？
1691282222# #宝强哥这才是真正的做慈善赞
1697676878# #杨绛先生曾经说过：“不要过度窥探你的丈夫，美好的婚姻是各自过各自的，绝对的忠诚是不存在的。该演的戏要演，该装的糊涂得装，该和解的和解，该牵线的牵线，婚姻本来是一场合作，谁先睁开眼睛谁就输了。”。。这个世界上有一种聪明叫做大智若愚，看破不说破，看穿不说穿，婚姻糊涂一点过，幸福才会更多
1694225385# #“小偷也是人！”9月7日，北京有一女子在商场偷化妆品被抓了，由于她反抗想跑，两个男子不得不死死抓住她，有一个大妈看着觉得心疼，竟然责备起这两个男子了！。。大妈说：“小偷也是人！”。。她的意思就是：“你们不能这样对待这个姑娘！”。。可问题是如果两个男子不死死抓住这个姑娘，她肯定会跑的呀！。。
1692324011# #如果微软制裁我们，会发生什么？
1701335118# #每晚陪伴孩子闲聊这些“废话”，持续半年效果惊人
1696728618# #1992年7月，中国伟大的女性邓颖超因肺炎安详离世。她的秘书赵炜，深感失去一位可敬的领导和亲密的朋友，悲痛之情难以言表。在最后的告别时刻，他深情地吻着她的额头，以此表达对邓颖超的敬爱和深深的怀念。。。邓颖超同志在世时，曾立下遗嘱，内容令人动容。她不仅将她的骨灰撒向大海，表达了她对祖国的
1691796782# #我一个在三甲医院当会计的同学说，他们医院正在开展治理医疗腐败问题，他能感受到的最明显变化是：。在发放绩效工资时，原来科室绩效工资拉的档次非常大，科主任远远高于其他医生，而同科室的医生之间差距也非常明显，高的总是那么几个人，低的也总是那几个人，听说绩效工资低的几个人都是不太听话懂规
1690698340# #最后一个在罗布泊被找到的人脸部被晒的黑的像焦炭，可见他死的时候到底有多痛苦。
1695119246# #朋友被裁员，公司给了20万的经济补偿。休息了一周后，他进入了一家新的公司。这家公司有食堂，就这样一份饭，十块钱。朋友说公司的格局太小了，就这么一份午饭，还要从员工这里赚钱，他决定干够一个月就离职。他跟我说，工作几年悟出了几个道理：第一、跳槽才能加薪；第二，凡是不管饭，不发福利的公司
1694575953# #伤亡惨重，泽连斯基不得不承认乌克兰的反攻并没有达到预期的效果。乌克兰原本有4000多万人，不知道现在还剩下多少了？还有多少兵源够泽连斯基嚯嚯的。很想问问乌克兰人民，你们在为谁作战，俄乌冲突几百天了，你们得到了什么？意义在哪？
1693187912# #“这一幕真的很暖心！”，江西南昌，一对“新人”结婚，按照当地习俗，燃放了近百米的烟花爆竹，致使道路两边，全是鞭炮纸屑。两人原本想办完酒席后，再去打扫，但万万没想到，让一名环卫工人捷足先登了。然而，新娘接下来的举动，让网友直呼太暖心了。。。（案例来源：九派新闻）。。结婚对于大部分人来说
1693100008# #瑞典环保少女：日本的排海行为是得到美国认可和联合国权威认可的，属于合法的环保行为。人们应该以韩国为榜样，韩国在日本废水排海问题上表现出了专业和发达国家应有的风度！。。点评：如果瑞典环保少女格蕾塔·通贝里真的说了这话，让应该给通贝里看看韩国抗议核污染水排海的场面。通贝里就是欧美的工具
1691984165# #盘点那些人与动物的暖心瞬间，动物也是有感情的，隔着玻璃蹭过来的那个，整破防了泪
1688261867# #关于阴毛，一定要知道的几个正经冷知识，别不好意思。。阴毛，一种存在于人体下体的体毛，可能是很多人不愿意讨论或者觉得难为情的话题。然而，作为我们生理特性的一部分，了解阴毛的一些医学知识是必要的。在这篇文章中，我们将深入探讨阴毛的功能，生长周期，以及其对健康的重要性等方面的内容。这些是
1694485809# #【“二胎随母姓”，不出10年将显露三大弊端】。弊端一：姓氏异，老人倾向不均。“二胎随母姓”不出10年，将面临最主要的问题，即老人的倾向不均。不仅爷爷奶奶偏爱自己的孙子，姥姥姥爷也会倾向偏心。之前有人提到过，因为二胎跟随母姓，姥姥姥爷欣喜过头，直接将遗产全部留给了二宝，而大宝一分未得，
1698449006# #我还不到60岁，昨天儿子在我这里吃饭，喝了点酒半开玩笑跟我说了一段话，让我的心彻底凉透，从此打消了对他的一切期望！。。我今年59岁，原来是县供销社领导的小车驾驶员。九十年代末，我们整个系统改制，全员下岗。。那个时候我还年轻，加上领导关照，我就自己承包了一块店面，开了一个日用百货店。。刚开
1691970536# #“听说阿姨每天就在电梯里上班，每天就给人按电梯，你想到几楼她就给你按几楼，月工资6000，在那里干了10多年了，孙子都出生了，这不要退休了，舍不得这个位置，今天来占好最后一班岗，很多人都很羡慕。。。你们觉得这样的工作你能胜任吗？你愿意做这样的工作吗？
1691304378# #网友在河道里找到了爱车的残骸，还带有车牌，请问，保险公司能够赔付多少？
1690717435# #苏联解体后，时任美国中央情报局局长盖茨飞到莫斯科，骄傲地在红场散步，留下了发人深省的一句话：“我们知道，无论施加经济压力，还是进行军备竞赛，甚至用武力也拿不下来，只能通过内部爆炸来毁灭它。”
1701313980# #为什么我们总是不由自主地追忆往昔？
1692492019# #朋友在民政局上班，她说今年离婚的人很多。前几天整个上午都是离婚的，没有办结婚的。我问她，你们是否知道离婚的理由。她说基本都是感情不和，如果细究深层次的原因，主要还是因为经济问题。她说这几年离婚的人多，归根结底还是没钱。贫贱夫妻百事哀，婚姻和爱情不同，没钱真的很难维持下去。她这个说
1696664589# #主持人张泽群在头条和微博平台连发几条博文，公开实名举报，称将适时公布证据！
1698805072# #23岁小学女教师自杀，留遗书称“课外工作压力大，活动和检查让我像入了牢笼，什么时候才能只做教书育人的工作？”。。这句话应该道出了多少老师的心声。近几年不停的喊减负，可是喊着喊着老师和学生的压力反而越来越大，这是为什么？。。首先，可以认为当前教育系统中存在的问题包括但不限于：。。教育价值观
1695352550# #在法华人工程师：午餐时，我看到法国工厂的技术员在办公室啃着面包。出于好奇，我问他为什么不去食堂用餐。他告诉我他要省钱，因为家里的妻子现在没有工作，还有两个孩子要上学。我说面包也不便宜啊！他笑了笑，告诉我他的妻子在家自己做，非常划算。有时候她不想做饭，就去超市买打折的面包棍，价格便
1692495645# #我去银行存钱时，看到一个中年男人拿着他父亲的存单想要取出60000元。当他递交他和他父亲的身份证后，工作人员告知现在凭身份证和密码无法代他取出大额现金，必须要他父亲本人过来才行。中年男人一下子愣住了，他说他父亲瘫痪了，怎么可能过来呢？没想到工作人员竟然说让他们抬过来！。。我和中年男人听
1696673143# #在高铁上的一次经历让我深刻理解到，看似普通的人，也许有着不普通的内心。那一天，我在高铁上遇到了一位农民工大哥。他向我提出一个让我颇为意外的请求，希望我能给他买一份盒饭。当时我正在吃自己的午餐，他这么一说，我有些愣住。。。他的面庞满是风霜，一看就是经历过不少艰辛的人。我尽量镇定地问他
1692757258# #妈妈出去买菜，把五岁的孩子留在家里睡觉，结果孩子睡醒发现妈妈不在，找不到妈妈，竟然翻墙爬出去窗台上。。看到这一幕真为这个孩子心惊胆战，家里住的23楼，为什么放心把孩子放家里呢？也没有装防盗网，我看着都腿软。。后来还好，孩子没有发生恐怖，顺利安全的救下来了真的感谢天感谢地，感谢能安全救
1692743734# #女权主义没有存在价值的最强证据！。。一位女权主义在面对记者采访时的提问，无言以对，自惭形秽！。。记者：你能说出今天男人拥有而女人没有的权利吗？。。女权主义者稍加思索一下后直接回答：没有。。。记者接着问：那么女权主义者在争取什么权利呢？。。女权主义者瞬间陷入深思，尴尬的调侃了一句：天啊，你这
1690812509# #罗翔：“为什么强奸不能一律判处死刑？要留有余地，不是给施暴者，而是给被害者一个生还的机会。”。。有人认为，死刑可以威慑一切犯罪，在他们看来绝大多数罪其实都可以适用死刑。。。更有为极端的看法是：罪犯的家人也应该跟着一起死刑！。。但如果强奸的后果都是死刑，那强奸犯知道自己一定会死的情况下，
1692761370# #德国为了跟随美国，都截肢了，可是，国内的键盘侠孩子喷华为
1698021088# #网友：被咬女童医疗费用曝光，200万捐款藏不住了，已有100多人发起退款。。这个网友的说的也不知道真的假的，我也想不通，捐款了为什么又要退款？。。思考……
1695370345# #近期有网友分享了一则有趣的经历。这位网友在一个月前，到银行存入了20万元，银行为表感谢赠送了一些小礼品，如电火锅、水杯以及抽纸等。他一时冲动，拍照并发布在了朋友圈。未曾想到，这个简单的举动竟然引发了一系列的麻烦。。。他的朋友圈被一位朋友看到了，这位朋友竟然直接送上了20万一年的利息5000
1696991650# #一个身患癌症的母亲在临终前将自己的孩子托付给亲戚，但亲戚们哭诉着表示无法抚养这个孩子。。网友：已经看哭了泪这个世界上遭受苦难的人太多了，穷人家的孩子太难了……
1693809651# #一位可怜的老人去一家面馆吃面，店家心生怜悯，所以只要她来吃面，都是免费的，可没想到这一次，她却偷偷地往面里加盐，然后叫来店员，把面泼掉，店家看到这样不知感恩的老人，就报了警。。 。(素材来源：星视频）。 。店家是位心地善良的人，已经给这位老人免费吃了好几次面，一开始的时候，老人来店里吃
1694998404# #网络水军出动打压抹黑华为？网传，近日，网络上曝光了一个微信群里的群主为群内水军安排工作，内容很直白，先踩华为，再捧苹果，目标一致对华为开火
1692861049# #为了一己之私，不惜危害整个天下，将全人类的健康当做赌注。国际社会强烈反对核污水排海。福岛核废水"12：00开始排放。。就在今天中午北京时间的十二点，污染水已经随着这里的海水流入了太平洋。许多渔民都表示非常愤怒，他们的生计将直接受到威胁。对此，日本政府和东电是如何回应的？他们表示会加大所
1695442321# #杨绛先生曾以独特的视角解读了婚姻的奥秘：“不要过度窥探你的伴侣，好的婚姻都是各过各的，绝对的忠诚并不存在。该演的戏得演，该装的糊涂得装，该和解的和解，该牵线的牵线。婚姻本是一场合作，谁先睁开眼睛，谁就输了。”。。在这个纷繁复杂的世界中，保持糊涂是一种难得的智慧。人生难得糊涂，有时候
1691802430# #大鹅:三弟，在不？。印度:在呢，大哥，大哥发信息，必须在！。大鹅:哎呀，还是三弟实在，秒回信息感动啊！好几个小弟都不理哥了！三弟还是原来的那个三弟！。印度:看大哥说的，我始终站在大哥这一边，有啥事，大哥，你说！。大鹅:不着急，不着急，来，来，三弟，牛粪伏特加的整一杯先，干了！。印度:好，一
1698272831# #被美军侮辱的萨达姆，这是伊拉克的耻辱。
1694559312# #俄乌战争已经持续超过一年半，央视每天的报道和评论口吻已经明显发生了变化。具体表现在以下几个方面：。严守中立，不带情绪：评论不再出现去年那种将俄军进占称为“解放”而将乌军防守称为“盘据”等情感色彩鲜明的用词。。不偏不倚，平衡报道：报道中引用双方战报，俄方先乌方后，但报道时序相当，双方
1691113326# #8月2日，河北保定，救援人员在救援途中太饿太渴，摘了村民的李子吃，随后发视频道歉。。网友：这要我家李子，我都觉得自己上辈子积德了，能帮得上你们，愿你们平安归来
1695082897# #中国移动这次要站出来说清楚，实名制已经推出10年，1.15万张移动卡是怎么被人办出来？如果这不是第一次就是在助纣为虐。。。网友表示，这有什么？前段时间吉林中国电信向缅甸卖了8000万份中国人的信息，到现在也没追究。不要大惊小怪，正常操作。。。也有网友认为，还是那句话！违法成本过低！！！对于电信
1696387498# #辣眼睛！女子在高速公路上就地小便，网友:这算光明正大抗议吗?
1692496783# #图片分享
1692091745# #外卖媛，厨媛？
1696504217# #不会是造谣吧？简直不敢相信！网传消息，近日，加拿大卫生部门发布了一项惊人的数据，显示接种过三次辉瑞疫苗的人群中，有74%已经感染了新冠病毒。这一消息引起了广泛关注和担忧，许多人开始质疑辉瑞疫苗的有效性和安全性。。。据了解，这项数据是基于加拿大安大略省的疫情监测结果得出的。该省对1.2万名
1695643841# #“这交警火了”！。。最近，一位交警因为处理一起事件而备受关注。据报道，一名农民工开着面包车超载运货，被交警当场查获。面对交警的处罚，农民工透露了自己患有胃癌、只能靠低保度日，并恳求交警能够免除罚款。听到这番话后，交警的处理方式让农民工感动落泪。。这天，交警在巡逻时发现一辆面包车后轮
1693608220# #是时候对美国芯片下禁令了。现在美国放开芯片出口，正是我们禁止进口，并进行反垄断调查的大好时机。。。是时候利用合理手段反击美国的阴谋诡计了
1701383593# #有一类父母对子女的消耗非常大。。。比如，他们早晨不停地叫起床，每隔一段时间就催促一次，非要让你起来。当你终于起床后，他们又会指责你不爱干活，需要帮忙一起做家务。然后他们会嫌弃你笨手笨脚，让你滚一边去。最后，家务活都是他们自己完成的，完成后还要责骂你，说生你有什么用。。。接下来，他们又
1694328903# #任正非:2000年前后，我经常半夜吓醒，因为每个月都要发3个亿的薪水，我真怕万一有一天发不出来怎么办？创业30年来的感受，只有痛苦、痛苦、还是痛苦，把我变成忧郁症患者，多次想了结此生，直到2006年，我在内蒙一家小饭馆吃饭，看到一群农民姑娘在唱歌、跳舞，我在想，她们那么贫困还那么热爱生活，为
1697082133# #再忙也请停留几秒钟，我们也不应吝啬对英雄的赞美。严翠爱，这位1922年出生的江苏勇士，1942年投身军旅，勇往直前。在追击日军的战斗中，他身中弹片，使得整个下巴永远留在了抗日战场上。然而，负伤后的70多年里，他以坚韧的毅力克服了重重困难，令人敬佩。。由于下巴受伤，他无法咀嚼，甚至无法正常地
1689726999# #一个女同事，生活节俭到让我叹为观止。因为都看知乎，匿了吧。。。她不在家上大号，就是不到万不得已在家上厕所不上大号。说是既节约家里的水，又保持家里空气清新。只在家小便。平时大号在单位解决，下班、非工作时间就在小区公厕解决。。。她洗头洗澡在单位解决，目的还是为省水。。。她不买卫生用品，因为
1697449628# #近日有消息称，威马汽车创始人兼总裁沈晖已经拿着12亿年薪逃往海外。此前，威马汽车在烧光400多亿之后申请了破产重整，而沈晖的12亿薪酬也成为了关注的焦点。。。据报道，沈晖曾经表示“不成功，天价薪酬等于零”，但如今威马汽车车主维修无门，多项服务陷入“宕机”，官方App“威马智行”、官方网站均无
1694686501# #西南大学回应来了，一点新意都没有
1698392233# #孩子，我希望你始终是一个充满激情的人。你可以成为你想成为的任何人，无论你选择什么职业，只要对它充满热情和热爱。。。童年时，我们给你讲英雄故事，并不是要你成为英雄，而是希望你能有崇高的品质。我们让你接触诗歌、绘画和音乐，是为了让你的心灵充满高雅的情趣。这些高雅的情趣会支撑你的一生，使
1694061315# #孩子发烧，老婆给孩子的降温方式出乎我的意料
1694572566# #这个方姓媚外科普学者之所以发出这段视频，显然不是为了赞扬华为最新手机，更不是宣传华为的人气度有多高。。。下面这段话才是他的真实意图。。。这名方姓媚外学者在视频说明中，气急败坏地大骂排队抢购华为最新手机的国人：买华为手机跟当年买锤子手机一样，都是高价买情怀。。。网友评价这个媚外学者被华为
1693268860# #1971年，一老农民贪便宜，娶了一个不要彩礼还比自己小10岁的懒老婆。懒老婆不但不会做饭，也不答应同房。岂料10年后，老农震惊的发现，他老婆的身份不简单！。。1971年的一天，陕西眉县来了一名黄花大闺女名叫徐燕吉，说起来也奇怪，这名女子明明已经38岁了，却还没有结婚，长的细皮嫩肉的，却非要嫁到农
1694136958# #一位车主着急上楼拿东西，就将车乱停在消防通道上，挡住了另一位车主。这位车主很是生气，拿起路边的路障朝着车的前挡风玻璃就砸去，上去拿东西的车主下来一看，很是愤怒，就报了警。他表示：我上去不到20分钟而已。。 。（素材来源：芒果都市）。 。当时停车的时候，这位车主是很着急的，他觉得自己上去也
1700368800# #她是中国航空界的璀璨明星，她的事迹激励着无数年轻人去追求梦想，去为祖国的繁荣做出贡献。她是金孔雀余旭烈士，一位优秀的空军飞行员，为了实现飞行梦想，她不畏艰难，勇往直前。然而，在飞行训练中，她不幸牺牲，年仅30岁，给我们留下了无尽的遗憾。。。余旭烈士的英勇事迹让我们更加珍惜和平的时光，
1690801216# #儿子要换手机，我说没钱，你自己去打暑假工。。。他第二天去找了个临时工，在奶茶店帮工，一天60块钱，上班9个小时，中午管顿饭。。。晚上回来也不熬夜了，倒头就睡，上班也不让玩手机。。。今天领工资了，1800块，加班费100块。。。我说，你可以去买手机了。。。儿子说，不换，我的旧手机还能用。。。他的手机用了
1695170371# #王德峰教授曾说，当他父亲去世的那一刻，他深刻体会到了“缘起性空”的含义。成长于父母健全的家庭中，他自然认为这种家庭状态将永恒不变。然而，直到2006年的那一天，他失去了父亲，这个观念才得到了彻底的改变。。。“缘起性空”是佛教用语，意味着世间万物没有独立存在的本质，也没有永恒不变的存在。
1690426027# #季羡林曾说：“多少年后，我醒悟过来，终于发现了一个宇宙真理：在公有制体系里，每个单位都是小人的天下；正直的人总是少数，且无权势；群众的眼睛都是瞎的、势利的，他们大部分情况下不会站在君子一边。坏人是不会改好的，因为他们不认为自己是坏人。”
1690507661# #张雪峰不推荐专业（普通家庭）以及推荐专业
1691462764# #第一个开着战机撞向日舰艇的人，勿忘
1694584542# #“北极鲶鱼”事件最新官方回应来了，“决定不予公开”！。。如不服本答复，可在60日内申请行政复议，或在6个月内提起行政诉讼！
1690681057# #我爸从来不怎么喝白水，都是喝茶叶。和我差不多，身高172厘米，体重在80-85公斤左右晃悠。他的头发已经白了，早晨起来还会有口臭。不过，我看到他喝茶，我不想养成喝茶叶的习惯。我从他身上确认了一个事实，喝茶似乎不能改变这些问题。但我唯一确定的是，喝茶可以中和胃酸，让食物在上消化道的停留时间
1697804355# #请停止对流浪狗的暴力捕杀，出台动物保护法！。。一、我们应该严惩那些不文明养狗的人。狗狗本身并没有错，错误在于那些不负责任的狗主人。如果我们要惩罚，那么应该惩罚的是这些不负责任的狗主人，而不是无辜的狗狗们。。。二、我们反对任何形式的暴力捕捉流浪狗的行为，反对任何个人或组织成立的打狗队。
1695698331# #这位英勇无畏的英雄，名叫张劼，用自己的身体挡住了歹徒的煤气罐，为了阻止嫌疑人炸楼，他毫不畏惧地面对烈焰，勇敢地救下了200余人，然而自己却被烧伤。他经历了14次大型手术和40余次植皮，但仍然不屈不挠地与伤痛抗争。。我们应该铭记英雄的壮举，向他致以崇高的敬意和感激之情。正是因为有了他这样勇
1691021302# #夫妻俩冷战了三天，妻子思念丈夫，于是发了一条短信：“喂，死了没？”丈夫收到信息后，开心地：“想我了就直说，今晚我请客，带你去吃大餐，再陪你去逛街买衣服。”随后又：“以后低头认错的事情就交给我吧。”。这个小故事告诉我们，夫妻吵架后最正确的打开方式，就是一方主动给另一方台阶下
1696461508# #钱塘江大潮失控，是天灾还是人祸？！。钱塘江大潮失控事件正好发生在国庆假期，这真是令人胆战心惊啊，游客们只为一睹自然奇观，潮水却突然失控了！。钱塘江大潮是国内著名景点，从这次事故来看，观潮要理性，要把安全放在第一位。。网友说：我认为这些人不值得同情，每年都有这样的事情发生，为什么记不
1689208908# #许女士背着16万的鳄鱼皮包去吃火锅，包包被店员溅到几滴可乐后出现破损，许女士要求赔偿维修费4万元，听到要赔这么多钱，店员直接说：你背这么贵重的包来吃火锅，这不是讹人吗？我一年的工资都赔不起！。。事发当天，许女士和朋友去自助火锅店吃饭，许女士小心翼翼的将包放在座位上并盖上围巾遮挡，但店
1692323758# #儿媳妇正处于哺乳期，需要在家中喂奶，公公为了避嫌，选择了在楼道等待家人归来，甚至在儿媳妇邀请他进家门的情况下，也选择了继续等待。这种尊重与体贴，不仅彰显出公公的个人素质，也反映出他对家庭成员的关爱与照顾。。。有一天，公公提早下班回家，发现儿子和儿媳还没有回来。他站在家门口犹豫了一下
1690250039# #俄罗斯一名高级军官走了。圣彼得堡当地媒体Fontanka援引圣彼得堡立法议会主席亚历山大·贝尔斯基的话报道称，列宁格勒团的俄罗斯上校叶夫根尼·瓦舒宁阵亡。
1691278719# #地铁上小孩子尿急，妈妈把住小孩，爸爸用一个袋子接尿。。。这一幕被一乘客偷拍下来，发到网上，说是不文明行为，引发网友们热议。。。在地铁上小便确实不应该，带小孩子上地铁前家长最好问一问孩子有没有去厕所的意愿，以防万一。但是对于小孩子什么时候尿尿实在难以掌握，总不能让小孩子尿在地铁上，家长
1696895917# #洗洁精使用技巧！让你的生活更轻松，马了
1692223182# #一男子开车上高速时，突然发现刹车有异响，于是停在应急车道上检查。一分钟后，男子并未发现异常，于是准备先去服务区休息下。可万万没想到，交警竟在服务区等着他，说要罚200元记6分，理由是男子非法占用应急车道。男子不服，他花8000元请了律师，将交警队告上了法院，要求撤销处罚。。。（来源：福建省
1695262113# #伍佰关切地问：“我听说你的演唱会取消了？”。。薛之谦黯然回答：“是的，这可以说是最糟糕的一场演唱会了。”。。伍佰接着问：“那是什么原因导致演唱会取消了呢？”。。薛之谦绝望地说：“我发烧了，温度高达39度，嗓子疼得无法发声。”。。伍佰又问：“那你们演唱会都是真唱吗？”。。薛之谦反问道：“你是假
1692496932# #经常有人拿黄金荣扫大街一事笑话他，其实人们不知道的是：1、黄金荣扫大街是自愿的；2、相对于黄金荣在上海无忧无虑的生活，杜月笙在香港生活的担惊受怕，并不如意。。。谁是谁非，只有当事人自己知道了。
1700013907# #可以偷懒，但别真的懒散。
1693029263# #1982年，美国男子理查德为了证明氦气球能够把人送上天，于是把45个氦气球绑在了自己的凳子上，然后飘到了4千米高的高空，然而就在这时，尴尬的事情发生了……。。理查德是一个勇敢而富有冒险精神的美国男子，对航空领域有着浓厚的兴趣。1982年的一个清晨，他决定进行一次大胆的实验，证明氦气球可以把人
1694336748# #国外研究机构对麒麟9000s芯片的电镜扫描结果显示，这是目前DUV光刻机所能达到的最高水平，每平方毫米晶体管单位密度超过了台积电用DUV光刻机创下的最高记录。。。但这个每平方毫米一百万只晶体管的数字，靠谱吗？。。麒麟芯片上一共有153亿只晶体管，这该怎么换算单位面积、该怎样一层一层的堆叠？天哪，想
1691238717# #看看这些运动员的膝盖，太不容易了
1696926667# #让我们为这位勇敢的禁毒英雄吴桂忠默哀一秒。他在抓捕持枪毒贩的过程中，为了保护战友，不幸中弹，英勇牺牲，年仅37岁。他的离去让我们感到悲痛，但他的事迹将永远铭刻在我们的心中。。。让我们一起向这位缉毒英雄致敬！让我们永远记住他的名字：吴桂忠。
1693301682# #今年，太不容易了泪泪泪
1700125771# #国士无双钱学森！国之脊梁🙏🙏🙏
1695794027# #看了冰心奶奶的照片后，我终于明白她为什么不喜欢林徽因了！在一张和丈夫的合照中，冰心奶奶的齐刘海、皱眉头、眯缝眼，再加上身材有些臃肿，看起来相貌平平。而林徽因呢，清雅灵动，时尚高挑，简直是天壤之别！。在民国时期，冰心和林徽因都是文坛上的佼佼者。一位是中国第一位女建筑学家，一位是文笔
1699925400# #在中国的历史长河中，各个朝代都留下了自己的印记。夏朝、商朝、周朝分别统治了中国470年、554年和700多年，而秦朝则统治了短短16年。然而，尽管秦朝存在的时间短暂，但它却奠定了中国封建王朝的基础，对后世产生了深远的影响。。。周朝是中国历史上最长的朝代之一，其统治时期长达700多年。然而，到了周
1696893349# #空瓶子妙用大全：创意无限，让你大开眼界！。。生活小妙招
1700191200# #三星堆碳14测年结果公布，大约是殷纣王时期。然而，这并不意味着三星堆青铜文明是殷商青铜文明的直接祖先。事实上，根据考古学家的研究，三星堆青铜文明在殷商时期已经具有相当高的水平，再往前追溯，至少还有几百年的殷商青铜文明。这表明三星堆青铜文明是殷商青铜文明的一个重要分支，两者之间存在密
1699265539# #如果你有一个女儿，你会如何教育她呢？。。我个人认为，只要她有原则性，那么展现一些个性也是可以接受的。每个人都有自己的穿衣自由，这样的穿着方式，如果你喜欢就多看几眼，不喜欢就不看。。。那些被形容为“行走的芭比娃娃”的孩子，如何打扮是他们自己的事情，只要不损害社会的利益，我都会支持。。。实
1695190801# #稻盛和夫曾深刻地指出：“男人打断腿都要记住，妻子比所有的关系都更为重要。谁亲都不如老婆亲，父母给了我们生命，但是再亲，我们尽到孝道也就足够了；兄弟姐妹再亲，等各自成家后，门关起来，也是各过各的日子；子女再亲，等他们有了自己的家，也是各自奔东西。能陪你到老的永远是你的妻子，所以善待
1696225839# #金融大佬吴小平对恒大地产的惊人评价：彻头彻尾的庞氏骗局！。金融界知名人士吴小平近日对恒大地产的业务进行了犀利点评，称其为一个彻底的庞氏骗局。这一评价引发了广泛关注和讨论。。根据吴小平的说法，恒大地产多年来一直进行虚假陈述，累计金额高达6600多亿。他进一步质疑，这些公司高管的薪资是否应
1695611448# #华为员工分享了他们的薪资，并对任总的领导表示感谢，认为是他的领导为他们提供了稳定的保障。
1696129431# #母亲打往天堂十年无人接听的电话，在今年中秋被民警意外接起，传递了人间有爱的温情。
1697793075# #早餐吃得好，记住这五点涨姿势想法
1691493838# #这个专业，完全符合张雪峰的“就业第一”导向。。。据了解，现在全国开办殡葬类专业的高校有8所，都集中在中、高职院校，每年毕业生在1000人左右。暂无本科专业。。。仅殡仪馆这一块，全国每年“人才”缺口在1万人左右。。。高薪专业，可遇不可求。
1693014552# #一直以来，美国依靠自己在石油方面的能源优势和在中东的掠夺，在能源方面占据先机。但是现在，显然这种局面已经不行了，中国发展新能源，光伏、风电等已经起了重要作用。而与此同时，说到俄罗斯，更是有巨量的能源可供开采。。现在，金砖国家又增加了，沙特、阿联酋和伊朗等加入金砖国家组织后，金砖
1693189319# #1945年，日本宣布投降，为了保命，天皇想了个歪点子：向麦克阿瑟献上日本最美的女子原节子。然而，这个美女却被滥用……。。1951年4月11日，在东京湾，美国将军道格拉斯·麦克阿瑟站在甲板上，望着不远处的原节子，脸上显示出矛盾的表情。。。这位被誉为日本的“圣女”此刻正目送他离去，面上却看不出一丝不
1688102918# #你们发现没有？一个很有意思的现象。现在的女人，好多都穿成这样，这么热的天，她们居然穿这么多衣服。。。昨天下班坐地铁，看见两个女生，穿着防晒衣icon，戴着防晒帽，防晒口罩。他们俩的穿搭太像了，现在的年轻人，真的很注重防晒呀。。。我感觉虽然我也是女生，但是我出门就是打一个太阳伞，没有穿防晒
1690928332# #有一个英国记者故意刁难金一南将军，他鄙夷地问道：南沙群岛从地理位置上离中国较远，为何你们却说它属于中国呢？金一南霸气回怼一句话！。有一个年轻的英国记者故意刁难金一南将军，他鄙夷地问道：“南沙群岛从地理位置上离中国较远，为什么你们却说它属于中国呢？”金一南霸气回怼，说了一句话就让他
1695173362# #“不应该判人贩子死刑……”徐华英拐卖了11名儿童，甚至为了钱连亲生儿子都卖！她现在被判死刑，可谓大快人心！但有网友指责死刑判决不公，理由是人贩子可能会变得更加极端，不利于被拐儿童的营救。。。杨妞花寻找亲生父母时，发现父母已经因为失去她悲痛双亡！杨妞花报案并提供线索，警方成功抓捕了徐华
1694829352# #你这手机也不是华为mate60啊！这多少钱一条？
1688972011# #领导叫我开车去200公里以外的农家乐吃饭，我拒绝了。她说：“你闲着也是闲着，开车送我过去，顺便也吃点农家乐的饭菜，多好的事情啊！”我跟她解释：“周末我很忙，真的没有时间！”妻子得知此事后，问我这样会不会让领导心生不快。我说没事，反正我也没想到巴结她。妻子说不管我做出什么决定，她都支
1691737333# #女工程师为出轨对象成为间谍17年个人建议：凡是背叛国家的，一律死刑处罚。不可以特赦
1690082082# #新来的副总得知公司门房月薪10000元，他当即就做了调整，从10000元调整到了3500。他对大家说，这才是门房该拿的工资。人事经理找到副总说：“你这样做问过老板吗？”人事经理说门房的工资是由来已久的，大家都知道，但是这是老板定下的，谁也不能质疑。副总一副胸有成竹的样子，他说没事。人事经理想了
1688259941# #坊间传闻：外媒称，普里戈任将成为乌克兰、波兰或立陶宛其中一国的领导人。。。近日，随着瓦格纳领导人普里戈任进入白俄，有多家外媒分析称，普里戈任能征善战，天不怕地不怕，在白俄如鱼得水，队伍不断壮大。凭他的实力和战斗精神，将有可能成为乌克兰、波兰或者立陶宛其中一国的领导人。。。这还不把3国
1692503152# #陈丹青点评：。“孔子，既不足以称为哲学家，。又不足以称为圣人，。是一个庸俗的高级知识分子，。十分精致的虚伪”。。。ps:孔子教人有爱，教人有德，这个陈丹青恰好相反。
1689901664# #“不许欺负我妈！”12岁的男孩手持尖刀，对方吓坏了，孩子母亲也吓坏了，一把抱住男孩夺下尖刀！。。两摊主因为摊位纠纷发生矛盾，双方甚至发生了肢体冲突，眼看自己妈妈受欺负，孩子看不过去，气的抓住尖刀就要冲上去帮忙，被妈妈一把抓住。。。视频中，男孩手握尖刀，看得出他非常紧张，站在那里有些颤抖
1694749286# #太嚣张了！短裤女子当街脚踹清洁工，同行的人拉都拉不住。当地派出所回应，正在寻找踹人的女子。此事在网上引起了热议，有人认为，事情肯定有前因后果，先问问事情是如何发生的，万一是清洁工理亏呢？也有人说，不管什么原因，当街踹人肯定是不对的。刚刚我也看了视频，穿短裤的年轻女子确实有些嚣张，
1701328597# #一代人打了三代人的仗，一代人吃了三代人的苦。未见其面，却受其恩，永生不忘您们的恩情，永远铭记！不敢忘也不能忘
1698538577# #以色列声称联合国不具有合法性以色列抓狂了，自威胁联合国秘书长古特雷斯“不道歉，就辞职”、威胁要灭掉俄罗斯、指责中国等国家以后，因为，联合国今天高票通过了巴以决议！。。第一，以色列的这番话，有那么一丢丢道理吗？显然没有。如果没有联合国，1948年哪来以色列？如果联合国不合法，那你以色列
1692410197# #82岁老人搬入新家后，把老式机械电表换成智能电表，不料换表后，用电量从原来的100度涨到1070度，老人生气地想，他就是日夜用电，也用不了这么多。他认为供电公司人为操纵电表。。 。（来源：裁判文书网）。。这年2月28日，老钟搬入新家。新家哪哪都好，老钟心情也很好，经常跟老友约着来家里玩，但没多久
1691366518# #前些年我父亲来我家，老婆就说了句客厅不让抽烟，从此我父亲再没来过。今年来了，我带头在客厅抽，烟灰缸都不放，直接掉地上，结果我父亲住了两晚，非常开心微笑
1695898638# #中秋了，去见一个发财的同学，回来时，他顺便送我一饼茶和一提月饼，回来后，我打开茶叶，发现生产日期是2020年4月的，但是没写保质期。。我平时不喝茶，所以对茶不太了解。。我就想问问有没有了解茶的朋友，2020年的普洱茶，还能喝吗？一般不都是2年保质期吗，还是同学搞错了，还是他觉得扔了可惜，就送
1691391035# #几个熟透了的女人，你喜欢哪一款？
1689316597# #那天晚上，我在厨房洗碗，老公突然说:“咱们离婚吧"我愣了3秒，继续洗碗，收拾灶台，做完这些，我说：你拟离婚协议吧没哭没闹，没问原因。这让做好了撕逼大战的老公反而不知道所措。。。看完有话说：为什么不多要？～居然还有人夸她什么“人间清醒”？！算了吧，她这只是为了维护最后的尊严，人前清高
1691669312# #一女子将一只泰迪狗当做亲弟弟养，最近狗狗到了发情期，精力旺盛，为了让狗狗活得更长久，便去宠物医院为狗狗做绝育手术，不料狗狗麻醉过敏，一命呜呼。女子要求医生给狗狗下跪道歉，并且赔偿10万元。医生说，赔钱可以，道歉也可以，但下跪却是不可能的。。。（案例来源：1818黄金眼）。。叶女士非常有爱心
1694168193# #1863年，慈禧下令对石达开的5岁儿子进行凌迟处刑，要求剐满3000刀。然而，孩子在刽子手刚行刑时就已经疼痛到晕厥。慈禧却说：“好好养着他，不急于此刻，以后再慢慢剐。”这种刑罚竟然持续了9年之久。。。1860年，英法联军攻占了北京，带来了民不聊生的局面。在这个动荡的时期，太平天国运动开始兴起，而
1692840642# #张煜医生开始反扑？来势汹汹！。势必继续医疗揭黑打假！。就在刚刚，前北医三院张煜医生另开账号，准备开自媒体写连载，揭露医疗的黑暗。此举迎来广大网友的支持！。他尖锐地指出，很多医生的治疗，是为自己的利益服务，而不是患者。可谓真知灼见！。一个良心医生，因为“揭黑”，被推到风口浪尖，也
1694656485# #全球首个承认外星生物存在的国家外星人实锤：墨西哥一下拿出了两具外星人遗骸，铁证如山，现在还有人怀疑吗？。——三根手指，体型小巧，DNA检测显示不属于人类，其中一具体内有“蛋”，还有极稀有金属“锇”的植入物。。肯定有不少人仍然怀疑，但你能提出有理有力符合逻辑的反对理由吗？
1698992542# #10岁男童遭阿拉斯加犬咬伤据上游新闻报道，11月1日下午5时，湖南省邵阳市城步苗族自治县丹口镇的一名10岁男童轩轩（化名）放学后，在学校附近被一只大型犬只阿拉斯加咬伤。。。据轩轩的母亲称，当她赶到医院时，看到孩子的后脑勺有一道很长的口子，情况十分危急。她表示，“如果不是有人及时救下，后果
1697718804# #耽误您一秒钟，为这位烈士点赞！刘泽军，一个来自山西方山的小伙子，在2019年5月成为浙江省杭州市钱江消防救援站政府专职消防员时只有17岁。。。他从小失去双亲，靠吃百家饭长大，入伍后从未回过家，而第一次回家却是在牺牲时。。。在2022年6月10日，年仅20岁的刘泽军在执行任务时，不幸牺牲在火场上。他用
1697021547# #一图看懂新疆面积，新疆有今天，必须感恩左宗棠先辈
1695516834# #发现没有，老人一旦去世，出殡时家人都会将他生前的物品统统烧掉。。。我爷爷去世出殡的那天，我爸将爷爷穿过的衣服、看过的书、睡过的床板和被褥都烧掉了。。。我偷偷将爷爷的眼镜和手机藏起来，爸爸发现了，拿过去丢进了火堆，说不能留。。。为此我伤心了好一阵子，自己的亲人，留个物品留个念想，有什么不
1698281515# #卡耐基曾经说过：“高情商的人能够妥善处理与他人的关系，而高智商的人则更容易获得友谊。情商的本质在于让别人感到舒适，但同时也需要关注自己的利益。如果只是为了让别人舒服而忽略了自己的感受，那并不能称之为真正的情商，只能称之为愚蠢。”
1694598633# #真是个好爸爸！哪怕知道女儿并非亲生，但为了给孩子落户，他伪造了亲子鉴定。可惜，他的行为触犯了相关的法律，被拘留5日。这名男子4年前跟一女子交往，两人没有登记结婚证，后来女子生下孩子后出走，男子便独自带着女儿。近期男子带着女儿去落户口，因为没有结婚证。所以需要提供亲子证明，结果现实非
1691394370# #超过25万！据乌克兰媒体报道称，根据乌克兰武装部队总参谋部的数据，在过去的24小时内，有540名俄罗斯军事人员阵亡，累计达到250240人。
1693188064# #一女子在银行催还贷后，东拼西凑，凑了85万元，然后将房子的抵押贷款，一次性还清。可谁曾想到，还清贷款后，银行迟迟不解押女子的房子，而且对女子避而不见。女子没有办法，求助于媒体，银行却称，“原因是女子有逾期记录！”。。（来源：小莉帮忙）。。孙女士非常孝顺，三年前，孙女士母亲因身体不适，到
1692933846# #日积月累之下，日本排放的核污水对周边的影响会慢慢沉淀下来，直到爆发的那一天，如果到时候真的爆发，按照日本的本性，是不是又来一个九十度鞠躬，然后说一句我们抱歉就完了？
1688187405# #正在上班，同事突然来到我的办公室说：“哥，借我50000块钱，急用。”我没问原因，直接答应下来，当即从手机上转了过去。她收钱后说：“谢谢哥，我先回家处理事情，回头一定报答你。”我说不用。可能有人好奇了，你为什么给同事借钱，连原因都不问。我这样做，自然有我的道理。3年前，我家也出点事，当
1698820112# #82年的生活现状：。1、存款50万左右。2、夫妻俩人的月收入在16000左右。3、孩子初中，成绩优异。4、父母有退休金。5、房子2套，老家一套，省城一套。6、工作已达上限，准备躺平。7、车子10万，代步工具。8、打算开始攒钱，规划养老
1696373219# #请您稍等片刻，向缉毒英雄致以崇高的敬意🙏🙏🙏。。禁毒英烈李松陪，在捕获毒贩的过程中遭受枪击负伤，因公殉职，年仅28岁。。。向勇敢的缉毒英雄致敬！让我们共同铭记他的名字：李松陪。
1697890143# #成长很大一部分是接受，接受自己的孤独，结接受自己的不完美。。……
1692091050# #现在用钱堆出来的留学生，在国内几乎没有生存空间了。一位家长哭诉：自己的女儿是世界名校悉尼大学的研究生，一年学费四十万。结果到国内，投五百强的国企，都没有被录用。。。在我看完之后，我想表达的是国内985研究生通过一系列考试凭借实力脱颖而出，而国外大多数硕士生则是通过付费申请获得的。作为
1691544740# #大校戴旭：中美一旦发生战争，美国有实力将中国的沿海城市打得稀巴烂，同样中国也能将美国在亚太地区的力量统统摧毁，中国是第三世界国家，大不了往西移重建家园。而美国世界第一强国就保不住了。。。这番惊世骇俗的言论一出,立刻在网络上引发了轩然大波。说这些话的,竟然是我军一位资深的空军少将——戴
1697150336# #殖人为了为西方宣传，可以把“贵族”捧上天，你可敢信。。他们的形容词非常有意思，贵族精神就是牺牲，英勇，怜悯，诚实，谦卑，荣耀，优雅，守信。这妥妥的就是纯扯，他有没有看过，傲慢与偏见？如果贵族真的如此，那它怎么可能被抛弃？。牺牲:那就算了，贵族能上前线的，大部分都是为了某种目的而
1701334247# #驾驶技巧。实话实说，如果你的驾车技巧是：用力踩刹车，轻轻踩油门。那么十年内也不会发生什么意外事故。当紧急情况出现时，人的大脑是无意识地一脚踩下去的，因此这种技巧可以避免错将油门当作刹车（特别是对于新手来说，右脚在刹车和油门之间来回移动）
1696385524# #在古代，罪该万死这个词可能真的是有根据的。想象一下，像许家印和贾跃亭这样的人，他们的行为简直是令人发指。然而，现实生活中的例子也确实说明了这一点。。。许家印的行为被揭露并受到了应有的惩罚，而贾跃亭却像一只狡猾的狐狸，巧妙地避开了法律的制裁。他利用各种手段将资产转移至海外，金蝉脱壳，
1695281030# #月薪低于一万，根本是请不到这样的修图师
1694746959# #叶檀：女人如花花似梦。。叶檀发了一封信，虽未明说，却越来越感到时日已晚，这世界如此多彩，任谁，拥有的时间都越来越少。。“尘世沧海，经历如许后，回顾回思，惟觉生命珍贵、真情至重，未来与伙伴、助理做些力所能及的温暖之事，与大家分享交流生命感悟，以期开启生命之光。”。复旦的才女，心似双丝
1696372913# #六年过去，爷爷已不在，却来了一封他的手机回信
1695435594# #我们两夫妻的事你有啥瞎操心的
1695261698# #如果这位伟人也是你所敬仰的人，那么在他去世47周年之际，请以最诚挚的敬意向他表达最深切的怀念和崇拜。他不仅是一个杰出的个人，更是一个时代的象征，他的智慧、勇气和毅力永远值得我们学习和传颂。他的贡献将永载史册，不朽于世。
1694761366# #答案没错，就不签字！”93岁的张大爷很恼火，孙子今天做的这道三年级数学题：30＋30÷3＝40明明就是对的，老师非要打×，大家给评评理！。。三年级数学题：30加30除3，商是多少？。。孩子直接列式为：30＋30÷3＝40，先算30÷3＝10，再算30＋10＝40，老师直接打叉并且留言：认真审题！。。孩子看后老师
1691793086# #这张照片是哪个时期合影？？？
1697632237# #埃尔多安谴责以色列袭击妇女、儿童和无辜平民的医院，并呼吁全人类制止加沙的暴行。土耳其军队已提升至最高战备状态，并计划将2024年军费增至2023年的三倍，达到405亿美元。巴勒斯坦和以色列地区曾是奥斯曼帝国的一部分，埃尔多安一直希望恢复奥斯曼版图，现在需要一个领路人带领中东对抗以色列，以平
1691542115# #鲁迅：“村口的狗叫了，。其它的狗也都跟着叫，。但它们不知道为什么”。。。狗咬不咬你，。跟你是不是个好人，。没多大关系。。小人害不害你，。跟你善不善良，。也没多大关系。。。所以，。善良一定要把握好度，。交往千万要注意分寸。。不乱管闲事，。不乱发善心，。也不要幻想着去以心换心。。。良心喂狗这种事，。以
1692925163# #辱华女反贼，在美国被揍了
1690171503# #鸟中二哈，属实是搞笑了哈
1695378630# #我们的单位里的一位退休老领导，他现在每个月的收入相当可观，总计约有40000元。他的第一份收入来源于退休金，每月都有12000多元；第二份收入是房租，他拥有三套房，加起来每月的房租收入可达8000多元；而第三份收入则是他被一家大型企业返聘后的工资，每月大约20000元。这三份收入合起来，他每月的总
1693789258# #同事为了买个苹果手机，下班后跑滴滴车赚钱，坚持了2个月，她就放弃了。她每天下班后跑3个小时，本以为2个月足够了，但是仔细一算，2个月时间就跑了5000多，把成本扣除，真没几个钱。她提出问我借钱，我婉拒了。她家的情况我大概知道一些，她以前花钱大手大脚，后来在父母的协调下，她把工资卡交给了丈
1694316913# #相比这个小朋友来说，我真是个废物，三十年的废物允悲
1695790591# #有什么事是外国人来了中国之后才知道的？。。你知道吗，欧洲过来的航班不少是从新疆那边进入我国的。有些飞机上大概是会广播我们已经进入了中国领空balabalabala...。。然后，然后，有些来自欧洲蕞尔小国的乘客就会开始做下飞机的准备了。哈哈哈哈哈，我先笑一会儿。结果，五个小时以后飞机才飞到北京…
1691066388# #我特别羡慕我妈，她一辈子在我爸面前都是强势的，从来都是不妥协的。家里的一切都是她说了算。。她从来没有出去工作过，我爸爸挣的钱都是她的，她可以随意支配。父亲要用钱，要向她申请，她批准后他才会拨款。。遇到家里亲戚借钱，我总是问她。我爸不算。我爸对家里的存款一无所知。他不问，他无条件地信
1690683995# #在俄非峰会上，俄罗斯总统搞了一个记者会面会。最后，他对局势做了如下总结：“对乌克兰的和平倡议的要点之一是停火。但乌克兰武装部队正在进攻，因此俄罗斯武装部队无法停火。我们从未拒绝和平谈判。”
1695035212# #活力28退款230万元！大叔说:“3公斤和5公斤的洗衣粉搞错了，当时多卖了10块钱，一共23万单，现在全部还回去，不能对不起粉丝。”因为后台上错价格，他们本着宁可少赚也要诚信的底线，把10元退给大家，本来大家都为他们原来的价格买单的了，也都没发现这些，但他们不肯，坚持要把钱退给人家。230万啊，
1691822706# #1875年，李鸿章说:新疆那不毛之地，不要就不要了左宗棠大怒:166万平方公里，你可真大方慈禧手一摊表示没钱支持，左宗棠一拍大腿:我就是自己借钱，也要收回新疆。 。1863年，新疆伊犁地区爆发了大规模民变，主要领导人之一阿古柏率领回族武装，屠杀汉民百姓。他在前期屠戮中获得的武器装备，让他的
1699874076# #网络上疯传的热门段子……
1691051833# #这病的不轻啊
1692449407# #说有一个老婆感觉自己老公出问题了，因为隔三差五就说出差，出了差就接电话不积极，而且接电话的时候身边都很安静。老婆偷看老公的手机，里面一切正常，应该是删的很干净。就找了私家侦探去查这个老公。。。侦探查了没多久，就了消息：说您老公应该是在外有个就了消息：说您老公应该是在外有个家
1694658159# #公司来了一个应聘会计的，985名校毕业的，要求月薪25000，老板为了测试一下他的能力，问她：“如果有7支烟，来了8个领导，你如何分？”没想到对方刚答完，老板就让其回去等通知了。。我是刘芹，是一家上市公司的人事主管，最近因为上个会计的突然离职，公司需要急招一位能快速上手的会计，前两天为
1692086493# #退休干部招募敢死队密谋暴力行动这样的还有退休金待遇吗？
1694741451# #“凭什么给她一个人搞特权？”重庆，脑瘫女孩上厕所不方便，学校特地将厕所改造，方便女孩上厕所！可就是这样暖心的举动，却受到了一些网友的指责！他们说学校单独给脑瘫女孩搞特权，是对其他孩子的不公平！。。网友表示，多年前，看到网上一则消息，日本铁路为了一个女生上学，把本来要停驶的一列火车延
1691331965# #去你妈的太下头了
1697927501# #不懂就问，最后这些流浪狗是到某些人肚子里去了，还是人道毁灭了？。。笑而不语笑而不语笑而不语
1695082751# #关于“离婚”的8个真相：。。1、90%的离婚，都是女方提出来的。。。2、80%女人离婚后，会马上在网上晒离婚证。。。3、女人离婚后往往会选择再婚，男人离婚后往往不会再婚。。。4、男人和女人离婚，谁伤害大？其实伤害最大的是孩子。。。5、绝大多数女人拿到离婚证，从民政局走出来后就后悔了。。。6、离婚后，一般
1694909457# #这就是善举！一家洗车行老板雇佣了16名脑瘫儿洗车，3年总收入高达120多万，可是老板却一个月只给脑瘫儿几百块的薪水，有人说老板太黑了！然而这些心智只有7、8岁的孩子们却不远万里来投奔他，请求跟他工作，甚至亲切地称他为“爸爸”！。。有网友说：三年120万营收，那每年只有40万，每月只有3.5万，而且
1694924137# #做父母的看不得这个泪希望能如你所愿，加油
1695075481# #有人说地库这么凉快为什么不把冷气吸上来制冷?。我说个案例吧，本地有个土豪造房子，打了几十口深井，整栋房子冬暖夏凉，舒适度比空调好多了。不过一口井3000，光打井就十来万了，我还是用空调吧。
1690681814# #买车时也没注意看，今天朋友看到了说“国产还是有待提高啊”
1692329380# #隔壁邻居，拆迁拆了两处，总共赔了5套房子，给儿子4套，给了女儿一套，女儿闹的挺厉害的，非要拿2套，最后闹的一家人都不愉快，女儿以户口没迁走为由，一直不松口，可是最后还是只拿走一套。。就在前阵子，我这个亲戚生病挺严重的，住院一个多月了，我昨天去看她，她一直在哭，说女儿就来看了她一次，没
1692929791# #网友：气人啊！买了10克金条，462元一克。回家后发现没有开发票，只开了一张质量保证单。。。咨询店里客服，告诉我说：不管以后还款还是存着，都不看单据不看发票，只看金条上的钢印。。。我要求补开发票，客服说给我退货可以，开发票不行，因为他们是平价销售，真的不赚💰！。。我该怎么办呢？是退了还是
1699949640# #阅读莫言的《丰乳肥臀》第一页，令人震撼不已。
1695555711# #华为的回归，对每个人来说都意义重大，而且具有现实的影响。。网传未经证实消息：自从苹果抛弃了潍坊的歌尔，当地很多人陷入了失业的困境，导致歌尔工业园附近的商场、夜市、商户、理发店和小旅馆相继关闭。。但是，现在曾经的繁荣已经回来了。这是因为华为手机向歌尔股份下了订单，这就是支持华为和国产
1693302307# #小时候我也总是攒够一大袋就回带回家给姥姥没有多少钱，可是老人很开心。
1688950712# #笑喷了！坐我老公旁边，就是想破坏我的家庭！7月8号，四川某列车上发生一件让人能笑喷出方便面的事情！。。漂亮女子不肯跟一女子换座位，坐在了她老公旁边，遭到女子的愤怒指责，并喊来了列车员主持公道。。。事发当天，女子和老公出趟远门，因为票买晚了，未能买到连坐，于是一上车后就坐在了老公旁的座位
1696551932# #你是否还记得那个在2000年悉尼奥运会上一举成名的王丽萍？然而，这个被荣誉笼罩的冠军背后，却鲜有人关注她的心酸历程。。。当时的竞走队主力队员突然宣布退出赛事，整个团队都笼罩在失落与无助的情绪之中。面对即将到来的比赛，他们已经失去了争夺金牌的最大筹码。但是，王丽萍没有被打倒，她凭借出色的
1697510698# #看到这个视频，一只烈犬不停地撕咬着小孩，真是让人不寒而栗。但值得称赞的是，这位母亲为了保护自己的孩子，不顾一切地挡在孩子前面。女本柔弱，为母则刚。。。幸运的是，有保洁阿姨和大叔前来帮忙，否则后果不堪设想。目前，公安机关已经介入并发布了相关通报。孩子目前没有生命危险，生命体征平稳，真
1692611691# #老蒋
1691237884# #鲁迅死于1936年10月19日，鲁迅去世当天，母亲鲁瑞和原配朱安就接到了噩耗，送噩耗的人是鲁迅同乡宋紫佩。宋紫佩走后，鲁瑞嚎啕大哭，朱安也红着眼哭了起来。身为原配妻子的朱安很想前往上海看“大先生”最后一眼，但她也切切实实地知道：上海有许广平，她若去了，一度有实无名的许广平将非常尴尬。。。朱
1694596708# #华为和小米强强联手，达成全球专利交叉许可协议，覆盖5G在内的通信技术。这才是真正的友商。华为真的是太棒了，这一次跟小米的合作，可以说是拉小米一把，同样也是共赢。市场很大，华为一家独大并非好事，拉上国内的企业一起做大做强，更符合我们的利益。天天都说友商，那是客套的说法，这一次的合作，
1700559653# #刘主任是年初退休的，走的那天，大家都去相送，一些同事当场还掉了眼泪，说是舍不得。接任者更是握着刘主任的手说：“老领导，单位就是你的家，欢迎你随时回来指导工作！”刘主任说，一定，一定。。。其实不管是舍不得还是欢迎再来，都是场面上的话，当不得真的，但是万万没想到，刘主任当真了。退休后刚
1692053210# #果然还是被我说中了，太着急了点也，听说是播了两个小时就被骂的下播了。。我一直认为，这些抖音上打假的，做好事的，并且把这个拍下来自己发抖音的，都是为了流量，最后变现。你别跟我说什么做了好事为什么不能宣传，人家为什么不能带货。这个问题，我有我的看法，你有你的想法。温暖有你一份
1692679257# #“周扒皮现世？”，一女子花2700元修完热水器后，总感觉有猫腻，于是就直接联系了厂家！哪曾想，对方检查后竟然发现，之前维修的师傅只换了一根13块钱的数据线！网友：每次都上当，当当不一样。。。（案例来源：star星视频）。。黄庆波是一个爱家如己的家庭主妇，对于家里的整洁有着极高的要求。一天，热水
1696990117# #请问，他这算不算正当防卫？
1693379788# #这是大新闻，如果属实
1691282597# #平民英雄！危急13秒，他用身体护住摔倒在电梯上的女童，按急停按钮的那个女的安全教育满分
1697769440# #如果你没有经历过类似的情况，你可能不知道塔克拉玛干沙漠公路上发生的事情。但是，如果你是一位有经验的大货车司机，你会怎么做呢？。。当司机大哥遇到三个成年男子寻求帮助时，他的做法非常标准。。。第一步：他锁紧了车门和车窗户，防止对方突然跳进车里袭击。。。第二步：他停车询问需要什么帮助，但并没
1693187726# #老伴去世后，老太把4套房子都给了儿子，女儿做梦都想不到，母亲竟然想，到自己租的50平米的房子里养老，女儿震惊的反问母亲，房子都给弟弟课，理应弟弟负责养老。母亲却称：“儿子那么娇贵，妈不想拖累他。”。。（案例来源：网易新闻）。。在郊区的一间50多平米的小房子里，住着林婷娟一家三口。。。虽然房
1691391737# #1934年，沈阳监狱，日军禁止公开的一张照片，他们在折磨抗日英雄。我们看不到这名战士的面部表情，但是相信此时她正带着一脸的坚毅，她没有对日寇屈服，即使受到如此的折磨和羞辱，也不能使得她动摇半点决心，她的精神值得我们的发扬，虽然不知道她的名字，但是他们值得我们永远铭记。
1694584298# #哈哈哈，你还别说，真的像！。。吃饱了没事的网友脑补出的辛巴、董宇辉（东方甄选）、罗永浩几个头部主播面对粉丝质疑“79元粉笔贵”后的反应。
1692062980# #朋友的老公是体制内的，一个区的一把手。昨天正好坐在一起吃饭，难得她老公也在，认识多少年了都没见过他几回。。。都说酒都好东西，能迅速拉近人与人的距离，酒过三巡，菜过五味就聊起来医疗反腐的问题。他老公就说出了自己的看法，我听了频频点头，不愧是体制内的一把手，透彻。。。他老公表示：你们觉得
1696044812# #华为的崛起对瑞士腕表业产生深远影响。。就像手串、核桃和邮票一样，瑞士的腕表可能很快就会成为历史。华为的加入加剧了这个过程，使其提前结束！。自从智能手表问世以来，传统的腕表业已经遭受了巨大的冲击，尤其是对入门级的瑞士品牌。。目前，国内智能手表和相关穿戴设备的年销售额已经达到了600亿人民
1691472503# #不一样的林徽因
1690891511# #有所谓军事专家发表言论，说如果中美开战，美国会毁掉所有中国沿海城市，而中国会灭掉所有美军在亚洲的军事基地。于是得出结论，中国如果敢和美军交手，中国损失更大。。。这样的文章表面看起来是兵器推演，实际上是一篇恐吓推论。试想，俄乌战争从爆发到现在，美国都极力反对乌克兰攻击俄罗斯本土，因为
1694909805# #网友：我儿子国庆节举办婚礼，亲家说到时侯不请司仪，不请伴郎伴娘，不请婚车，不请歌舞乐队，只摆个五六桌酒席，一切从简。。。1.酒席是这样安排的，我这边的直系亲戚两桌，我儿子的同事一桌，亲家那边的亲戚两桌，儿媳妇的同事一桌。亲家说了，客人请多了也没什么实际意义，人来多了你累别人也累，还要
1695018580# #曾光教授：猴痘不可怕，80后尤其要注意
1688101443# #千万不要嫁的太近，我就是个例子，我娘家有多近，站在大门口喊一声我就能听到。说的再夸张一点，我娘家包饺子，喊我去吃饭，饺子没等上桌我就能到。有的人说嫁的近好，有啥好吃的落不下，吃不了的还能打包带走。现在还挺庆幸自己没有远嫁，刚结婚的时候在婆家吃不习惯，晚上就回娘家再补一顿，有了孩子
1697872314# #占用你一秒钟，给咱们的英雄点赞👍。。在徐州之战中，一位默默无闻的士兵为保卫祖国，倒在了冰冷的战场上。他的离去，让人痛彻心扉。他的血染红了衣服，湿透了裤子，他穿着破旧的草鞋，倒在战场上，为了国家的尊严和人民的幸福，他舍身奋斗。。。那个时代，国家历经磨难，然而也孕育了一批批英勇无畏的英
1692583944# #13岁进入中科大少年班、18岁成为麻省理工的博士、22岁因发现“超导石墨烯”一举成名的中国天才曹原，面对美国的挽留，他嗤之以鼻：“绿卡算什么？我是中国人，我要回中国！”。有说客前来，拿物理神童“尹希”的例子诱惑他：“留在美国，你将和他一样，拥有世界一流的实验室、超乎想象的薪水和自由发挥
1696041164# #三位大佬，谁手腕更高，谁更缺德？
1700449995# #哎呀，真是太让人崩溃了！一道四年级的数学题，居然能让王女士这么困扰。题目是：36除4与9的积，商是多少？。。孩子列的式子是：36÷4×9＝81，王女士想半天也不知道错在哪儿。她觉得这不就是简单的乘除运算吗？按照从左往右的顺序计算不就得了。。。可是，这道题真的这么简单吗？
1691283156# #碰到高压线掉落地上，为什么不能跑？科普
1696770142# #文殊菩萨，刷到一次许愿一次，真的很灵验鲜花
1698129953# #头部网红可能已经察觉到了风向的变化，小杨哥、辛巴等早已开始行动。他们减少了直播带货的频次，开始着手成立自己的供应链公司、投资公司、带徒弟、成立MCN公司，并招收网红。他们还开始对内容进行切片授权，以便在今后如果直播带货真的被取消时，他们能够转型入驻平台电商，或者让下面的小网红成为微
1700362740# #河南购买到“烂尾楼”的夫妇被打后，律师群体缄默。与前几天，锤子事件铺天盖地的声讨，形成了鲜明对比。。正义何在？。难道正义也有选择性正义吗？。为什么没有律师出来发声，维护老百姓的权益？。法律还是那个法律，正义是法律条文规范的。而律师只是在找法律条文中，对自己有利的解释来进行辩护，从而达
1697081533# #姨妈来访，这款汤水养颜又补气血，快快收藏！
1689383508# #晚上，我一个很要好的朋友找到我，他希望用我的公积金贷款，我拒绝了。他用难以置信的目光看着我说：“你真的不打算帮我吗？我们可是好兄弟，好朋友。”他说的没错，我们的确是十几年的好朋友，好兄弟。但是他提出要用我的公积金贷款40万，数额有有点大，而且这笔钱是用在公司上的，我觉得他那家公司就
1698478989# #李叔同曾言：“人生最忌过于圆满。不信你观察身边的人，有人婚姻不尽如人意，但子女却十分出色；有人婚姻美满，但身体状况却不太理想；有人事业一帆风顺，但家庭关系却矛盾重重；有人家庭和睦，但生活却相对拮据。人生总是充满了种种矛盾和不完美，这也是一种人生的真实和智慧。我们不能过于追求圆满，
1694405374# #幼儿园开学第一天，你看到了什么？
1695432788# #华为可谓是费尽心机，不仅解决了手机芯片问题，现在又将目光投向了计算机领域。华为的徐直军曾感叹道，他们在过去甚至连网卡芯片和RAID卡芯片都无法自行生产，更不用说服务器的电源管理芯片了。。虽然我们的个人计算机行业已经发展了几十年，规模日益壮大，机箱设计精良且形态各异，从传统的立式机箱到
1696672660# #吴艳妮太过渴望胜利！自信并非错误！只有吴妈妈知道女儿承受了多大压力！因此始终支持并鼓励她！
1691292716# #苹果地震预警iPhone手机如何开启，地震预警，务必收藏。🔸苹果。设置-辅助功能-触控-震动。。🔸华为。设置一安全一应急预警通知一地震预警。。🔸小米。手机管家一家人关怀一地震预警。。。🔸荣燿。设置一安全一应急预警通知一地震预警。。。🔸OPPO/一加/真我。设定一>安全一S0S紧急联络一自然灾害警报。一
1699239265# #办公室同事的婆婆不幸被诊断为癌症。仅仅半年的时间，家里的积蓄就被全部用于治疗，同事的丈夫甚至四处奔波，向亲朋好友借钱以支持母亲的治疗。在工作中，同事每日都以泪洗面，她曾向我们表达过，这样的日子何时才能结束。。。有同事提出，大家可以集资为这位女同事提供一些经济支持，帮助她度过难关。然
1701395688# #颠覆了我的认知，眼花缭乱，情何以堪！刚刚，读了一篇《中国有56个民族，可美国却有97个性别》，文章幽默风趣，有理有据，一篇非常不错的科普文章，读罢大受震撼！
1689896339# #还有多少人在坚持每天看新闻联播？
1692320498# #农村的丧葬改革真的是势在必行了，穷人家简直出殡出不起。人一去世，帮忙的都来了，过去帮忙是诚心，现在帮忙大多为了烟酒。凡是到的人，先得发烟，摆席更离不了烟酒，一个丧事下来光烟酒就得两三万元。加上各种琐碎事项，还得火化费几千元，棺材费几千元。棺材骨灰盒埋在地下也给后代子孙埋下了隐患。
1697164831# #灵隐寺，上午刷到，许个愿，真的很灵验
1695444953# #华为即将在9月25日发布新产品或重大消息。此次发布会的媒体名单非常长，其中包括了许多知名的官方媒体机构，例如新华社和人民网等。这些官方媒体机构的参与表明华为即将宣布的消息具有极高的重要性和关注度。虽然具体内容还未公布，但预计新产品或重大消息将会对科技界和业界产生重大影响。
1694920836# #“太爷们了！”一男子为了生计在外打工三年，在他回家看望母亲时，却惊讶的发现，自家门前原本三米宽的路，竟被邻居占的只剩1.7米，男子只能找邻居协商，不料邻居态度强硬，这些惹怒了男子，他接下来的举动，真是大快人心。。。（案例来源：环球网）。。一个古老而朴实的小村庄，承载着无数家庭的故事，也
1700271298# #为18岁烈士陈祥榕点赞，他在中印边境牺牲，清澈的爱只为中国。在两国协议的不可侵犯区域，印度军队挑衅，陈祥榕和战友处理滋事事件，但外军突然袭击导致多人受伤，陈祥榕为救营长而壮烈牺牲。他成为“最美边防战士”，激励人们珍爱生命、追求卓越，投身建设祖国事业，向英雄致敬。
1696727659# #西安外国语大学一位男生发布63页PPT材料，指控女友在恋爱期间劈腿两个男生，但无实质性证据，引发网友热议。一些不法分子利用此事通过二维码进行诈骗，提醒公众注意防范。涉及他人隐私需谨慎，网络不是法外之地，传播他人隐私和个人信息的行为可能涉嫌违法。大家在广场上看看这个瓜就行了，不必过于较
1697249217# #这个视频真是太治愈了，充满了正能量！
1693615557# #一位32岁大龄剩女的父亲如此忏悔：。。“在女儿上学期间，我曾严厉禁止她谈恋爱，希望她能够专心学业，等到工作稳定后再考虑恋爱的问题。然而，现在女儿已经30多岁了，却依然没有找到适合的伴侣结婚。回想起来，我深感自己的错误，仿佛成了一个可笑的小丑，竟然把孩子的幸福耽误了！”或许这番话是许多父
1693740325# #“这个大爷火了！”重庆，一男子不慎压死一只鸡，于是他就想找到鸡主人进行赔偿！可他说啥都没想到，对方不仅不让他赔偿，反而还邀请他到家里吃鸡肉，可男子接下来的表现，更是让人拍手称赞！。。（消息来源：极燃新闻）。。事发当日，焦世雄和朋友外出办理，他们开车路过一个村庄，正当一切都很平静的时候
1692003864# #惨呐，烧成这样，都死亡上百，失踪不计其数，几万人的小镇已荡然无存，上千人只能跳海求生，也没见美国政府派人前去救援。。。嗯，现在理解了，怪不得夏威夷人说他们不是美国人呢。
1692057913# #一男子把自家530多平的大房子作价3万元，卖给了来自四川的一对夫妻。20年后，这套房子所在地要棚改，补偿款为1135万元，夫妻俩乐得合不拢嘴。可男子心里十分不平衡，于是他向这对夫妻提出分割补偿款，甚至还威胁说：“农村的房子是禁止买卖的，如果不给分钱，就一分补偿都别想拿到。”。。（来源：北京卫
1692168820# #记得当年鲁豫采访国士袁隆平：“您知道巩俐吗？”袁老说：“不知道。”“周杰伦呢？”袁老接着摇头：“还是不知道。”听完袁老说完的话后，鲁豫一脸懵逼，直言：“您居然连这些当红的大明星都不知道，也太落伍了吧！”这是真的，如果鲁豫不去采访袁老，袁老绝对不知道鲁豫是谁。那都是些圈内的名星，科
1690366746# #稻盛和夫说：“欺负你的人，因你的软弱而来；欣赏你的人，因你的自信而来；不在乎你的人，因你的自卑而来；爱你的人，因你的自爱而来。你遇到的人，都是被你的能量吸引来的，你是谁，便会遇见谁。”。。人要学会自己对自己负责，练就全力以赴做事的习惯。你是谁，变会遇见谁。好好生活，用心工作，认真吃
1693040066# #不得不承认，日本外务省的经费到了，这样的文章多起来了
1689042776# #经过我们再三动员，患有抑郁症的女儿终于答应和我们一起来贵州旅游，昨天在车上，女儿对我说“妈妈，座位不能太往后，不然别人不方便”我的眼泪就不由自主的流，她一直就是这样，不哭不闹不纠缠我们要东西，在家安安静静的看手机，打游戏，看电视，从来把声音都调的低低的，特别特别懂事的孩子，可就是
1697461776# #以色列人有权建国吗？很多人说，以色列人早就离开了巴勒斯坦地区，因此他们没有权力建国。事实上，他们离开巴勒斯坦的时间并不早。例如617年，他们还曾在波斯人的帮助下恢复对耶路撒冷的支配权。而且，即便有些人离开了巴勒斯坦，也不是都离开了。。所以，当奥斯曼帝国解体后，当地的基督徒、伊斯兰人和
1690029381# #俄罗斯报复不过夜，乌克兰针尖对麦芒！。。莫斯科时间7月20零点起，所有在黑海水域航行的乌克兰港口的船只，都被视为敌对行为，潜在军需运输者，有可能遭到俄方的攻击！。。随后，乌克兰国防部也发布了回应：基辅时间的7月20日零点起，所有经过黑海进入俄罗斯港口的船只，也被认为军需潜在运输者，有可能遭
1692570776# #什么意思？主要靠自己买！。。美国债务，现在几乎所有国家都不买！8月18日，美国拍卖美国债券230亿美元，美联储中标86亿美元，占1/3，接近40%。这个比例之前没见过，可以说是先例。。由于海外买家购买欲望不强，对美国国内投资的兴趣降低，承载能力非常有限。这样，美联储最终不得不接管美国债券拍卖。。这
1694231958# #1917年，在英国伦敦街头，一个女子骑着电动车。
1692754722# #赚钱治疗一切心理疾病。什么怯场、什么自卑、什么情感障碍、什么双重人格，都是云烟。一个成年人，要永远坚持做两件事。这两件事不是美食和交配。而是读书和挣钱。读书使人不惑，赚钱使人不屈。社会地位是由你的认知和财富决定的。二者缺一不可。有了认知和财富，才会有尊严，有了尊严受人尊重，自然就
1694856008# #网友：如果有一天我不在了，这些东西留给谁，我的女儿你会要吗？
1695517091# #著名学者温铁军在一次演讲中分享了一个令他颇为惊讶的数据。身为三农问题专家，他甚至有些不敢相信这个粮食产量连年递增的现象。为了验证这个说法，他带领团队进行了广泛调研。。在后来的一个节目中，温铁军谈到了他的发现。他说：“这些年农业生产经济效益低下，农民的种粮积极性逐渐降低，很多年轻人
1693300423# #日本人喜欢吃核污染海鲜，不要带上中国人！。。告诉中国人本店的食材产自福岛，博主在日本一招牌上看到歧视性话语，果断站出来解决自己的诉求。日本饭店招牌歧视中国人博主当场报警
1693011474# #为什么中国不修建大型下水道？。。大家都知道我们没有西方那种大的下水道，修建的都是不过1m的排水管道。那么我们为什么不修建大的下水管道呢？。。首先我们并不是没有这种大的下水道，比如青岛就有，还有一些地方也有。而外国(欧美)地区下水道历史悠久，巴黎长达126年。。。而国内大多城市从改革开放后才大
1691796921# #男子在村里饲养了59只羊，可羊群却经常跑到邻居的地里，啃食种植的中药黄芪，邻居多次要求男子管好羊群，但男子没有改正，无奈之下，邻居将农药喷洒在玉米里，59只羊在啃食后死亡。事发后，男子将邻居告上法庭，要求赔偿经济损失70000元。。。(案例来源：渭南政法)。。42岁男子纪某，在村里承包了3亩土地，
1691479606# #3岁孩子历经3年疫情，刚刚才过↑好日子，又失去了全家！泪
1695952640# #网友：深圳已成为香港人休闲娱乐的首选之地。。近期，我回到深圳体验了一次足浴服务，发现全场爆满。技师告诉我，自通关政策实施以来，大量香港市民涌入深圳，每逢周末和节假日，他们的客户中约有三分之一来自香港。。我家离深圳湾关口仅几公里之遥，过去我每个周末都会过港消费，而现在，香港人则纷纷涌
1690805783# #美国前情报官员斯科特·里特尔在YouTube频道表示，乌克兰的部分领土可能会并入波兰、罗马尼亚和匈牙利。他提请人们注意普京关于波兰拟干预冲突并吞并乌克兰西部部分地区的言论。里特说，“这是不可避免的，波兰将切走乌克兰西部的一部分。”
1696034683# #这几年退休的老人真的越来越聪明了！前几天，我碰到一个亲戚，65岁，退休10年了，我问她退休金多少了，她说只有2000多。她明显撒谎了，我记得10年前退休的时候，她就是2000多，这都10年过去了，估计得五六千了吧。我知道她在撒谎，但是我也没揭穿。相反，我觉得这是她的智慧，示弱和藏拙。还有一次，我
1692485033# #烈士周昆训妻子要回长春了，临行前到墓园跟爱人告别！她哭得撕心裂肺，说，昆训，我跟你说，我今天带着咱妈咱爸还有孩，还有哥哥，俺今个先回去！我回长春了。如果你想我了就托个梦给我，我来看你！。。这次回老家，却是生离死别了！再不见爱人的身影！他们的家在长春，孩子还要读书，生活还要继续！。。多
1691274440# #我丈夫刚发了工资，一共发了7624元，给我转了6000元，自己留下1624元，我顿时怒火中烧起来。。我丈夫的工资一直都是6500多元，以前每个月都会给我转6000元，然后自己留下500多元作为零花钱，这也很正常。他平时在单位中午只吃一顿饭，下午回家我会亲自做饭。虽然他偶尔会抽烟，但不是很多。我会给家里买
1694856656# #40岁妈妈想生二胎，遭到女儿强烈反对，刚刚涮到这样一个视频，妈妈40岁想要个二胎，女儿坚决反对，妈妈:我要个二胎是为你好，将来你好有个伴，女儿:你要个二胎等你快到50岁，爸爸快到六十岁，你们都干不动，挣不了钱，孩子还小，谁来养他？妈妈:那到时候就你帮着养，他将来也是和你做伴。女儿:我不养，
1695817126# #国庆8天假，已经收到五份请帖了！这还让人怎么活？
1699239082# #在一次出差后，女子在机场遇到了同时出现的男闺蜜和丈夫。在她略显犹豫的情况下，她最终选择了扑向男闺蜜，并与其进行了短暂的拥抱。之后，她转向丈夫，但发现他一脸怒气地转身离开。女子对此不以为意，认为是丈夫小心眼，没有度量。然而，三天过去了，丈夫不仅没有道歉或联系她，甚至没有她的电话
1696639059# #华为真牛啊！又发明了一个超级厉害的黑科技，直接把美国给整崩溃了。你知道吗？这个黑科技是全液冷超充，能让电动车十分钟就充满电，太牛了吧！如果这项技术真的能够成熟应用，我一定会义无反顾地选择电动车。想象一下，充电速度简直比快递小哥还要快，一秒就能充满一公里的电量，比盯着油价的波动可有
1698804899# #一位女子穿着洁白的婚纱站在街头，向自己恋爱10年的男友表白，她说我不在乎你有没有钱，有没有车，有没有房，我只在乎你到底娶不娶我？因为我实在是等不起了。。男友看着有点慌张，不知所措，但他还是坚定地回答道：我愿意，但不是现在，随后便转身离开了。。（素材来源于：智慧生活报）。女子显得
1697857349# #如果谴责就要收养，那我们这些大V天天谴责以色列，请问，你们收养了多少巴勒斯坦难民？养狗后看不了这些情节薛之谦演唱会改词为流浪狗发声
1691371558# #别吓着小编！胡锡进为河北日报说情遭网友痛批后关掉评论
1695776573# #某位从国外回来的高华，之前在国外时对国内不屑一顾，但回国一趟，什么病都治好了。她认为中国是世界上幸福感，安全感超高的国家，中国一直在进步。她分享国内见闻和一些好的变化，遭到海外大殖子抵制谩骂，说她替官方搞外宣，她毫不留情地怼回去。。。坦白说，以她的年龄，她离开的那个时代，中国各方面
1697180478# #震撼纪录片《耶路撒冷》双语版（中英字幕）。。这部精彩的纪录片将带你领略这座传奇城市的魅力。尽管这片土地面积不大，但三大宗教都将其视为圣地，这使得耶路撒冷在历经数千年后仍然充满了神秘色彩。即使到了今天，它依然不断激发着人们的想象力和探索欲望。
1690191638# #杨澜曾说过：“婚姻可以图男人有钱、有权、有潜力，千万别只图他对你好。有钱，他会给你想要的物质；有权，可以为你积攒人脉；有潜力，日后总有飞黄腾达的时候。”。。若把感情当婚姻的唯一豪赌，别的都不加考虑，一旦感情破裂，你便输得彻彻底底，最终一无所有。。。人心易变，初心难守，这世上没有什么是
1693120839# #2008年，清华研究生李永乐毕业后在北京求职时，屡屡碰壁。外企不要他、世界500强不要他，万般无奈的他想回东北老家，在父亲的建议下，他应聘了人大附中的一位物理老师。当时校长问他，给你4000块工资，你愿意吗？没想到李永乐随即说的一句话，让校长记了一辈子。。。这个人就是李永乐，从小开始就很聪明
1691472457# #振聋发聩！曹德旺说：“经常往来美国,发现美国的明星不带货，因为明星属于高收入人群，不去抢底层人群的饭碗，让底层人也能有口饭吃；而中国就不一样了，大小明星、经济学家、企业家，。全都带货，把影响力发挥到极致，简直是荒唐....”。。在曹德旺看来，明星本身就属于高收入人群，却依然不满足，利用自
1694831463# #我曾经把房子租给一对年轻的夫妻，他们的做法，让我终生难忘。。。2014年3月2日，一对年轻的男女前来租房，男孩老样子二十五六岁吧，他说和女孩是情侣，他老家是杭州富阳那边农村的，女孩是河北承德市的，由于女孩家人不同意他们交往，于是他带着女友私奔，来到了杭州的下城区谋生。。。男孩说，他先缴两个
1691738590# #《道德经》里面这句话几乎可以解决所有问题
1691311050# #朋友的儿子在英国留学了整整六年，投入了超过200万的费用。今年他顺利完成学业回国，朋友原本以为他会找到一份月薪2万的工作，但没想到他找了半年都没有找到合适的职位。他在英国的学校并不是一所知名大学，所学专业也是市场上非常普遍的金融专业。由于缺乏工作经验，他的海外留学经历并没有给招聘单位
1692440421# #邻居刘老大爷有一个独生子在美国，他经常性在美国加州和中国长沙之间往返。老两口平常最喜欢聊的就是美国的优越性：“美国啊，没有这么多人情世故，简简单单的，大家都可有礼貌。我两孙子一个在小学，一个在幼儿园，都不用做作业，就随便听点课、做点手工、玩一玩，比国内这卷来卷去的可好多了。”。。如
1697176634# #网友网上刷到的这张图，各省平均工资，真实与否？让我们一起来探讨一下！
1692243939# #身价8个亿的冯唐，组了一个10人的饭局，并斥巨资准备了一桌豪华大餐。不料，临近开席前2个小时，10人有6个人说“有事情，来不了。”冯唐气得直跺脚，而后冯唐的一个“举动”，直接让这6个“朋友”追悔莫及......。冯唐在饭局过后，直接拉黑了这6个人，用他的话说：不诚信之人不可交。。冯唐是一个感
1690349972# #从头到尾围观了张雪峰事件，直到这几天看到大学的收录结果。。许多985高校的专业都没有招满，比如：新闻学专业，金融类专业，土木专业，经济管理专业等，好多人把这些归结为张雪峰的一己之力。。事件明面上的起因是一个考生的家长问张雪峰老师：新闻学这个专业怎么样？张雪峰老师说：如果是我自己的孩子
1696986765# #让我们为这位伟大的科学家停留1秒钟。。并表达对黄旭华教授的崇高敬意。作为舰船设计专家、核潜艇研究设计专家、中国工程院院士、第六届全国道德模范和共和国勋章获得者，黄旭华教授为中国的核潜艇事业做出了卓越贡献鲜花
1698021390# #卢克文对犹太人的评价可能会颠覆很多人的传统认知。以实地调研为特色的卢克文，其文章具有很强的说服力。虽然这次无法进行实地调研，但他的评价和分析犹太人的论点、论据仍然非常客观和充分。。。卢克文对犹太人的评价和分析可能会与你的看法和评价有所不同，但至少可以丰富我们对这个“神秘”人群的了解
1691903465# #早上排队卖豆腐，一个大妈突然插在我前面，正要怒斥，突然一个年轻女子过来说：“妈，别插队，我们去排队。”大妈不走，她说站时间久了腿疼。见状，我急忙对那年轻女子说：“没事的，大妈腿脚不好，就让她站在我前面吧。”大妈说我是个有爱心的小伙子。年轻女子也抿嘴笑着说我真有爱心。我做了好事，心
1697419368# #华春莹15日晚写道：“二战期间，中国人民为上海的2万名犹太难民提供了庇护。我们相信‘己所不欲，勿施于人’。过去的悲剧不应该发生在今天的任何人身上。每个生命都是宝贵的，无论他/她的信仰或种族如何。”。。“中方谴责并反对一切伤害平民的行为。我们希望巴以局势尽快实现停火和缓和。各方都应遵守国
1695077262# #白岩松谈人口不增长、年轻人不愿意生孩子、幼儿园招不到学生的视频下发现了一个让我豁然开朗的评论，说:。繁衍是生物的本能，生物停止繁衍只能是因为环境已经不适合生存。
1697622549# #王朔：“世界上最大的无耻，就是你靠祖上享受了所有的红利，却转脸对我说，成功靠努力。世界上最无耻、最阴险、最歹毒的赞美，就是用穷人的艰辛和苦难，当作励志故事愚弄底层人。”。。劳动只是为了活下去，唯有当劳动不是谋生的唯一手段时，劳动才是光荣的。艰辛和苦难从来不值得赞美，它对生命毫无意义
1691194457# #老百姓发自内心的感谢
1693263053# #女子花费25000多元，报了瑜伽的私教课。谁知在一对一的教学中，她按照教练的要求做臀桥动作时，突然头痛不已。送往医院救后，被诊断为脑出血，当晚做了手术。事后女子要求退还剩余的5000多元瑜伽课费，却遭到拒绝。她一怒之下做了一件事。。。邵女士年轻漂亮，也非常注重生活品质。。。为保持良好的身材，
1695204563# #父母分到拆迁款330万，偷偷给了大儿子300万，小儿子一分都没有分到。三年后父母拿着3万块钱给小儿子，让他为他们养老，小儿子直接和他们断绝了关系。。李明家有兄弟两人，上面还有一个哥哥。在这个家里，李明从小到大就没有享受到父母的宠爱。父母把所有的爱都给了他哥哥。。从小到大李明穿的，玩的都是
1697852105# #这个世界上，哪个民族最可怜？
1691222736# #又是精神病，能不能精神病犯法监护人连带，负同等法律责任！精神病就不能放出来
1692317969# #一男子，将车停在路边，为防落叶和鸟屎，便给车套上车衣。令男子万万没想到的是，出差回来后发现，交警竟以遮挡号牌为由扣了他12分！男子一怒之下将交警告上了法庭！。。小张是一家公司职员，刚买了一辆小轿车，平时小张对小轿车十分爱惜。这天，小张要出差，便将车停在了路边，见路旁有大树，为了防止树
1695971555# #莫言说：不要在苍蝇面前说屎坏，否则遭攻击。每个人都有自己三观和认知，不要求他人认同自己，互相尊重思想差异。就像老鼠、苍蝇、蝙蝠、乌鸦都有自己立场和观点，不需理解人类世界。对于理解层次浅的人，不需说服，解释再多也不懂。弹琴需找懂琴人，有些话要说给懂你的人听。井底之蛙不可言海，夏虫不
1695601124# #林毅夫与张维迎的这场辩论已经持续了二十多年，如今终于有了结果。个人认为，林毅夫在这场辩论中取得了完胜。无论是从现场表现来看，还是从理论和实践中，林毅夫都展现出了出色的实力。。关于产业政策和产权改革，林毅夫认为产权制度不会对企业发展产生太大影响，而张维迎则认为不进行产权改革就没有出
1691479240# #现在这样的小孩叫懂事，我们80后那时候是这个效率可能会挨打了
1700374620# #请您花一秒时间为这位抗美援朝老兵致敬！。。他是一位无畏的英雄，曾经在战火纷飞的朝鲜战场上，用生命和热血捍卫着国家的尊严和人民的安宁。如今，他年事已高，但那段光荣的历史和那份坚定的信念却永远铭刻在他的心中。。。让我们向这位老兵致以最崇高的敬意，向他所代表的那一代人致以最深切的敬意。他们
1698236557# #有缘刷到佛光菩萨，一定要心诚，评论许愿，灵灵灵🙏
1696923645# #吹风机不止能吹头发，还能这样用！生活小妙招
1692259057# #因为老百姓清醒了，20-50万的车，除了牌子其实只值10多万
1695872572# #花西子得力花西子：为什么2B铅笔只要几毛钱？。得力：这泼天的富贵终于轮到我啦？那咱还客气啥？。花西子：再好的心态也会崩溃！疯啦疯啦！
1696545594# #科技无国界：全球视野下的科技创新与发展。在过去的几年里，我有幸在美国工作和生活了一段时间。这段时间让我深刻地体会到了科技无国界的理念。科技是人类智慧的结晶，它跨越国界，将世界各地的人们紧密地联系在一起。在这篇文章中，我将探讨全球视野下的科技创新与发展，并强调科技无国界的理念。。首先
1696420728# #国庆假期刷到观世音菩萨，佛缘已到，不要无视，评论很灵！🙏
1697351915# #男子33岁，凄别谢幕。。。该男子开车来到桥上，开启双闪，随后男子下车，蹲下用绳子绑住双脚，然后双手攀附着爬上大桥护栏，一跃而下。。。整个过程一气哈成，毫不犹豫，没有一丝留恋，没有一点彷徨，就这么毅然决绝的告别世界，永不再来。。。什么样的苦，什么样的绝境、什么样的酸楚，什么样的解不开的死疙
1700017740# #余华：在人际交往中，我们需要学会控制自己的表达欲望。
1696645071# #余华说，人与人交往少说话，克制表达欲，平静温和就行，别自卑也别炫耀，不要喋喋不休。无意间表达的品质被对方发现，才更招人喜欢，胜过千言万语。无论多亲密的关系，话多了一定是出问题，和家人聊天时浅聊好，慢慢就会往争吵的方向发展。跟外人聊天更是如此，心里话藏三分，慢慢说出去后会懊悔真不该
1693702035# #晚上刚进门，就看到房东阿姨坐在沙发上看电视，我有些吃惊，问她怎么进来的？她没回答我的话，反而问我：“房租已经拖了几个多月了，你到底什么时候能给我下半年的房租。”房东阿姨说，如果不是看在我已经租了她6年的房子，她真的早就让我走人了。我的房租应该是7月初给她的，但是直到现在都没给。提起
1692223589# #男子怕自己死后，妻子带家产改嫁，就瞒着她，偷偷给姐姐转账453万，以她名义买套房，嘱咐姐姐，等儿子成年，再过户给儿子，男子死后，妻子知道了此事，跟大姑姐索要房产，她却说钱是弟弟赠予她的，网友：男子糊涂，姑姑难道能比亲妈亲？。。（案例来源：京法网事）。。段先生和妻子徐女士，不是两情相悦结
1695077120# #“我没养你小，你也得养我老！而且你还得养我后老伴。”六旬大爷抛妻弃子四十年，年迈后却找子女养老。法院：需要赡养！。。老刘今年60岁，他原本有一个美满的家庭。他的妻子为他生下两儿一女，儿女双全的老刘却不知照顾家庭，在四十年前，他抛下母子四人，独自一人潇洒快活。。。在江湖上浪迹了很多年，又
1697769555# #关于我国的一些自相矛盾的话，以下是一些例子：。。a.“宁为玉碎不为瓦全”和“留得青山在不怕没柴烧”：这两句话在价值观上存在明显的矛盾。前者强调的是坚守原则，即使面临毁灭也不妥协；而后者则强调的是长远眼光，保留生存的基础以备后患。。。b.“打虎亲兄弟，上阵父子兵”与“兄弟不共财，共财两不
1697794508# #北京旅游避坑指南，看完收获满满涨姿势生活小技巧
1695191836# #看到这张照片时，他的家人都泪目了！据说这是临刑前，家人买通狱卒，请人给他拍的，此前，他已受尽各种酷刑，被扔进炙热的铁皮桶，声声撕心裂肺的惨叫，年轻的狱卒听了都红了眼眶。但他始终没有屈服。。他就是抗战英雄牟永大，一位铁骨铮铮的硬汉！1905年出生于四川达县一个小康家庭，性格耿直，富有
1693141354# #粉丝投稿早晨进行了胃镜检查，医生在检查过程中询问道：“您的家属来了吗？”我回答：“没有，我一个人过来的。”医生面色凝重地说道：“情况有些不妙，我们需要进行病理检查。”。第二天上午，病理检查的结果出来了，诊断为胃低分化腺癌。。面对这一现实，我感到无助，只能流泪。。“我才30多岁
1691217446# #乌克兰国安委：俄罗斯人不是欧洲人，他们只能是亚洲人
1692255797# #公司新来了一个保安，我问他月薪多少，他说是8000，我大吃一惊。作为老员工，我入职6年了，才拿着6500的工资，而且我做的是技术活，一个保安，每个月居然拿着8000。我心里有些不平衡，找到老板，希望能加薪。他拒绝了我，然后让我好好工作。他说员工什么时候加薪，取决于员工对公司的价值，只要你干得
1688888133# #吃惊不，50岁了，不会做饭！。我有个女同事，今年50岁，不会做饭，平时，135娘家妈来给做饭，246婆家妈来给做饭，星期天就随机选择去娘家还是去婆家蹭饭。。因为，不仅她不会做饭，她老公同样不会做饭。她家孩子上初一了，每天还都是双方老人轮换着来给做饭。。疫情期间，被封在家的她们三口，都是她老妈
1691556753# #医药代表称不敢进医院不可能不敢进医院，要不就是进酒店了，懂得都懂
1689152443# #媳妇支支吾吾的说，岳母要来我家住。我说：不行，我爸妈来住可以，你妈不行！。媳妇说：算我求你了。我一把掀了桌子问媳妇：她没有儿子吗？为什么要到女儿家住？你要她来跟你住也行，离婚！。媳妇扑通给我跪下了，最烦她动不动就下跪，我拉开门走了出去，街上风雨飘摇，一如当年我们离开她家那天。。我攒
1695514152# #现在的情况已经变得相当引人深思。每一天，华为都能生产出数十万部5G+手机，然而，令人感到惊异的是，美国人至今都未能明确了解华为的5G芯片究竟是在哪里生产的（如图1所示）。。要知道，有几十万人为此付出了辛勤的努力。尽管人数众多，但他们始终保持了严格的保密措施，甚至成功地隐瞒了中情局。这种
1691969423# #“人心不足蛇吞象！”北京，一男子在路边捡到一部价值不菲的手机，本想归还失主，可对方说话一点都不客气，于是他就把手机送回了原处！结果手机再次丢失，失主索赔未果后，竟然把男子给起诉了，并向其索赔5988元。。。（案例来源：12309裁判文书网）。。深夜醉醺间，一个令人啼笑皆非的故事悄然上演。在这
1690688776# #这就是格局！山东，一老人去世欲下葬，但祖坟却在多年“仇家”的田地里。老人子孙担心对方不让下葬，想“花钱买路”，主动赔偿庄稼损失，不料“仇家”主动把庄稼一拔，当场表态：不用赔钱，长辈恩怨与晚辈无关！。视频中的老人是本村的一位长辈，和视频拍摄者的爷爷是村中出了名的“仇家”。两人虽然同
1692425542# #一农户家的母驴正值青春期，于是就想借用邻居家的公驴，给免费配个种！可不曾想，公驴年少无知脾气暴躁，过程中，不慎导致母驴内脏破裂致死，母驴的主人因此要求邻居赔偿1万元，未果后，双方开始对簿公堂！。（案例来源：辽宁省建平县人民法院）。在一个小村庄里，住着许大娘和柳二婶，这对相处几十
1695271914# #墨西哥外星人传说完全是无稽之谈，根本就是人们凭空想象出来的。这有点类似于中国人传说中的神兽麒麟，它是根据各种见过的动物特征拼凑而成，直到郑和带回一只长颈鹿，人们才开始相信这就是真正的麒麟。同样，龙也是由不同动物的特征组合而成的。。。如果我们稍微改变一下环境条件，经过几万年的进化，结
1700038093# #一位执教已满35年的教育工作者提出：学校应当剔除与教育无关的繁琐事务！。首先：废除家委会。。其次：取消手抄报制作。。再次：摒弃手机作业以及各种无益的打卡活动。。再者：减少家长会的频率。。最后：取缔观看视频的学习任务。。诚挚地呼吁，让我们的教师专注于教书育人，学生全心投入学习，家长承担起家
1692866119# #这篇文章的评论说的很对，越是穷人越讲究。
1694247766# #美国政府正在调查“追究中国先进芯片来源”，如果这事属实，至少说明几点：。一、证明华为的新手机确实用上了自研的5G先进芯片，而且还是中国某个厂家代工生产出来的；。二、在美国对芯片技术及生产的严格管制下，突破封锁制造出麒麟9000S这样的高端芯片，难度极大，几乎是不可能在这短短几年里实现的；。
1691013716# #如今有些网民，真的是有病一样，吴京错了吗？
1694486187# #想当年的李佳琦，他自己都忘记了吧
1693613012# #我没什么经验啊，就想问问，我小孩刚上一年级两天，学校就召开家长会，然后每个小孩交班费300块，这是合理的吗？。。我听老家的人说，在老家读九年来从来都没有老师要求过交班费，咋我们在城市读书都要交这么多的班费。。。一个班60个孩子，每人300元，都够我半年收入了，也不知道老师要用到哪里去这么多钱
1690031240# #邻居家一点没错，你多年不在家，别人种就种吧，免得地荒费了，你如要，人家随时退还，多好的邻居。
1692410374# #太解气了！一男子地下车库多次被人“鹊巢鸠占”，沟通无果后放出大招将对方制裁。一个小时后，对方车主打来电话求放过，男子哈哈大笑……。 。李先生（化名）是朋友圈里有名的“直脾气”，突出有个有仇当场就报绝不过夜，所以朋友们有什么事情都愿意找他帮忙调解。。 。8月17日这天，李先生下班开车回家，
1697632526# #赵本山为徒弟补缴近亿税款成为热议话题，引发了公众对师徒关系、道德责任和依法纳税的深思。赵本山作为师傅，不仅教授技艺，还需承担起教导徒弟如何遵守法律法规的责任。。。在中国传统文化中，师徒关系被赋予了特殊地位。师傅不仅是技艺的传授者，更是徒弟成长道路上的导师。师傅需要传授技艺，同时还要
1697264083# #快要失传的缝补针法，马了学起来，传承精美技艺！
1691653316# #感觉在香港生活太压抑了！我认识一个香港人。算是经济条件比较好的，在沙田有3室1厅的70平米。他只有一个女儿，但他女儿要和宾妹睡一张床。也就是说他女儿没有自己的一张床。更不用说有自己的一间房。你觉得这种生活水平高吗？
1698041416# #你认出来她是谁了吗？
1695447809# #看看这副德性，能给国家带来什么经济发展吗？苦了一帮老百姓啊。。。现在都是网红捧网红，公司包装，大肆宣扬，炒作起来，坑蒙拐骗老百姓。。。再丑，再矮，相貌不扬的男人，只有有钱，娶媳妇不费吹灰之力，农村小伙子，一表人才，长得帅，可是腰里没钱，还是光棍一条，如今的社会，我无语了。
1695860256# #总统夫妇收到的灵隐寺大师的书法被网友吐槽。。虽然“平安吉祥”四个字很应景也正是叙利亚人民需要的。。但大师的书法还是受到网友批评字太丑了。。有人问“吉祥吉字”书写是错了吗？。如果真的写错就太丢脸了。你们觉得的大师的书法写错了吗？真的有网友认为的那么丑吗？叙利亚总统访华
1696461195# #在幽禁期间，张学良的日常生活丰富多样。每天晚饭后，应汉民副官会询问他想要吃什么菜，然后照着他的要求准备八、九个菜品。在这之后，他会享用一些新鲜的水果，比如花旗桔子和从美国进口的苹果等外国水果。这些新鲜的水果都是特务队每周去宁波采购的。尽管花旗桔子有时难以购买到，但他们也会选择购买
1695363441# #近日有旅居海外的博主爆料，一名居住在意大利的华人女子在西西里岛乘大巴车前往另一个城市时，经过一个检查站被警察拦下并进行例行检查。在检查过程中，警察发现这名华人女子携带了大量现金，于是要求她带着现金下车接受详细检查。。。经过仔细检查，警察惊讶地发现这名女子携带了整整100万欧元，这相当
1692828322# #俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁俄罗斯莫斯科当地时间8月23日，瓦格纳雇佣兵集团老板普里戈任的私人飞机，在俄罗斯境内坠毁，机上共10人，普里戈任在乘客的名单里
1697450785# #老蒋与宋美龄！这可不是演员，货真价实的本尊
1698304804# #律师男子在高铁上拒绝起身让道，导致靠窗的女乘客无法入座！。但看到这个新闻的时候简直要刷新我的三观，真的什么人都有。。女乘客多次礼貌沟通却反被羞辱，男子还理直气壮的叫嚣自己可是一名大律师。。男子：“我坐我的位置有毛病吗”？。“你怎么过去是你的事，难道你智商有问题吗”？。整件事一经曝光之
1691109810# #蒙古要站队了？
1692322315# #1875年，李鸿章说：“新疆那不毛之地，不要就不要了！”左宗棠大怒：“166万平方公里，你可真大方！”慈禧手一摊表示没钱支持，左宗棠一拍大腿：“我就是自己借钱，也要收回新疆。”。 。 。1875年的一个清晨，天色未明，军机大臣左宗棠已经来到了朝堂，手持一份奏折，静候启奏。他要向西太后慈禧禀报一件
1694514214# #26岁的男子与33岁的女房东发生关系感染HPV索赔3万，法院认为这是成年人的自愿行为，驳回男子诉求。此事在网上引起了热议，我大概看了一些具体情况，26岁男子小王（化名）是在2022年10月13日从女房东于某这里租的房，次日，也就是2022年10月14日，他们就发生了第一次关系。随后，10月15日，10月17日，两
1690329365# #张雪峰老师的这段话，一定要告诉孩子：。。“如果你是一个内向老实的孩子，。千万不能掉入社会底层，。一旦掉入社会底层，。和一帮没有素质的底层人在一起，。就会成为别人欺负的对象。。。对于老实内向的孩子，。学习是唯一的出路，。相反那些有脾气的孩子，。就算在社会的底层，。他们也能过得风生水起，。混出一
1697524811# #中国网友制作的一张海报被翻译成多种语言并迅速传遍海外，这件事情确实让人不简单。这幅海报上面印有一句口号，“公道自在人心，这在全世界看来是个普遍常识”。巴以冲突
1693025355# #这是1995年，梅葆玖先生收徒李胜素时的合影。当时李胜素29岁，梅葆玖先生61岁，李胜素成为梅先生在山西的第一位弟子。名师出高徒，如今李胜素也是家喻户晓的、深受观众喜爱的京剧表演艺术家了。
1693639506# #网友现场拍摄日本东京附近海域海水已经变成一片漆黑
1694574722# #事实证明，这张图就是胡说八道
1696927621# #不要道德绑架好吗！她都不是中国人，而且还是以色列国防军，最多是有中国血缘关系，但是，中国政府没有任何义务责任帮助她。
1695189617# #网友：说说我在杭州的被骗经历。和老公一起送儿子去浙江上大学，提前两天来到杭州，想着一家人一起逛一逛。早起下楼本计划去西溪湿地，结果后面走来一位阿姨，很热情的问我们去哪里，然后我们说了去哪，她就说西溪湿地不好，她们本地人都不去的，门票贵坐船贵，让我们坐公交车去九溪说那里风景好，有小
1694840503# #从没买辛巴，薇娅，李佳琦，小杨哥ta们的东西的，有没有？
1694846767# #果不其然，该来的总会来，通稿又出现了。。为什么相同的文章这么多？平台居然还给几十万几百万甚至千万的流量?。。有的说是跟老公一起抢的，有的说跟老婆一起换的；同一张图片几个人表示换华为失败了，莫非你们是一家人共用一个手机?苹果想卖个手机至于这么累吗？这一排“砖头”也值得这么“抢”?。。华为上
1696650069# #这哥们重口味啊，看样子女的是大姐，男的是小弟，这两个人在村里还呆的下去吗？
1700012620# #1910年，这个通房丫鬟和她家小姐的合。照，通房丫鬟主要作用是在主人洞房花烛。夜的时候穿着睡衣在一旁伺候，当女主人不便的时候，她可以代替。通房丫鬟在那个年代地位比一般的丫鬟高一些，穷人的孩子，能当上通房丫鬟，就有机会成为。妾，比如生下孩子。一旦成功，全家就跟着脱贫了。妾有好多种级别，最
1691540795# #1953年一次会议上，林徽因指着时任北京副市长吴晗的鼻子骂道：“我林氏满门忠烈，你又是个什么东西！”。。我们的心中，林徽因一向都是温婉开明的，可是她竟然能因为一次拆迁对当时的北京市副市长大发雷霆，她究竟为何如此的生气，甚至已经达到了非常愤怒的境界，而且没过两年就去世了。。。让我们的思绪回
1692933310# #谁杀了普里津？。。普里戈津死了，乌特金也死了。俄罗斯航空署发表了一则声明，说在一家失事的飞机上，坐着俄罗斯瓦格纳集团的几乎全部高层领导。。。一个手握重兵的佣兵集团，创始人和实际上的军事指挥官，竟然选择同时坐飞机。同时坐飞机就算了，还是选择坐同一架飞机。。。稍有常识就能知道，全家不能一起
1691883192# #大家还记得那个丈夫去世，被婆家霸占补偿款，还被赶出去来的21岁单亲妈妈吗？近日因为台风原因，河北涿州洪水无情，很多人的家园被破坏，靠送外卖赚钱养家的她也献出自己的绵薄之力，捐赠了10000元。。 。大家看到她捐款，纷纷表示这10000元，在情义上可能要比那些捐几十万的人更重。。 。当时她在安徽安庆
1697086791# #网友：我爷爷已经离开我们多年了，但每当我怀念他时，我总会拿出他为我制作的手工玩具来纪念。这个玩具是我一年级时他为我精心制作的，一直被我视为珍宝，珍藏在保险箱里。。。我真的好想念爷爷啊泪
1694827082# #一名穿着时尚的年轻女子在城市干净的街头，竟然脚踢环卫工人大打出手，这名女子乱扔垃圾，环卫阿姨劝导时，她脾气火爆出言侮辱阿姨，随后居然当众对着环卫阿姨进行了多次踢打。。。(案例来源：红星新闻)。。阿姨姓赵，是这片区域的环卫工人。她身材矮小但体格健壮，脸庞被岁月风霜侵蚀得黝黑而皱纹深刻。。。
1696506906# #上午结婚，下午闪离：爱情真的那么脆弱吗？。近日，一起发生在西安的闪婚闪离事件引起了广泛关注。一对年轻情侣在上午刚刚完成结婚登记，下午女孩就提出了离婚。原因令人惊讶，仅仅是因为男孩在婚礼上的一个举动。很多人对女孩的果断表示认同，但也有人对她的决定提出质疑。。婚礼当天，男孩的父母为了庆
1693273789# #郭台铭独立参选，说明大选的一个结果已经铁定了：国民党0.1%胜出的机会都没了。
1694737570# #大家发现了吗？好多软件已经丧失了它们原来的作用了！。1、抖音是变化最大的，我17年第一次玩抖音就只是单纯刷视频，那会还有好多技术流的up主，现在打开十个九个卖货。。2、快手变化也大，最早只是个制作动图的软件，现在成精神小伙小妹的天堂了。3、同样是字节跳动下的视频社区
1688807266# #孙子过生日，我给儿媳妇儿的账上转了1万块钱。也没多想，就是为了补贴一下他们的生活。儿媳妇儿见到我说，我刚看到您给孩子转的1万块钱大红包。我替孩子收下了，也替孩子谢谢您，转身就走了。我都不知道怎么接话了，呆呆的坐在那里，感觉好像有什么不对劲儿。。。自从孙子降生到我们家，我们老两口儿就担
1700347916# #下班后主管跟大家说：“今天部门聚餐我请客，大家收拾一下跟我走！”新来的文员说：“稍等一下，我问问我男朋友去不去？”主管说：“部门聚餐，你男朋友去不太合适，而且我们也不认识。”其余的同事也说不应该带男朋友，咱们部门都是女生，带一个男生过去不合适。文员说：“我男朋友性格好，是个社牛，
1694681168# #一幅油画，麻烦帮它起个名
1697266302# #生活小妙招，秋衣秋裤收纳，叠衣服，可以这样做
1694464311# #网友：斗胆预测：未来五年或将迎来“变革”的社会现状：。。1、房价软着陆。保安、保姆、保姆、外卖小哥在二三线城市七年收入可以买得起70平方的房。。。3、就业形势逐步好转，年轻人失业率持续下降。20%的失业率将成为历史。。。4、中产返贫的现象会逐步改善，中产的尽头不再是跑滴滴。。。5、物价将持续下降
1691045814# #掀起全民反间谍运动这对国家的安全至关重要！也是对敌对势力的当头一棒。
1698803783# #刚在网上看到这一张字帖，写着:“假如你老公做了皇帝，就凭你们现在的感情，他会封你做什么？”
1696490165# #美国民众对一则消息感到十分愤慨。在10月5日，有人爆料称，当乌克兰总统泽连斯基在纽约联合国发表演讲时，他的妻子埃琳娜·泽连斯卡娅却在纽约卡地亚精品店中大手笔地购买了价值111万美元的珠宝。。据卡地亚的收据显示，埃琳娜·泽连斯卡娅选购了一条钻石手链、一条镶嵌着钻石和祖母绿的白金项链，以及一
1696145129# #当孩子在校园遭遇误解，被怀疑偷窃时，一般的母亲可能会说：“把你的书包口袋翻出来给他看，我们身正不怕影子斜。”然而，具备高情商的母亲则会指导孩子学习以下的三项策略，用以自我保护：。首先，孩子应该学会让对方提出证据。在这种情况下，孩子可以反问对方：“你如何证明你的物品确实丢失了？你又
1694657954# #高考复读生的痛，不是经历过的人真的体会不到。。孩子高考预估分620，跟他平时成绩差不多，都以为能上个差不多的985学校了。。分出来了，547，孩子当场一动不动一声不吭，我的脑子也是一片空白，感觉那刹那灵魂被抽走了一样。孩子回自己屋，关上了门。不知道是不是哭去了。。一夜无眠。。第二天，孩子出来
1696993482# #一招教你去除蚊子叮咬的烦恼，赶紧马了备用生活小妙招
1692023604# #曾国藩：“一个陌生人欺负你，如果没触及你的底线，威胁你的安全，能让则让，因为转身就是陌路，此生再也不见。一个熟人如果欺负你，就必须反击，有一次就有无数次，一次不反击就一辈子被欺负，甚至习惯成自然，代代被欺负。”。忍让别人，其实是一种躲避灾难的方法，既然不想惹事，那就息事宁人，这
1694260900# #普通人，就不要把钱往外借了：。。今天看一宝妈分享自己借钱出去的故事，她说：“7000块钱，是我2018年借出去的，经过我不要脸的努力，在2023年的今天下午，我带着孩子，终于去把这钱要回来了！借钱的人，没有一句感恩，没有给利息，连口水都没给我喝，唯一的好处就是多了一个仇人。在你困难的时候，我帮
1693704258# #我一胎是女儿，是我们全家人的宝儿。没想过生二胎，可是去年时，我意外怀孕了，舍不得打掉就要了。孕期一直没检查男女，老公婆婆都说，是男是女无所谓，只要我和孩子健健康康的就好。生出来了是个男孩，现在六个月了，明显感觉孩子爷爷奶奶偏心老二，爸爸也有点，但是不明显。嘴上说男女都行，其实心底
1688699729# #数年之后老虎写给武松的信，让人看完之后忍不住笑出声！。松，当你看到这封信的时候，我已经是国家一级保护动物了，时间过得真快，我离开那片山岗已经好几百多年了，现在吃的好，睡得也好，也不用担心有人半夜打我，哦对了，我还认识了一只猴子，有机会介绍你们认识，松，我想你了，今夜的风和景阳那晚
1692503449# #王朔说：我瞧不上的人太多了，虽然我自己狗屁不是，但这两者并不冲突。。。这句话揭示了一个深刻的人生哲理，即我们应该如何看待自己和他人。。。首先，我们来理解王朔这句话的表面意思。他坦言自己瞧不上很多人，这表明他对于人性有着深刻的理解和敏锐的洞察力。。。然而，他并不因此而觉得自己在这些他瞧不
1695265188# #网友吐槽：单位通知我，说我档案里缺少20年前的一份资料，让我回原单位去补，我拒绝了。档案从来都不是个人管理，我从来也看不到，都是单位人事员的事情，我到新单位以后，档案也到了新单位。现在让我自己找人补档案不是我份内职责，再说原单位人事员早就换完了，我回去搞不好人家还爱理不理。以前有个
1696554656# #杭州亚运会已经结束，中国三大球的水平也得到了检验。通过这次比赛，可以看出中国三大球在亚洲的地位和水平。。。中国女篮。。展现出了超一流的实力，无论是技术还是实力都处于亚洲顶尖水平，很难有球队能与中国女篮相抗衡。在这次亚运会上，中国女篮拿到了冠军，展现出了她们的实力和统治力。。。中国女排。。
1693989449# #他笨得连一首诗都背不好，却克服了懒惰和平庸。六次考试不成功，普通人早就放弃了，他，却在第七次参加科举时中了秀才。这个人就是千古完人曾国藩。这样一个内心坚毅、情绪稳定且富有谋略的人，一本家书能使家族长盛不衰，人才辈出。。新书抢先看开学种草计划。这套漫画版曾国藩家书不是写他如何成
1695303010# #9月25日，孟晚舟获释还未周年，华为就又推出了新的“开胃前菜”，不过这次的主角并不是手机，而是电动汽车领域的黑科技。。。最新消息透露，华为已经公开展示了其超级快充技术，这项技术可以在短短1秒钟内为车辆提供行驶1公里的电量，如果使用最大功率充电10分钟，就能行驶600公里。。。这无疑是对燃油车的
1694435831# #一女子洗浴完后，在女更衣室，全身赤裸着吹头发，万万没想到，突然闯入一名陌生男子。女子认为洗浴中心存在责任，遂一纸诉状将洗浴中心告上法院，要求赔偿2万元费用。。。（案例来源:star星视频文中名字皆为化名）。。李婉（化名）今年27岁。她是一名传统的女性，平日里的生活圈子比较干净，也从来不会
1694258700# #弘一法师（李叔同）渡人无数的10句话：1、父母健在，说明自己的福报很大，很多人不知道，表面上看，我们是在孝顺父母，其实，是父母在给我们机会，让我们积功累德，去消受我们的苦难。常回家看看，好好孝顺父母，上天不会亏待任何一个有心人。。。2、如果你心眼好，又有德行，那你一定有福报；如果有福报
1695946240# #罗翔说：一个农夫来到城市，他不是蠢，他只是不太理解，什么叫交通规则。。一个城里人来到农村，也不能说他蠢，他只是分不清稻子和麦子。。遇到和自己观点不同的人，本着求同存异的心去理解，而不是带着优越感去指责。。中年以后，试着以成熟的姿态包容世界的参差。。随着人生的经历去适应，去改变，才能永
1692324273# #我爸才58岁，喝了一辈子的茶了，上星期胃癌治疗无效，去世了。今天上午，我在整理他的遗物，发现他囤了好多陈年普洱。我妈说，这些普洱好多年了，小则几千，大则十几万呢，花了不少钱，是好东西。我闻了一下，感觉好像有是发霉了，但我妈不让扔掉。我很怀疑，这发霉的茶，喝了会导致胃癌吗？李先生咨询
1697677714# #近日，网络上流传着关于威马汽车创始人跑路的传言，对此，威马汽车方面进行了辟谣。。。威马汽车发布声明称，公司并没有申请破产，目前运营正常。此外，公司复产复工也取得了一定进展。。。威马汽车创始人沈晖于1991年赴美留学，在欧美生活多年，近期的工作重心也以海外为主。这意味着，他并没有跑路，而是
1694524657# #口碑烂了就是烂了。李佳琦这事干的真是……。下面有位护士姐姐的故事，看了真不是个滋味！。“我努力了，抢救了，人家活了！”。“但是我努力的一个夜班它只值40块钱。”。多少人的努力只有微薄的薪水偿还？。一个靠吃着打工人赚来的钱去供着养着的508，根本不值得这么多人去伤心，去反思，错的不是大众
1692323859# #弟弟为救在缅甸哥哥又被骗电诈园区大部分都是知道有风险，但是还是选择去缅甸，这怪谁呢？
1697691070# #阿拉法特60亿美金遗产和齐奥赛斯库的100亿美金存款，哪个是真的？。当年美国大力宣传罗马尼亚领导人齐奥塞斯库家族在美国有100亿美金的存款，当罗马尼亚人推翻了齐奥赛斯库的政权，并且处决了齐奥塞斯库夫妇后，新生的罗马尼亚民主政权，要求美国把齐氏100亿美金返还给罗马尼亚。美国给出的答复是：根本
1694609572# #世界头号军事强国美国带领世界最发达国家组成的北约，二十多国围殴俄罗斯一国，打了5百多天都还没拿下，还“太厉害了”，这也太打脸了吧！
1694250099# #有点意思，这张照片
1700483578# #太好了，必须赞一个赞。（信息来源：财联社电报）
1692348160# #全世界出口都在暴跌，唯独中国被骂得最惨，很多公知还说是中国太强硬才导致出口暴跌，看看今年上半年的数据才知道中国出口已经很好了，印度出口比我们跌得更惨，却被捧为全球经济的典范，动不动就要求说我们要反思！
1690517348# #如果可以换命，天堂早已挤满了母亲泪
1692138899# #一女子所在小区，因年代比较久，晾衣服不方便，女子便自费在公共区域安装了一个晾衣杆。万万没想到，一11岁的小孩，爬上晾衣杆玩耍，不慎掉落摔伤。事发后，小女孩父母将女子和物业告上法庭，向其索赔医疗费、残疾赔偿金等合计11万余元。。 。（来源：裁判文书网）。 。艾女士是某小区的业主，由于她们小区
1695949953# #请在这一刻，为这位伟大的农业科学家，为中国工程院的院士，为共和国勋章的获得者，为世界杂交水稻之父，为中国研究与发展杂交水稻的开创者，袁隆平，献上你最高的赞誉。。他的贡献，足以用“伟大”来形容。他以一己之力，用一粒种子改变了世界，这不仅仅是一种植物的发现，更是一种科技的革命，一种对
1689815400# #中年女性最不喜欢的五种称谓，大家一定要留意：。。1."大姐"，听起来不太舒服。2."阿姨"，让人感觉被称老了。3."美女"，会被认为过于轻浮。4."宝贝"，给人油嘴滑舌的感觉。5."小姐"，容易被误解。。尤其是男士在与中年女性交往时，一定要注意称呼，尽量避免以上这些称谓，因为她们会觉得心里不舒服，你们
1695170086# #作为一个忠实的华为粉丝，今天跟大家分享一下华为Mate系列现状：。。Mate10：这款手机已经有些过时了，运行速度很慢，基本上已经可以退休了。。。Mate20：这款手机已经逐渐被淘汰，但是给长辈们使用还是非常不错的选择。。。Mate30：这款手机搭载了一代神U，运行王者等游戏完全没有问题。。。Mate40：这款
1692949062# #中国好声音暂停播出《中国好声音》宣布暂停播出，总算是对这件事作出了回应，至于何时复播，一切都还是未知数，不过在这场风波事件里，《中国好声音》带来的损失真不小。。。随着《中国好声音》的丑闻不断被曝光，参与该节目的历届导师，也遭受了牵连，基于此，《中国好声音》未来能否继续，都成了大问
1691462402# #我去救人了
1690766944# #我女儿今年高考487分。比二本线都多34分。给他报了7个公办学校。没有报民办，学费太贵了，压力太大，没有报两个民办垫底。到了最后时刻，被第7个志愿给录取。真是谢天谢地呀，到后面都很自责，没有报民办二本，万一公办录不上。还好还好，太惊险了。虽然没在本省，去了外省。温暖有你一份
1693530216# #一男子在某银行存了2000元，定期30年，因为银行说存1000元定期30年可得36万元。可30年后，男子去取钱时，却被告知活动早就取消了。男子不服，他说银行没诚信，但银行却说：“这是上面规定的，与我们无关。”男子被气得不行，于是一纸诉状把银行给告了。。。（来源：吉林省高级人民法院）。。50多岁的闵先生
1698041313# #楼上退休局长老父亲去世，一家人竟在饭店聚餐！邻居曝光原因，网友怒了：不愧是当过官的！。。楼上的李局长今年六十五六岁，退休前当过局长。他为人低调，总是彬彬有礼地冲人点头微笑，让人一看就知道是当过官的。最近，李局长的老父亲去世了，这让邻居们感到有些惊讶。。。李局长的老父亲住在他的家里十几
1691392839# #三年前，我把攒了几年的工资存了20万的定期，利率为3.88%。今天终于到期了，我上午去银行取钱，把利息取出来后，本金继续转存。没想到银行工作人员告诉我不要这样做。她带我看了一下现在的利率，现在只有3.10%。比以前低了很多，她告诉我不要再这样存定期了。。三年前，我攒了好几年的工资，勤俭持家
1694486857# #李佳琦从三千万网红变成两千万网红，别看63万粉对于三千多万来说只占2%，那可都是活粉！！。网友表示，说白了，赚着你的钱，还没瞧得起你。人家有钱，随时可以不干了。起步于帮人省钱，原来竟这班瞧不起普通人！。也有网友认为，想起一句话——让你刺激消费，不是让你刺激消费者
1699769560# #在上海做生意的最大好处是，有事没事，一般不会有人折腾你，小公司年入几百万的，基本上不用接待各种来自于政府的牛鬼蛇神，费用和精力都超省啊，办事都是有明确的规章制度，材料提交等结果就好，公平公正公开，政府一碗水端平，大家靠本事吃饭。在上海工作的最大好处是，对劳动者的保护很到位，老板行
1695421765# #胡玥教授真是太厉害了！她仅用4年时间就完成了硕博连读，并获得了博士学位，此后在5年内又发表了60篇SCI高质量论文。难怪她博士毕业仅两年就被评为副教授，一年后又被评为博士生导师。以她如此高的发表论文速度，获得院士头衔也是指日可待的。。。现在的90后年轻人实在令人惊叹！不仅是电子科技大学教授
1699782149# #以色列军队已侵入加沙城中心区，并发布现场照片。照片中，几名以军士兵在加沙城中心的无名烈士广场合影，该广场是巴勒斯坦人民举行大型集会的地方，距离巴勒斯坦立法委员会大楼不远。尽管哈马斯进行了抵抗反击，但未能阻止以军的前进。以军的平推战术有效，预期的“血腥巷战”未发生。
1701337680# #祖坟着了，这家族太强大了！。。看来金庸对他表哥徐志摩非常羡慕嫉妒恨了！
1696158933# #罗翔：旅行的意义
1695264219# #被冯唐老师的一句话惊醒了：想要远离癌症，女生们特别注意了，包括乳腺癌、卵巢癌、宫颈癌等等，一定要放开一点内心要强悍到什么都无所畏惧，这样患癌的几率才会降低一些。。是呀，内心要强大起来，才能活得不累佛经里有这样一句话：境随心变，允许一切发生。你要学会接受身边的一切，不勉强自己迎合
1692922803# #核污水排海最严重影响是致畸如果日本人认为核污染水是安全无辐射的，为什么我看到那些从事往大海里倒核污水的人都全副武装，全身防化服？
1691192261# #现在孩子胆子也忒大了。朋友家孩子考了300多分，自己改成500多分，找我帮选的志愿，一本二本都选了，本来正常情况一本就能录取，到昨天二本最后一天都没录上，帮忙的事，怕办砸了把我急的，一晚上觉都没睡着，今早5点多就起来，准备看今天的二本征集志愿了，不经意间一查分数才300多分，赶紧打电话询问
1691631282# #莫言：“盼你变好的，是父母，怕你太好的，是亲戚，想你倒霉的是同事。劝你大度的人，多数没安好心。教你赚钱的人，多数想赚你钱。不要和猪摔跤，和猪摔跤，除了把自己弄脏什么也得不到。和有毒的人来往，除了让自己中毒，也一样什么都得不到。不与人性较真，不为烂事烦恼，才是最好的养生。人性永远经
1700362740# #唐朝时期，有人找到袁天罡拆字，写了个＂一＂字，问其妻子病情。袁天罡直言其妻已经去世了！其人怒：来时尚且稳定，你怎么会如此来说？。袁天罡说：＂一＂字乃＂生＂字的末笔，＂死＂字的初笔，从一数到十，只＂八＂字无此一横，今日正好初八，因此而言。。另外十二时辰，只＂卯＂字无此一横，而那时你已
1698454484# #“浙江又火了！”近日，一起货车侧翻事件在浙江丽水引发关注。一名山东货车司机运送花菜途经浙江高速时失控侧翻，14000斤花菜被浙江人“抢空”。这个故事不仅让人感受到浙江人的热心和温暖，更展现出人性的光辉。。。刘师傅是一名山东的货车司机，常年在外奔波，为了赚钱养家，他忍受着孤独和辛苦。这次
1694998037# #四十岁的男人。凌晨四点悄悄起床，怕惊扰了小女儿的美梦，梳洗完毕背上背包拿起车钥匙，和妻子轻声道别后就准备出门，路过餐厅看到昨晚大女儿吃剩下的大半块儿面包，就顺手拿走了，早餐不就有着落了。。一路上风驰电掣，约300公里的路程走了三个半小时，八点上班前正好到达客户办公室门口
1694911416# #一朋友澳洲八大名校博士毕业后回国，去了北京某大公司年薪70多万，干了一年多后却选择辞职返回澳洲，原因有很多方面。首先各种加班就不说了，让他无语的是欧洲分公司的人却不用加班，他们上午10点上班下午到点就去接孩子。和欧洲同事开会都得按照欧洲人的时间来进行，会议都在国内时间晚上才开始。然后
1692072200# #我们后辈虽然没有资格替先辈原谅牠们，但我们有能力让牠们去见先辈，给先辈们磕头认罪！
1696419194# #在观看《前任4》的过程中，我被一句台词深深打动：“如果你没想走出来，就不要把别人带进去。”这句话在孟云心中引起了强烈的共鸣，也似乎唤醒了我对自己的认识。在成年人的爱情世界里，我们逐渐变得爱无能，这是多么令人沮丧的事实。。。除了这句令人深思的台词，《前任4》中还有一个令我印象深刻的元素
1700555221# #画的非常好，一眼就能看出是烧死的允悲
1693276481# #女生路边休息看小孩玩泡泡，哥哥看到泡泡弄到女生脸上，赶忙替妹妹道歉。网友：小宝贝太懂礼貌了
1692934829# #女子晒单位处长送情趣内衣做礼物好好查一查，还处长一个清白
1697685683# #网传一位日本网友提出了这个问题：“如果日本再次侵略中国，中国人是否会坚决抵抗？”令人意外的是，一位美国网友以这种方式回答：“如果日本敢这样做，我猜中国人会非常振奋。因为这不仅仅是解决几个小问题，还有可能是对旧仇新怨进行彻底清算。”这种看法让人感到惊讶，因为中国人和美国人在这个问题
1696372536# #你可能并不看好你的祖国，然而它却是许多人梦寐以求的地方
1694828745# #在利益面前，人性会变得透明，鲁迅先生一句话，把人性的丑陋体现的淋漓尽致。他说：“荒田无可耕，一耕有人争；肚里无食无人知，身上无衣受人欺；合伙租船船会漏，两家味驴驴会瘦。”。。深渊有底，人心难测，在利益得失面前，人性的自私、贪婪、无耻，远远超乎我们的想象。。。世间一切看似
1697071698# #生活小妙招，超模都在用的系丝巾系法大全，每天都可以美美哒
1691238176# #历史车轮滚滚，淹没了多少风云人物，这是1934年的老照片，大家猜猜他们是谁？
1690583366# #“银行三诉三败！”，一男子给债权人汇款25918元用于还债，结果在填汇款单时写成了259180元，而银行柜员也没仔细看，直接汇过去了259180元。男子得知汇错后立即联系银行，可银行却说他们不会出错。结果晚上银行来电，要求男子还钱，男子气得直接挂了电话。事后，银行便将男子和债权人分别告上了法院。。
1698367963# #“情商高的人没有敌人，智商高的人没有朋友。情商就是让别人舒服，但一定是利己的，如果你让别人舒服，自己却很痛苦，那不叫情商，叫愚蠢。”。。——卡耐基。。……
1700542103# #去年我的一个同事管我借了20000块钱，同事挺讲信用，昨天把钱还了。但这事还是让我挺别扭。。昨天她还钱的时候却转给我19980元，我还挺纳闷，怎么有零有整的，少20块钱？。。我问他怎么回事，他的回答把我震惊了。他说：“你给我钱的时候是拿微信转的，我提现扣了20块钱，也就是实际上借给我了19980元，所
1694212111# #大家发现没：支持乌克兰的账号，基本上都在黑华为。。而黑华为的那些人，同样也在黑比亚迪、黑C919、黑中国高铁、黑天宫空间站。。。黑一切中国制造的产品。。这些账号去年为安倍哭丧，今年又为韩国“伪超导”欢呼，为日本排核污水洗白。。只要中国取得一点点进步和成绩，这些账号就说不影响自己月薪三千
1693219198# #公司副总被裁员，给了50万补偿。半个月后，老板又通知让副总来上班，但是50万补偿要交出来。副总拒绝，他说这是之前的事情，跟这次入职没关系。老板说既然这样，那你入职后从底层做起。副总却拒绝了，他说自己曾经就是从底层做到副总的岗位上的，他的能力已经得到过验证。两人谁也不肯让步，人事经理对
1692925039# #一位家长在家长群里发的东西，各位谈谈自己看法，我挺认同的
1693703740# #一男子遭遇诈骗到银行想要转账，民警到场制止时，男子说自己懂诈骗的套路，还常教育家人、孩子，不接陌生电话不用陌生软件。民警问：那你这个不就是陌生软件？男子仍执迷不悟，还反问：什么事我没见识过！。。(案例来源：中国蓝新闻)。。天空湛蓝，阳光明媚。在这宁静的小镇上，人们过着平静的生活。。。在这
1693106880# #陈寅恪先生：“这块土地、这些人，终其一生，大多所行，不过苟且二字。所谓风光，不过苟且有术；行路坎坷，不过苟且无门。基本不过如此而已。”。。鸟在笼中，恨关羽不能张飞，人活世上，要八戒更需悟空。生活就是一堆玻璃渣子找糖吃，岁月静好只是片刻，一地渣子是常态。。。人世间，各人有各人的隐晦与狡
1698441414# #退休领导问我借20万，我不顾妻子的反对，亲自带着卡过去。领导热情接待了我，收起卡，让我把他的车子开走，什么时候还钱了，我再什么时候把车子开回来。回家后，妻子说老领导还算有点良心。其实我觉得这次最大的收获不是车子，而是他交给我的那些职场情商。。。老领导在职场待了40年，他对职场的了解可以
1692142843# #一11岁的女孩借写作业的机会，偷偷拿着爷爷的手机，到附近的小卖部刷了4万多元。父母得知后，找到小卖部老板娘，万万没想到，对方不仅没有认识到自己的错误，反而指责女孩父母，称全是女孩父母的责任，是当父母的没有管教好自己的孩子！。 。（来源：小莉帮忙）。 。庄女士和丈夫开了一家夫妻店，平时忙里
1700434136# #只能我约束你，不能你约束我，这叫尊重我们的信仰doge
1693894846# #这种金属面具在奴隶制期间使用，有以下三个主要原因：。。1）为了防止奴隶在收获苹果、菠萝、橙子、腰果、香蕉、车前草和甘蔗等水果时吃到这些水果。。。2）阻止奴隶吟唱非洲歌曲。因为那些歌曲和战歌不仅影响了奴隶主，也激励了一些奴隶不惜生命的反抗和反抗。。。3）阻止奴隶向他们的孩子教非洲当地方言，
1691965694# #关于医疗防腐我来说说自己的看法。现在医疗现状是ZF不给医院拨款，让医院创收，让医院自己养活自己，医院赚了钱给医生发工资和绩效，那医院创收、赚钱是赚的谁的钱，一个是医保基金，另一个当然就是病人，这就是矛盾的根本原因。。现在的医院就是一个企业，一个自负盈亏的企业，只是披了一件事业单位的外
1696990484# #在巴勒斯坦的废墟中，一个男孩用说唱表达了他对以色列侵略的愤怒和不满。他的歌词充满了力量和情感，控诉了以色列对巴勒斯坦人民的残酷对待……
1697706084# #每个冬季，他都与毛裤相伴，这份温暖如同母亲的爱一般持久延续。
1699591365# #我也是贫困户
1691583526# #铭记历史，勿忘国耻。爱我中华！！！！！。。作为一个热爱和平的人，我永远不会忘记历史上日本对中国的侵略行为。这段黑暗的历史给我带来了很多痛苦和痛心，让我感到愤怒和无法容忍。然而，正是这些痛苦的记忆激励着我，使我更加坚定地不忘国耻，铭记历史。。。日本侵华期间，无数中国人为了保卫家园付出了
1696990014# #深圳地铁上，一位工人师傅引起了我的注意。他的衣服上沾满了尘土和汗水，显然是干了一天的活。然而，尽管车厢内有很多空座位，他却选择坐地上。。。问他为何不坐位子上，他朴实一笑，有些不好意思地说：“我衣服很脏，不想影响别人。”
1693189096# #42岁的女子张大姐由于怀疑自己22岁的情人刘某移情别恋，双方因此发生冲突。张大姐在冲动之下，将刘某的奔驰车砸坏，事后张大姐投案自首。网友：轨中轨啊这是！。。（素材来源：看看新闻）。。女子张大姐是浙江人，和丈夫育有两个孩子，由于工作原因，夫妇两个长期分居两地，张大姐的老公带着孩子居住在杭州
1695379204# #莫言，矛盾的人生:说穷吧，又吃的这么胖，说富吧，又动不动没钱花，说懒吧，又从早忙到晚，说傻吧，又能从一数到九，说聪明吧，又不如别人会玩手段。卷又卷不赢，摆又摆不烂，躺又躺不平，我这矛盾的人生，真的不知道哪里出了错！生活艰难，性格不合群，长相很大众，句句没提我，但句句说的都是我。。
1695179245# #知名经济学家宋清辉表示，由于无法购买到华为Mate60，他选择了购买iPhone15。他表示，想尝试看看苹果手机的信号问题是否得到解决。华为新手机难以购买，这也导致了许多销售机会的流失。粉丝们对此热情高涨！华为手机应该在今年年底到明年初彻底超越苹果，登上全球手机市场的第一把交椅。让我们一起拭目
1690163832# #我要不要多嘴告诉她？。。儿子同学的妈妈在我们小区买了一套二手房，听说他们家之前家在乡下，为了孩子上学方便，在县城买了一套二手房，应该是不打算装修了，上一任房主装修得挺好的。这一会，同学妈妈正在打扫车库，按道理买房的钱应该是付了才打扫卫生。。。我很纠结，要不要告诉她，这套房子是凶宅？。。
1691985005# #马上进入大学校门，。给女儿定下几条规矩。。第一，不能谈恋爱，搞对象，你有四年的大学生活，好好读书，读好书才能有好的出路，大学谈对象自毁前程，你带回家来，你帮他找工作，还是他帮你找工作，所以大学不谈恋爱，。安全，进入新的学校住校，安全第一，晚上不能出去玩，在宿舍里玩玩，要同学出去结伴而
1688443400# #不晓得乌克兰的司机和乌克兰老百姓，看到这位清华教授的言论会有啥感想？
1698040913# #以色列国防部长表示，对加沙地面的攻势可能会持续三个月。在半个月的时间里，以色列空军进行了无差别地毯式轰炸，将加沙地带彻底翻了一遍。他说，三个月的时间意味着要挖掘地下30米。自从哈马斯袭击以色列导致一名以色列人死亡，以色列宣布进入战争状态并进入全面战争状态以来，巴勒斯坦已经有超过19,0
1694488537# #女人结婚得到少付出多，为什么要结婚，三个不想走进婚姻的女人说。。婚姻的幸福指数越来越低，离婚率越来越高，越来越多的独立女性不想走进婚姻。钱我会挣，车我会开，房我有，工作稳定，人格独立，何苦走进婚姻，做辛苦的“保姆”。。。女人一旦走入婚姻，身份就从女儿变成妻子，母亲，儿媳，除了工作，还
1691056294# #7月31日，女子遛狗在商家门口拉屎，商家说她擦了就完事，女子又吐口水：今天忘带纸。。网友：这泼妇把恬不知耻演绎的淋漓尽致！
1701408470# #毛爷爷对修正主义的论述太精准了！赞赞赞
1700017448# #最终战胜李佳琦的是京东，在资本面前只有更强大的对手，竞争之激烈可见一斑。。京东对李佳琦的垄断行为感到愤怒，因此直接推出了一个比李佳琦更低价的直播间。无论李佳琦卖什么，京东都会以更低的价格出售，并且还附赠花西子眉笔，以此来暗示李佳琦上次的眉笔事件。。京东派出专人密切关注李佳琦的直播间
1697612424# #我原本以为能娶到一位高中教师作为妻子是我上辈子修来的福分，但事实证明我简直大错特错。。。早上想要享用妻子做的早餐？这几乎是不可能的。我八点上班，她却早在七点就已经出门，所以每天我都要不到六点就起床，为了给她准备好早餐。晚上下班后，我通常要等一个小时她才能到家，看上去疲惫不堪。如果看
1690445935# #容易得罪领导的五句口头禅。。五句话口头禅，千万别再使用，分分钟得罪领导！。·第一，汇报完毕后，不要对领导说：“你明白了吗？”，应该说：“领导，我不确定我是否表达清楚了。”。·第二，领导安排你完成一项无法完成的任务时，不要说：“我做不到，领导。”，应该说：“好的，领导，但我缺乏经验，需
1698370544# #恬不知耻！。2023年10月11日，成蕾服刑期满，被北京市国家安全局依法执行驱逐出境。。。成蕾被驱逐后回澳大利亚的视频被澳大利亚外交部公布！成蕾在电话中不断感谢澳方拯救了自己。。。图一：跟澳总理通话内容曝光：“总理你好，我太荣幸了，我太高兴能和你说话了，多亏了你和你的团队我才能安全回来。”。。
1699926060# #杨绛先生曾说过：“不要过分窥探你的丈夫，良好的婚姻是建立在各自独立的基础上的，完全的忠诚是不存在的。在适当的时候要扮演好自己的角色，该装糊涂的时候就要装作糊涂，需要和解的时候就要和解，需要牵线搭桥的时候就要尽力去做。婚姻本质上是一种合作关系，谁先揭开真相谁就会失败。”
1692872033# #2001年，编剧梁左在家中得急症离世，得知噩耗的王朔第一时间赶到了梁左家。没想到梁家一片狼藉,桌上只剩一张百万欠条。气得王朔当场撂下狠话：“梁青儿，我替梁左养了！英达这人简直比黄世仁还狠！”。。而王朔口中的梁青儿，正是梁左年仅十五岁的女儿，父亲的离世留给她的除了悲痛，还有上百万的债务。
1691102907# #终于有人将燃油车与纯电动车的使用成本摊牌了，说得真是一针见血。总之，对于购车，我们需要根据自己的实际情况来做出明智的决策。
1690508228# #韩国总统尹锡悦：“联合国军血染的军装”成就今日韩国！
1698048496# #昏迷50多天24岁产妇遗憾离开人世。24岁南阳产妇小陈，。顺转剖生下孩子，。在icu抢救50多天还是走了，。真是心疼人才24岁呀，。人生才刚刚开始。。都想着科技发达了医疗条件好了，。谁会想到生个孩子要了命？。以前生孩子是鬼门关走一遭，。现在人们都大意了觉得在医院就绝对安全了，。就像这可怜的孩子怎么也
1694594934# #这女的估计不会再结婚了
1699264990# #最近我发现对门的大姐状态很不好，她已经六十多岁了，没有子女，老伴也去年去世了。她身体不舒服，刚住院回来，我听说后便去看望她。看到她孤独地躺在阳台的躺椅上，我感到非常难过。。。对门的大姐和她的老伴都是非常和善、乐观的人，他们总是热情地和邻居们打招呼，因此她和楼上楼下的邻居都相处得很好
1689154202# #现在的男生让人很无语！。表妹相亲了一个男孩，他是体制内工作，每月工资5000块钱，家里的独生子，身高也有180，有车有房，也没有任何负债，整体来说还是不错的。。。两个人是在一家餐厅相亲的，当时点了有300块钱的菜，他们基本上吃完了，相亲完了以后那个男孩提出要AA制，一人150块钱，表妹也答应了，她
1695696744# #林徽因说：。“人和人感情久了，。不只是爱，还有依赖。如果失去了，那不仅是痛，还有不舍。世界上不爱的理由有很多，忙、累、不适合等等，而爱的表现只有一个，就想和你在一起。。。公开的不一定是最爱的人，但不公开的一定是最爱的；深爱之人藏心不挂嘴，久爱之人在梦不在眼；有种情叫心里有你，梦里有
1692501864# #这种人还留在微博上
1697787110# #今天凌晨4点老公就起床遛我们家的金毛狗了，这几天到处都是捕狗打狗的视频，怕狗狗出门遭遇不测，所以只能凌晨岀门了。。。现在小区里的人都在声讨养狗的，所有狗狗都成了众矢之的，人人喊打。。。昨天晚上对我家狗子说，以后岀门乖乖走路，不要东张西望，不然有人要把你抓走。还别说，它好像听懂了，出门
1699265469# #此文不虚，7.8十年代光刻机确实不落后并且还靠前，
1697944937# #全国司法鉴定专家接受经济台独家专访，表示“私家车与出租车相撞案”出租车司机有不可推卸的责任。梳理一下专家的逻辑。1.按照一般来说并线让直行的交通规则，宝马应该承担主要的责任。2.因为这个案子造成了一人死亡一辆车毁坏的严重后果，所以这个案子不同，因此我们要全面分析这个案子。3.正常情况下，遇
1691903364# #一位江西师范大学研究生毕业生在深圳当教师。2019年去的，她签约了年薪约35万元。当时觉得特别幸运，因为很多北大清华的都和她在一个学校。但现在，她即将面临大幅降薪，一年要少好几W.。。深圳教师不敢补课，不敢收红包。。因为家长稍有不满就会举报。。她感到非常后悔。。。但是在深圳交了男朋友并贷款买了
1697343949# #“歌神”张学友近日在接受采访时谈到了娱乐圈移民现象。当被问及是否曾考虑过移居国外时，张学友无奈地摇了摇头，透露称确实有很多朋友都相继离开祖国前往国外生活，甚至加拿大等国还曾邀请过他定居。。。然而，对于这样的移民热潮，张学友却并未心动。他坦言自己曾考虑过要不要移民，但最终还是选择了拒
1693030316# #感动！四川，男子救了一名落水的儿童，第二天妈妈带着10000元来感谢男子的救命之恩！可面对这么多钱，男子毫不心动，拒绝收钱！但妈妈执意让男子收下，还让孩子跪下磕头！而接下来男子的做法令人怒赞！。。那天，下班后的小陈正在江边散步，享受着徐徐晚风。突然，小陈听到某个方向似乎传来了呼救声。。。
1693190285# #有人说美国近几年为什么总是针对中国？其实换位思考一下，如果我是美国总统，只会更加疯狂的对付中国，因为中国已经动摇，或者已经有能力动摇美国的核心利益。。。美国的发电量大约是中国的一半，汽车产量大约是中国的三分之一，即使汽车销量也是中国的一半到三分之二，美国工农业的各种实物产量，销量，
1695089100# #判断你点的菜是不是预制菜。其实很简单，。下单时备注增加一个。这道菜本没有的佐料。。比如说西红柿炒鸡蛋要求放辣椒。辣椒这种佐料是个正经炒菜的食堂就该有。。又或者要求取消这道菜中应该有的佐料，。比如水煮牛肉不要豆芽或者不放葱。。只要送来的菜品。能够做到按要求增删本地常见的佐料，。比如四川能加麻
1698189027# #在接受采访时，被哈马斯释放的85岁美国人约切韦德·利夫什茨分享了他被劫持的感受。他表示，他曾经经历过地狱般的境地，他和其他人质被带到地道入口，然后乘坐摩托车进入地道。在潮湿、蜘蛛网般的隧道里走了几英里后，他们遇到了许多战壕。大约25名人质聚集在一处，附近有一名医生。虽然每个人都被一名
1690443652# #冯唐一段让人醍醐灌顶的话：真正厉害的人与人生的赢家，掌握了九字箴言：不着急、不害怕、不要脸。。。这段话很毒，却让人很清醒。。。现实生活中大抵是这样的，那些混的很不错的人基本上符合这九字箴言，俗话说得好“撑死胆大的，饿死胆小的”。。。所以，要成为真正厉害的人，这九字箴言必须牢记。
1691054824# #此刻没有文案泪
1693440212# #今天我和老婆干了一件离谱的事。。昨天孩子去北京上大学报到了，晚上就剩我们两个在家，洗完澡，都到11点了，两个人大眼儿瞪小眼儿，翻来覆去，睡不着觉，想儿子啊。。直到两点多才睡着，不到6:00醒了，再也睡不着了。于是两个人商量今天无论如何，去北京一趟，待一星期顺便旅游一下，看看儿子的学校及宿
1693378804# #我没有看错吧？这还是之前的韩国网友吗？
1690415762# #今年中国游泳队的泳衣，欣赏一下！。据说这套泳衣科技含量挺高，薄如蝉翼，可以减少水的阻力，应该是团队研究的最新产品，可以助力中国游泳队取得好的成绩。。但是这泳衣的款式，有说好看的，也有说不好看的，仁者见仁，智者见智。。我觉得没有以前的好看，你说呢？
1695082021# #网传花西子本来打算以38的价格卖出商品，但是李要求全网统一涨价到88，然后他以79的价格出售。这样一来，卖38的商家仍能赚取20元，卖79的商家也能赚取20元，剩下的全部都是李的利润。。不论这种说法是否真实，看到他说话的态度和表情，真的很让人讨厌。。一旦"飘了"，脱离了普通民众，就等于自毁前程！
1691547954# #寺庙供奉日本邪神，被游客发现后怒斥！。网友：把这寺庙铲为平底，改为公厕
1695363561# #事实证明，人老了就会遭人嫌弃，对儿女也没有奉献价值了，老了也变丑了，行动也缓慢了，人也邋遢了，儿女照顾你，也是出于责任，也并不是多爱你，不孝顺的儿女巴不得你早点消失。。。如果能自理的状态下，还是独居比较自由，有时候儿女让你去跟他们住，你千万别当真，你真去和儿女住一起了，时间不会长久
1691284545# #盘点男人的无奈瞬间，婚姻里不止女人不快乐，男人也有很多无奈，这时候没人说消失的她了微笑
1696860416# #真正的强大不是努力去忘记，而是勇敢地去接受。
1698374638# #这翻译，比得上几个程序员
1690613367# #男子看上了某家精品店的老板娘，男子转140万让女子购房，女子受宠若惊，当天与男子同居了。谁料，相处几天后，男子以性格不合为由，与女子提出分手，并要求女子返还140万元，被对方拒绝后，男子将其告上法庭。。。25岁的方亚龙，身为90后不仅家境实力雄厚，父母更是以经销商出名，财力不可估量。某天，方
1699591274# #假如21岁的孙丞潇是你儿子，他找了个40岁的女朋友，名叫金莎，保养得好，看起来挺年轻。。你会同意吗？
1691491694# #“简直就是禽兽！”2022年，湖南农民张爱国因直肠癌做了大便改道手术。谁知，他痊愈出院后，却对主治医师破口大骂。。。2022年6月下旬的一天，生活在湖南省益阳市的农民张爱国发现自己大便出血已经一月有余，始终不见好转。。。为了查明原因，他在妻子的陪同下到县里的医院检查身体。。。谁承想，医生看了检
1695075716# #过去20年，许多人因为手机暴露位置而被CIA追踪，被定点清除了。更多的人被监视，被监听。。。最近有多位接近华为人士证实，华为已启动全面回归全球手机市场的通盘计划，那这将会是个大市场，不是吗？
1697865947# #董宇辉中国传媒大学青春大课节目完整版已上线！喜欢的可以马了慢慢欣赏。涨姿势
1690360184# #晚清时，71岁的左宗棠成功收复新疆，慈禧为了奖赏他，将身边17岁的侍女章怡嫁给他。大婚当晚，左宗棠说了一句话，让章怡顿时泪如雨下。。。左宗棠是晚清四大名臣之一，为人正直，然而，得宠的李鸿章经常通过慈禧来欺负左宗棠。收复新疆后，左宗棠得到的“赏赐”便是17岁的章怡。。。新婚之夜，左宗棠看着靓
1700100840# #晚上11点，邻居过来敲门，问我家暖气热不热，我说还可以。她说他们家暖气不热，我能不能过去看看。我看时间有些晚了，不想过去，她却站在门口再三要求我过去帮忙看看。她说家里就她和小孩，这会太冷了。略微犹豫了一下，我同意了。到了她家后，我看到她还穿着睡衣，提醒她先去卧室，我自己来看。我用螺
1690068008# #我本以为印度的月船3号第三次变轨已经是不忍直视了，没想到比它更烂的竟是第四次变轨。。。原计划是第五次就到达38万公里外的月球轨道的，然而在第四次变轨操作之后，月球仍然远在远地点外的31万公里之外。印度空间研究组织为了掩饰尴尬，只能说完成了预期目标。因为第四次变轨比第三次变轨后的远地点只
1690951375# #曹德旺说:经常往来美国,发现美国的明星不带货。因为明星属于高收入人群,不去抢底层人群的饭碗,让底层人也能有口饭吃。美国明星发视频都是日常生活而不是带货，不是影响力不够，而是有个原则：该挣的钱才挣，不该挣的钱，不能沾染。国内则不一样，大小明星、经济学家、企业家全都带货，都把影响力发挥到
1692333548# #天生恶魔！8月16日，一公交车上，一个男孩要求老奶奶让座未果，直接对老奶奶破口大骂，语出惊人，全是四字词语！。。视频里听见男孩扯着嗓子大喊：“你们全家都有毛病！我祝你们一无处事，二福升天，三魂出窍，四肢全断，五官开化，六神无主，七日升天！”。。天呐，真不敢想象，这么小的孩子竟然学会这么
1693444115# #我炒了个菜，差点搭进去一条命！。昨天媳妇买了些鲜花椒，昨晚用来炒菜，很鲜。。今中午，我又洗了2两串，红烧了一个茄子。。准备吃饭，孩子碗里有串花椒，他不吃。我拿过来，刚嚼了几口，就感觉异常发麻，接着就感觉喉咙有点憋的慌，我赶紧吐掉去冲水。刚冲了2下，喉咙瞬间肿胀，憋的难受，我赶紧用手
1690882889# #1977年，知青于文娟返城，恋人跟着列车狂奔。她擦干眼泪，大喊道：“别追了，我们不会再见面！”谁知，于文娟到家后没多久，母亲却大喊说：“你给我出去，以后不许进家门！”。。1969年，19岁的于文娟跟着三位女同学，一起分配到了王楼大队。。。临行前，母亲红着眼眶，拉着女儿的手：“你一定要争取早日回
1695001358# #一男子看好了一套房子，于是就交了80万定金！可他做梦都没想到，交完定金后，房东竟然又不想卖了，可是不卖总得把定金给退回来吧？而房东的一番操作，直接把男子气炸！。。（消息来源：小强热线）。。李铁成看中了一套总价160万的二手房，房主是一位叫叶女士的卖家，由于叶女士急于出售这套房子，于是双方
1695682268# #有人提出这样一个问题：为什么铁路亏损，不将其私营化？现实给我们上了一堂生动的课程。。。以广铁集团为例，我们来探讨一下这个问题。。。从深圳到北京的D927列车，我不知道其他车票的价格，但是动卧车票在平时是1150元。然而，现在即将迎来十一节假日，票价急剧上涨至1860元！。。广铁集团为何能如此随心所
1688713791# #晚上洗了脸正准备睡觉，突然接到女邻居的电话，她说她在机场，让我去接她。我想都不想就拒绝了，孤男寡女的，瓜田李下，我怕被人说闲话。不料，女邻居问我，你还想不想要我欠你的20000元钱了？你来接我我就还你，你不来我就不知道什么时候才有钱还你了。。无可奈何，我只得答应去机场接女邻居。我一路上
1691930062# #愿天下再无母子分离之痛伤心赵海莲感动了我很多次很多次泪
1691805284# #“你算什么东西？我的东西，我说了算！”一湖南大爷带祖传“总兵腰牌”上鉴宝节目。专家鉴定后大吃一惊，要求大爷上交国家，但大爷严词拒绝了。。 。随着近几年鉴宝类的节目爆火，不少人纷纷拿出自己家里的传家宝，来到节目请专家一鉴真假，出于人们的好奇心，节目受到不少观众的喜爱。。 。湖南一大爷看
1700365043# #禁毒英烈李尚恒就是其中的一员。他在一次与穷凶极恶的歹徒的搏斗中，身中六刀，最终不幸英勇牺牲，年仅30岁。这是一个令人心痛的消息，我们无法想象他的家人和朋友有多么悲痛。。。李尚恒是一个来自公安世家的人，他的家族三代都是警察。他的名字代表着忠诚和责任，他的故事激励着我们去追求更高的目标，
1694353643# #刚看了一篇文章，解释了为什么苹果无法增加华为手机一样的卫星通话功能。。。文章中说：以美国现在的技术，要想让苹果手机也具有华为Mate60Pro手机一样的卫星通信效果，它必须得配备一个锅盖大小的天线锅，电池也要做的很大才行。通话的时候，不但要对准卫星的方向，还要随着卫星的旋转调整天线锅的角度
1691017413# #先看看他们的常温常压超导是不是真的。。再问问普通韩国人对于军队指挥权不在自己政府手里的看法
1691638121# #当着警察面还敢动手，可想而知平常有多么飞扬跋扈！
1694336888# #中国历史上最臭名昭著的新闻标题！笑死我了。这回没自媒体啥事儿了吧？
1690843762# #刚刚看到一段话“大病自我了断，小病自我诊断，生亦何欢，死亦何惧，待我儿羽翼丰满时，请允许我全身而退。祝我早亡，且无来世。”好巧不巧正是我现在的心境。虽然年龄只有36岁，但却早已将生死想得明明白白。“生”容易，“活”容易，生活不容易。在亲身经历过几次生死关头之后，在看着身边的亲人逐步
1693615132# #莫言：当你老了，躺在病床上，无依无靠的时候，你就会明白：这辈子最亲的，并非血脉至亲，而是你身上拥有的三样东西。。。作为我国第一位诺贝尔文学奖得主，莫言的作品深受广大读者喜爱和推崇，而莫言作品受欢迎的原因在于，他传达了与人们的日常生活息息相关的处世之道。。。尤其是他的《晚熟的人》一书，
1698725262# #办公室有个女同事，36岁了至今未婚，有一次我们一起吃饭，闲聊的时候我问她，为什么不结婚。她说没合适的。我说别挑了，再过几年你都40岁了，到时候还能生孩子吗？坦白讲，我说的实话。但是没曾想，她显得很生气，说我多管闲事。她大声质问我，我不结婚怎么了？你凭什么看不起我？结婚就一定会幸福吗？
1691883689# #一小区刚刚完成电梯加装工程。然而，令人震惊的是，六楼的住户竟然直接卖房并离开了。这种行为无疑是在利用他人的善意来损害他人的利益，充分展现了某些人的自私和贪婪。他们不仅计算了平摊的电梯费用，还把卖房后的升值部分也纳入了自己的收益。。。这种事件并非孤例，未来可能会越来越多。对于底层用户
1692866178# #日料店会不会因此倒闭，关张大吉？中国日料店会大批量倒闭吗
1698283739# #第一个没有疫情的冬天就要来了
1697508138# #塞尔维亚总统、埃及总理、尼日利亚副总统、印度尼西亚总统、智利总统、匈牙利总理、肯尼亚总统、斯里兰卡总统、埃塞俄比亚总理、柬埔寨首相、俄罗斯外交部长、老挝主席、刚果共和国总统、泰国总理、巴基斯坦总理已抵达北京。。。中国“一带一路”倡议已经与151个国家展开合作，这一数字仍在不断增加。随
1690843500# #“虽然我出生在中国，也是中国培养了我，但美国再乱我也不会回到中国。”物理天才、哈佛最年轻的华裔教授尹希，说了这样一句话。温暖有你一份
1692843425# #父母都姓温，求一个温文尔雅，志气好远的名字。
1694168049# #稻盛和夫说：“人最高级的情商不是心机，而是替别人着想的善意，优秀又谦逊的人，他们明明拥有着吊打所有人的能力却毫无优越感。对人温和的像傍晚的风，工作上坚定有主见，与人相处又温和谦逊。让自己优秀的也许是天赋和努力，但能让周围人舒服的，那就是善良和同理心。”。。一个人最高级的情商，不是口
1691284195# #看多了互联网高品质的生活，而丢失了自己的普通，渐渐忘了普通人是怎么样的了。在这个破碎的世界，总有人在拼命缝缝补补，愿我们都能被这个世界善待比心。
1690768484# #住了5年2楼，我太崩溃了！。当初不听家人的劝告，一意孤行买了2楼，真没想到这么多缺点。结婚的时候买的，住了5年，所经历的种种不快，真的要让崩溃！。大家都知道高层的房子挤电梯太难了，停最怕停电，灰尘多，噪声大，刮大风的时候更恐怖。。思来想去，还是觉得2楼最好楼层低，爸妈爬楼也不累，然后又避
1693113745# #1924年，才子章士钊对妻子吴弱男背叛出轨，爱上了一个歌女。得知此事后，吴弱男冲到歌女家中，大闹一场，希望章士钊能回归家庭。然而，章士钊却提出了一个让吴弱男彻底心碎的条件。。。吴弱男来自名门望族，受过良好教育。与出身贫寒但学识渊博的章士钊相遇后，两人陷入爱河，并成为夫妻。有着吴家的支持
1694133566# #虽然监控没有了，但并不影响案件事实的认定！近日，在湖南长沙，一名小学女生，在上课后服务课时，被一名40岁的男老师殴打至入院治疗，甚至需要做开颅手术。据受伤孩子的亲属称，案发后监控已经没有了，但孩子受伤是事实。目前，该男老师已经被刑事拘留。。 。根据九派新闻报道内容，打人的老师为男子宋
1695003717# #老胡再次施展和稀泥大法，貌似功力又加深了一层：一方面，另一方面，不太清楚，几点看法，理性看待，不妨等等看，事情有复杂性，要允许多元性，要相互理解……。还有啥？欢迎大家补充。
1693015307# #李某因为厨房和卫生间有点远，懒得去扔垃圾，随手将一碗吃剩的鸭血粉丝从十几楼抛下，结果将一辆汽车的玻璃砸坏。民警:刑拘！。。（素材来源:法治进行时）。。这一天，李先生早起准备开车去上班，走到车附近时，觉得有些异样。只见自己车子周围洒满了一些汤汁，再走到车子前，更是彻底惊呆了。。。他发现自己
1694569364# #公知思路:。你煮了一碗面，公知说你生面条是买的；。你自己做的生面条，公知说你面粉是外面买的，不算自己做的；。你自己磨了面粉，它又说你小麦不是自己种的；。等你种了小麦，它又嘲笑你煮锅是外面买的！
1690682587# #张雪峰：姥爷姥姥都是帅哥美女
1695303813# #又是被自由美利坚滋醒的一天。。新版电子宠物，润美的“香蕉人”桂公公去医院抽血化验，由于没吃早饭竟直接晕了过去。。。救治手段也是简单粗暴，直接用冷水泼醒了完事。。。真是不敢想象，假如在中国医院里，病人被医生用冷水泼醒，肯定把医院闹得沸沸扬扬，把医生喷得不轻。。。上回跟医生唠了15分钟嗑，就
1695005011# #某公司聚餐结束后，原本17600元的餐费，被会计不慎付了176000元！可谁能想到，当会计发现问题后，便返回酒店要求退款，可对方却表示，钱还没到账，暂时退不了。。。（消息来源：百姓关注）。。吴敏智所在的公司，不仅提供丰厚的工资和福利待遇，还会定期举办员工聚会，其中团建大会更是大家期待的时刻。。。
1697064595# #后续来了，请认真看到最后【女子在新加坡对护士爆粗口被调查】
1695171240# #“触目惊心！”一女子花费82块钱，在某医保药店买了一盒药，结果她竟然发现，这款药在网上却只卖20多块钱！女子很纳闷，于是就将此事反映给了媒体，可结果却让她目瞪口呆！。。（消息来源：新民帮侬忙）。。最近，宋女士在上海的龙柏一村，到一家医保定点零售药店，买了一款双黄连口服液的药品，单价82元。
1692067877# #“银行居然输了！”一大爷，从取款机取了500元，到菜市场买牛肉，却发现竟有200元假币！大爷立即去找银行，哪知道，银行不仅当场没收了假币，还说钱不是取款机里取的，大爷将银行告上法庭，法院判决却令人极度舒适！。（来源：裁判文书网）。。70多岁的老肖，每天都会早起去菜场买菜。这天，老伴嚷嚷着想
1688721619# #久病床前无孝子！。。我楼下的大妈已经86岁了，五年前就痴呆了，开始的时候，四个儿女轮流伺候，老太太，每天不睡觉，黑夜白天的折腾，稍不注意，就把大便抹的到处都是，总是陪着老人熬夜，儿女的身体陆续出现了问题。。。孩子们终于失去了耐心，谁也不想伺候了，花5000块钱雇了一个保姆，开始的时候还轮流
1696239038# #华为产品在业内口碑真的令人恶心？
1699872300# #实际上，是你的情绪陷入了困境，而不是整个人生陷入了绝境。——余华
1694690942# #这大概就是名副其实的“杂种”
1694077492# #杨绛先生：人一旦有了隔阂，就真的走不近了，断了的绳子怎么系都有结。这世上只有和好，没有如初，和好容易，如初太难。你觉得我斤斤计较，是因为吞下委屈的那个人不是你，旧账重提是因为它从未妥善解决。。。隔阂一旦存在，便如同黑洞，不断吞噬彼此的亲近和理解。。。很多时候，我们觉得只要说出来就能解
1689211439# #婆婆肝癌晚期，老公要我找娘家借钱，我不同意，老公要卖房救婆婆，我坚持离婚，拿回属于我的财产带女儿回了娘家。离婚后，我工作之余就在家陪父母，陪女儿，比在婚姻里还幸福……。。看完我想说：肯定是亏欠老妈太多，觉得对不起她老人家，才不顾一切…只是，有些病不是不顾一切就能治好的，要面对现实，
1698283016# #加沙的无辜儿童伤心
1698459898# #山东一19岁女生在校跳楼身亡可怜的孩子，有什么过不去的坎，有多少不敢说的事，你可以毫无保留的告诉你的父母，他们不会埋怨你，会更加爱护你。可惜你以这种方式结束了自己的生命，才19岁，花一样的年纪，才刚要迈进社会，人生才要刚刚开始……
1696123990# #许家印被抓一事，揭露了三个可笑的事实：。。1.世界上存在一条历史悠久的定律，当一个人傲慢到过分的地步时，那么他离倒霉就不远了。。。2.恒大集团的困境，许家印有不可推卸的责任！更可笑的是，恒大御湖公园的楼都卖完了，但只建了一个大门，里面只有一片草地！。。3.造成目前这种局面不止是许家印一个
1693107010# #1973年，江西一红军老兵被诬陷是叛徒，被迫致信中央请求证明身份，李先念看后大怒：“真是胡闹！老红军怎么能被如此对待！”。。20世纪70年代初，生活在江西省兴国县县长岗村的一位50多岁老农民遭受了不少的磨难，其中不乏村民们的冷眼相向，甚至棍棒相加。。。“他怎么可能是红军！”“就算是，也是个丢人
1694747337# #居然有日本人问：如果日本再次侵略中国，有多少中国人会为国而战？。。网友：但凡有血性的中国人都会为国出一分力。。。也有网友说：如果和日本打，中国的凝聚力会一瞬间巨大提升，各种社会矛盾马上平复，全面抗日，人人抗日。
1693612730# #男子花79元买4.7斤猪肉，坐车回家时，路遇检查站查车。被执法人员当场扣押没收猪肉。男子辩解说这些肉都是买来吃的，而且是经过检验检疫的，为何扣押？他要求执法人员出具单据。但未得到回应。一怒之下把执法人员告上法庭。。。(案例来源：裁判文书网)。。这天，农民老杨去城里办事，顺便拐到菜市场买了猪
1701407982# #请您稍作停留，向无畏的缉毒战士严婷表示敬意！。严婷的照片被公之于众，这暗示着她已经失去了直系亲属。这个令人心痛的消息在社会上引起了震动，使人们对这位无名英雄有了更深的了解和无尽的敬仰。。严婷在面对丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍然与毒贩进行殊死搏斗，坚持到前
1693030402# #广东一16岁女孩，身无分文在深圳街头流浪，一对中年夫妻见她可怜，便让女孩去自己家做保姆！哪知道，夫妻俩不仅供她读书，还给她买房！8年后，更是将两家公司交给她打理，从小保姆一跃成为CEO！。。这位广东女孩名叫梁彩端，出身于一个贫苦的家庭。。。梁彩端出生农村，父母都是老老实实的农民。因为家里条
1688947588# #到底什么时候能把我老公裁掉？年妇女太惨了，。娃鸡不动，老公更难鸡，只能鸡自己。看看大厂中年程序员的周末，。35也没几年了，。不为下半生做点打算吗？。坐这么贵的椅子到底赚了什么钱◇
1693212461# #但凡多看几页中国历史，也不至于啊
1700014860# #"放胆去做，无需畏惧他人的眼光。即使有人在意，他们又能代表什么呢？"。。——毛姆
1696664922# #人工子宫可以生孩子，年产3万婴儿。。。如果该消息属实，那么，以后生孩子再也不用麻烦女人了，男人不用买房买车给彩礼，不结婚就可以有自己的后代，而且都跟自己姓，没有姓氏权纠纷。女人的生理优势不复存在，以后将有更多的剩女嫁不出去。。不知道小仙女们会这么想？
1698219810# #竟然放肆到如此地步，这么嚣张是给谁看呢巴以冲突
1693794588# #缺心眼的人有哪些特征：。。1、没本事又爱吹牛。。。2、喜欢在背后说别人的坏话。。。3、仗着有钱有势，欺负穷人。。。4、嘴巴恶毒，脏话连篇。。。5、爱抱怨，负能量爆棚。。。6、不会察言观色。。。7、爱顶嘴，犯错不会改。。。8、话太多，总管不住嘴。。。9、恩将仇报，颠倒黑白。。。10、死要面子活受罪。。。11、说话直
1696291417# #人间清醒？。。近日，一位北京博士发表言论称，身边很多博士、教授都是985高校毕业，但他们的孩子连211都考不上。他自己也是985高校毕业，对孩子从小就尽心培养，但孩子最终只考了个北京最普通的211大学。他坦言从未要求孩子必须读博士，因为每一代人的条件和要求不同。他认为读博士对儿子来说是浪费生命
1693362998# #这个事情，说实话患者做法非常不地道。。你在县城住院，县城医生告诉你，这个手术做不了，要么你们转院去大医院做，要么我们帮你请省城专家来做，但是要自费3000元。。。患者选了花3000块请专家来，手术顺利做完了，反手就把医院举报了，把3000块又退回来了。。这种过河拆桥的事儿，不是一般不要脸的人能干
1699781160# #张雪峰的主意真多啊，这种高考志愿填报思路如此独特，居然也能想到，太厉害了。。。有一位上海的家长，孩子选择了物理、化学和生物这三门科目，从一开始选科就打算学医。然而，孩子的分数并不是很高，只有510左右。。。现在家长也知道，孩子想要上一个好大学的医学专业，这个成绩有些不现实，于是想请张雪
1695604923# #戴旭曾表示，当中国的军舰拦截美国军舰时，许多人感到害怕。他本人则不理解害怕的原因。他提出建议，若美国军舰再次出现在该区域，应使用两条军舰进行拦截，甚至可以考虑一条军舰撞击并沉没美国军舰。他强调，在中国领海，不允许美国军舰横行无阻。。戴旭的观点产生了广泛争议。一些人认为他的建议过于
1698725318# #同学打电话说，他要从上海icon回老家，具体的打算是把上海的房子卖了，然后回老家，瞬间实现财务自由。我建议他不要回来，好不容易出去了，为什么要回来？他说工作节奏太快了，而且供职的公司也不行了，随时有可能裁员。他马上40岁了，真要被裁员了，很难找到好工作。假如月收入不到3万，之前的生活将
1693353467# #能拿80分的男人站出来。。1、不PC，10分。。2、会开车，6分。。3、不赌博，10分。。4、不吸d，10分。。5、会做饭，6分。。6、没有红颜知己，6分。。7、身上没有纹身，5分。。8、喝酒，但从不醉，6分。。9、吸烟，但在家里不吸，6分。。10、从没动过老婆一指头，10分。。11、从没对老婆说过“离婚”二字，6分。12、
1691472172# #王孟源博士解释美国为什么很快走出衰退。他说冯德莱恩牺牲欧洲拯救了美国。。美国通货膨胀，银行倒闭，妥妥的要衰退。冯德莱恩倾欧洲之力，在能源等诸多领域支援美帝，让美国轻松走出困境。。王博士建议美国给冯德莱恩建忠犬祠，他也捎带上了我们的一位金融领导。
1692575511# #网友：一直不太明白：男方婚前全款买的房子，不少女性声称，如果不加自己的名字，就会没有安全感。。我就奇了怪了，为什么呢？。难道因为没有加女方的名字，房子就会坍塌？还是不加女方名字，房子就会贬值？。当然都不会。。唯一影响的，就是如果双方过不下去，离婚了，女方得不到人家一半的房产！。明明说
1693960623# #华为mate60的推出，意义可能远比你认为的更大！。外网上这位来自新加坡国立大学的回答，说的很有道理。
1693786347# #9月2日某地步行街，出现了让人愤怒的一幕。保安拉着人墙护着某位明星从此处经过，竟然傲慢地对路人发号施令。一位老人回忆，他当时一边走路一边跟孙女打电话，突然听到后面有人大声呵斥“让开让开，快点让开”，他一听就慌了，赶紧回头，发现上百名保安手拉手快速走了过来。老人以为他们在搞训练，连忙
1688175495# #拉夫罗夫赞赏乌克兰以领土换取和平的提议。拉夫罗夫觉得基辅提出的以领土换取乌克兰和平的提议是“集市”，是真正的谈判。。“你看，这就像在集市上一样：我支持你，你也支持我。我们不是为领土而战，而是为人民、为我们的历史、宗教、俄语而战。”部长在吹风会上说。。我个人比较喜欢这种比较贴切的比方
1694483569# #这就是中国国足越来越差的原因！。在踢平马来西亚之后，你看看郑智和王大雷的态度就知道，为什么国足越踢越差，输了球，打破43年来最差记录，这是多么丢人的事情，如果我是一名球员，我真觉得脸上无光，面对球迷粉丝，我都羞愧的抬不起头，会有一股自愧感。如果有这种感觉的，那说明这名球员很看重比赛
1695518602# #在江西南昌，一名男子试图卧推110公斤的杠铃，不料却被杠铃压住了上胸。他挣扎着寻求帮助，幸运的是，一名女子及时出现并救下了他。据男子描述，当时他都想给女子跪下，感激她的救命之恩。许多网友纷纷表示，这个情况非常危险，幸亏女侠力气足够大，否则后果不堪设想。涨姿势想法
1700218760# #这应该基本不耍手机吧，高手在民间吧！
1690592793# #公司组织大家旅游，老板说可以带家属，可是等把人数统计下来后，他傻眼了。起初老板还以为三五万就够了，但是现在算了一下，大概需要12万。老板想了一下，决定将此事取消。同事们顿时跟炸开了锅似的，有的同事表示，为了这次的旅游，她刚刚买了一个皮箱。还有同事说，听说是去青海湖，她把压缩羽绒服和
1697332964# #在澳门的演唱会上，陈奕迅以英语开场后，切换到粤语。然而，一位女观众要求他用国语，这让陈奕迅有些不快。他以泰语开了个玩笑，解释说自己也会说国语。他建议女观众用更委婉的方式提出要求，避免使用命令的语气，因为这样更友好。。。在生活中，我们应该尽量避免使用命令的语气，因为它缺乏尊重。我们应
1690585975# #一男子通过中间人介绍，与一女子相亲。事后双方通过中间人约在一家餐厅见面并消费154元。可买单时男子认为，女子在见面前说过“她请吃饭，她来安排！”因此这154元应该由女子来结账。可女子却说自己根本没有说过，老板只能报警求助。。。（来源：荔枝视频）。。马先生在当地一商场经营一家餐厅，餐厅内的菜
1691546111# #刚下班回家，手机响了，接通后是女同事的丈夫，我有些诧异，一般都是女同事给我打电话，为什么今天她老公拿着她的手机给我打电话。难道出事了？我礼貌的问对方，有什么事情。他问我，他的妻子是否借给我10万？我愣了一下，没有马上回答。因为这个问题很奇怪，我在想到底出什么事了？当然，女同事并没有
1696916664# #北极鲶鱼爷爷被开除党籍求锤得锤，这孙女立了首功一件
1688443178# #应该这样说，习惯上，成年女人都是称阿姨的，称阿姨是不受年龄限制的。这个女人因服务员称她阿姨而拒付饭钱和索赔2000元，纯属无理取闹。说不好听点是无知或勒索他人。这种秀才遇到兵，有理说不清的事协商不成只好报警处理。
1700114496# #可以不点赞，但必须致敬！袁老种下一颗种子，怀揣着他的两个梦想踏上了远行之路，然而我们的思念永远无法被带走！。。🙏🙏🙏
1698066111# #网友谈富士康被查，郭台铭顾此失彼
1697792598# #咳嗽小妙招，马了
1693262912# #男子与妻子将价值千万的4套房子赠予给未成年的儿子，万万没想到，儿子成年后，竟一纸诉状将其夫妻二人告上法庭，要求返还710余万元租金。一审判决审理后，判决男子夫妻二人退还给儿子559万余元租金。男子不服提起上诉，二审法院审理后却有不同的观点。（来源：广东省广州市中级人民法院）。。老谢和妻子
1700548020# #我实在想不明白，延迟退休是一件造福国家和个人的好事，为何有些人就是想不通呢？。如今生活水平提高了，饮食条件优越，活到八九十岁的人比比皆是。60岁的年龄正值中老年，身体还算健康，精力充沛，堪称老小伙。多工作几年，多赚点钱，有何不妥？难道钱多了真的会让人扎手吗？。年纪轻轻就不工作了，有
1695029432# #城市耗电排行榜，看谁撑得起光刻机！。一台EUV光刻机功率为1250kw，也就是说一个小时耗电1250度，一天耗电3万度，一年耗电1千万度左右。。。网友表示，你可能对功率有所误解，1250是峰值功率，但他不是平均功率。1小时不可能1250度！。。也有网友认为，在我国一年发电量8万多亿，23年增加发电量3亿千瓦时的
1695260520# #美国曼哈顿的人民广场，完美地将城市与自然融为一体，展现出人与时代并行的独特韵味。这里的发达不仅体现在物质层面，更在于对人类文明的深刻理解和传承。我们不得不承认，这样的城市才真正称得上发达。难道承认别人的优秀真的那么难吗？
1693711314# #早上，老妈又和老婆吵起来了，起因就是我妈煮早饭的时候，图省事把鸡蛋放在稀饭里面一起煮的。。。二胎生了对龙凤胎，我就把爸妈接到城里来了，一是帮我带孩子，二是给我们两口子煮饭。。没想到这成了我噩梦的开始。爸妈就是农村老头老太太，自然有很多跟城里人格格不入的习惯。。煮早饭的时候把鸡蛋放在里
1692399280# #女子在孩子1岁时，给孩子买了保险，10年后，按照保险公司约定的合同，交满了10万元，准备到保险公司领取合同约定的钱，结果却被保险公司业务员告知，这笔钱只有当孩子身故了，才能领取。女子：“这不是咒我孩子死呢吗！”这究竟是怎么回事？。。（案例来源：河南都市接到办）。。蔡女士在孩子1岁的时候，到
1695947413# #我跟我老婆在17年离婚，之后各自分道扬镳，再也没联系过。我们唯一的联系就是我们的儿子，离婚后我们偶尔会电话聊一下儿子的事情，绝口不提彼此的感情。。。没想到的是，我们的儿子竟然考上了一所985大学，现在是大一学生。虽然家庭环境导致我们离婚，但儿子非常懂事，一直很争气！。。听说离婚后前妻谈了
1697892404# #如来佛祖，刷到就是福运，不要无视，评论许愿很灵🙏🙏🙏
1691635209# #稻盛和夫在演讲中被中国留学生提问：“日本该不该向中国道歉？”稻盛和夫斩钉截铁的说：“日本侵略是事实，践踏他国领土也是事实，就应该道歉。”。。一句话，让在场的所有日本人羞愧难当，令人敬仰！。。稻盛和夫作为日本知名企业家，对外做这样的言论要顶住很大的压力，但他面对质疑无所畏惧。。在日本，
1695605943# #华为mate60真的卖不过苹果15吗？。各大平台苹果预约数达到了350万台，苹果预约不需要定金。。华为mate60预约数达到了150万台，华为预约需定金1000元。。只从表面来看，苹果预约数量远远超过了华为，似乎苹果更受欢迎。但是苹果手机预约不需要定金，也就是说没到最后成交那一刻，我就可以随时退回去。。网
1695606181# #昨天油箱见底了，去加油。来到中石化加油站，一个女司机当时说把油加满。她老公说加200就可以了。女的非要加满。男的说这车你又不怎么开。再等等也许油价就降了。女的说每次你说都降价，哪次降价了。把男的问住了😂排到我们了。我老婆（从不开车）问95都涨到8.42了？我说你再好好看看。她惊讶的一直
1697682009# #袁隆平，中国工程院院士、共和国勋章获得者，被誉为世界杂交水稻之父、中国研究与发展杂交水稻的开创者。他的伟大成就让我们深感敬意，我们为他的杰出贡献点赞！。。他以一生的不懈努力，致力于改变世界，为中国人民和全人类的福祉做出了卓越的贡献。他发现了杂交水稻，这项成果对于解决全球粮食短缺问题
1697514282# #打底裤出现屁股开线的情况，不必急于丢弃。以下是一个简单的织补方法，让您的裤子重新变得牢固。生活小妙招涨姿势
1691061445# #终于理解内蒙为什么不包邮了实在是太大了，没办法包邮允悲
1697364053# #一美国大爷接受福克斯新闻采访，女记者问他怎么看哈马斯砍头婴儿事件？大爷说，那是一个编出来的故事，不是真的，你他妈现在给我看照片！你是个满嘴谎言的混蛋，谁都知道福克斯新闻全是狗屎，是犹太复国主义新闻，你满嘴狗屎，这就是你！。。女记者说，那你怎么看周末发生的事？哈马斯那样做也可以吗？美
1695338223# #张雪峰：，来自普通家庭的孩子必须刻苦读书，进入一流大学，并在毕业后进入优秀的公司工作。这样，他们才能在工作环境中遇到友好的同事，享受到良好的福利待遇。。。他警告那些性格内向、老实、尽职尽责的孩子，如果不努力学习并改变命运，将来可能会进入一个相对底层的工作环境，那里同样有一批以前不努
1695101306# #左宗棠收复新疆。左宗棠（1812年-1885年），字季高，一字朴存，号湘上农人，湖南湘阴(今湖南省岳阳市湘阴县)人，是中国近代民族英雄、政治家、军事家、诗人，洋务派代表人物之一。。新疆自古以来就是中国神圣不可侵犯的领土，但在清朝晚期，由于清政府的腐败无能，新疆被周围的列强侵占，领土完整受到严
1695351822# #天呐！原来送礼也有这么多潜规则，送礼不要只会送牛奶和水果了，难怪别人不帮你把事情办好，送礼的真实案例，看懂的都是牛人，送礼应酬技巧是门技术活，中国人情大于天，求人办事不会送礼，对方怎么会给你把事办好，掌握好送礼的秘密，对你个人的发展有很大好处，不管是人际交往还是为人处世通通没问题
1697027960# #真是让人困惑！有些人即使有了轮椅，还要和小伙子抢爱心座椅，这是为什么呢？
1698029913# #儿子问我，是不是日本人当中也有好人，我说没有。他接着问我，那为什么书本里会有一首日本的长屋王写的诗。我让他把书找出来，果然唐诗宋词里，夹杂了这篇，不知编者是何意？这是诗吗？
1696561659# #下一次回家，就是明年了
1693813615# #当她的照片可以公布时，这意味着她三代以内的直系亲属都没有了。
1696129214# #禁毒英雄李松陪在执行抓捕毒贩的任务中不幸中弹负伤，经过医护人员全力救治，最终因伤势过重因公殉职，年仅28岁。他的牺牲让人深感悲痛和惋惜。。。向这位勇敢的缉毒英雄致以崇高的敬意！让我们一起铭记他的名字，让他的精神永存于世。
1693205450# #张雪峰说错了吗？
1700172204# #请稍作停留，向勇敢的缉毒战士致以最崇高的敬意！。。在2013年10月26日，一个名叫杜萍的女警察，为了打击外流贩毒，主动申请前往云南执行任务。在押解涉毒嫌疑人的过程中，她和同事们遭遇了一场突如其来的车祸。在这生死攸关的时刻，杜萍为了拯救同事们的生命，身受重伤，经过全力抢救，她英勇地献出了自
1695376877# #有些人所展现出的自私程度真的让人无言以对。就像这个小区的楼房一样，原本的建筑质量是相当不错的。然而，一位业主竟然一意孤行，打算在侧墙上开一个门，并且将原本属于其他业主的天然阳台免费霸占。。。试想一下，如果这堵墙是承重墙的话，那么后果将是灾难性的。楼上的居民将被迫集体搬迁，而这个责任
1697077479# #10月9日，全国总工会大会在京举行，会议主要议题如下：。。严格执行工作时间限制，每天工作8小时；。禁止采用996、007、大小周等方式，确保员工工作时间不超过法定限制；。严格执行加班费制度，平时加班费为工资的1.5倍，周末为双倍，节假日为三倍；。企业不得随意解雇员工，如需裁员，需按照规定给予相应赔
1692948439# #不懂就问：这个命名为“永春”的雕塑，到底表达的是什么意思呢？
1691460151# #曾仕强说：“我几乎看了世界上所有的豪宅，它们的命运都是一样的，最终没有留到最后。你的豪宅要么在你有生之年被拍卖，要么你的后代就会把它卖掉。”。。当曾仕强在英国时，他发现有人将自己的城堡交给政府。一开始，他误以为这是英国人的慷慨之举，然而后来才得知，原来是因为税收过高，无法负担得起。
1700128020# #今天拉了一个乘客上车总是说中国各种不好，说我们官商勾结，腐败，说要移民，我是真的有点看不懂了~~~~~。有钱人要出国移民。有权人要出国移民。现在很多不是特别富裕的也要出国移民。有钱人出去我能理解是为了保护财产。有权人出国是为了怕蹲监狱。很多中产阶级也要出国移民我有点看不懂。难道出去真的好吗？
1697163078# #看到答案就想打人？请说出你的答案
1691997962# #盘点那些非常懂事的孩子。。网友：一个奔40的大男人竟然看不得这个！眼泪汪汪，鼻子酸酸的
1691302181# #1952年10月19日，在抗美援朝的上甘岭战役中，中国人民志愿军与敌军激战4个昼夜，伤亡惨重，却仍旧夺取不了上甘岭西侧的597.9高地。关键时刻，第十五军第135团2营6连通信员黄继光挺身而出，消灭了敌人的中心火力点。。。在这个过程中，21岁的黄继光用胸膛挡住敌人的枪口，献出了年轻的生命。而在打这场仗
1694654373# #一男子得知，自己15岁的女儿被学校的副院长猥亵，他一没吵二没闹，而是直接将副院长打成了轻伤二级！事后，该男子因涉嫌故意伤害罪，被立案侦查，而检方却做出了一个大快人心的决定！。。（案例来源：环球网）。。在一个小县城，有一个叫小贝的15岁女孩，她是某职业技术学院的学生。。。2021年的一个晚上，她
1698541382# #“犹太人是按照血统和宗教来甄别同胞的，中国人是按照文明认同来区分同胞的”——这个叫张平的旅以学者就是没有搞清楚这个基本的原则。。他用犹太人的思维是理解不了中国人，也理解不了中华文明的。。中国的实质是一个国家外壳下的文明。这个文明聚合延续了所有的传统因素并且一直被赋予新的元素，而且一
1698109628# #网红狼这么快就被撸上了？！？。狼：人类请远离我，我最后保留的尊严是不能被侵犯的！！！。人：来来来，鸡腿蛋黄派管够。。。。狼：哎呀没想到被撸的感觉真好，手往这边来，对对对，就是头顶那个位置。。。。
1696888700# #万万没想到，白醋有这么多用法，收藏了
1691102678# #人性究竟有多“恶”？女人做挑夫17年养活3个孩子，却被全村人排挤，连丈夫的哥哥都对她厌恶至极，公婆对她更是恨之入骨，然而他们口中的“恶女人”却被央视点名表扬。。 。在这个女人身上究竟发生了什么事情，会让人对她有这样两极分化的评价，让我们逆行时间洪流，来到20多年前。。 。汪美红是一个苦命的
1700122342# #我今年59岁了，下面谈谈我个人的生活习惯：。一，不吸烟，不喝酒，三十年一支烟没吸，一口白酒没喝。。二，不嫖不赌，不打麻将，不打牌，不下棋。。三，不吃烧烤，不吃油炸食品，不吃零食，自己做饭吃，很少在外面吃饭。。四，一年四季，每天喝白开水icon，不喝茶，不喝饮料，冷饮雪糕icon都不吃。。五，基
1697680395# #社会上的工作机会中，八成以上并不需要本科学历，九成以上不需要研究生学历，几乎百分百的工作不需要博士学历。因此，对于那些来自农村的孩子来说，他们真正缺少的并不是科学基础、科研精神或高等数学知识，而是对人情世故的理解和应对能力。。。对此，有些人可能认为，大学应该开设人情世故必修课程，帮
1689383974# #我有个男性朋友，他对我有着明显的爱意，但我对他没有好感，只能当他普通的的朋友。。。然而，有一天，我意外发现他把我所有的联系方式都删除了，而且还要求我不要打扰他。这让我感到非常困惑。。。最近，我突然想起他，于是换了电话号码试图联系他，想了解他为何对我态度一下就变了。。。之前他还曾向我许诺
1692756845# #离婚了，墓碑上的名字该不该留着？。李小梅路过前夫奶奶的墓地，看到墓碑上自己的名字还在上边，她非常恼火，随即打电话给前丈，要求前天在三天内把自己的名字从奶奶的墓碑上去除掉，否则上法院去告他们。。原来，李小梅结婚后的当年，丈夫的奶奶去世了，因为李小梅是孙媳妇，在为奶奶立墓碑的时候，就把
1691909594# #法国又被美国坑了！。8月12日，罗马尼亚国防部长特尔沃尔于日前表示，罗马尼亚国防部，已要求国会批准购买32架美制F-35A战斗机，预计将耗费65亿美元。就在罗马尼亚宣布购买美国战机的前一天，罗马尼亚刚刚决定撤销此前与法国达成的12亿欧元的军购合同。
1697688356# #这不是讨喜钱，这是敲诈勒索
1694234671# #如果你觉得你的国家不好。你就去建设他。。如果你觉得周围人的素质不好。你就去做个高素质的人。。如果你觉得你的家人愚昧无知。你就努力学习。改变你孩子的命运。。你不能一味地。逃离谩骂抱怨。。你所站立的地方是你的国家。你怎么样国家就怎么样
1690967573# #一日，陈平拿尺子在叔叔家门前反复丈量，婶婶问他在干嘛，陈平说：“你们离开世间后，这房子就是我的，反正你们没儿子。我量一下，心里也有数。”婶婶生气地说：“我这就给你叔叔娶个小妾生儿子！”。。陈平是西汉时期刘邦的重要谋士，更是个玩阴谋的高手，非常善于窥测别人心意和用旁敲侧击的方式完成目
1697766403# #遛狗不牵绳，活该。武汉一未拴绳杜宾犬咬人被没收
1689760002# #今天公司发工资，发了4800元。于是就给老婆转4500元，没想到转到前女友的账户上了。于是我赶紧发信息：我刚转错了，你能给我转回来吗？前女友：没门！我沮丧的回道：就当我求你了，看在我们一起在一起的份上转回给我吧，不然我没法交差啊！前女友：我一分也不会转给你的！正在我不知所措的时候，支付宝
1695879483# #侄子被老师打了手心，用木条打的，原因是没有完成作业。嫂子去学校闹，最终老师道歉了。但从那以后，老师再也没有管过他了。。过了很长一段时间，我看到侄子每天放学后都在玩，没有看到他做作业。嫂子问他：“你做完作业了吗？”侄子说：“写不写都无所谓，我不写，老师也不怎么说我。”。嫂子开始担心了
1700127949# #朱同学：我走不动了，给僧丫画个句号吧。刚刚看到天津朱同学的最近的一条视频，真的是挺不是滋味的…。。网友表示，。很多事情，如果都是摆出一副非黑即白的姿态一通喷，这不叫嫉恶如仇，这本身就是认知肤浅幼稚的一种表现。。话说自家小孩要是犯错了，就一棒子打死了结？。即使是犯罪了，那也是法律去惩处，
1698731716# #在一个班级里，有位学生的母亲因癌症不幸离世。在临近放学的时候，一个男生突然大声地嘲笑说：“哈哈，xx，你妈妈去世了，太好笑了！”当时，我的同学作为初一的班主任，立刻走过去把那个男生拉出来。她告诉我，当时她气得几乎忍不住要打他。。。我的同学把那个男生直接带到了办公室，严厉地批评了他，言
1694138706# #我看到这个满身LV的大叔，突然感觉社会越来越浮躁、越来越物欲横流。身为一个普通上班族，我心中的疑惑涌上心头。为什么这些人总是要用名牌包、豪车、奢侈品来证明自己的身份和地位？为什么我们不能安安静静地过自己的日子，踏实做好每一份工作，追求真正的内心满足？。。回到办公室，看到同事们的种种奢
1697504812# #请停留一秒，向英勇的禁毒英雄李尚恒致敬！🙏🙏🙏。。这位英雄在与凶恶歹徒搏斗时身中六刀，不幸牺牲，年仅30岁。他是公安世家三代警察中的一员，让我们共同铭记他的名字：李尚恒。
1696037468# #作为一个陪读妈妈，我想分享一些我亲身经历的经验。我在孩子教育方面犯了六大错误，希望我的经验能给大家带来一些启示，避免重蹈覆辙。。首先，我犯的第一个错误是没有注意孩子素养的积累。我曾经认为只要孩子多看书，考试成绩自然会好。然而，我忽略了孩子素养的积累，如唐诗、宋词、元曲等相关的知识
1692151287# #我发现长寿与锻炼、饮食并没有太大关系。。。我奶奶今年已经93岁，老人家除了吃饭就是睡觉，晚上八点半就入睡，但早上却要到上午九点才起床。。。有时甚至不吃早餐，直接吃午饭，她喜欢吃什么就吃什么，不挑食，尤其喜欢枣糕和红烧肉。。。现在她的牙齿仍然很好，她通常一个月只下楼一次，非常懒散，只愿意在
1691487007# #“他不敢飞，我飞！”1990年，我国高薪聘请美国王牌试飞员试飞新运输机，不料他竟临阵脱逃，见状，我国一飞行员挺身而出。。。1990年，我国排除万难，终于研发出了造价较低、性能出众的军用运输飞机——运-8C，中国请来名扬国际的美国试飞员，但是对方却打量着运-8C，吐槽它质量太差，最后是中国一位年过
1692192163# #直接把他摔死吧，要不对不起小朋友怒
1690162067# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡知情人表示，事故发生时候，女子排球队正在训练，有教练也有学生。坍塌的体育馆建于26年前，而目前体育馆楼顶堆放有大量袋装材料。。。从鸟瞰的画面看，体育馆仅剩下四周墙体，楼顶已经全部坍陷，现场一片狼藉。
1700104560# #刷到地藏王菩萨，佛家有缘人，不要无视，很灵🙏
1691021217# #2018年，21岁意大利富家女，瞒着父母与27岁广西农村男子相恋生子，婚后竟迷上农村生活，插秧刨地样样行，还会开拖拉机犁田。。 。这个意大利女孩叫美纳斯，1997年出生于意大利经商家庭，从小就过着富足的生活。因家族生意兴隆，她们家在多个国家都有住所，想住哪里住哪里。。 。谁能想到，这样一个富家女，
1700213400# #在生死关头，他毫不犹豫地将战友推开，用自己的生命换来了他人的安全。这位年轻的英雄，王成龙，用他的行动展现了他的勇敢和无私，但他的生命却永远停留在了23岁。。。他的事迹令人动容，他的精神令人敬佩。他是我们的英雄，我们应该铭记他的名字，永远怀念他。。。让我们为王成龙点赞赞赞赞，向英雄
1693002536# #中国的历史，我以前最喜欢唐朝，觉得大唐盛世，万国来朝很是震撼！现在才明白！中华民族最辉煌的时代，是春秋战国，那个时候，不管是文臣还是武将，都要靠自己的真才实学拼出来，武将要靠战功，文臣要靠自己伶牙俐齿！人才可以自由流动，只要有真本事，到哪里都会发光！。春秋战国时期的武将应该是中华
1691892880# #格鲁吉亚总理提出惊人三问，问傻了整个西方问傻了美国。。格鲁吉亚总理加里巴什维利在一次演讲中，发出三问，这三问，问的西方无言而对，问的美国无法回答:。一问，如果乌克兰能打败俄罗斯，他还有必要加入北约吗？。二问，如果乌克兰能打败俄罗斯，是他保护了北约，还是北约保护了他呢？。三问，就连乌克
1696916027# #马云与乌克兰寡头会晤，网友纷纷表示这一身着装简直就是淘宝爆款！
1695096380# #让我们一起回到2004年，那时黄金的价格在每克90元左右，而上海外环线周边的房价也不过在5000元左右。时光荏苒，我们来到了2023年，如今黄金的价格就算按600元一克来算，相较于那时也仅涨了约6倍。然而，上海外环线周边的房价却从5000元飙升到了8万元左右，涨幅超过了16倍。。从这些数据中，我们可以看出
1691115506# #医院里上演“生死营救”。网友：你要相信，医务人员比任何人都不希望你死
1696035646# #工业界的皇冠上，最引人瞩目的明珠居然是相机？它既不是圆珠笔笔芯，也不是打火机垫片，而是这个看似平凡的设备。
1694865114# #我的警察朋友抑郁了。一个特别好的朋友，最近他说去看心理医生了。朋友在当地派出所工作，辖区人口40多万，是本市人口最多的一个辖区，但是民警人数特别少，再除去一些不干活的，真正能办案的人特别少，案多人少，时间卡的又紧，加班加点和出差是常态，甚至有时十天半个月不回家，媳妇一个人看孩子就整
1692164607# #女子带4岁的女儿逛超市，孩子把一个闹钟摔坏了，店员说售价13元你赔11元就行！哪曾想，女子非但不愿意赔钱，反而要求店员拿出进货单，并且明确表示，不能你们说多少钱就赔多少钱，这不是讹人吗？商议未果后，女子竟然把店给砸了！网友：见过不讲理的，就没见过这么不讲理的。。。（案例来源：法制频道）。
1691070573# #王希季，102岁，两弹一星元勋赞多少个赞都不多
1690532637# #人家孩子闹，家长也是很闹心，说抱着走来走去了，你们还想怎么样？？？一点容忍心都没有，连孩子都不知！！！
1691103729# #猛一看，像柴静
1696386618# #如果没有对比，就不会有伤害？看看范冰冰在时装秀上的表现，你就会明白这一点！当她与那位黑人模特站在一起时，身材上的缺陷就变得一目了然，让人不忍直视。。。那个黑人模特又高又瘦，双腿修长，姿态挺拔，骨感十足而且还有胸。两条大长胳膊也是超级瘦长。。。相比之下，范冰冰的身材则显得有些臃肿，双腿
1696038387# #苹果在2022年从中国获得了1146亿人民币的收入，但它在中国的员工数量只有1万人，这个数字相对较少。另一方面，华为在2022年在中国实现了6423亿人民币的营收，并获得了356亿人民币的利润。华为拥有20.3万名直接员工，而且它提供的高收入岗位远远超过苹果。如果你想在中国寻找一份高薪工作，那么选择华为
1693030478# #1984年，陕西一小孩在河滩边玩耍，突然捡到一只金光闪闪的小虫子，觉得好玩便放进口袋带回了家，父母见后脸色大变，厉声问道：“你从哪儿拿的东西”？。。1984年的夏天，一群小孩正在陕西省石泉县的河滩边戏水、乘凉，一阵阵欢声笑语驱赶了由烈日带来的暑气。。。突然，其中一个孩子开始呼唤同伴，他从沙子
1690893129# #女人一定要生个儿子，不仅是为了传承家族，也不是为了养儿防老，更不是因为重男轻女。只有有了儿子，你才能真正体会到，有那么一个男人，无论你如何咆哮、责骂，他都会坚定地对你说出那句：我爱你。当你遇到困难、受伤、委屈时，他会成为那个奋不顾身、挺身而出的英雄。最重要的是，当你和老公吵架时，
1694828608# #这首诗到底是谁写的？。春眠不觉晓，。处处闻啼鸟，。夜来风雨声，。花落知多少。。这首诗到底是谁写的？。王维？。孟浩然？。还是杜甫？。现在的教材这么混乱吗？。把我都弄懵了，到底是谁写的？
1692168109# #要说，还是漂亮国牛逼！夏威夷大火已致99人死亡，而总统拜登还在海滩度假晒太阳！。。当被问及“夏威夷”情况时，微笑回答“不予置评”。这种情形，要是放我国，早被人民群众骂死了，唾沫星子给淹死了！。。当然，这种情况也不会在我国发生。。。可是，精神美国人却对美国领导人的这种做法喜欢的不得了，大加
1697449247# #赶紧回国吧！命比钱重要。外交部建议在以中国公民尽快回国外交部：建议在以色列的中国公民搭乘商业航班尽快回国
1690592421# #纽约时报今天（7月28日）报道：“朝鲜战争是20世纪最惨烈的冲突之一。中国的干预导致双方陷入僵局，虽然朝韩于1953年签署停战协议，但战争并未真正结束。70年后，这些照片带我们回到当时的情景。”
1693055835# #13年前，福建一名考生拒绝保送清华，班主任说他狂妄，校长骂他自大，可是他干了更疯狂的事。高考冲刺100天后，他居然开始请假了。。。这位考生名叫李柘远，着实算得上是一个“叛逆”的孩子。。。李柘远从小就非常调皮，时常让父母都觉得头疼。。。不过，当时的李柘远调皮，但并不叛逆。。。而一直以来，李柘远
1695346077# #我和我的老伴已经讨论过这个问题，我们计划在未来的几年里，当我们中的一个人离世后，剩下的人将如何度过余生。虽然我们的两个女儿都非常孝顺，但是女婿毕竟不是我们自己亲手抚养长大的，和他们一起生活在我们看来并不合适。。。因此，我们打算卖掉自己的房子，然后用这笔钱在我们其中一个女儿居住的小区
1699781501# #我认识到，。中年时期最大的自信，。并非是那些几十万、几百万的储蓄，。而是无论身处何地，。都能依靠自己的技能谋生。。掌握一门技能，。无论走到哪里都无所畏惧。。拥有存款，。终有一天会耗尽，。耗尽之后呢？。如果有技能，。就能依靠这技能赚取生活所需，。财富就会源源不断！。你们怎么看呢？
1697450273# #还报恩，和弯弯眉来眼去的。啥人都有呀dogedogedoge
1694312252# #赶紧换吧，上个月电脑屏幕竟然出现问数据传到国外同不同意，吓死我了！非我族类其心必异！
1691884091# #女子去超市买了5桶花生油，回家后女儿指责她，买东西太贪心，买的5桶食用油全是过期的。女子羞愤难忍，生气地要求超市10倍赔偿。被拒绝后，把超市告上法院，超市却说，她是故意买假，属于职业打假人，是恶意购买，不该赔偿！然而法院的判决结果却让超市防不胜防！。。(案例来源：星视频)。。这天，王女士跟
1698376316# #公司有一位大龄剩女同事，她是一名会计，现在已经39岁，仍然未婚。昨天在餐厅吃饭时，我向她提出建议，认为她可以考虑寻找一个合适的伴侣来共度余生。毕竟，这个年龄再继续拖下去，将很难找到合适的伴侣。。。据我所知，这位同事其实有过四段恋爱经历。其中甚至有两次已经到了谈婚论嫁的地步，但最终还是
1699884360# #我们常常误以为自己深深地暗恋着某个人，然而实际上，我们所暗恋的只是我们在想象中不断美化了千百遍的一个形象。。。——张小娴《沉落在暗恋湖底》
1693124281# #小孩被家长拿着家伙事追着跑，村里人都知道他的童年是.完整的。我是因为放牛跟其他小伙伴一起玩扑克把牛弄丢了，被老爸打了一顿嘻嘻
1697454054# #鬼步舞视频，喜欢的马了慢慢学
1690268164# #同学情，真是个笑话。。这几天又出差杭州，到了杭州第一件事是给杭州的一个老同学打电话，此同学，上学那会玩的还不错，一个宿舍的，所以关系自然要好些。。电话那头第一句是，你是谁？我一愣，心里略有不舒服，之前也见过一次面，也打电话交流过，对方竟然电话也没存。。寒暄之后他才反应过来是我，问我
1693363640# #弘一法师提醒：如果有一天，你发现亲人变得自私，没有人情味了，说明你的家庭存在两个缺陷，现在知道还不晚！。。“学一分退让，讨一分便宜“——弘一法师。弘一法师又名李叔同，是我国著名的音乐家、教育家、书法家，从日本留学归国后，担任过教师、编辑之职，后大彻大悟之后，化名为弘一法师，影响和帮
1697433589# #司马南：许多人涉案……
1692856239# #中国是认真的，因为不这样全面抵制的话，可能半年后，中国的海产品也被污染了，也要被人抵制了。日本在现有手段还没有用完的情况下，如此不负责任地排核废水入海，确实让人愤慨，尤其是作为沿海距离日本比较近的城市，更是觉得日本太丧心病狂了。。。日本核污染水排海正式开始
1691030153# #最后一圈疯狂超越，太牛了赞
1697431490# #马斯克惊人言论让主持人无言以对
1692658665# #网友：最近真的是被12306恶心到了，孩子要返校上学了，提前好几天就和她的两个小伙伴开始买票，但平台一直就显示候补，到现在还没买到票，3个孩子有点着急，12306，一个便民的购票平台，现在满屏候补，给上学返校的孩子平添焦虑，一个购票平台不是明明白白的显示余票信息，而是一直连续好多天显示候补
1693188478# #三名女子坐上一辆出租车，其中一名女子多次靠在司机的怀里，被司机严词拒绝以后，又将脚放在司机的腿上。最终，司机不堪骚扰将三名女子赶下车。女子不但不付车钱，还打了司机一耳光。。。（案例来源：北青网）。。这一天深夜，出租车司机周先生在某酒吧门口接到三名女子，其中两名女子坐在了后排座位，也许
1695693000# #王志文有一段台词：“会送礼、会求人的人，改变命运都非常简单，什么都靠自己，不会跟别人发生链接的人，往往活了大半辈子一事无成，太要强的人，命运都不怎么好。”。。有人问：“人情世故和能力哪个更重要？”。。有人可能会说，职场中并不是能力最重要，人情世故也同样重要，决定一个人能走多远的，并不
1694059031# #美国评估后:“封锁他们吧，他们早晚自己搞出来，卖给他们吧，他们可以制造出一堆性能不差价格还便宜的，真让人头疼啊，这个民族不好对付”
1696469535# #大家有没有发现，美国人口一直是个迷？首先，美国家庭的规模确实比较大。许多家庭都有3个或更多的孩子，有些甚至有6个或更多。这给人一种感觉，美国的人口应该一直在快速增长。。。其次，美国每年都接纳了大量的移民。这些移民来自世界各地，为美国的人口增长做出了贡献。。。最后，美国人的寿命普遍比较长
1693379963# #恶人先告状，美国不也禁了，为什么不敢告？
1694995085# #移英港人彻底绝望：“简直由第一世界去到第三世界！”。。自从这些废青移民英国做三等公民后，香港这几年安静了不少。那些曾经热血沸腾、怀揣梦想的年轻人，如今被生活的残酷现实磨平了锋芒，他们深陷困境，无助地挣扎在这座他们曾经崇拜的城市。。。据说不少移民英国的香港废青，如今过着艰辛的生活。曾经
1700357709# #杨澜向星云大师提出了一个引人深思的问题：“您多次来大陆，最大的感触是什么？”星云大师的回答却出人意料地坦诚，他说：“有些事，让人不舒服。”。。星云大师接着解释道，他觉得寺庙不应该卖门票。在他看来，佛教和信徒之间应该是一种信仰关系，而不是商业买卖。他以佛光寺为例，表示这里不收门票，因
1697537941# #狗主人被采取刑事强制措施经查明，10月16日7时20分，两只涉事犬只窜入事发小区，8时许发生伤人事件。8时20分，涉事白色拉布拉多犬于现场捕获，21时许犬只主人贾某到案。22时许，伤人黑色罗威纳犬被捕获；10月17日3时许，黑色罗威纳犬主人唐某到案。目前，警方已对该事件立案侦查，并对黑色罗威纳犬主
1695688824# #弘一法师曾经说过：人生最忌讳的就是圆满。在现实生活中，人们往往追求完美，但这种追求只会让我们陷入无尽的焦虑和不满。若是没有一点烦恼了，那么没有烦恼便是最大的烦恼。。人生不如意十之八九，但我们应该安守当下，努力后安然接纳愿未达成。知足常乐才是人生的最好状态。我们应该懂得月圆则缺，水
1690070595# #耶伦和越南领导会谈时，她及其团队翘着二郎腿，有的甚至伸着腿，给人的感觉比较随意。。。越南一方则不然，所有人正襟危坐，团队中的个别人还有点拘谨，大家都在认真做笔记。。。看到这一幕，不禁想起前段时间，耶伦来我们这里做客的表现:。。见面时十分谦卑，握手时甚至三鞠躬，会谈过程中也十分礼貌，给人
1695363340# #四叔唯一的儿子在工地上不幸身亡，对方赔偿了125万元。四婶早逝，失去儿子后，四叔孤独一人。亲朋好友都很关心四叔下半生如何度过，有人建议他过继一个儿子来给他养老。村子里有一个本家，有两个儿子，老大20岁，老二15岁。他们提议将15岁的老二过继给四叔，由四叔负责供他上学、结婚买房等开销。但四
1694495524# #李佳琦傲慢言论是对衣食父母的漠视，哭着道歉，但愿不是演戏。。这几天，网络上热闹非凡，活蹦乱跳的一个个出来献丑，有鞠躬道歉的，有哭着道歉。网民们一时受宠若惊，争相打听原委。东方甄选的事己说过。今天就聊聊李佳琦。。。他怎么啦？卖货卖得好好的，像他说的全国人一人给他一元钱，他活得多滋润，多
1691916372# #网友：谁敢比我惨？。80后，今年35，年初被公司裁员，躺平7个月也没找到一个赚钱的工作，蹉跎到8月才找到工作，还是万般无奈下接受的一份正式工的，工作，因为饭都没得吃了。。每天固定大夜班，晚上7:00到早晨7:00，底薪加上加班一月4000多块钱。。隔着2千7百公里，来到了，江苏省苏州市，昆山这个城市，
1694674340# #秦海璐一拍完《白鹿原》，就对张嘉译说：“我以后不想和张嘉译合作了，哪怕剧本再好，片酬再高。”张嘉译一头雾水，急忙问为什么，可是秦海璐接下来的一句话却把大家都逗笑了。。。刘进拍完了《悬崖》以后就被观众奉为了谍战剧导演，这让他非常苦闷。演员最怕角色固化，导演也怕一成不变。于是，陕西人刘
1697775366# #最近不少人都在取笑老胡在股市的投资亏损，但其实老胡的亏损也不过8%左右，比起很多基金经理来说都要强不少。老胡的炒股水平比一般股民要高得多，有什么好嘲笑的呢？。。虽然老胡对股市的认知有些天真，但是他的股感还是非常不错的。相信再过几年时间，老胡肯定能够凭借自己的实力在股市中赚钱。
1692672099# #民心所向，可以行动了！。台湾省网友：“不必顾虑我们，尽最大的力量完成统一”
1693705695# #一个穿着补丁衣服的女孩，在天安门广场前，留下了这一张照片，从镜头中我们可以看到，她戴着眼镜，应该是一个知识分子。
1697605420# #《明朝那些事儿》中经典语录摘取，每一句都引人深思。。。改正缺点，强者的力量；无法改掉弱点，命运不济。。四肢发达的人，往往并没有太高的智商，因为真正智慧的人，是来自头脑，头脑会让我们平和，平和就会让我们坚定。。假如一个人什么都不会，那他真的什么都不会。。结局已注定是悲剧，但我们却无法改
1696387064# #一名斯坦福留学生，以不适应外国菜为由，谢绝了百万年薪，放弃了美国国籍。这名留学生名叫王端鹏，2004年他以749分，几乎接近满分的成绩，成为山东省理科状元。。。王端鹏出生于一个普通教师家庭，尽管他的父母都是人民教师，但他们并没有强迫他一定要在学习上有所建树，只希望他能健康成长。。。王端鹏从
1696045690# #《总有一天你会出现在我身边》——这首歌曲，如同一个美丽的预言，在看完《前任4：英年早婚》后，会不断地在脑海中回荡。电影中的两次出现，都犹如一道道情感的闪电，触动人心。。第一次出现，是男女主角的“相遇”。那是一种最美好的邂逅，如同繁星在夜空中交汇，火花四溅，让人心生欢喜。歌曲中的“最
1695521405# #这是你能走的道？
1695173751# #“流氓作家”贾平凹语出惊人：“看似养眼的女人，裙子下面早已泛黄，手提包中装满卫生纸，漂亮的鞋内，袜子已经破了好几个洞！”。此话一出，立即引起了网友热烈探讨，“泛黄的裙子”、“装满卫生纸的皮包”、“破洞袜子”，与“养眼”的女人形成了鲜明对比，而用这些细节来对比，刚好衬托了平日里那些
1695163623# #在电梯中偶遇一位美丽的女子，她怀抱着一个看似重物的箱子。我见状主动上前询问她是否需要帮助，她默默地摇了摇头，然后将箱子直接递给我。我接过后发现箱子出奇的沉，她似乎洞察到了我的惊讶，微笑着问我：“是不是很重？”作为男士，我在女性面前自然不想显得软弱，于是我硬着头皮回答：“不重。”。。
1693304867# #如果武大郎生活在今天，会是什么样？今天我来盘点一下：。。1.清河县沿街商铺一套，市值400万左右；。。2.自主品牌大郎烧饼，每天自产自销200个，月入1.5万左右，还可以招商做连锁加盟；。。3.老婆潘金莲，县城一枝花，做直播带货绝对的高颜值主播，粉丝打赏收入不可限量；。。4.兄弟武松，县衙都头，相当于刑
1691456216# #刚刷到TFBOYS演唱会门口盛况，再看到这个视频，真的是，我只想说这些人民子弟兵才是我们该追的大明星
1693987615# #两个护士正在衣帽间休息，这一幕被同事抓拍到，发到社交平台上后，引来的热议，有人说，“这坐姿很霸道”，也有人说，“这看上有点缺少教养”。。——以上内容来自网友发帖分享——。我们来看看评论区：。网友1：护士也是人，她们又不是军人，休息的时候偶尔放松一下无可厚非！。。网友2：干的
1691187864# #六公主放这片是个什么意思…？
1689210108# #以前有个男生追我，其实我根本看不上他，但是架不住他整天嘘寒问暖，死缠烂打，加上我童年缺爱，就接受了他，但是后来聊天过程中我就把我童年的悲惨经历跟他说了，我原以为他听了会很心疼我，会觉得这个小女孩经历这么悲惨我今后一定要好好爱她！可是呢！后来当我们发生分歧或者矛盾的时候，他就把我的
1692333236# #男子病逝后，留下8套房产、7台豪车、1600万存款。烧头七这天，他的情人和非婚生女儿，拿着他的遗嘱，找到原配，要继承1100万元遗产和一套别墅，原配：你怎么证明你是他的亲生女儿？结局太意外了。。。（案件来源：辽宁沈阳中院）。。这天，邵女士刚给亡夫烧完头七，家里就来了一对不速之客。。。她们是一对母
1699004674# #遇到一大佬绝对财富自由，却总在书房里看书，也不怎么去旅游，也很少聚会胡吃海喝。问何故？。他说：”在现实世界中，遇到聪明人的概率不大，绝大部分都是普通人，都比较平庸，没有什么真知灼见的人。但看书就不一样，书里到处都是聪明人，今天孔孟李杜，苏东坡，明天罗斯福丘吉尔，苏格拉底
1697177676# #当你觉得不好笑的时候，说明你真的成熟了！年轻人听了可能会觉得好笑，但成年后听了却会感到心酸……
1694659236# #真是让人捉摸不透啊，到底问题出在哪儿呢？。白百何和肖战之间也就相差7岁而已，而在剧中，简冰比盛阳大10岁，可以说这些演员的年龄都非常符合剧情。那为什么就没有一点点CP感呢？明明男的帅得如画，女的演技炸天啊～～。至少比蒋雯丽和明道强多了，看到他俩我总是忍不住出戏，想起曾经的青蛙王子呀。。现
1701312964# #您曾经购买过烂尾楼吗？有没有这样的经历呢？
1696663749# #某位从国外回来的高华，之前在国外时对国内不屑一顾，但回国一趟，什么病都治好了。她认为中国是世界上幸福感，安全感超高的国家，中国一直在进步。她分享国内见闻和一些好的变化，遭到海外大殖子抵制谩骂，说她替官方搞外宣，她毫不留情地怼回去。。。坦白说，以她的年龄，她离开的那个时代，中国各方面
1696683489# #转发微博
1690620435# #昨晚，成都大运会上开幕式，出现了一幕让人尴尬的情景，当日本、韩国和美国代表团依次出场时，全场陷入了沉默，寂静得可怕。与此同时，网友们纷纷调侃说你们自己在玩呗，这无疑突显了成都人民对于与我们关系良好的国家的期待，欢迎声如潮水般涌现。。。成都人民向来以爱憎分明闻名，他们对待友好的国际友
1696718524# #文殊菩萨，刷到就许个愿，真的很有用
1700547256# #晚上邻居敲开我家房门向我求助，她问我能不能在我家借宿一晚。原因是她家来了不少亲戚，家里住不下，她想着带一位亲戚过来，在我家借助一晚，这样就不用找酒店了。我婉拒了她的请求，不是我小气，而是这个事情有点强人所难了。我们虽然是邻居，但是不是很熟，她现在的诉求是带着一位自家的亲戚来我家借
1701338630# #孩子的不良行为源于父母的影响
1694463943# #不知从什么时候开始，学校里怎么会强制学生订牛奶，我就不明白学生要喝的牛奶什么时候要能到学校来操这个心难道这不是我们家长分内的事情吗？为什么学校要出手管这个事呢？。。真想不明白小孩要喝什么牛奶这个事情，关乎到孩子的健康问题，应该由家长说了算，还轮不到学校出面插手吧，学校是一个教书育人
1691995599# #正房这么漂亮，为何还要娶这么多妾？
1693361146# #没错，在安全的地方最勇敢
1694335854# #北京中产沦为加拿大底层，称但呼吸到新鲜空气！中国女移民炫耀不后悔。连美国华人都反问：加拿大的山火与雾霾消失了吗？
1691546811# #摩托车全责，还要赔小车修理费
1692236370# #晚上吃饭跟一个当医生的朋友吵了起来。我说医疗反腐是好事，要进行到底。当医生的朋友说：“你最好别生病，你一辈子都用不上医生！”我问他，你说这话什么意思？我说医疗反腐是刮骨疗毒，是势在必行的事情。他说原本好好的医院，现在弄得人心惶惶，天天这么搞，谁能安心工作。我说平时不做亏心事，半夜
1691195254# #侦察兵，个个都是精英，两个班的最美战士轮流13个小时，肩扛手抬的运出来赞赞赞
1696547013# #体制内送礼技巧大揭秘。在体制内，与人建立良好的关系是至关重要的。而在这个过程中，送礼成为了许多人必不可少的一种手段。但是，如何巧妙地送礼并获得更好的回报呢？以下是根据一些体制内朋友的建议，总结出的几个送礼技巧。。一、持续交流，建立良好关系。在体制内，无论是喝酒、打牌还是送礼，都需要
1696051425# #王志文在《遥远的救世主》中的一段话引发了深思：“人生最好的老师，是父母的低头，亲戚的冷漠，朋友的离开，爱人的背叛，还有空荡荡的口袋。”这句话让我们感受到了人生的酸甜苦辣和人情的冷暖。。。社会是现实的，它往往会对我们进行无情的选择。就像一个无情的biao子，只会谄媚对待那些有能力有实力的
1695092462# #特斯拉市值一夜蒸发2117亿——市场调整还是发展新篇章？。当地时间9月18日，特斯拉公司的股票价格经历了一次过山车般的波动。在一天之内，特斯拉的市值蒸发了近290亿美元(约合人民币2117亿元)。这一数字的蒸发，不禁让市场对特斯拉的未来产生了新的疑问。。导致这次市值大幅缩水的原因，既在于特斯拉自身
1695264927# #一女士，离婚后在民政大厅欢呼“离婚了，离婚快乐”。拿着离婚证，心里乐开花。这是什么节奏？，当年结婚时，她为了啥？离婚是件伤感的事，发生如此奇皅事，让人不解，女士看不出一絲难过…，在场的人说：她挥舞着离婚证呼喊，她是我们见过拿到离婚证后最开心，最喜庆的人。真有点“解放了”的感觉。你
1698377977# #工业新余【江西新余：数智方案“送上门”助力企业“加速跑”】10月26日，“奋进新征程打造新型工业强市”网络主题采访团来到了江西省新余市渝水区数字经济投资发展有限公司，实地探访“工业互联网大数据中心平台”是如何聚焦企业所需、解决企业所难。。万达美线业有限公司坐落于江西省新余市渝水
1700354404# #又菜又爱玩，又不上赛道，这下不知道人怎么样了污
1690074126# #现在用钱堆出来的留学生，在国内几乎没有生存空间了。一位家长哭诉：自己的女儿是世界名校悉尼大学的研究生，一年学费四十万。结果到国内，投五百强的国企，都没有被录用。。这让她的心理落差太大，一时不能接受。。。看完有话说，当地人知道这些留学生和本地学生的区别，清华在非洲招的留学生和通过高考
1695376615# #很多人说如果有1000万人民币，移民欧美发达国家，那里连空气都是甜的。。我要说的是，如果我有1000万人民币，我在中国的空气不甜吗，为什么非要去欧美发达国家呢。。在中国在在小县城里买一100万的套房，再拿500万存银行赚利息，然后每个月的开支2万左右，然后每天早上去公园散散步，找个几个朋友去玩玩
1692970247# #昨晚一个做海鲜生意的朋友说，这下惨了，十几年的辛苦打拼，一天就完蛋了。他家门店所在的海鲜市场，昨天基本没有顾客了，海鲜完全卖不动了。他表示很委屈，就拿他们家来说，其实很多东西都是河鲜，不是海鲜，但是顾客根本不管那些，在他们眼里，不管是鱼虾还是螃蟹，统统都是海鲜。他给每个顾客都不断
1695029524# #预制荷包蛋太便宜了，一箱120元，每箱200枚，平均每个荷包蛋只要六毛钱，只要加热一下就可以食用，看起来色香味美！。。网友表示，一个鸡蛋。冷冻后一切二。然后直接放锅里煎。你试过就知道为什么了。。。也有网友表示，我买了50个，蛋黄确实难吃，已经吃了20个，剩下打算丢了。个人觉得人造蛋倒不是，但确
1700040600# #希望冒险的80后不止我们夫妻俩，快40岁了还要生个二胎来玩玩……。我们夫妻俩好不容易熬到大儿子读高中可以松口气了。。16年后我又给自己和我家老头子挖了一个大坑，生了个二胎儿子出来，然后夫妻俩陷入了带娃的艰辛之路再也出不来了。。我们两个中年人把从备孕，怀孕，生产，坐月子，熬夜，黑白颠倒养孩
1695775964# #真TM逆天了，兄弟们。本以为华为mate60pro取消了限购！开始预约申购，就不用按时按点等着抢手机了，没有想到还是出现了反转。。因为坏消息也是接踵而至，虽然不用抢，但是90天的时间相当于是3个月的等待时间。也就是说现在9月份下单，我12月份才能用上，手机售价也不便宜啊。而且现在反转的是就连90天的
1690443520# #只知道捐款却不给工人涨工资？这样的善良，应该提倡吗？“中国首善”曹德旺累计捐款已经超100亿，员工却问，为什么不给我们涨工资呢？。。曹德旺是中国首善，据了解，从1983年到2019年，曹德旺累计捐出了110亿元，很多人很喜欢这样的有社会责任感的企业家。。。但他的员工对他捐了这么多钱感到不满，员工们
1698482403# #他唯一差劲的事，就是娶了你。……
1698048851# #我说：张雪峰，你绝对可以配享太庙goodgoodgood
1689235891# #邻居大娘已经享年93岁，前天晚上在梦中安详地离开了人世。。。她只有一个儿子，可惜他一直在外地工作，没有请人帮忙，也没有放鞭炮来告别。。。早晨，邻居发现老太太没有开门，感到不安，便进去看看，结果发现她已经离世，身体已经僵硬。。。邻居立刻打电话通知了儿子回来处理后事。老太太每天早晨都会早早起
1692409327# #公司同事被辞退了，但他还是坚持把手里的设计稿完成了，并且亲自交到了老板手里。老板看了一下说：“其实你完全可以不用做这些，为什么要坚持完成？”同事说：“一码归一码，这是我在职时候的设计稿，已经做了2个月了，到了最后的时候了，我不想让之前的心血浪费。”老板说：“知道我为什么辞退你吗？
1693190755# #网友发文：扛不住了，我向现实低头了。为了房贷和孩子开学费用，我向前夫开口借3万块钱，他直接转给我，又提了一个要求，和以往一样，我还是拒绝了他，有时候错过了，就再也回不去了。。。公司这两个月效益不好，工资减半发放，又偏偏遇到房贷和孩子学费问题，我实在没办法了，只能找人借款，还是找了我
1691725715# #1953年一次会议上，林徽因指着时任北京副市长吴晗的鼻子骂道：“我林氏满门忠烈，你又是个什么东西！”。我们的心中，林徽因一向都是温婉开明的，可是她竟然能因为一次拆迁对当时的北京市副市长大发雷霆，她究竟为何如此的生气，甚至已经达到了非常愤怒的境界，而且没过两年就去世了。。让我们的思绪回到
1693992154# #网传习瑞跳楼自杀了，不知道是不是真的，不认识这个人，但是看了他的遗书，很理解。他觉得活着没意思，该体验的也都体验了，该享受的也享受了，生活的酸甜苦辣咸以及，爱情，到他这年纪全部都经历过，再没啥新鲜感，对他来说，剩下的都是垃圾时间，早走晚走一个样，晚走还要遭受身体不适的折磨，他相信
1692877747# #女儿今天要去武汉读大学了！目前开支如下：。。杂牌手机一个：2699元；。二手笔记本电脑一台：2200元。旅行箱一个：199元。买了两件新衣服：360元。买了一双鞋子:236元。火车票一张：285元。学费、住宿费、床上用品：8500元。生活费每月：1000元（后续可能还增加）。做了一桌子她喜欢吃的饭菜:200元。。还没出发，
1691893314# #1891年，16岁的张作霖落难乞讨，孙寡妇看中了他，解开衣扣，掏出一块腰牌给他：“拿着，出入后院方便！”她万万没想到，自己的收留，成全了张作霖也成全了她自己。。。1875年，张作霖出生在东北的一个普通家庭里，其实张作霖的家庭本应该是一个非常富有的但是由于张作霖的父亲因为赌博成瘾到处挥霍，所以
1695435393# #早上，我看了一位三十岁的小姐姐，她自述了她的经历。这是她第一次去四川旅游，听说四川采耳是一项特色享受，于是她决定尝试一次。然而，在采耳过程中，对方大声惊叫，说她耳朵里有很多泡泡，情况非常严重，并试图给她上药治疗。小姐姐被吓得惊慌失措，立即要求去医院检查。然而采耳师傅劝阻她说，去医
1697237064# #互联网上流传出一张令人质疑的照片，疑似拍摄于老拜D办公室的监控录像。考虑到他已年近八旬，我们不能责备他可能因年纪大而有些糊涂。。。身为数亿人的领袖，他在如此高龄仍坚持工作，确实令人感叹不易。我们应该多一些理解和宽容，为他的健康和工作付出表示敬意
1696230997# #在过去的20年中，中国人的生活方式发生了翻天覆地的变化。以下是一些明显的变化：。。交通方式：私家车成为了城市出行的主要方式，导致汽车站逐渐被淘汰。。社交方式：微信的崛起使得人们不再使用QQ进行社交。。购物方式：电商平台的普及让实体店面临巨大压力，纷纷转型或倒闭。。信息获取方式：随着互联网
1696650551# #没看比赛的还以为吴艳妮是冠军呢
1692082155# #网传一女子婚内出轨，非要离婚，丈夫挽回过她，还是没能留住，女子净身出户，四五年后女子被新欢甩了，又来拿孩子当理由，求前夫复婚，跪了七个小时，真的是早知今日何必当初啊，出轨被甩了又回来拿孩子做文章，给她个大白眼子
1695609552# #我觉得他是在骂某位理年纪很大的院士，但我没有证据。
1695710356# #关于俄罗斯黑海舰队司令是否死亡的问题，存在不同的声音。东欧一个大型媒体集团Visegrad24在其官方推特上发布了这一消息。CNN也对此进行了报道，引用了乌克兰方面的消息。CNN的报道提到了两点：第一，乌克兰方面尚未提供具体证据；第二，CNN也无法证实。此外，《纽约时报》也有相关报道。。据说，黑海
1700005200# #当你经历了社会的冷漠、金钱的压力和爱情的挫折，你终将明白：无论别人的庇护有多宽广，都不如自己拥有一把遮风挡雨的伞。。。——莫言
1696201074# #英国白人:你们华人不要以为出生在英国，就以为自己是高贵的白人，你们应该老实待在自己家里！
1703548934# #细思极恐！这篇文章写的太真实了，看过之后居然有种异样的感觉，但是，对作者的观点又没有反驳的理由，值得深思！。。越是大佬，认知越高，越能接触到更多更深的未知，进而感受到自己的无知和渺小。大佬们岁数大了也没有时间再去探索了，或许在这个时候他会认为，何不在最后的时刻尝试走走捷径。毕竟人类
1692757782# #“人心不足蛇吞象！”，一女子在酒店举办客户答谢宴，几位大爷大妈也混入其中！女子考虑到老人都来了，吃个饭也无妨，可这些人吃完饭后，却要求主办方赠送礼物，遭到拒绝后，几位老人直接就报了警！。。胡欣，某品牌运营商，为表达对客户的感激之情，策划了一场华丽的晚宴，然而，事情却并未按照她预期的
1697072407# #巴以冲突：也门胡塞武装警告美国也门胡塞武装警告美国：若介入巴以冲突，胡塞武装将袭击以色列，（包括）使用导弹和无人机袭击等其他军事选择。
1692360788# #梁朝伟被曝与小36岁女星在日本产子被抓奸，程潇方辟谣：假得离谱
1688856268# #我一同事老公出轨，被老婆知道了，男人也想回归家庭，但老婆眼里容不得沙子，她坚决离婚了，自己带着儿子生活。。男人回归家庭无望，又再婚了，生了一对双胞胎儿子。。男人赚钱能力还是不错，按时给前妻生的儿子抚养费，还和二婚老婆买了两套房子，二婚老婆把自己的父母，弟弟全部接来一起生活。。即使男
1693356101# #生了个魔鬼！一女孩为了问父母要50000元，直接限制母亲活动，更是将其捆绑了8天，最后由于长时间没有吃饭喝水，母亲不幸离世。被警察抓捕后，女孩的一句话，让父亲崩溃大哭，后悔怎么生出这样一个魔鬼。。女孩陈某欣今年16岁，原本青春蓬发的年轻，却因为交友不慎，和学校外面不三不四的小混混谈恋爱，
1696122159# #印度网友high翻天啦！两个来自孟加拉邦的平民女子在中国把最强女乒乓球员给赢了，他们感到超级自豪和骄傲！说实话，看这俩印度女乒乓球员的体型，搁在中国估计教练都不带正眼看她们的，不过她们真的赢啦！太神奇了！
1694570093# #网友：堂弟可能这辈子娶不到老婆了。。堂弟86年的，初中都没读完，在工厂做普工，每月工资5000多。。有存款20万，没房有车，车10万左右的。父母60岁了，没退休金，在家干农活。身高才168，性格内向不爱说话。家里还有个哥哥也没结婚。这几年来有好几个媒人介绍过女孩子，都没有成功，都说要有车有房才嫁，房
1688172298# #看过好多个润人，得知这些人，要不然就是欠债，要不就是跟父母亲友不合，要么就是炒股炒币输光。反正很多都是混不下去了就润了。润的过程非常辛苦，被抢劫强奸殴打，甚至死了都有。观看他们的精神状态，感觉有的人已经魔怔了
1697581249# #我发现现在有些男生选择“躺平”，你对此有什么看法？。。我们公司有一个男同事，他已经31岁了，每月工资大约12000元。。。虽然他有几万元的存款，但他并没有买房计划，也不打算谈恋爱或相亲。。。他的父母想为他支付一套房子的首付，然后让他每月还款，但他拒绝了，并劝说父母不要买。。。他认为自己的工资和
1699941540# #无论你多么善良，当你没有价值的时候，即使你温柔得如同一只猫，别人也会嫌弃你掉毛。因为人性就是如此令人作呕。。。——莫言
1694300932# #太大胆了！何祚庥院士表示：中国在基础研究方面的贡献几乎为零！何院士认为，国家应当承担更大的责任，因为国家拨款太少了。长期以来，国家只拨款1%，而发达国家至少拨款2%。有些国家，如美国和日本，甚至可以达到3%。而以色列拨款比例为5.7%，韩国为5.8%。与此相比，在基础研究领域，中国的拨款比例不
1697254293# #知名经济学者任博士发布关于提振市场信心的十大提议，其中涵盖了扩大内需、新基建、人工智能等多个领域。他建议推出10万亿经济复苏计划，其中包括发放3万亿消费券；同时大力推动新能源、人工智能等新基建，至少达到7万亿的投资规模；并持续降准降息直到经济恢复。此外，他还提出降低印花税、鼓励长期价
1695514621# #你知道吗？在英国至今仍有一块中国的领地。它仅16.7平方米，位于纽卡斯尔，实际上是一块墓地。100年前，清政府出资买下它，用于安葬五位士兵。这些士兵在遥远的重洋之外经历了什么，最后长眠于此呢？。2015年，一部由央视推出的历史纪录片《甲午》上映，人们从中得知了这块墓地的存在。许多在英华人纷纷
1692321960# #在日本生活久了，你会发现日本人比我们想象中的更为可怕。刚到日本工作时，你会觉得他们非常有礼貌，每天上下班都会向你问好。但时间一长，你就会发现他们的可怕之处。。日本人缺乏人情味，子女结婚后很少与家人联系，即使在附近也只是偶尔回家。出于不麻烦别人的原则，日本的婆媳关系也不太好。更不用
1688284525# #昨天就餐，一位女同事喝醉了，老板叮嘱我送她回家。她醉的有些厉害，到了楼底下，我搀扶着她上楼。敲开房门后，同事的家人出来迎接，看到女同事醉酒，他们纷纷斥责我，说我不是好人，为什么让她喝了那么多。我急忙解释，这事跟我没关系，是公司聚餐，而且我也没劝酒。同事的丈夫不依不饶，非让我给个说
1693981323# #“这个校长火了！”在校吃饭时间，校长亲自给学生们打饭，但他看到一个学生蹲在角落里不愿意吃虾，就把虾打包，想带回家。于是校长问学生为什么不吃虾。学生:“拿回家给我哥吃。我哥哥病了，给他补补……”后来校长的做法让人泪流满面！。。原来每次学校有好吃的，男生都会打包带回家给哥哥吃！这次学校
1694488417# #女人为什么一定要结婚？婚姻对男人是一种福利，对女人是一种剥削。。栀子是朋友的朋友，早就到了适婚的年龄，得知她竟然还待字闺中，在城市生活中的我，虽然表现出一种见怪不怪的神情，但还是很好奇。。。　终是忍不住自己的好奇心弱弱的问道：“别人的都吃午餐了，有的已经开始准备晚餐，为何你早餐还没
1694149864# #难不成台湾省打电话都是免费的？
1691273350# #如果是自媒体，早就处罚了！
1696659293# #挖掘机师傅不仅具备出色的技术能力，而且还展现出极大的爱心赞
1697793895# #老司机的六大开车技巧，，用心看看
1700361133# #马斯克的一句话，让我觉得非常有道理，他说：“工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出结果的人，股权是发给能干忠诚的人，荣誉是发给有理想抱负的人，辞退信是送给没结果还耍个性的人。”。。我觉得这句话非常有道理，它让我明白了一个重要的道理：在工作当中，不同的人会承担
1694002684# #我在想，放眼整个蓝星，能造出麒麟9000s这个水平芯片的，加上华为，有四家，其他三家是美积电，棒星加英特尔。再放眼整个蓝星，在美国不允许的前提下，能造出与mate60相当水平手机的，仅华为一家。又又又放眼整个蓝星，就算在美帝允许的前提下，能造出日常手机大小的，真能打卫星电话的手持卫星通话设
1697200941# #想要让食物保持新鲜美味，存放方式很关键！今天教大家一些食物保存的小技巧，让你轻松延长美食的保鲜期。赶紧来看看吧！生活小妙招
1691548360# #心痛，人民的好公仆，好领导，一路走好蜡烛
1697604216# #以色列空袭加沙医院，导致近千人伤亡，引发国际社会谴责。。以色列对加沙医院发动了空袭，造成近千人伤亡，其中包括大量儿童。这一事件引起了国际社会的广泛关注和谴责，包括法国总统马克龙和土耳其民众等有良知的人都在批评以色列的行为。。。在轰炸前，从医院内部流出的视频可以看出，大量的儿童在医院内
1693875035# #下班刚回到家，爷爷就拉着我到他房间，和我说，你姑姑国外回来，今天来看我，给了我5万，你帮我收着，别让别人知道。。。我心里纳闷，一向抠门的姑姑，转性了，给爷爷5万零花钱？。。刚想开口询问，只见爷爷从柜子最里层拿出一张纸币递给我，还千叮万嘱让我收好，别让别人知道这事。。。。。这纸币真的值5万
1692138335# #怕孩子长大压力大父亲掐死双胞胎儿子不得不说，真的佩服张雪峰，说的太对了
1700445360# #1951年10月，仅剩九名志愿军的272高地面临美军冲锋。准备拼死的战士们被郝志新排长命令撤退。在朝鲜战场，472高地至关重要，联合国军集结兵力，决心夺取。重任落在415团5连1排郝志新的肩上。郝志新充满信心地保证守住阵地。战士们挖掘壕沟、搭建木栅栏，改造成小型堡垒。防御工事完成后，大家士气高涨
1696655578# #卧槽，一般人，大概率会被骗
1690509885# #半夜出来个楼市王炸，认房不认贷
1699266609# #如果你是男生，你是想娶宝钗还是黛玉？知乎中Bruise的回答，是我见过的最好的回答：。。当然是黛玉。。。想象一下，一场大雪过后，一个白净纤细的姑娘穿上掐金挖云的红香羊皮小靴子，罩上大红羽纱面白狐狸里的鹤氅，头戴雪帽袅袅娜娜向你走来，要邀你赏雪作诗，你说你去不去？。。你想为她去折一枝梅花，她轻
1695520505# #抗美援朝老兵代表团抵达杭州。。历史书太小装不下他们的伟大。我们随手一翻就是他们的一生。英雄永远不会被我们遗忘。致敬老兵致敬英雄涨姿势想法
1689896520# #“换组电池多少钱，14万？”“对，电池磕坏了，只能全换！”“我就磕了下底盘，电池就坏了？还不能一节电池一节电池地换，只能全换？”“对的！”。。这是一位电动车主和4S店工作人员的对话，不知你听了有何感受？我听了吧，就是觉得这电车修起来是真贵，真心修不起啊！。。工作人员继续说：“你没有保险吗
1691501568# #孕期出轨产业链的恶劣现象孕期出轨产业链的恶劣现象。大数据有多厉害呢，女人竟然从怀孕的那一刻起，就可能被打上精准标签，当你在母婴类的应用上留下自己或者老公的信息。那么孕妈会可能推送更多的婴儿用品，育儿知识。孕爸则是可以被精准投放黄色短信或者擦边视频，甚至还可以是周边按摩店。。很多
1691372066# #为什么香港电影越来越差，图片上看看就知道了，都没有新人，演的再好，也会看腻了
1694847329# #今天去银行办事，银行工作人员让我签名，我大笔一挥，哗哗写完了。。结果，她看了一会儿说，“黄”字中间是由不是田，让我重新再签一下。。我愣了一下，心想:啊，不会吧，我一直这样写的啊。又一想，算了还是先签了吧，免得人家把我当文盲。捂脸。办完业务，立马拿出手机看了下。真的是由。。真的是离了
1692788865# #很多香港人觉得自己在大陆人面前高人一等，在西方人面前又低人一等。
1695558211# #“清澈的爱，只为中国。”这是18岁的陈祥榕烈士说过的话。今天，烈士陈祥榕被写进了中国历史教材🙏🙏🙏
1691189178# #一张非常难得的老照片。三位领导同框，仔细看旁边两位神采飞扬的同志。都是缺少一只手的独臂英雄。虽是半生独臂。却一生许国。这让人肃然起敬，。。可惜不知道。这两位英雄是谁？温暖有你一份
1692396839# #据说这是一位著名画家，在反复阅读西游记几十遍后画出的西游记人物图像。。对此，我只想说，不可能，绝对不可能！。一来，他也太低估玉帝的审美能力了吧，座下天篷元帅，门口卷帘大将若生成此等容貌，玉帝能看得下去吗，百官能看得下去吗？三宫六院女眷能看得下去吗？。二来，都说是真假美猴王，这个猴子
1697714489# #看到一位巴勒斯坦父亲，拎着两个袋子，里面是他孩子的残缺肉块。。战争真是无法形容的残酷。。感谢国家让我们远离战争，万幸自己投胎在中国，此生不悔入华夏🇨🇳巴以冲突
1700039280# #高中同学是副局长，多年不见我请他吃个饭，然后老婆发朋友圈，还配文字，同学看到立马就打电话叫我删了，之后还把我拉黑了。。。事情是这样的，我高中同桌是副局长，高中几次同学聚会他都不参加，他说怕出事，我们俩当年关系很好，所以我私下约他吃个饭，吃饭的时候我老婆叫我回家，我还拍了一张照片发给
1690940808# #前几天开车，被拍了一个违章。打开一看，居然是没有礼让行人，车离行人这么远就得停下来礼让？这样的搞法，人行道上但凡有人，车就得停下来等了？难道不会大大降低车辆通过的效率吗？不知道你们有没有遇到过这种情况？
1694311910# #荷兰光刻机巨头阿斯麦公司CEO彼得.温宁克对主持人说：“中国有14亿人，而且聪明人很多，他们能想到我们未想到的解决方案。我们是在迫使他们提升创新能力，他们还刚在德国举行了大型车展，很震惊！他们做事，更努力，更专注，更快，而我们太自以为是了！”。看他的神情，有点清醒了，而且应该是真的怕了
1694677940# #弟弟打电话说想翻新一下农村的房子，问我借50000元，我说不用借，翻新房子的钱，我来出。我跟弟弟说，这些年你在农村照顾爸妈辛苦了，之前我本想给你们在县城买房，爸妈不想离开农村，趁着这次，咱们把农村的房子好好盖一下，改善一下你们的住房环境。下班后，我跟妻子说了一下，她原则是上同意了，但
1695790744# #真的让人感叹：这样的格局，不愧是秋林格瓦斯啊！而且他们还自费给华为做广告，真的让人敬佩啊！自己的品牌小字印刷也没有关系，这样的商家，不火都难啊！
1697688222# #大姐说得对，是衣服看起来显瘦
1693534152# #女研究生带母亲上学同睡一张床，两个月后她绝望了，在宿舍用毛巾自缢身亡。她的临终遗言这样写道：“没有人愿意被脐带栓一辈子。”当时到底发生了什么？ 。。其实有句话说的很对，这个世上并不是所有的父母，都配做父母。。。2009年11月26日，上海海事大学研究生杨元元，被发现自缢在学校宿舍内。。。她将两
1700104620# #产假结束，上班第一天就给我调岗。原因是本来单位说产假98天，规定了158天。开始敢怒不敢言。后面98天到了，孩子太小我就给公司根据劳动法应该再休60天。好这就是矛盾所在了。公司觉得我说的休好多天不算话，还大言不惭的谈劳动法，没给公司好好商量。上班第一天就给我穿小鞋了。第一步先调岗，调
1693897969# #弘一法师说：“不要在任何一段感情里自我感动，更不要心有不甘的去质问别人为什么。在这个世界上，从来都不是你对谁越好，谁就会更加珍惜你。现实却往往相反，更不要高估了你在任何人心中的位置，到最后你可能什么都不是。”。。任何一段感情，不要自我感动，不是你对谁好，谁就会更加珍惜你，别高估了自
1695878555# #哇塞，太牛了吧，妹纸！才25岁就成为了985大学的副教授，真是让人震惊！有人说有些人一出生就是元婴级别，确实如此，看看这位安琪儿，人如其名，如同天使般美丽啊！
1694484678# #电梯运过尸体，你还敢用吗？这种事情就发生在我的小区，我们小区层高38楼，几天前，28层老人去世，有素质的逝者家属提前向本楼栋的业主打了招呼，可是却遭到了大部分业主的拒绝，一时间，大家各说纷纭，公说公有理婆说婆有理。。。看完想说，每个人都的面对死亡，谁家不死人，用电梯拉过世的人很正常，只
1695444432# #现在的年轻一代似乎对亲情的态度较为淡漠。比如我楼上的邻居，他们夫妇去世后，留下了儿子独自在上海生活。由于他们家的下水道漏水，儿子便把家里的钥匙交给了我们，让我们帮忙处理房屋相关的事情。。有买家看中了这个房子，我打电话给邻居的儿子，询问他的意见。他电话里表示，如果我们能找到合适的买
1697692696# #精辟！分析到位！刚刚，读了这篇《为何网络上会有大量的人被带节奏？》逻辑链条清晰且陈述通俗易读，说的全是真话，和说了全部真话，这中间能差出一个银河系。。。所以这个时代，构建基础知识堡垒是多么重要，另外问尽量多的问题，追究逻辑，不要只是听了就下结论，多问问题和追究逻辑可以打掉一大部分。
1694224932# #王朔说过：“人的起点，都是娘胎；终点，都是棺材；中间就是人生；钱是通行证；权是指挥棒；。如果你有钱，规矩可以变通，如果你有权，规矩是能为你服务的。如果你既没钱，又没有权，那么规矩是为你量身制作的。”。。人生就是一个做减法的过程，短短几十载，有的人觉得难熬，有的人感觉眨眼间就过去了，
1695513847# #可笑的独立思考，公知认为的独立思考就是所谓的不听官方的，不听统治阶级的，不听底层百姓的，显得自己特立独行，认知与众不同。对上，他们自诩不侍奉权力；对下，他们高高在上不与民众为伍。。其实这些人多半只是一些上升途中竞争的失败者，然后产生了一种反族群的反社会型人格。本质上没有超脱欲望支
1699960118# #哈哈
1692575058# #细思极恐！原来女方是步步为营，环环相扣，一步步引男方入笼！。这就是一套完美的PUA过程，。心理学大师们都要甘拜下风。。。一开始觉得男主太计较了，但是小细节才能真暴露一些问题，直觉不舒服就是警示！。。有的人真的就是这样子的，一门心思就是想着算计。我也亲身经历过，基本上大同小异，从头开始就是
1698030873# #你发现了吗？如果一个男性不接触烟、酒、赌，女色，性格内向且不喜欢社交，也不参加同学聚会或拥有酒肉朋友，他可能会更专注于工作和赚钱。。。这种生活方式可能看似枯燥，但实际上他们可能会在其中找到满足感和自在感。他们可能已经领悟到了生命的真谛，并深刻理解了人生的意义。。。对于他们来说，人生可
1691367708# #一对小夫妻回家时，看着电梯里没人，妻子突然抱住丈夫亲吻。本来是夫妻之间的小甜蜜，谁知，二人却因此传的沸沸扬扬，尴尬的无地自容。这究竟是怎么回事呢？。。（案例来源：九派新闻，人物均为化名）。。女子小唐和丈夫黄先生是刚结婚不久的小夫妻，两人的感情正处在如胶似漆的阶段，每天都是互相接送上下
1697188262# #香港人高高在上的傲气，已经基本没有了。对大陆人的歧视，也基本看不到了。如今很多香港人，对大陆人真的很客气！以前香港人看不上大陆人，是因为香港发达。英国殖民时期留下了莫名其妙的优越感，再加上曾经作为亚洲的金融中心，才让香港不可一世。但是今天的香港，处处透露着陈旧和拥挤，完全看不到大
1691883855# #隔壁邻居是中学校长，工龄40年，副高，去年退休了，退休金每月7200元，昨天在我家下棋时，他说：“现在的日子多好啊，吃的东西特别多，超市琳琅满目的商品，看病有医保报销，农民种地还有补贴，小孩可以享受免费义务教育，只要你稍微勤快一点就能赚到钱，生活完全没有后顾之忧，多么幸福啊，有时候搞不
1697244811# #台湾的阿姨到内地旅行，偶然遇到了一个暴走团，非常兴奋地想要加入其中。
1698540544# #男子拦住婚车，强行索要200元红包，新郎下车直接给了他一个耳光！男子呆呆地站在原地懵逼了，新郎说，大喜的日子遇到这种人真的太扫兴！这是发生在山东的事情。。我觉得，新郎干的漂亮！对于歪风邪气，不能听之任之，绝不能惯着，否则只能是得寸进尺，愈演愈烈！。我认为，要喜糖甚至喜烟，还算说的过去
1695615204# #国内电商平台现状？做电商的朋友敢不敢出来说说，真是这样吗？
1691565139# #36岁男子火锅店倒闭，他关掉水电后却惊奇地发现，楼上的居民居然全部停水，这才知道12年来，整栋楼的居民用水都是他出钱。他愤怒地去找供水公司退钱，但供水公司却说只答应赔给他4000吨商用水！男子一算，4000吨商用水够他用到106岁，关键是他能不能活到106岁还是个未知数，他一怒之下先后做了两件事。
1696486917# #老实说，我完全不知道那写着卫生间的木牌子拆回去有啥用，但照片里他们确实在拆，看不懂
1692933432# #所以普里戈津说，前线是可耻的。。。这一死，这武装讨薪下去，必定一死，他知道吗？。。他在普京身边多年，高启强尚且知道安欣推荐的孙子兵法，何况是普里戈津。这么多年，书一定是看过的。他知道。。。但是他还是要死。他还是要武装讨薪，他还是要用自己的命去说点什么，说点什么给谁都不再相信的普京听。。。
1694769844# #林徽因说：婚姻中最毒的男人，婚后对女人伤害极大的男人，希望你不要遇到：第一、就是那种第一眼看上特别本分老实，相处之后，情商却很低的男人。第二、夫妻之间一有矛盾，从来不想着解决，要么变成哑巴，要么张嘴就能气死你。。。第三、无论你付出多少，牺牲多少，委屈多少，他都觉得是理所当然，并且
1691020772# #1935年2月11日，瞿秋白在长汀水口镇被俘，尽管多次用刑，瞿秋白仍然守口如瓶，他始终自称林琪祥，是上海来的医生。5月上旬，瞿秋白身份彻底暴露。这时，南京仍然幻想他会投降，对瞿秋白说，只要签一个字脱党，就可以保住性命，但被断然拒绝。6月18日，瞿秋白被枪决，年仅36岁。
1693623085# #西方人常挂在嘴上的一句话是，“基于规则的国际秩序。”。那么，“基于规则的国际秩序”到底是个什么玩意儿？西方人密而不宣，我们也不明其意。。近日，看了孤烟暮蝉的一个视频，她引用德国媒体的说法，算是明白了一点。大意是，西方应该富，我们应该穷，这就是规则；西方一直富，我们一直穷，这就是秩序
1695348043# #何祚庥院士近日发文力挺胡锡进，称其关于中美关系的观点正确。何老表示，虽然他与司马南相识数十年，但在这一重大问题上，他坚决支持胡锡进的主张，而不能认同司马南的观点。。。何祚庥在文章中阐述了老胡关于中美关系的论述。老胡认为，中美关系是一种复杂的关系，既存在相互竞争的方面，也存在合作共赢
1695364014# #打五折的凶宅可以接手吗。这是一间位于广州的房，据传闻，这栋房子里曾发生了一家三口自杀的悲剧，随后长时间无人问津。然而，一对年轻夫妻带着一个孩子最终接手了这个房子。孩子常常向母亲描述自己看到一个哥哥在冲他笑，这使得夫妻俩感到非常害怕，最终决定搬走。这个传说无法证实其真实性，但这个房
1694865197# #这个蓬头垢面、身上伤痕累累、肮脏臭气熏天的人，你或许难以想象他的身份。但事实上，他是世界上第一个发现反物质的杰出物理学家，赵忠尧先生。
1698113941# #父亲要求月入6000元女儿付4500元赡养费一位父亲向法院申请要求女儿每月支付高达4500元的赡养费，并且要求探望一次。这位父亲声称自己生活困难，需要女儿的帮助。然而，有网友指出，这位父亲曾经卖掉自己的房产，拿到了卖房款却未用于改善生活，而是选择了租房生活。。。对于这位父亲的要求，女儿表示自
1695525470# #莫言曾感慨：“人生中，一辈子都在省吃俭用，不论是何等抠门，金钱终究没有存够的时候。一辈子都在忍气吞声，退让迁就，提心吊胆，不论多么小心翼翼，却总是得罪了无数的人。。人生中，一辈子都在孜孜不倦地阅读，勤勉地写作，感悟生活的真谛，不论多聪明，终究还是没能少吃些亏损。一辈子都在觉醒，不
1696662755# #网友：这是公知吹的最准的一次，不服不行。
1694385554# #岸田文雄彻底急了！再次发出呼吁！。9月10日，来自美国媒体的一则报道称，日本首相岸田文雄再次呼吁中国结束对日本水产品的禁令。
1697698157# #美国为何惧怕华为崛起？终于有人说明白了。如今市面上，无论是5G还是4G，绝大部分的手机用的还是美国的芯片，这就意味着，中国的通信始终都在美国的监视之下。。但是华为通过自主研发的芯片和鸿蒙系统，直接打破了这个困局，华为的卫星通信是天通1号，是属于中国人的卫星，他是世界上唯一的不被美国监听
1692947175# #照相机发明于1839年，乾隆驾崩1799年doge
1695697777# #英勇的禁毒英雄李敬忠在执行抓捕任务时遭受了不幸，颈部中枪，英勇牺牲，年仅32岁的他离开了我们。他的离世让我们深感悲痛和失落。向这位勇敢的英雄致以崇高的敬意！让我们永远铭记他的名字，将他的事迹传颂千古！
1694235014# #太敢说了！何祚庥院士有哪些贡献？
1690419012# #据说这次卧底记者是个女孩子，不仅通过层层设计、接触蛇头，最终成功卧底。被困128天、还能保持情绪稳定。简直是个奇迹，进去没有遭受毒打，还能拍下证据。最终不仅能让自己成功脱身，而且还解救了6名被骗人员。真正的记者，让人敬佩！中缅全力铲除电诈窝点解救被困人员
1697439291# #不得不佩服老胡的远见，他的建议终于要实现了！。。最近有消息说，全网前台实名制即将来临，这对于那些人设不一致的大V来说，可不是什么好消息。。。虽然这并不意味着这些人会彻底消失，但是无疑会增加他们维护人设的难度。那些不合规的人设将很难得到持续的支持和关注。。。因此，那些大V们，如果你们真的想
1696241511# #我亲眼见证了一个“废女”的诞生。亲戚家的女儿，令我们所有人都惊异的是，她对打扮和吃喝玩乐情有独钟，而对于学习却是毫无兴趣。虽然她就读于一所三本学校，但毕业后，她还是依靠父母的帮助找到了一份工作，每个月能拿到5000元的收入，这在当地已经算是相当不错的水平。。。然而，月初月末的加班让她疲
1698217836# #余华曾说过：“我们来到这个世界，是因为不得不来，我们离开这个世界，也是因为不得不走，这就是人生，无论贫穷或富有，只要我们觉得活得开心，就是成功。”。。这句话告诉我们，人生是充满了无奈和必然，我们无法选择自己的出生和死亡，但我们可以选择如何去生活。
1691279613# #有部分外国媒体质疑我国一些运动员不是“大学生运动员”，而是“职业运动员”，给出的理由是，这些运动员每天的重心都在训练上，基本不接触所学专业的知识。。。这些外媒的说法，真的是非常荒谬，“大学生运动员”的定义是什么？只要你具备大学生这个身份，就可以来参加比赛。。。在欧美也有很多大学生是通
1698029555# #富士康旗下公司涉嫌税务违规，用地情况也存疑？官方已介入调查！
1694780463# #原生家庭的教育，对孩子成长的影响到底有多大？这篇文字分析的太透彻了。
1695350378# #初二内卷太严重了，每天都是12点入睡，5点起床，睡眠不足6个小时。今天孩子回家说头疼眯一会，让我七点叫起来写作业。孩子躺那就睡着了，我生怕有一点声音就打扰到你，就坐沙发上看着你，时间到了不得不叫你起床。看到孩子这么累，我心里既心疼又无奈，好在孩子自己有个目标，希望孩子不忘初心方得始终
1694823344# #美国媒体不高兴了！美媒认为，中国的做法涉嫌暗伤苹果，并认为中国是“有意”这样做。9月15日，根据美国之音报道，美媒称，在美国科技巨头苹果公司发布新款iPhone手机之际，中国政府否认禁苹果手机，但称该产品可能存在安全问题。美媒表示，中国这样的做法，目的就是通过“暗伤”苹果，而帮中国手机企
1696915917# #巴以冲突已经很久很久，究竟是什么原因导致？
1691110838# #美国房子是永久产权，但必须年年年交高额房产税。美国的房子说是永久产权，就是你买下来一辈子都是你的。但是需要有前提，就是每年每年每年每年必须交地产税。。一年不交就可能就是罚款，三年不交就是罚拍。这个地产税是终身制，一年是交多少呢？是房子总价的1%到3%。每个城市也不一样，也就是每个家庭
1693643529# #她叫严婷，一名缉毒警。。。97年值班的时候，在毒犯要逃跑时与之拼命，在同事赶来的时候，她已经倒在了血泊中，仍然死死抱着毒犯的腿，她的生命也被定格在了22岁。。。他们用鲜血和生命，青春和奉献，守护了我们的太平盛世。。。所以，凡是涉毒的不可原谅！。这是用牺牲与鲜血围成的绝路！。还有人非得踩上绝路
1698115481# #被狗咬女童筹款200万的事件引发了广泛关注。据报道，被狗咬的女童在短时间内筹集了200万善款，这引起了网友们的热议。。。据悉，事发后当地物业已经支付了部分医疗费用，涉事狗主人也表示将负责女童的医药费用。据人民日报公布最新消息，被狗咬女童目前治疗费用已花费6万，而筹集的善款却高达200万。。。这
1695258078# #1983年，北京什刹海游泳场，一对甜蜜的情侣深情对视。镜头下，柳枝翩翩，绿意盎然，女孩年轻漂亮，全身靠着游泳圈，目不转睛地望着自己深爱的男子。男人在转身低头之间，与女友四目相对，眼中含情脉脉，满满都是爱，直叫旁边的好友都羞红了脸，羡煞旁人！。。那个年代感情纯真无暇，没有天价彩礼，可能
1691279000# #稻盛和夫说：“成年人之间只能筛选，不能教育，克制自己去纠正别人的想法和欲望，因为人永远是叫不醒的，人只有痛醒。收起自己改造别人的想法和执著。无论朋友、伴侣、合伙人皆是如此。人教人，教不会，事教人，一次就够了。”。。如果三观不同，争辩有用吗？如果懂道理的人，用得着争辩吗？。。三观不同，
1692361442# #网红二驴账号被封禁据说一天取20个达不溜，要几百年才取的完！
1690202881# #不再遮遮掩掩了！7月23日-24日夜间对俄罗斯首都莫斯科的无人机袭击是乌克兰国防部首席情报局的一项特别行动。《乌克兰真理报》报道称，其在乌克兰安全和国防部门的消息人士说：“志愿者和该机构之间的合作正在产生良好的结果，这种情况将继续下去。”据报，乌克兰情报部门发射的所有无人机都到达了莫斯
1694921612# #大翻车！瑞士驻华大使馆发文纪念“民主日”。既然你把脸伸过来了，大伙也就不客气，纷纷攒足了劲儿啐上一口。。。自取其辱，哈哈。偷笑。。一个对美国人俯首帖耳，顺风接屁的，好意思说民主？。。一个公然没收别人财产的，好意思说民主？。。一个在中立与非中立之间横跳的，好意思说民主？。。这脸是真大，当然
1695029700# #2023年上半年中国汽车出口达到214万辆，同比增长了75.7%，如果按照这个速度下来，全年中国汽车出口量有可能突破450万辆，甚至有望突破500万辆，成为全球汽车第一出口大国。。。更让人惊喜的事情是，现在中国汽车出口国家中，欧洲发达国家占到了很大的比重。乘联会数据显示，今年前5个月，中国对欧汽车出
1692649977# #“我前女友习惯PUA我，说到生孩子她会付出很多的时候，我直接说“既然你那么辛苦，那就不要生，我们可以不要孩子”。。她瞬间熄火。后来她又找机会说“我都不知道结婚是为了什么，婚姻能给女人带来什么呢？”我立马起来收拾东西“那就不结婚”，然后提着行李回我自己的房子了。。我瞬间清净。并且一直清
1699937820# #你具备不伤害他人的教养，却缺乏一种不受伤害的气场。如果没有人保护你，那么请在善良中加入一些锐气，为自己保驾护航。你需要明白，在这个世界上，如果你毫无保留地对他人好，对方就会肆无忌惮地对你坏。。。——杨绛
1688263916# #30岁的表弟终于肯把女朋友带回家了，女孩很清秀，也很懂事，她说不要彩礼，也不要婚房。三舅开心的咧着嘴大笑，没想到儿子眼光这么好，居然找了这么一个懂事乖巧的女朋友。我总觉得事情没那么简单，不是我怀疑女孩什么。我总觉得这个女孩有点过于完美了，事出反常必有妖。果然，女孩随后提出了她唯一的
1696640856# #华为的遭遇揭示了美国五大谎言的虚伪性：。。第一，美国所宣扬的贸易自由，在面对威胁或者潜在威胁时，变得荡然无存。阿尔斯通、东芝等企业被美国采取各种手段打压，戳穿了美国的这一谎言。。。第二，美国标榜科技无国界，但实际上却以国家安全等借口，对技术先进的公司进行封锁和打压。华为的5G技术领先于
1692333836# #昨天，刚回国的同事吐槽美国的“小费文化”已经让美国人接近崩溃了！她说现在在美国点个外卖咖啡，或买瓶水，超市的自助结账都要给小费了，结账时电子屏幕会出现给小费的提示，有时店员就站着你面前默默的看你选择给多少小费！。而我好奇的问，为啥要给小费呢？不给不行吗？。同事说，支付小费是有历
1693444653# #太奇葩了，同事怀孕蹭我车上下班，过了几天，可能以为跟我很熟悉了，坐副驾驶的她，开始教我如何开车……。。看后感想：没有边界感的人是不适合往来的，这种人只会得寸进尺，所有的对她的好都是理所当然一样，遇到了这种人提要求，千万不要犹豫，拒绝！书读多了就是个迂呆子，非常简单的一句说“你怀孕我
1690443253# #张爱玲曾经说：“说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，晴天便各自散了。”。。世界上没有什么是永远的，人心易变，初心难守，再坚固的爱情，也可能会有裂痕，从而隐
1695541296# #昨晚观看亚运会开幕式时，我女儿突然指着大屏幕说：“妈妈，那个字写错了！”我问道：“哪个字？”她回答：“印字。”我仔细一看，确实如她所说，大屏幕上的“印”字的第二笔是横折钩，而不是正确的竖提。我问她：“哪里错了？”她指了指大屏幕，说：“印字的第二笔应该是竖提，连起来的，它这写的明显
1696929570# #项立刚谈巴以冲突：想起伟大的秦始皇！。。项总表示，巴以之间的历史恩怨确实复杂，没有人能够完全搞清楚。他接着谈到，中国人支持谁其实并不重要，因为即使你支持一方，你也无法真正帮助到他们。这个时候，项立刚想起了中国历史上的一位伟大人物——秦始皇。。。秦始皇是中国历史上的一位伟大君主，他统一
1697176459# #这位班主任揭露小学里的真相，让人震惊！
1695878346# #陈诚的题字，老蒋不知道看懂了没
1690598456# #致敬伟大的科学家、两弹一星元勋邓稼先先生！您隐姓埋名28年，用一生诠释了什么是“中国脊梁”！🙏🙏🙏
1689993992# #一个小姐妹对我说：我发现男人到五十岁后变得非常看不懂，有钱的，当然喜欢找小姑娘；凡是和儒雅和文采沾边的，十有八九会去找男人。。。作为一个女人，我觉得我的婚姻特别失败。。。我今年六十岁，从某广电集团icon退休已经五年，我一个人生活，虽然孤独，但我不想再进入婚姻的坟墓。。。我出生在一个优渥的
1692517116# #七夕节就要到了，在这个浪漫的传统节日里，你会怎样表达浪漫呢？七夕节
1699851080# #早上，我买了4斤排骨，付完钱后却忘记带走了。当时我手里还拿着其他食材，所以一直没有发现，直到中午回家准备做饭时才发现排骨不见了。仔细回想一下，我才意识到自己可能将排骨遗忘在摊位上了。距离我购买排骨已经过去了5个小时，我开始担心摊主可能会不承认。然而，考虑到92块钱的排骨是我辛苦赚来的
1692333340# #过度检查，过度治疗太严重了
1697027956# #说它是狗，都有点侮辱狗狗了，变脸比翻书还快怒
1691544354# #其实中国最惨的一批人，不是80，90后，而且60后70后。现在60后70后的孩子大多数已经接近而立之年，而这部分人已经年过50，很多已经超过60，而他们不仅为了自己的生活，也为了子女得生活，在外工作，当然，并不是一些体面的工作，一般都是一些体力活！90后的孩子，面对当前高额的房价，超高的彩礼以及巨
1693381877# #漂亮国学小鬼子说话，父不如子？
1690719182# #杨修的话多：被曹孟德干掉了。沈万三话多：被朱元璋干掉了。胡雪岩话多：被李鸿章干掉了。……，。事实证明，【言多必失】
1694405014# #会笑屎我允悲允悲允悲
1699265285# #我犯了大忌，在朋友圈晒幸福。。。昨天是我50岁生日，去户外走了走，发了朋友圈，结果没有多少人点赞，包括最亲近的几个朋友和同事。。。我发了几张照片，配了一首小诗，全文如下:。把钓竿投进蓝天。钓一朵白云。别在衣袖。从此走的路就是仙踪。从此修的心就是佛心。。感恩生命中的所有遇见。敬畏天地山川花草树
1691965267# #某医院，无力承担医药费的爸爸，心如刀割般拔掉了儿子的氧气管，儿子突然喊了一声:“爸爸救救我！”。。视频中，爸爸再也忍不住了，刹那间泪流满面。。。这位爸爸看着在病床上痛苦呼喊的儿子，可是他无法为儿子提供任何帮助，更妄谈给他一个更好的生活，。。病魔面前，这位爸爸的脸上，写满了无助和绝望！。。
1691633853# #今年回到老家，我发现了一个令人吃惊的现象。邻居大爷过年的时候去世了，但令人意外的是，他的孩子们非常特别。他们迅速将大爷进行火化，并直接把骨灰埋在了一个坑里，仅仅花了一个上午的时间。按照农村的风俗习惯来说，这个过程需要好几天的，但他们做事非常迅速。。。他们也没有通知亲朋好友，也没有以
1692052827# #纪委呀先查查介位哭穷的主治医生吧！他太难了泪
1691970388# #暑假割包皮，不知道什么时候开始成了潮流！家长被教育的把孩子带去割，深怕自己的孩子落后了！请问家长你们自己割过吗？或者问一问外科那些大夫！。感觉这是在割韭菜啊！没必要做的手术以前可是积极做啊！
1691222038# #拒绝！！！
1693366605# #“太爷们了！”，男子购物后小票显示54.76元，于是他给了55元现金，可店员只给找回2毛钱！为了让他们长点记性，男子就想要回少找的4分钱，遭到拒绝后，他一纸诉状就把店家给起诉了。。。（消息来源：四川观察经济生活）。。肖剑，一个平凡的上班族，每天，他像个精密的时钟，准时起床，忙碌在自己的工作岗
1692000453# #这就是回家的意义。。网友：远嫁回家过年的当晚，下着大雪整条街上只有爸爸站在门口一直等我回去😭
1692164286# #一男子发现自己和女儿的血型不匹配，可他却一没吵二没闹，而是淡定的点了一根烟，然后悄悄的带着女儿做了亲子鉴定！结果发现，女儿确实不是自己亲生的，男子随后就提起了诉讼，要求与妻子离婚并索赔15万元。。。（消息来源：star星视频）。。在大西北的一个小城市，吴先生有个自己的小公司，虽然不是赚得盆
1691192331# #遵义一位妈妈分享了一段视频，她19岁的儿子放假带女朋友回家，饭后一起洗碗，看着两人忙碌的背影，这位妈妈犯了难。。。据这位妈妈讲，她儿子才19岁，还在读大学，放假回来还把女朋友带了回来，听说儿子女朋友要来，她做了一桌子好莱。他女朋友人很漂亮又勤快，吃完饭就抢着去洗碗，儿子也赶忙去帮助她，
1691668903# #湖南卫健委与中南大学成立联合调查组湖南省卫生健康委员会和中南大学高度重视，已成立联合调查组，将对相关情况进行逐一核实。我们将依法依规严肃处理此事，同时，为9位医护人员的正义之举点赞！
1692845595# #拜登称普京可能是幕后黑手目前，围绕普里戈任死亡的原因，在俄内部可以说是纷争不断，值得一提的是，在俄内部以军政强力部门为代表的“西罗维基”集团，一直对瓦格纳的存在表示不满，有消息曾称，在飞机坠落附近发现防空导弹痕迹。
1697449909# #媒体报道：一名中国籍女子因辱骂新加坡护士而被控，目前被拘押在中央警署。当她在通过视讯出庭时被问及是否要选择认罪时，她当庭鞠躬认罪并表示“我认罪”和“我道歉”，与之前回答护士问题时的嚣张无赖形成鲜明对比。。。不过，由于法官批准被告以15000新币保释，但被告目前无法找到符合条件的担保人，
1698112605# #喝下可乐后，你的身体会发生什么变化？这个视频可能会颠覆你的认知！看完这个，我真是大吃一惊！。涨姿势。。
1697853142# #碧桂园最近宣布，所有外债已经无力偿还；并表示将寻求整体解决方案，尽力先还国内的债务。。。这不得不让人想起恒大老板许家印的处境。看来，房地产行业的压力确实很大，不仅巨头们纷纷陷入困境，而且债务问题也十分严重。。。有网友猜测，碧桂园的债务可能高达2万亿，这么多钱到底去哪里了呢？这个问题值
1693121417# #1953年，山西一位考古专家下乡，借宿在一位寡妇家中，晚上要休息的时，忽然寡妇悄悄的打开院门，一个汉子闪身进来，两人低声细语嘀咕一番，寡妇拿着一个包裹敲门，说有一事相求。他有点好奇，想看看三更半夜的两人想干啥，就打开了房门。。。寡妇向四周看了看，对考古专家说：“你是这方面的专家，来看看
1696638762# #遥远的救世主中丁元英就是这么操作的
1697199828# #【当代4杰】？笑尿了允悲网友太有才了
1691911293# #同学在深圳的顶级医院工作，他是ICU的主治医生，工资在编后大约是每月7000左右，身边的房价可是达到10万元以上！尽管他的职位很高，但实际收入只有如此微薄的一点点。每年的奖金才1.3万元，公积金也只达到6000元。还有各种补贴，比如住房津贴和年终奖等等，才勉强让他的年总收入达到37万元左右。他曾经
1697941402# #史上最全打结方法集合，十几种实用打结技巧大揭秘！包括拖车结、接绳结、紧急逃生结等多种实用打结方法，让你轻松掌握多种实用技能。无论是托东西还是拎瓶子，都能派上用场。赶紧收藏备用吧！
1698021721# #辞职护工揭露养老院真相：丁克族地位低下，有钱有势比不上有子女。。前不久，我在论坛看到一则帖子，内容有关现代人养老。这引发了我的兴趣，点进去一看，原是揭秘养老院小世界的。。。发帖人王先生是一名曾在养老院工作的护工，待了十年，对养老院的秘密了如指掌。他之所以发帖，不光是为了让广大中老年人
1690730059# #"大为震惊！"，一女子带着孩子去步行街购物，逛了没多久，孩子想上厕所，女子便让孩子在路边解决。此时，两个城管正沿路执法，看到孩子随地大小便后就严厉制止，女子说孩子太小没办法，希望城管能理解。可城管认为，随地大小便是不文明的行为，于是发生了肢体冲突。情急之下，城管愤怒地用力把孩子摔在
1697936882# #印度根本就不是文明古国！。。金教授霸气，他在深入研究亚里士多德的思想之后，开始转向对印度古代文明的研究。他的这种独立思考的精神，无疑是中国知识分子应该学习的。
1691466642# #杨丽萍所谓的舞蹈，简直是伤风败俗，罗刹海市就是最好的讽刺，赶快取缔了，别再辣眼睛了！。艺术和无耻的欲望是个正常人都分得清楚！
1699753537# #在40岁来临之前，你需要了解以下八条条关于人性的铁律：。。1.当你端着泡面碗走在火车过道里时，如果你说“让一让”，可能没人会理你。但如果你提醒他们“小心烫”，大家都会立刻让开。记住，如果你想让别人产生某种行为，就要与他们的利益挂钩。。。2.不要一开始就对别人太好，否则当他们习惯了你的好之
1691883128# #这两年,老夫在网上看到最可笑的一件事：。一群从来没当过企业老板、管人不超过十个的人，竟然指导一个世界500强企业如何管理运营；。一群连中专都没考上，和医学十万八千里远的人，竟然指责一个医学博士、专家的建议；。一群估计连《红楼梦》都看不懂的人，竟然批判一位诺贝尔文学奖获得者的文学作品。。这
1692948867# #粉丝投稿女儿考上211学校，报到第一天，闹着要回高中复读。原因竟是学校没有了空调，宿舍没有空调，教室没有空调，连大餐厅也没有空调。因为她初中的时候，学校有空调，高中的时候，教室有空调，宿舍还有空调。。这报到第一天，大太阳当空，真的很热，我们先去银行办理学费转账，又去学校送被褥到
1694394391# #刚在店里体验Mate60系列时，进来一对恋人，男生一句话我都惊呆了！。男生：Mate60Pro有现货没？。店员：这会儿预订，明天下午取机器。。男生：可以，能置换不？。店员：可以，啥机器？。男生：14ProMax。店员：多大容量？。男生：256g。店员：没有ID锁吧？。男生：没有，不信你看！。我斜了
1694577470# #房地产还有没有救？
1693188180# #二十年前，陈大叔把刚出生的女儿小娇寄放到外公外婆家，二十年后小娇出嫁，陈大叔：给我100万的彩礼，最少也要10万！。。（素材来源:寻情记）。。过年期间，小娇带着男友回来探望自己的外公外婆，简陋的家里充满了欢声笑语。然而有一天，一群人突然冲进外公外婆的房子，扬言要揍小娇。。。幸好小娇当时不在家
1694585045# #如果没有当初马寅初的人口论，没有计划生育，中国会变成什么样？
1694060647# #饭饱思淫欲，云核变量集团董事长兼CEO刘夏实名举报石榴集团桑春华，以吃饭为由在北京邀约多人运动4p，未参与就被微信和电话辱骂数十分钟，实在是劲爆。
1698628751# #单位有个同事突然被提拔了，大家都很吃惊。在大家的印象中，这位同事在单位没有朋友，总是默默无闻，不争不抢，也不巴结领导，就连基本的人情世故都不是很懂。用别人的话说，这个同事不合群，他在单位显得格格不入。可是单位换了一把手之后，他突然被重用了。有人说他运气好，我倒是觉得他的特质决定了
1694524461# #什么叫人性呢？。几天前，大姑父去世，我去奔丧，请假去的。大姑父是医生，他的几个儿女也都是医生。当时人并不多，我和哥哥如同村里的普通客人一样基本都是自己坐在那里。吃饭的时候也是自己找个地方坐下来“吃”了点。估计是太匆忙了，几乎没准备什么菜，我吃了两口粉丝就放下碗了，也没人注意到我。
1695378851# #我听到了一段令人震惊的通话，简直颠覆了我的三观。。。我最近去深圳出差，坐在大巴上，前排有个女的正在跟上司打电话，我无意中听到了他们的对话。。。大概意思是这样的，这个女的提到了一个试用期满的女孩子，在她的部门表现还不错但是让她很纠结，留还是不留。电话那头的上司应该不是老板。。。这女的继续
1696225245# #网友：从香港回到内地，才知道什么是真正的自由
1692341512# #马光远说，这是玩“金蝉脱壳”吗？许家印被传离婚恒大回应许家印离婚传闻
1693128706# #1981年，他自费2000万日元调查取证并出版了揭露731部队罪行的《恶魔的饱食》，而后接到源源不断的诅咒威胁电话，房子也被泼上了红色油漆。谁知，他却穿上防弹衣，淡然地走出了家门。。。他叫森村诚一，与江户川乱步等作家并称为日本推理文坛五虎将。他的作品被传入中国的有很多，甚至有的被改编成了影视
1694914954# #网络上曾有一个直击灵魂的拷问：。“假如40年后，你送走了父母最后一程，世上再无至亲之人，你也没结婚，你会干嘛？”。。有个网友说是这样的，竟然让人瞬间破防泪。“如果真的那样，那我会在活着的时候，好好活，死时爸妈会来接我，像小时候接我放学那样。”。。另一位网友这样回答：父亲三年离开了
1695085227# #真的假的？华为掀桌，他们敬酒了。。尊严是自己打出来的，华为刚弄出来芯片，网传英美荷26家企业力挺华为。。。网友说：华为不上市圈钱，照样做出中国式的伟大公司。是世界伟大企业的标杆，必将记录史册。。。也有网友评论：当年的联想比华为拥有太多资源优势、政策优势，可惜他们终究是为了个人，华为为了
1690497560# #既然俄罗斯都没有了，还有必要留着美国干吗？
1691553912# #“细思极恐！”北京，一女子的账户突然收到28万元，随后便接到了一个陌生人的电话，对方声称自己转错了，竟然要求女子把钱给退回去！女子觉得，事出反常必有妖，于是她就果断报警求助，得知结果后，女子被吓的直冒冷汗……
1699238957# #唉，本来挺好的家庭聚餐，我老婆又莫名其妙的生气走了！。。早上，我妈接到大姨的电话，说她和老舅今天要过来。正好今天周末我媳妇儿在家，我妈就问，说让我媳妇儿做饭行不？她跟大姨老舅都好久不见了，想多唠唠嗑。。。媳妇表示没问题，她一个人可以负责买菜和做菜。。。媳妇买菜回来时候，大姨和老舅老舅妈
1692005679# #1972年，北京街头，两个穿着补丁衣服的学生，她们穿着碎花衬衫，脚上穿着凉鞋，裤子上膝盖的位置，几个补丁清晰可见。
1694496086# #当年高考后他曾被清华和北大争抢，进入北大后他却一心扑在赚钱上，被老师批评为“不务正业”。但令人惊讶的是，他靠着一本课堂笔记，在短短7年时间内赚得了300万！。。这位学生就是当年以673分成为衡水中学高考文科状元的刘嘉森。他的高考成绩一出来，清华和北大就打电话争取他，最终他选择进入北大中文
1694817419# #杜文龙：中国不造光刻机改建“大工厂”，“白菜化”可期，美国荷兰改口！。连杜老师都上道了哈。大家觉得这个“大工厂方案、到底是真实靠谱可行，还是我战忽局又一经典杰作
1693122185# #奶奶去世后，叔叔和我爸就不来往了，这次回老家，看到年迈的叔叔佝偻的背影，我偷偷背着爸妈去了叔叔家，谁料，眼前的一幕让我心酸不已。。从我记忆起，我爷爷奶奶就跟着我叔一起生活，小时候不懂，认为给糖就是娘，后来慢慢长大，才发现我奶比较偏爱我叔叔。。小时候，家里不富裕，家里有啥好用的、
1691313665# #香港李嘉诚7折抛售楼房，这不仅在香港引起轰动，连内地都感觉到楼市末日的来临。当然，你可以不相信，但是，你不要怀疑李超人的眼光。上层人得到消息的渠道和普通人的不一样，见识也比我们多，所以说，楼市，是真的不行了，至少10年内不会上涨了，还会下跌。至少李超人认为，现在的房价是7折左右比较合
1689464543# #早上跟女邻居打了一声招呼，寒暄几句，结果她的丈夫过来表示了不满。女邻居说：“你这人怎么这样？大家都是邻居，我说几句话怎么了？上次咱儿子放学回来进不去门，还是他帮忙收留了小虎呢，你怎么一点感恩之心都没有。”女邻居的丈夫说：“你以为他是好心，他对我们儿子好，还不是想讨好你？”闻言，我
1694259217# #中国离婚率排名：。1、潮汕：离婚率0.05%；。2、福建：离婚率0.12%；。3、吉林：离婚率4.01%；。4、西藏：离婚率12%；。5、甘肃：离婚率19%；。但是北京上海这些大城市里，离婚率已经到了三成以上了。。未来婚姻制度更受挑战。相对来说，潮汕人更重视家庭和生儿子，但是那也只是潮汕，其他地方对于婚姻的需
1693727458# #“嫁给中国男人就是好！”2015年，18岁意大利超模伯妮，不顾家人反对，毅然嫁给中国小伙王依帆，谁知，婚后天天把婆婆“气的血压飙升”。。。2015年，18岁的意大利超模伯妮，决定不顾家人的反对，毅然嫁给了中国小伙王依帆。他们的婚姻一开始就充满了戏剧性，伯妮的决定让人们不禁好奇，她究竟为何如此坚
1694310127# #网友：作为一个通信公司的员工，也是极其不明白，mate60pro是怎么就把卫星通话这个功能兼容到在手机里的！。。下传信号接收问题不大，可以参考北斗芯片，可是上传信号是怎么传到36000公里的太空卫星的？。。卫星电话都是天线粗且长电池又大，手机如此之小，天线还是内置，电池功率再大能大到哪里去！。。现在
1700099516# #一名女子的父亲出资70万元，帮助女儿购买婚房。然而，在结婚仅一个月后，丈夫提出离婚并要求分割房产。女子不同意，丈夫愤怒地将女子告上法院，要求女子支付35万元。最终，法院做出了这样的判决。。。（案例来源：中国法院网）。。李晓丽是家中的独生女，深受父母宠爱。她性格开朗，没有心机。。。王强来自农
1692410896# #1388年，朱元璋下令抄了陈德的家，没想到朱元璋却被陈德8岁的孙子反问：“我爷爷为你挡了九箭，我父亲也为大明死在了战场，可为何你还要抄我的家呢？”。。陈德是明朝开国功臣之一，曾经跟随朱元璋从起义军到建立大明王朝，历经无数次生死考验，为朱元璋立下了汗马功劳。。。他最著名的一次壮举，就是在鄱
1700181240# #那年，他才18岁！亲爱的读者朋友，当你看到这张图片时，你有什么感受呢？图片上的老兵双臂残缺，右眼失明，让人看了不禁感到心痛。。。这位老兵名叫李化武，1933年出生于四川，是一名抗美援朝的炮兵。1951年12月，在乔岩山战斗中，他和战友们以血肉之躯与敌人抗战，不幸被炮弹击中，失去了右眼和双前臂。
1695951204# #自这一刻起，许老板再也不会有登城楼俯瞰众生、意气风发的时光。他的荣耀与梦想，如同落日的余晖，悄然黯淡。恒大终究未能如愿以偿，如同陨落的星辰，消失在尘世间。家印的壮志与雄心，也在历史长河中逐渐消磨，无法如愿以偿地永垂不朽。
1699789020# #中国的孩子，无论出生时的状况如何，只要数量多，就无所谓。他们的生命并不被珍视，因为他们的价值只在于数量。他们的父母并不承担教育他们的责任。尽管“人口众多”这个事实可以让人自豪，但这些人口只是在尘土中挣扎。从小的时候起，他们就被当作非人对待，长大后也无法成为真正的人。。。
1695714554# #这个人真是个不折不扣的混账东西，怨士一词完全不足以概括他的行径。他仅凭提及老人家名字的这一句话，就暴露出他的真实面目，实在令人不齿。
1694926212# #只有985大学生。才能想出来的晒被子方式
1698042067# #言论自由？世界最大“网络峰会”CEO因抨击以色列战争罪，遭多家科技巨头集体抵制，被迫辞职并改口！呵呵，感受一下犹太人的力量
1694827590# #一男子应邀参加同学会，为了体现出高贵的气质，便花5000块钱租了台宾利！哪曾想，在返程的途中竟然发生了车祸，事后，租车行向他索赔近200万元！网友：这哪是高贵，简直就是没心没肺。。。（消息来源：star星视频）。。汪世城，一个大学毕业已有十多年的普通人，一直都是那个班里的“隐形人”，但有一天，
1691736541# #1941年，陈若克在监狱里生下一个婴儿，由于胸膛被日本人打伤，挤不出奶水，孩子饿得哇哇大哭。这时，日本人递给陈若克一瓶奶粉，陈若克非常生气，转头咬破自己的手指，把自己的鲜血喂给孩子吃。。。她为什么没有收下日本人给的奶粉，而是将自己的鲜血喂给孩子呢？。。原来，当时的日本人抓住了陈若克，并且
1690863702# #去罗布泊探险旅行我认为至少有以下这些配置才行！。一台50装载机，两台四轴太拖拉，一台装20吨水，一台装20吨油，五台无人机（飞3千米高），一台北京212，装大功率电台两部，食品1千斤，信号枪五把，三十发信号弹icon，煤油火机两个，火柴一封，应该差不多了吧！。还有必须配备手台无线电对讲机，每隔几
1695952215# #我刚刚听了张雪峰的一个观点，觉得非常有启发。。他非常推荐学生们选择湘雅医学院，这个观点的出发点是：读书的目的在于追求更好的生活。。他强调，完成学业后，你可以进入湘雅医院工作，那里的工资待遇非常优厚，足以让你在长沙过上舒适的生活。在长沙，你可以轻松地拿到两三万的月收入，这是非常诱人的
1692349443# #莫言：一个家庭最大的悲哀：是把日子过反了，很多人不仅不知道，而且正在反着过！。。盼你变好的，是父母，怕你变好的，是亲戚，想你倒霉的，是同事。和你亲近的朋友，越接受不了，你突然的变好。劝你大度的人，多数没安好心。教你赚钱的人，多数想赚你钱。。。人一定要明了因果，人的一生都受因果的支
1693907035# #稻盛和夫说：“人，不走出去；家就是你的世界。走出去，世界就是你的家。人的潜能是无限的，安于现状将逐步被淘汰！逼自己一把，突破自我。人生只有一次，怎愿甘拜下风，趁年轻，一定要去折腾，一等二看三落空，一想二做三成功；树的方向风决定，人的方向自己决定。”。。人只有走出去，才能扩大自己的眼
1700187035# #遣返诈骗犯是一项重要的任务，但是将他们送回原籍需要耗费大量的人力、物力和财力。为了更好地处理这个问题，建议建立几所专门的农场，就地安置这些诈骗犯，或者将他们全部送到新疆去，让他们在那里为建设做出贡献，同时也算是将功折罪。这些前往缅北的中国人通常都是知道自己的目的，因此我们也不必对
1689641919# #遇到这样的女人不要丢了。1.在性生活中与你有默契的女人。2.不追求你钱的女人。3.一个愿意为你攒钱，甚至不依赖你经济支持的女人。。4.喜欢接受你公粮的女人。5.吵架后能和解的女人。。6.一个嫉妒你的女人。7.享受和你聊天的女人。。8.懂得照顾男人的善良女人。
1697776915# #“它还在笑”伤心，它似乎并没有意识到自己正在流浪，也不知道自己为什么会来到这个世界上，更不知道自己为什么会失去生命。。。动物没有错，地球也不是只是人类独有的！小狗不觉得自己是在流浪
1698234699# #人民日报评论称，汉语拼音中的O的正确读音应该是“欧”。并表示，这个O的误读率达到了99.8%。这一说法引发了网友们的热议，许多人表示不服，认为一直以来都读成“哦”。。事实上，从五十年代《汉语拼音方案》公布的最开始，O的读音就一直没有发生过变化。当时为了推广汉语拼音，采取了对拼音字母
1697973735# #网友谈：上海证券交易所原副总经理刘某被抓。。挖鼻挖鼻挖鼻……
1694424920# #有人问，为什么拼多多卖蔡司镜片的热门店纷纷下架蔡司产品？。。我直白告诉你，蔡司、依视路等几个头部镜片，在北京是同一家代理商，垄断独供，就在十里河眼镜城楼上拿货。。。下面无数小店都是打工仔，真正赚钱的都是这个老板。据说镜片到国内加价了两倍，你们自己想吧。
1690166003# #既然收了10万彩礼，生个孩子受的痛算的了什么，听到老公的话，心里很不是滋味。昨天半夜2点起来吸奶，宝宝这时候也醒了，因为他一直不吸左边，我就想着用吸奶器吸出来喂，听见孩子哭闹老公完全没有动静，依旧沉浸在睡梦中。我用脚蹬他，让他先安抚住宝宝，他很生气，非要让我坐着抱起孩子吃奶，我说伤
1691062397# #世界各国媒体眼中的四个军事强国
1690443910# #张雪峰说：“你知道什么叫老爷们？老爷们应该做到三件事情：一，当你25岁的时候让你的父母认识到他有个好儿子。二，当你三十五岁的时候让你的老婆认识到他有个好老公。三，当你45岁的时候让你的孩子认识到他有个好爹，这叫老爷们。。。人这辈子，活着的确是挺难的，但是这是人生三个阶段的三个愿景，每
1691972285# #如果有天他被证实了是间谍账号，我一点也不意外。。。这个作者打着科普历史的幌子总是发布一些暗讽中国的图文。。。其实他写的东西经不住任何推敲，但是架不住他长年累月地黑。。。出一个小题，大家猜猜谁更健康。。。三岁的小美:我长这么才感冒九次。。七岁的小英:我比小美多五次。。十二岁小法:我也不到20次。。大
1695949407# #浏览了亚运村的菜单，真是让人感到惊艳。然而，虽然菜品均符合预制菜标准，但若以相同的标准来要求老百姓的食品安全，才是真正的为民服务。为民服务并非难事，关键在于是否真正以民为本。
1695075565# #演员刘金苹果店前怒摔iPhone引起网友热议。刘金表示，其手机（iPhone13ProMax）2022年8月16日于苹果授权专卖店购买。2023年9月5日早上突然黑屏，不能开机。9月6日在苹果北京西单大悦城店经苹果工程师检测为硬件问题，报价4400元返厂维修。9月13日苹果公司以英文邮件形式通知经过苹果工厂检测认定，
1696121651# #国庆当天刷到地藏菩萨，不要无视，评论区许愿真的很灵
1691564850# #大儿子为母亲养老送终，母亲去世后，竟然立遗嘱，把价值200万的房子，给了小儿子，大儿子又穷又残疾，被弟弟拿着遗嘱，赶出了母亲的房子，大儿子不相信母亲这么偏心，起诉到法院，结局让他抱头痛哭。。。这天，平先生的弟弟小光登门了，进来话不多说，拿出母亲的遗嘱，让平先生搬出去，说母亲的这套房子
1692052723# #铁头被商家取消合作，实在是太尴尬了，兴冲冲的要直播助农，在直播间内被人怼的没脾气，虽然嘴上还是很硬，但随后草草收场并删除了直播助农的视频。。。在直播过程中，有网友买了商品，但随即又退货，并提醒商家不要再找铁头合作，有意思的是，商家明确表示已经取消了合作。。。此前很多人是佩服他的，但自
1691965367# #曾经，我对乌克兰的印象还是不错的，但马达西奇，亚速营，班德拉正名，霍乱香港，就完全反了。。想想也挺有意思，一群中国人比乌克兰人更爱乌克兰，这里面的逻辑在哪？温暖有你一份
1698374803# #最近，公司副总被列在了裁员名单上，副总不想离开公司，甚至愿意降低薪水留下来。老板提出给他N+1的补偿，但副总认为这样太不公平了。他为公司付出了很多年，即使没有功劳也有苦劳，所以要求至少给他2N的补偿。。。然而，老板并不想留下副总的原因有三个：首先，副总的年龄已经很大了，他的体力、精力和
1692223390# #“钱我给你，5000块钱我给你！”。近日，一男子以跳楼威胁向母亲要5000块钱，母亲不给，最终男子坠楼身亡。。。事发某地，一男子悬挂在10层楼高的楼外上，据知情人士表示:因男子跟他母亲要5000块钱，他的母亲不给，于是他便威胁他的母亲说要跳楼，说完后男子就往楼顶上跑，他母亲在后面追，视频里所看到
1691534329# #“太离谱了！”轮椅女孩在TFBOYS演唱会外摆摊卖水。当事人：1100元成本的水卖光，仅收到700元回款，现场人多信号不好，很多人未付款。。如果该报道属实，就算信号再不好，等回家了再付款也可以啊，后续也不付款，说明就是不想付了，这届TFBOYS的粉丝，处处都体现了素质两个字的重要性。。而且她还是一个
1693442491# #360度地铁全方位展示魔鬼身材，女孩气定神闲的样子，真的替她捏了把汗！见过奇装异服炸大街的，从未见过穿紧身衣炸地铁的，今天就让你见识见识一个女孩穿紧身衣乘地铁，霸气侧漏的视频！。视频中，朋友们可以清晰看到；。一个拥有魔鬼身材的女孩，穿着连体紧身衣。，在地铁上旁若无人地扶着抓手，360度的
1691464268# #一台仪器都敢拿千万回扣！一个医院得有多少仪器？抛出仪器不说，其他药品、配套、经营、建设各个环节，得多少钱够他们贪污？他们的贪污贪婪程度！已经到了让老百姓无法想象的地步！
1696412492# #网传消息：太糟糕了，婚车上新郎、新娘、两个伴娘、司机和新娘肚子里的小宝宝，因为车祸失去了生命。新郎新娘都是独生子，这样的打击对两个家庭的长辈就是五雷轰顶。两个伴娘，年纪轻轻相应的家庭，怎能接受。最可怜的是那肚子里未出生的小宝宝，还没有看见爸爸妈妈的模样，还没有看见外面的世界，就永
1696918653# #不骗你，我读了不下二十遍，网络作家当年明月的这段采访并不简单
1698284834# #这才是真正的英雄！请不要吝啬你手中的赞good
1694239016# #网友：服了我老婆，我明确告诉她，这28个字里面有一个“愿”字，找出来算她厉害。她说我小看她，结果找了一上午都没找到。。这是一位网友的草书作品，我很喜欢，赏心悦目，干净利落，这位朋友还是有一定的草书功底的。。里面有一个“愿”字，不懂草书的朋友绝对认不出来，不信你可以找找看，能找出来说明
1692522935# #粉丝投稿当兵15年，明年年底退伍，面临三个选择，第一，领40万退役金，再安排3000月薪的工作，第二，直接拿走100万，不要工作，第三是再干三年，选择逐月（每个月领退役金）5000元。。该何去何从，一片茫然。。。老公即将退伍，面临了三个选择：领取40万的退役金并安排月薪为3000元的工作，直接拿走100
1692238040# #晚上请外地的朋友吃饭，中途我借故出去买单，服务员告诉我们，我们这个包厢里已经买过了。我大吃一惊，我记得从开餐后，没有人出去。我让服务员再次核实一下，她确定已经买过了。我回到包厢后，询问朋友是不是买单了？他说没有啊？他问我，到底怎么回事？怎么突然这么问？我说我去买单，服务员说已经有
1693272159# #老美为什么衰落得如此之快？。有位在美国呆了25年的网友所讲，现在如果在网上说美国正在衰落，很多人都会不以为意的说是在做梦。。但实际上，美国真真正正就是在衰落，作为一个阶级固化的社会，不衰落是不可能的。。反正我是觉得米国是在衰落！。可是，无法解释为何衰落的美帝的GDP一直占全球的25%，美帝的
1695384545# #韩国又一次对杭州亚运会的食品吐槽，抱怨食物口感不佳。他们认为食物过于油腻，只有少量的凉菜，没有像样的泡菜，而且口感不如他们自己做的泡菜好吃。。。韩国似乎有个习惯，每次出国都会抱怨伙食。他们有一种天生的盲目自信，认为自己的东西都是最好的，比如手机使用三星，车子使用现代。他们真是一个充
1696226474# #我已经42岁了，这是我目前的生活状况：。。我没有自己的房子，现在是租房居住。。我的妻子是我的原配，我们的感情十分稳定。。我每个月的收入大约在6000元左右，这份工作相对来说比较稳定。。我有一个儿子和一个女儿，他们都是我的心肝宝贝。。我有一辆五菱汽车，它是我日常出行的工具。。目前我的存款在15-20
1691371835# #清朝12位皇帝的最终结局！。努尔哈赤：身患毒疽病死享年67岁。皇太极：猝死于盛京后宫享年51岁。顺治：染上天花病死年仅24岁。康熙：病死的享年68岁。雍正：服食丹药中毒而死享年58。乾隆：正常老死享年89岁。嘉庆：避暑山庄突然病死享年61岁。道光：病死在圆明园享年68岁。咸丰：病死在承德避暑山庄享
1695182005# #三名游客为看日出夜爬到泰山山顶，困倦之下睡着，结果一觉睡到上午十点多还没醒。。。年轻人真好，睡得就是香。睡醒了之后也不要着急下山了，在山顶好好逛逛，等着看日落，然后在山顶再挨一晚上，等着看第二天的日出吧！
1698297631# #张庭案已撤销惊呆了！！。96套房产全部解封，被冻结资产也解封，石家庄法院的立案也已撤销！。什么操作！什么途径！什么有效的组织架构！不愧是商业之领袖！！
1698272649# #巴勒斯坦的孩子都长不大，平均年龄30岁，工厂学校农田都被以色列炸了，你要求他们发展科技？？巴以冲突
1693114585# #1881年，27岁张勋如愿娶了14岁曹琴。洞房花烛夜，张勋一把搂住曹琴说：“你和外婆给我好运，我要让你们过上好日子！”可一转身，张勋连纳妾都不知会曹琴。。。一位14岁的少女嫁给了当时已经有20多岁的张勋，在刚刚拜过把子，进入洞房之时，张勋对着其只有14岁的曹琴说道：“你陪伴着我，我日后一定会为你
1697544867# #网友回答：“华为到底遥遥领先在哪里”华为中国销量已超越苹果
1691394105# #柬埔寨国王西哈莫尼在金边签署王令，任命现任柬埔寨人民党中央常委、柬埔寨王家军副总司令兼陆军司令洪玛奈为新首相，任期5年。
1700134084# #银行：不是，卧擦，你们太坏了……
1696731525# #快讯：行拘！常熟方面通报，传播“森林防火指挥部大屏监控不雅画面”的防火队员林某，违规拍摄并转发，造成不良社会影响，被公安机关依法行政拘留！另外三名当值队员，未对其进行劝导制止，被停职处理！
1695008728# #李佳琦，你好好看看人间烟火努力了一天也就赚100多，努力工作真的会涨工资吗？
1691903029# #带路党就是这么来的，除奸团积极行动起来
1697619918# #能够活到73岁以上的人，确实非常了不起。在73岁这个重要的年龄门槛之前，有一半的人已经离开了这个世界。但是，那些成功跨越这个年龄门槛的人却依然健在，他们的人生是多么的成功和令人羡慕啊！。这些成功的人，他们成功地避开了各种可能发生在他们身上的意外事故，如车祸、水灾、火灾、跌落、塌方、溺
1695422111# #作为一名拥有8年苹果使用经验的用户，我最近转用了华为Mate60Pro并已经使用一周了。我以前一直被iOS系统所驯化，对于安卓系统的印象还停留在很多年前。然而，现在的鸿蒙系统真的非常适合中国用户。。。作为一名满足日常使用需求的用户，我惊讶地发现自己以前竟然忍受了苹果的许多缺点。以下是我在使用
1692242161# #致敬“两弹一星”元勋于敏。
1695560096# #出于好奇，选择了一次静音车厢。
1688602049# #我老公赌输了52万，我辛苦攒下的20多年积蓄就这样没了。我非常生气，就和他离婚了。没想到他死性不改，还偷了他父母的老房子卖了，甚至把他们的养老钱也输光了。他欠下了一屁股赌债，最终被追债的人逼得走投无路。没办法，他的父母只好被赶出家门。他被气到脑出血，无家可归的老两口最后来找我。。看着
1694258313# #据说，在西藏，说他不好，会挨打，是真打
1693639886# #妈妈陪女儿玩跷跷板，突然职业病犯了，孩子的反应就是众人反应。网友：隔行如隔山，不懂就问，这是什么职业？
1691314955# #1976年，52岁的金庸爱上了23岁的服务员林乐怡。为此，他不顾一切地向妻子朱玫提出了离婚。妻子当场并未哭闹，而是怒斥道：“你到底还是活成了你的表哥！离婚可以，但你必须答应我2个条件。”。。金庸的表哥便是徐志摩，金庸小时候很不喜欢自己的表哥，因为表哥非常薄情，不仅抛弃结发妻子，还娶了朋友的
1690711646# #河南电视台卧底缅北记者回来说：部分人就是自愿去缅北搞诈骗的，去了不是那回事，就说自己被骗到缅北了！感觉自己的同情心被骗了！
1697071098# #金银首饰就不要去金店洗了，否则一斤变八两，转给有需要的人生活小妙招
1695303224# #由于经济上的限制，我选择了极简主义的生活方式。以下是其中的一些习惯：。。控制生育：考虑到经济状况，我们选择只生育一个孩子，避免因为经济压力过大而影响生活质量。。精简通讯：为了节约开支，我选择使用微信作为主要的通讯工具，既满足日常沟通需求，又节省了电话费用。。合理定制套餐：我的手机套餐
1692925690# #特朗普在佐治亚州投案。这个曾经站在权力巅峰的人物，现在却走进了监狱。他的自首，无疑引起了社会的广泛关注。特朗普的命运，也将对美国政治格局产生深远的影响。这一切，都让我们对人性、权力、法律有了更深入的思考。。。特朗普在监狱中的生活，无疑会是他人生中的一段特殊经历。他的故事，也将成为
1693785943# #楼层30层，买了28层，谈谈住高层的感受：。。买这房子之前，住的一直都是楼梯房3层，矮楼层，上下楼很方便，但是也有种被关在笼子里的鸟似的感受，后来换新房子，就想着一定要买高层体验，结果住进了之后，简直不要太舒服！。。第一、风景独好，心情舒畅。。我买的这层楼不是顶层，所以完全没有漏水等问题，
1690329083# #“人一旦历练到不想说话，不想争辩，不想巴结，不想讨好任何人，失去交友的兴趣，失却聚会的兴奋，变得越来越沉默，甚至连逢场作戏都懒得去装，喜欢独来独往，那么你就悟透了人性，看透了人生。”。。许多人觉得，外界的喧哗和吵闹，能够冲散内心的孤独与苦闷，只有将自己置身于一群人的狂欢之中，才能不
1695541066# #有网友透露，传说中的麒麟9100芯片的性能超过了苹果A16。该芯片的密度达到了1.4亿，接近台积电的5纳米工艺。与此同时，苹果的A17芯片相较于A16在性能上的提升幅度十分有限。。如果这个消息属实，那么麒麟芯片已经达到了世界最先进的水平。麒麟9100芯片的性能超过了苹果A系列芯片，这无疑是一个非常令人
1691544474# #同事借我车回家奔丧，还车时车身泥泞不堪，油箱更是见底，正当我自认倒霉时，同事给我发来一条信息，我打开一看，瞬间泪奔。。。同事王鑫是一个来自农村的年轻人，他的成长历程充满了辛酸和坎坷。。。五岁时，王鑫父亲意外离世，母亲离开家乡去广东打工，渐渐失去了联系。幸亏有爷爷奶奶和大伯的关爱，他度
1693201614# #清末真实的砍头现场是这样的。和电视剧里完全不一样
1697176081# #【78岁武医掌门揭秘：《视力恢复手法》】让你重拾清晰视界！
1690726296# #最近对罗布泊无人区旅游感兴趣我正在想一个万全之策，第一开一个洒水车装5吨水保证不会渴死第二开一个加油车保证不会断油第三用大拖车带三辆越野以备不时之需第四带上一年以上的事物各种耐高温的食品我觉得这样就可以出发罗布泊
1694003622# #买嘎，这回拿刀片说事了
1691905002# #网友深度解读：医药行业为什么腐败很严重？
1697870423# #一定要理性对待事件，不该因一狗而全民疯狂喊打喊杀
1694912265# #这是要翻天么怒
1695192370# #为什么谈了很久的情侣，因为彩礼谈崩后，男方宁愿花同样的价钱娶个陌生人，也不愿意娶原来的对象？。可能用一个例子就能说明男方的心理，比如你对一个朋友很好，付出了很多，然后他那刚好有你要的东西，你想着是考虑情分，他也会给你便宜一点，不是出不起这个钱，是觉得自己对他的付出，值得他在价格上
1691459985# #今年立秋不一般这些习俗禁忌一定要知道！有句农谚叫“早立冷飕飕，晚立秋热死牛”。。今年8月8日立秋，关于今年立秋有什么特别之处呢？。今年立秋有三大特别之处。（一）今年立秋第一个不同之处是“早立秋”那么什么是“早立秋”和“晚立秋”？立秋对应的阳历时间都在每年的8月7日或者8月8日，但是对应
1690767217# #儿子要换手机，我说没钱，你自己去打暑假工。。。他第二天去找了个临时工，在奶茶店帮工，一天60块钱，上班9个小时，中午管顿饭。。。晚上回来也不熬夜了，倒头就睡，上班也不让玩手机。。。今天领工资了，1800块，加班费100块。。。我说，你可以去买手机了。。。儿子说，不换，我的旧手机还能用。。。他的手机用了
1698538942# #太尴尬了，别人都在谈笑风生，热情合影，只有匈牙利总理欧尔班孤孤单单一个人。。。在刚刚的欧盟峰会上，别的欧盟国家领导人都是其乐融融地合影、交谈，显得非常和睦，只有匈牙利总理欧尔班，在旁边显得非常尴尬。。。这不是他第一次享受这种待遇了。
1691929703# #愿所有人都能被温柔以待！你放心，下一个路口还会有像你我一样善良的人的送心
1690973039# #李立群，你不需要回应一下？
1695357124# #2019年，山西有一位月薪3500的语文老师，突然一夜爆红，狂赚600万。。。就连人民日报总编辑都评价：此人火得有道理。然而，当大家得知这位老师爆红的背后，却让所有家长都沉默了。。。这位语文老师，就是在太原十二中从教18年的赵旭，那时的她虽不甘于平凡，但也没什么太大的想法，只想着把语文教好，让学
1695370911# #母亲打来电话，询问我是否可以将老家的房子以20万元的价格卖给弟弟作为婚房。我拒绝了她的提议，并告诉母亲我可以直接将房子赠送给弟弟。于是，第二天我致电弟弟，与他谈及房子的事宜。。。在通话中，我首先提到我长期在外工作，父母和你生活在一起，而你一直在照顾他们。作为哥哥，我为此深感愧疚。我早
1695422612# #一中国女子嫁到韩国后，兴奋地在国内社交网站上晒出了她韩国婆婆为她准备的丰盛家宴。。。然而，这张照片让许多中国网友感到惊讶。在小小的桌子上有十几个盘子里，其中至少有八成都是各种韩国泡菜，比如腌白菜和泡黄瓜，还有各种调味料。。。网友们纷纷留言：“韩国家宴都是这样的吗？怎么感觉全都是泡菜！
1691145190# #女儿是一家公司的副总，年薪百万。我给女儿带了6年孩子，我对女婿说:“我帮你带了这么多年的孩子，现在你小舅子要结婚了，女方家要求买婚房，首付60万，你帮他出了吧。"没想到女婿居然拒绝了，我含泪对女儿说:“当年若没有你弟弟对这个家的付出，你哪有今天呢?"。。我想说的是：这女儿也太没有良心了啊，
1693106643# #1980年，两个美国士兵正在维护洲际导弹。突然，一个扳手套筒掉落，竟砸破燃料箱，致使150吨的导弹剧烈爆炸，核弹头被炸飞100多米！。。这颗洲际导弹被称“大力神II型洲际弹道导弹”，因为美国一直有着以武力称霸世界的野心，对于武器的研发向来不遗余力。。。对于大力神系列际弹道导弹，早在1960年前便开始
1697086344# #华尔街的大佬们这次集体行动了。他们针对哈佛34个学生组织反对以色列的行为做出了回应。据报道，阿克曼等人承诺不会雇用签署批评以色列信的哈佛学生。这是不是意味着这些华尔街大佬们认为这些学生的政治主张有问题呢？。。在美国，这些华尔街大佬们通常会用各种手段来保护自己的利益。他们可能会采取一些
1691318361# #你以为这是国内某座城市。不！网传这是伦敦街头的最新标语！
1692138665# #关于仁爱礁问题，这哥们的看法很有创意。。大白话就是：“走自己的路，让菲律宾无路可走！”
1700187960# #“我儿子才5岁啊，就算被狗咬了，也打过狂犬病疫苗了，怎么就得了狂犬病了，怎么就没救了，你们是不是搞错了……”面对家属的悲痛欲绝，医生很无奈：狂犬病一旦发病，病死率100%。韩女士哭着问医生。。。韩女士结婚多年，好不容易才生下儿子天天，天天活泼可爱，十分招人喜欢。。。五岁那年，天天和父母一
1698486845# #我一个朋友说，她奋斗了15年已经成了中产家庭：。。1、银行已经有30万存款。。2、四线城市3套房子，都是全款。。3、夫妻两人各有一辆20万的车。。4、两人都是正式工作，有公积金和社保。。5、双方父母都有退休金和自己的房子。。6、儿女双全，乖巧可爱。。7、没有任何借款。。8、夫妻双方工作都有上升空间。。9、父母孩子
1693521269# #泪目了！一女子和前夫离婚后独自带娃，对方却从来不付抚养费。女子为争一口气从不找对方要钱，直到5年前丈夫去世都不愿开口。如今，前公公知道事情真相后冒着大雨找到儿媳“负荆请罪”…… 。 。山东姑娘晓丽（化名）曾有一段不幸的婚姻，因为丈夫对她一直都不好，忍无可忍之下晓丽在刚生下孩子不久就选
1697245624# #真的想不到，鸦片战争都180年了，还有人会有这种可悲的想法
1697102847# #多久没欣赏老版人民币了？
1699239345# #公司聚会上，同事们玩起了“真心大胆”的游戏。一个女同事输了，她选择了大胆，男同事要求她喊他一声老公。就在女同事要喊出口时，另一个同事突然出声制止，认为他们的行为有些过分。毕竟，他们都是已婚之人，这样的举动是否欠考虑？男同事回应道，这只是游戏而已，愿赌服输。然而，那位女同事并没有理
1688972759# #2009年，清华北大的双料高材生李永乐来到人大附中应聘物理老师，校长一看他的简历都懵了。“我们学校的月薪只有4000块，你真的愿意来吗？”李永乐的回答，让校长很是感动记忆犹新。。。18年一名物理老师爆红网络，短短几天时间就收获了千万粉丝，就连中央都点赞转发。。。很网友更是纷纷留言：原来物理这么
1700173560# #一租客得知房东拆迁得260万，高兴得一整晚睡不着，打电话和父母说到：“我在这里租了15年了，等拆迁款下来了，我就能获得一半，有整整100多万呢。”，然后他就去找房东要钱，房东想都没想，直接就提出了不行，我自己花钱买的房子，凭什么有你的一半呢？。看完有话说：她一来就要一半的拆迁款，怎么可能
1697236124# #西方人啥时候说过中国好话，西方人说中国坏话太多了，也不差这一两句。
1692348557# #莫言说：“躺床上好好想想，一辈子能相信谁，又能依赖谁，一路走来，行囊里装满了酸甜苦辣，当有一天你尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，你终会明白，别人的屋檐再大，都不如自己有把伞。”。。在我们的现实生活中，与人接触，融入社会，这是最基本的生存能力，每个人都免不了去接触各种人和事
1691136125# #消防员断崖旁用身体围成护栏他们也都是孩子啊，穿上那身衣服，就成了牢不可破的盾牌赞
1701346959# #武汉科目三申请出战
1697081671# #想知道大厨们不外传的去腥秘诀吗？赶紧来保存这个绝密配方吧
1693962427# #人们赫然发现，华为的高层管理团队中的人员没有一个是海归的。。如果华为是由留学生海归创造的，还会有今天华为的这个样子吗？。如果是由海归创造的华为，也许早就已经跪下与美帝达成妥协或者投降了。。因为海归的思维方式中，受西方欧美洗脑，会认为美帝是强大到无可抵挡的，于是大概率便早早由海归变海
1697248834# #张纯如母亲张盈盈讲述女儿的真实故事，让世人了解一个真实的张纯如
1691306154# #老年“暴走团”凌晨四点开着大喇叭绕着居民区在马路上“暴走”。。网友：这些大叔大妈为什么这么牛🐮？
1689730031# #有一个笑话，说许多大学的焊接专业都招不到人，被逼无奈后将“焊接”改成了“金属粘结工程”，结果爆满。确实张雪峰打破了上层阶级认知差的垄断，许多农村孩子，因为认知层面的欠缺，所以学了一些国际金融、大数据、人工智能、工商管理、电子商务之类的专业，最后毕业的时候才知被坑，有的人走了好多弯
1689560813# #晚上接到办公室主任的电话，他让我回单位帮他改一下材料。我婉拒了他的要求，首先他不是我的分管领导，其次我跟他几乎没什么交际。第三，他说的材料，我大概知道一些，是上级领导指明要的东西，据说已经改了两稿还没通过。他知道我是写材料的高手，所以向我求助。可问题的关键是，我跟单位副职关系好，
1691392880# #中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万为什么会这么猖狂？
1692510870# #周菲戈说对不起李玟中国坏声音，缅北好声音
1699856820# #莫言曾说过：“如果你没有足够的能力，对别人又十分友善，并且总是乐于助人，那么大多数人绝对不会重视你，甚至可能会利用你的善良和算计你。如果条件适当，他们还会陷害你。”
1694072936# #嫪毐事件女主今天9月7号早上的最新发言来了！貌似是在反击！要维护自身尊严和权利！这瓜，可是越来越有看头了！真真假假，假假真真，安能辨我是雌雄！现在最好奇那嫪毐兄弟在干嘛？在瑟瑟发抖吗？如果能出来说两句，那就热闹了！
1694495977# #中国又出一个“钱学森”！美国威逼利诱阻止他回国，印度“开价”1亿，想要买断技术专利！谁知，他却带着“技术”回国，直言：“不会将这项专利卖给任何国家，这是属于中国的！”。。这位人物就是潘锦功，被誉为中国的“发电玻璃之父”。为了将这项技术带回祖国，为祖国的发展做出贡献，他毅然拒绝了印度
1691738387# #哪位大神能对出下一句？
1694141294# #网友：奶奶94岁去世了，在她的箱子里找到的。不知道值钱吗?。有没有人知道?。。点评：这下真的翻了个底朝天，奶奶光荣历史暴光，爷爷绿地一片，爸爸身世难定，你得到传家宝是否质钱未知，家里其他人脸色变化不定，似哭似笑，邻里看见好笑。
1693203799# #好消息。。真的把韩国人逼向绝路了，本来肉就贵，现在鱼也不敢吃，泡菜还不得不用海盐……忍无可忍的韩国民众爆发了五万人的大示威，认为日本是在向全世界宣战。。支持日本排放核污水的韩国总统尹锡悦大概混不了多久了。
1691879564# #造谣成本太低了吧，竟然有人写这样的谣言。。知青毫无疑问是那个年代最幸运的一群人。。城里养活不了了，送到农村去养着。。虽然当时农村更穷。。知青能够回城，不管是流氓还是倒爷，也总比在农村强太多了。。可是农村青年呢？去城里打工，会被打死的！。。先不说女知青是不是睡后回城的，农村女青年多的是睡
1691109370# #邻居家的新马桶，看完我震惊了。蹲厕＋马桶＋洗头台的结合。第一次见这么奇葩的东西，原谅我还是见识短浅了
1698963806# #任教35年老教师呼吁应取消与教育无关的任务让教育回归本性。。学校应当取消与教育无关的任务，让老师专心于教学，让学生专注于学习，让家长回归于陪伴，还原教育的本真。。。这是一位从教35年的老教师发出的声音，她认为这些与教育无关的任务不仅让老师压力倍增，而且严重影响了教学质量。。。首先，应当取
1699922040# #张爱玲曾说过：“对于女性而言，被几个男人所爱并不是值得自豪的事情。真正值得骄傲的是是否有一个男人会将你放在心底一辈子。如果有，那就足够了！”。。在当今社会，得到许多人的一时喜欢并不值得炫耀，与多少异性交往过也不能代表有多大的魅力。。。人们可能会为了短暂的快乐和满足而在一生中喜欢上很多
1692244007# #2019年，太原一个月薪3500语文老师，突然有天她发现自己涨粉百万，连人民日报总编辑也高度评价说：“此人学富五车，必能干出一番成绩来！”可怎么也没想到，当网友翻出她爆红原因后，所有家长沉默了。。。赵旭是谁？前半生不过是一个毫无名气的普通人而已！。。2003年，她到了太原，做起了一名语文老师，月
1694047970# #“太疯狂了！”上海，一女子为了报复出轨的男友，竟随机找了一位网约车司机，要求报复男友，司机拒绝后，女子恼羞成怒，疯狂砸车。大家纷纷表示，何必为了不爱的人伤害自己，太不理智了！。。（案例来源：九派新闻，人物均为化名）。。天空中飘着朵朵白云，阳光透过云层照射在大地上，显得格外温暖。然而在
1700447760# #他也是抗美援朝的志愿军战士，致敬
1697707184# #马旭。黑龙江人，她是我们国家首位女空降兵，和黄继光处于同一部队，参加过辽沈战役、抗美援朝战役等伟大战役，表现出了极高的勇气和战斗力。。。马旭创造了一项中国之最，她是最先跳伞的女兵，也是跳伞次数最多的女兵，而且还是最大年龄的空降女兵！这些成就都足以让她名垂青史。但是，马旭并没有因此而
1696386061# #在当前的大环境下，越来越多的人开始放下了面子，去从事一些底层的工作。。。在我居住的小区里，有几个年约45至46岁的邻居，他们曾经是白领或商人，是别人眼中的成功者。然而，由于投资失败或生活所迫，现在他们纷纷做起了保安、医院护工和钟点工等工作。。。他们不再像以前那样挑剔，只要有工作机会，哪怕
1700045220# #当一个人不尊重你的时候，收起你的善良，不要试图沟通或交流，也不要感到愤怒或难过，你只需选择远离。。。——莫言
1697011048# #乡村小学放学时的一幕，老师单腿堵在门口，检查学生的背诵，不通过就不能回家。这位老师说，大部分孩子都是由爷爷奶奶照顾，他们无法提供学习辅导，因此只能依靠学校……
1692679886# #一女子乔迁新居后，花55000元买了17条锦鲤，养在自家别墅的鱼池内！可她说啥都想不到，一位大爷竟然一时嘴馋，偷偷捞走了15条锦鲤，炖了几条后，把剩余的都晒成了鱼干！网友：这回不用偷鱼了，免费盒饭都有人供了。。。（案例来源：光明网）。。在一套别墅内，生活着一位叫祝晓捷的女子，她是一个热衷于陶
1691583998# #网友：堂弟考上了北大，看了一下专业。不知道以后就业怎么样？有懂得吗
1698457603# #晚上接到楼下邻居电话，她问我妻子在家吗？我说在呢。她说，那我就不上去了，你下来一趟我有事找你。不等我拒绝，她就已经挂了电话。挂断电话，我主动跟妻子说了一下。她问我什么事情，我说我也不知道。妻子说她陪着我去。随后，我们一起敲开了楼下邻居家的门。她看到我们一起过来，显得有些惊讶，不过
1698928813# #“这招够狠！”一男子为公司尽心尽力，却被公司无缘无故辞退，男子心生怨怼，回到自己的座位，把所用的电脑资料全部删除。事后，接替男子的员工发现电脑空空如也，马上报告给老板，老板暴怒，要求恢复资料，否则后果自负。男子：我入职时电脑是空的，还的时候也是空的，有问题吗？。（案件来源：西府
1692091117# #“哇，嫂子好凉快！”1989年，黑龙江一女子没穿内裤坐摩托车，裙子被吹起来，被同村青年看到后调侃了一句，没想到，一场悲剧发生了。。 。该女子名叫邱兰，她的丈夫叫杨彪，他们原本有一个幸福的家庭，命运的改变，仅仅源于一阵不合时宜的风。。 。事情发生在1989年夏天，那天中午，太阳很大，知了烦鸣，杨
1694989593# #虽然是体外受精，没有恋爱关系，但并不代表他们没有云雨之事
1698459953# #叙利亚国际上，战事四处开花。。中东的巴以还没有分出结果，南亚的印度又突然朝巴铁开火了。。边上的缅北又凑热闹发生了激战，俄乌那边也一直打个不停，拜登又下令空袭叙利亚。。整个世界貌似要乱成一锅粥了……
1700122736# #纽约大学医生教你1分钟全身拉伸，从头到脚都能放松，简直太舒服了！快来跟着练习吧！
1694822729# #为什么中国的专家就不会反问就说不到点子上呢？
1689467704# #说个笑话。。10年前，理发2元，我一年理10次，。5年前，理发5元，我一年理4次，。3年前，理发10元，我一年2次，。今年，理发20元，我除夕1次，。明年，我计划买一瓶除草灵，斩草除根
1690689731# #万万没想到，昨天的大运会开幕式上，当日本代表团出场的时候，全程开启静音模式，安静如鸡。。网友：川军可是在抗日战争中牺牲的太多了！不上去群殴已经算是国人有素质了！
1695264757# #小时候家里用的花生油、洗衣液、洗头膏、护发素、牙膏、松鲜鲜鸡精和洗衣机，现在全都被父母换成了便宜货，但他们却说这些新换的产品不比原来的差！从猪油到洗衣粉，再到海鸥、蜂花、莲花味精和双桶洗衣机，这些便宜货真的更好用、更健康吗？。。不得不说，猪油确实更香了，洗衣粉洗得更干净，海鸥洗头真
1692414531# #88岁高龄的季羡林，于1999赴台，到胡适墓园扫墓，《站在胡适之先生墓前》—文就是当时写的
1691056623# #帅！非洲布基纳法索35岁的总统特拉奥雷因为在俄罗斯-非洲峰会上怒斥西方：他强调，西方对于非洲的奴役时代已经结束，非洲正在争取完全独立，如果法国和其它西方国家对尼日尔采取军事干预，那么都将被视为对非洲所有人的战争。
1691061318# #运动员也好、媒体也罢，提出意见是好事，但是要客观合理，如果不远千里来挑事，恐怕行不通！
1693268760# #67岁的李大爷发现一女子意外落水后，扑通一声跳入水里，将女子营救上来。事后，李大爷发现手机进水损坏，便要求女子为自己购买一部手机，万万没想到，女子竟然表示，是你自愿要救我的，凭什么现在要求赔偿？。 。（案例来源：江西广播电视台旗下今视频APP账户2023年8月20日报道、都市新女报）。 。67岁的李
1692240872# #女同事问我，能不能在我家住一个月。理由是她家要装修了，没地方住了。她是从外地来的，这座城市里没亲戚。我婉拒了，如果是一两天倒不是什么大问题，一个月的时间，太长了。即便是亲戚都不行，何况还是个同事。见我拒绝，她有些不高兴。她说：“我可以每个月给你800，就算是我租住。”我再次拒绝了，
1693705118# #这个包是小区里一个宝妈送我的，我一眼看到就不喜欢，推辞着不收，可万万没想到，她说了一句话让我又窝火又不得不收下。。。小区的这位宝妈怎么会平白无故送我包呢？事情还得从孩子说起。。。她家孩子比我家孩子小一岁，长得又瘦又小，就喜欢跟我家孩子一起玩，每次见到我家小儿子，远远的就喊“名名哥哥、
1697462961# #他们本来有家的，现在却无家可归，战争只能给人类带来灾难巴以冲突
1692928582# #温暖人心！一位26岁的沪漂女子在网上发布一则视频，在网络上遭到疯传，她称在上大学之后自己就成为沪漂，而父亲在每年暑假的时候都会抽时间来接送她上下班。。。26岁，还要父母接送上下班，原本以为是会遭受不少吐槽的事。没想到，在众人知道缘由之后，不少人都表示被暖心到了。。。这名女子表示，父亲是一
1694049536# #什么叫人性呢？。几天前，大姑父去世，我去奔丧，请假去的。大姑父是医生，他的几个儿女也都是医生。当时人并不多，我和哥哥如同村里的普通客人一样基本都是自己坐在那里。吃饭的时候也是自己找个地方坐下来“吃”了点。估计是太匆忙了，几乎没准备什么菜，我吃了两口粉丝就放下碗了，也没人注意到我。
1694415540# #外国游客来华大量减少的其中一个原因，竟然是科技差距。这几年国外游客来华的数量已经大量减少，从几百万降低到几万人，这里面有疫情的原因，也有欧美国家对中国的敌意加强，中国对来华的外国人从签证到管理加强等客观因素，其中外国人不适应中国社会的科技水平也是重要的原因之一。国外的游客根本无法
1698565044# #王志文《天道》中台词：穷人爱把好东西送人，富人则把不用的东西送人；富人优先考虑的都是利益，而穷人优先考虑的永远都是感情和面子
1697677125# #哈加里少将在简报中公布了一些新的证据，其中包括了卫星图像和无人机视频等有力的信息。这些证据表明，加沙医院被炸的事件并不是以色列军队的过错。巴以冲突。。首先，哈加里少将明确指出，调查结果显示，以色列军队在事件发生时并未从陆地、海上或空中对医院进行任何形式的攻击，也没有发生任何误射
1692174151# #柴静究竟在哪生活，难道是漫威人？
1690854669# #照片上那个身穿棉袍的男人叫牟永大，尽管他被铐着手铐脚镣，明知即将赴死，可他脸上却一副淡定的表情，目光如炬，看起来傲然无敌！他的嘴角甚至还带着一丝嘲讽的笑意呢！在拍下这张照片时，他才30岁。
1694424772# #怎么判断一个孩子有没有数学天赋？。小学数学有个“鸡兔同笼”的题目。我妈给我讲了几十遍我都没听懂后来直接哭起来了。我妈从此断定我没啥学数学的天赋就开始给我补数学。从小学四年级补到高三。23年高考数学考了75分（我妈当年考了130+）。她一直骂我爸说因为女儿的智商遗传于父亲。我现在看到鸡兔同笼
1691278174# #一女子，与前男友同居生下女儿，岂料前男友却将母女抛弃，女子独自将女儿抚养至12岁。不幸的是，女儿突遭车祸身亡，女子获赔76万元，哪知道，前男友突然出现，要求平分赔偿金，女子不肯，竟被告上法庭要求分38万！。。张女士年过三十，家里人催婚催得越来越厉害，而张女士因性格耿直坚韧，从不会撒娇，说
1696860107# #你的能量吸引了众多的追随者
1696891911# #高铁上的吵闹孩子：乘客抱怨不断，妈妈愤怒回击
1697927367# #一位妈妈在教育孩子的过程中做了一次成功的示范。她采用了专家的建议，用轻声细语来和孩子沟通，而不是大吼大叫。
1693205110# #你会相信吗？。。欧洲人为什么不反对日本排放核污水？。有人法国街访，结果得到了一个让人震惊的结果，没有一个法国人看到这条新闻！
1695799013# #叙利亚总统夫人阿斯玛·阿萨德在北京外国语大学的动情演讲：“我的国家，叙利亚，打了一场战争，并将继续为捍卫自己的生存而战，仍然坚定不移地，重建被摧毁的，种植被烧毁的，展望光明的未来，不管现在有多困难。”。。“从历史上最古老的有人居住的首都大马士革，到最古老的文明之都北京，从第一个字母
1694514289# #女子乘坐高铁二等座，自称是癌症患者，要求高铁关闭空调，随后情绪激动，大喊大叫，要求乘务员提供毛毯。最终，乘务员为其送来毯子。此事在网上引起了热议，有网友认为女子有点无理取闹，高铁是封闭车厢，空调怎么能关了，分明就是无理取闹。还有网友说，该女子张口就说自己是癌症患者，估计也是胡说八
1691111002# #李立群团队否认在杭州看病花了20万上海疫情期间，你天天秀生活，大家以为你有满满的爱国情感！。回到岛内，你主动说你会死守台湾，请问什么情况下大陆会动武？不是因为台独吗？你死守不就是台独吗？还说什么不会回大陆了，有点志气吧！
1694399870# #国产电视剧里离职的场景是非常离谱不切实际的，主要剧中的主角离职了，都会拿个纸箱子，把自己的物品收拾到这个纸箱子里面，然后走出大门的那一刻，把纸箱子就扔进了垃圾桶。。可能这些导演和编剧没有真正在办公室上过班，网友们你们扪心自问，你们工作了这么久有人离职的时候用个纸箱子来装物品吗？有
1697076725# #斯坦福大学曾邀请倪海厦进行了一场名为《从感冒一路治到癌症》的演讲，这个演讲非常值得一听！
1696993281# #一招教会你去除胶印，你学废了吗？生活小妙招涨姿势
1691112642# #生命，在这一刻，章显伟大
1694576064# #郭美美和宋喆都出来了，郭美美已经是第二出来了，她表示想休息一段时间。宋喆进去6年，也算是熬出头了。当初跟他一起作孽的那位也算是熬出头来，不知道两人是否会共筑爱巢。关于这两个人，网友都在等着吃瓜。网友担心郭美美屡教不改，过一段时间又过去。网友担心宋喆没饭吃，马蓉会不会伸出援手。拭目
1694762963# #上世纪，一名因“投机倒把”被抓的男子
1698457708# #大家以后要注意了，这是一个新型骗局，不要被骗了。我刚才从步行街经过时，迎面走来了一个年轻的小伙，子长得还挺精神的，是个外地口音。上来他就问我说，哥，你是不是本地人呀？我说是呀，然后他说你们这附近有没有联通公司？我是一个外地人，我来西安出差，我手机停机了，我想去交电话费。我说哦，联
1691144823# #43岁的表弟，检查出来肺癌晚期，医生说癌细胞已经扩散，他非得让弟媳拿出所有存款，给他治病。。。表弟住院不到一个月，就花光了家里的几十万存款，存款花完，他又把家里的车卖了，把卖车的钱花完之后，他又让他老婆把家里的房子去卖了。。。这个房子是他们一家三口唯一的住房，他老婆不舍得卖，他就把他老
1696158692# #没想到之前的课文这么短
1692930496# #最近在网上见到了一个新说法：请先生赴死。。而且还不是一个人提起，几乎可以说是全网呼啸。此事的起因可以说令人瞠目结舌，一个男的和一个女的订婚了，然而男方并未能满足女方提出的彩礼条件。女方因此勃然大怒，告了男方一个强奸。同样令人瞠目结舌的是，女方居然告成功了，男方已被公安机关控制起来
1697246858# #创新学习技巧：如何成功并高效地掌握知识？这些技巧不容错过！
1695097516# #“有必要为难成这样吗？”一对恋人，因工作人员刁难，无法领取结婚证。。。楚媛媛，一位身患聋哑的女子，与王大庆相爱，却因为无法自主表达结婚意愿，被民政局的工作人员刁难。。。两人前往民政局领取结婚证，工作人员却要求楚媛媛自主表达结婚意愿。王大庆的母亲王阿姨拿出了他们的婚纱照，希望以此证明他
1696654300# #吴艳妮：我的招牌动作无人能及！网友：你看看博尔特吧
1698027880# #一亿钞票有多重知道吗？财运滚滚来
1693028860# #2010年，一位美国美女在地下车库边低头玩手机边走向她的汽车，当她打开车门时，一把枪突然顶在她的腰部，随后她就被命令上车，在经历了72分钟的折磨后，她凭借儿童锁机智逃脱。。。而在2010年，一位美国美女，却因为电子设备逃过一命。当时，她正在地下车库玩着儿手机，朝停车位走去。哪曾想，她刚打开车
1696993046# #一招教会你手机打印照片生活小妙招涨姿势
1693465973# #无法忍受！丈母娘真精明啊，退休后吃住都在我家，退休金全给了她儿子！这次我哥哥得了重病，我送了二十万过去，丈母娘撺掇妻子跟我闹的天翻地覆，按照丈母娘想法，我挣的钱只能给她的家人花…。。看后我想说：做的非常好！最后一句：你觉得我做的不对的话，那就和你妈一起搬走！太解气了，是个男人，这样
1691447475# #网传北大教授姚洋建议：取消“中考”和“分流”，实行十年义务教育，小学5年，不分初中和高中，直接就叫中学，初中和高中合并，中学5年连读，实行5+5学制，这就叫十年义务教育，高考取消英语科目；小学、中学英语不再是主科，设置为副课！
1695521754# #一人参军，全村光荣！全寨的骄傲！
1698965055# #林丹丹的声明，包含了几个信息:没当过团长，离职原因不是网友想的那样，入团没有走捷径！。。此前，很多人并不知道林丹丹是谁，网上虽然有一些绯闻在传，但因为有白珊珊这个更大的瓜压着，所以林丹丹没有受到过多关注，现在她这么一“澄清”，热度一下子就盖过了白珊珊。。。
1694643865# #据报道：香港两名女性食用从冲绳带回的鱼后出现中毒症状，送往医院接受治疗。。。网友：主要是还得带福岛的核污水回去喝才行，原汤化原食嘛
1693301372# #美国欢迎你dogedogedoge美国留学
1689643874# #最好的教育一定是父母的言传身教
1691535298# #1962年，一古董商在一50岁寡妇家借宿，炎热难耐，寡妇好心为他铺了一张凉席，他却说：“我出100元，你愿意吗？”。。1962年间，一古董商来到了一个小乡村，看见天色晚了就借宿在了一个寡妇家，而一件后人令人啧啧称奇的民间传闻也由此拉开帷幕。。。进屋后，古董商睡得并不好，天气本就炎热，再加上农村房
1695630375# #遇到的一个快递，轴的我想打人。。。快递：你在家么，东西马上送到。。。我：我在家，送上来吧。。。4个小时以后，我带着怀疑的态度打了快递的电话。。。我：我是XX小区的，买了两箱农夫山泉，你说快送到快送到了，这都4个小时过去了你人呢？。。快递：我怎么没送到啊，你家不有人的么，签收了啊。。。我：我是在家
1695100757# #日本，从未悔过！谈何谅解？
1697264955# #常用的三个系结，你会吗？
1694840877# #说到苹果手机，让我想起多年前一位女同事的经历，惨不忍睹。。为什么会想到她呢？。那时刚毕业在一家旅游公司实习，她就坐在我旁边，也是个实习生。要说身材长相真的很一般，皮肤还有点黝黑，就是在人群中也是存在感比较低的那种。那时候我们都是实习生，除了留了点钱租房吃饭用，基本靠工作赚来的钱维持
1693904602# #网友：又和爱人聊了沉重又现实的话题，无儿无女，老了我们怎么办？。。我和爱人都50多岁了，家庭变故后就我们夫妻俩了……。。这几天看了有好多家庭失去孩子后，再生育家庭，又忍不住和爱人商量，我们也要个吧，你看人家年龄也大，都又要个孩子，现在医学这么发达，我们一定会成功的，没有孩子，我们老了怎
1691066730# #张雪峰真的没骗人，现在做医生起码硕士起步！这是我国三甲医院的某科，部分医生的学历介绍！。。说的就是，劝人学医，天打雷劈？学医不简单了
1695175161# #杨绛曾说过：“当你的脚被你的鞋磨出了泡，你却还舍不得丢掉，那说明你喜欢。突然有一天这个泡让你日夜疼痛，你才发现，这样的坚持，是多么的不值得！因为这双鞋从没心疼过你的脚。所以善良要遇对人，付出要对值得的人！”。。人生有时候就像穿鞋子，有的人活得很累，为的都是别人，却从来都不管自己内心
1699769452# #一杯牛奶倒入大海，该怎么拿回来。没想到很多人看到这道题目，瞬间懵了，不知道怎么回答，当场就被淘汰了。。。你怎么回答？
1690282194# #致哀🙏
1690532300# #睡一觉妈妈就回来了泪泪泪
1690599108# #在执行任务中，面对突然失控卡车碾压过来的瞬间，他奋力推开了两名战友。从此，他的生命定格在了23岁。。他就是武警英雄:王成龙。为英雄点赞赞赞赞
1691036987# #男子用复合弓射小区流浪猫，被逮住后称“是我干的，满意了吗？男子小区内用弓箭射杀流浪猫。。网友：远离这种人，暴力倾向
1694594279# #看到锅内的东西不淡定了，这是给出家人吃的？
1689997320# #这一锅都快端完了呀污
1695131585# #大家有没有发现，。现在很多男的结婚，。如果女方要彩礼，。他们宁可单身也不娶；。如果女方要求上交工资，。他们宁愿分手也不愿意接受；。如果女方要求房子加名字，。他们选择直接拉黑。。现在的结婚率为什么这么低，这就是原因。。现在的人都是想着自身利益最大化，都想要对方付出最大化，把婚姻当成一场交易
1694494823# #万万没想到，据有关消息透露马斯克已同3名女性生下10个孩子，而且第十个孩子名字叫“电子音乐机械”。将来要是选公司掌门人可以从这十个孩子里面选啊！择优录取，选择性还蛮大的，哈哈哈哈哈，有钱人真任性！
1694766703# #很期待，3个月之后会发生什么？
1695347191# #近日，有网友意外发现，39岁的文章以一种令人意想不到的方式重回公众视线。曾经那个充满朝气、意气风发的当红小生，如今已不再神采飞扬。他的头发已经花白，背脊也有些佝偻，整体状态令人深感惋惜。。。文章复出了，姚笛也复出了。然而，文章只能在一家仅有百来人的小剧场演话剧，而姚笛，则是在网大中扮
1697600922# #官方回应网传成都部分小区成立打狗队打狗没有用，错不在狗，而是狗主人，要管很简单，就是发现遛狗不牵绳的一次罚款500，第二次行政拘留，第三次刑事拘留，看还有不牵绳遛狗的不
1693268541# #1147年，陆游休掉了妻子唐婉，不久之后，另娶妻室，前妻唐婉改嫁了皇室后裔赵士程，备受宠爱。不曾想10年后，唐婉与丈夫游园时偶遇陆游，陆游感慨万千，提笔作诗一首，却令唐婉命丧黄泉。。世人皆知陆游的千古绝唱《钗头凤·红酥手》，却少有人怜赵士程，你知道这背后又有怎样的故事吗？。那日，在清
1698022942# #对于万科郁亮的说法，我作为非专业人士，虽然不能完全苟同，但也想提出一些个人的看法。。。首先，五年前万科所说的“活下去”，现在看来确实具有远见。这一言论当时就表明了房地产行业的竞争压力和生存挑战，也预示着行业将朝着更加稳健和可持续的方向发展。。。然而，对于郁亮最新的言论，我有一些疑惑和
1695261022# #田朴珺，终于迎来了她人生中的第一次走秀。那曼妙的身姿和绝美的曲线，不知道王石顶得住不？
1690257112# #那些清醒到炸裂的观点：1.家庭的第一核心是经济，而不是感情。婚姻生活本就是柴米油盐过日子，过日子是需要金钱去维持的，所以，经济条件是基础。所谓贫贱夫妻百事哀，没有经济基础，家庭成员容易陷入各种计较和内耗中，对整个家庭发展都是不利的。。。2.社会资源永远是有限的，好东西是要靠抢，只有弱者
1696207516# #网友：我亲爱的妹妹正在武汉求学，每月我都会给她1000元的生活费，而我们的父亲也会提供800元，总额达到1800元。然而，昨晚在电话中她告诉我，这1800元根本不足以满足她的需求。。。妹妹告诉我，她每天的三餐大约需要花费40元，这还不包括购买其他日常用品的费用。我浏览了她昨天用餐的照片，早餐是一碗
1697356438# #假设你被困在一个困境中，需要寻求帮助才能脱险。在这个假设的情况下，有两个可以求助的对象：一个是德国纳粹的标志性人物，另一个是犹太人。你会选择向谁求助？这个选择可以反映出你内心的真实态度和立场。。。——网友爆杀截图小作文
1692569590# #其实这帮人走了也好，给国内省一大笔养老金，同时也让后面的年轻人上来。体制内本来开除一个人就困难，像他们这样的主动离职的，应该鼓励。
1694840741# #我所居住的楼房今年安装了电梯。作为住在二楼的居民，原本我并不需要承担任何费用。然而，组织电梯安装的负责人却突然告诉我，我也需要交费。我觉得这种要求非常荒谬，因为其他小区的一、二楼居民都不需要支付费用，甚至还能获得补贴。为什么我就要被要求付费呢？而且，作为住在二楼的居民，我根本用不
1696226640# #让我们回顾一下许家印在巅峰时期的那种气势凌人。普通人印制名片，顶多写上总裁、总经理之类的头衔，然而他却不同凡响，直接将所有荣誉都刻在名片上，用这种方式为自己增添光彩。。他的项目中最令人震惊的是，只有一个大门支起，房子竟然就已经全部售罄。银行也对许老板信赖有加，放心地为他提供资金。
1692851738# #日本核污染水下午排入海洋小日子开始放毒了
1696769768# #因为有他，才有今天的新中国
1695119848# #邻居的大舅哥昨天下午上吊自杀了！。他今年还不到六十岁。我问邻居大哥他为啥想不开自杀呀！？大哥说生活所迫呗！他两个儿子都离婚了，大儿子离了两次了，上个月又结婚了！二儿子离了一次，去年年底结的婚！两家五个孩子，现在的俩儿媳妇都不带，他们老两口带着！吃喝拉撒睡，每天家里鸡飞狗跳的！儿子
1696914374# #设计故宫的人就是个天才！
1690853287# #我给大家算一算香蕉人们嘴里的账。。在美国刷盘子一万美元一个月，而买一份炸鸡，一个汉堡，却只需要一美元。。。假如一家炸鸡店，除了老板以外，只有你这一个刷盘子的工人，按照一份炸鸡，一个汉堡利润对半算。。。一个月三十天，你的工资是一万美元，那么老板平均每天要卖出八百个炸鸡或者汉堡，才能挣到你
1691037690# #原来50岁还要被催婚这么大年纪了，何苦为难自己也为难别人，这样对双方都挺好
1692679959# #隔壁小区业主群炸锅了，三年前价值130万的房子，昨天，一个业主以80万的价格卖了。。。群里都是指责声和谩骂声，如果这个价格开先例，后面所有人卖房，都不会高于这个价格。。。房子直接腰斩，几十万对于普通人来说，是一笔巨款，说跌就跌。。。好多人开始哭泣，这么多年辛辛苦苦白干了。
1694049281# #美国舆论爆炸了，美国加州议会正在推动SB553法案，该法案规定商家、雇员和顾客等不得阻碍零元购和打砸等犯罪行为，违者罚款18000美元。。网友评论：。建议加利福尼亚州改名：阿福利卡福利州。。美国就是允许低收入、无收入抢中收入者，以缓和阶级矛盾。这个帝国到了这地步，已经完了。。大家觉得呢？欢迎
1695692482# #学生问张朝阳：杨振宁和霍金都是现代物理学的大佬，您觉得谁更厉害？张朝阳：我觉得杨振宁厉害多了！。。物理学界，杨振宁是开山祖师啊！他的成就可要比霍金高出一个档次！。。学生问：那在国际学术圈，为什么霍金名气比杨振宁大呢？。。张朝阳说：这是因为霍金懂得如何利用大众媒体来炒作自己啊！他研究了宇
1696638849# #都2023年了，还有人在吹西方的契约精神
1693273349# #莫言：这辈子能依赖谁，别人的屋檐再大，也不如自己有把伞。。。莫言先生的话，总是语出惊人，让你茅塞顿开：“躺在床上好好想想，一辈子能相信谁，又能依赖谁，一路走来，行囊里装满了酸甜苦辣，当你有一天，尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，你终会明白，别人的屋檐再大，都不如自己有把伞。
1693030229# #中国最高龄产妇盛海琳与双胞胎女儿近照曝光，女儿已经14岁，出落的亭亭玉立，而盛海琳也老了很多，74岁了。。。母爱是伟大的，一个母亲可以坚强到为自己的孩子做出任何事情，就像盛海琳一样，老年丧女的她不顾自己的生命安全再次生育，用母爱创造出了两个新的生命。。。2009年，那是盛海琳与丈夫一生中最痛
1697849549# #这个“在思想”，。就是典型的带路党，。只要“在思想”在思想，。不知道会把人们的思想带向何方？。网友义愤填膺地拷问——。如果想的都是邪恶，。不如停止思想；。在思想，。如果想的都是为邪恶辩护，。不如停止思想；。在思想，。如果就是为了搅屎，。倒也无妨，。至少让内急的人，。迅速找到厕所，。不至于拉尿到
1696469672# #年轻女子喜欢中年大叔的原因终于找到了！。。昨天在公园散步的时候，意外碰见一个中年男士。这个大叔年龄大约在四十五到五十五岁之间，他的穿着却跟我的运动装差不多，可以说是很搭。于是，我忍不住多看了他几眼。。。这位大叔不仅成熟稳重，儒雅之风更是让人印象深刻。他走起路来不疾不徐，打电话时的神态
1691633376# #山东，女子正在服装店选衣服，突然，冲进来4个大妈，把她拽到门外，抄起锋利的剪子，剪断了她的长发，还扒掉她的衣服，让她暴露在众目睽睽之下，这到底发生了什么？。。（案件来源：新闻报道）。。这天，潇女士说单位有事，得早点去，然后匆匆离开了家。。。她打了一辆车，躲在了家对面的一处隐秘处，当丈夫
1694784768# #“儿子你就安心离开吧！”湖北一母亲因肾衰竭，移植7岁儿子的肾。“儿子你就安心离开吧！”2014年，湖北一母亲因肾衰竭，移植了7岁儿子的肾，最终母亲活下来了儿子离世了，此事却感动了万千网友，这是怎么一回事？（详情位于图片下方）。孩子虽然远去，但孩子的一部分还在自己身上健康的活着，这也是
1690855768# #惊呆！开始以为只是一张照片，没想到往下拉，我被震撼到了！。。你们知道吗？起初我还觉得无聊，只是个孕妇照片而已。但最后一张图片让我完全颠覆了对它的看法！这位妈妈太伟大了，她竟然是家庭幕后的支柱，这些长图真的是打开了我的眼界，揭示了这位妈妈默默付出的故事。。。大家对此有何看法？欢迎在评论
1695941864# #许老板和他的二儿子、前CFO等一众恒大核心成员进去了，这简直是一锅端啊！必须给相关部门点个赞，这次行动太给力了。他们选在这个时间点真是绝了，正好在中秋节前一天，让这些家伙好好体验一下难忘的中秋团圆饭吧！涨姿势
1700298122# #四川凉山发生了一起令人痛心的意外事件。11月17日上午，一名男子在山坡上除草时意外落入水中。听到这个消息后，正在附近执行安保任务的四川公安辅警杨小兵毫不犹豫地跳入冰冷刺骨的水塘中，试图救出落水群众。然而，由于水塘的水温极低，杨小兵最终不幸牺牲，永远地离开了我们，享年30岁。。。这个消息让
1690503314# #歌手，那英说，我是一个说话不过脑子的人，经常得罪人，说过我就后悔，解释也没有用，越解释越说不清，弄的大家都误解我，说我霸道。。。那英说，我也是一个输不起的人，玩牌，也是这样，赢了可以，输了就掀桌子，所以大家不喜欢和我玩牌，都喜欢和我喝酒，一叫就到，一喝就醉。
1691127088# #太懂事的孩子都是被委屈喂大的。
1694425536# #任正非之女姚安娜回应国籍争议：网上那么多人说我是美国国籍，我在云南昆明出生，是土生土长的中国人，在美国只住过三年半，我是中国护照中国户口中国身份证。。。姚安娜回应国籍问题时，满脸笑容，没有因为那些无理的非议而愤怒，而是十分认真的解释，内心越是强大越的人越平静，她无辜的笑容让人觉得可
1691045246# #台d分子的清醒，往往是回光返照。
1692411085# #这绝对是世上最不认真的公知了！虽然公知这几年越来越不好当了，但还是有很多人奋不顾身地投入其中。比如达利安船厂梗、把中国地铁说成是日本地铁、把优雅可爱的中国小女孩说成是日本小女孩。这不，这位叫李阿东的家伙直接把去年重庆救火最家喻户晓的图片拿出来，张冠李戴到本次夏威夷山火上，并恬不知
1696290371# #龙应台这种小姿文艺青年，在大陆顶多算中流985中文系水平，还能问天下大势于她？！
1696158785# #问一句：你们读大学了还会想念高中同学吗？
1694833841# #莲花味精快被这泼天的富贵砸傻了，傻大姐高兴的就会哈哈笑。。一个劲劝人别下单，工人忙不过来了，还喊着让去买汇源买白象，国货突然就火起来了！。。网友表示，小时候炒菜都是放莲花味精，后年被卖鸡精的给诋毁了，被打压这么多年还活着不容易！。。也有网友认为，李佳琦凭一己之力让国货团结火爆起来！
1694509307# #奢华堕落的代价，炫富网红郭美美重蹈覆辙，再次被判入狱！。。炫富网红”郭美美已出狱：曾因开设赌场罪获刑，出狱后又因销售有毒有害食品再入狱。。郭美美，一个名字充满争议与亮点。她是中国互联网上最火爆的炫富网红之一，以炫富奢华的生活方式而闻名于世。然而，她的名声并非始终如一，事实上，她的人生
1691152491# #“和我好一次，不然死给你看！”2006年，一位17岁少年手持菜刀，威胁舅妈发生关系。不承想，舅妈竟含泪应允了……。。男孩名叫王洪民，事发当天他手举一把菜刀以死相逼竟然想要强迫自己的舅妈发生关系，而事实却是这并不是王洪民第一做这样的事情了，那么，一个17岁的少年又是如何一步一步走到今天这个局
1694826826# #一列火车上，一个老奶奶想用自己的上铺，和男子换下铺，却被拒绝，她恼羞成怒，当众指责男子：“看你长的人模狗样的，你妈白养你了！”不料男子一番话，让她几乎晕过去。。。（消息来源：看北仑）。。这天，小周坐火车回家。他在卧铺上玩了会手机，就陷入梦乡。。。他离家整整一年，他的行李箱中，给全家人都
1691466332# #日本中文教材把精髓掌握了日本的中文教材简直就是个内涵精髓的范例，不得不说，这方便日本也是专业的？
1691897506# #一女子，骑电动车突然摔倒，路过男司机好心下车搀扶，不料反被女子讹住，揪住索赔1000元。男子拿行车视频自证清白，可交警却说：电动车是弱势群体，无责也要赔钱！男子只得认栽赔钱，女子家属还叫嚣:不是你撞的干嘛要扶？。一个普通下午，城市的某个角落车流如织。一位女子骑着电瓶车沿着马路飞驰，突然
1697774747# #男子1天取451.8万银行柜员报警男子一天取451.8万银行柜员报警！。近日，在福建厦门，一名男子来到银行，开口就要预约第二天在柜台取现200万元。银行柜员在为其办理预约业务时发现，该男子的账户交易流水存在异常，存在大额资金快进快出的柜台取款记录。于是，银行柜员通过警银联动预警机制，将这一异
1695176090# #李玫瑾教授提出了三个方法来评估一个男孩是否靠谱。首先，从生理方面来看，可以询问男孩家里是否有长寿的老人，因为这可以表明他们的家庭和睦。其次，心理方面，通过让男孩谈论自己的家庭，如果他眉飞色舞地讲述父母的担当和贤惠，那么这也预示着他的家庭是幸福的。最后，人品方面，可以通过请男孩喝酒
1695518801# #最近，在江西赣州的一家地下车库中，一辆停着的电动汽车突然底部冒烟起火。幸运的是，车主及时发现了这一突发情况，并立即下车拨打119求救。。消防队员迅速赶到了现场，看到整个车库已被浓烟笼罩，火势异常迅猛。在这危急关头，他们毫不犹豫地冲入浓烟中，勇敢地面对熊熊烈火。他们毫不畏惧，逆行进入火
1691894046# #太没分寸！河南郑州，一女子把老公辛辛苦苦赚来的30万，拿给弟弟买豪车，老公知道后直接崩溃，要求女子把钱要回来，否则就离婚。女子不同意，还理直气壮：我和弟弟是一体的，娶我就是要负责照顾我弟弟！事后，老公决定要回30万，再和妻子离婚。。视频中的男子一身某团的工作服，灰色的长裤，在玄关处和
1691365946# #疯狂小杨哥发家史，短短7年时间，从大学生变为身价百亿大老板…。。2016年2月，小杨哥在抖音发布第一条视频。。2016年3月，小杨嫂第一次露脸。。2016年下半年，小杨哥开始创业。。2017年，和小鬼一起拍视频。2018年，杨爸杨妈初次露面，岳父岳母初次露面。2019年，小杨哥结婚…。2021年，大小杨哥成立三只羊。20
1691062261# #照‮中片‬是‮位一‬年‮的轻‬女人，在‮铁地‬上‮马大‬金刀的‬坐着，这‮姿坐‬太豪放，太不‮观雅‬了。
1693442057# #对门邻居阿姨知道我要去超市，就让我帮忙买一袋大米回来。我答应了下来，晚上回来，我把大米给她拿到家，我本以为她会把钱给我，结果她只字不提。一袋大米，几十块钱，她不说，我也不好主动提。过了几天，她又让我在超市帮她带东西，我婉拒了。她说：“你怎么能这样，顺手的事情，我们还是邻居，大家互
1698457650# #早上办理了离职手续，中午老板过来找我，请我吃饭。她再次挽留我，可以给我加薪，但我还是拒绝了。我离职是因为搬家了，加上妻子也希望我离开这家公司。吃饭的时候，老板紧握着我的手，让我好好考虑一下，我再次拒绝。老板见我执意要走，就跟我聊了一些职场上的事情，我受益匪浅。。。1、职场上拒绝同事
1691552651# #美丽的天使，很遗憾以这样的方式认识你，祝您在天堂快乐，一路走好蜡烛
1692240334# #女子接到通知，说她家6个月用9.9万吨水，欠水费184655元。女子生气地想，她家就是日夜用水，也用不了这么多，水厂分明就是讹诈。。。郭女士跟丈夫婚后育有一子，丈夫为了让家里生活更好，常年在外打工。家里只有郭女士和孩子。。。娘俩每个月所用的水电费都不多。。。但是，让郭女士生气的是，这一次她家竟然
1698894461# #借钱，我一直没有她。但是她在3天之内已经给我留言十几次了，我在想是一下呢，还是直接删除。我说一下具体情况，我跟这位同学不熟，当年就只是点头之交，后来同学聚会上见过几次。在此之前有3年没有联系过，她发消息问我借60000元，2年后还给我，借钱的原因没说。我认为她的请求有点交浅言深了
1695607760# #闻所未闻，令人发指！这是性侵，必须严惩
1692667225# #2007年，冯唐不顾家人劝阻，拿出全部积蓄，在北京买了一套300平米破旧的四合院，被大家嘲笑“人傻钱多”，没事瞎折腾，但是这套“豪宅”却转眼就让他躺赚了9000万。。。冯唐是“斜杠青年”的典型代表，在工作中多次转行并取得了巨大成功。他曾在麦肯锡公司和华润集团工作过，在中信资本控股的私募股权部
1700193380# #这样的大学应该关闭，校长应该引咎辞职。
1692247903# #一女子在某龙虾店，点了一份88元的麻辣白玉螺，女子感觉味道不对，于是就拍照片发给了朋友，哪曾想，朋友竟然告诉她，这根本就不是什么白玉螺，当女子得知真相后，顿时就懵了。。。（消息来源：star星视频）。。祝敏，一个热爱美食的年轻女孩，正是因为这股味觉的冲动，而走进了一家海鲜饭店，她听闻这家店
1691999925# #盘点那些相互理解的爱情……。网友：曾经我也有一个这样的女孩，可是我把她弄丢了……
1691452617# #一个人能活多久，都是基因问题，和吃什么，怎么保养没什么关系。。一个女同事很胖，有150多斤，体检指标一切正常。我就惨了，只要超过120斤，血脂胆固醇就超标。这还是注意饮食的情况下，不敢吃鱿鱼，不敢吃油炸，零食等等。。向女同事取经，问她都吃什么，有什么妙招，她说，我啥都吃，没忌口的，不然怎
1696372657# #在20世纪，美国预言家珍妮·狄克逊在临终前曾预言：“美国将走向衰落，东方将成为人类的希望，而中国将成为新的超级大国。”
1689892525# #会计一大早就找到老板说：“办公室空调坏了，我反映了几次了，你管不管？”老板说已经找人修了，会计说根本修不好，你最好赶紧给我们换一个，否则没法工作了。老板皱眉说：“办公室又不是你一个人，我问过出纳了，吹风扇也是可以的！”会计说：“那行，我现在宣布辞职。”老板也没挽留，他说：“你随便
1693020398# #美国为什么就是不放过俄罗斯呢？看完这篇文章后就恍然大悟了....。这篇文章写得通俗易懂也不失深度，通过这篇文章，对俄罗斯和美西方关系发展有了进一步的了解，也加深了对当代国际形势的理解...
1696560295# #6号刷到文殊菩萨，不要无视佛缘，评论很灵
1692950037# #日本的报应来了！台风扎堆！24日，日本决定核污水排海后，25日，今年10号台风“达维”将在西北太平洋洋面生成，28—28号将直奔日本，11号台风“海葵”也同样在酝酿中，风浪将灌回日本。。。人在做，天在看！万事皆有因果！。。因果轮回！天狂有雨！人狂有祸！台风达维生成西北太平洋已现双台风
1692323206# #2009年，清华北大的双料高材生李永乐来到人大附中应聘物理老师，校长一看他的简历都懵了。“我们学校的月薪只有4000块，你真的愿意来吗？”李永乐的回答，让校长很是感动记忆犹新。。。18年一名物理老师爆红网络，短短几天时间就收获了千万粉丝，就连中央都点赞转发。。。很网友更是纷纷留言：原来物理这么
1692484513# #凡是承认科索沃独立的国家，目前都在支持乌克兰，这说明什么问题？你说这些国家是正义还是邪恶呢？
1692570038# #两名女子合租一套房子，发现窗帘有些破旧，于是就花800元买了一套新的！可她们说啥都没想到，房东非但不领情，反而让她们赔偿12000块钱！双方协商未果后，房东直接就把两名女子给起诉了。。。（案例来源：1818黄金眼）。。胡敏智，一个刚刚从大学走出象牙塔的女孩，和她的闺蜜小贺一同踏上了求职之路，为了
1690191815# #莫言说：“不要同情任何人，即使是最亲近的人，因为同情谁，你的潜意识就自动背负谁的命运。。不要背负任何人的命运，先肩负自己的使命，羽翼丰满、有余力再帮助身边的人。。自己羽翼尚未丰满，能力不足，此时的帮助，只会把自己拖下水，看似委屈，实则愚味。。因为，同情他人没有用，实打实的帮助才有
1696209413# #华为的领航者任正非对于人工智能的评价，客观而中肯！。。任正非认为，华为在人工智能领域短时间内不会有太大成就，主要原因是计算能力落后于其他公司。他指出，人工智能需要大量的顶尖数学家和强大的计算机运算能力，而华为在这两个方面存在明显的差距。。。任正非强调，要实事求是地看待自己的不足并努力
1692325886# #中国历代汉服演变，你喜欢哪一款？
1700044860# #这就是拼多多存在的价值所在
1691541625# #一女子独自在家带孩子，突然听到一阵急促的敲门声，对方声称她是物业的，可是女子刚打开房门，就闯进了一对陌生男女！他们不仅声称女子是小三，还拉着她的胳膊强行向外拖扯，女子急中生智，才避免了一场不必要的麻烦。。。（消息来源：纵览新闻）。。一天中午，王女士独自一人在家照看着她的宝贝儿子，正准
1692138800# #男子将李女士骗至家中发生了关系，但结束后，李女士要求男子再来一次，对方答应了，不过最后李女士却告诉男子，她是为了报复丈夫才这样做的。男子觉得自己受到了极大的侮辱，于是立即报了警。。。（素材来源于：网易新闻）。。原来，当晚是李女士和丈夫吵了一架后，不想在家里看到对方，于是便负气离家出走
1696383365# #“想白嫖？没门！”，女子杨秋凤隐瞒怀孕事实，入职某公司，结果刚入职三天就被辞退！为了给老板一个教训，女子立即表明了自己怀孕的身份，试图让对方就范，可结果却让她措手不及！。杨秋凤是一位刚刚结婚的年轻女子，她对未来美好的生活充满期待。婚后，她想为自己找一份合适的工作。经过不懈努力，终
1697012133# #"扔掉拐杖，那一刻的感动和自豪！网友：太霸气了"
1692164121# #陈坤两个孩子如今，他又被爆出有两个3岁的儿子，那生母是谁？对此，狗仔并没有透露。其实，陈坤混圈多年，而且年纪也大了，有两个孩子也正常。。。但是孩子妈妈信息能做到如此保密，也是厉害了。
1698478847# #一次和村里一个70多岁的老人聊天，我问他：分田单干好？还是大集体好？。他说：50年到80年，我们村从100多人，增加到300多人。30年来，全村只建了18座瓦房，有很多房子是解放前的地主富农建的房子，一座房子几代人住过。那时候，能吃饱肚子就算不错了，哪里有余钱建房子？你再看看80年到2010年，这30年
1693377604# #一男子汇款2.5万余元，岂料银行柜员粗心大意，竟多打了个0，错打款25万余元！事后，银行找男子和收款人还钱，两人竟都以“离柜概不负责”为由，拒绝归还多汇的23万！银行将两人告上法庭，法院判决却大快人心！。（案例来源：曲靖人民法院）。。李大哥在云南曲靖经营着一家公司，他平时为人诚实守信，赢得
1691188970# #火车上有两个熊孩子在上铺上玩儿，列车员警告过几次，熊孩子的父母还怼列车员。。结果掉下来，当场休克过去了！。紧急关头广播找医生，而发帖人自己就是医生，但是他当时选择了沉默……。罗翔老师说了，没有救陌生人的义务！。但是这个回答有一点说的对，“治好了你就是他的再生父母没治好就拉回去埋了”
1694822394# #美国对中国的华为mate60出售没有情报，说明中国的保密工作还是可以的！
1698460171# #学生眼中的吴尊友没有一天不在工作吴尊友的学生兼前同事、从事中国艾防事业的郭先生非常悲痛。他告诉红星新闻记者，吴尊友没有一天不在工作，“都不记得他生活是什么样子了，好像他全部的时间都在工作。”新冠疫情期间，乃至患病期间，吴尊友也一直在常抓艾防工作，双线作战。
1694127368# #美国国会众议院美中竞争特设委员会昨晚（北京时间9月7日晚）写道：“是时候停止美国所有的科技（企业）出口产品给华为和中芯国际（SMIC）了，要明确而坚定地表明，蔑视美国法律和破坏我们的国家安全就会导致与我们的科技隔绝。——主席加拉格尔。”。【该账号转发了路透社的报道，美国立法者在华为芯片
1697157614# #曾经的福建首富阳光城老板，身家高达3000亿，如今却惨遭拘捕。这一事件再次凸显了房地产行业的风险与动荡。
1695950906# #根据公开报道，华为因为被制裁而失去了8000万用户，这是一个不可否认的事实。然而，小米是否抢夺了其中的5000万用户，则需要进一步的数据和分析来证实。卢伟冰作为小米公司的代表，可能会对竞争对手的困境进行一定的夸张和渲染，这是商业竞争中的常见现象。因此，我们不能轻易地认为卢伟冰的数据是可靠
1695949586# #别吝啬你的赞！向英雄致敬！今天，我们悼念王成龙烈士，这位武警特战排长在执行任务时，面对失控卡车，他勇敢地推开了两名战友，却不幸失去了年轻的生命。他只有23岁，但他的英勇行为永远值得我们铭记。舍己为人，真英雄也！让我们一起向他致敬！
1691393513# #郑州一桥洞，和贾平凹女儿贾小姐比比看
1695342834# #近半个世纪居然有10个国家消失了。。10个国家中，享国最久的是333年，最短的仅存在了3年。其中最强大的是苏联，居然仅仅存在了69年，最后被分为了15个国家。。值得一提的就是南越和北越的统一，1950年在陈赓大将的帮助下，胡志明战胜了法军，掌控了北越。1975年在中国抗美援越的帮助下，越军战胜美军统一
1697331839# #胜利也许会属于以色列，但良知让我支持苦难的巴勒斯坦人民！！！。。看了伊朗驻华大使馆发布的，以色列无差轰炸加沙地区，留下那一具具普通民众特别是那么多儿童的尸体，太让人难受了，气的让人颤抖！这一幕和当年日军侵华时犯下的罪行又有何区别！！！巴以冲突
1693794502# #田先生和其他业主一觉醒来都惊呆了，他们小区发生了翻天覆地的变化，所有的配套设施，能搬走的都被搬走了，不能搬走了，都被破坏了，他们都很担心，小区变成了这样，他们以后的生活该怎么办？。 。（素材来源：直播浙一刻）。 。田先生说，他们一觉醒来，发现小区的配套设施，有很多都不翼而飞了，那些不能
1698111700# #1863年，你从大清来到英国，看到这样的地铁，你也只能目瞪口呆！。。来到2023了，时隔160年后，你再去英国，看到这样的地铁，同样另你目瞪口呆！。。英国确实有段时间领先全球，但是其衰落也是不争的事实！就像一条地铁用160年不变样，确实绝世仅有，难怪会被我们弯道超车
1695192674# #现在的做父母真的太难了。最近一个同事的儿子在家自杀了，高二，原因未知，我们医院120出诊的，现场非常惨烈，同事是崩溃了，已经很久没来上班了，快五十岁了，又是个独子，说不伤心是假话。现在改造父母怎么办啊？不管娃，大概率就是分流到职高，年纪混大了，在社会上打零工无所事事，或者在家啃老不
1695714405# #不敢相信！华为Mate60RS在手机市场上引发了海啸。官网的预约量已经飙升至惊人的115万。这仅仅是第一天，只是这一款手机的预约量哦！难以想象，如果算上其他平台的预约数，这个数字将会多么震撼。。然而，更让人震惊的是Mate60RS的绝美外观。这款手机真的是美得让人窒息。它的设计独特且引人注目，散
1693003132# #一女子花13万装修毛胚房，亲妈看了，直骂有钱没处花！女子不服，让网友来评评理，结果网友看了也不淡定：就骂一句？。女子小红（化名）是一位白领，在北京奋斗了几年，好不容易存点钱买了一套80平米的房子，打算装修成自己喜欢的样子。。经过了精心的设计，小红终于定下了的风格开始装修，在装修中也踩了
1691055425# #张琳艳给球迷签名时落泪，“永远都是最棒的！”球迷们不离不弃永远支持你。男足但凡有点荣誉感，能在球场上像个爷们一样拼命，他输多少我都不喷
1694353827# #就真TM离谱，这才发售了几天，华为Mate60Pro的销量是真的恐怖。不过说句实话5G、麒麟谁能不喜欢，完全就是一剂强心针。盼星星盼月亮终于到货了，我承认性能并不完美，但是自研的实力我觉得是无价的，大家体验如何？。网友：华为打赢了上甘岭，我们怎么着也得把弹药送上去。。。网友评论：国外疯抢还仅仅
1693002985# #欺人太甚！上海外滩，因突降暴雨，一行游客来到某大厦门口避雨却遭到保安无情驱赶，双方发生冲突。游客不解，当场质问保安：下雨我站这儿躲雨怎么你了？。 。事情发生在8月14日，男子孙先生（化名）跟团来到上海外滩旅游打卡，不料天公不作美突然下起了大雨，一行人又没带伞只好来到外滩某大厦楼下的屋檐
1688780439# #大家发现了吗？有些人的健康长寿是医学解释不了的。。。我岳父今年89岁了，昨天我回老家看望他，他住在农村两层小楼，一个小院的那种房子，一进院子门，真的是没有一点下脚的地方，到处都是老人家捡来的废品，也不舍得卖，散发出各种怪味，我踩着废品来到厨房，一进门都是许多发霉的食物，打开冰箱里面也
1699062060# #表姐30岁了还没有结婚，姨妈让我问她原因，因为每次父母问她，两人都会吵架。周末，我请表姐吃饭，期间聊到了婚姻的话题。表姐说她并不着急，还没有遇到适合的人，希望找到合适的人再结婚。我劝她不要太挑剔了，毕竟已经30岁了，再过几年，生育可能会成为问题。。。我一说完这话，表姐突然生气了，质问我
1695384405# #同事在午休时与我分享了她的困扰。她的女儿已经15岁，上高一，但近来变得难以沟通，且非常叛逆。无论说什么，她都会跟你对着干，成绩也大幅下滑。为了提高女儿的成绩，他们花费了十万元进行一对一的补课，但女儿的成绩并没有任何进步。。。他们的女儿考上了一所很一般的高中，但他们发现她仍然我行我素，
1691061394# #司机甩锅了。。战争尚未结束，泽连斯基就将责任推卸得一干二净。他在演讲中声称，如果不幸的是，有一天人们发现俄罗斯取得了胜利，那责任不在于他本人和乌克兰军队。我们的失败是因为有些国家只是口惠而实不至，没有采取实际行动。
1697177495# #“黑衣老兄，真乃英雄也！”窗外，一个幼童手扒窗框摇摇欲坠，看上去十分危险。黑衣老兄没有任何安全措施，却冒险爬出窗外进行施救。楼下围观群众惊呼不断，但黑衣老兄胆大心细，脚硬手稳，轻描淡写间，成功助幼童脱险。这位老兄真是一位大侠，用一己之力拯救了一个生命和一个家庭。孩子的亲生父母如
1691305925# #感觉王传福的话不无道理，雷军会不会听？
1691056713# #美国变性人成为乌克兰国防军发言人
1694759630# #被这个图笑死了，国产光刻机的思路，这就叫大力出奇迹。
1693967351# #遥遥领先，赢麻了，吓尿了，傻眼了，彻底震惊了，弯道超车，......。。每当这类词汇吸引你眼球的时候，你是一种兴奋，还是一种无奈。。。如果我们重新来看，几年前只要写过这些词的，绝大部分叙事，都没有实现。。。但是，确实有很多很多人对这些深信不疑。这很误己，更误事，最坏的结果是误国。。。我们一点都
1696991315# #这才是真正的晒娃，一坨的可爱小天使哈哈
1697842314# #环保少女GretaThunberg在社交媒体上发布了一张照片，并配文道：“今天我们为巴勒斯坦发声，表达我们的团结和支持……世界需要听到我们的声音，要求立即停火，为巴勒斯坦人和所有受影响的平民争取正义和自由。”她强调了国际社会对于巴勒斯坦人民的支持和关注，呼吁大家共同努力，为和平与正义而奋斗。
1694500035# #自主择业10年，这二年突然就佛系了：。1、战友聚会，不去。。2、无关自己的人，不来往。。3、几乎所有的酒局，不去，非要去的，不喝。。4、微信朋友圈快五年未发，别人的朋友圈没时间看。。5、不跟任何人攀比。。6、不去改变别人，跟自己较劲的，呵呵一笑。。7、能接受新鲜事物，但不喜欢的不去跟从。。8、对于
1693201491# #切尔诺贝利三勇士，进入核泄漏淹水区关闭阀门，被告知是一场有去无回的行动，在临行前，拍下了这张照片，三人目光坚毅，已经做好了牺牲的准备，他们的任务完成情况将决定数百万人的命运。。不过万幸的是，在超高剂量辐射值的环境中，他们完成了任务，并且都活了下来，全部都活到了21世纪。已经去世的是核
1690507490# #晚上接到甲方经理的电话，让我安排个饭局，我说5000的标准可以吗？他说10个人，最好按照10000的标准来安排。我说你稍等一下，我跟老板汇报一下。公司对外的招待是有标准的，即便是甲方，也不能随意应承。老板得知此事后，他说：“你跟甲方的经理说，这个饭局我们不安排！”我有些惊讶，提醒老板不要因
1692575381# #最近夏威夷山火受灾，用美国得克萨斯州科罗拉多市长蒂姆伯伊德的话后感言:救灾那是社会主义国家的事，在美国，我们不欠你们什么，当地政府也没有任何责任和义务来帮助你们！只有强者才能生存，没有水没有电，那是你自己软弱懒惰，你们要自己想办法！政府不欠你们的
1695076102# #小时候一直认为，牛的鼻子太软、怕痛，所以一根绳子拴住一头牛，可以让其在围着田间辛勤耕耘一生。。。后来，我明白了，拴牛的那根绳子，其实是牛自己拴上去的。以牛的咬合力，拴它的除非是铁链子，否则它随时可以咬断获得自由。而它为什么不咬断，是因为它咬断了绳子就等于背叛了主人，失去了主人的保护
1694592757# #这老家伙太会演了，30年如一日，差点把所有人都骗了
1692617899# #一个看起来非常普通的小姑娘，长大后成了一个家喻户晓的大明星。。知道她是谁了吧？
1691500243# #邓超同志被评定为烈士邓超，江西省赣州市消防战士，致敬消防英雄，致敬先烈。
1691101389# #万万没想到，怎么今年走线润去美国的才8500人呐！？这下我真的必须反思doge
1692617983# #楼下住着一个32岁的男孩，月薪三万多元，问他是否有高要求时，他说：“第一，我不找公主病的女孩；第二，我不喜欢有纹身的女孩；第三，我不喜欢养狗的女孩；第四，我不喜欢去酒吧的女孩；第五，我不喜欢只看重物质的女孩；第六，我不找不孝顺老人的女孩；第七，我不找不踏实过日子的女孩。”朋友们，你
1690457996# #沈从文说：“我的人生最怕的就是休闲，休闲会失去生活的意义。”。。忙碌是一种心情，忙碌也是一种无法抗拒的使命。人来到这个世界是不完美的，我们一切的过程，都是让自身完美的过程。。。忙碌，治愈一切的良药。。。只有忙起来，才不会胡思乱想，有目的有规划的忙，慢慢你就会明白，闲人是非多，一忙解千愁
1695528917# #中国人口爆发起点居然是雍正的“摊丁入亩”。。废除了几千年的丁税，生孩子对底层人从赔钱变成赚钱。然后一百年从封建平均的七千万直接暴增到4亿。。一个好的政策，对生产力促进的能力真是超出所有人的预料
1690191021# #林徽因说：“其实结不结婚，都会后悔。巷子里的猫很自由，却没有归宿。围墙里的狗有归宿，却终身都要低头。人生这道选择题，怎么选都会有遗憾。但请你记住，无论怎么选，谋爱前先谋生，爱人前先爱己。一个人没有经济能力，才是万劫不复。”。。要做一个灵魂有香气的女子，谋爱先谋生，独立生活，，追求梦
1692775637# #韩国人的自信，本质上是一种自卑！。我们到韩国出差，负责接待我们的韩国人姓朴，聊天的时候，我们只是说了句“韩国这里蔬菜太贵了”，老朴立马就开始各种解释，说什么“韩国蔬菜不打农药”，“韩国蔬菜都是有机蔬菜”，“韩国蔬菜更有蔬菜味道”，“贵自然是有贵的道理”。。看老朴这么较真，我们赶紧岔
1699930260# #稻盛和夫：。一个人的为人处世之道。面对问题时：。从自身寻找原因，一想便通；。从他人身上找问题，一想便疯；。高度不同，胸怀和格局也不同；。若没有高度，眼中只有问题；。若没有格局，心中只有琐碎之事。。做人：。能够做好不想做的事，是一种能力；。能够忍住即将说出的恶言，是一种本事；。能够咽下心中的
1699083205# #存款一定要保密，对任何人都不透露，。我存了近六十万，没跟任何人说。。独自开心地数着，每月工资八千，过得相当惬意！。我计划在未来的几年里，逐年存定期，等孩子们长大后工作，就把利息分给他们！剩下的就留给自己养老。。若有人知道我有存款，想要借钱，。不论是亲人、朋友、同事同学，还是七大姑八大
1689583872# #我刚洗完澡上床时，听到公公在客厅咳嗽了几声。我立刻意识到公公可能有事情要找我们，于是用脚踹了一下老公，希望他去看看。然而，老公却不情愿地翻身继续玩手机。我只好自己起床出去。。当我走出卧室时，发现公公坐在沙发上。我问道：“爸，这么晚了您还没睡吗？有什么事吗？”公公似乎有些不好意思
1692496741# #我们这些普通老百姓、穷人千万要看紧自己的钱包，一定给自己多留些钱保命钱，因为我们没50个亿！
1691237670# #房租快到期了，我打电话跟房东阿姨说：“我不打算续租了，提前给你说一声！”房东阿姨没说什么直接挂断电话，半个小时后，她出现在门口。进门后她就问我：“出什么事了，好端端地怎么就不租了，要不我给你降租。”我跟房东阿姨说：“不是降租的问题，我不打算租房了，我准备自己买房。”房东阿姨闻言：
1695269577# #张炘炀，堪称神童的他，10岁踏入大学，13岁升至硕士，16岁便成为北航的博士生。他的智商，如同韦神和柳智宇一样，达到了140。然而，令人惊讶的是，这位博士毕业后，曾在宁夏师范学院担任了两年的外聘教师，随后又选择和朋友一同开展项目。然而，现如今他个人的项目并不多，生活上也有些捉襟见肘，甚至
1692053351# #这就是润人陈旺的全部家当，润过去快十年了，在“遍地黄金”的美国就挣到了这些，现在还搞了个流落街头，也好，可以去感受真正的自由了。
1699921130# #王朔曾说：“保安的朋友圈大多是保安，老师的朋友圈大多是高学历的同行，官员的朋友圈大多是官员，医生的朋友圈大多是医护。你朋友圈的质量，反映出你的生活层次。”社交学上有个著名的“密友五次元理论”，意思是你身边交往最多的五个人，收入的平均水平，就是你的收入水平。“物以类聚，人以群分”，
1695701004# #网友求助：这是不是猴痘？
1694915319# #“鬼子比中国人更了解中国？别不相信，我们曾经抓到过一个鬼子，身上竟有千人针和一本日记，日记内容翻译出来后，所有人都震惊了......”。 。张老是一名抗日老兵，这位让人敬仰的英雄在民族存亡之际勇敢的站了出来，和日本侵略者殊死搏斗，在赶走日本侵略者、新中国成立之后，张老和无数的抗日战士们又
1691470637# #可怜而又更可恨的母亲。看看下面这个视频，一个孩子对其母亲拳打脚踢，拦都拦不住。起因是孩子的同学都有新手机，而这孩子用的是他爸爸的二手手机。让他妈妈给他买新的，而妈妈手中没钱没给他买，他就对他的妈妈拳脚相向。。这位母亲看上去很可怜，其实更可恨。自己生下了孩子，而没有好好教育他。这样的
1696907181# #从马路牙子的设计，看两个城市的发展理念。。马路牙子是我们日常生活中常见的道路设施之一，但你是否注意过不同城市之间的马路牙子设计呢？让我们从两个城市马路牙子的形式，来观察它们所体现的发展理念。。。左边的马路牙子设计，来自于某国际大都市。我们可以看到，这个城市马路牙子的设计非常科学合理，
1691279066# #今天，接到了北京上班的弟弟的电话:“姐，你也结婚了，我也结婚了，能不能不要在家住了，回你家或去你婆婆家也行。”。。我不相信你是来照顾父母的。你是来让父母照顾你的，这样的例子太多了。我不相信，嫁出去的女儿回娘家，父母会让你做事！。大家对此怎么看？
1691910718# #网友：听说现在各大医院，都在整治医疗腐败问题。恰在这时，我生病了，便去了我市最大的中心医院。。。按以往经验，没有个几百元看不了病的，便在包里塞上医保卡和一千元现钞，去了医院的急诊科，希望这些钱够我看一回病了。。。挂号完了去测量体温，体温38度9，的确是在发烧，服务台的护士急忙指点我去诊
1697251698# #女子和闺蜜在吃夜宵，不料来了2个阿姨和1个大爷，问都不问一声，直接将桌上的菜夹走，酒也拿走。女子感到非常气愤，说，我们人还在呀，怎么可以又吃又拿呢？女子向老板求助，老板不搭理，事不关己的说，和他没有关系，爱莫能助。。（案例来源：D视频）。张女士和几个闺蜜，晚上出来吃宵夜，在某大排
1696469369# #文殊菩萨被你刷到，不要无视，说明佛缘已到，评论真的很灵
1697249688# #一位大叔抬着古装女子上山，嘴角上扬，兴奋之情溢于言表。网友纷纷调侃：师傅，我给你两百，让我抬半个小时吧！
1700038440# #这个儿媳真是太好了！山东临沂的谭颖，发了工资后想要带公婆去吃自助餐，但公婆心疼钱，说他们不爱吃。于是，谭颖谎称10元一位随便吃，公婆才欣然前往。到了餐厅，公婆的举动让谭颖感动得泪流满面。而店家也为此发布了一则公告，赢得了全网的赞扬。。。（案例来源：star星视频）。。谭颖下班后，急匆匆地骑
1691480919# #论梁家辉的可塑性
1690582769# #任泽平斯文扫地，讽刺司马南恐惹火烧身。。任泽平这种泼妇骂街式的叫骂伤不了司马南分毫，反而容易被司马南抓住逻辑不严的漏洞而痛打落水狗。。。看的出来，司马南的反击更加犀利，有理有据，而搞宏观出身的任首席近期山窜下跳，慌不择路，卖生发水，泼妇骂街让人不耻。。。可是搞宏观的他极其团队，对宏观的
1691122765# #22岁的女儿彻底废了。。。女儿22了，大学刚毕业，一个二本本科，叫她考研不考，考编也不考，啥也不考，说以后啃老。家里还有个上小学的老二。。。她长大了，翅膀硬了，说让我给她几万块钱，她出去创业去，她肯定不是去创业啊，一个二本本科，平时也不学无术，有这个头脑才怪呢。本来家里就没钱，我就没给她
1693106796# #1978年，上海知青李亚茹，抛下丈夫和女儿果断回城。临走前晚上，李亚茹流着泪解开衣扣对丈夫说：“今晚，让我们为过去画一个句号吧！”。。1978年，国家恢复高考，对许多知青来说，这是改变命运的重要机会。对于李亚茹而言，面对着两难的选择，她的内心充满了纠结和困惑。。。一方面，李亚茹有着深厚的家庭
1698281614# #叔本华曾经说过：“我曾经天真地认为，歌唱得好、字写得好、文笔好或者球打得好，抑或是某一方面的特长就是真正的才华。然而，随着时间的推移，我逐渐认识到，灵魂的觉醒、思想的升华和人格的独立才是真正的才华。”
1700433480# #伟人就是伟人，讲的话永远不过时。
1692947528# #日本核污染水排海民众忍无可忍这是地球最悲惨的一天，这些人穿着防护服，带着消毒面具，却说这些水是安全无害的，这么明显的假话，他们居然说得出口，竟然还振振有词。他们把出水口拉到了远离岸边的一公里，还想拿到大洋中去排放，就这样，他们还是坚持这些水是安全无害的。。而且居然还有人相信了，
1694585554# #美国三个没有想到。。一是没有想到华为能自主造出芯片，按照美国小院高墙的封锁理论，中国即使造出芯片，也会是非常落后的芯片，要想造出先进制程的芯片，起码还得十几年。美国没有想到华为竟然在这么短的时间内造出如此先进的芯片。。第二是没有想到华为的鸿蒙操作系统这么快投入应用，因为华为是一家硬
1692945165# #抢盐是怕盐污染，那为啥不抢别的东西呢？莫非没学过小学地理？海洋的水分会通过大气循环来到大陆上，然后形成降雨。如果被污染的海水通过大气循环来到陆地，那么要抢的东西多了：空气、地里的粮食、水、所有的一切都有辐射威胁。抢去吧。日本核污染水排海民众忍无可忍
1691464394# #当时谁掘开了黄河堤？
1690941626# #大喊“我爸是李刚”的李启铭，出狱后单位不敢收，靠找散工度日。。“我爸是李刚！”。。一句话成为了2010年的网络热词，“拼爹”一词成为焦点，“李刚”二字也从中性词变成了贬义词。。。许多人都听过这句话，但具体事件可能不甚清晰，甚至时至今日依然有许多捕风捉影的传闻，到底是怎么一回事呢？。。酒醉撞死
1700432505# #网友：我表哥竟然与好友的妻子有了婚外情。。。这四年里，他们小心翼翼地隐藏自己，两家人还经常带着孩子一起出游。记得有一次，表哥的好哥们邀请我们全家去他家玩，当时一切都很正常。但那天晚上，表哥喝醉了，便留在好友家过夜。嫂子带着孩子和我们一起回家。。。然而，有一天，表哥的好哥们发现了表哥给
1699748211# #天津助学金的朱同学，只需要一个直播间就能从哭泣转变为微笑！看着屏幕上满是保时捷和飞机的画面，他忍不住笑了起来。想要与他连麦交流，需要支付160元，这让他更加开心。。。他真的非常开心！。支持他的网友们却感到心酸。。他们意识到自己原来只是个小丑。。努力工作竟然还比不上一个贫困生的生活条件？。
1697437280# #一个蒙面男子自称是哈马斯组织的一员，他于10月11日宣称，只要以色列进行一次轰炸，他就杀害一名人质。他试图通过用裹尸布将自己紧紧包裹来隐藏自己的真实身份，但以色列情报部门利用高科技手段锁定了他的身份。。这名男子名叫阿布·奥贝达，是哈马斯恐怖组织的发言人。通过高科技手段，以色列情报部门精
1700274721# #这种气势实在是无法装出来的，即使是最出色的演员也无法模仿！
1696719459# #人前一丝不苟，人后一丝不挂。。。潍坊村干部后续：两人暧昧十几年，儿媳闹离婚，当事椅子饱经风雨
1694940375# #王局，虽然不知道你这瓶水是不是来自如你所说的浪江町出的矿泉水，但欣赏你为了洗白日本核污水不遗余力的样子，真的很“狗”很忠心！
1690757020# #知乎上陆续有大佬出来论证说明，原本今天就该出来的实验结果，到现在还迟迟没有爆出，这出闹剧就已经不攻自破了。假如世上真的有念力，得有多少人圆梦呀！。导师曾告诉我太好的结果往往不可信，经历了现实的毒打真的很认可这句话。但还是希望室温常压超导不是大乌龙，而是留给人一点希望，比如它的电导
1697850960# #薛之谦演唱会改词为流浪狗发声在演唱会上，他改编了歌词，唱道：“请你把猫和狗都放过，那些生活本不该这样过。”这一改词，显然是呼吁大家关注流浪狗的生活状态，尊重它们的生命权利。
1694410914# #美国的铁路，印度的铁路，就是个笑话
1694416816# #警察的命就不是命？但凡脑子正常的人看到警察掏枪了，还会拿刀冲向警察？这不是暴徒是什么？警察开枪没问题！。。现在的69岁人身体太多年轻人都挤不过，单纯的以年龄指责警察不是蠢就是坏。
1690414980# #警方通报10岁男孩被继母打死孩子的生父也跟着连带责任吧！我就不信不知道！再这样下去这个社会只会越来越多这种毫无人性的事情发生！
1690543013# #36岁女子驾车不慎掉入水库，致车内祖孙3人溺亡，最小的两岁！家属认为水库没有防护栏是政府的责任，要求赔偿！尸体至今放在殡仪馆，没有安排后事！。。这起车祸事件令人震惊，让家属们陷入了悲伤和愤怒之中。他们表示，36岁的妹妹驾驶技术很好，平时经常经过这个路段，却不知道事故是如何发生的。目前，
1692680136# #为什么只贩卖华人？
1693968443# #朋友暑假出去旅游，碰巧和一群大妈同团，十几天的密接，彻底改变了她对大妈们以往的认知。。近几年大妈们的名声似乎不太好，。总能跟一些不招人喜欢的事联系在一起，比如，暴走团，广场舞，插队，抢座，公共场合大声喧哗等等。。很少看到有人写文章赞美大妈们（不骂已经很不错了）。。昨天刷到朋友发表在《
1698021830# #护工揭露养老院潜规则：有钱有势不如有儿有女；丁克族在末端。。养儿防老，是上一辈的理念。。。现在越来越多的人认为，无论有没有子女，都要自己攒够养老钱，等老了就去住养老院。。。只是，养老院真的是宇宙的尽头吗？。养老院是为子女服务的。养老院是为谁服务的，老人吗？。。你们以为是，但其实不是。。。养老
1692846946# #普里戈任坠机对于俄罗斯来说，是好是坏？有人说普里戈任在大普的信任下，得罪了不少人，很多人都想让他死。但是从前，普里戈任背后有大普，谁也不敢动。但是因为上次的事情，他已经失去了普京的信任，所以一些人就趁此机会，将瓦格纳的高层一举收拾了，这样就没后顾之忧了。从这个角度来看，对俄罗斯是
1693984534# #上海第一步，全国跟上，一个大时代已经到来
1695448829# #复旦大学教授钱文忠指出，我们的社会正面临着一系列严重问题，以至于那些忠诚、守信、孝悌、遵守规矩的孩子在进入社会后，竟然有高达90%的人会遭受吃亏。。这个现象不禁让我们深思，为什么一直以来被崇尚道德礼仪的国家，会出现这样的状况？。回想从前，路遇摔倒的老人，我们毫不犹豫地去扶起；遇见落水
1695256934# #这位大妈所展现出的优雅魅力实在令人惊叹。在一个阳光明媚的午后，这位大妈在公园里爬山，累了之后便坐在路边的木栏杆上休息。这时，恰好有一位网友捕捉到了这一幕，将这张照片发布到了网络上。这个画面立刻引起了网友们的热烈讨论，许多网友纷纷表示，“如果我能像她一样优雅地老去，我一定会笑出声来
1695377012# #家族聚会的时候，二叔说现在农村人比城里人有钱，随便拿个三五十万都没问题。我有些不信，觉得二叔在吹牛。二叔跟我说，他家就没问题。他还知道好几家，也都可以。他说农村人的收入有好几项，除了地里的收成，还有外出打工赚的钱。只要自己能勤俭节约，一年攒下七八万没问题，五六年时间，攒下几十万根
1690191180# #莫言：“不要同情任何人，即使是最亲近的人，因为同情谁，你的潜意识就会自动背负谁的命运。不要背负任何人的命运，先肩负自己的使命，羽翼丰满、有余力再帮助其他人。否则只会把自己拖下水，看似委屈，实则愚昧。。。同情他人没有用，实打实的帮助才有用。前者创造的氛围容易让人自怨自艾，后者才会自强
1690957219# #虽然我一直都不喜欢刀郎的“音乐”，觉得太土。罗刹海市第一次听时也只扛了半分钟就关了，太难听。后来看了解析，心情有点复杂。。不能说佳作吧，但客观得讲，歌曲表达的那种憋屈，讽刺，抗争蛮有力量的，华语音乐少有。华语音乐大把披着各种漂亮外衣的伪摇滚真流行，廉价的情情爱爱，缺乏创新和精神内
1696662218# #在韩国看到这个针对中国人的警告，我不知道你买看完后有没有被羞辱到
1691736963# #1950年的一个晚上，陈巧云和丈夫在屋里睡觉，丈夫正向陈巧云撒娇，可谁成想，忽然有“哐哐哐”的敲门声，丈夫骂骂咧咧去开门，不料，却一去不回。。 。 。。“孩子他娘，我回来了！”。 。 。直到感受到怀里人的温度，陈巧云这才有了消失37年的丈夫终于回家的实感。。 。 。夫妻俩久别重逢，如今的陈巧云早已不复
1697630370# #普京来华一次实属不易！
1695777321# #男子持刀捅死前妻和她同事，女人千万不能出轨，视频里面传来惨叫，被捅死男女临死前有多么的绝望。。愤怒的男子从此前妻后以训练不及掩耳之势冲进了前妻男同事的房间，一脚踹开了门，男同事临死前惨叫连连，但是男子早已杀疯了，愤怒的说，你说为什么我妻离子散。。显然这个女子是出轨了男同事，然后导致
1689753204# #刚刚下班，女同事一把抓起我桌子上的车钥匙说：“走，下班，我开你的车！”我愣了一下，随即问她：“我们好像不顺路吧，你拿我车钥匙干啥？”她解释说：“我的驾照下来了，今天我开你的车试试。”我把车钥匙拿回来，然后婉拒了她的请求。第一，她刚刚学会驾照，还没上路的经验，我不敢让她开；第二，我
1691374449# #即使身旁的孩子被妈妈救人的样子吓的大哭，妈妈也没时间管。最美女护士赞赞赞那位拍照的男士全身都湿透了，肯定参加了救援赞还有那个急着去做人工呼吸的帅哥赞他们都是最可爱的人。
1690375872# #这段话，直击人性，令人醍醐灌顶：“烧香的不一定是善人，乞讨的不一定是穷人，顺着你的不一定是好人，穿着衣服的不一定是人，凡事不要只看外表，家财万贯也买不了太阳下山，身无分文不代表日后就没有江山，水不试不知道深浅，人不交不知道好坏，人人都有好皮囊，但未必有好心肠”。。。透过表象看本质，
1698033689# #官方通报执法人员开着巡逻车偷高粱无论是谁，盗窃行为都是不可容忍的，如果连公职人员都参与违法行为，不仅会给社会留下不良印象，还会破坏社会风气。
1691044386# #哭也是哭自己的经历
1692320309# #叹为观止！这就是电动车一定会取代燃油车的原因。。。这两幅图分别是宝马x5的发动机和特斯拉的电机，差距巨大，让人感觉根本不是同一个时代的东西。。。一个是密密麻麻缠绕着的各种线路、管路、零件，从制造到组装都极其繁琐复杂。这么多东西拼装在一起，出现问题和故障的几率也非常高，一个小零件就可能导
1692266158# #“谢谢啦，我走了。”2005年，一男子笑着走向刑场。行刑官刚准备动手，突然，他大喊：“请记得把我的遗体捐给需要的人。”行刑官举枪的手往下低了低。。。谁也没想到，一个死刑犯最后的遗言竟然是捐献遗体，听到他这样说，在场的行刑官和工作人员全都愣住了。。。这个人叫做张顺兴，八年前因故意伤害罪入狱
1697594537# #当反对的声音被压制，批评的声音就会变得尖锐，让人感到不适。而当批评也被禁止，沉默就会显得更加阴险。原来，他们所说的都是真实存在的。
1697079853# #泪目！生死存亡的时刻，英勇的女司机毫不犹豫地采取行动，挽救了整车乘客的生命。
1696300385# #林徽因说：“人和人感情久了，不只是爱，还有依赖。如果失去了，那不仅是痛，还有不舍。世界上不爱的理由有很多，忙、累、不适合等等，而爱的表现只有一个，就想和你在一起。”。。感情，或许是世间最复杂而又细腻的东西，是无法用言语完全描绘的。。。它是甜蜜，是痛苦，是无奈，也是期望。。。然而，在情感
1689984594# #一名女子花1000多元买了两套衣服，穿了6天拿到店里去退。退完钱后，女子又高高兴兴开始选衣服，没想到店家一句话让她傻眼了，“别挑了，我们这里不欢迎你！”。。原来，这家店入驻商场后，推出了7天无理由退货的服务。这名女子发现后，已经来过好几次，每次都是买走店里比较贵的衣服，七天之内来退货。。。
1699782351# #许家印欺骗马云12亿，投资恒大足球，只得到一件球衣；。欺骗苏宁张近东200亿，两人喝了交杯酒，苏宁多次面临破产危机；。欺骗王文银900亿，铜业巨头变成了痛苦之王；。欺骗孙宏斌紧随恒大步伐，负债千亿的融创陷入困境；。——以上是许家印欺骗他人的故事，但许家印也曾被人欺骗过。。贾乐亭骗取许家印50亿
1700006361# #那些勇敢结束的人将会得到新生活的奖励。
1700362888# #非常真实，从售后服务的角度来看，拼多多真的是无敌的。如果不是偶尔出现一些虚假的拼团活动让人失望，真的很难找到太多缺点。对于大件急用的商品，我会去京东购买；而对于小件日常用品，我会选择拼多多。至于某宝，我已经好几年没有使用过了。
1696741355# #十月七日，山东某村书记和妇女主任的话题还没结束，网上又爆出了一对新情侣的野外大战视频，真是让人看了大开眼界！。。据报道，这段视频是被森林防火指挥中心的监控拍下来的。视频中，一对年轻人躲在野外，尽情享受着私人空间，各种高难度姿势齐上阵，真是让人目不暇接！。。更厉害的是，视频旁边还有专业
1695291019# #“抠门抠出境界了？”一对新人结婚，婚宴上一桌14个菜全是素菜，宾客傻眼：说好的吃席呢？新娘：我母亲已经连续6年吃素了，这次办全素宴，就是为了向亲友传递绿色健康的理念！。。女子参加朋友的婚礼，婚礼仪式结束后，酒店服务员开始上菜，很快就上了一桌各式各样的菜品，数了数总共有14个菜。。。但女子
1696584084# #好惨的小松鼠，拼尽全力还是难逃一劫
1698197453# #巴以冲突致加沙2360名儿童死亡截止目前，本轮巴以冲突加沙地带有2360名儿童死亡，5364名儿童受伤。另据报道，有30多名以色列儿童在本轮冲突中死亡。愿战争早日结束，还孩子们一个健康的家园
1693740230# #戴旭大校的言论不仅令人震惊，而且犹如一颗重磅炸弹，在国际舞台引爆了激烈的讨论：“中美若陷入全面军事对抗，中国沿海可能会化为废墟，但美国在亚太也会全军覆没！”这一言一行瞬间让全球屏息，不仅揭示了中美冲突的毁灭性后果，而且抛出了一个令人无法回避的问题：即使是现有的世界霸主，也可能面临
1691221378# #加拿大方面必须对各国因此遭受的洪水、暴雨、干旱、粮食短缺等灾难进行赔偿！
1692362481# #一男子想卖掉父亲留给自己的房子，给妻子治病时，结果却被房管局告知，想卖掉房子必须要先征得其很久没有来往的大伯同意，可男子去找多年未见的大伯商量此事时，大伯却狮子大开口，要价30万元。男子一气之下，将大伯告上法庭。。。（案例来源：天津卫视教育频道）。。李大爷与老伴膝下有两个儿子。两人退休
1694423867# #保命要紧，先跑啊！唉！太惨了！还连累了身后的孩子。明明不用死的，再往后退几步就行，她就是站那不动。
1689895434# #弟弟一大早就来借车，他说想开车去兰州把上大学的女儿接一下。我说高铁这么方便，两个多小时就来了啊！弟弟的意思是，女儿去兰州上大学已经2年了，他一直未曾去过。这次想过去看看。听他这么一说，我就同意了，把车钥匙给他，叮嘱他开慢点。弟弟说你放心，我会爱惜你的车。我说不是车的问题，主要是人
1693867162# #女子邮寄了两块手表给男子维修，修好之后，男子将手表寄回，万万没想到，快递到货后，快递包裹里面竟然空空如也，这让女子非常火大，表示自己的两块手表价值十几万，竟然不翼而飞了！弄丢了就必须赔偿！可是快递公司却说，既然寄件男子填了保价，那按照规定，可以赔付5000元给女子。三方为此闹上法庭。
1698479221# #冯唐曾说过，他的母亲这类父母往往是贪婪的，他们的肉体已经衰老，但心灵仍然保持着年轻和活力，他们仍然渴望得到更多的东西，不希望花费自己的钱来获得最好的东西。在与母亲长期的斗争中，冯唐逐渐意识到，满足这些老人不切实际的物质要求并不会让他们感到快乐或满足。那些洒脱的人已经成为了半仙，而
1693361434# #周树人：鲁迅我从来没有说过金星说的这句话doge
1694293413# #欣慰，多么美好的一群年轻人……图为深圳正在排队等着买华为Mate60的人流。。。嗯，从某种意义上说，华为刚刚已经打下了上甘岭，我们要做的就是，就算是爬，也要爬上去给他送补给。。。不为别的，只为自己的下一代不必再羡慕任何国家的年轻人！
1696731224# #“白嫖成功，却身败名裂！”，女老师国庆节icon，给学生网购10套服装，演出完毕，竟然选择全部退货，衣服扣眼被剪开，还都是异味，店主怒了，直接把女老师投诉到教育局。。。（案件来源：观察者网）。。这天，随着“滴滴”两声，正在午睡的麦亚辉，一骨碌爬了起来，跑到了电脑旁，查看订单。。。在她看来，这
1692399084# #女子和高富帅去火锅店吃饭，大手一挥点了6800元的菜，男子细心周到，问女子要喝什么，女子心中大喜，点了20000一瓶的红酒，可谁知，饭刚吃到一半，男子以上厕所为由溜了，随后发生的事，可把女子气炸了！。。身材高挑，长相甜美的杨珊，没事的时候喜欢在网上分享一些自己的美照。这天，杨珊又像往常一样
1692878220# #易中天：我没有说过这样的话，这字也不是我写的。（右图是易中天字迹）
1695004452# #“丧心病狂！”，一22岁男子和一女子认识后不久，两人确定了男女朋友关系，万万没想到，因为缺钱用，他竟想把女友卖到缅甸夜场“坐台”！最终，因为出现纰漏，被公安机关查获！。 。男子朱某是00年1月出生，他从小就不喜欢读书，他觉得读书是一件非常枯燥乏味的事情。每当朱某看到那些厚厚的课本，他就会
1690544617# #1984年，一战士壮烈牺牲，其新婚20天妻子拒绝改嫁，坚持生下遗腹子，35年后，妻子带着儿子来为丈夫扫墓，她不停的对着墓碑大声哭喊：“儿子我给你养大了，你起来看看啊。”。。2019年，一个白发苍苍的老人家在自己儿子的搀扶之下，走进了麻栗坡烈士陵园，老人来到一个墓碑前，小心伸出手简单擦拭了下墓碑
1690257167# #稻盛和夫：“当一个女人主动买单，做事大度，不蹭吃蹭喝，善良真诚，自尊自爱，明明遭受了毁灭性的打击，在外人面前依然一声不吭，明明摔了人生最狠的一跤，却依然淡定，积极乐观的生活，这样的女人无人能敌，绝对是女人中的精品，极品！”。。女人主动买单虽然不常见，但是有些女生非常独立，从不喜欢欠
1691545693# #去了故宫，看了博物馆，最让我印象深刻的就是朱棣的画像，我不是一个喜欢拍照的人，逛故宫也就拍了这张照片。中国历史唯一打成封狼居胥的皇帝，永乐大帝。对于历史半吊子的人来说，喜欢一个历史人物很大程度来源于演员，大概率因为王学圻老师演的太好吧，所以我特别喜欢朱棣。
1693878686# #女儿在徐州上大学，周六第一次送她去学校，我给了她每月1500元生活费。昨晚发微信和我说，她舍友，家长每月都给2000元一月。。。她把一日三餐发图片给我，一碗黑椒牛肉面16元，一碗炸鸡饭13元，一碗羊杂面13元。这就是周日一天吃的伙食，一共42元。这样算，这1500元只够吃饭了，而且想吃特别好，还不行。
1697597808# #现在遛狗都是速战速决。因为这几天，黑色狗真的是众矢之的。出门遛带狗证，牵牢绳，上嘴套。直接电梯不坐了，我宁愿走楼梯爬到顶楼天台去带它放风，就是单纯的怕被人说，但又感觉像做贼一样。。我就是觉得不要因为那一只黑色狗，就觉得所有的狗都是那样，搞的现在遛狗看到人，互相都是避之不及。
1692427477# #杨绛先生说：“你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你，欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你、排挤你。你大度退让，人家就侵犯你、损害你。你要保护自己，就不得不时刻防御。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力，准备斗争。”。。有时候，你过得好了，别人嫉妒你，你过得不好，别人
1691793018# #湖南长沙，女子与房东签订了10年的商铺合约，女子花了90多万搞装修，女子的高级水果店生意兴隆，房东眼红。房东要求每年涨两万的租金，从144000元涨到164000元。可女子不同意，认为有合约，应当遵守。房东也是个狠人，直接叫人将女子的水果店砸了个稀巴烂，而且将女子的电器和水果明目张胆的拉走。房东
1690784468# #一对男女相亲吃饭花了154块钱，结果两个人谁也不愿意买单。餐厅老板没办法了只好报警，最终两人协商后AA，男方只愿意支付70块钱，女方付了80块钱，餐厅老板抹掉了4块钱。这事是不是有点可笑？毫无疑问，这场相亲肯定是失败了。据悉，这对男女是在中间人的介绍下在微信上联系的，后来女子说你来，我请你
1699004317# #你发现了吗？一个家庭最可怕的不是穷，而是有一个善于制造内耗的人，比如说，青菜买的不新鲜了，鞋子放的位置不对了，扫地的时候有些地方没扫到或者是拖地留下水印没处理干净。这些明明是很小的问题，被他看到了却觉得如临大敌，然后开始指责做事的人，在家大吵大闹，仿佛天大的事。。就算是家里有一些
1695620031# #老刘退休后走的时候把用了10年的笔记本电脑带走了，起初单位也没说什么，但是最近换了新领导，清查台账的时候发现少了一台笔记本电脑。领导让后勤的人给老刘打电话，限他三日之内将电脑送回来，否则后果自负。老刘见状，顿时就来气了。那台笔记本电脑，他用了10年了，各方面功能都不行了，他当初拿走是
1693187162# #1938年，滇军名将，陈钟书旅长的一张罕见遗容，照片中的他头上缠着绷带，躺在一个简易的担架上壮烈牺牲，战地记者为他拍下了最后的遗容。。。陈钟书出生于1891年，家境贫寒的他做过许多苦差事，以赚取微薄的银两补贴家用，偿还家中债务。。。1908年，17岁的陈钟书以十二吊铜钱把自己卖去当兵，命运的齿轮就
1698367655# #最近我独自去了KTV，前台小姐姐看起来很惊讶，她问我：“你一个人？”我回答说：“是的，我一个人。”然后她建议我可以开一个小包。我同意了她的建议。。。当我进入小包后，我立即开始享受唱歌的乐趣。第一个小时，我疯狂地点歌，放声高歌。然而，到了第二个小时，我开始感到有些疲惫，于是我开始边吃薯
1693202176# #上外网，涉嫌违法
1695882443# #博士婚内出轨，与三同居半年之久，婚内还跟多人约p聊s，妻子忍无可忍，为了她不再伤害下一个女性选择曝光，这才是博士水准的叙事！直接干废另一个博士无可辩驳。
1691883275# #儿子问我，为什么美国攻打阿富汗和伊拉克，萨达姆被定性为罪犯，俄罗斯攻打乌克兰，泽连斯基却称为英雄？。这个问题我也不能回答，只能说，谁的力气大，谁就有理。。美国攻打阿富汗和伊拉克的决策和背景是复杂的，主要原因是2001年9月11日发生的恐怖袭击事件，由基地组织策划并在阿富汗得到庇护。美国认
1700101920# #以前，内地人去香港买买买去消费，会被一些香港百姓骂，说什么内地人游客，扰乱了她们的生活秩序，买空了她们的东西。一些药店等还要搞价格欺骗，明骗内地人没商量。。现在，香港人都来深圳消费买买买，深圳的从业者态度还是和平日一样无差别对待，也没听到过深圳百姓会骂香港人跑过来消费，打扰他们的
1696650925# #看这气势，吴艳妮不抢跑可以拿冠军
1692192204# #兵哥哥偷偷回家给父母惊喜，相见一幕令人泪目泪，把我一个30几岁的男人看哭了……
1698375361# #单位上的一个同事决定不再被领导随意摆布，自从同事与领导发生矛盾后，她采取了更加自主的工作态度。领导安排的工作，她愿意就干，不愿意就跑去茶水间休息聊天。领导对她的行为束手无策。。。一天下班后，领导召集单位部门开会，同事却说：“到点下班了，我先走了。”然后她便潇洒地离去，留下领导气得把
1692086868# #“真是丢死人了！”本科毕业的李女士给一年级儿子辅导一道数学题，竟然半天没有做出来，她最后红着脸对儿子说:“你还是去找你爸爸，他擅长数学。”
1695879130# #实话实话，华为这波营销真的是抓到小资中产的心里了，你戴个万国卡地亚出去都不一定有人认识，戴个苹果手表又让人觉得是小天才的感觉，整一套非凡大师下来，不说有没有逼格~但辨识度和回头率绝对是拉满的~
1696991276# #七年前，他离开了母亲的身体，开始了新的生命旅程。七年后，他却又重新回到母亲的身体。泪泪泪受不了，情感防线被彻底攻破……
1690583859# #识时务者为俊杰，立陶宛看明白了！！他不想当下一个乌克兰！！
1693373055# #1944年，一位母亲带着儿子在山洞躲避日军。突然，儿子放声大哭，母亲竟将棉絮塞在了儿子的嘴里，活活将儿子捂死。可事后她却是：“如果时间倒流，我还是会这么做！”。。1941年的一个寒冷冬日,邓玉芬站在自家门口,目送儿子们一个个上路赶赴抗日前线。“妈,请您一定要保重身体,我们一定会打回来看您的。”
1694492327# #网上刷到有人在知乎问：“为什么有人宁愿买华为，也不愿意买耐用的iPhone14”，网友们的回答让我刚吃了一口的冰激凌直接喷出去…原来，高手在互联网
1696644875# #网友：我在国外工作了三年，到过30多个国家。对于美国我有四点感受：一是资本主义国家，没有资本，你永远也不要希望能够出人头地。在中国，你只要足够努力，加上适当机遇，总有机会改变自己。二是在美国高喊民主，实际上只有有钱人才有民主；崇尚自由，只有统治阶级才有自由。三是以接受政治献金为源头
1696637001# #不作奸犯科，不恶意破坏中国国家安全，你怕什么？我们还是谈谈美国抓阿尔斯通高管FrédéricPierucci的事情吧，再谈谈美国遥控加拿大抓华为CFO孟晚舟的事情吧，最后再谈谈张首晟怎么被某情报机构下毒手的吧？
1689467728# #今天第一次去储蓄银行存钱，就遇见一个阿姨因为存了10万块钱，银行就送了她一部苹果14手机。我当时既惊讶又羡慕，心想现在往银行存钱不是不香了吗？真没想到邮政储蓄银行这么大方，存10万就能得到一部苹果手机，让我不大相信。于是就问工作人员存50000元有没有手机送？工作人员说，只要50000起存，就有
1692764226# #因一邻居的孩子在同一所幼儿园上学，女子到学校接孩子时，就顺便一起接了，并持续了两年半。谁曾想到，一次骑车回家的途中，邻居的孩子从电动车后座上掉了下来，事发后，邻居找女子索赔未果，一纸诉状，将女子告上法庭。。 。（来源：视野新闻周刊）。 。张女士和老公结婚后，过着平淡而又幸福的生活，后来
1693121082# #日本游有消费者已开始退团，此前国庆出游日本热度高企！我去查了一下日本经济数据，参照2011福岛核泄露时的影响，日本旅游业收入将腰斩；根据世界旅游协会的估计，经济也会受重创。。。虽然本次核污水排放西方媒体和政府保持沉默，但他们对日本旅游业贡献不大。根据日本国家旅游局的数据，亚洲地区对日本
1693372502# #1937年，杜月笙正忙着组建“淞沪别动总队”，突然，手下的人来报，有一名女乞丐要见他。“我要抗日”，女乞丐直接开门见山。杜月笙没有觉得她无理，反而竖起大拇指对她说：“看得出你是干大事的人，我给你枪。”。。这个乞丐其实是一个名叫黄八妹的女子乔装打扮而成的，黄八妹的一生可谓是跌宕起伏，人生
1690768226# #张雪峰说：“你本科毕业十年后大聚会的时候，你以怎样的面貌参加这个聚会。你是看不起别人的，还是被别人看不起的。。。尤其是男同学，你想想当年你追那个女生人家没跟你，她在看见你的时候该怎么想你。。。她该想的是诶呀我咋就没跟你，还是该想我幸亏没跟你。”。。这是什么意思呢？那就是现实与理想，是否
1690778192# #母亲催着吴莉去相亲，不是她不想去，只是5年前那段往事犹如吞了苍蝇，咽不下去吐不出来，让她担心，即使相亲通过了，悲剧再次重演。。。“人家和我同龄都抱孙子了，像你这么大都生二胎了，你可倒好，现在还单身一人。”母亲不断的唠叨着抱怨吴莉。。。吴莉烦闷不堪，她哪里是不想相亲，不想结婚，只是每次
1692068341# #我一个女性朋友，很多年前就净身出户离婚了，为了孩子没有再婚，可孩子长大以后的做法让她很寒心。当时儿子还很小，离婚的原因是老公出轨。这些年再苦再累她都自己一个人承担，辛苦拉扯儿子长大。。。期间孩子爸爸一直对他们母子不闻不问，压根就没有管过儿子。但是儿子上大学的时候偷偷和亲爸联系上了，
1691579485# #香港人的优越感真的还停留在过去，刚看到一个真实的香港新闻，就是香港雇主协会正在天真的研究，每个月薪资6000港币看能不能引进内地家佣。。。看到这个新闻我直接傻掉了，香港人的优越感怎么还停留在二三十年前。。。本人在东莞，这里居家月嫂，6000块钱请不到人，注意，包吃包住的。。。听说在香港人佣人不
1694915766# #老旧小区安电梯难在哪里呢？主要是在钱的问题上，如果国家免费给安装，不需要住户花一分钱，可能安的人要多一些。。我有一套步梯楼的房子，也是在高层，去年的时候我们这里电梯公司跟居委会联合着做加装电梯的工作。。我虽然是在高层，我的意见是装不装电梯无所谓，但是我从心里还是希望装的，如果装的
1691194569# #不知怎么回事，国人任何时候看到人民子弟兵心里就安心，满满的安全感赞赞赞
1693189177# #刘先生在偏僻路段遇到一女子，于是好心把她送到可以乘车的城区，没有想到，到城区后女子却不愿意下车，要求刘先生送到目的地，而刘先生要去的地方和女子去的地方是反方向拒绝了她，可女子就说不送目的地不下车。。。（素材来源：浙江经济广播）。。刘先生的朋友有急事要去城里，而当时已经快到傍晚了，而
1692267596# #中科院博士被骗至缅甸一年目前，男子家乡的警方已经和我国驻缅大使馆取得联系。大使馆高度重视，已经在与对方接触商谈此事。
1697864825# #童年败给了卷子，但赢得了成长！。青年败给了票子，但赢得了青春！。中年败给了孩子，但赢得了希望！。老年败给了身子，但赢得了儿孙满堂！。何为赢败，只为心态，。眼中有光得见光明！
1698137114# #国家功臣！国士无双，致敬钱学森。。赞赞赞……
1693013776# #90年代，俞敏洪在北京街头，张贴小广告，镜头中的他穿着一件军大衣，戴着眼镜，看起来非常年轻，那时候的他刚刚创业不久，脸上还有些许青涩。
1698036862# #什么是肺结节专家谈肺结节，太有用了，赶紧收藏
1694150384# #如果你在现场你会怎么做？
1689498375# #公司来了一位新人，名牌大学毕业的，有一次部门去聚餐，按人数点了十来个菜，还有两瓶酒，一共消费了2000多点。。。按以往规矩都是AA制，由小李结了账，大家纷纷转账给他，每个人200块钱。新人对小李说，她能不能只给100？因为没有喝酒，有几样最贵的东西也没有吃，虽然说的不是很是大声，还是有其他同事
1690867870# #我敢说，中国目前有90%的家庭都拿不出3万块钱，甚至连1万块钱都拿不出。很多人会觉得我在开玩笑，如今这年代，大家不都随随便便能拿出十万八万吗？3万都拿不出，这日子还怎么过？。。看完我想说:打个比方，我们市里现在订婚一万一，下面乡镇有六万六的，有八万八的，还有十八万八的，一个省会，下面城市
1691238009# #一货车司机承运了一批瓷砖，可送到目的地后，货主却以有11片瓷砖烂了为由，不仅拒绝支付运费，还要求司机赔偿其经济损失4.4万元。司机将一车瓷砖拉走并卸在其他地方后，货主将司机告上法庭，司机得知被告后，一气之下，反诉货主。。。（案例来源：广西桂平法院）。。甘先生准备为新房子装修时，从广东佛山
1694907992# #果粉造假也是太急了，现在9月份，还穿冬装排队买苹果手机？
1690768707# #俄媒称，北约已经制定好“对俄作战计划”，总页数超过4000页！其中包括将快速反应部队人数增至30万人，从8个作战方向，对俄罗斯全境展开进攻！
1699704412# #真正的地道战就要开始了，以军宣布拿下加沙北部，慢慢逼近哈马斯“指挥中心”，哈马斯头领被困地堡？地道战血腥攻防即将展开！。看来以色列决心已定，那就是要彻底消灭哈马斯，并全面占领加沙地带。其他国际社会的一切要求，什么嘴炮以色列已经管不了那么多。。不过要明白一点，哈马斯不会被消灭的，也许
1692844491# #笑喷！中国大V发图狂捧印度出兵缅北却是印军俘虏照+电影画面
1691223031# #天灵灵地灵灵，老娘跨栏第一名，其他婆娘都不行吴艳妮超话
1695171830# #整个苹果现在只剩下一个竞争对手，那就是华为，就是中国。所以，他们突然改变整个宣传广告，出现了一个华人的脸，还留着小辫子。你说这是什么意思？他为什么这样做，我倒要看看苹果怎么解释。我认为它解释不通，只能让国人看到他们不屑一顾，就像对待印度一样，看似进入现代化，实际上仍然停留在清朝时
1690443759# #1996年，我国试飞员邹延龄出国交付飞机，当天晚宴上，一位外籍美女在他耳边轻声说了句话，让他立即产生警觉！他拒绝对方后回到酒店看了护照，恍然大悟，第二天立刻返回中国！。。原来，邹延龄回到酒店时，看了自己的护照，上面的签证时间是三年，他开始疑惑，明明这次只是出个任务，为什么签证时间会这么
1691414017# #邻家女嫁到韩国，回来跟我说“韩国普通人家，顿顿都有10几个菜，摆满了一大桌子”。。。网友表示，是够丰盛的，除了泡菜就是咸菜！这不是出嫁！这是出家！。。也有网友认为，火锅小料区，这事儿就办的差不多了
1695345662# #“泪目！”一对新人举行婚礼，到敬茶环节，新娘发现公公不在场。原来，公公因病住进了医院，不能来到婚礼现场。新娘得知此事后，竟然做出了一件感动全场的举动！。。这天，一对新人正在举办婚礼。婚礼进行得很顺利，但是到了给父母敬茶的环节时，新娘却发现自己的公公不在场。她很疑惑，询问丈夫后得知，
1692949827# #真无耻！中国暂停进口日本水产品后，日本经济产业大臣西村康稔在25日内阁会议后的记者会上表示:“这是绝对不能接受的，我们基于科学根据，要求（中方）立即撤销。”。。西村强调将公开水质数据，并表示日本政府将团结一致，强烈要求（中方）立即取消进口限制和其他“毫无根据”的规定。。。上一个日本所谓
1695348887# #一直不懂一个问题，为什么北方人喜欢把鲤鱼炸了，然后再炖？。。南北方对待鲤鱼的烹饪方式真是不同啊！。作为一个南方人，我实在理解不了为什么北方人要将鲤鱼先炸再炖。。为什么不能简单地在杀好鱼后，两面煎至金黄色，然后再用红烧汁浇一下呢？。有没有人可以告诉我北方人为什么这样烹饪这种鱼呢？
1698819968# #女同事走过来命令我：“你一会儿帮我写一下这份策划，下午给我。”我一时愣住了，因为这个策划案与我完全无关，我们之间也没有什么直接关系。但是，她却用一种居高临下的语气让我帮忙分担工作。我当场拒绝了她的要求。。。见状，女同事脸色不悦，继续说道：“你怎么这么不懂事？我要陪着老板去见客户没
1694472744# #国际原子能机构总干事格罗西在9月11日声称：“使用贫铀弹药不会造成严重的放射性后果”，“从核安全的角度来看，不会产生重大的放射性后果”。
1696469001# #白嫖20年？。。53岁男子老管，因为膝下无子，和妻子乔秀之结婚后，共同修建的房屋也成了他最珍贵的东西。。但随着年龄的增长，他开始为自己的后事着想。虽然乔秀之是他的妻子，但他始终担心她会在自己去世后改嫁，而他的财产也会因此而流失。。于是，老管背着乔秀之，立下了一份遗嘱。。在遗嘱中，他明确表
1697632640# #占用您一秒钟时间，让我们为这位勇敢的烈士点赞。清澈的爱只为中国，陈祥榕在2020年6月15日中印边境地区执行任务时英勇牺牲，年仅18岁。作为我国年龄最小的边防军人之一，他以自己的鲜血和生命捍卫着国家的尊严和领土完整。让我们永远铭记他的名字：陈祥榕。
1691458583# #同样一亩三分地看人家这产量允悲
1695884568# #原博的意思是要我们反思反思？
1697858453# #"动画精解：从夏朝到清朝，中国古代史的十分钟之旅！"，让你轻松掌握历史脉络！"涨姿势
1698821277# #王志文有一段非常经典的台词：“在社会上混，有一条定律，就是只要你肯说些好话，就能争取到50%的人的支持；如果你再给予一些东西，就能吸引70%的人的关注；如果你能说些让人喜欢的话，再给予一些恰当的好处，你就能赢得90%的人的青睐；如果你能投其所好地说些好听的话，并给予恰如其分的好处，你就能
1694003340# #今天最大的瓜，是经济界传出的“取消70年房屋产权”，变更为“永久产权”的信息。
1697074433# #想要在6分钟内生动地介绍中国吗？快来听听这个女生柠檬小7的介绍吧！她以气势磅礴、一气呵成的方式为我们展示了中国的全面、丰富和出彩之处。她的表现真是让人惊叹，英雄出少年啊！。她的演讲包含了丰富多彩的内容，既有深厚的历史积淀，又有鲜活的人文景象，精彩不容错过！
1694473207# #外甥咨询了我一个问题，把我给难住了。他学的计算机专业（中档985），全专业第3名，已确定获得了保研资格。他暑假时参加了四所学校的夏令营，分别是中科大，上海交大，哈工（深）和同济，都分别给来了offer。根据导师的情况，他自己排除了中科大和同济。现在剩下了上海交大和哈工（深），开始纠结了。。
1690942592# #一男子入住酒店，疲惫躺在床上时，突然有2名女子敲门，要为他提供按摩服务，承诺只要50元。万万没想到，做服务时男子睡裤竟然被扒掉，额外提供了其他项目，二女趁着男子疲软之际要698元，男子拒绝付款：只给50元，否则告你俩欺诈！。。（案例来源：star星视频）。。李顺出门旅游玩了一天，累得瘫倒在床
1696663302# #中介现在的情况是，告诉要买房的客户马上就要涨了，快下手。告诉要卖房的客户，你的房现在都在跌，快出手
1694594768# #行人全责！
1695449016# #稻盛和夫曾说过：钱财失去可以再赚，工作失去可以再找，朋友失去可以再交，爱情失去可以再寻。我们生来一无所有，又何惧从头再来呢？。人生的路途上，水到绝境会成为瀑布，人到绝境则会重生。半山腰总是人满为患，而山顶的美景必然更加绚烂。。人生的这道题，无论怎么选都会有遗憾。然而，真正的强者会在
1692498952# #同学当兵16年，正营级，快转业了！很想进体制内，对县综合执法局副局长的位置很感兴趣，但是我给同学狠狠的泼了盆凉水，认为同学的想法不切实际。。。很多地方，当兵10年以上，转业回到地方，一般都会分配工作，以事业编制或者参公人员身份，来解决工作。。。但是，像同学这种当兵16年，正营级，转业后，直
1694847810# #"十年前，我被灌输了一种观念，莲花味精被宣告为不能吃，我轻易地相信了；接着，另一种警告的声音响起，猪油也被划为不能吃之列，我依然深信不疑；然后，中医中药被扣上不行的高帽，我依旧没有怀疑……。。回望过去，我竟然就这么被蒙蔽了这么多年。。。直到今天，我才发现原来这些都是资本的陷阱。是的，
1698374447# #网友同学移民到了美国，妻子也跟着过去了，并在那里生下了孩子，自动获得了美国身份。后来，因为他们需要家人帮忙照顾孩子，所以又把母亲接了过去。最近，他们在美国买了别墅，生活看起来很安定。这位网友半开玩笑地问作者是否羡慕他的同学，但作者回答说一点也不羡慕。。。作者在2009年的时候曾在加拿大
1693613102# #儿子去上海上大学了。28号出发去上海，到今天已经第五天了，就发回来两张照片，一个是宿舍的，一个是食堂的，宿舍条件一般，不太好，没有阳台，没有卫生间，洗澡还是公用澡堂，现在的孩子很不习惯，食堂说饭菜还行吧，但也不便宜，一天吃饭最少得35吧，之前问他一月给他多少生活费，他说1500，我说行，
1696295416# #震惊！目前亚运会已颁发306枚金牌。我原以为中国能获得一半的金牌，这已经是很不错的表现了。然而，让我感到惊讶的是，中国大陆、中国台湾、中国香港和中国澳门的选手们竟然赢得了55.5%的金牌。作为长子，中国大陆正在努力赢得更多的金牌。让我们一起为中国的选手们加油，希望他们能够再创佳绩！
1700127026# #真是让人哭笑不得😂，都什么年代了，还有这种奇葩邻居！
1693276195# #疑情侣吵架，男子当街暴力拉扯女子。目击者：太叔冲下车制止，你打她一个试试。网友：大叔一定有个小棉袄
1692320800# #网友：我去过美国加拿大，欧洲，不是旅游，是住过一段时间的那种。真心话，我实在太喜欢中国了。没出去之前，听媒体上巴拉巴拉的说这个国家好，那个国家好，内心很好奇，甚至很脑残的想过也许外国就比中国好吧。。事实就是，所谓的发达国家，生活的便利性，安全性，社会制度上，现阶段都无法和中国比了
1700175540# #笑哭了😭，余华说：现在年轻人的期望真是不高啊！
1698579272# #我完全同意教师竞聘上岗的观点，这无疑是一个极为有益的制度。然而，我发现有些网友对此持批评态度，我有些不理解他们的立场和目的。。。竞聘上岗机制使得优秀的教师得以脱颖而出，同时将那些缺乏责任感和积极性的教师淘汰。这种机制不仅鼓励教师不断提高自己的教学水平，同时也确保了学校的教育质量。。。
1697542909# #警方对女童被狗咬伤事件立案侦查成都伤人恶犬主人到案了，已被采取刑事强制措施，白狗主人也到案。。。根据警方的通报，当天上午两只涉事犬只（注意警方用词，两只都是涉事犬只）窜入小区，白狗被当场捕获，其主人于当晚到案（注意警方用词）；黑狗于晚上被捕获，其主人在凌晨三点到案，看来当地是连夜
1696949166# #保家卫国英雄：为国捐躯的先烈，永载史册！
1695006354# #儿子被执行死刑的时间下来了！那天我接到了法院的电话，对方说：维持原判，你儿子将在后天被执行死刑。听到这个消息，我当时就懵了，因为律师多次对我说，改判的机会还是有的，但在现实面前，所有的渴盼都成了一场空...。。看完有话说：。。哎，希望你们下辈子做个好人吧！我无法表达同情！因为受害人承受
1688259136# #27岁小伙不满警方执法，连杀6名警察，判死刑时说：你不给我说法，我就给你说法。。当在网上引起热议，有人说杨佳像疯子，也有人觉得他是铁骨铮铮的汉子。。。看完我想说:原本简单配合警方做个调查就能解决的事情，非要闹到如此地步，因为杨佳的任性冲动，性格的偏激。数十个家庭被伤害，他自己也难逃法律
1693015508# #陈洁如比丈夫蒋介石小18岁，比蒋介石后来的夫人宋美龄小8岁。与蒋介石刚刚在一起时，她大概怎么也想不到：自己所认为的“幸福”，会被一个大自己8岁的女人夺走。。。陈洁如与蒋介石在一起时，蒋介石尚有原配毛福梅和妾室姚氏，但陈洁如并不在乎，她对名义一类的虚名不甚在意，她在意的切切实实的幸福。。。
1690075690# #网友投稿：我60岁，退休前花一万多请同事们吃饭，可同事后来的做法却让我感到寒心。。。我在单位里干了三十五年，一步步熬到了现在的副科级，虽然听着很低，但手中大小还有点能量，不管怎么说自己也是单位里的一个干部，平时与大家相处的都还不错，在一起工作了几十年，我一向都认为自己在同事们的心中很
1695277214# #女子去医院照顾生病的男闺蜜一个星期，回来发现丈夫把房子的门锁换了。女子很生气，直接找到丈夫的单位质问他，为什么这样做？丈夫对女子说：“你还回来做什么？当初你走的时候，我跟你说的很清楚，我不允许你去。我跟你说，但凡你要是走了，就别回来了。可是你还是走了，你现在回来做什么？”女子气呼
1690613131# #强奸我妻子，打断我妈腿，我要你全家偿命。”2011年，浙江男子郑勇军手持菜刀，愤怒地砍死了邻居一家。邻居全家近10口人，上至八旬老人，下至仅仅2个月的婴儿，无一幸免。。。看完有话说：这一切都不是单纯的曹家更不是郑家造成，何况还报过案。请问，如果是你们妻辱母伤，报案无果，你们会如何？扪心自
1696065658# #中国近代著名学者辜鸿铭对日本人的评价，让人深思。他指出，日本人在小礼方面表现得非常注重，但是在大义方面却缺乏真正的理解和重视。他们拘泥于小节，但是缺乏大德和道德观念。在处理问题时，他们往往只看重表面细节而忽略了更重要的道德价值。。辜鸿铭还表示，日本人胆小怕事，缺乏勇气和正义感。在
1691021481# #慈禧洗屁屁：姿势一定要正确。。。慈禧每次洗澡都是在晚上，吃完饭后半个小时以后。夏天时，慈禧会天天洗澡；冬天的时候，她一般两三天才洗一次。。。慈禧洗澡要用的东西有：矮椅子、毛巾、香皂、银澡盆、香水。。。慈禧洗澡的步骤：。。第一步，擦澡。。。第二步，擦香皂。。。第三步，擦净身子。。。第四步，拍香水
1695698870# #一名女子购买了二等座车票，却要求享受商务座待遇。在遭到乘务员拒绝后，她情绪激动地在车厢内大声喧哗，声称自己是癌症患者，身体状况不佳，每次乘车时工作人员都会满足她的要求。。据拍摄者介绍，随后列车长赶到现场进行调解，最终满足了女子的要求。
1697840677# #最近互联网的风气真的很可怕，因为一只狗一个不负责的主人，无数的流浪狗被牵连，到处都是流浪狗被捕杀，被虐打的新闻。还有一群人站在道德的制高点上，喊着消灭所有的流浪猫狗。。如果可以选择它们也不想流浪，流浪只是人造的词，那些猫狗可能从不认为自己在流浪。它们生存的地方也是它们的地盘，不论
1699065312# #单位以前会发一些水果作为福利，但后来有个老员工总是向上面反映问题，导致领导再也不敢给员工任何福利了。私下里，大家都说这个老员工思想有问题。但是这位老员工却总是强调自己是党员，有义务监督领导的工作。。。新来的领导也听说了这位老员工的情况，所以不再给员工任何形式的福利。但是令人万万没想
1696146961# #上大学的时候，辅导员说了一句话，让我受益终身。他说：“你可以内向，可以慢热，甚至可以不合群，但轮到你上台的时候，一定要勇敢！”这句话对我的人生态度产生了深远的影响。。。当时，我并不是一个天生的外向者，甚至可以说是有些内向。我不喜欢与人打交道，也不喜欢参加社交活动。但是，这句话让我明
1692687514# #奶奶带大的孩子，泪
1698023198# #以色列驻沪副总领事发的，。。你怎么看？。。挖鼻挖鼻挖鼻巴以冲突
1692323569# #我最近一直在纠结要不要把妈妈送去养老院呢？照顾她真是太累了，心累，身体也累！。自从得知我妈得了阿尔兹海默症，也就是老年痴呆，我就把我妈接过来照顾了。。我把我妈接过来之后，一开始大家还都很耐心的照顾她，可随着时间的推移，这种提心吊胆的日子让大家身心俱疲，最初的耐心最后都成了怨恨！。我
1695776483# #身在美国的华人警告：远离信教的人，因为它们做完坏事后，去教堂忏悔一下就继续做坏事，完全没有罪恶感！
1697097157# #一图看懂巴以冲突的根源
1694051135# #新加坡联合早报今天（9月7日）报道：“中国通讯巨头华为的新手机Mate60Pro销售火爆之际，中国官媒转而低调承认新机的‘中国芯’与最先进技术还有差距。分析指出，随着更多专业拆机报告发表，官媒将引导民间情绪逐渐回归理性，避免引发美国加码打压。”。。评几句：在美国商务部长访华期间，华为早于发
1698202005# #2024春节放8天假好消息、好消息！2024年部分节假日安排出炉，春节从2月10日至17日放假，总计8天，再加上通知上明确说明，鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。相当于就是9天啦！终于比以前的7天多两天了。。近年来，部分人大代表、政协委员一直在提意见，
1696805330# #孙悟空与悟能的感情
1701393774# #他妈妈还真是人间清醒啊，上班两三个月也不一定能存下这8000块钱嘻嘻
1696384970# #终于知道皮带哥为什么突然被抓了！看了黄智贤大姐的文章，真的让人惊得瞠目结舌，大跌眼镜！
1698907542# #在一年多前被诊断出抑郁症后，我基本上与世隔绝，不出门、不社交、不与任何人交流，也不进行任何娱乐活动。我感到自己就像一个失去活力的行尸走肉。。。然而，上周有个以前的同事通过辗转的方式联系到我，告诉我家附近有个小学需要一名语文老师，他们很着急，希望我第二天就去帮忙上课。。。一开始，听到要
1696860313# #成年人的恋爱：失恋后的治愈与自我修复
1700037378# #你了解吗，成年人的储蓄意味着什么？。1.如果你手头有6000元，那就像拥有了一个安全的避难所。在失业的日子里，你有3个月的缓冲时间。。2.如果你存了七八万，那就像是拥有了一份安心的保障。即使半年不工作，也不会感到焦虑。。3.如果你存了20多万，那就像拥有了一个小金库。你可以一年多不工作，偶尔
1695698690# #这位外卖小哥背负着巨大的生活压力，每天背着1岁的儿子送餐，这种艰辛和努力让人感动。虽然背着20斤的重量，但他却没有抱怨和不耐烦，始终保持着微笑和乐观的态度。这种默默付出的精神感动了众多网友，也赢得了他们的高度评价。网友们纷纷留言，询问佳琦他是否努力。
1688181258# #这才是大实话！。相比乌克兰，欧洲更需要俄罗斯！。就在近日，来自波兰的前外交部长、众议院议员、欧洲议会议员维托尔德·瓦什奇科夫斯基公开表示，事实上，对于欧洲来说，俄罗斯远比乌克兰更加重要。
1694405145# #《白鹿原》中最扎心的一幕：深夜里怀着身孕的田小娥，饿得饥肠辘辘。她咽下唾沫正准备休息，突然门“吱呀”一声开了，公公鹿三，拿着一把寒光凛凛的梭镖，狠狠地扎进田小娥的后心窝……。。田小娥猛地回头，发现竟然是自家的公公鹿三，她大喊一声“大呀！”鹿三神情变得更加慌张，又上前补了第二刀第三刀
1691798023# #当年，李雪健演完宋江后，拿着34万的片酬兴高采烈地准备回家时，却接到妻子慌慌张张打来的电话：“你现在千万别回来，山东的老乡要削你，说回来就揍死你！”。。1998年，李雪健老师受邀参加表演了水浒传里面的宋江这个角色，因为这个角色塑造的实在过于经典，很多人看到了他演的宋江之后，都被带入进戏中
1688540172# #表弟花3万报的班。一年的成果。这水平还可以吧？。以后出来开个班、带几个学生。混口饭吃应该没问题吧
1695208641# #我们公司的会计岗位目前的工资是3500，最近公司新招募了一个会计助理，其薪资则达到了4000。然而，原来的会计在察觉到这个薪资差距后，向老板提出了涨薪的请求，但并未得到同意。因此，这位会计选择了离职。。。在她离职之后，公司又连续招聘了四名会计，这些新入职的员工的薪资在5000到6000之间。然而，
1690537454# #动车上，奶奶，孙子，席地而坐。一碗方便面，俩人吃得香。
1695986850# #莫言：当你老了，躺在病床上就会明白：这辈子最亲的，并非血脉至亲，而是这三点，很多人不知道！。。人是群居动物，却又生而孤独。即便拥有血浓于水的至亲，有时未必能让我们心生温暖。随着年岁增长，才会渐渐明白，在这辈子余下的时光里，最亲的并非血脉至亲，而是以下三点。。。一、你所拥有的钱财。。钱财
1693010076# #“太霸气了！”，一男子外出打工3年，可回家后却发现，门前原本5米多宽的路，竟然变成了羊肠小道！于是他就跟邻居商量，希望对方把门前的路恢复原状，可邻居却置若罔闻，男子接下来的做法，网友们直呼爷们！。。（消息来源：star星视频）。。常永志，这个名字，在那个不大的村庄里，是一个人人皆知的名字。
1694933112# #所谓的西方的契约精神，其实是双方力量平衡的妥协，是双方平衡妥协下的产物！所以双方力量一但不平衡了，发生变化了，马上就会推到契约，昨天签，今天就撕毁！欧美的契约精神就是骗人的把戏！。他们工业比你强的时候，他们就说是因为他们国家文明自由。。他们工业比你弱的时候，他们就直接下黑手，管他娘
1689233328# #公公自己结束了自己的生命，婆婆说，我们谁都不准流泪。。。我公公一辈子都是特别要强骄傲的一个人，也很爱干净，两个小姑子和我老公都被公婆教育的很好，嫁到这个家我也感受到了宠爱，尊重，包容，理解……我爸妈经常说，嫁给我老公是我的福气。。。去年公公突发疾病送去医院抢救，命保住了，但是，公公半
1698041176# #说好的言论自由呢？欧盟已经向各社交媒体平台发出最后通牒，包括脸书、推特和tiktok等，要求各平台在巴以冲突上有明确态度，也就是说要有明确的支持，以色列的态度，而且不允许出现巴勒斯坦的声音。。估计美国马上也会有类似的禁令出现了。。脸书的扎克伯格本身就是犹太人，所以不用欧盟和美国下通牒，他
1700013045# #原来真有这么一个地方，可以让人“返老还童”
1695086183# #何祚庥：我不知有什么办法可以"永远没有战争"。但当前必须竭力避免"第三次世界大战"。。。网友：美国消失了，战争没有了。。有网友说：像你这样的位高权重的大教授，为什么不呼吁停止战争？。。也有网友评论：所有的文字都是铺垫，“我是核武器参与者之一”才是重点doge
1698136813# #国家脊梁，国士无双，致敬邓稼先。。鲜花鲜花鲜花
1693969934# #男子20元买了一张刮刮乐，发现中了5万，哪知道，当他到福彩中心兑奖时，对方竟称彩票印刷错了，是无效彩票，拒绝兑奖！男子一怒之下，将福彩中心告上法庭，要求其赔偿7万余元！。（案例来源：新京报）。。深圳这座繁华的大都市，每天都有无数的人梦寐以求能够一夜暴富，摆脱生活的种种困境。而今天的主人
1696050719# #高铁上的人很安静，而火车上却是喧闹的。这是因为高铁上坐的是“儿女”，火车上坐的是“父母”。高铁是年轻人的理想，火车则是老年人的归途。高铁代表着中国速度，而火车则代表着中国温暖。。。高铁很快，快到让人记不起邻座的样子；而火车很慢，慢到可以让乘客听一个人讲完他的一生。高铁是现代生活的朝
1697245427# #戈兰高地被誉为“中东水塔”，一直以来是叙利亚的合法领土。这片土地拥有丰富的水资源，土壤肥沃，非常适合种植葡萄和其他水果。与以色列周围的沙漠和戈壁相比，这里是一个农业天堂，具有巨大的经济价值。。。然而，在中东战争期间，美国的盟友以色列野蛮地夺取了戈兰高地，并一直将其作为自己的领土。尽
1693189007# #男子带着朋友到一家店吃湘菜，因为大家觉得太辣了，于是男子要求免单，而店员表示免单不可能，但是可以送一瓶饮料，男子非常不满，大骂店员是不是觉得他们喝不起一瓶饮料，随后摔碎杯子带同事扬长而去。。。（素材来源：闪电视频）。。男子因为工作出色得到了奖励，为此非常开心，为了分享自己都喜悦，于是
1696986480# #李思思离开央视，开始转型为个人主播。依依不舍地告别，让人感到无限留恋。。“难舍最是揖别日，丝丝杨柳谢东风。”
1694840273# #干掉的就是你们的自信。荷兰的就那个是挺牛的那个光刻机ASML总裁，看到华为新手机后心态崩了，他表示，华为这是在以牺牲别国的利益来换取自身的发展。。跟他说，如果你不当美国的傀儡、不卡华为的脖子和不在三年前说“（就是）给你（中国）全套图纸你也造不出一台光刻机”这样的话，我们也许不会“以
1693361833# #“医生，你太啰嗦了！”。“你孩子这腿上是湿疹吗？”医生。。“不是，是被蚊子咬的！”小孩母亲回答。。“啊，那怎么大腿和小腿后面没有？”医生疑惑。。“因为睡觉的时候穿着短裤，平躺睡的！”小孩的母亲笑着说。。“原来如此，你怎么不给他用蚊香？”医生看着小孩的腿，有些不忍的建议。。“蚊香的气味，
1695608673# #网友怒怼美团王兴
1697937631# #空军大校戴旭：中国发展战略产业须提防国际暗算！当年“运十”飞机差3000万就可定型，但有人将其搅黄了。“运十”功败垂成的原因很多，其中不容置疑的一点是国际阴谋的暗算。。。当时，美国提供了非常有利的条件，包括波音707等项目，并提出联合组装麦道飞机等合作。这对中国来说具有很大吸引力，但“运
1696748644# #难得一见的老照片：周总理宴请尼克松
1691311139# #“社会边缘化”的人长啥样？。。1、发朋友圈，没人点赞。。。2、自己的生日，没人记得。。。3、感冒或生病了，一个抗，没人关心。。。4、从来没有什么交际应酬，也没人邀请。。。5、没人找你借钱，你有困难了，也不愿意麻烦任何人。。。6、30多岁了，还没对象、没有结婚生子，一个人独居生活。。。7、逢年过节，收不
1691284203# #盘点那些令人羡慕的兄弟情，你有多久没有见过兄弟们了？。网友A：2021年母亲病重，当时在郑州等着做手术没钱了，在战友群内说了一声，两个小时收了17万泪。网友B：真正的好兄弟不是陪你一起打架，而是在你冲动想打架的时候会拉住你
1695343883# #最近一组偷渡美国华人拍摄的视频火爆网络，揭示了他们在路上的悲惨遭遇。。。在视频中，这些华人跟一些南美难民一起挤坐在一个破旧的车厢里，由于人数过多，他们无法动弹，甚至无法转身。。。整个车厢人满为患，如同运送猪仔的车辆一样拥挤不堪，当车子经过颠簸的路面时，车厢里的人都会发出惊叫声。。。尤其
1695947975# #嫁了个海员，就要接受这样的无常！欲哭无泪！今天下午临时孩子爸爸说他们的船到泰州了，问我过不过去，让我请假，我说那就带孩子一起去吧，他说孩子放学太晚了，路上会堵车，他一早就要开船走了！让我不要带孩子了，我说，可是孩子都一个多月没看到爸爸了，都想你了。他一听不知所措了，说那就带他来吧
1692756145# #《亮剑》能火的八个原因:。1、所有八路的衣服领子都有洗不掉的陈年泥垢，袖口还有磨损的线头。。2、枪支弹药不是无限的。士兵打仗时经常互相问“你还剩几发？”“踏马的这点不够啊！”。3、八路手里的轻重武器从迫击炮i到手枪都擦得锃亮锃亮的，有些步枪都褪色了，但还是擦得油亮油亮的。。4、日本人通篇说
1691883992# #李主任说了一句大实话，治疗感冒，国外都是回家喝水，我们呢？如果真让老百姓回家喝水，那么我们医院就只能喝水了，这是真真实实在在的大实话，可这又能怎么办？医院既要公益性，又要自负盈亏，那么医院得先生存啊，所以很多很多的费用都是无用的，浪费的，只是因为国家省钱了，老百姓就得拿出钱去看病
1696212850# #离婚协议书，离婚的话将一无所有并不简单并不简单并不简单
1695985143# #没办法，咱们中国就是这么厉害，总有一天奥运会也会这样的！
1698030128# #太原发生多人伤亡交通事故10月23日早上9点多，山西省太原市清徐县发生了一起严重的交通事故，一辆重型货车与两辆轿车在208国道上相撞，从图片上可以看出，大货车冲出路拦，道路被损毁严重，小轿车头都扁塌，车辆碎片散落一地。这起严重的交通事故造成多人伤亡。。救援队已经赶到现场做善后处理。伤
1700198880# #以下是8个可能表明一个人逐渐被社会边缘化的迹象：。。1.已经30多岁，但仍然没有稳定的工作。。2.没有购买社保，也没有结婚生子或拥有男女朋友。。3.缺乏家庭背景和社会地位，每天不知道该做什么。。4.内心充满焦虑和内耗，想要改变现状却无从下手。。5.经常外出散步，实际上是在流浪和打发时间。。6.要
1694695927# #这回住院发现一个奇怪的现象。老爸一根血管堵了90%，大夫说放支架。奇怪的是，住了两天了，一次液也没输过，就是给口服药。不仅老爸没输，同病房的人，有的住了5天了，也没输过。半年前我们做同样的手术，可不是这样的啊。这是咋回事呢？是好事还是坏事啊？咱老百姓也不懂啊（网友）。。有网友说：输药会
1695279472# #我们单位同事的儿子，高考390多分，去读了个电力高等专科学校，孩子在学校学习非常努力，后来又专升本，毕业后居然去了电力单位，一年后有编制了！。。好多211大学不一定能进去，人比人无法比，现实很残酷，大学本科毕业的可以尝试考编制，不要在一个地方考，多考，只要专业水平可以，你一定也能像他一样
1690584664# #董宇辉曾在直播时说：“打游戏、刷短视频当然很爽，但爽完后是极度的空虚；早起跑步、啃专业书当然很累，但累完后是满满的幸福。”。。现在很多人，没事就是手里抓着手机，玩游戏，刷视频，让自己沉溺在这种低级的快乐里。。。当我们拿起手机的那一刻，玩游戏玩的忘了吃饭，刷手机刷视频，越刷越沉迷。。。当
1694748607# #女子花90000元租房开店，房租到期后准备续租，谁知房东居然把房租涨到180000元，她跟房东协商减轻房租，12天后，双方仍未协商好。这天房东做了几个动作，逼着她搬走，女子崩溃万分。。。(案例来源：环球网)。。这天，房东来找焦女士，说房租要涨到18万。她不由得倒抽一口凉气。。。当初她以每年9万的租金租下
1697408142# #美國還会養此兩狗仔🐶的⋯⋯
1698374995# #新来的女同事总是坐在后排，从不坐副驾驶，领导感到很郁闷。这位女同事的行为似乎把他当成了司机，让他感到有些尴尬。有一天，领导故意说：“你来开车！”女同事回答说：“我不会！”领导疑惑地问：“你的简历上不是说你会开车吗？”女同事解释说，她确实有驾照，但实际上并没有上过路，不敢开车。。。领
1692005540# #“武当山盗用韩国国旗！”2009年，韩国人在武当山游玩后公开指责武当山盗用韩国国旗，并高呼要“全部申遗”。然而，当他们看到国旗上的8个汉字后却瞬间傻眼！。。当时，一群韩国游客在游览武当山时，发现山上竟然飘扬着与韩国国旗如出一辙的旗帜。这一发现立刻引起了轩然大波，被媒体称为“武当山盗用韩
1695729177# #一位90后女生提出了一种颠覆传统的婚姻“新概念”，让人大开眼界。。这位女生的观点是：结婚时，女方可以不要彩礼、不要房车，但是却有三个前提条件：。首先，婚前财产必须公证，划清你的东西就是你的，我的东西就是我的，明确划分。。其次，婚前如果有房贷，两个人各自承担，婚后买房的话，房产证必须登
1693189437# #1933年，已婚的赵玉仙经常进出县城，与日本鬼子有密切往来。许多乡亲误以为她是寂寞难耐的风尘女子，每次见到她都对她唾弃鄙视。然而，有一天，日寇突然上门，指责她泄露情报并将她抓走。。。赵玉仙出生于1898年的吉林省梅河口，并在贫困的家庭中长大。年仅十五岁时，她被迫嫁给了村里的残疾儿子刘风久。
1698382071# #卡塔尔一家法院以间谍罪判处卡塔尔一家公司的八名印度雇员死刑。据印度媒体报道，他们因涉嫌在卡塔尔的军事潜艇计划中为以色列从事间谍活动而被捕。作为回应，印度政府誓言要探索“所有法律选择”。据印度媒体报道，这八名男子是印度退役海军军官，曾在咨询公司AlDahra工作，为卡塔尔政府采购潜艇提供
1696906013# #丁克前为什么一定要做好最坏的打算？我有个亲戚，可谓是骨灰级剩女，65岁，一辈子没结婚。幸福了65年，年轻的时候不用给男人生孩子，但是看了就......网友表示各有利弊，各有酸甜苦辣咸，各得其乐，人生生活质量肯定是前面青年中年时期更重要，老年生活质量都不好的。。。看完这篇文章我想说：。。在这之前
1696766904# #我买了路边老人的大米，回家煮饭的时候，竟然发现一个鼓鼓的塑料袋在里边，打开以后，里面的东西真是吓了我一跳！。。我只是一个普通上班的，每天就是工作生活，那一天我下班回家的时候，在小区楼下，无意当中，看到一个大妈推着一个破旧的三轮车，车上装着几袋米，那上面写着，一袋20块钱，买一送一，这
1693189772# #1944年一八路军战士抱着一挺机枪坐在地面上休息，面对摄像机，他展现出开心的笑容。虽然看起来有些腼腆，但一旦面对敌人，他的战斗意志绝不含糊。。。照片中的他头戴军帽，身穿灰色军装，背上挂着一个草帽，皮肤晒得黝黑。他脸上布满皱纹，显示出年龄并不年轻，但面对日本帝国主义的侵略，他毅然抱起了枪
1697437012# #家里储存小技巧，不要太实用了
1694310596# #能在绝食第十天的时候，把人带走，韩国的这波操作也是没谁了。韩国的李在明的绝食行为现在引起了越来越多的人的关注，因为截止到现在为止，李在明的绝食已经超过了十天。。我们能看到韩国内部高层之间存在的巨大矛盾，可以看到的是，在未来几天，随着李在明绝食时间的增长，关注度会越来越高。在这样的一
1697945445# #支原体肺炎鲜竹沥竹子在中华传统医学中越来越受到重视。这种植物不仅美观，更重要的是，它的全身都是宝。特别是竹子新鲜的竹沥水，它具有诸多神奇的疗效，包括清热、涤痰等。对于那些经常咳嗽、喉咙有痰的人来说，竹沥水更是一个绝佳的选择。
1700547759# #与高中同学聚会，发现一个有趣的现象：当年调皮的，几乎都在做生意；学习成绩好的，在打工；中不溜秋的，混在体制内。。。不得不说，很多所谓的“差生”在学生时代就已经展现出了成功人士的潜质。。。首先，他们具备胆大的品质。当着老师的面撒谎，脸不红心不跳，请家长也不当回事，砍头就当风吹帽。。。其次
1694667644# #一位收废品的大爷去面馆吃完面再结账的时候，美女老板娘看着大爷说，看着你不容易，这碗面就不要你钱了。大爷心里很过意不去，就对美女说，感谢你的面，但我也不能白吃你的面，我教你两个方法，应该能让你的面馆生意好起来。。。　　美女老板娘撇了撇嘴，表示不信，心里在想，你就是一个收废品的，怎么可
1697087644# #在昆明医科大学生命科学馆的入口处，有一对骨骼标本静静地矗立着。他们是一对医学教授夫妇，他们的故事让人们深深感受到了什么是生死相依的恋爱。。。这对夫妇在结婚后一起在医院工作，共同为医学事业奉献了一生。在逝世后，他们选择将自己的遗体捐献给医院，作为骨架教学标本，用另一种方式继续为医学事
1696214150# #有一个让人困惑的场景，今天我上飞机后，发现许多乘客都在使用手机。当飞机起飞后，空姐要求所有人将手机关机或调整成飞行模式。然而，有位乘客非常较真，不愿意按照要求操作。。。这位较真的哥们质问空姐：“飞机起飞后，我的手机根本没有信号，右上角显示的是四个点，和调成飞行模式的效果是一样的，那
1693802641# #孩子懂事的让人心痛。把我一个大老爷们给整哭了！
1691485468# #一位脱口秀演员说：世界上最好吃的广岛烧是美国人在1945年做的。。这句话到底什么意思显而易见，估计小日子听了以后什么反应都可能。。好笑的是，小日子还没说啥，岛内的一大群蛙蛙倒是莫名其妙破防了。
1696739341# #“伤害性不大，侮辱性极强”！之前有人说啊，要实现超充，充电线得有碗口那么粗，两个大汉都抬不动。搞得大家都深信不疑。。。嘿，现在华为超充站出来了！他们的充电线不但没有碗口那么粗，反而还更细了！为什么？因为他们用了液冷线，600kW的功率，一秒钟就能充一公里！这对消费者来说，真是个喜大普奔
1692328649# #全网众怒“女儿做四菜一汤被批评”事件:有些父母，活该苦一辈子
1691911113# #现在很多医院领导、科室主任可能睡不着觉了，今天看见一个新闻，一个病人到医院看病，医生给他开了十几块钱的药，他跑去问了几次是不是搞错了，平常进医院普通感冒就要一千多，现在也太便宜了哇……看来全国医疗反腐已经起作用了，希望一查到底，给老百姓一个干净的医疗环境，减轻老百姓就医负担，有些
1697955339# #朋友圈看到的：这个老人，每天被儿子早上五六点推出来放在这，一放一整天都没人管，饭盒里就放点面糊糊。晚上才接回去，一年到头不管刮风下雨一整天都被放在这。未知全貌不予置评，我就单单想说活着的意义到底是什么？
1697596251# #叙利亚驻联合国代表提出了一项颇具创意的建议，以期结束巴勒斯坦和以色列之间的冲突，拯救万民于水深火热的困境之中。。他提议，美国将几个州割让给以色列，并允许以色列人迁居到美国。这样一来，巴以冲突就能得到永久性的解决。这似乎是一个相当好的主意，值得我们深入探讨。。首先，美国作为世界第四大
1689897224# #据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间20日，马斯克在其推特上写道，乌克兰近期发动的一系列反攻只是一场消耗战。。马斯克称，反攻不仅消耗掉了西方援乌大量的先进武器还增加了众多的乌军士兵包括一些外国雇佣兵的尸体，但基辅的反攻并没有取得明显进展，俄罗斯却赢得了一场消耗战的胜利。
1701341040# #中国的历史虽然悠久，但也十分简洁。
1696673491# #文殊菩萨，刷到，用一句话请回家
1689402897# #昨天面试了一个技术员，对方要求月薪20000元，我看了他的简历，做过前端开发，也接触过智能领域，对算法也有涉猎。他的履历很不错，我觉得是可以的。但是副总过来看了一眼说不行，理由是求职者已经年近50岁了。副总说这样的年龄是不能从事IT行业的。我跟副总说对方的技术真的很好，供职过的公司也都不
1694665401# #这算不算造谣？好多中国人不都说美国医疗是免费的呀？哼
1697235042# #“难道说我是以色列籍，你们中国人就可以不帮我了吗？”。。“帮助我是义务，听懂了吗？”。。一口一个“你们中国人”，这位以色列籍华人母亲的发言，彻底把中国网友给惹怒了！。。10月13日，以色列籍母亲李春红接受了凤凰卫视的连线采访。。。她在采访中所说的言论，引发了国内网友的强烈不满和反感。。。这位早
1691057424# #真的没想到，如今农村的烧锅都这么高大上了吗？
1696210124# #润人陈旺在美国，因为交不起房租，住在一个远离人群的偏僻密林里，弄了些枯枝搭个挡雨的棚子，全部家当：一个帐篷+一辆自行车。。坦白说，他的精神状态还可以，笑嘻嘻带大家看他的生存环境，棚子周围打扫得也干净。很难想象，这样一个人，在国内时稍不如意就怨国家怨社会怨制度，唯独不怪自己。到了精
1699838999# #心灵受到温暖的抚慰
1691303088# #大学录取通知书错别字。某学院大学录取通知书这么重要的文件竟然有错别字！！！。更可笑的是还能印发到学生手中，哪怕整个招生办有一个人仔细看一遍也不至于吧！这样的工作态度一言难尽
1693304087# #如今的年轻人的内心为什么都越来越爱国了？
1695603889# #不好意思，我也一直跟孩子说，这个仇不能忘，不是一句对不起就完事了，何况别人也没说对不起，更不能忘
1697853286# #我不敢说我的成长绝对不会咬人，因为在极端的情况下我都不能保证自己会不会失去理智咬人。。-。前几天我下班回家，打开门却没有见到迎接我的成长，。它正瘫在沙发上大睡，连我开门和走路的声音都没有听到，这在以前从来没有发生过。。甚至我摇了它几下都没有醒，吓得我以为它挂了。。当它终于睡眼惺忪赶紧爬
1696742685# #人生的成长，往往就在一瞬间
1699866180# #你的潜意识正在掌控你的人生，而你却将其称为宿命。。。荣格
1696947315# #以色列人口不到1000万，却拥有13位诺贝尔奖获得者，而全球范围内的犹太人总共获得了162枚诺贝尔奖。大家可以估算一下，东方大国印度应该拥有多少位诺贝尔奖获得者。
1698802314# #莫言曾表示：“对于那些嘴甜的人，我们应保持一定的距离。他们往往过于注重表面的友好，而缺乏真诚的交往。经常诉苦的人则通常缺乏自信和解决问题的能力，他们可能只是依赖别人来获得安慰。那些自来熟的人往往只考虑自己的感受，而不顾及他人。强大的人则不会过分强调自己的困难和经历，因为他们知道自
1696932925# #刷到地藏王菩萨，是你的福分，千万不要无视，给家人许个愿，特灵
1695197604# #有人说公交车车费两元，明明不赚钱，为何公交车还要一天到晚的运转？。。公交运营又不赚钱，停了算了。。山区邮政又不赚钱，停了算了。。山区电网又不赚钱，停了算了。。山区通信又不赚钱，停了算了。。铁路运营又不赚钱，停了算了。。公园绿地又不赚钱，停了算了。。城市环卫还要贴钱，停了算了。。农业补贴还要贴钱，
1694911244# #一名孩子妈妈在阳台晾晒衣服时，误把大门关上，两个年幼孩子在家。情急之下，向消防员求助，但是，当消防员到达以后，又不允许破门，要消防员从楼顶挂绳索翻窗户进入室内开门，被消防员拒绝。房主夫妻两个很不愿意，一再阻挠破门。。最后在消防员的劝说下，好不容易同意破门。。只能说非常的自私，根本不
1697250755# #工作人员必备技能：如何使用Word将纸质印章去黑底转为电子印章！
1695179385# #真敢说！。著名通信专家项立刚大胆预言，台积电将面临严重问题，可能在2025年面临倒塌的风险！。台积电在美国亚利桑那州的工厂将使其在2025年陷入巨大困境，这个工厂的建设完全是美国政府要求台积电为美国做出贡献的投名状，但高昂的建设成本和不断推迟的建成时间已经给台积电带来了巨大的经济压力。。据
1690517931# #一个是被打哭的，不服输，打不过就把对方骂哭污
1694920601# #“强奸我妻子，打断我妈腿，我要你全家偿命。”2011年，男子郑勇军手持菜刀，愤怒地砍死了邻居一家。邻居全家近10口人，上至八旬老人，下至仅仅2个月的婴儿，无一幸免……。。看完想说，人在有些情况下是不能退的，退了，底线就没了，那活着也没意思，第一时间处理，悲剧应该不会发生，当天派出所值班的
1698818548# #巴勒斯坦儿童向普京求救可怜的巴勒斯坦的老百姓，被以色列打成了人间地狱，全世界200多个国家，80亿人眼睁睁地看着巴勒斯坦人民被屠杀，而无能为力，真的很难相信21世纪会发生这样残忍的屠杀平民百姓的战争，居然轰炸学校，两千多的师生葬身这场战争，本来是可以避免的，但人为地轰炸学校和师生，
1697347737# #以色列轰炸后的加沙尸横遍野目之所及，加沙全是住宅建筑，简直就是最大的城中村，没有地，没有工业园，却拥挤着300万平民。这是靠什么生活？难道靠西边不长的海岸线出海捕鱼？确实是“露天的监狱”，随便断水断电断食物，都能轻松被灭族。
1700041680# #在夜色的笼罩下，果敢同盟军的战士们向中国边境的方向庄重地致以军礼，他们内心坚信自己是中国汉族的子孙。
1700009640# #莫言曾说过：“退休后我才意识到，同事、同学、朋友在人生中只是匆匆过客，最终都会消失不见。攀比、计较和面子也逐渐变得毫无意义，只是折磨人的东西。”。。人生就像一场旅行，路过的景色都是精彩的，而留下的则是幸福的。当曾经绚烂过后，就无需再炫耀自己的风采，勇敢地默默离去。在黑暗的夜晚中默默
1696727544# #刷到菩萨，就是转运时机，不要无视，评论很灵🙏
1691394285# #学小语种不好？毕业生怒怼张雪峰:学俄语，年薪20万，还是起步，俄语博士毕业，在重本当老师。日语毕业，新人，年薪10万起步，升职很快。
1689719338# #文笔很好！思维敏捷。估计你父母被气得笑出声来。。父母财产给了儿子，告诉女儿你以后是亲戚。女儿也挺横，软刀子磨人，从此以后一切关系按亲戚走。想让女儿养老，对不起，你有儿子，养老轮不到亲戚。。想来女儿家小住，也行，按亲戚关系单独租房。租金自付。。想要礼物，也行，等我挣钱了再说。。你有张良
1695434820# #韩国媒体感叹："我们已经无力招架"。。三年前，韩国三星跟风加入了美芯片联盟，与美国沆瀣一气，主动站在了中国半导体产业的对立面。。现如今，韩国这个曾经风光一时的巨头企业，看到中国华为发布最新财报，2023年上半年净利润高达465.23亿元，同比增长218%，韩国三星反观自己，今年上半年仅实现36.4亿人
1690928992# #一男子在装修时，将自家的阳台封了起来，结果被物业要求立即拆除。男子认为物业无权干涉业主的家事，于是未予理会。可万万没想到，物业竟将男子诉至法院，而且一审男子还败诉了。男子不服，提起上诉。。。（来源：成都市中级人民法院）。。高先生在某小区买了一套位于28楼的100多平的房子，总价200多万元。
1691883508# #695年，72岁的武则天召见32岁的薛怀义进宫侍寝，让他解龙袍时，薛怀义看着武则天的鸡皮鹤发，面露难色，武则天大怒：“是嫌弃朕老吗？”。。武则天把控朝政期间，或许是不服老，或许是享受得到权势后的放纵，其后宫中也像历代帝王般，纵享情色带来的欢愉，并且从不惧朝廷之上各大臣的指摘。。。而除了竭力
1692169231# #上世纪八十年代，北京。换房的男人。
1691989878# #出大事了，全网八百万粉丝的峰哥悬赏10万单挑司马南--
1700560009# #退休后，我和老伴选择回村养老，期待着享受宁静的乡村生活。然而，不到一年的时间，我们遭遇了各种问题，最终决定返回城市。。。在退休之前，我和老伴就已经商量好了退休后的生活。她倾向于回农村养老，那里空气清新，环境优美，消费也低。我则想和儿子一起生活，享受天伦之乐。然而，老伴认为我们不应该
1697803493# #网友：一群海外同事组队来中国出差，其中五个外国人决定一起去尝试中国的传统美食饺子。为了更好地交流，他们选派了一位中文达到六级的新加坡同事去扫码点餐。。。当新加坡同事看到菜单上标注的“一两”时，他有些疑惑。他明白“一”在中文中代表“one”，“两”在中文中代表“two”，那么“一两”是不是
1691455356# #在美国纽约，乞讨都是有地盘的，黑人和白人的斗争真的无处不在。。穷人何苦为难穷人，居然还有人在大笑？
1696313200# #杀鸡给猴看！。。许家印的被捕，对许多负债累累、濒临破产的融创公司来说，无疑是一次惊醒。但这个危机也带来了转机。融创近日宣布，公司已经安排了10笔国内债券的现金支付和小额支付，用于归还欠款，总金额约为3.8亿元，资金已在27日成功转入中国证券交易所账户。。。碧桂园也并未落后，他们明确表示将积
1690940405# #在火车站内，一位年轻妇女抱着一个婴儿，由于内急需要上卫生间，她环顾四周想找一个可靠的人，替她照顾一下婴儿，终于看到有一个帅小伙子的现役军人，她走过去将婴儿托付给这位军人，当她从卫生间回来接过孩子，连声谢谢这位军人，这位年轻的士兵说不用谢。说实话这年头谁敢把小孩托付给陌生人，老百姓
1700441373# #一张珍贵的老照片，定格了“两弹一星”元勋朱光亚和夫人许慧君的音容笑貌，他们坚定的眼神、庄重的神态，仿佛向我们诉说着那个年代的故事。作为晚辈，我们应当以他们为榜样，学习他们的奋斗精神和爱国情怀，勇攀科技高峰，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的力量！
1692502518# #一岁多的孩子高铁哭闹遭女子要求闭嘴8月20日在高铁上一个黑衣女子，嫌一个一岁多不不到的孩子哭闹影响她。孩子哭了不到5分钟！这个女生崩溃喊不是她的孩子要求闭嘴，感觉这个女孩一定没结婚，如果以后结婚生子她会崩溃抑郁，因为这几分钟哭都是毛毛雨，一哭一小时都不在话下，我带孩子坐高铁最多一小
1693125826# #十万学生十万兵，愿以吾辈之青春，捍卫盛世只中华！。网友：希望中国所有中小大学，都能这样，不要让孩子迷恋网络。
1700472639# #邓稼先被核辐射侵入折磨的已经站不稳了！。贤惠夫人鹿希老人使劲的拖着邓稼先胳膊！。邓稼先脸色苍白无力伤心
1692944882# #严禁采买日本水产品网络销售这个时候还给日本海货带货的，建议发现一个抓一个
1693190153# #一个人沦为平庸的6种“迹象”：。。1、不停地刷视频，浪费大量时间，看似充实，实则什么也没有学到。。。2、喜欢吃垃圾食品，胡吃海喝，看着身体一点点肥胖，也从不去跑步运动。。。3、喜欢宅在家里，即使是节假日，也很少出门，靠外卖养活。。。4、每天都是浑浑噩噩，朝九晚五上班，时间过去了，钱也没有赚到
1692071731# #日本投降签字仪式结束于9时18分铭记历史，勿忘国耻。振兴中华，吾辈自强，祝伟大的祖国，繁荣昌盛，国泰民安
1701338375# #这……
1697794742# #婚纱摄影机构最坑人的六句话，拍婚纱照避坑指南，新人必看生活小妙招涨姿势
1698890310# #如今生儿子是原罪，生女儿是资本，但凡是个女人都知道张口要钱💰要房要车，而且不讲理还理直气壮，享受了男欢女爱却掩面哭泣装吃亏，子宫至上还堂而皇之说让男人自己生孩子，要了婆家彩礼房车还扬言不负责养公婆老，说中国传统吧，淑良贤德丢弃得一干二净，说外国引进吧，公婆的彩礼房车看孙子样样都
1693190071# #灵魂拷问：贫穷可以遗传吗？。。如果你觉得贫穷不能遗传，那么你不妨听听这位老板的话：“30年以前，我们招来了廉价的农民工；30年以后，我们现在又招来了一大批廉价的大学生。我们去问了一下，才发现了一个扎心的现实：我们现在廉价招聘来的这批大学生，正是我们当年那批廉价招的农民工们含辛茹苦养大的
1697860762# #你我不是夫妻，却做尽了夫妻之事。如果说遗憾，那就是因为已经没有资格和身份给彼此一个家，生一个属于我们的宝宝。如果有下辈子，记得不要和我相隔太远，因为我怕和你没有机会碰见。如果有下辈子，你还没找到我之前，记得不要太早和别人结婚，要相信我们总会遇见。如果下辈子我们遇见，记得要让我先爱
1694039751# #天大的疯刺！一个小女孩过马路时，汽车司机减速停车让行，该小女孩竟然对司机师傅竖中指。。。让人奇怪的是，该小女孩脖子上系着红领巾，让人意外她是一名少先队员。少先队员不是应该品学兼优吗？。。网评，子不教父之过！家长有不可推卸的责任！小女孩是否知道竖中指是何意思？家长不教育就难逃其责。。。这
1692150858# #女子花100多万买房，规划图中配套设施完善，还有一个人工湖，可入住后不久，女子却发现人工湖变成宗祠，里面遍布牌位和骨灰。业主要求宗祠搬迁，对方却放出狠话：给业主2个亿，让他们搬走！我们老祖宗在这里已经600多年。。。（案例来源：新闻报道）。。赵女士是南宁市民，2年前决定买房子时，从开发商处看
1692608702# #【不懂就问，他们夫妻俩这就平安落地了？张庭夫妇成立餐饮公司】近日，上海加减乘除餐饮管理有限公司成立，注册资本1400万人民币，经营范围含餐饮管理、食品添加剂销售、酒类经营等，顾海燕为法定代表人，林吉荣（张庭老公）为董事。股权全景穿透图显示，该公司由上海庭林企业管理有限公司和上海云合
1692759997# #10多年前，某些人几乎都不看好高铁和新能源能带动群体发展，特别是那些所谓的经济学家。
1698397298# #吴尊友逝世哎，今天这日子……
1695692561# #今天偶然间看到一网友的回忆说：“小时候家里来了两个客人，妈妈把唯一的大鹅杀了，爸爸和那两个客人吃的挺欢，可是我一块鹅肉都没吃到，哥哥还不知道为什么挨了顿打，妈妈连一口汤都没喝到………”。我觉得是你那时候的偏见，歪曲了你的记忆，你吃的苦没有化为智慧，反而成为痛苦的回忆，你的苦白吃了
1693986571# #果然，成功女性的面孔总是惊人的相似
1691906115# #某位嫁到韩国的女人，在网上炫耀自己婆婆早餐做了十几个菜，中国人看了都沉默了。。。于是有网友干脆贴出了西瓜的照片。
1696663231# #恒大牌香烟，多少钱一包？
1698814091# #突然有一个想法，就是比如每个学校肯定都有一批不愿意学习的，就是那种一点都学不进去的，考试都是几分十几分的，甚至家长都不抱希望不管不问了，就是混个三年。。这种孩子如果把他们分在一个班，并且这种班把他们文化课排少一点，多给他们排音乐啊，美术啊，体育啊，信息啊，心理啊，法治啊等等这些课
1697864722# #你信不信，原来真的有人靠回忆，爱了一个没有任何联系的人，一年又一年……
1697684857# #碧桂园回应创始人父女离境传闻碧桂园官方辟谣，创始人父女并未离境，网络谣言不可信。。碧桂园官方声明称，公司创始人杨国强以及总裁莫斌前往广东顺德北滘南平路以西地块之二项目指导工作，并考察了模板成型质量。碧桂园表示，该谣言被别有用心地发布在多个网络平台，造成恶劣影响。此前，10月18日碧
1697944109# #网友预测俄乌战争:俄军溃败迹象已现，阿夫迪夫卡惨败只是开始！。。19日这场仗，俄军约损失坦克50辆，装甲车100辆，损失900余人！。。乌军真这么能打吗？俄军真这样拉胯吗？我咋有点不怎么相信呢？
1693129336# #1953年，25岁的中国小伙，对法国混血女老师一见钟情。然而，一场意外，迫使两人分离。混血女孩异国苦等55年，以为余生只能如此。不料，竟收到中国小伙的信，法国女孩放声大哭。。。女孩名叫李丹妮，1927年在北京出生。父亲是华侨，还是一位钢琴家，母亲是法国人，家里非常富有。。。因为家庭环境的原因，李
1697592052# #准确来说，巴以冲突并非巴勒斯坦和以色列之间的斗争，而是恐怖分子对人类文明的攻击。当哈马斯不分青红皂白地枪杀和绑架以色列人时，以色列必须彻底消灭哈马斯，这是以色列为了维护国家利益而采取的措施，人道主义并不能成为保护哈马斯的借口。。加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1695105269# #5年前，我把村子里的地交给了堂妹，因为是至亲，所以没要租金。这几年，堂妹会偶尔给我一袋面粉。今年，我打算把我家的地收回来进行土地流转，每亩地大概是1000块钱，三亩地就是3000。虽然钱也不多，但那毕竟是我家的地。给堂妹白种了几年，人家也没领情，种菜的时候，我连人家一根黄瓜都没吃上。我给
1698206209# #坐地铁遇到一位老英雄，大家可以给他一个赞吗？
1699933800# #杨绛先生曾说：“少对孩子发脾气，他们只是孩子，他们的快乐时光只有那么几年。”。。每个孩子都是独一无二的存在，他们有自己的优点和缺点，成长速度也各不相同。作为父母，我们不必着急，只需用心培养，用爱心浇灌，静静地等待他们的成长。珍惜孩子陪伴在你身边的时光，享受他们带给你的家庭欢乐。因为
1694080084# #联发科3纳米芯片预计2024年量产，很多人认为这是半导体市场下一阶段的焦点，也是科技领域内又一次变革的起点。到时候，连同台积电、高通、英伟达、三星等芯片巨头都会推出自己的3纳米产品。在这样的背景下，有网友表示，华为Mate60手机只是7纳米，到时候拿什么跟他们竞争。我认为大家先不要着急，不管
1696574955# #不管大家信不信，吴艳妮竟然登上了环球人物杂志的封面。
1692523129# #"菊与刀"的民族个性，上一秒给你微笑鞠躬，下一秒抽刀人头已落地
1700456318# #上海户口在中国代表什么?。上海户口，当你老了，临近退休了，你会发现，即使你没有交过职工养老，即使你没有交过居民养老，你也可以在60岁时，领取每月1400元的“居民养老之基础养老金a”，这是2023年标准。每年有递增。。1400元为全国最高。
1698023271# #巴勒斯坦驻华大使发的，你支持他的观点吗？。。巴以冲突思考思考思考
1693878268# #某高铁站，在火车进站的瞬间，一个大学生模样的小伙子跳进站台。。。他跳下时，距离进站的火车头也就五米左右，即使火车鸣笛，也来不及刹车了。。。此时站台上有很多旅客，估计录下这个片段的乘客是在随手拍孩子站台视频，没想到录下了这名年轻男子生前的最后瞬间。。。从视频中可以看到，当时有两个小孩就在
1700548204# #婆家远房婶子来找我借50块钱，婶子不好意思空手过来，给我拿了7个鸡蛋icon，家里就7个鸡蛋，借了一圈没借到。婶子叫我不要嫌少，拿给孩子吃。。。面对婶子这样说，我无比的心酸，虽说不是我的亲婶子，婆家亲戚同样是我的亲人。我说：婶子，你不要这么客气，鸡蛋留着你自己吃，你本来身体就不好。我在城里
1694241197# #华为MateX3已经够难抢的，支持5G的华为MateX5肯定是更难抢了。。。现在已知的信息是，华为Mate60、华为Mate60Pro和华为Mate60Pro+这次备货都非常充足，正式开卖后应该比较容易买到。但是，华为Mate60RS和华为MateX5相对来说就比较难买到了。不是这两款手机备货不足，而是对于华为而言，需要这两款
1696470738# #偶然在家中抽屉里发现爷爷在1996年记录的农民一年要缴纳的各种税费，金额总计达679元，相当于当时普通工人两个月左右的工资，令我深感震撼。农夫的艰辛，一目了然。他们为了国家建设，俭省节约，毫无怨言，为祖国的繁荣发展贡献了自己的一份力量。。根据爷爷的记录，我们可以更深入地了解当时农民负担的
1690065436# #俄罗斯人到底是“战斗民族”还是“国际贱民”？至少在黑山，他们是“国际贱民”。。。在黑山，一个俄罗斯游客在饭店吃饭，嫌上菜慢与工作人员动起手来，黑山人也不是吃素的，周围的黑山人群起而攻之，甚至破口大骂其为“国际贱民”。。。巴尔干半岛的黑山人，在体型上绝对占有优势，黑山是世界上平均身高最
1693178008# #一老太太坐公交车坐过站，要求司机掉头回去，司机到站要求其下车，老太太堵住车门不下车也不给其他乘客上来，路过交警劝说，老奶奶表示自己80岁了，打车太难，表示给她找一辆车才下车，还说交警不是为民服务的吗，这都不帮忙。。。（来源：越城融媒）。。一老奶奶坐公交车出行，一上车她就打盹，根本就不知
1694230856# #杨绛先生说：“当你有一肚子心里话，想找人倾诉的时候，突然发现有的人不想找，有的人不能找，有的人想找却不能打扰。。。成年人的世界，都是劫后余生，万般皆苦，唯有自渡。睡前原谅一切，醒来便是重生。熬得住无人问津你日子，方能配的起诗和远方。”。。人到中年的状态：委屈时才发现，连
1696659107# #冬天快到了，美国民众开始储备物资过冬
1690524512# #一直以为高考第一志愿如果没有被录取，就会按顺序自动跳到第二志愿，以此类推。这样不管怎么报，孩子总会其中一个学校录取，至少不会浪费孩子三年辛辛苦苦的努力。。但是我现在才发现不是这样的，如果分数没达到第一志愿里的所选择的专业，或者说那个专业已经招满了，总之就是没有被第一志愿录取，那孩
1690699545# #终于知道蜀国怎么亡的了…思考
1692774399# #31岁女博士不会撒娇不会服软不会洗衣做饭，但她的择偶标准火了，这是我见过把条件提得如此理所当然的女孩，没讲一句感情和三观，但看完之后我想给她点赞。。。看完我想说:从女方的要求来说的确公平，但有这些条件的男方不会找女方。。婚姻中女方看中男方的经济物质条件多一些，但男方其实对女方的物质条件
1695205500# #干嘛呢？干嘛呢？网友9月19日上传的一段视频，男医生照着女患者的屁股就是两锤，有懂的告诉大家，这是治啥病啊。。按照装修砸墙的标准，大锤100，小锤50，这两锤下去，医生不得含泪挣百元？
1696801847# #南海观音，佛光普照，刷到就是运气，评论很灵！
1694436698# #李佳琦都哭了，也道歉了，你们还不原谅人家？
1693530089# #一私立幼儿园中班老师，马上面临着失业。刚开学原来31个宝贝，现在只剩1个娃了，都去公立幼儿园了。公立幼儿园也没有门槛了，咨询了就能去。上班上着就可能失业了。谁懂啊。太惨了。公立幼儿园今年没招老师，还在裁老师。今天幼儿园一片唉声叹气。
1691362615# #我曾跟一个文旅局局长在山上花50块买两瓶水，然后我说贵，局长说都是人工挑担上来的，我说了一句，完全可以装一根缆绳运上来，没什么技术含量，局长说“你是商人，所以你想到的是这个项目如果你接又可以赚钱，但如果这个事做了，这些挑工就失业了”这件事过去几年了，我一直记得，而且感觉夏局是给我心
1691460465# #一女子花76元购买一斤黄牛肉，结果到家一称，发现仅有359克，但她并没有直接找商家扯皮，而是去到摊子上又买了一斤牛肉……。。经常去菜市场买菜的人肯定非常清楚，在如今的菜市场里面，有某些不良的摊主经常会通过调节自己的计量器具来让消费者的东西缺斤少两，从而谋取利益。。。而这种情况到现在还屡见
1693105001# #你家现在属于那个阶段
1690523353# #单位副职被一个女同事“盯上”了，她扬言一定要抓他的腐败现行。事情的起因是这样的，副职打算让这位同事去服务大厅工作2年，她不去。副职说：“你还不服从安排？想不想干了？”女同事说：“凭什么让我去服务大厅，这种工作一般都是编外的人去，我是有编制的，我怎么能去那样的地方工作。”两人为此吵
1693274430# #冯唐论匈奴。很多人都知道冯唐易老李广难封这句话，对于飞将军李广，当然是路人皆知，但冯唐却往往只是有幸与李广排在一起的名字。。冯唐在历史上颇有名气的一个故事是和汉文帝刘恒论匈奴，冯唐的祖上是赵国代地人，赵国出名将廉颇、李牧，都是让匈奴闻风丧胆的人物。文帝感慨自己没有这样的大将，冯唐
1693203945# #它是怎么做到代代人都讨厌的……
1694775705# #谁知道啊，为啥到兰州拉面店吃面不可以喝酒啊？。
1694993983# #网友：终于知道天津大麻花的骗局了！今天上午九点去买早餐，半路上看到一辆卖天津大麻花的小货车，我就走过去问那个卖麻花的车主，多少钱一斤，他说9块，我问他能不能尝尝，他说可以尝尝，然后就用夹子夹了一小块递给我，我也不客气，直接放进嘴里尝了尝，确实酥脆可口，就说给我来一斤吧，那个卖麻花
1697285917# #网友：为什么不取消城管？。看完这个帖子你就恍然大悟了
1698036497# #章子怡汪峰离婚2015年2月7日，在章子怡生日派对上，汪峰向其求婚；5月10日，章子怡与汪峰注册结婚。同年12月27日，章子怡在美国产下了女儿。2020年1月1日，章子怡二胎生下儿子。。章子怡似乎是那位让他找到了内心安宁和稳定的女人。他们一度被视为娱乐圈的榜样，还经常在社交平台上秀恩爱，相互支持
1689719756# #和女儿的北京之旅不欢而散。。北京的温度接近四十度，只有早上凉快点，但是她早上不起来，并且我起来活动都不让，说影响她睡觉，每天睡到九点十点，不叫还不起，等出门的时候太阳正当时，又晒又热。和她生气，她理直气壮的说，旅游就是为了高兴，好不容易休假，不好好休息，干嘛那么赶着往外面跑。。我们
1697447785# #这就是你们向往的西方言论自由巴以冲突
1696403324# #2022年8月20日，在中印边境冲突中李天澳不幸牺牲。时年23岁。致敬英雄，请不要忘记英雄的名字：李天澳
1694931192# #据网友：德国人为了省下1欧元上厕所的钱，就站在停车场的路边撒尿，不仅有大量的男子，还有一些德国妇女也蹲在路边撒尿！。。公知一直说西方人素质高又富裕，那这个现象怎么解释？欧洲公厕是收费1欧元的，中国人去欧洲也知道花1欧洲上厕所，为什么欧洲人自己不知道？这导致欧洲的很多背街小巷有一股尿骚
1691371946# #这很美国。伟大的教员说；一切美帝国主义及其走G都是纸老虎
1691636384# #美国拜登政府前脚刚刚签署“对华投资限制”行政命令，印度莫迪政府后脚就来了个强推“印度制造”大狠招：限制笔记本电脑、平板电脑等电子产品进口。。。拜登政府是在逼着美国企业转向印度投资、建厂；而印度摆出的架势，则是：我已经准备好了，你们美国企业家需要投资、建厂的赶紧来吧，你们看，我们印度
1694211597# #中午，文员买了一大串阳光玫瑰葡萄给大家吃，出纳突然说：“大家都别吃，阳光玫瑰都是用药水泡大的，不能吃！”文员顿时就不乐意了，她是好心买葡萄给大家吃的，出纳不领情就算了，居然不说不让大家吃，实在太过分了。不过听出纳这么一说，同事们确实也不想吃了。因为关于阳光玫瑰的这个传闻实在是太多
1701386820# #58岁的我，儿子意外去世，我和老伴想抱养一个四岁的男孩，但女儿死活不同意。我们背着她把孩子带回家，她知道后自愿放弃财产继承权，与我们断绝联系。现在我终于自食恶果，一直试图与女儿交涉，求得她的原谅与帮助。。。我们并没有重男轻女思想，给儿子和女儿相同的教育资源，甚至让女儿学了古筝。女儿大
1700038488# #佛光菩萨，见者有缘，评论很灵
1691412169# #有一次，易中天去厦大演讲，结束后主持人问他：“易老师，你幸福吗？”易中天眉毛一挑，嚣张回答：“我幸不幸福管你鸟事？”。此话一出全班同学哄堂大笑，而提问的同学并不觉得尴尬，也跟着开怀大笑起来。。易中天脾气暴躁，女记者看不下去了，就跟他互怼：“你父母怎么回事儿，给你起了这样一个名字？你
1690689508# #韩国民众很恼火！。乌克兰外交官在韩国大打出手！。日前，一名乌克兰外交官，在韩国首尔梨泰院，对服务生大打出手。而韩国警方到场后，发现这名打人男子，竟然是一名乌克兰外交官。。据悉，韩国警方得知男子身份后，便将他释放了。
1691556635# #市长“妖娆”割稻？。。这位市长大人割稻的姿势让人看了不禁大呼“妖娆”！。只见他脚穿长筒雨鞋，身着牛仔裤，带着口罩、手套，脖子上还搭着一条毛巾，左手攥着几根稻秧，右手艰难而不协调地卖力在割，真替他难受！。更夸张的是，旁边架着长枪短炮的记者一顿猛拍，好怕这美好的画
1694828393# #刘一手：有人说，C919订单破千基本都是国内订单，而且大多都是国企订单。没错！。。又有人说，那都是上面给的压力下面才给订单的，都不是市场行为。没错！。。更有人说，如果完全忽略政治因素，C919不可能有这么多订单。没错！。。我只想说，你们说的都没错，那又怎样？如果大型民用航空市场真的完全市场化，
1697548092# #文殊菩萨，刷到要诚心，许愿很灵🙏
1691970219# #医生年薪制，一眼望到头，就算干到院长30万，还有人学医吗？。住院医师15万，主治医师20万，副主任医师25万，主任医师30万，运气好混到院长市级50万，县级40万，其它的没说，估计30来万吧，如果一个职业从入职就能看到退休，一眼望到头，还有什么意思？
1691238848# #好不挡路？
1690446711# #本短篇为“刀郎新歌《罗刹海市》新歌歌词阅读理解”，难度：中文十级及以上。。。首先，这首歌词里开头的这句“罗刹国向东两万六千里”暗示了故事地点是中国。因为罗刹国在古代指俄罗斯，以前的我们国人都说“西去两万六千里，是罗刹国”，那么“罗刹国东去两万六千里就又回到了中国。。。其次，歌词中出现
1691557701# #【地震中最柔情的微笑】。2008年5月12日，汶川地震发生。随后，解放军战士进入灾区，进行抗震救灾。在抗震救灾中，驻渝战士盛于峰怀抱着一名婴儿。这名婴儿双眼懵懂地看向盛于峰，似乎感到无比的温暖、信任与安全。。盛于峰柔情且微笑地看着这张小脸。婴儿不哭不闹坐在盛于峰的怀里。在大灾大难中，解放
1691282734# #张卫健，这是听不到还是根本就不想理粉丝？
1697518695# #孩子被恶犬撕咬后，千万不要去打狗！。咬人的狗越打越凶，越因为疼痛，越不松口！。也千万不要去拉扯孩子，孩子受伤范围更大，受伤程度更严重！！。怎么快速让恶犬松口？。1，脱下衣服蒙住狗的头部，狗会因为恐惧而松口。2，提起狗的后腿，狗会因为失去重心平衡而松口。3，卡住狗的脖子，或者提起狗的项圈，
1693372759# #70年代的某一天，两名年轻女学生穿着补丁裤子并肩走在路上，引起了路人们的注意。那个时代物资匮乏，穿补丁衣服是非常常见的。。。走在路上，两名女学生散发着自信和活力。她们随意地交谈着，自由地漫步在人群之间。路人们时不时地停下脚步，凝视着她们。。。那个年代的大学生都是天之骄子，只要考上大学就
1695006660# #裁员名单公布了，早上通知，下午必须腾空办公室走人。经济补偿是N+2，有的同事拿了20万，有的拿了30万，最多的一个拿了50万，整个部门9个人，现在只留下了2个人。公司从去年开始就说要进行结构优化，但是谁也没想到来的这么突然。老林拿了40万的补偿，他的计划是先把房贷提前换了，剩下的钱足够全家人
1698283917# #这才是需要众筹的人
1695269359# #看完这些数据真的让人忍不住想笑。今年6月，苹果公司原本预计在9月份之前售出9000万台iPhone。但是，华为发布Mate60Pro之后，苹果将销售预期降到了8000万台。最近开放预定后，苹果再次将iPhone的销售预期改为7500万台。这难道意味着苹果已经自愿投降了吗？。。另一方面，华为Mate60Pro的首批出货和iP
1698724922# #我还不到60岁，昨天儿子来我这里吃饭，他喝了点酒后半开玩笑地说了一段话，让我心彻底凉透，从此打消了对他的一切期望。。。我今年59岁，之前是县供销社领导的小车驾驶员。九十年代末，我们整个系统改制，全员下岗。那时我还年轻，加上领导关照，就自己承包了一块店面，开了一个日用百货店。刚开始几年生
1693029553# #1995年，一位厨师在后厨处理海螺时，发现海螺肉中有两颗“结石”，厨师觉得好看，就随手装进了兜里，回到家随意地丢进了抽屉，没想到20年后，这两颗珍珠竟然价值140万元！。。阳虎生的故事仿佛一个充满悬念的冒险，每一步都充满着他的决心和勇气。随着年龄的增长，他的烹饪技艺逐渐显现出独特的魅力，仿
1697794612# #购物买东西时别光被好看的包装吸引，多看一眼这个地方！避坑指南涨姿势生活小妙招
1696993643# #一招教你祖先的智慧，绳结技巧，很实用生活小妙招
1695798824# #非常同意该博主观点
1694163724# #胡锡进真的赢了！！持股满仓，激情满满！真是硬汉！让人尊敬……。。从10万入市到如今的50万，。义无反顾，敢于跌了就买，反正不差钱！。50万，就是老胡的底线。
1693129424# #1941年，日寇对女战士朱凡动用“剐刑”，她的大腿血淋淋，可朱凡宁死不屈。突然，日军将她的双腿绑在两艘汽艇上，活活将人从中间撕开，鲜血染红了湖面……。。出生于1919年的朱凡，初中时就投入到了“一·二八”淞沪抗战时期的救亡运动，心中的爱国种子也被彻底点燃。。。1937年，抗日战争全面爆发后，朱凡
1695444767# #近日，一位女会计偶然发现所在公司的账目上少了190多万，这让她非常吃惊。她自己没有动用过这笔钱，公司的支出也并无异常，这笔钱究竟哪里去了？为了寻找答案，她立刻查询了转账记录，然而却没有发现任何转账信息。。然而，在深入调查的过程中，她却发现了一笔20万的转账，而收款人竟然是她的17岁女儿。
1690530856# #土耳其已经宣布了，说不再给黑海运粮的船只提供军舰护航了。这个消息一般人听不出来什么意思，到底什么意思呢？。。这个事可大了，为什么这么说呢？因为它代表着土耳其跟俄罗斯认怂了，跟俄罗斯这次的较量输了。。。其实在黑海这个地界，俄罗斯海军在土耳其海军面前，根本不顶用，根本不够土耳其海军看的，
1696404614# #对于普通的百姓而言，现在真的缺少良好的投资机会：。。房地产投资。恒大集团的落幕让人深思，市场风险难以把握。。股市投资。肾虚阳痿的感觉，波动大，难以把握。。基金投资。股市不好的情况下，基金也很难有好的表现。。美元外汇投资。普通老百姓难以接触，投资门槛高。。黄金投资。历史高位，风险太大，不
1692947981# #去超市，结算的时候看见前面的一个大姨买了三十二包盐，看着大姨费劲巴力的扛着盐袋走的时候，我就想如果大姨看见她买的盐说明书时是啥感想？？？长沙超市盐被买空杭州多家超市盐被买空
1694925438# #一段夫妻对话，揭示了许多人离婚的根本原因：。。老公问老婆说：“我们刚开始在一起的时候，你对我是什么感觉？”。。老婆说：“成熟，努力！”。。老公再问：“那我们在一起这么久，到现在为止，我有没有犯过原则性的错误？”。。老婆回答：没有！。。老公质问：“那你为什么要和我离婚？就因为我习惯性地把袜子
1696404338# #出差去了杭州，偶遇几年不见的女同学，她为了尽地主之谊，就请我去了一家高档饭店为我接风洗尘，又带我游览了当地几个著名景点，我算算她大概花费了三四千块，我转给她4000块钱，她坚决不收，这让我心里实在过意不去。临走时，女同学说过几天会抽个时间来我这里游玩，到时候免不了会麻烦我给她做导游的
1692003726# #中午，我代表公司请甲方的项目经理吃饭，临走的时候他从服务员要了一箱茅台，见状，我急忙阻止了，这一箱酒大概上万了，老板给我的权限是6000，今天吃饭已经花了5000多了，基本没了。甲方项目经理见状，冲我冷笑一声，转身就走了。我赶紧给老板汇报情况，他说我糊涂，甲方项目经理想要就给他。老板说进
1692058029# #昨天出差，高铁上车的时候发现我的F座已经被人坐了，我先是开口：“你好，这儿是我的座位，XF。”。。对方愣了一下点下头，但没有起身，说：“啊，那我能不能跟你换一下……”我看她的眼神已经在往车厢后面看，感觉位置估计不在本车厢，我还拎着工具箱，不想来回折腾，于是直接歉意开口：“不好意思，我
1696978618# #每个女孩都有一个公主梦，敦煌鸣沙山让你梦想成真
1697957426# #菲船恶意碰瓷胆大妄为菲律宾，连续两次碰撞我方船只。10月22日，菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲擅自闯入的船只进行拦阻。6时14分，菲“尤娜扎·五月”2号游艇在我事先提醒告知的情况下，又无视我多次明确警告，以不专业、危险方式，
1693349137# #高铁上遇到疑似新型诈骗手段！。事情经过是这样的：在高铁上一个中年女人突然问我说想借用一下手机打电话，见我有点迟疑，她紧接着说她手机号是外国号码，在国内打不了电话，然后给我看了一下她的手机屏幕都显示是英文，又亮出来了一个绿色封皮的护照，我看写的是加拿大(但是只给我看了封皮)，因为现在
1695733011# #你是高手吗？。上联：土也是地，。下联：。开始抢答吧
1688442714# #当年在某985理工读书，男女比例7:1，基本都是单身狗，也接触不了女生。大四临近毕业时一初中隔壁班女生加我QQ，一毕业就说好做男女朋友。后我辞去校招工作来到她的城市，两年后985光环在她眼里消失，她找了个跑业务的时候认识的一个高中文化水平的老油条。其后的时光我开始成长，渐渐明白与她不是一路
1695559746# #叙利亚总统的皮鞋成为了人们关注的焦点。这双皮鞋的磨损程度表明，叙利亚的经济状况并不乐观，总统的生活方式也相当节俭。。这双皮鞋明显已经陪伴他度过了许多岁月，成为了他在公开场合展示形象的重要装备。这也让我们猜想，这可能是他衣柜里最珍贵的物品之一，毕竟在战乱长达12年的国家，即使是富裕的
1692575248# #这个华人老头在中国变卖所有的家产，在美国买了12套房产，最后竟然生活不下去。导致他生活不下去的两个原因，一个是因为美国的房产各项税收太高，二个是他的房子租出去租金基本上收不回来，这要是放在中国不是享受晚年吗？我想哪怕他是个傻子也不会导致如今的地步吧？（如果该视频属实的话）
1700289840# #在宜巴高速公路的工地上，工人们意外地发现了3000多具中国抗日军战士的遗骸，这些遗骸暴露出了70年前的血腥战斗。1943年，在石牌保卫战中，我们的军队与日本军队进行了激烈的搏杀，许多勇敢的将士最终为祖国献出了生命。这些抗日英烈的牺牲将永远被我们铭记，然而，他们至今没有留下名字和坟墓，这引发
1697080426# #不敢想，当年没有他和他的团队，中国不知道什么时候才能站起来。
1693577282# #儿子在香港读研，我真是快供不起了。。前天儿子打电话说，在港二十天，电表走了四百多度，一度是1.6元，这样算下来，每个月只电费就是六七百度，每个月就是一千多的电费，还不算水费，水费是十二一吨，那里天热，孩子锻炼完，每天要洗两三次澡，唉，还不知道要多少水费。。原来想着房子月租加网费八千，
1696471379# #许多人都问我美国到底乱不乱，我在这里简单回答一下。美国乱不乱，其实很大程度上取决于你住在哪个州。美国有50个州，而华人主要集中在纽约、旧金山和洛杉矶这三个地方。。如果你在纽约的法拉盛或八大道，即使你不会说英语也没关系，因为满大街都是华人，这里感觉就像在国内一样。而在洛杉矶，如果你需
1696727217# #战争来临之际有什么预兆？
1691897149# #“一个人打8个鬼子？扯淡，日军几杆步枪能阻击一个连！集群冲锋跑一百米后绝不能往回跑，千万别背后中弹…”。。现在许多电影和电视剧呈现中国艰苦抗日战争的场景时，一些情节总会展现一个人在战场上对抗多个，甚至十几个日军鬼子的壮举。这使得很多人对当年抗日战争的看法发生了巨大的转变，他们认为当
1693710024# #一个叫Akidlspeot的”精日分子”8月23日饿死在日本东京了，享年37岁，她的尸体在其寓所被发现时骨瘦如柴。。我们也不愿意看到任何一个华人变成这个样子，哪怕她是反华的。请问这个可怜的女孩，美日的月亮真的是圆的吗？。她被日本洗脑痛恨国人，她死前曾经诅咒全体中国人：“核”平中国没有一个是无辜的
1695554597# #楼上的阿姨跟我说，她儿媳妇明天从医院回来在家坐月子，让我明天开车去医院接一下。我问她，你们家不是有车吗？阿姨闻言，眼神有些躲闪，她跟我说儿子出差去了，没人会开车。我说要不然这样，我开你家的车去。不是我自私，主要很多人对这个事情有避讳的。一般来讲，很多出租车司机都不拉从医院出来的产
1691048490# #清朝的棉甲是中国古代甲胄的顶峰，清朝怪不得能十三副铠甲起家夺得天下，你看清朝的铠甲防护力有多强，可以说把人体能防护的部位全给防护到了，而且清朝的棉甲又不是很重，所以打起仗也很灵活！不影响作战发挥！
1694212464# #曝两嫪毐迫于压力，已经去警局自首。女主角发海报定直播时间。看来这场狗血剧还要继续，女主角撤回微博，又发海报，直接吓得两嫪毐自首。从聊天记录看两嫪毐也是狠人，大人物。按理不会被这小丫头吓到，估计还是迫于网络和警方的压力。
1690852228# #山东济南电梯暴力事件引发公愤，警方介入调查
1693786094# #一些喷子们还在做楼市萧条、房价大跌的梦呢！你们该醒醒了。有人说，首付降到20%，但月供增加了，我们不是傻子，会算这个账。我想说，200万的房子，以前需要60万才能拿下，现在40万就可以拿下了，这会新增多少有能力购房的人。同时，首付下降10%也就意味着房价更不可能下降了，以前银行可以忍受房价下
1696560373# #大方姐挺漂亮的，去到美国没有工卡，只能去中餐厅打黑工，虽然一天工作12个小时很辛苦，但是想到能呼吸自由的空气，就很开心
1694847138# #如果是真的，不追究亲生母亲的遗弃罪，反而追究救人护士的拐卖罪？可真搞笑啊？
1691238787# #不识此图，不识三国
1695524087# #弘一法师曾指出，人们的负面情绪源于自身的弱小。生气是因为缺乏宽容，嫉妒是因为缺乏卓越，悲伤是因为缺乏坚韧，郁闷是因为缺乏豁达，焦虑是因为缺乏从容。强大的内心可以让我们免受情绪的困扰。。人们的情绪常常受到各种因素的影响。有时，一句话、一个动作或一次经历会引起我们的烦恼和忧虑。其实，
1691240216# #南方人对水的敬畏之心刻骨铭心，从小孩到大人都有防范意识的，记得爷爷涨水的时候立一块木牌刻上印记，如果起过了印记家人必须撤离，我们虽小也要跟着去观察水位情况
1693106646# #明朝年间，一个良家妇女向氏遭到地痞的玷污。她本想选择自杀来了结一切，但被丈夫阻止了。丈夫为了报复，心生一计，但娘子认为计谋虽好，却太丢人了。。。向氏原本生活在一个小村子里，作为一个农家妇女，她相貌出众，也有文化素养，因此在村里备受欢迎。村子附近有一个秀才，多年来一直参加科举考试却未
1692409405# #网友：为什么好多领域都要开放？
1692262781# #回归26年，还有多少香港人从来没来过一次大陆？。40岁的香港人梁俊凯上周与妻子、母亲生平第一次过境到深圳旅游时，眼前的一切令他叹为观止。。他告诉《联合早报》，这次旅行颠覆了他对大陆城市的一些偏见和刻板印象。他说:“这里比我想象中干净和方便很多，城市的发展也与香港不相上下，有的甚至已超越
1693303056# #一男子11年前在北京办理了一张缴纳交通罚款的银行卡，无意中多取了209.71元。男子回到重庆工作生活，可11年后，男子却收到这家银行的催债短信，说男子欠银行32154.68元。男子妻子以为是诈骗短信，让男子不要理会。可银行连续几个月发了同样的催收短信。男子去银行一查，果然欠银行32154.68元。原来当初
1695362945# #任正非的观点锐利且富有洞察力，他重点谈到了教育问题，并预测随着孩子的减少，一场重大的教育改革即将来临。近期对补课老师宣布违法的行动，显然标志着一个新的趋势。。。首先，他强调不要搞同质化教育，应该尊重和培养天才少年，避免因教育埋没他们的才华。这需要我们创新教育理念，鼓励个性发展和差异
1694655732# #谁能告诉我，不当作家和老师，让一个初中生费尽脑细胞背这些东东，对将来生存的帮助点在哪？
1693866540# #三星堆新发现青铜神坛，你们看图片，这件文物表达的中间的小人，出现的坐姿在汉代之前的人，没有的坐姿，能够确定这个小人是个等级地位比人类高的，比人类等级高的不是兽，是神明吧。后面鸟足神像博物馆墙上写得很清楚叫做鸟足神像，兽族比人族地位更高了？
1691630416# #吉林，大儿子为母亲养老送终，母亲去世后，竟然立遗嘱，把价值200万的房子，给了小儿子，大儿子又穷又残疾，被弟弟拿着遗嘱，赶出了母亲的房子，大儿子不相信母亲这么偏心，起诉到法院，结局让他抱头痛哭。。（案件来源：吉林省吉林市中级人民法院）。这天，平先生的弟弟小光登门了，进来话不多说，
1689560993# #太嚣张了，竟敢这么高调
1696493709# #从董宇辉回村参加弟弟婚礼，谈谈农村人的处事哲学：。。董宇辉回到老家参加弟弟的婚礼，这场婚礼不仅是家庭的喜事，也是村里的一件大事。在婚礼上，董宇辉不仅展现了自己的才华和口才，也见证了农村人的处事哲学。。。第一，董宇辉发现村里人对他混得好不好非常清楚。也许是因为村里的信息传播渠道有限，也
1690202734# #“营养不良引起的。”2020年，西安交大24岁研究生突发脑溢血去世，父亲为其收拾遗物时，其银行卡内余额令他瞬间泪崩……。 。这位研究生名叫牛忠楠，10月初，牛忠楠突然出现头痛的症状，半边身体麻痹，被同学及时送到了医院进行抢救。。 。但不幸的是，经过5天的治疗，最后他还是因抢救无效离世了。。 。父亲
1691541713# #湘雅三院再现大瓜？。真的假的，谁知道吗？
1690080035# #同学是个副厅，不过他在外地工作，前几天接到他的电话。他问我有没有兴趣去他那边工作，我说调动起来不容易吧。他说调动的事情不用我担心，只要我愿意，他来操作。同学的意思是，让我过去做他的左膀右臂。我说我何德何能？同学说他在那边没根基，最缺的就是写材料的高手。听他这么一说，我就犹豫了。我
1694523667# #房东阿姨通知我，她家有个亲戚最近没地方住，先过来跟我合租半年，从此后2000的租金，我只需付800，我说可以。下班后，我看到家里多了一个年轻女子，我问她是谁？她说房东是她的姑姑。我这才知道，跟我合租的是个女子，我急忙给房东阿姨打电话，质问她，为什么此前不跟我说清楚。早知道合租的人是女子
1693106648# #嘉庆年间，一乞丐在寒风中瑟瑟发抖，手里紧紧攥着一张纸，直到乞丐死在街头，往来的人都不愿意多看他一眼，可他手里的纸却引起了人们的注意。。。紫禁城的冬天异常寒冷，达官贵族们有上好的炭火，寻常百姓们能烧柴取暖，街边的乞丐只能蜷缩在角落里，等着死神把自己带走。￼点个关注，是您的最大帮助。。这
1696158337# #旁边白色小车也想变道吓回自己车道里了
1692934623# #“你早晚没有后代，有了也会没有！”浙江，老人带着孩子乘坐高铁，乘务员要求其补儿童票，但是老人拒绝补票，三位工作人员劝说多时未果，小伙看不下去也进行劝阻，却被男性老人言语攻击。。。（来源：大象直播间）。。两位老人带着孩子坐高铁出行，当时他们只买了两张成人票，认为孩子还小不需要票，就没有
1698565756# #最新战况：以色列在加沙的地面战持续进行，整个加沙城一片废墟，尸横街头，惨不忍睹！埃及出于人道主义，不顾以色列警告，持续向加沙运送救济物资，以色列就对埃及的努韦巴发电站发起毁灭性的空袭，现场火光冲天。空袭后以色列威胁称：如果再无视警告，将轰炸埃及首都开罗！以色列真是天不怕地不怕，谁
1692845504# #瓦格纳头子普里戈任飞机失事，飞机制造商赶紧撇清关系，就在24日，巴西航空工业公司对外发表声明称，由于国际社会对俄罗斯采取的制裁，该企业自2019年开始，就再未对俄罗斯瓦格纳负责人普里戈任所乘的飞机“莱格赛600”，进行过任何相关服务，此次事故与该企业无关。。。此前有调查显示，普里戈任所乘飞
1688796480# #去逛超市的路上，老远就看到前面一个女的的裙摆一角扎在了内裤里，和她并肩而行的一个女的，也不知是不是她的同伴，后来明明有走到她身后，却装着没看到的走了好远。本来想追上提醒一下她，但距离太远，远远的看到她们就这样走进超市里！。。再次在超市遇到她，那女子的裙摆已经正常了，也不知是哪位好心
1697426379# #网友抱怨道：“因为不让特斯拉车主插队，他竟然逼停我！无锡交警正在处理这起事件……”
1695776248# #叙利亚总统家，这三个孩子长得帅、漂亮，穿着很朴素，坐姿中规中矩，挺接地气的，伟大的父母，乖巧的孩子，一家人在一起，能来到中国多么不容易。。最后，希望叙利亚战争早日结束，国家恢复和平。
1697201443# #虽然现在秋天了，但是还是有蚊子，驱蚊小技巧，收藏起来，关键时刻帮你大忙！
1701402900# #学生在课堂上被老师批评后，情绪激动地踢了桌子，并拿起扫帚和棍子威胁老师！
1695362251# #我有一个亲戚，他在国企工作多年，一直以老实肯干著称。最近，他被领导调到采购部担任负责人。然而，就在一次节日期间，我发现这位亲戚没有我的微信消息，并且他的电话也关机了。我感到很纳闷，猜想他可能正在忙于工作。。。过完节后，这位亲戚终于回了电话，告诉我他的电话号码在节日前被供应商打爆
1696293627# #鸿蒙名声大噪后，为何各企业宣称要自研系统？。鸿蒙系统名声大噪后，各企业宣称要自研系统的原因有以下几点。首先，不愿意向别人交钱，如果使用他人的系统，就需要支付一定的费用。腾讯曾表示宁愿花费千亿自研系统也不用鸿蒙，因为使用了鸿蒙系统就要向华为交钱。如果自己研发系统，就可以自由制定收费
1698541225# #莫言说：。“不要在苍蝇面前，说屎的坏话，。不要在狗的面前，说骨头不好，因为你讲的话，违背了它们的观点，他们会立即谴责你，甚至攻击你。”。当三观不一致时，无需强求一致。思想有各自的频道，应该予以尊重。每个人都拥有自己的认知，都是根据个人经历、生活环境、所遇之人和所见景物来思考问题，都
1695858996# #网友：加装电梯，我签了反对，整个单元，12户人家，2家不同意，就我签了反对。。谁知道，楼上的那几家，天天晚上来和我聊家常，做工作，言外之意，就是叫我同意加装电梯。。我就想问一下，既然爬楼累那为什么当初要买那么高楼层呢？。为什么不买电梯房呢？。别说是老楼好久之前的，不管多久买房子时不是都
1697766571# #这不要脸，大妈碰坏男子电脑，就一句道歉了事？。。网友：要不我打你一顿道个歉可以不？
1694665522# #香港网友：我为什么支持华为，其实很简单，就是因为这个图片
1694609790# #妈妈前几日突发心梗去世了，妈妈生前戴的的金首饰都是我买的，项链，耳环，手镯，还有手链，还有银饰，反正所有戴的都买了，妈妈生前爱打扮。。妈妈出殡后，我和弟媳妇提了，想要个妈妈的手镯留个念想。弟媳妇没给还急眼了，说这是婆婆留给孙子的，我很生气，就和弟媳妇吵起来了。。我妈妈
1695092285# #马斯克将向所有推特用户收费：一场或将改变社交媒体格局的变革。埃隆·马斯克，这位颇具影响力的企业家和发明家，最近又引发了社交媒体的热门讨论。他再次展现出独特的商业头脑和颠覆性的创新思维，宣布将向所有推特用户收费。这一举措无疑是对社交媒体商业模式的一次重大挑战，也是对未来推特发展的重要
1701393409# #这些知识类的公知啊，就怕戳破他们的外衣。
1692513131# #不知道是不是真的本人，《中国好声音》导演柳骊大号被骂封了，她开了小号愤怒地说：大号被你们骂封了，我也被休假了，已经到了鸟不拉屎的西北，你们还想怎样？了解真相吗？周菲戈说对不起李玟李玟控诉中国好声音的音频是不是恶意剪辑中国好声音赞助商遭网友喊话
1692582733# #公司已经有食堂，员工可以免费吃，后来大家都说食堂的饭难吃。老板就把食堂取消了，改成每人每天10块钱的饭补。起初大家还挺开心的，但是很快大家就发现，十块钱真吃不了什么午饭。一份盒饭十四五，一碗刀削面十三。有人向老板提议，能不能把饭补提高到15元。老板拒绝了，他说之前食堂做饭，每个人成本
1700208052# #他就是新中国的缔造者，没有他就没有新中国赞
1700445687# #傅首尔这段告别，个人觉得有点当代女陈世美了！。可以说这是有生以来听到过，最令人感到恶心和虚伪的语言，当代女版陈世美的头衔非她莫属了。。。真的不是男的在后面做最坚强的后盾，回家有热饭吃，家里被收拾得好好，一看男的很老实，女的就是圈子待久了，变了，之前一直拿老刘说事在节目上，有钱了就
1689480833# #今天有一个50多岁的大叔来加油，加了200元汽油，我一看是老顾客，就送他了两包抽纸，又给他拿了一张洗车卡。。我说你都是老客户了，多送你一张洗车卡，大叔一听非常高兴，他激动的说美女，你的电话号码是多少？你上我车上来坐吧！我说坐你车上干嘛，不坐了，他说你给我积一下分呗，我办的有积分卡。我说
1703828066# #近日，上海，发生了一件特别搞笑的事。一男子的妈妈花19.9在网上买了一个烧水壶，收到货后全家人都被气笑了。。。男子称这几天一直看妈妈在捣鼓手机，问她在弄啥她也不说，原来是自己摸索着在网上买东西呢！。。男子之前就想教妈妈在网上买东西，说这样既方便又节约时间。可妈妈却说网上的东西看不见摸不着
1693303902# #郭台铭真的是天真幼稚！他在宣布参选时强调说:“我郭台铭不同其他候选人，我是唯一个出身经济资历的强人，我当选，至少可以让台湾的GDP倍增！”。。这就是郭台铭参选的底气，以为仅仅凭一个富士康的成功经验，就能成功经营台湾了！
1696128911# #这位无名的英雄是长津湖战役中的一名志愿军战士，他在冰天雪地中奋勇作战，最终因寒冷而不幸牺牲，这才是中国最耀眼的明星。致敬先烈，永垂不朽
1695257245# #看看刘邦的经历，我真是被震撼到了！。。他在38岁还是个一事无成的人，还经常骗吃骗喝，但后来他娶了一个老婆。。。在他48岁时，他被逼无奈，不得不起来反抗秦朝。然后在50岁时，他被项羽吓得跪地求饶。。。到了51岁，他又被项羽打得丢盔弃甲，连老婆和父亲都被抓走了。但他并没有放弃，而是继续努力。。。终于
1695615311# #这对父母不称职。为了爬泰山，将3岁的孩子留在车里，独自待了4小时左右。有人发现这个孩子的时候，起初还以为是父母粗心大意。后来发现车窗又缝隙，便知道他们是故意的。当地派出所联系了这对父母，下山后将孩子抱了出来。警方让他们去派出所，对父母进行了沟通。网友说这对父母不合格，他们这样的人就
1690684810# #有人说为什么很多留学生回国后都不快乐？。。回国后家里能维持国外一样生活费的，过的非常爽。回国后家里断粮的，过的生不如死。。。我身边有大量的在澳洲一个月一万刀回国一个月三五万零花钱的，他们过的不要太爽。。。同样，我身边有大量的在澳洲一个月一万刀回国后家里一次给个万八千生活费给套房子其他都
1690349742# #弘一法师说：这个世界没有过不去的坎，更没有天大的事情，只有放不下的自己。人生很多时候，那些不顾一切的执着，那些让你伤痕累累的坚持，最终都将化为浮云。。。只有放下，才能得到；只有放下，才能长久；只有放下，才能幸福。。。真不忍心告诉你，这个世界只是一场梦，当你梦醒来的时候，空空如也，满世
1695555399# #好搞笑！。有些人因为对孟晚舟的“第一学历”是中专而嘲笑她，认为她进入华为董事会是靠关系。这种说法是可笑的。。在70年代初出生的人，初中毕业后考取中专是非常难的，可以说比现在考大学还要难。当时的中专毕业生是非常受欢迎的，因为毕业后可以直接分配到事业单位工作，享受稳定的待遇。因此，孟晚舟
1694509186# #不得不承认，马蓉之前过的人生真的是太好了，宝强对她百依百顺，为了讨她欢心，还租了私人飞机带她游山玩水，可惜马蓉人心不足蛇吞象，真的是生生把自己的生活给作没了……
1700273324# #占用您一分钟的时间，请为这位英勇牺牲的英雄点赞好吗？。。黄鹏同志，一位空军飞行员中队长，他在飞行训练中遭遇了突发的飞机事故。为了保护战机，他放弃了最佳的逃生机会，最终英勇牺牲，年仅30岁。让我们永远铭记这位勇敢的军人黄鹏，他为了国家的安宁，毫不犹豫地献出了自己的生命。他的英勇事迹，将
1694137287# #1952年，90岁的齐白石对25岁的新凤霞心生喜欢，他一把将新凤霞拉进卧室，指着一个放满钱的立柜大气地说：“这里面全是钱，你可以随便拿！”可没想到，新凤霞的反应出乎了他的意料。。这个姑娘就是新凤霞，新凤霞是我国著名的评剧表演艺术家，在评剧方面有着杰出的表现，除了评剧以外，新凤霞还很喜欢绘
1691239698# #著名音乐人是什么？唱歌还是写歌？不太熟悉此人
1699749312# #任正非曾经教导员工：“华为的员工在购买房子时，客厅和卧室可以小一些，但阳台一定要大！当天气好的时候，别忘了在阳台上晒钱，否则你的钱就会发霉！”当时台下哄然大笑，没有人把他的话当真。。。这句话透露了管理学的最高境界——饥饿感，通过激发员工的潜能、欲望和梦想来利用饥饿感。。。很多年前，任
1691391138# #图片中这位乌克兰女战士名叫阿纳斯塔西亚。她曾是马里乌波尔的亚速钢铁厂下面的卫士之一。
1691999140# #始于心动，终于白首，我好像在通过一条缝隙偷窥别人的幸福
1692178005# #你忍一下吧，我害怕。”2008年，福建一少妇睡觉未关门，被同村48岁光棍强奸，当她把此事告诉丈夫后，丈夫竟然要她忍忍。。 。这个丈夫为何做出如此反应呢？。 。这位少妇叫晓敏（化名），和丈夫结婚两年，两个人平时靠种庄稼为生。。 。11月3日，晓敏发现家里大门的锁坏了，想让丈夫修一下。。 。碰巧，丈夫的
1689896096# #一张照片，让你想到了什么？。想到很多，美国真的没什么人了，已经开始走向暮年，而中国正年富力强
1697094596# #金一南教授道出了以色列人为什么要占领阿拉伯人土地的原由，听后发人深省。他说：今天在追求国家利益的时候，我们面对的是一个公平的、公正的国际环境吗？以色列的国家利益想拿就拿，想抢就抢。那么考虑了阿拉伯人的利益了吗？他们除了人体炸弹，他们还有什么别的办法？他们有CNN吗？有CBS吗？有BBC吗
1690765691# #下班后，办公室就剩我和老板两个人了，她走过来说：“跟你说个事，公司马上要扩大规模了，我想就地提拔个副总，你觉得公司谁最合适？”我说了两个人，都是公司目前的两个部门经理。老板说：“你就不想毛遂自荐吗？”我说自己何德何能。她说副总的薪水至少是50万起步。我有些动心了，但是凭资历的话，我
1696311025# #这个世界根本没有节俭的有钱人。在大众和媒体面前，马云平时穿的布鞋才26块钱，巴菲特吃个汉堡还用优惠券，扎克伯格开本田飞度，李嘉诚戴的手表才500块钱，这些真的是顶级富豪的生活常态吗？。。李嘉诚真的戴500块钱的手表吗？他是百达翡丽亚洲最大的客户，他有价值几十亿的几乎所有的百达翡丽手表，但他
1694817643# #还有这等奇事？美国icon这位教师挨了20刀，前面10刀后面10刀，死亡原因居然被警方定性为自杀，死者父母努力了10年居然愣是扭不过来。想知道美国警方到底是咋解释的，这哥们儿是怎么神奇的从背后给了自己10刀？可惜文中没说。
1700188680# #许多人都问我关于美国是否混乱的问题，现在就让我简单地回答一下。美国的乱与不乱，很大程度上取决于你居住在哪个州。美国有50个州，华人在美国主要集中在纽约、旧金山和洛杉矶这三个地方。。。如果你在纽约的法拉盛和八大道，即使你不会说英语也没关系，因为这里的大街上到处都是华人，感觉就像在国内一
1696244999# #现在的00后真的是太猛了！。。一位00后小伙子去一家公司面试，却因为拒绝了HR要求填写紧急联系人的要求，引发了一系列的事件。。。这位00后小伙子叫做小李，他来到这家公司面试，HR要求他填写紧急联系人，但是小李却认为这是个人隐私，不应该被公司获取。他坚持不填写紧急联系人，HR解释说这是公司规定，但
1691192458# #好崩溃！一女生因念大学无力养狗，其父便提出将家中9个月大的阿拉斯加犬送给一个朋友养，对方承诺会养在一片果山上。狗狗被接走后的第二天，女子刷短视频时发现爱犬竟然出现在了一家狗肉摊上，已经被宰杀……。 。姑娘小月（化名）是一名大学生，非常喜欢小动物。于是在大半年前寒假的时候托爸爸买了一只
1696037728# #没想到会这么严重……
1693114496# #1984年，新婚三天的丈夫，上前线打仗不幸牺牲。不料，她的妻子却立马改嫁给了他的亲哥哥，让人不解的是，30年后，这个女人在祭拜丈夫时，竟然抱着墓碑嚎啕大哭。。1984年，一场战争改变了无数人的命运。王长献，一个年轻的士兵，在对越自卫反击战中英勇牺牲，留下了新婚不久的妻子谢玉华。谢玉华为了王
1694148284# #中国这片广袤的土地，到处是景致，处处有故事。《这里是中国》由星球研究所近3年积累而成，是国内第一部全视野中国地理科普著作。翻开这本“书架上的中国纪录片”，可以看到365处极美风光的瞬间捕捉、519页充满温情的中国故事以及1000小时绘制53幅专业地图，这本书以广阔的地理视角和宏大的时间尺度，
1698031304# #秋冬季节的到来，此时多吃水果成为了一种健康的生活方式。然而，挑选水果也是一门学问。下面就让我们一起来学习一些水果挑选的小妙招吧
1694232677# #网友：在山东喝酒，颠覆了我的认知。。一杯白酒分6次喝完，我实在喝不下，人家说，分8次吧。好不容易喝完了一杯，结果人家又说了，这只是润润嗓子，再共同喝完一杯，才能相互敬酒。每一口酒都有理由和说法，得动脑子，讲道理。。真不逼你喝酒，就这半瓶，剩下的匀匀，白酒不行的换啤酒吧，都启开。本以为
1693190487# #古时有一个老渔夫在临终前，特地告诉儿子：“我将不久于世，你要记住一不要给我穿衣服，二别把我装进棺材，可保后代大富大贵。”。。老渔夫咽气之后，儿子害怕外人说自己不孝，于是在给老父亲下葬之前，为了遮羞给他穿了一条短裤，结果却酿成了一个难以挽回的大错。。。这位老渔夫名叫武大龙，父母都是老实
1695378488# #2013年，年仅10岁的女孩李依芮在电梯中，暴力殴打一个素不相识的一岁男孩，更令人胆寒的是，最后竟面不改色的将小男孩从25楼扔了下去……事发后，男孩家人痛不欲生，而她只是嘴角挑起一抹微笑淡定离开了。。在我们的印象中，十岁的孩子正是最纯真可爱的年纪，他们不会像成年人那般用最坏的想法揣测人
1696654089# #🙏🙏🙏禁毒英雄李松陪，他在抓捕毒贩的过程中，中弹负伤，最终因公殉职，年仅28岁。。。向这位英勇无畏的缉毒警察致敬！让我们一起铭记他的名字：李松陪。
1694603696# #网友求助：手心长这个东西看了不少医生了，一年多了，太痛苦了，痒的难受，一抠就掉皮，最主要的是掉皮过后又痒又疼。网友们帮帮忙推荐一下到底用什么药有效果啊？谢谢了
1688972131# #刚结婚时，婆婆要我把工资交给大姑子保管，说我俩大手大脚存不住钱。我果断拒绝：“我又不是傻子，自己能看好。”。。结婚没几个月，婆婆又提出让大姑子在城里买个房让我们住，把她的孩子让我们管吃喝拉撒和上学。我又果断拒绝了：“直接不用，我们单位分房子。”。。现在一晃20年过去了，我们靠自己的努力
1693304521# #全世界最忙的总理
1691883020# #老领导退休请客吃饭，只剩下一些残菜剩饭时，他叫我过去买单，消费了6000元。这时，妻子告诉我：“吃亏是福，难得糊涂。”半个月后，老领导忽然给我转了12000元，我准备拒绝，妻子告诉我：“你只收6000元，剩下的退回去。”三天后，我升职当上了财务经理，老板说，你应该感谢老领导的推荐。。。我们财务
1695097318# #郭美美在出狱后的第六天，再次在社交平台上发布了一篇引人热议的文章。网友们纷纷表示，这次的发文不同于以往，不再晒她的美照或记录日常生活，而是进行自我反省和忏悔。。。在文章中，郭美美承认自己的过错完全是自己咎由自取，怨不得任何人。她表示会在以后的道路上，努力去做一些有意义、有价值的事情
1698021500# #终于明白为什么以色列可以无所顾忌地“欺负”巴勒斯坦了，看看中东各国的表现就能明白：。。伊朗：喊得最响亮，呼吁最强烈。。。约旦：不让任何一个巴勒斯坦人进入边境。。。沙特：保持沉默，不冒犯任何人。。。埃及：我是老大，我主持和平峰会。。。黎巴嫩：时不时地打一下。。。阿联酋：把联合国投票交给我，我支
1692082227# #晚上我和女同事加班，到了9点多的时候，她说：“老刘，工作快完成了，要不我先回家，你多辛苦一会。”女同事的意思是，她是女性，太迟回家不好，所以希望我发扬一下风格，让她先回家。我说也行，你就回去吧。到了晚上10点，老板带着海鲜大餐回来了，结果没看到女同事。我说她已经回家了。老板勃然大怒
1697794382# #网购护肤品避坑指南，干货满满，马了慢慢看，不再上当涨姿势实用干货
1691545061# #老父亲今年96岁，是1987年退休的，他当时退休金是100.62元，为什么这么低那，主要是老父亲一直是队派教师，转正就退休，工龄不到30年，到今年为止已经退休了36年，退休金经过36年上涨已经涨到了6000元，这36年一共涨了5899.38元。平均每年。涨163.87元。。所以，大家一定要好好活着，活着工资就能年年涨
1701332700# #心理学领域有一个令人震惊的真相，你可能无法想象。
1693301335# #又见“鬼探头”
1698805587# #今天去楼下扔垃圾，遇到楼下邻居，她提着一袋发芽的蒜，我问她一大早的拿这样蒜去哪里，让我惊讶的是，她居然说没有看见都发芽了吗？当然扔掉呀！我第一次见过这么无知的女人，竟然说发芽的大蒜不能吃。。原来这些蒜是邻居两周前在集市上买的，当时买的比较多，一直到现在也没有吃完，昨天包饺子，打算
1700190900# #AI复原的秦陵兵马俑令人赞叹，威武士兵随时准备出征，眼神坚定，气质和战斗力统一天下，难有其他军队匹敌。他们为崇高理想视死如归，眼神刚毅威风，杀气腾腾，反观其他不知为何而战的士兵，左顾右盼，投降不甘，打仗不能，思维混乱，眼神涣散，动作僵硬，最终不战而退。秦陵兵马俑是人类宝藏，值得永远
1693970056# #2000年，任正非对一位俄罗斯数学家开出200万年薪，被拒后，他直接把研究所建到了数学家家门口。。 。任正非抢人，那不是一般的狠。中兴通讯创始人侯为贵，曾用一句话形容过：。 。“任正非太‘奸’了，我跟华为抢人，吃过不少哑巴亏。”。 。当年，华为刚在深圳起步时，任正非经常亲自蹲点人才市场，把大学生
1695377341# #在利益面前，人性的各种负面特质往往会暴露无遗，正如鲁迅先生所说：“荒田无可耕，一耕有人争；肚里无食无人知，身上无衣受人欺；合伙租船船会漏，两家喂驴驴会瘦。”这些话深刻地揭示了人性的丑陋。。。在这个世界上，所有的关系在利益面前都显得异常脆弱。当触及到利益得失时，人性的自私、贪婪和无耻
1691102278# #一女子为了能取得北京户口，与原配丈夫离婚，与怀柔农民假结婚。谁知领证当晚，农民假戏真做，与女子发生了关系。女子报警后，一审法院以强奸罪判处农民有期徒刑，检察机关提出抗诉，二审改判无罪。。看完想说：其实按照法律条文，只要是违背妇女意愿，即使有结婚证且属于真正的夫妻，也应属于，不过是
1691634467# #我决定房子暂时不卖了。。我房子在中介挂了1年多，来看房子的买家也有，但他们总觉得现在卖房子都是日子过不下去的，还不起月供的，家里揭不开锅的，都想猛砍一刀。。。而中介为了佣金，不断的来劝我降价，就感觉明天楼市会全面崩盘，再不出手就永远卖不出去一样。。。想来想去，决定不卖了。反正现在也不等
1695038600# #网友：月嫂钱是不是太好赚了?。挺无语的，二胎请了个金牌月嫂，一万四26天，进家门了发现是公婆的熟人。。开始前几天干得还行，后面越来越马虎，宝宝接近40天的时候，去打预防。针居然黄疸偏高，一般护理得当最多一个月就退完了啊?。后面复盘一下，月嫂在家里面时候，我想白天亲喂晚上瓶喂都不肯，估计。是
1698888854# #自从我二姨信佛痴迷以后，她家里就没几个人去了。。。她信奉佛教有近20年了，最近10年里逐渐演变成每天凌晨3点起床到晚上10点左右，除了吃饭，几乎就是把自己反锁在房间里拜佛，念经，做法会，跪在菩萨面前边哭边忏悔，不允许任何人打扰她，不吃荤腥，包括葱姜蒜鸡蛋icon等等都不吃，只吃放点香油icon和
1693029793# #公元1561年，严世蕃水淹淳安建德两县，欲贱买百姓土地，张居正举荐海瑞出任淳安知府阻止严世蕃。可海母为延续香火不肯放行。张居正绞尽脑汁，突然大喊一声“有了。”随后写出一个说辞。没想到这说辞果然说服海母，海瑞赴任救了两县百姓。。。公元1561年，嘉靖帝醉心炼道修玄，首辅严嵩父子把持朝政。因贪
1692340171# #幼儿真的断崖式减少吗？我家老二9.1就上幼儿园了，所以在7月份就报名了我家楼下的公立幼儿园，当时听老师说，小班打算招4个班，每个班30人，也就是大概要招120个小班小孩。。当时我还很担心，我家可能上不了楼下的公立幼儿园，因为我们的户口不在这儿，属于房户不一致，老师说先紧着房户一致的孩子上。
1689901582# #新来的副总突然把公司的来电工给辞退了，理由是没有证。电工说：“你把我辞退了，老板知道这事吗？”老电工已经50多岁了，来公司有十几年了，技术没得说。他当时入职的时候，还是老板的父亲介绍过来的。副总说：“老板之前把人事交给我了，这事我能做决定。”副总随即给电工解释了一下，辞退他，并不是
1692311913# #事实证明，张雪峰又说对了
1691726018# #监狱里，李玉琴要和溥仪离婚，她说：“你比我大22岁，从不临幸我，也没孩子，跟着你有什么意思！”溥仪一皱眉，决定以同房的方式挽回婚姻，可第二天，李玉琴还是哭着说：“不行，还是离婚吧！”。李玉琴，是溥仪所娶的第四任妻子，1942年，在溥仪的宠妃谭玉龄死后将近半年，伪满洲国的日本人把女学生李
1691485157# #身份证快到期了，原来打算去派出所办理，后来改变了主意，去政务服务中心自助机器上办理的，简直方便了，花了二十块钱，十个工作日就收到短信去取证。。自助办理还有个优势，就是可以在自助机器上拍张自己满意的照片。。我是周六下午去的，大厅里面除了保安空无一人，找到自助机后，仅仅用了十几分钟
1691583438# #单位退休人员，尤局去世了，享年九十岁，七十来岁的二儿子来单位办理抚恤金，他满头白发，说话慢慢吞吞，“一茬顶一茬，全换了。”我听了他的话，想起三十年前他来我单位讲话的情景，那是意气风发，众星捧月，不怒自威。如今站在办公室里，没有一个人知道他和他老爹当年的风采。人生如梦，梦如人生。起
1692188909# #莫言：人这辈子，如果能健健康康，没遇上什么灾难，能吃饱穿暖。时不时还能吃一顿好的，偶尔能自然醒一觉，身材还胖胖的，那就是一种福气！如果能躲过天灾，避开战乱，不遇见坏人，不生大病，那已经是非常幸运的了。如果还能有稳定的工资，家庭和睦，有一两个知己，那就更是天大的福气。。。20岁的无知导
1696044627# #观察发现，但凡是在单位不怕领导的，不巴结领导的人，要么是没情商，要么是家里有矿。前者是性格问题，后者则是有恃无恐。一般人面对领导还是比较“害怕”的，溜须拍马，阿谀奉承，都是很正常的操作。因为工作关系到自己的生计，关系到自己的家庭。家里有矿泛指有钱人，他们工作不为那几两碎银，不会把
1691146347# #深度好文：中国为什么必须强大？。值得用心看
1692495104# #“竟然和女儿如此亲密，真是不要脸！”在河南，一位女孩紧紧贴在爸爸身上，双手抱着他的脖子，坚持要求被爸爸抱起。虽然爸爸起初有些为难，不知道该把手放在哪里，因为女儿已经长大了。但面对女儿的坚持，爸爸最终决定直接给女儿一个公主抱，女儿因此欢笑起来。。。原本这只是一场正常的父女拥抱，可有人
1696595266# #上海警方通报4岁女童在海边走失我真不愿意相信那些谣言，但正常人不是应该抱起孩子回去拿手机嘛。可怜的孩子。希望有奇迹发生祈祷
1690593171# #单位领导让我联系一下退休同事老赵。我给他发微信的时候，发现他已经把我删除了。无奈我只好打电话，好在电话通了。我给老赵说，领导让他抽空来单位一趟。老赵说都已经退休了，还来单位干啥？他的言下之意就是不想来了。我把老赵的话转达给领导。他很是生气，说这个老赵人走茶凉，连他的话都不听了。我
1692583992# #鹿子霖酒后乱性，对儿媳妇上下其手，儿媳妇既羞耻又兴奋，为了再次体验这种快乐，她有了一个大胆的想法。。 。鹿子霖的儿媳妇叫冷秋月，嫁给他儿子后从没有体会过做女人的快乐，说白了就是守活寡。这样的生活让她生不如死，内心异常躁动。。 。一天晚上，鹿子霖喝多了酒，敲门回家，冷秋月刚把门打开，就被
1693874201# #不谈事实谈什么？一大堆通稿刷屏了
1697890930# #中国免除非洲17国债务goodgoodgood。。……
1691458211# #一群大孩子救出一群小孩子！
1694212237# #实话实说，苹果的后背设计确实科技感不足，主要是那个方框框，看上简陋不舒服。。而华为的外观，抛却民族感情，还是比苹果耐看些。。当然，部分人都可以用苹果品牌。相信苹果不会止步，在内部设置和外观构形上，不久会有新的理念产品出品。。使用苹果，整体体验还不错，除了外形和电池待机时间略短以外
1690883106# #人生一切悲剧的开始，就是着急结婚：。。大家有没有发现：中国父母很奇怪，学生时代，他们千方百计地阻扰孩子谈恋爱，将恋爱比作是洪水猛兽；大学一毕业，又拼命催孩子找朋友，赶紧结婚生子。同样是谈恋爱，前后相差没有几年，为什么家长对待孩子恋爱的态度却天壤之别呢？说白了，就是父母把孩子当成了自
1696205628# #劲爆消息！刚刚得到消息，四亿人潮涌入了长安城，令人难以置信！上海外滩的俊男美女们更是让人目不暇接，几步之间就能领略不同的风姿！泰山已经无法承受如此庞大的人群，成为了人们竞相攀登的热点。峨眉山已经变成了人山，人与猴子的比例失衡。开封清明上河园的游客数量竟然超过了清明上河图中的场景！
1695697705# #一只年届中年的猴子刚刚完成了一场表演，趁着休息时间，它身披枷锁，依靠着柱子闭目养神。从它身上，人们能够感受到束缚与疲惫交织的沉重，这份沉默与安详仿佛揭示了生活中前行的众生所经历的艰辛。。万物皆有灵魂，呼吁大家共同关注动物权益，拒绝动物表演，让这个世界充满更多的爱与关怀！
1696327061# #这简直是一场令人瞠目结舌的闹剧，甚至可以说是一出悲剧。10月2日，在浙江温州的一场婚礼上，贺喜的嘉宾们竟然大打出手，一时间杯子、盘子、桌子、椅子满天飞，好好的一场婚礼就这样变成了一场闹剧。。据了解，这场闹剧的导火索是新郎新娘向舅妈敬酒时，舅妈不在场。等舅妈回来后，发现新郎新娘已经敬过
1694505632# #说实话，我觉得王睡睡是在演戏，给自己各种加戏。张硕是不对，既然这样，何必10年还在一起？不觉得奇怪吗？
1695082588# #发现没有，打螺丝的人，月薪只有4000元；烧电焊的人，月薪只有5000元；跑外卖的人，月薪只有6000元；刮腻子的人，月薪只有7000元；贴墙布的人，月薪只有8000元，而自己创业当老板的人，月薪一般不低于50000-80000元。。。不得不说，打工与创业的区别太大了，你给别人打工，一年除去所有开销后，能存50000
1698456944# #同事早上办理了退休手续，中午就自行回家了，下午领导找他有事，发现人不再办公室，随即发了微信消息，结果发现已经被拉黑。领导很生气，让人事经理联系这位退休的同事，让他下午回来参加退休欢送意识，到时候要拍照留念。此外，领导让人事经理质问他，为什么要拉黑领导和同事。接到电话后，退休的同事
1691408936# #男子列车上脱鞋引发邻座不满，全程认为自己没有错，一大哥看不下去怒怼男子“垃圾”。。网友：公共场合脱鞋，就是垃圾
1697675369# #哈哈哈，真相了笑而不语笑而不语笑而不语
1691061487# #美国队这是来遛弯了？
1695969464# #我对于那些积极宣扬战争的人始终抱有深深的疑虑。在我看来，他们往往出于某种不为人知的动机，而这种动机绝不仅仅是为了寻求和平或者解决冲突。他们的言辞往往点燃人们的恐惧和不安，煽动人们采取过激行动，甚至引发新的冲突。。然而，这些鼓吹战争的人常常忽略了战争的真实代价。他们往往只强调战争的
1692569777# #上海这场火灾，再次告诉大家几个重要的道理。1、不要去干涉别人的因果，否则就要承担别人的果。这不跟江歌案差不多的情况么。她情绪不佳关你屁事，真的要好陪着吃吃喝喝玩玩就好了。干嘛要让她住你家呢？自己也是租的房子，她去住酒店啊。2、交朋友要交阳光向上的人。交点情绪不稳定，自私自利的朋友能给你
1691554443# #雷军写的代码雷军大二时写的代码，逻辑清晰，样式工整，批注、分隔符清晰可见，一看就是有水准的大佬写的。
1697441032# #这就是德国免费医疗doge
1693107692# #稻盛和夫：“人永远不要因为生气，而说刻薄的话，你的怒气会过去，但是你刻薄的话，会伤人一生。所以，要么说良善的言语，要么保持沉默，成年了要学会控制自己的情绪，温柔说话，如果吼叫能解决问题，驴将统治世界。”。。成年人的世界没有容易二字，但你要学会做一个情绪稳定的成年人。发脾气是一种本能
1696562642# #苏联为什么会解体！。你认同原博观点吗？
1694133347# #女子爬上车顶脱裤子，这个案件与上海男子地铁脱衣服的性质一致，都属于在公共场所裸露身体，不仅不道德，还会面临拘留的行政处罚。当然，如果女子系精神病人，这可以根据情况，减轻或者不予处罚。。 。事情发生在广西桂林，事发当天晚上，一短头发女子爬上车顶后，当众在车顶脱下了裤子，导致多人拍照围
1692862623# #网友记录下这温馨感人的一幕。。儿子哄着给妈妈喂饭把身体伸过去逗妈妈开心。泪目…这就是小时候妈妈追着给我们喂饭的样子
1693819540# #大家好，我为了贪图便宜，几个月不洗车。现在车上都是小黑点，想洗也洗不掉了。看着太膈应了，就去4S店问了一下。说需要抛光价格500元，就能把上面的去掉。我跟朋友求助，他说又不影响开。管他干嘛，几年之后说不定就掉了。关键我这是新车原版元气，我怕对车漆造成影响。不花钱能把这些洗掉吗？小弟孤
1691981568# #女子花69元在火车站附近住酒店，晚上洗澡时没热水了，她给酒店打了个差评。酒店却说：你房间去过几个男的，大家心里都清楚，我们一个热水器够两个人洗澡用。女子愤怒地投诉了该店，谁知两年后，她居然再次看到那段侮辱她的话，崩溃的她做了一件事。。。(案例来源：1818黄金眼)。。两年前的冬天，刘女士去出
1695001439# #5条中，没一条是真的。。。那个第4条，更不靠谱。。。可惜的是，这种信息广为传播。。。可怜的是，相信的人广为存在。。。哪里出问题了？
1693107401# #刘邦坐稳皇位以后，回家探望父亲，没有想到父亲不仅不欢迎，反而一脸怒气的问刘邦：“你封了那么多人为王为侯，为什么不封你大哥的儿子，你是不是对他有意见。”。。刘邦当上皇帝以前，只是一户普通人家的儿子。他的父亲刘太公既不是官宦子弟，也不是地主豪强，只是一位在田间地头辛勤劳作的普通农民。。。
1698575552# #超高水平，认知大爆炸！刚刚，读了一篇《如果科学的尽头是神学，那神学的尽头是什么？》。。这篇文章的思路非常严密和系统化。作者知识丰富、说话有条理且表达流畅。它的论述既清楚又充满趣味性，让人不禁被吸引。
1693107250# #当初，中国石油专家王德民教授，因为长得太帅经常被女生追着跑，他不胜其烦，提出了两个苛刻的恋爱条件：第一，结婚后，没时间陪女生逛公园；第二，女生不能打扰自己看书。这两个条件一出，吓跑了众多女生，只有一个叫王日英的姑娘除外。。。王德民的条件，都是制定给自己不感兴趣的女孩的。遇到自己心
1693127104# #某相亲告示，男方年收入70万，想找一位温柔贤惠的全职太太，结果却惨遭女网友们的无情嘲讽。从她们的评论可以看出，年入70万想找全职太太是完全不可能的，至少要加个0吧？。年入70万，加上公积金，每月收入至少6万，对于平均月薪1.4万的上海来说，也是妥妥的高收入群体，不知为何养不起一全职太太？
1696118996# #许老板确实是特级演员，演技太厉害了，几乎欺骗了全国人民。。一方面，他带夫人回老家忆苦思甜，感恩时代，体现了他重塑艰苦奋斗的精神；但是另一方面，他的爱马仕名牌穿戴和他的超大面积超豪华的办公室，都说明他是个挥金如土、追求享受的人。。一方面，他在家乡慷慨大方地资助教育办学，得到家乡老百姓
1694039955# #华为还是扯下了友商的遮羞布，“极客湾”测试麒麟9000S整体性能只是骁龙888水平，但没想到华为Mate60Pro上的麒麟9000S的响应速度，居然可以比肩甚至超过友商调教的骁龙8Gen2，只有一加Ace2Pro顶住了Mate60Pro的压力。。这24GB大运存也是发挥了至关重要的作用啊，让一加Ace2Pro在“30个APP启动速
1694242958# #“我没有舍利子，不要烧”。2012年，高僧星云大师曾这样交代自己的弟子，希望自己的身后事一切从简。然而在11年之后，星云大师在台湾圆寂，弟子们却违背了师父的遗愿，偷偷将他的尸体火化，没想到，竟然烧出了25颗舍利子。。舍利子是佛教中火化后留下的一种圣物，被认为是佛性或功德的象征。但是，在其他
1692705026# #老魏在银行取了7000，正要上车离开，柜员带着保安将他拦住，说是数目不对，请他去银行重新核对一下。老魏说钱是你给我的，难道是少了？柜员说是多给了200。当时她思想不集中，数错了，而且没过点钞机，这会突然发现数目不对了。老魏现场数了一下，确实多了200。老魏急着回去了，就随手抽出200递给柜员
1693881857# #侄子终于不送外卖了，明天就要去大学报到了。送了两个多月的外卖，一共挣了9000多块钱。自己购买了一部手机1560元，给他父母也买了礼物，花费200元，学费4500元，卡里还剩3000多元，没有向父母要一分钱，准备明天启程，到大学报到！。侄子考的是公办二本，是偏远一些的学校，不过专业也是不错的。当
1691998735# #有一天我会找到我的王子，但你永远是我的国王。。网友：这一声改口：爸爸！好感人！
1698218319# #女子当街杀害男子并电话告知其家属当今社会，男女之间的感情纠葛真的已经变得如此激烈了吗？。。近日，一起令人震惊的案件在湖南湘西发生，一名女子因感情纠纷竟然当街持刀将一男子杀害。而这名女子在事后竟然还打电话告知家属，并表示准备自首。从现场视频中可以看到，这名女子手中的刀还滴着血，而她
1693712688# #9月2日，千万网红主播“秀才”账号因违反平台相关规定被封！。很多年轻人可能对“秀才”不太熟悉，却实实在在是中老年人中极具关注度的短视频“顶流”，坐拥千万粉丝，收获万千宠爱，被称为新一代的“中老年妇女收割机”。而“秀才”的走红方式，让人有些难以理解，镜头里的“秀才”西
1693295532# #“我别无选择了”高考钉子户唐尚珺宣布继续复读，这次能否成功?唐尚珺宣布继续复读
1691273788# #让人说话天塌不下来！美国的言论自由，那是用来攻击他国的武器，斯诺登倒是言论自由说实话，结果呢？
1689724403# #一万块钱，在我2006年的时候借出去的，经过我不要脸的努力，终于在2023年的今天早上，我终于把这个钱要回来了。。没有利息，也没有一句感谢，上门拿钱的时候，连屋都没让我进，唯一的收获就是多了一个仇人，失去了一个朋友。。借我钱的朋友，你说你开饭店这些年，你差我万儿八千吗？中间你还提了车，我什
1695261459# #在春节前，小叔向我的父亲借了15万块钱。因为考虑到我父母是生意人，家中有一些积蓄，小叔就向父亲借这笔钱，用来帮助堂弟买房结婚。小叔说明了借款的用途后，我爸毫不犹豫地把钱借给了他，并没有要求签订借条。小叔离开后，我妈对此有些不满，担心没有借条作为凭证，小叔不还钱。但是我爸相信小叔是他
1700474360# #人性的真相：借钱。。一个男人在外地打工时，他买彩票居然中了2000万的大奖。他兴奋地给妻子打电话，说自己急需住院费，因为家里已经没有钱了。妻子听到这个消息后，立刻开始四处借钱，但借遍了亲戚朋友也没有借到一分钱。她满脸哀愁地蹲在地上，眼中闪烁着泪光。。。此时，男人却突然回来了。他看到妻子的
1695794445# #绕开十四亿人群，还如何全球化？中国人齐心协力，什么事干不成？！
1695517458# #俞敏洪是当代中国企业家中的传奇人物之一，他在创办新东方后，帮助了无数的学生实现了他们的梦想。然而，在他还未发迹的年代，他也曾经历过一些尴尬和心酸的事情。。在学生时代，俞敏洪并不是一个受女生欢迎的人。尽管他在学习成绩方面表现出色，但由于长相普通，瘦小干瘪，他一直都没有什么异性缘。。有
1689930836# #30多岁的夫妻生活还有意思吗？我今年35岁，与我老公于2007年相识，于2008年结婚，已经相伴14年。如今，我们都已经发生了改变，或许你也和我一样处于这种状态。让我来分享一下我的想法，看看是否与你相似。。。首先，我们不再争吵了，因为争吵解决不了任何问题，只会让生活更加艰难。我们各自做好自己的事
1688971233# #结婚登记须提供户口簿被指违背婚姻自由所以，结婚限制性别也是非常不自由的，是不是也要取消限制？
1696637515# #稻盛和夫曾说：“把时间放在床上，成就了体重；把时间放在书上，成就了智慧；把时间放在锻炼，成就了健康；把时间放在勤劳，成就了财富；把时间放在市场，成就了事业；把时间放在家庭，成就了亲情；行动在哪里，收获就在哪里，心用在哪里，风景就在哪里，提升自控力，才能掌控人生。”。。这句话告诉我们
1691476934# #网友：图一是离婚前我的早餐。图二是离婚后的早餐。你觉得哪一个更好吃？
1700129766# #实体店为什么不好做，昨天去朋友店里买衣服。相中了一条加绒牛仔裤，她说进价108。我摸着质量确实好，她说卖160顾客都觉得贵。。我确实在网上见过类似的款式，卖七八十的。可能有些面料确实不大一样，但光这一个价格差，都能让很多顾客对实体店避而远之。。一件羽绒服，朋友进价260，店里卖380，顾客
1700359140# #真不知道医院设置这种椅子的目的是什么？。你有没有发现，医院里的椅子都是这种金属材质的。。冬天坐上去那真叫一个冷，从屁股冷到全身。。为什么就不能换成一种橡胶的或是那种软软的椅子呢？。去医院的人大都是身体比较弱的，有的是去妇产科看病的，坐上这种椅子不是更伤身体吗？难道没有一个医院发现这个
1692684864# #一老人进到某超市，要了两桶泡面和一瓶饮料，老板娘热情地帮他把面泡好，万万没想到，老人竟说，他没钱，要老板娘帮一下忙，给他5天时间。老板娘：你这是“先斩后奏”，不道德啊！。 。（来源：观察者网独家视频）。 。胡女士经营了一家小超市，或许是因为心地善良的原因，大家买东西的时候，都喜欢到她超
1693549364# #三叔打电话问我：“你堂弟把镇长辞了，你知道吗？”我说不知道啊，挂断电话后，我急忙联系堂弟，他说是辞了，现在已经回县上了，四调，挺爽的。我有些诧异，堂弟才37岁，已经是镇长了，按理说是前途无量，他怎么就辞了呢。周末堂弟主动叫我去吃饭，期间，他跟我说了实话。他说能走到今天这一步主要靠运
1699804320# #实际上是你的情绪陷入了困境，而不是整个人生陷入了绝境。。。——余华
1696654954# #网友总结的职场建议：。【工作篇】。。1.在接受任务时，务必明确了解领导分配的任务内容，避免因为理解不清而浪费时间和精力。在寻求领导意见时，应该提前准备好自己的建议和方案，让领导进行选择，而不是让他们来解答你的问题。。。2.在工作学习中，要积极主动地接受任务并且努力学习相关知识。把握好“令
1690203284# #张雪峰：“不要去看三里屯，不要去看SOHO，不要去看故宫三环里，那不是真正的北京，那是有钱人的北京。。。你要去看看早上七点的宋家庄，去赶第一班公交车，去挤能把人挤吐的地铁，去试试1500人抢着上一辆车是什么概念，那才是普通人的北京，是北漂人的北京。”。。北京，这个充满繁华与梦想的城市，每天都
1688728704# #老乡第三次搭我的车了，到了高速收费站，我说，你付这个过路费吧，70块。。他说，我媳妇查我的账，我不敢随便花钱，她知道我坐你的车回家，不用花钱。。我说，大家在外面都不容易，都是省吃俭用的。。他说，你一个月挣1万多，还在乎这点过路费啊，你不拉我也得自己交过路费啊，都是老乡，咱不整那么多事啊。。
1691392961# #辜鸿铭：许多人笑我痴心忠于清室，但我之忠于清室，非仅忠于吾家世受皇恩之王室——乃忠于中国之政教，即系忠于中国之文明。。
1694259735# #莫言说：“终有一天，你会和自己和解，咽下所有委屈，磨平一身棱角，笑着面对讨厌的人和事，变成一个不动声色的人。当你独自扛过所有的苦，熬过所有的孤单，咽下所有的心酸，等待你的就是好运和阳光”。。人生在世，每个人都有自己的的苦难，在这个世界上，充满了苦涩和悲欢，有阳光，也有暗淡，不一定都
1692491566# #一87岁大爷为了吃一元的免费早餐，每天凌晨5点，摇隔壁小区的后门，吵的业主苦不堪言。大爷叫嚣的说，不开门大家都别想睡觉。大爷儿女跪在地上请求众人的谅解。小区业主无奈之下，报警，可警察也只能对其口头教育。大爷说，我87岁了，有退休金，警察又不可以拘留我。。。（案例来源：搜狐视频）。。张大爷
1695610365# #上联：东门摆酒西门庆，。下联：。这个下联要想对的工整，非常难对，有请高手不分平仄来对，
1694591918# #网友：小区里被狗咬了，马上报了警，狗主人说他先把狗送回家，马上就下来和我等警察，结果就一去不回。警察来了，问对方在哪，我说进了楼栋再也没出来了，警察说他们也没办法，让我找到再打110，然后就走了。。。本想算了，后来越想越生气，就去物业查监控，竟然查不到人和狗电梯上楼的视频，后来才知道
1691410094# #即使不救，也该打电话吧
1691281845# #某地，奔驰车逆行导致路口堵塞，还说后车车主开破车……。网友：如果不是法律约束，这种人已经被打一百次了！
1695350946# #办公室有一对丁克夫妇，收入都不低，没养孩子，日子过得很滋润。他们超爱电子产品，新款手机一出来就换，还有外星人电脑畅玩游戏。每年都出国旅行，享受各种美食、景点，想吃就买，无忧无虑。他们没有任何压力，生活超级自在。大家说说，这样的家庭，会不会成为你们的选择呢？
1694760283# #孩子问我：爸爸，到底作者是谁呀，为什么有三个作者，谁的是正确的？
1696296120# #在医院，人民币就是一扎纸。。前几天，我的二舅正在家中的菜地里劳作。然而，由于刚刚下过雨，道路湿滑，二舅一不小心滑倒，摔进了路边的一个深沟里。这一摔让二舅立即陷入了昏迷状态。幸运的是，邻居及时反应，打120将二舅送到了附近的急救中心。。。在急救中心，经过各种仪器的详细检查，医生确诊二舅为
1690244213# #为了尊重个人隐私，美国并没有安装太多的摄像头。许多所谓的“公知”都曾发表过类似的言论，但我当时并未太过关注。然而，近期有人通过暗讽国内摄像头数量过多的方式来暗示我们生活在一个毫无隐私的社会中，这让我深感困惑。。一些人用“美国没有摄像头”来暗讽国内，称我们之所以能够快速破获案件，是
1701331152# #单位新来的女同事非常出色，聚会上领导向她敬酒，但她表示自己患有胃溃疡不能喝酒。领导坚持要她喝，并承诺出了问题会负责。。。女同事再次强调自己身体不适，无法喝酒。旁边的男同事见状，主动提出替女同事喝酒。。。领导生气了，要求男同事喝完一整瓶。男同事毫不犹豫地拿起瓶子开始喝，领导却突然拦住他
1698725196# #白珊珊成为网友热议的焦点。有网友质疑她名下的房子和车子是否真实存在。对此，白珊珊坚决回应称，这些房产和车辆都有真实的记录，可以经得起大家的审查。她表示，自己最近被“谣言”所包围，已经向警方报案。。。面对各种质疑，白珊珊坦诚地告诉大家，她只是一个普通的舞者。从小对舞蹈的热爱让她坚持不
1694227417# #“周扒皮现世！”某地，男子送了一个月外卖，跑了910单，他以为会挣很多钱，可到发工资的时候傻眼了，站长却告诉他，他这个月不但一分钱拿不到，还倒欠他们1300元，男子怒怼：“简直太欺负人了。”。 。（案件来源：法经智囊）。 。。李霖是一名外卖员，每天穿梭在这座城市的大街小巷，为人们送去温暖的餐食
1699930380# #避免频繁抱怨自己身体不佳、智力不足或命运多舛等，这并非谦逊之词，而是自我验证的预言。同时，也不要经常指责他人，批评他人并不能使自己变得更好，反而会导致不必要的冲突和矛盾，给自己带来无谓的麻烦。。——莫言
1696642336# #出国留学值不值得？。。与一位家长聊天时，得知她的女儿在美国完成了本科和硕士的金融专业学习，共耗时五年，花费了550万元。现在，女儿已经回国并在北京一家金融机构工作，年薪为三十万元。我总觉得这个年薪有些少了，留学所花费的550万元可能需要超过15年才能赚回。如果以4%的收益率进行理财，550万元
1690620271# #张雪峰说的没错，工商管理真不能学。因为刚刚得知，我们部门刚来的那个小伙子，是清华本硕毕业的，工商管理专业。。2019年毕业后，一直在分公司做营销工作，也没做出啥名堂，因为不管你是哪个学校毕业的，在酒局上，就是霍金也得站起来敬酒，所以有点不适应，也没啥背景，自然搞不到项目。。这次来我们部
1693875501# #永远不要低估人性的恶。。昨天公司解雇了一名年近50岁的中年男子，这个年龄要找到工作非常困难。当时我试图拯救他，但是无能为力，因为私营企业的决定权在于老板，老板认为他的能力有问题，所以宁愿赔偿也要辞退他。。。这名男子当初刚进入公司时，是通过他的同学关系，而这位同学正是他的直接上司。遗憾
1696560569# #21岁大一女生一个月的开销清单：。早餐：6元/次×30天=180元。午晚两餐：15元/餐×2餐×30天=900元。奶茶：15元/杯×8杯=120元（每周两次）。水果零食酸奶：100元×4=400元。衣物：300元。化妆品：200元。住宿水电费：80元。社交聚会：300元（AA制，两到三次）。通讯费：130元（话费100元+网费30元
1701336764# #难怪我考不上清华北大。。正确答案，不服来辩:。分三组为abc，每组四个。情况一:。第一步称ab两组且平衡，可知坏球在c组。第二步，从c组任意取三个球置换a组任意三个球，若平衡则坏球为c组剩余的那个球。若不平衡，坏球在c组上秤的三个球中，看天平情况，可知坏球轻重。第三步，从三个球里挑两个称，平衡，则
1697688547# #宝马和出租车相撞后起火，出事前视频来了……
1695604738# #这就是娘家和婆家的区别！这是新娘子出嫁时候的照片，同样的新人在不同的地方神情动作完全不一样。本来是大喜的日子心境应该是一样的，但这两张照片所表现出来的大不一样，因为一张是在婆家照的，一张是在娘家照的。。如果你是个细心地人就能看出来哪张是娘家照的，哪张是婆家照的，看出来了吗？
1695362309# #早上面试了一个会计，她是注册会计师，但是有6年的职业空窗期，我问她那6年在做什么？她跟我说那6年时间都在提篮桥。我不是很懂，问她提篮桥是家什么公司？她问我，你当真不知道提篮桥吗？我说不知道，很有名吗？会计随即给我解释了一下，的确很有名，很多厉害的会计都在里面。我越发的好奇了，不过她
1697200197# #在2019年3月12日的一次飞行训练中，一位名叫任永涛的海军飞行员不幸失去了生命，他只有37岁。任永涛的牺牲让人们感到无比悲痛。尽管中国一直以来都没有战争，但军人们仍然在默默地为保卫国家而付出，甚至献出了自己的生命。让我们一起铭记任永涛的名字，永远怀念他的贡献。
1691377882# #汉服在日本。游客：中国人就应该穿汉服！。台湾大姐那句：还是我们的衣服很漂亮赞
1694667176# #9月13日，霍启刚出任中粮集团外部董事，这消息简直比炸弹还震撼！6900亿的央企外部董事，这简直就是人生巅峰啊！而且他还是中国农粮行业的领军者，全球布局、全产业链的国际化大粮商。就连中粮集团的官网都特地介绍了他的一系列头衔，代表大会代表、青年联合会副主席、立法会议员，简直是名震江湖！而
1697192620# #家政公司不会告诉你的家居清洁小妙招
1690682175# #我正在洗澡，我公公着急上厕所，他一直在外面敲门，“快点，我憋不住了”我没有理他，老公这时候过来了，二话没说，把门踢开了，“你是聋了还是怎么啊，你听不到我爸敲门啊”，我立马把浴巾围住说，“家里不是还有一个卫生间吗？，为什么非要上这个？况且我在洗澡。”。。对此我只想说：要是一个厕所，我
1694312422# #同事两口子送闺女去上大学，甘肃兰州的一个大学，去呆了两天，回来跟我们说，学校在荒山野岭边上，山上连棵树都没有，太穷了，比起我们济南，那边再发现十年也赶不上，她闺女也嫌弃学校不好，后悔了，都想退学了，咱也没去过兰州，那边真的很穷吗？
1697688193# #四个年轻女孩在一家服装店试穿了一个小时的衣服，最终却没有购买任何一件。店主见状，竟然当面嘲讽她们没钱就不要出来逛街
1693378929# #等这个大嘴男说出那四个字，我这口袋里的7000就给他。
1694570863# #这个印度小哥说出了扎心的真相：中国人从内心深处就看不起印度，连殖民都不愿意。。。你别说还真是这样，从历史事实看也是如此。。。唐太宗，贞观二十一年，王玄策率领吐蕃、尼泊尔“联合国军”攻打天竺，500多城投降。但大唐当时确实没有在当地殖民，这是最早的历史记载的中印冲突了。如果真要殖民，印度
1693708964# #“双胞胎儿子，一个随父姓，一个随母姓，婆婆知道后，直接决定做财产公证，百年之后财产全给李周的孙子，母亲知道后着急了……”。。看完这篇文章我想说：。。先不说姓氏，人家的财产爱给谁就给谁，你一个儿媳妇有啥纠结，平添烦恼，孩子既然要一个跟男方姓，一个跟女方姓，就说明女方家对姓氏观念看的
1695429623# #爸爸叫胡南，妈妈叫胡北。请大家给点建议，宝宝应该叫什么呢？
1691196149# #为你骄傲！加油！加油！太棒了，夏雨雨最后一圈精彩三次反超
1695612235# #这个网友怼王兴怼的，非常有技术含量
1697245322# #这张图片，准确地说是一段视频的截图，却揭示了一对巴勒斯坦父子在以色列士兵面前的无助和恐惧。他们躲在墙角，仅仅希望能够在仇恨和冲突中保全自己的生命。。。这位父亲神色紧张，害怕到不敢出声，他只是偷偷地探出头去，远远地张望。在他身后，他的孩子藏在他身后，压抑着哭声，害怕得浑身发抖。他们只
1700212920# #到后面他们眼里都没有光了，太惨了……
1696946525# #曾与一位上海母亲交流，我疑惑她为何不把数百万资产直接给孩子，而是选择送他们出国留学。毕业后可能需要很长时间才能赚回学费。她微笑着沉思片刻，然后缓缓道来。。。这位母亲认为教育投资不仅是经济行为，其带来的回报远非金钱所能衡量。留学不仅提升了语言、知识和技能，更是一次个人成长和自我提升的
1698461632# #一位加拿大籍犹太教授通过其自媒体影响力正在鼓动世界各地的犹太人通过各种渠道进入中国。。。目前，其贴文浏览量已超过162万次。。。鉴于犹太复国主义的历史劣迹及他们在巴勒斯坦的暴行，这位犹太教授绝不是善意提醒。这是一股邪恶力量正在扑向中国。。。谁强大寄生谁，渗透控制霸主，这是犹太人生存法则
1692417313# #太不容易了，等了你这么久
1698129359# #科大讯飞这是吃多了撑的？
1693967691# #一女子和父亲到某著名寺庙游玩，结果在拍摄古松树时被几个路过僧人发现，一口咬定他们在偷拍，有位僧人还拿着棍子就要追打女子二人。。。（来源：椒点视频）。。9月3日，赵女士和父亲前往某古寺景区游玩。一进寺庙，赵女士和父亲就感到内心一阵宁静。。。逛着逛着，赵女士的父亲看到了一棵特别有范的松柏，不
1694577335# #既然如此自由，肯尼迪档案为啥不揭秘？
1695691321# #我的邻居，赵阿姨，今年56岁，她一生都没有结婚，也没有生育。她在体制内担任领导职务，虽然一生都独自生活，但她过着充实而自由的生活。退休后，她每个月有6000多元的退休金，生活条件相当不错，特别是在我们所在的省会城市，生活水平算是三四线城市。。。赵阿姨喜欢独处，享受一个人的宁静。她没有结婚
1691037791# #突发，特鲁多离婚了，从此自由身了，会不会有其他国家的女公主看上他？
1694038491# #今天有个很有气质的阿姨来公司应聘保洁员，当我看到她的简历后，我惊呆了！她可是高学历，还是一名高级会计师，而且在这行干了近20年。我奇怪她为何不选择适合她的会计岗位，就说阿姨，您做保洁太屈才了，我们公司正好在招聘资深会计师，您为什么不应聘会计这个岗位呢？如果您有意做会计这个工作，今天
1695791104# #令人发笑的是，雷部长回国后果然受到了约谈。有些议员对她的工作表示相当不满，甚至质问她：“你的工作是怎么开展的？不但没有遏制华为的发展，照这样下去，我们反而会被华为制约。”。雷部长则反问：“我们一直在努力，如果您有高见，我很愿意听听。”。然而，这位议员似乎无话可说，最后哑口无言地说道
1694691640# #这就是人性……。哥哥的女儿生病，急需要做手术，但哥哥手上钱并不够，于是哥哥找到家境富裕的妹妹和妹夫想借三万块先应急。妹妹对哥哥说钱存了定期，妹夫看着妹妹说道：我明天一早就去把钱取出来，给孩子看病要紧。妹妹一听自己的老公都这样说了，转身从屋里拿出纸和笔说道：那麻烦哥哥你写个借条吧。
1696888578# #生活中有许多实用的的小技巧，这些小窍门往往能在关键时刻派上用场。例如，用45秒钟浸泡纸杯中的茶叶，这个方法真的很棒！
1693984172# #这就是美国的好
1699062006# #钱没存银行之前你说了算，钱存银行之后，银行说了算银行回应取600存款要花800开证明
1692143938# #昨晚看完了整场曹云金直播，给我的感觉最深的是何云伟的相声功底，曹云金在给别的相声演员捧哏的时候，的确有点抢话的毛病，一直以为他因为长期逗哏，话比较多。但是昨晚上看了跟何云伟的合作，才发现何云伟的节奏带的太好了，曹云金不用抢话，跟着何云伟的节奏就可以。。再说何云伟和刘云天的合作，感
1698278940# #美国口口声声为当地人提供保护，奇怪的是被保护的人却把保护人打的鼻青脸肿
1700309976# #侄子请我去他家吃饭，我发现侄媳妇用猪油炒菜，我问她：“炒菜用猪油，你们不怕老了得三高吗？”。侄子家灶台上面放了大半盆白色的猪油，看样子是侄媳妇特意买肥猪肉炼制的。我看专家说吃多猪油容易三高，因此提醒侄子一家。。侄媳妇笑着说：“我娘家从小就吃猪油，我爸妈到现在也有吃猪油的习惯，他们老
1697611963# #娶老婆规律：。1.工人娶老婆，通常选择同行或相似职业的人。。。2.穷人娶老婆，往往也是在经济条件相当的人中寻找。。。3.体制内人员结婚，伴侣往往也来自类似的职业背景。。。4.商人娶老婆，往往也会是商界或具有商业头脑的人。。。5.公司员工娶老婆，多数会选择同事或相似职业的人。。。6.错位配对的情况确实存
1694847702# #媒体做过一个调查，5999元你会买华为还是苹果，26万人参与投票，结果15.5万人买华为，6.4万人买苹果，买华为的人数是苹果的2.5倍，看起来苹果即将遭遇滑铁卢。。没想到今晚苹果官网被抢购崩了。。投票这玩意儿不可信啊！
1695985807# #完犊子！比房地产崩盘还快的，居然是月饼生意！。。表哥万万没想到，自己第一次做生意，就掉进了月饼生意的坑里。他手里囤了十万的货，但是只卖出了几盒。。。表哥以前是一名建筑公司的员工，今年由于公司无法继续支付工资，所以鼓励员工自主创业。表哥思考了各种可能的创业项目，但是感觉各行各业似乎都已
1697245983# #英国著名摇滚乐队平克·弗洛伊德的创始人罗杰·沃特斯在一次音乐会上展示巴勒斯坦国旗，以表达对巴勒斯坦人民权益的支持。
1697595799# #巴勒斯坦总统强烈谴责以色列的暴行。。俄罗斯卫星社18日报道称，巴勒斯坦总统阿巴斯表示，袭击加沙地带的医院是以色列的军事屠杀，并呼吁联合国安理会予以谴责。。以色列军队发射导弹摧毁了加沙地带的一家医院，已经造成近千人死亡，这也是巴以冲突爆发以来，造成死亡人数最多的事件。。国际社会应该立刻
1698056362# #碰瓷专业户，结局很舒适
1696381453# #什么叫杀人诛心？当吴艳妮的银牌成绩被取消之后，获得银牌的印度女选手在接受采访时，以一种嘲讽的口吻提到了起跑时的抢跑问题。。。虽然她没有直接点名批评吴艳妮，但大家都明白她的意思。。。如果吴艳妮看到印度女选手的采访，可能会非常生气，毕竟这个人夺走了她的银牌。。。赢了就应该赢得堂堂正正，回去
1696554460# #我妈妈曾经告诉我无数次，她并不是不爱我，只是她不喜欢任何小孩子，无论他们多么干净，漂亮，或是懂事。小时候，她用这一点来解释为什么她会把几个月大的我交给爷爷奶奶带，等成家生了孩子后，她还用这一点来解释为什么她不可能帮我带孩子。。。一个人如果骨子里薄凉也就罢了，但我妈妈却是个善良、勤劳
1695859104# #2014年之前，。张宇，张凌，张智和，张美和。。。2014年之后，改姓“张本”，。张本宇，张凌，张本智和，张本美和。。。2022年之后，。张本宇，张本凌，张本智和，张本美和。。。彻底了。
1699059625# #狗，人类的忠实伙伴。。作为地球上的生物，同样享有生存的权利。无论它们是否被人类驯养，都应该得到尊重和保护。狗是人类的朋友和伙伴，为人类带来了无数的欢乐和帮助。。。然而，有些狗因为种种原因成为了流浪狗。这些狗同样有生存的权利，不能因为它们曾经咬伤过人就被简单地捕杀，被剥夺生存的权利。。。
1696118151# #人民日报的一段话让我深感治愈心灵的温暖：如果你是一个普通的父母，没有什么优秀的资源和太多的文化，不知道该怎么教育孩子，那么我们不如多鼓励他，多认可孩子，多表扬孩子，多理解支持孩子，不要把自己的认知、焦虑、恐惧、愤怒、委屈转移给孩子，这就是对孩子最好的教育。。。我们都知道，在教育孩子
1693613357# #一位70岁的老人的话感动了无数人。。这位西安交通大学的女教授已经70岁了，她在女儿家住了一段时间，看到孩子们的富足潮流生活，非常羡慕。但同时，她也有一个疑惑：孩子们已经过得那么好了，老人为什么还要节衣缩食地接济他们呢？他们的化妆品堆满了桌子，有时候没用就扔了，而我们总是能省则省，不多
1694161830# #看到一个妈妈写：“娘家让我懂事，婆家让我独立，老公让我持家，孩子让我全能，我把自己拴在这方寸之间，寸步难行。。。两分看开，三分释怀，这个世界上唯一能治愈你的，只有自己……”。。你说婚姻究竟给了女人什么呢？。。婚姻不幸的女人，在娘家的时候成了客人，在婆家的时候却成了
1693373885# #2006年，李嘉诚请风水师蔡伯励为亡妻迁坟选址，对方看过后要价200万。李嘉诚嫌贵愣怔住了，却没想到蔡伯励一句话，直接让李嘉诚竟然爽快地答应下来。这究竟是怎么回事？。。守得云开见月明，香港首富李嘉诚到了晚年也依旧怀念着自己的亡妻，他说：“在我如此成功的后半生里面，却少了她的身影，实在是相
1693347899# #1402年，方孝孺被朱棣诛十族，刑场上行刑官把937人押在了方孝孺面前，当着他面杀一个问其是否改变心意。但是，万万没想到的是，这些人没有一个在临死前求方孝孺低头，来换取自己存活，一个都没有！。就在朱棣准备起兵的前一日，他的亲信姚广孝icon曾与他进行了一次深入的交谈。姚广孝毫不保留地向朱棣表
1700221141# #致敬伟大的志愿军战士，铭记历史，我辈当自强
1692170723# #27岁香港女子拿BNO护照移居英国后选择自杀：为省钱一天只吃一顿饭！。。在那里，她饥寒交迫，一天有时候连饭都吃不上，更别说负担900英镑的房租了，最终生活无望自杀而亡！
1697502285# #巴以冲突
1693372667# #晚清时期一郎中正给小孩配药的情形，郎中头上留着金钱鼠尾辫，专注地在桌子上忙碌着，处理着各种药瓶和容器。旁边站着两位女子，她们紧张地注视着郎中的动作。这两位女子看起来大约是十二三岁的样子，其中一位还抱着一个婴儿。。。女子们显然是因为某个人生病而求助于这位郎中。值得注意的是，其中一个女
1692830528# #我发现50年代，60年代的人都特别有意思。。都已经是六七十岁的人了，按理说也算是经历过风雨，见过世面，在生活中应该很看得开才对，但是他们对别人怎么的都行，一轮到自己就算计来算计去的。。其实他们也不缺吃不少喝的，并且都有一定的积蓄，不差那点钱吧，就是这种习惯已经刻在了骨子里。。就像
1689237271# #结婚七年了，跟她基本没有夫妻生活，就刚结婚那几天有过几次，有了一个孩子。。最近因为工作关系，查到她在结婚前三个月坐飞机去了武汉四天，2021年坐飞机去了齐齐哈尔icon几天，上个月不声不响去了济南，晚上我见她和孩子还没回家，就打了电话问她，她说公司团建现在在济南，孩子放在她爸妈家。回来后
1695133081# #白送你一辆奔驰大g,不许卖，家常日用，你敢要吗？反正我不敢要。。奔驰G级用车费用（一年2万公里）保险：4万。油费：8x20x200=3.2万。常规保养：5000x2=1万。汽车其他养护：1万。停车过路：5000元。总费用：9.7万。
1690968325# #同学听说美团送外卖月能挣到一万多块钱，非常心动！。花费了4800元买了一辆电动车，立刻开始了送外卖的工作。。但是不到两月，他就意识到自己太天真了。如今送外卖的竞争越来越激烈，有时候连单子都抢不到。和他一样的人也越来越多，很多人因为失业而被迫来送外卖维持生计。现在订单量减少了许多，而送外
1691903847# #对待犯罪分子，何须文明二字，简直就是虚伪！！！
1697108245# #新来的女邻居加了我的微信，起初我也没多想，心想都是邻居，加了就加了。但是这几天，她每天都给我发消息，让我有些厌烦了。早上6点多就发早安，晚上11点多发晚安，假如我没回应，她就问我看到消息了吗？无奈之下，我也只能她。这两天，她突然说要请我吃饭，我婉拒了。虽然我很乐意跟邻居搞好关系
1693363214# #曾经，看到父母烧纸，我不以为然，还嫌弃他们怎么做这些不切实际的事情。快到七月半了，昨天我居然也去买了香烛纸钱，还煎了鱼，煮了刀头肉，摆了水果，倒上酒。人生中第一次亲自烧纸。这个过程中，我的心情是沉重的，想起母亲在世时的点点滴滴，想母亲的好，想母亲一辈子的辛苦，想以前自己对母亲的不
1694088570# #印度改叫巴拉特？中国网友放言绝不改口：当年汉城改首尔成教训
1697928229# #认识一个护工她说养老院就像一个小社会，有钱有势的老人永远高人一等。那些子女不回来看望的老人，大家都只是按最基本的要求履行职责，但是对有背景的老人，护工们会倾心照顾，经常陪他们聊天散步，态度完全不同。更让人痛心的是，一些护工还会故意针对无子女的老人进行“吃绝户”，以谋取私利。。。那些
1698495175# #冯唐：女性在生活中往往陷入与整个世界的较量中，包括自己、伴侣、父母和孩子。这种内心的消耗和紧张感是导致她们过得不好的重要原因。。。事实上，一个人的幸福感并不取决于外界的认可或安全感。如果你将安全感寄托在他人身上，那么你注定会失望。因为你会发现身边的人总是令人不满意，容易引发矛盾和冲
1691452823# #回老家给宅基地办证，村里下发了拆村合并的通知，目前老家房屋已倒塌，不要新房退出宅基地奖励15w，要新房需要再掏12w，这几年没挣到钱，正在犹豫中！。。老家农村几乎每家都在城里买房了，老家的房子老人还在的就住着，老人不在了就空着，很多房子年久失修都成了危房。这次下雨很多危房都倒塌了，我的房
1691478068# #1942年，弘一法师圆寂后，他留给世人的最后一张老照片，镜头中弘一法师安详地躺在床板上，他的遗体侧卧着，两腿轻轻地叠放在一起，右手托着脸颊，面容庄严却带着一丝微笑。
1699836300# #拉脱维亚，这个位于波罗的海沿岸的欧洲小国，虽然面积仅有6.5万平方公里，人口也只有180万，但它在欧洲的知名度却非常高。这个国家以其开放的社会风气和繁荣的性产业而闻名，被称为“欧洲的性都”。。。拉脱维亚的女性数量明显多于男性，女性在人口中占了60%以上，而男性较少。这种性别失衡导致许多女性
1701338150# #网友：跑外卖后越来越烦女人了，不要骂我，真的，麻烦事多、矫情、不讲道理、刻薄，今天跑15单，三单有问题的全是女的。第一个，科技园写字楼，物业不给上，还非要我送上去，说什么刚上去不可能再下来拿～去死吧你，放楼下，爱拿不拿～呸！第二个：地址不清晰，楼栋号没写，打电话不接，等了十分钟，
1696466662# #有人说:林雨薇拒绝签名，是“被胜利冲昏了头脑”，其实不然，年纪轻轻的她在取得胜利后，能有这份冷静让人钦佩！。。有实力，守规则、具情怀的林雨薇，何错之有？
1690783938# #一块玻璃30万，29日上午一小区两熊孩子砸伤大门两块玻璃，物业说更换需要60万，吓傻了家长。。某小区两个熊孩子在用石块砸玻璃大门玩耍，结果导致两个玻璃大门被砸伤。。保安迅速控制住两个玩耍的熊孩子，物业也迅速通知了两个孩子的家长，商谈赔偿事宜，当两个孩子家长听说需要赔偿60万元时，当时就吓傻
1691366617# #十年前，同学聚会，同学问我月薪多少，我说2万，大家都说我吹牛，其实真的2万，但很多人后来找我借钱；。上个月，同学聚会，同学问我月薪多少，我说5千，大家都说我骗人，其实真的5千，但很多人不再回我微信。。今天有个刚入职的女孩问我，美姐你朋友很多吧。。我，不，我没有朋友，只有两三个能托事
1696992206# #这一别成了永别，来日并无方长，一别再无归期，从此相见只能在梦里伤心。网友：太戳心了，泪崩泪
1694728853# #以前的我真是太傻了！。以前我妈拿洗衣机洗鞋我还跟她吵，我还赶紧去清洁洗衣机。我不知道在矫情什么。我差不多一个季节两三双鞋，我每个周末都要留一双穿的，然后把那两双鞋刷了每次费时半个多小时，我还刷不干净白鞋洗完还要盖上卫生纸，要不然会发黄！。今天第一次用洗衣机洗鞋，先把鞋打上肥皂
1690868154# #我家对门的邻居去世了，俩个女婿坐着飞机刚回来，刚把孝衣穿在身上，不曾想，就被侄子强行脱下，还说他们是外姓人，不能披麻戴孝。。。看完我想说：中国的习俗有女儿的老人病了侄子别说伺候给看病，给你端碗水都难，老人不在了，该他穿孝衣摔牢盆打帆倾家产，自已的东西不能给外姓人。各种闹，在他们眼里
1693382522# #孙菲菲我是娱乐圈霸凌事件亲历者娱乐圈看起来人模人样，实际上就是一个粪坑
1695791616# #网友：“取个名字像公主一样，成绩这么差”！这是上二年级的女儿的数学老师今天在课堂上对女儿说出的话。晚上我到家后，女儿跟我学了这件事，在课堂上，因为数学列竖式计算掌握的不好，老师课堂上走到女儿桌旁时发现她还又写错了计算，于是说了上面的话，紧接着扭女儿的脸（我让她描述并在我脸上比划力
1696159830# #乒乓球女双输给了印度，看了最后一局，马琳的脸都扭曲了。。。群里几乎快炸了，许多从来没聊过乒乓球的人都开始聊了，大部分人都是因为要爆冷了才去看。。。其实我们已经习惯乒乓球赢了，上一次我热血沸腾地看乒乓球好像还是天津世乒赛，看丁松。。。胜负寻常事，希望姑娘们别有太大压力，偶尔输一下对乒乓球
1694676681# #一大早要笑死了。。鸿星尔克直播间居然在卖蜂花洗发水，白象方便面老干妈、娃哈哈、顺便卖卖自己的鞋。哈哈哈哈。。而且直播间的人说他们从昨晚就开始直播了，里面的小哥，据说用蜂花洗发水洗了一晚上头，哈哈哈简直笑不活了！。。鸿星尔克总是不走寻常路耶给他一个大大的赞！。支持国货，团结就是力量！
1695344979# #孟晚舟，太令人意外了。。在公众的认知中，华为的最高领导一直被认为是任正非，然而，直到最近看到一张组织结构图，人们才惊讶地发现，任正非在华为的领导层中仅仅位列第三，而他的女儿孟晚舟比他高出了一层。。。孟晚舟在华为担任的重要职务，显然超过了人们的预期。尽管她在华为身居要职，但多数人万万没
1692063039# #昨晚在银行工作的表妹说：“你能不能让你们公司来我们行存500万！”我说不行。不是公司没钱，而是老板有自己的关系，公司的钱都在建行。表妹在商业银行，我在公司确实有点地位，但是公司在哪存款，不是我说了算的。表妹又说，让我帮她想想办法，最近压力太大。我说真没办法了，这一年我给表妹拉了至少3
1696748697# #年轻时的许家印，一表人才
1693033067# #两人当年曾红的发紫，但后来杳无音讯了，原来都去美国了。。在90年代他俩是东方歌舞团很优秀的对唱歌手，曾参加过两届央视春晚，两人演唱的歌曲《双双飞》当时曾一度流传大江南北，可谓是红的发紫，可正歌唱事业顺风顺水时，妹妹思浓与导演郎昆离婚，姊妹俩歌唱事业也因此受阻，后来姊妹俩双双去了美国
1695277445# #装到这一步房子都不想要了。。。。今天安装热水器，第一次装修，属实没想到会呈现这么一个效果，我当场石化傻眼了。。。这么丑的烟管可怎么办，装修公司最早也没有提醒，我由于没一点经验也不知道最后会这个样子！！！房子都不想要了（网友投稿）
1696209699# #“别让李嘉诚跑了”这句话引发了广泛关注。然而，我们是否应该思考一下，为什么李嘉诚要跑呢？他并没有做什么违法的事情。。。作为商人，李嘉诚和其他投资者一样，有权自由选择投资方向。如果他在你这里投资了，但发现没有预期的收益，他当然可以选择撤资，寻找更好的投资机会。这是一种正常的商业决策，
1700212272# #致敬黄旭华，国之栋梁赞
1692842985# #40岁的刘女士，癌症晚期，逼迫丈夫把车子卖了后又把惟一的住房卖了150万，丈夫却只肯给她80万治疗，剩下的70万，要留给15岁的女儿读书和生活用。。。刘女士愤怒说：一分钱也不能留给女儿，必须全部给我治疗用，我年轻漂亮，还要多活几年，你们不答应，我就起诉。。。40岁的刘女士，面临着癌症晚期的折磨，
1693810576# #没什么好等的，买华为根本就不是因为性能，就图一个不给别人送子弹
1694210745# #假如我到了70岁，我绝对会这样过日子：。。第一、把所有值钱的卖掉，包括现在住的130平米的房子，按照今年的房价，可以卖300来万，房价下跌，到时卖250万肯定没问题，再把黄金、首饰都卖了，凑足50万，一共300万。。。第二、去买一套小户型房子，套一，不超过70平米，不要LOFT，上下楼不方便，还是要住宅，
1697452742# #他们不怕以色列人，但是他们绝对害怕失去父母泪泪泪。以色列巴勒斯坦冲突
1693373304# #80年代某大学一个寝室里的六个密友在图书馆门前合影留念，没有美颜的年代，她们每一个都倾国倾城。照片中几位姑娘五官端正，容貌秀丽，穿着流行的喇叭裤，脚上齐齐的黑皮鞋成为时下最时尚的标志。每个姑娘都展现出自己独特的魅力，难以割舍的友谊在他们的笑容中闪耀。
1692168988# #杀人诛心不过如此吧？
1695882181# #分享图片
1691797701# #8月10日，广东。一位父亲生日，儿子为了孝顺父亲，订了三大桌席宴请客人。然而，吃完饭后，竟然没有人愿意买单。老人看着儿子装聋作哑，无奈只好示意女婿去买单，女婿觉得这事太突然，自己也不愿意做冤大头，就起身独自离开了。这是怎么回事呢？。。据报道，这位儿子为了给父亲过生日，特意订了三大桌席
1696373083# #这可能是我跨过的最大的一个台阶了。
1688166039# #表姐问我借了10000块钱，当时说好周转7天就还给我，但是已经过去1年了，她一直不提还钱的事情。前段时间，我打电话问她要钱。她反问我：“怎么？我没还给你吗？”随后她又说：“等我发了工资就还给你！”说完就挂断电话了。隔天，我在商场碰到她，当时她正在买衣服，我再次问她要钱，她说工资还没发，
1696374870# #与许家印的处事方式形成鲜明对比的是，王健林没有过多的套路和策略，而是直接将手中的优质资产进行出售。这种简单明了的做法赢得了时间和信任，从而成功地保住了他辛辛苦苦打造的商业帝国。
1689899527# #孩子的录取结果出来了。说实话真有点不甘心，这个专业不是我想要的。感觉被坑了。平行志愿真是害人不浅。同意调剂要慎重！有时候不同意调剂才是最好的选择！都是咱的错，经验不足。
1689992958# #中国人会反感中国！。英媒的这种所谓的民调到底可信吗？大多数的亚裔美国人对自己祖国的看法是正面的，除了华裔！这是英媒对外近期公布的一项民调数据，那些脱离中国国籍到达美国的人对祖国的看法更多的是不好的。。说实话，个人感觉有些不可思议，但是转念一想，一方面这种消息是英媒发布的，熟悉新闻行
1697268177# #乐山大佛，刷到不要滑过，许个愿给家人，无比灵验🙏
1694228171# #多读书到底有没有用？。有一次，公司组织团建活动，多家子公司参加。一位同事有文件请示，领导就直接让他加好友了，领导的V名叫“得鹿梦鱼”，这位同事低着头默默的说了一句：“毕竟几人真得鹿，不知终日梦为鱼。”。领导站着半天没动，说了句，这么久来，头一次有人说出了我名字的出处，还对他竖起了大
1688715616# #隔壁张姐走路带风说话带炮，拆迁分了六套房，她一套都没留，直接提起来卖的一干二净，五个儿女一个侄儿每人三十万，剩下的钱和拆迁补偿款她一个人攥在手里：该给你们的给你们了，剩下的谁也别惦记。。。然后她租了空车库，东东西西撂下，直奔娘家。。。老家父母全走了，半蔫汗（智商低）的弟弟走了，两个侄
1698889007# #昨天我参加了同事家女儿的婚礼，随礼给了500元。然而今天我翻看了前年儿子婚礼时的礼簿，无意中发现这个同事当时给了我600元的随礼。这让我感到非常惊讶，虽然两年过去了，随礼金额没有涨价也是可以理解的，但现在我给的随礼比人家当时给我的还要少，这确实不合适。不知道他们看到后会怎么在背后说我。
1692341036# #无语又无奈！一母亲带着儿子去吃宴席，入座后，孩子夹了一些菜放到碗里，然后低着头拿着碗吃了起来，当他在准备抬头夹菜时，发现桌子上盘子里的菜已经空了，几个大妈正在拿着塑料袋往里面倒菜，别人还没吃就已经倒空了，小朋友经历了一次还没开始就已经结束的饭局，真正理解了什么叫手慢无。
1697461558# #8米的高度和高压电网，再加上每隔几十米就有一座配备机枪手的瞭望塔，这堵墙的防护措施真是严密。而整堵墙长达近70公里，可见以色列为了围困巴勒斯坦加沙地带，付出了巨大的努力。。。由于这堵墙的存在，加沙地区的居民生活的方方面面，都严重依赖于以色列。这样看来，以色列对加沙地带全面封锁，确实很
1697167005# #当年明月在他的著作中详细回顾了朱元璋的奋斗历程。他说：一个年轻人想要在社会上获得成功，需要付出巨大的努力和坚持。
1696386279# #最近我去了台湾旅游，有些心里话想分享给大家。首先，我真的很惊讶于大陆城市的发展速度，我觉得台北也就是个二线城市，和大陆的很多城市比起来，真的没有什么优势。。台湾并不像大家想象的那么穷，很多老房子都是因为他们是永久产权，没有大量的拆迁。其实工资水平并不低，像奶茶店这类基础人员的工资
1693378457# #这部手机不仅仅是华为的，而是整个国产半导体产业砥砺前行的代表作。。。李楠：这台手机没必要评测和比较，因为他的意义和价值，完全超越了产品层面。。。另外，不要听信某些人的谣言，并非是美国制裁松动。而是因为战争级别的严厉制裁，让越来越多无论可退的人只好背水一战了。而这个手机，就是战果
1692754592# #司马懿晚年嫌弃50多岁的发妻张春华太老，直接搬到别苑，和宠妾柏夫人住到了一起。。。第二天柏夫人派人找来鹿血酒想趁着司马懿宠她的时候，努力生个儿子。。。岂料，下人送鹿血酒时，刚好被张春华抓了个正着。 。一妻一妾，在后院大闹一通，司马懿看见鹿血酒，面子上挂不住，当场怒斥原配张春华：以后再也不
1694829517# #这都是什么歪理邪说，胡说八道呀？你是不是忘了切回国家背景了，这是中国，不是美国，美国多是持枪拒捕，中国是持刀拒捕！只要拒捕，警告后不放下凶器的，完全可以开枪，警察也是血肉之躯，完全没必要用自己的生命和鲜血，换来你们停止哔哔！
1694651755# #苹果发布第一天！出现了两个反常现象，中国年轻人果然变了。第一个反常现象，往年苹果发布会当天，基本能锁定热搜前三。在网上吸引大量年轻人讨论。。比如去年iPhone14发布前后，可能会涨价、用的感叹号屏幕、价格太贵等话题，一个接一个冲上热搜。。但是今年，网上依然静悄悄的，即便热搜前10都看不到苹
1697268345# #《高度机密》，美国纪录片，揭示了中情局的秘密档案，令人震惊。这些档案中隐藏着各种机密信息，让人们不禁感叹。这部纪录片将会让你大开眼界，你一定会被它所吸引。不要错过这个机会，保存这个链接慢慢欣赏吧！
1690624631# #“他性瘾太大，必须进行化学阉割！”2014年，86岁的西班牙前国王，被强行注射了睾丸激素阻断剂。这个色老头，一生情人多达5000个，曾当着自己妻子的面，对戴安娜王妃欲行不轨。。 。这位私生活“糜烂”的老国王，正是胡安.卡洛斯一世，而他的风流情史，还得从他16岁那年说起。。 。那一年，情窦初开的卡洛
1697705068# #看完没啥感觉，看完评论区，一个大男人泪目了泪泪泪
1691052616# #没想到还能见到谢宁老师出现在视频上面！。《宝莲灯》《魔幻手机》《宝莲灯前传》猪八戒，《隋唐演义》齐国远，《新水浒传》镇关西，《西游记》猪八戒等……谢宁老师满满正能量
1696916624# #《对三星堆的新认识》，马了慢慢听
1695948147# #这网友对何祚庥院士的评价也太那个了吧！看不出何祚庥院士的功劳这么大，失敬失敬！
1696208961# #恒大集团许二公子不喜欢别人称呼他的中文名，而要求尊称他为许总。以下是接待服务的内容：。。一、房间安排在无烟楼层，电话线需拔除，门铃设置请勿打扰功能。。。二、每天更换布草，保证房间清洁卫生。提供强大的Wi-Fi信号，并准备笔记本电脑和路由器，其密码设置为peter123。。。三、将房间室温控制在23.5
1695082286# #弘一法师说：半路下车的人很多，人生没有什么不可以放下的，你不必耿耿于怀，聚也不是开始，散也不是结束。或许，那个不联系你的人，比谁都在意你。。。生活中的遭遇，无论好坏，都不是终点，而是过程中的一个节点。。。人生如逆旅，我亦是行人，在人生的旅途上，我们都会遇到各种各样的人和事，或让我们喜
1697679057# #在加沙的阿赫利医院，白天时仍然屹立不倒。从当地的画面中可以看出，所有建筑物均完好无损。然而，悲剧还是发生了。无辜的人们因此而丧失了生命。但情况并不像昨天所报道的那样。。。虽然目前死亡人数可能不如预期的那样多，但这并不能掩盖轰炸医院的罪恶行径。到底是以色列军队对医院进行了轰炸，还是杰
1691101674# #冰岛成为欧洲首个关闭驻莫斯科大使馆的国家
1699706323# #“胡闹的作为，却显得无比专注；专注的追求，却显得毫无章法。行正义之事，百孔千疮；行邪恶之事，滴水不漏。”。。——鲁迅
1694767391# #为什么不判处强奸犯死刑？心理学家：为了保护女性。。在大多数国家的法律当中，强奸犯都不会被判死刑，在我国的刑法当中，对于一般强奸案没见到处决标准，。。通常是3年以上10年以下有期徒刑，强奸妇女、幼女情节严重的处以10年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑。。。许多人对于这样的量刑结果并不理解，强奸犯
1691906445# #一农民去医院看病，医生说他得的是胃癌，农民一听，转身就走。。。医生连忙叫住问：为什么要走，得治！。。农民问：怎么治？。。医生回答：看能不能动手术？可能还得化疗。。。农民回答：我不治了，我们村子的一位退休老师每个月五六千的退休金，得的也是胃癌，经常化疗，还是没看好，就死了。我一个农民，一分
1691217809# #一男子为了方便陪儿子出国留学，加入了外国国籍。可男子回国后不久发现，其户籍被注销了并导致其银行卡、社保、公司股权确认等受到巨大影响。事后男子到户籍所在地派出所讨要说法，要求恢复国籍，被拒绝后男子为此打了三场官司……。。看后想说，这种人两头都想占便宜，对一个没有国家情怀的人，就是该
1695022207# #被生活捶打了50年，才明白的道理。。1.买房要偷偷买，不问别人意见。。。2.异性坐过的凳子，不要马上去坐。。。3.把人假设成好人，你天天受伤。。。4.把人假设成坏人，你刀枪不入。。。5.领导派你额外工作时，搞砸它，三次就够了。。。6.酒桌上逢人就喊哥、兄弟的人，不要深交，他的话不要轻易相信。。。7.别人请客，
1693992281# #“想白嫖？没门！”，一女子隐瞒怀孕事实，入职某公司，结果刚入职三天就被辞退！为了给老板一个教训，女子立即表明了自己怀孕的身份，试图让对方就范，可结果却让她措手不及！。。杨秋凤，一位刚刚结婚的年轻女子，她怀揣着对未来美好生活的期许，婚后，她想为自己找一份合适的工作，通过她的不懈努力，
1692843974# #为什么我们过不上发达国家的生活？。。温铁军在他的《八次危机》里面其实已经说得很清楚了，这本质上就是经济现象。。。先完成工业化的发达国家在全球化过程中把产业资本转移到发展中国家，同时转移的还有资本与劳动的对立关系和污染。以美国为代表的发达国家通过金融体系，专利体系和意识形态、价值观等软
1690973196# #网友分享自己独自一人穿越罗布泊的经历
1695720516# #向钱七虎先生致以最高的敬意和感激，他是我们的榜样，也是我们永远的楷模。钱老以毕生精力为共和国铸就了地下钢铁长城，他不辞劳苦，夜以继日地投身于科学研究之中，为国家的繁荣昌盛和人民的幸福安康做出了卓越的贡献。。国士无双！
1698494244# #一位初中同学，信仰佛教，全年吃素，严格遵守素食生活，甚至不摄入任何荤腥，包括葱姜蒜。他总是口口声声地念叨着阿弥陀佛，并热衷于向他人宣传行善和因果报应。。他在家中供奉着菩萨观音，每天都会虔诚地烧香、念经。每年，他都会前往九华山朝拜佛祖，即使他作为保安的月收入仅有2000元。他将大部分的
1694830720# #“这把人逼得走上了绝路！”，某地，男子骑车剐蹭到老人，赔了老人100元，可没想到，老人家属不依不饶，跟男子索赔5000，看他好说话，又追加到5万，男子工作的超市怕担责，直接解雇了他，男子崩溃投河自尽。。。（案件来源：长城新媒体）。。这天，风和日丽，微风不燥，小唐驼着货物，骑着他的小电驴，像一
1691453083# #人没了，钱没花完，这不是赵本山的小品，而是社区工作人员在93岁五保户老奶奶去世后，在她的住处找到的。。。老奶奶留下的这些钱，一毛，五毛，一块，五块，十块，二十，五十，一百的都有，一块是最多的。。。一块的钱10张折一叠，10叠是100块再用皮筋捆绑在一起，老奶奶把钱整理的规规矩矩的，生前肯定是
1695440369# #我曾经遇到一位值得称道的好领导：。。1.他专注于自己的专业领域，不会在业务方面过多干涉，但也会给予适当的指导。。。2.他非常注重工作质量和纪律，对于专业要求也非常高。。。3.他愿意为下属承担责任，即使是因非主观因素导致的错误，他也会积极承担责任。。。4.他经常与上级沟通，争取更多的福利和资源，为
1692005190# #“快滚！”2020年，一中年男子伪装成中学生，悄悄潜入了一个奇特的聊天群，只要他在里面一说话，立刻会被骂，然后被踢出群。。 。这个群到底是干嘛的？为什么这个中年男子要潜入这个群呢？。 。这位父亲叫徐世海，他有一个17岁的儿子，名叫浩宇。。 。浩宇长得很帅，1米86的身高，个性阳光，乐于助人，还有艺
1700305140# #真后悔加装电梯！表哥的小区去年安装了电梯，他住在3楼，花了1.8万费用，但现在开始深感后悔，觉得加装电梯并不必要。首先是费用问题，去年已缴纳近2万，但今年又有维护、保养和电费，每户年费用达600元，均摊下来不划算，将来如果电梯损坏需维修费，可能五年后就会坏，费用必定不小。表哥的楼层居高不
1697620648# #如果是真的，就太反人性了，这是基因里的，骨子里的，内心深处的反人类。。。这个国家在地球上不仅是巴勒斯坦人的祸害，是中东的祸害也是全世界的祸害。。拜登抵达以色列加沙医院遭袭20小时前孩子们还在做游戏
1693985857# #网传男人都喜欢少妇，少妇哪里好？发一张照片看看你心中的少妇
1697328566# #这个为以色列辨白的截图所提到的观点相当全面，讲话者引用了大量论据，提出了不少有深度的见解。这种论证方式显得相当有学术性，不仅有力地支持了以色列的观点，还让整个论述看起来很有说服力。但是，他讲的真有道理吗？。如果他讲的所谓道理成立，这个世界将荒唐到何等地步？
1695698118# #有网友拍摄到一幕令人心酸的画面：一位母亲在脚踝系上绳索，跪在地上，拉着轮椅上的生病孩子缓慢前行，每走三步就叩首祈祷一次。母亲与孩子之间似乎有一根无形的脐带相连，将他们紧紧地联系在一起。这一幕令许多网友感慨万千，他们纷纷表示：这位母亲以前和孩子的关系就像肚脐带一样紧密相连，而现在她
1696158468# #知乎上有个问题：“我做了那么多事情，为什么还是如此平庸？”。。有个高赞回答说：“你身上有十几把刀，没有一把是锋利的。”。。我们总是想做这个想做那个，想学这个想学那个，就是因为想得太多，却没有在一个地方深耕。如果我们能够专注于一个领域并不断努力，相信一定会有所成就。不要被太多的选择所迷
1690191124# #余华说：“‘活着’在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自喊叫，也不是来自进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去接受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。。。没有什么比活着更快乐，也没有什么比活着更艰辛。成年人的世界，深夜疗伤，清晨赶路，已是常态。”。。生命只有一次，在
1696385870# #董洁和赵今麦一起登上了热搜，原因是一段现场视频在社交媒体上曝光。视频中，两人身穿深V挂脖连衣裙，手牵手在巴黎街头为品牌拍摄新物料，引来众多路人的关注。。。画面中，赵今麦和董洁穿着同样的服装，却展现出不同的风格。赵今麦的装扮性感迷人，完美展现出她的好身材，给人充满活力的感觉。而董洁则
1695014699# #儿子上高中了，说突然听不明白数学了。让他去外面补课，也说听不明白。只能由老夫捡起已经三十年没有摸的数学。看了几天，也记得起很多当年的套路，用我自己的理解跟儿子一讲，居然他就听明白了。。又担心他对老野太过依赖，不利于以后的成长。毕竟大学专业是会计，数学也只是学了高数，没有进一
1693442997# #林女士买了一套大房子，花了900万装修，然而她还没入住，就发现自己的房子竟然成了电视剧里女主角的房子，房子内被破坏得一塌糊涂，林女士表示不要房子了，要求出品方:她多少钱买的房子，就给回她多少钱。。 。（素材来源:红网)。 。林女士看中了一个大房子，这个房子不但大，而且位置也非常优越，林女士不
1694835884# #网友：昨天去看望了年过九旬的妈妈，刚要离开养老院，妈妈亲自送我出门口。在走廊上，有个护工拦住我，姐姐，你告诉你妈妈，别老是走来走去，她年纪大了，腿脚不好，怕她会跌倒。虽然那护工说得像是关心，但我听了后还是忍不住掉眼泪，只是不敢让妈妈看见。为什么呢？因为我太懂妈妈了，我真的爱她，她
1694330231# #在创造牛的时候，上帝对牛说：“你可以活到六十岁，但要为人类服务一生。”牛听后说：“这太累了，我宁愿只活到三十岁。”于是，牛放弃了三十年的寿命，只愿活到三十岁。
1695290447# #副总对出纳说：“供应商借款200万，你为什么一直不打款！”出纳说：“你让老板签字啊！口头通知我不认可。”副总说：“老板从来不签字。”副总很生气地说：“200万，对方就用3个月，到时候还250万，你为什么不借？”出纳说：“客户公司是新成立的有限责任公司，钱拿过去直接破产清算了，你去哪里要钱去
1698565930# #太可怕了！。大哥说的是真的吗？。我希望在有生之年都不要看到有第三次世界大战！。愿世界和平，。远离战争，。愿山河无恙人间皆安。
1698819890# #至今还有很多人没搞清楚以色列和巴勒斯坦之间的关系。通俗点说，巴勒斯坦是房东，以色列是租客。很久很久以前，一帮犹太人在世界流浪，居无定所。巴勒斯坦人心地善良，同情犹太人的遭遇，就允许他们在自己的土地上生存。但是随着时间的推移和发展，犹太人这帮外来者越发的强大，所以就“见财起意”，霸
1691483921# #看谁答的快，哥哥几岁？
1692365296# #结婚16年，3个孩子竟都不是亲生的？！。男子称跟妻子结婚16年，妻子出轨16年，领证之前妻子就怀孕了，后来陆续共生了3个孩子，生完2个孩子男子就表示孩子有个伴就行了，没成想女子又怀了第3个，并坚持要生下来，男子没拗过就生下来了。。后来男子开始怀疑孩子是不是自己亲生的，去做亲子鉴定，结果谁知3
1692827740# #提醒父母嘴下留情，这8句话最伤孩子：。。1、滚！。。2、你怎么这么笨？。。3、真后悔当初生下你！。。4、你看看人家XX，你再看看你。。。5、你给我闭嘴！。。6、再不听话，就不要你了。。。7、我再也不管你了！。。8、养你有什么用？
1693303149# #2016年，加拿大一名13岁的小男孩，正和父亲在湖边玩耍。突然，他大喊道：“爸爸，水里有东西！”只见一个奇怪的物体停在水底，闪着金属的光泽。。。这个小男孩的名字叫做杰克，他住在加拿大的安大略省。他喜欢户外活动，尤其是钓鱼和划船。他经常和他的父亲一起去附近的湖泊玩耍，享受大自然的美景和清新
1695948795# #保家卫国，为国捐躯！这些英烈先辈们，他们用鲜血和生命为国家付出，为了保卫祖国和人民的幸福，他们义无反顾地奉献了自己的一切。他们是最伟大的人，最值得我们尊敬和敬仰的人！
1694998216# #一男子正在玩手机时，女租客突然表示自己没钱付房租，随后便发来了自己的裸体照片，表示只要能够免房租，让自己干什么都可以。男子予以拒绝后，愤怒的女租客认为受到了侮辱，便手持一把尖刀上门，在男子的门口旁刻了一个大大的“死”字。。。（案例来源:西部决策网D视频）。。“退后，听到没有啊！你不要进
1700137261# #表姨老两口去世后，他们50岁的单身儿子将房子卖了240多万，回到了老家的小县城。。。在老家，房价相对较低，他花了30多万买了一套精装修的一室。剩下的钱加上父母的存款还有260多万，全部存入了银行。。。每年的存款利息大约为六七万，他计划每年拿出一万多元为自己交社保，每月拿出2500元作为生活费，剩下
1695205047# #朋友之前在西安看了一套200万的房子，昨天西安二环以外不再限购的消息出来后，中介今天就跟朋友说，房东那边改主意了，要230万，少一分都不卖。中介埋怨我朋友说，之前我就劝你赶紧签，你非要再等等，现在好了不限购了，房价肯定要涨了。中介还说，他今天会约上房东再谈谈，看看220万能不能说定，到时
1696889335# #以色列太会挑拨离间了，她根本就不是中国人好吧
1691736467# #1955年，64岁胡适访美，35岁张爱玲得知后，专程去拜访。见面时，胡适笑眯眯：“向你爷爷问好。”张爱玲：爷爷早死了。几天后，胡适敲响了张爱玲家的门。。。张爱玲与胡适是对“金童玉女”，他们因为相似的兴趣爱好、相似的思想、相似的文化背景结识。。。1955年，胡适到了美国，张爱玲知道他来到此地，和好
1695719572# #左图，浙江人的中餐。。中图，福建人的中餐。。右图，山东人吃中餐。。。你看那一桌更有食欲？允悲
1698282836# #不顾以色列警告，加沙医院医生拒绝撤离。。网友：可是他们眼里满是悲伤可怜
1700178480# #网友：气死我了，我家的房子坚决不卖了！。今天我通知中介，把我家那套房子撤下来，不卖了，现在买房的人以为到菜市场了，那个砍价太过分了。我家房子本来挂价是320万，中间中介说我家房子的周边小区房价都下降了，让我们也调一下，我们就在网上查了一下，确实与我们相同户型的房子调到300万了，就同意中
1689040240# #我对老公已经有生理上的厌恶了，昨天他摸过来找我，关键时刻我制止了他，他太没有进取心了，月薪才6000多，还没有我的一半……。。看后感想：下面的人最大的悲哀就是他们的物质需求。如果将来科技发达，能够生产出令人满意的替代品，如果这仍然是现在的责任和义务，我想一定有很大比例的下层男人找不到女
1691017282# #问题又来了，自驾去罗布泊意义是什么？
1691132725# #网传鸿蒙4.0升级名单出炉（第二批）！如果属实，旧机都满血复活了！
1696892329# #文殊菩萨，大清早刷到，许个愿🙏，特别灵！
1696927172# #大家还记得吗？就在今年八月，以色列议员代表团蹿访台湾省和蔡英文会面。中国大陆多次反对，但是，以色列政府以及他们的总理却置若罔闻。……
1694592231# #这个小伙子必须火！一个捡废品老奶奶问老板能不能给她煮碗清汤面条，她只有3块钱，谁知道老板根本就不搭理她，对她的要求也是当作没听见，老奶奶见状失望的准备离开，可就在这时一位小伙子叫住了她！。。老奶奶平时靠着捡废品卖钱，生活过得十分拮据，这天捡了半天的废品，肚子有些饿了，可是她知道自己
1694047239# #晚上10点，老板突然在工作群通知周六加班，要求看到后收到。半个小时过去了，群里没人说话。老板说，明天公司有急事，不到的人后果自负。我问老公怎么办？我们已经约好明天去郊游。老公说别管了，就说没看到信息。。 。周六郊游的事情，是我和老公早就约好的，不仅是我们两个人，还有我妹妹和妹夫一
1690860896# #罗布泊4名遇难者太可惜了，如果他们能够到达烈士彭加木碑前，就能获救了！。俱乐部成员透露：自驾车队临时改变行程，突然改为南线直奔彭加木碑，由于装备不足加错油和缺乏专业性才导致悲剧发生！。如果他们能够到达彭加木碑前就能获救了！。因为在烈士彭加木碑前存放了一瓶瓶生命水！。可是没有如果……。
1695697113# #在那一刻，他的头顶仿佛成为了最坚实的地面上。这是一种无比勇敢的行为，他用自己的生命去拯救他人，真是一位英雄！黄志春先生的举动，无疑展现出了人类最美好的品质之一。他的勇敢和无私，让我们为之动容
1698379103# #8个字，认出4个是高人，全认出来就是神人了。。这幅字是草书作品，写得气势磅礴入木三分，因为我不懂草书，所以这8个字都不认识，只认出落款是毛爷爷。
1696306122# #买房千万要避开低楼层！这是我肠子都悔青的经验之谈！。当初我在买房时，为了避开爬楼梯的辛苦，我特意选择了有电梯的房源。然而，在楼层选择上，我当初并没有考虑太多。。那时，剩下的楼层只有3楼、4楼、14楼、18楼、24楼和顶楼。我曾想选择24楼，因为住得高一些，视野会更加开阔，心情也会更加舒畅。。
1695516237# #人到中年，满足以下其中10条，也算是人生赢家：。。1.夫妻仍然是原配。。2.孩子都是亲生的。。3.夫妻生活相对和谐。。4.月薪不低于5000元。。5.夫妻至少一方有社保。。6.存款不低于100000元。。7.有一套属于自己的房子。。8.有一辆属于自己的车。。9.除了房贷外没有其他外债。。10.身体健康，家人平安，父母健在。
1691239230# #孙宁，只要人人都献出一点爱，滴水也能汇聚成大海
1691583249# #军事专家戴旭：中国人一直都在纠结谁开第一枪，好像觉得谁先动手谁就没理！。。就像1937年的卢沟桥事变，纠结谁开第一枪又有什么意义呢？人家根本就不是来和你讲道理的，但是，我们好像觉得谁先动手谁就没理，总想通过理性的沟通来解决问题但是问题解决了吗？我们得到的是失去先机，被日本人搞得措手不及
1691020964# #旧社会，京剧界有一个陋习，梳头，换戏服必须专人伺候，圈内叫跟包。角儿唱完一段戏下来，跟包在后台为名角换戏装和梳头。后来，为了喝茶，跟包就8背着暖壶上戏台了，闹出很多笑话，。。刘鸿声是著名的京剧老生，一声高亢嘹亮的高音。红遍大江南北。他有两个专门跟包，一个背暖壶，一个拿茶杯。登上戏台
1697266723# #学会这个技巧，套被罩变得轻松又简单！生活小妙招
1688856744# #南京大学在我们江西存在感极弱，。。考进南大，兴高采烈回江西老家摆酒请客，。。本以为爷爷奶奶都会为我高兴，却发现奶奶告知他人我的录取结果时表现得支支吾吾，羞于启齿。。。于是我问我妈：南大那么没名气？。。我妈直言：要不是你说要考我根本不知道这个学校。。。我妈还是个小学数学老师呢……。。在浙江，南
1693363715# #福建一个18岁单亲家庭的男孩，同时获北大和清华保送资格！正在老师同学们为他欢呼时，他却放言：“我绝不读北大清华！”老师气得直跺脚，同学们骂他狂妄......。。他叫李柘远，从小父母离异，母亲带着他从家乡回到了厦门娘家。单亲家庭、转学生的身份让原本开朗的孩子一下变得有点阴郁，成绩也一落千丈，
1693966742# #一位老太太在弥留之际突然立下遗嘱，将自己数百万存款和房产留给自己的儿子。排除了儿子的妻子的共有权利。这份遗嘱看似合法无懈可击，但却掀起了家庭的风波。。。在北京的一个安宁的小区里，住着一家老少三口。老者汪淑花，年届八旬，年轻时是一位杰出的医生，她的丈夫张某某早已离世。他们的儿子张军，
1698479461# #谁来和我比惨！。。1988年出生，湖南人。。。2012年毕业于合肥工业大学，专业是电气自动化。。。现在即将年满35岁，失业已经有一年多了，实际上自从2019年底至今，真正工作的时间不到一年。。。为何如此呢？。。自从毕业到2019年底，我一直在一家美资跨国公司工作，工作地点在东莞。原本我的工作很顺利，待遇也不
1692668073# #粉丝投稿有没有人给我一个答案，运动能不能长寿？。。我大舅，今年63岁，由于能力出众，62岁时单位才叫他退休，退休金7800元，大舅从40岁以后，就非常喜欢锻炼，这23年来，从来没有去过医院，而且感冒都没有一次，周围的亲朋好友非常羡慕有这样的身体。。。结果，出意外了，说走就走了，非常快，眨眼就
1694149567# #回国前的丫丫和现在的丫丫
1697685084# #陈律那个合同真的是有效的这部电影《陈律那个合同真的有效》非常精彩，剧情跌宕起伏，让人过足眼瘾。陈律这个角色的塑造十分鲜明，菜鸟律师的成长过程和内心的挣扎都刻画得淋漓尽致。电影中的情节和细节处理得非常到位，让人仿佛置身其中，亲身经历了整个案件的始末。。。在这部电影中，不仅展现了一
1699591389# #有点意思
1694567524# #什么样的孩子最难立足？。答：老实孩子，无家底，却有家教。。老实本分，任劳任怨，干活多工资少，自有的家庭教育和观念，不会让他投机取巧。。。没钱还有底线。。。法家锁喉，儒家捏助。
1692843251# #车开着开着仪表盘上跳出个乌龟是咋回事呀？有懂车的朋友吗？
1695293350# #甘地，这种人。还有各种书本和傻瓜在吹捧。我上大学时就看了这个人的事迹。当时就觉得不是个好东西。还给中国建议。幸好没有傻瓜听了这货的建议。这种人就不要宣传了。国内的老师们学者们。不要给学生们把这个人当正面教材了，反面教材人物可以当！。印度把他吹上天我们管不了，在中国这种人就是典型的反面人物
1693090366# #马光远同志，在这敏感时期敢想敢说。
1697938579# #都是大实话！除了第10条，太恐怖了，其他的都是小儿科…
1694650511# #一台华为Mate60pro，一万多个零部件全部是国产供货，意味着你买一台，就相当于华为要给一万多个零部件的钱给供应商，供应商给钱工人生产，就这样，供应链不断循环，带动就业。。。网友表示，华为打下了“上甘岭”。。我们就是爬，也要爬上去给他送补给。。。也有网友认为，确实，只要国人都更多的支持一点国
1691066541# #10条残忍的社会真相，都是信息差：。。1、别说什么“不要输在起跑线上”，因为很多人都是在拼爹。。。2、盖房子的人买不起房，打工的人存不住钱，为什么？因为大头都被别人拿走了。。。3、有些人奋斗了一辈子，只能买个车买个房，而有些人一出生就什么都有了。。。4、现在的婚姻好像是一场交易，很多人喜欢和富
1700052540# #余旭，一位杰出的歼10女飞行员。然而，在一次执行任务中，她勇敢无畏地牺牲了。让我们停下脚步，为这位英雄点赞心并深深缅怀、致敬！
1697972918# #网友：人的腿是最诚实的！中国移民海外的人数为什么这么多？。。思考……
1696129910# #周恩来总理和邓颖超奶奶于1925年8月8日，在广州结婚。这是他们当时拍的的结婚照。
1693107587# #萧何献计杀韩信，刘邦拜他为相国赐500侍卫，然而，瓜农却恸哭：“你命不久矣。”。。公元前196年，淮阴侯韩信因煽动陈豨起兵反汉，被萧何骗至长安宫之后，由吕后下令，让宫女用竹签活活刺死了。。。前一年，刘邦为了平息陈豨叛乱不得不御驾亲征。韩信因萧何献计死于妇人之手后，刘邦不觉心中大喜，立即派人
1692757208# #男子和妻子去探望岳母，临走时岳母送给他一箱特仑苏，男子拿回家直接放在货架上，然而这箱牛奶却被品牌送货员看到，提醒他牛奶是假货，要赶快收起，否则会被罚款。男子不相信，但当他看到特伦苏三个字时，立马愤怒了。。。（案例来源：判决文书网）。。这天，刘先生跟妻子去看岳母。夫妻俩在车子傻瓜装了好
1697853354# #真佩服小米啊，两个月把系统和芯片全搞定了，不愧是在研发领域最看重性价比的雷布斯
1691132851# #原来老妈打电话骂我大姐，我跟着也说大姐…。去大姐家里看83的老娘，赶上大姐夫骂大姐：带上你妈了滚。。。我气的打开保温杯一杯水泼在大姐夫脸上，大姐却很贱，翻冰箱找冰块顾不上理我，我拽上老妈就走：妈跟我走，不受他俩的气。。。电话打给老公，老公开车来接我们，当老妈听说没上高速走的是国道时：你
1695001584# #美国是个锤子🔨，看谁都是个钉子，美国是以流氓之心。度君子之腹，美国是心不正，看一切都是歪的，美国是个病态的国家，但它们放不下它们过去臭架子。。美国制裁华为，最终是个乌龙球”，如果美国当世界第一，而靠不正当手段甚至耍流氓，侵略掠夺来实现，必将抱起石头砸自己的脚。。
1697073689# #当年明月作者的深刻洞见，我看了十六次鲜花
1694840119# #鬼子大孝子王局志安，喝核污水表孝心
1695444311# #北大教授指出，那些在小时候表现得独立懂事的孩子，在成长过程中可能会遭遇更多的心理问题。。过早的独立会增加焦虑和恐惧感，容易形成讨好型人格，过于顾及他人的感受和评价，而对自己的感受感到麻木。这种状况在长大后可能会对他人表现出冷漠，并可能最终成为原生家庭中的双重创伤。。一个过于独立的孩
1694593369# #我很欣慰我身边没有一个这样的货色，丢不起那人，自己家没有妈妈，姐妹，女儿么？
1697096476# #就服评论区的大神good。这评论是我见过最牛掰的
1691045481# #国家这些年养了好多巨婴，把人养废了，动不动就投诉这投诉那，也不看看自己做了什么
1688430839# #是的，欧美怕污染，所以没有发展稀土冶炼。但问题是现在即使要发展了，没有个十年以上达不到中国的水平，你卡我脖子我也可以反过来卡你脖子，谁都不是赢家。
1695259713# #王志文台词曾言：“人一旦历练到不想说话，不想争辩，不想巴结，不想讨好任何人，失去交友的兴趣，失去聚会的兴奋，变得越来越沉默，甚至连逢场作戏都懒得去装，喜欢独来独往，那么你就悟透了人性，看透了人生。”。。选择孤独，是看透人生之后的明智选择。享受孤独，方可在时光的长河中优雅绽放。学会孤
1700023140# #打断你的脚，再给你一根手杖，然后告诉你：没有我，你连路都走不了，所以你要懂得感激。。。——鲁迅
1691362163# #加拿大山火烧了三个月了，西方媒体已经不怎么报道了，过火面积1310万公顷，相当于韩国国土面积，排放出的二氧化碳达到11亿吨，相当于整个非洲4年的排放量。。碳排放、碳中和、温室效应等等，西方媒体闭口不言，除非烟雾影响到某个小镇的居民区，否则，是没有媒体报道消防员如何努力灭火、消防车直升机如
1692414910# #有次碰到泰国人和我说：中国货，只是便宜，但是质量不行！。。我默默的掏出两个水平尺，第一个的侧板内嵌的铝条一头高一头低，另一个带激光测距多功能整体成型，无论是工艺还是用料都明显不错。我告诉他，两个水平尺我都是在泰国买的，打着泰国商家的牌子其实都是中国货。一个售价35泰铢，一个185泰铢。
1700116980# #有消息称曾访问中国的叙利亚总统巴沙尔被法国通缉了。据法国司法部门发布的通缉令称，巴沙尔涉嫌在2013年对叙利亚杜马和东古塔地区实施化学武器袭击，因此被认为涉嫌危害人类罪和战争罪。对此，一些人指出，尽管巴沙尔遭到了西方的严厉制裁，但却从未被任何国际组织通缉，此次通缉是法国依照国内法作出
1691896444# #2019年，21岁非洲女孩为爱远嫁比她大11岁的中国陕西农村男子。结婚四年，育有一儿一女。谁想，仅凭借孝顺和能干，她竟在短短几个月圈粉百万，令全网无数人夸赞。。。杜兵出生于中国陕西，是在一个贫困小山村长大的，从小到大就经常跟着父亲去田地里干活，杜兵的父亲是一个聋哑人，因为没有母亲的照顾，
1693793486# #一女子在某驾校交了3980元的学费，可半年都没有摸过车。教练多次问女子借钱，女子借了教练3000元，女子坦承自己不是富婆。后来得知教练离职，女子找驾校退3980元学费，可负责人却嘲讽女子，钱被骗了，人也被骗了。女子很生气，找来了记者。可驾校负责人却很嚣张的表示，你可以去报警。后来在记者的调解
1692193040# #点滴美好，最暖人心感人瞬间最美中国女人
1703749440# #有深度，好文章：这就是美国压迫我们的根本原因！
1691222152# #太尴尬了！乌克兰外交官普遍拒绝返回，比例高达一半以上。乌克兰媒体《镜报》突然披露，在国外工作或者出差的乌克兰官员结束工作后普遍不愿意返回，而且这一比例在40%至60%之间，该媒体称，去年应该从美国返回的大约20名外交官当中，仅有一人返回，个别使馆，甚至没有一个外交官返回。
1695204798# #令人兴奋的是，网传苹果15的发布会已经圆满结束，而且距离现在已有一周的时间了。相信许多果粉们已经迫不及待地想要了解这款新品的更多细节。。。然而，随之而来还有一些令人不那么愉快的最新动态。据悉，由于某些原因，苹果线下直营店的展示体验机已经不敢随便摆放了。这对于想去实体店亲自体验苹果15的
1697353409# #刷到菩萨现佛光，不要无视，评论很灵🙏🙏🙏
1691195446# #她没有权利，但是在她能力范围内她尝试了，去努力了，且得到了好的结果。赞
1690683625# #最不能理解的教育部文件是，不允许中小学生考试，不公布分数不排名。学校就应该大张旗鼓的鼓励表扬成绩优秀的学生，让其他学生树立学习好是一种荣誉的意识。形成积极向上的学习态度。高中和大学就是看你分数来招生的，为什么回避考试成绩，为什么不考试？难道平时不公布成绩中考高考就能考好了？
1697422827# #为什么国际上绝大部分人都不支持哈马斯，甚至他们巴勒斯坦人也有好多人不支持哈马斯？
1694688228# #网友：再婚的老公从不在我面前提及前妻（他是丧偶）我主动问他也很少说，他前妻留下的首饰我都一直放着，他儿子结婚后我就给了儿媳妇了。过年过节老公都要去前岳父母家一趟，也从来不主动说花了多少钱，当然我也不会问。但是平时花钱开支他都主动和我商量的，扪心自问，我对这些一直并不在意啊，有时候
1695342703# #堂叔打电话给我，想买我家在农村的院子，他说给我3万，院子归他。我有些犹豫，我们家20年前就离开了农村，院子早就破败不堪了，3万其实可以。不过我没马上答应，我决定回家跟妻子商量一下。妻子得知此事后，她说不能卖。妻子给出三个理由：第一、往后的发展谁也不知道，将来会不会农村更加令人向往，现
1700449762# #致敬一线军人赞
1689665873# #西安房地产人拍成人片，还被人认出来。真是刷新道德底线。我没看到呀，根本不相信。。可还是卢克文工作室发出来的，可信度还是挺高的，毕竟几百万粉丝的大V不会乱说吧。。问题来了，这个房地产人是谁呀。被哪个同事认出来了，是在哪里认出来的呢，这个房地产人是男是女，大家有知道的吗？。房地产再
1695363037# #丈夫出差提前回来，为了给妻子一个惊喜，就没有告知妻子。进门后，他就傻眼了，只见妻子跟前男友在一起做饭，两人神情举止十分的亲密。妻子见状后，急忙过来说：“你听我解释，他是刚刚来的，我想请他吃个饭。”妻子的前男友也急忙过来说：“事情不是你想的那样，我确实刚进来！”丈夫发现，妻子的前男
1691043186# #东南亚太乱了，妙瓦底KK园建在泰国边上，瞬间就给拖过去了，这不是开玩笑。
1695168596# #友谊的小船说翻就翻？还是另有原因？不管怎么说，波兰和乌克兰这几天闹得有点不可开交。瞧波兰总统这话说的！9月19日，波兰总统杜达为华沙决定单方面限制乌克兰农产品进口的决定辩护，基辅正在世界贸易组织对此提出质疑。波兰总统将乌克兰比作溺水者！他解释说：“任何参与营救溺水者的人都知道：他非
1692318075# #公司有个男同事已经40岁了，是部门经理，人也帅气，但至今还是单身。前些年，公司有女员工向他表白。他直接就拒绝了，害得那女员工哭了一场，第二天就辞职了。再后来，就没人喜欢他了，都说他不近人情，还有人说，他可能不喜欢女的。前几天我们一起喝酒，他酒后吐真言，他说这辈子都不想结婚了。我问为
1691021969# #老妈身上那股腐败的老人味是越来越重了。。这几天我过去帮老妈洗衣服，觉得她身上的味道是越来越重了。以前只是觉得她有一股体味，上厕所有一股类似野兽的味道，这大半年她生病了，感觉这个味道越来越重，特别身上的味道，转成了一种类似腐败的味道，除了床上有，衣服上尤其重，洗也洗不干净。。。一直以来
1692592171# #粉丝投稿老婆大人问我，东南亚旅游还有救吗？。我说没救了，至少二三十年内，这批关注主流媒体的年轻人死光，不然根本没得救。。不信？广西北海知道吧，只是不知名的生物咬伤了几个人，整个海边旅客数量瞬间暴跌九成。这他喵的还只是一点小伤，还是在安全的国内都能对旅游造成这么大的
1696037052# #父亲用这种方法骗我进入985学校的。。从三年级开始，我的父亲采用了一种独特的方法，让我自愿努力地学习。他首先向我承诺，如果我能将做错的题目记录在专门的错题本上，他就奖励我三元。这个奖励并不算多，但对我来说却是一种激励。。。为了得到自己喜欢的东西，我必须真正理解并改正我犯的错误。这是父亲
1700471295# #阿里辟谣裁员两万五千人网店不倒，生意不好
1696404119# #越是在危急时刻，人们总是情不自禁地怀念起润之先生。他的形象和为人民服务的伟大意义，如同一个灯塔，照亮我们前进的道路。他的精神力量，为国鞠躬尽瘁、撼天动地的真情……
1691796510# #人间真实！贵州，一对年轻夫妻家中困难，爸爸只能给宝宝吸点梨子水填饱肚子，称已经买不起奶粉了。网友看呆：这个孩子以后怎么办啊……。视频中的孩子叫小川（化名），是一对贵州年轻夫妻的孩子。。他的爸爸妈妈很年轻，今年也不过二十出头。因为小的时候习惯了调皮捣蛋的日子，小伙进了职校，女孩直接辍
1694737989# #我邻居是丁克，年近六十，没有子女。最近，身体不适住院了。我前去探望时，看到他孤独地躺在病床上，不禁产生了深深的感慨：丁克真的幸福吗？。。虽然我的同事在经济上没有任何困扰，生活条件也十分优越，但他毕竟没有亲人可以依靠。在享受小康生活的同时，他们也承受着无法与亲人在情感上相互扶持的孤独
1693098144# #先别急着帮日本洗白，先来看看日本专家怎么说！。就在24日，日本不顾多方反对，开始向海洋排放核污染水。这才过去两三天，就有不少人跳出来帮日本洗白了。。美国表态称，对日本这一过程表示满意。。而事实上，日本国内的专家是怎么说的呢？。来自日本环保组织的专家山崎久隆，对此次日本排放核污染水事件，
1689897612# #德国工人声讨特斯拉是“血汗工厂”！。。近日，德国特斯拉工厂的工人们集体抗议！工人们抱怨到，特斯拉工作时间太长了！一天要工作8个小时，沒有娱乐和陪伴家人的时间！马斯克一气之下，解雇了200多名员工，马斯克表示，这些员工不积极工作，工作时间划水较为严重！。。这下好了，德国工
1696140994# #许家印在商海中翻滚半生，最终的成就却不及我们村里的光棍二蛋活得自在。二蛋虽然生活清贫，但他过着简单而充实的生活，享受着美食和甜美的睡眠。这也许暗示着人生的真谛并非追求名利，而是追求内心的平静与满足。
1691196418# #一着急差点说成“妈妈”给你找药，这是真心疼孩子了，破防了泪
1696749181# #黎巴嫩真主党瞄准以色列在沙巴农场的阵地。黎巴嫩真主党宣布，其袭击了被占领的黎巴嫩沙巴农场地区的3个以色列占领阵地，并于周日上午用大量炮弹和导弹轰炸了雷达、祖宾和鲁维萨特·阿拉姆阵地。。半岛电视台记者说，以色列军队正在瞄准卡夫舒巴山周围地区，以回应对鲁韦萨特·阿拉姆遗址的袭击，目前
1695077541# #真正能够判断一个孩子聪明不聪明的科目是物理，而不是数学，特别是高中，物理真的是立竿见影，能够判断一个人的智商情况、思维情况，为什么，听我接下来给你分析。。因为数学，我们的考试里面的数学不是说搞研究用的，中考也好，高考也好，有非常大的篇幅是在计算，而计算能力本质上跟智商没有太大的关
1691669182# #同事的女儿浙大毕业，直博美国。。去年博士毕业了，留在美国不回来了。。问同事，你跟姑娘几年没见了，。她说，出国以后就回来过一次，见过一面，。因为疫情，已经四五年没见过面了。。。我问她，有对象了吗？。她说，不谈对象。。没有合适的吗？。人家说自己过得挺好，收入也高，。干嘛找一个，还要相互适应，
1695879287# #曾经学生时期的马英九
1696572932# #杨振宁曾表示，七一年他回国探望家人，并在一次会面中见到了他的岳父杜聿明。杜聿明向他提出了一个有趣的问题：“啥叫宇宙不守恒啊？”杨振宁解释说，这其实是指宇称不守恒，就像镜子内外的人并不是同样的。。。杨振宁还曾提到，有一次他参观一所大学时，看到几个教授和物理学家坐在一起挑拣电阻，红色的
1692862871# #急诊室里的一幕，妈妈一个人带着孩子来看病，突然就倒了下去，不省人事，意识模糊的时候还在喊孩子，不要再说母亲这个职业很轻松，哪里有什么为母则刚，都是在硬抗……
1698374728# #下班后，一位女同事突然叫住我，说：“一会我们一起回家，路上我有个重要的事情想给你说！”出于好奇，我同意了。在回家的路上，她一直沉默不语，耷拉着脑袋。我有些担心，便碰了一下她的手，问道：“到底怎么了？”她犹豫了片刻，终于开口道：“你那两个大客户能不能让给我？我弟弟想买车，我妈妈让
1695351105# #现在留学生的含金量越来越低！我有一个同事，他的女儿在国内二本毕业后，选择了去英国icon读研。尽管一年的学费和生活费高达45万和50多万，但他们在耗费了两年时间和一套房子后，最终还是投入了大量的资金。然而，当她回国后投身于寻找工作的时候，却遭遇了严重的挫折。她向许多国企投递了简历，结果却
1700199924# #在缉毒战线上，有一位英勇的女英烈，她的名字叫严婷。尽管遭到了丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危，但她仍然没有放弃，与毒贩进行了殊死搏斗。最终，她坚持到了前来支援的同事将毒贩擒获，但不幸的是，她英勇牺牲了，年仅22岁。。。严婷是一位真正的缉毒英雄，她的名字应该被永远铭记。让我
1695248380# #阿迪达斯不抵制新疆棉花了！CEO穿“中国”运动服向中国示好：“我是中国的铁杆粉丝”！。。网传未经证实消息：9月19日，韩国媒体《亚洲经济》发表文章称，阿迪达斯首席执行官（CEO）比约恩·古尔登表示：“我和我们公司都是中国的铁杆粉丝。”作为表达亲切感的一部分，他穿着一件印有“中国”字样的运动服
1694913767# #这都能洗？。一个在公共交通工具上，大肆侮辱中国人，侮辱国家难道不应该被制止？。说什么法律是道德的底线，你把话说反了吧？。如果社会国家各人，都没有道德，那才是没有法律的存在！。正是有了道德才有了法律，才有了约束和制约。。言语辱骂攻击国家，侮辱自己的同胞叫“指出国家的问题”？。在他人制止其
1694738190# #花西子事件后，老牌国货销量暴涨，引起了广泛关注和讨论。这一事件不仅是对中国品牌的一次考验，更是消费者对国货品质的认可和支持。。在前几天，发生花西子事件发生后，曾经备受瞩目的国际品牌不断受到质疑和抵制，人们开始转向国内品牌寻求可靠和安全的产品。同时，针对花西子事件，国内品牌迅速采
1691554660# #照片如果是真的，基督徒们会怎么想？
1692511912# #小姐姐，这样穿着真的好吗？
1691038563# #网友拍下涿州救援中感人一幕，大货车司机加入转移受灾群众，这真的是“天灾无情人有情”。。网友：这不是货车，这是群众的诺亚方舟赞
1689904909# #幸福新余为了让老人在家门口就能吃上热乎饭，新余市首创“颐养之家”农村居家养老模式，为入家老人提供基本的吃住、娱乐等服务，满足老人生活照料、情感交流、精神慰藉等需求。同时，围绕老人需求开辟颐养菜地、棋牌室、图书室等，满足老人生活与精神需求。。。桐林村颐养之家自2017年2月27日起运行，
1698026189# #我并不认为自己是一个爱狗人士，但我无法理解为什么有人会捕杀流浪动物。我认为这是一个不道德的行为，也是一个人类最基本的底线。。。我并没有养过狗，没有救助过狗，甚至很少去喂流浪狗。但我作为一个有良知、心理正常、对自然和生命有敬畏之心的人类，无法接受这种行为。。。生命是值得尊重的，我们人类
1697972056# #郭松民：。“在思想”这样的人，号称“教授”，其实不懂辩证法，满脑子形而上学，所以才会一本正经地讨论一个伪问题。
1695363220# #我弟弟最近刚刚退伍，部队给他两个选择：。。拿85万退伍费；。在家乡安排一个事业编制单位，每个月有5000元左右。。。我和父母都建议选择事业编制单位，因为这份工作比较稳定。但是我弟弟想要一次性买断，拿到85万。。。请问大家觉得哪个方案更好？
1695383861# #这就是我们普通老百姓的一生
1698112422# #发现没有，现在戴发箍的女孩好少了
1692849301# #年龄越大，越觉得哪些祖宗“经验”很实用？。。1.夫妻床，不能让外人睡。。。2.一个人睡觉，床上不放两个枕头。。。3.床头不要有横梁，也不对着厕所。。。4.男女未婚，不能同居。。。5.嫁夫先看爹，娶妻先看娘。这是过来人经验。。。6.不能去带外孙，真的会后悔。。。7.宁愿装穷，也不炫富，炫富只会遭嫉妒。。。8.朋友
1697426562# #现在的游客都开始用躺平的方式来处理纠纷，这种方式比使用武力更加和谐多了。最起码不会互殴
1690523192# #早上一个同学问我借5万，说是妻子得了癌症。我马上同意，并且请假把钱送到了医院。在医院我看到了同学的妻子，得知我是送钱来的，她对我十分感激，握着我的手久久不肯松开，说我是好人。我说没事，当年老刘帮了我不少，我欠他一个天大的人情。了解了一下病情，得知是胃癌，问题不大，好好看，还是能治
1692431494# #这是什么意思？看到有个网友抱怨邻居在家门口搭了一个床单，觉得挺纳闷的，头一次看到有人这样。这有什么讲究吗？。。这个床单可真难看呀！。。这家人把床单弄在这，那自然是为了挡住什么的。。看这拖鞋放得那么凌乱，估计门口放了一个凳子，或者还有不少杂物吧。。。他们可能是有些不好意思，怕被邻居看到，
1696640548# #这两个村干部太“节省了”，凳子坐成这样都不舍得换！。。话说上层建筑决定经济基础，村干部这样以身试法，下边村民村风估计被带的一塌糊涂！。。在开视频会的两位村领导，开完会意犹未尽，双方就会议内容展开了“深入交流”，互相交换了意见和看法，让上边的领导看到下边的“赤诚之心”，虽然两位村干部为
1694781197# #网友：新加坡确实很先进，倒个垃圾都不用下楼，每一层楼都有专门的倒垃圾通道。。。看后想说，就这玩意，都是我们上世纪淘汰，80，90年代中国大部分楼都有这个设计笑cry
1692846136# #一女子去银行存款时，发现银行卡上的17万只剩32元。女子打印流水后才发现自己的银行卡被人在澳洲前后消费了13笔。可事后女子却因银行不愿意理赔，故意不挂失并还存了200元进去。再次发现被盗刷后女子自认为这回一定可以理赔了。结果还是被银行拒绝，女子一气之下，告上法庭。。。（案例来源：四州泸州纳
1693613406# #昨天又被房子恶心了一次，挂在中介二年的房子很久没人来看房了，昨天终于又有中介来约看房，内心小小激动了一下，但是怕浪费时间，还是跟中介确认了下，客户有没有诚心要，因为我的价格退让的幅度是很小的，中介再三保证，这次的客户不一样，因为他孩子结婚，急于买进的，而且现在国家出台各种救市政策
1696740345# #这才是真明星！不摇头、没纹身、无炒作，鞋子掉了还是冠军，让人追捧的星！评论区说出冠军的名字
1691038788# #“亚洲最受欢迎15城市”？没错，越南版的doge。这个是不是模仿韩国的？越南人喜欢就好doge
1692843595# #两女子到饭店吃饭，期间要了一箱啤酒，随后让服务员过来开酒，其中一位让服务员把一箱啤酒全启开，另一名女子说只开三瓶。服务员不知道听谁的，这惹怒了两个女子，直言服务员没有眼力见，辱骂服务员，他们到这个破地方来吃饭是给他们面子，服务员伺候他们是应该的！。。（案件来源：搜狐新闻）。。韩女士经
1691391440# #正在上班，女同事过来说：“你先转给我3000块钱，我女儿在外地旅游，身上没钱了！”我有些惊讶，她居然连3000都没有，我问她：“怎么不让你老公转？”女同事面色一讪，说：“女儿出去旅游，老公不同意，所以他不可能给钱。”女同事再次请求让我帮忙，她说：“你放心，等到15号发了工资，我马上还给你！
1696907075# #最近听到的一段话让我感到非常扎心：“请善待你的母亲，因为她下辈子不会再来了，她的大半生都是为你而活，少跟妈妈说一些难过的事，她帮不上你，只会睡不着觉。我听过最扎心的一句话就是：如果能一命抵一命，那么医院的天台，一定站满了排队的妈妈。”。。小时候，我们总是看到别人家孩子有的东西，自己
1695190165# #在两天前的一次面试中，我遇到了一位相当专业的求职者。他的面试表现非常出色，专业技术过硬，经验丰富，并且展现出了极高的职业素养。对于这个岗位，我们给出的薪资范围是15000至18000元，而他原本的期望薪资是15000元。经过深思熟虑，我决定给他16000元的薪资，并已准备向他发放offer。。。然而，就在
1691304067# #请记住她！她的名字是李燕，她是全国人大代表，也是齐鲁制药集团的总裁。她提出了一个提案：建议全面停止向未成年人提供网络游戏服务。这个提案引起了广泛关注。李燕认为，网络游戏对未成年人的健康成长有着负面影响，因此应该采取措施限制和监管相关服务的提供。她希望通过这一提案，能够保护未成年
1691071725# #在火车上，我听到一个妈妈与女儿的对话，让人感到有些压抑。女儿大概二十多岁，买了一杯10块钱的奶茶，尝了一口后邀请妈妈一起品尝。。。妈妈开始了她的发言：“我可不尝，太贵了。你总是乱花钱，在上海的时候你就是这样，一杯奶茶10块钱，一买还买两杯。花那么多钱买奶茶，我可没你那么能浪费钱。那么贵
1699865040# #最近，一位被裁员的程序员朋友和我分享了他的经历。他在前一家公司工作了8年，月薪高达3万，但35岁时被公司辞退，得到了27万的赔偿金。。。然而，最近HR联系他，询问他是否愿意回到公司工作，公司表示非常需要他这样的技术骨干，并愿意每月给他涨薪5000元，但前提是他需要退还27万的赔偿金。。。这位朋友感
1700051520# #请稍作停留，向无畏的缉毒英雄致以最崇的敬意。。英勇无畏的缉毒警察刘军，在执行危险任务归途中，不幸遭遇车祸，壮烈牺牲，年仅44岁。伤心。让我们共同缅怀这位英勇的缉毒英雄！永远铭记他的名字：刘军
1693788591# #身边碰到好几个，才明白什么是真正的释怀:。1、同事，男，46岁左右，他老婆一有火，就会随口把离婚两个字吐出来。这么多年，同事一直当没听见。突然有一天，他老婆又提起，同事问了一句：你考虑清楚了吗？女人气头上当然不当回事，越是说了一堆更难听的话。同事默不作声，收拾行李出门，留下他老婆在家
1698112106# #志愿军单兵战神：轻步兵巅峰的绝对主角
1696045493# #这校长一看就是聪明绝顶的那种！懂得好多，说话又中听！
1691283592# #平民英雄，卡车敢死队！，开车带石冲向洪流堵溃口
1694473007# #网友：在西藏旅行，发现所住宾馆的停车场（那曲城区），有几辆车的牌照甚为奇怪（见图），随手拍下了。请教各位大佬，这是什么地方的车辆？能够在内地上路吗？
1698475037# #辍学女孩送继妹上学后投河身亡女孩的父亲杨先生告诉记者，他常年在外地工作，得知孩子出事后连忙赶回家。目前孩子已经安葬，杨先生表示女孩在重组家庭后变得沉默内向，不再上学，辍学后主要跟在妻子身边。虽然有网传所谓继母殴打虐待孩子的说法，但杨先生认为这并不属实。
1697793232# #腿上两条经，拍拍打打脾胃好涨姿势想法
1701345706# #跳的还行，就是肢体有点僵硬挖鼻
1692504352# #男孩独自在浮桥上玩耍，一不小心失足掉进湍急水流中，一位路过大哥奋力一跳，大哥将小孩救到桥墩上，已经体力不支，被赶来的警察将两人救上岸！。。网友：大胖哥，你坐在桥墩上的样子好高大！比心
1693704147# #昨天医院解散了，民营医院，口罩的原因加上经营不善，实在难以维持下去了，我们已经三个月没发工资了，医院万般无奈宣布解散，结清了大家的工资。。。一夜未眠，闭上眼睛，脑子里全是这两年我工作的点点滴滴，我太爱这个地方了，我已经把这里当家了，领导对我很好，我也为这里付出了很多很多。李老头和张
1695088893# #真是一物降一物，估计现场也就只有叶莉敢用这种眼神看姚明！一下子就暴露了姚明的家庭地位允悲
1694737129# #主人称赞正在拉磨的驴说：“你很伟大，没有你，大家都得吃粗粮。”驴憨厚地笑了，露出一口大板牙，拉磨的步伐更加努力。晚上，主人一家一边享用驴磨的新粮，一边教育孩子：“你长大后千万不要学它，累死累活不说，最后还可能被吃的连渣都不剩。”。·驴结束了一天的劳累，吃着玉米秸秆，对小驴说：“你快
1691376568# #原来中国消防员真的会飞，愿他们一身本领皆无用武之地中国消防。网友：中国消防员是唯一一个没有差评的岗位！
1690247618# #土耳其为什么会站到俄罗斯的对立面，俄说克里米亚是历史上送给乌克兰的，所以要收回。这换你是土耳其你也受不了。。。克里米亚还是历史上从土耳其那抢来的，按这逻辑送出的都要还回去，那抢去的不是更得还！。。有些人说埃尔多安背叛普京，这真是可笑，历史上打得死去活来，后来又为了黑海的控制权明争暗斗
1693820575# #惨状！！润人王懿严重饥饿死在日本根本不是厌食症。。润，英文run的音译，跑到国外之意。就是说，王懿因撸贷欠债跑到她向往的日本。由于找不到工作，又缺乏生活技能，最后穷到捡菜叶为生，缺烧鹅吃，瘦得皮包骨。严重的营养不良也不向国内家人求救，宁愿活活饿死在日本。。。润到日本的前媒体人王懿，怎么
1691477785# #45岁的真实生活状态。。1.78年出生，今年已经是45岁了。。。2.自已在事业单位，年收入20万。。。3.一个女孩，15岁，今年考上天津实验中学。。。4.有1套110平米的房，价值260万左右，农村有1套自建房，无贷款。。。5.一辆大众高尔夫。。。6.平时如果饭菜可口，喝点2两白的，抽18元左右利群，很少社交，不打牌，不去
1694525385# #我都奇了怪了，那些用着两三千的手机，评论华为太贵割韭菜的人，买不起就不要黑！我就买不起，但我敬佩华为
1689116574# #就是因为两年前，我朋友一时糊涂，跟一个男网友跨越了道德的底线。她老公一直拿这件事情做文章。在精神上折磨她，喝醉酒了还会骂她是个水性。。我朋友非常后悔，第二天就要跟那个人断了，但是那个人死缠烂打不愿意，这才被她老公发现的。。当时她老公知道了，并没有打她，他也没有提离婚，而是帮她摆平了
1690285635# #儿媳妇生完二胎还在哺乳期，公公提前下班后，看到只有儿媳妇和孙子在家，他突然做出了一个让人惊讶又敬重的举动！原来公公担心儿媳妇要喂奶不方便，于是坐在黑黑的楼道里不进门，可当儿媳妇去叫公公时，他的做法再次让人称赞！。 。因为住房问题紧张和中国传统观念，结婚后和公婆住的人并不少，但也有了
1695378710# #我所在的公司有一个负责采购的同事，她已经连续四年没有加薪了，月薪维持在5000元。她向我提出了加薪的要求，作为部门经理，我同意了她的请求，但是上报给老板之后，却遭到了拒绝。在无奈之下，我建议这位同事亲自去找老板沟通，但结果还是不同意。甚至在谈话中，两人发生了争吵，最终同事选择了离职。
1688888941# #和儿子没事聊天，他说妈妈你介意将来儿媳妇不生孩子吗？我愣了一下，我知道他在试探我，我说如果你们结婚不生孩子我不会管你们结不结婚，更不会给你们房子车子，我要的很简单，给你娶妻生子，我的人生就圆满，我的任务也就完成了。你结婚不生孩子我就把上海两套房子卖了回老家，不管你，你想怎么样都行
1688971678# #北大学霸有可能年入100万吗？有人给出了答案。曾是衡水中学文科状元的刘嘉森，从北大毕业后，靠着演讲自己的学习经验与方法，成为了百万网红学霸，收入曾高达300万。。 。为什么刘嘉森能如此优秀？他不仅会读书，而且真的是靠知识改变了自己，实现了财富自由。。 。其实，这离不开他对自己有效的学习规划与
1693788841# #网友：这个是我家，因为家里有个2岁的宝宝，所以做了一个60公分高的防盗窗，物业叫拆了，我答应他宝宝大一点拆。物业就是不同意。我感觉物业不讲理。我还就坚决不拆了，我认为这个地方是我房产证上的平方。请问业内人士，这个地方是在我房产证上吗？
1689563605# #刚才跟女儿微信聊天，聊了好一会儿，放下手机，心里五味杂陈。女儿是94年的，今年已经29周岁了，身高168厘米，体重55公斤左右，长的不说漂亮但决不丑，但就是不谈恋爱不结婚。几年前我觉得是没有遇到她喜欢的合适的人，但几年过去了还是一点动静没有。期间我催了几次，她说她不会结婚不愿意生孩子，我
1700605616# #吴亦凡因都美竹写手反水冲上热搜。11月21日，一则消息震惊全网：原本被判刑13年的吴亦凡被指控清白，都美竹涉嫌诈骗并陷害吴亦凡。娱乐记者分析：这名写手的证词是否可信还有待考证，不能完全否定都美竹的受害者身份，也不能盲目维护吴亦凡。需要等待更多证据，保持理性态度。无论如何，都美竹作为女性
1696386753# #吴艳妮未能获得金牌，夏思凝则因未获得参赛资格而无法参加亚运会。尽管盛名之下，压力巨大，但吴艳妮在比赛中失误了，夏思凝只能前往现场观战。估计她们也试图弥补无法参加亚运会的遗憾。作为人气最旺的两个女孩，她们的经历不禁让人感慨唏嘘。人们非常希望看到她们在奥运会上夺冠，顶住压力，为自我正
1695348451# #一名北京中产阶层人士分享了自己带着三个孩子移居加拿大后的心声。她表示，尽管在加拿大生活开支高昂，但自己和孩子们的生活质量并没有下降。虽然没有了以前的豪华私教健身和星巴克消费，但她学会了适应环境，自己在家做咖啡、清洁和锻炼。。。除了适应新的生活方式，她也不用再为孩子的教育问题殚精竭虑
1692950652# #丫丫终于有人疼了泪。。照顾丫丫的李奶爸发现，丫丫吃笋，不舍得把皮扔掉，连着笋皮一起吃下去。。李奶爸就亲自处理竹笋，清洗干净再把笋皮剥掉再递给丫丫。。丫丫吃的很仔细，很香甜。每次吃笋都吃的干干净净的。。也许丫丫自己也不清楚到底为什么，它的生活突然就发生了天地之差了。。现在的丫丫很珍惜现
1691821987# #一次正式严肃的场合被摄影师彻底毁了！不得不说，这张照片如此构图确实挺有想法。蒙古国总理奥云额尔登的胸口顶着一把刺刀，美国国防部长劳埃德·奥斯汀的脑袋顶着一盏灯，两个人越是严肃庄重，越显得滑稽搞笑。能在现场拍摄，说明这位摄影师不是御用的，就是职业新闻记者，这么拍一定有他的考虑。。那么
1694128123# #贾平凹说：“混得差的男人关心政治，经济不好的地方饭馆多；雌雄同体的人往往是人中龙凤，即使很疼也要装作毫发无损。”。。不知道你有没有发现，那些在事业上混得差的男人，张口闭口都是政治，好像自己很关心政治，却又无能为力。。。这些人，总是夸夸其谈，上纲上线，却不能把自己的生活和事业做好，总是
1691151816# #钱钟书曾说：“我人前人后不揭穿你。，你张口闭口就是我不好，这就是我们的差距，不是你的狂妄让我沉默，而是你的无知让我无语，教养这东西不是人人都有的”。。。有时候不是我们傻，也不是我们看不透，而是不愿意计较，不跟你一般见识罢了。。。一个人真正的高贵，从来不是压低别人来抬高自己，而是内心有
1690529041# #这种工作态度能有工作吗？。真的是被年轻的95后雷到了。。新招的公司财务人员，面试的时候目标远大，想法很多（HR评价）。工作了快三月了，今天被雷到了。。。公司老总正在给大家开会，到下班时间了，这位小姐姐突然起身说：下班了，我要赶车，就开始往外走了……老总说会议还没有结束，小姐姐说，那是你们
1694768180# #男厕所不欢迎你
1703543528# #希望从此不再有这样令人恐惧的寝室
1693788708# #实体店就是这样被自己搞死的！浙江杭州。陈女士带着侄子买了一双李宁篮球鞋，花了700多块钱，因为没有现货，就在两天后来店里取鞋，结果却发现这双鞋子打折后只要500多，而且不同人问价店员却给出了不同的价格，这让陈女士怀疑对方有些见人下菜碟。。。陈女士介绍，侄子比较喜欢这双鞋，所以当时进店后直
1694241489# #弘一法师说：“鱼那么信任水，水却把它煮了；树叶那么信任风，风却把它吹落；我那么信任你，你却把我伤害了。后来才发现，煮鱼的不是水，而是火；吹落树叶的不是风，而是季节；伤害我的也不是你，是我的执念。任何关系走到最后，不过是相识一场。你若不伤，岁月无恙，其实真正能治愈你的不是时间，而是
1696655091# #马老师，金瓶梅我看了好几遍，没看到你发的这个片段啊？你看的哪个版本的《金瓶梅》？
1693875186# #俄罗斯如果战败，对我国有什么影响？。不多见的好文！分析客观，合情合理，读罢瞬间清醒！。有句话说的很好：不要把希望寄托于敌人的分化和衰弱，自身的强大才是唯一可靠的。。愿我中华国运昌隆，人民幸福！
1694223263# #女子开了一家杂货铺，在被当地市场监管局检查时发现了一批过期食品，其中有苹果醋，干脆面，红烧牛肉面等。市场监督局立马以女子经营过期食品为由，对女子处以罚款50500元，女子不服，说这些过期食品是放在二楼仓库准备退货的，何来经营一说？于是便把市场监督局告上法庭。（案例来源：福建上杭县人民
1691368015# #搬砖打螺丝的尽头是保安和物业；。服务员收银员的尽头是保姆和保洁；。大学生失业男的尽头是跑腿和送快递；。个体户小老板的尽头是跑网约车和摆地摊；。明星和艺人的尽头是直播讨赏和直播带货；。懒汉和心机女的尽头是徒步、网红和摆烂；。创业教父和大企业的尽头是放高利贷和当包租公；。宇宙的尽头和金饭碗
1691047155# #失联蓝天救援队队员刘建民已牺牲英雄一路走好伤心
1694914201# #网友：刚上研究生的女儿打电话说，她班上一女生退学啦，学不会，跟不上课，在宿舍一直哭，然后退学，回家找工作去啦。。我很吃惊，因为这位女同学是三战，昼夜奋战三年才考上的，其间付出了多少汗水与心血不得而知，刚一开学就退学，岂不可惜！。我说好不容易考上啦，尽力学呗，混个文凭就行了呗，女儿说
1694593925# #女子出轨被丈夫抓到，老公公打儿媳的时候，被孙子给拦住了
1700359500# #在这短暂的3秒钟里，让我们为这些无畏的边防战士们点赞。他们，这些年轻的守卫者，多数尚且年仅20出头，却是每个家庭的骄傲。。。他们在刺骨的寒风中站岗，日复一日，任凭寒冷的天气侵袭。他们的脸庞和双手，已经出现了冻疮，却依然坚守着岗位。。。当我们在家中享受着温暖，品尝着热汤，与家人围坐在暖炉
1693788984# #真的是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，官方已经解释了人家的房子买的二手带装修的房子，包190元，手机是同学的，结果这些人就是不信。。弟弟出车祸做了四次手术，因病致穷很正常的一件事，为何总要拿一张以前的照片出来说事呢？。多一点善良，要相信这个世界有光而不是一片黑暗。
1696486251# #我很好奇，住在烂尾楼里，水电问题是怎么解决的？是不是没有电梯？是不是应该选择住在低层更合适？
1698021634# #老年福利惊人内幕：探秘养老院黑幕！。。老人们选择养老院作为安置之地，却并没有得到应有的关爱和尊重。在养老院里，。。存在着残酷的等级制度和不公平的待遇。有些老人被冷落、歧视甚至虐待，。。而有背景的老人则享受着特殊待遇。养老院成为了一个微型社会，。。有钱有势的老人占据上层，而弱势老人则被淘汰
1698049130# #令人动容的真情。。让我为之动容，为之感叹。
1691966097# #云南文山，一女子因病去世后，留下了190万的存款，可丈夫拿着女子的死亡证明、遗嘱、结婚证等材料，来到银行取钱，银行却以丈夫没有取得女子继承权证明书为由，拒绝向丈夫支付该笔存款的本息。无奈之下，丈夫一纸诉状，将银行告上法庭。。 。（来源：云南网、裁判文书网）。 。王先生和张女士是夫妻关系，
1694259929# #奉劝朋友们，尽量不要在外面吃饭！。。2015年，我在小区楼下的饭店，打了两个月的工，我主要的任务就是抄桌，帮忙择菜，虽然管饭，但我从来不敢吃他们做的饭！。。我看到：刚送来的茄子，连洗都不洗，厨子抓过几根，稍微改改刀，就扔进油锅里，豆角也是不洗，直接扔进油锅里，我问他：为什么洗都不洗！厨子
1701332203# #这个用成语怎么讲？
1696630914# #看到这个女人的购物行为，真的太震惊了！难以想象是什么样的家庭教育会让她这样做。两只香蕉要去头去尾，菜心杆要把所有菜叶去掉，连超市的购物袋也要卷成一大卷带回家，这种行为真的太过分了！真想知道她的家庭是不是也这样？想想都让人觉得害怕！
1695898504# #一巴掌的代价，行政拘留10日，罚款500元，大家觉得值不值？
1692057564# #割包皮，这股“妖风”究竟是什么时候刮起来的？据医生朋友说，每当在幼儿园毕业至上小学这段时间，医院就来了很多小朋友来割包皮。。我们那个年代可没有好好地跑医院去割包皮的，不知道为什么现在反而流行起来了，真是无语了。割包皮，好像印度阿三那边比较风行，欧洲国家也流行。但是，在中国，真的
1698545480# #"学校里的危险人物：如何教孩子远离他们"
1700183299# #不要扯什么结婚把孩子生出来，是为了生命的延续。普通家庭就算勉强的结了婚，把孩子生出来。延续的只有劳碌，迷茫，奔波，996，努力的活着。逆袭致富的有几个？还有说什么，如果结婚把孩子生出来，就能享受儿孙满堂，天伦之乐。以后的年轻人为了生存，在外面打工，能把自己照顾好，不啃老都已
1691217495# #金星说周迅才叫演员国际章只是个明星这个我支持金星
1694835282# #“来自地狱的产物”——美国总统安全顾问奥沙利文如此评价华为mate60手机。。一部手机对美国的威胁难道比核弹还大？。其实阿沙利文完全可以自费购买一部华为的mate60手机，因为这个手机没有安全隐患，不存在给美国政府开后门的担忧。所以奥沙利文拥有了这部手机以后，他密会情人的时候，基本没人能监控他
1689938197# #乌克兰：中国你看，你们的“好朋友”俄罗斯炸掉你们6万吨粮食。。俄罗斯：我炸的不是中国的粮食。。乌克兰：炸的中国粮食，这是要运往中国的。。俄罗斯：挑拨离间，就算炸也是误炸。。乌克兰：误炸也是炸了！。。乌粉：看看俄罗斯的嘴脸吧，是怎么对“好朋友”的。。俄粉：炸的就是乌克兰粮食，还没运到中国呢
1701313454# #为什么首富们都不选择做近视手术呢？思考
1698381622# #卡塔尔以“以色列间谍”的罪名即将处死八名印度人，印度政府对此只能表达无力的愤怒。据报道，这八名印度雇员因涉嫌为以色列刺探卡塔尔军用潜艇计划而被卡塔尔一家法院以间谍罪判处死刑。这些印度海军退役军官原本在为卡塔尔军方采购潜艇提供咨询，并参与培训卡塔尔海军官兵。然而，卡塔尔情报机关发现
1698062098# #教育局回应著名教师发文意淫同车女乘客10月23日，经过近一天的发酵，微博上有关该教师不当言论的贴文点赞数已达5万，转发数量也已近5千，在评论中，还有网友表示曾在研讨会上与他交流过，没想到他是这样的人。目前，“杰哥的精致语文”公众号上已删除该文章。。　　10月23日14时许，海报新闻记者致
1696915106# #以为是个玩笑，结果惊呆路人的高手！
1690426619# #罗翔：“一个家庭最可怕的不是穷，而是有一个经常制造内耗的人，不停地制造矛盾和争吵。生活在这样的家庭里，每个人的神经都很紧绷，生怕犯点小错误就会引发家庭战争。”
1694992942# #我一直有个疑问：红绿灯已发明了150年，雷达也发明了150年，2023年了，绝大多数路口，依然由读秒的傻瓜控制，亿万个路口，浪费亿万人多少时间和石油，技术早已实现，红绿灯为什么不能都用雷达自适应控制？
1700266655# #在杨振宁大师面前，我就是个废物泪
1691965115# #可想而知西方日韩的媒体是如何的报道我们！
1692000054# #孕妇请求插队，男子礼貌让出位置，最后一幕令人感动赞
1691371479# #笑喷！媚外男子投奔美国却穷到喝不起可乐被迫买矿泉水加白糖
1695436109# #我的儿子即将离开军营，现在他们部队提供了两个选择给他。首先，他们可以立即领取85万人民币的退伍金。另一方面，他们也可以选择回到老家，我们会为他们安排一个稳定的国有事业单位工作，每个月的工资大约在5000元左右。。我们一家人因此而有些困扰，不知道应该如何抉择。我和他的母亲比较倾向于选择国
1695205244# #有人问为啥许家印负债巨大却不学贾跃亭跑路？其实他超想跑，但面临多方面限制，无法抽身！。。首先，许家印负债山大一坨，几乎没人救得了他，陷入绝境~。。其次，债权人五花八门，包括银行、境外金融机构、建筑公司、供应商、自然人投资和购房者等，他无处可逃！。。还有，恒大集团被调查立案，许家印若被发
1692844752# #目前坠机原因不明，俄罗斯方面肯定要给一个调查结论，有外媒称是被击落，有中国网民称是在瓦格纳武装游行之后的第二局大棋。。谈点个人意见：。1，这对俄罗斯是件好事。厨子在国内威信很高，对俄罗斯的国防部乃至战争政策构成了极大干扰。手里有兵，网上有音，做事的风格又激进，他一死，不确定因素会大
1693954938# #女子晒出自己独居的生活，她已经41岁，根本没有结婚的打算，父母也已经离世了，她不想凑合找一个人过完下半生。。（素材来源于：咸宁新闻网）。女子回忆自己小时候爸爸妈妈教她，遇到事情的时候都让她自己拿主意，而且不要让她后悔自己的选择。。女子那时候还小，并没有理解母亲的生意。她经常会做错选择
1691373766# #六岁的男孩在路上捡瓶子，攒钱给卧床的妈妈治病。他这么小竟然知道把瓶盖拧下来用脚踩一下才往袋子里装，能多装几个，熟练的让人心疼泪
1693273900# #“你算个人吗？”福建厦门，一位80多岁的大爷上了车，看到一位年轻小伙坐在爱心座椅上，他心中不悦，抓起小伙的衣服，把小伙推倒在地上，小伙虚弱地和大爷理论：有那么多的空位，为何要和我抢？。 。（素材来源：星视频）。 。小伙子上车时，由于刚从医院出来，身体还很虚弱，所以上来之后，他就坐在比较靠
1695029856# #很多人到死才能明白这些道理：。。曾仕强教授告诫我们：现在人一天到晚忙于挣钱，那都是浪费生命，赚不赚到钱，其实不是很重要。人只要到死的那天才知道，原来一切都是空的，可是太晚了。你看，人要回家的时候，他才发现一个东西都带不回去。赚到钱了，把命搞掉了，有什么用？赚到钱了，不能幸福，那赚钱
1692264220# #美政府在阻止毛伊岛救援，以酒驾名义逮捕运送物资者。夏威夷
1693820412# #真的假的？不要谣谣领先呀
1690114967# #杨绛先生说的这段话，既让人有所感悟，也让人回味无穷：“当你的脚被你的鞋磨出了泡，你却还舍不得丢掉，那说明你喜欢。突然有一天这个泡让你日夜疼痛，你才发现这样的坚持是多么的不值得！因为这双鞋从没心疼过你的脚。所以善良要遇对人，付出要对值得的人。”。。有时候你的坚持只是你自己认为的值得
1697786864# #出租车宝马车事件：。。1.不要再说什么斗气车的阴谋论了，出租车上有乘客，都询问过了，警方也第一时间调取了沿途监控，不存在斗气行为。。。2.出租车司机是老司机，有经验，遇到紧急情况没有下意识打方向盘，如果急打方向盘，出事的可能就是车租车了，红灯亮，有点刹，这就是让速不让道。。。3.宝马车司机家
1691634161# #回顾护母儿子刑满出狱，曾问法官：看着母亲被打，到底怎么做才对。。“请问法官打人，如果你见到你的母亲被人殴打，你作为儿子会袖手旁观吗？”。。“在你瘦弱的母亲被四个大汉围殴时，你会等他们打完后再选择报警吗？”。。“如果你是当时的我，请问当时我该怎么样做才是对的？”。。2019年在河南洛阳的法庭现
1691047046# #时隔34年，女儿长成了妈妈当年的年纪，妈妈老了。。1989年，32岁的妈妈怀抱百日的女儿，坐在沙发上拍了张纪念照。。2023年，女儿34岁，妈妈已经66岁，娘俩按着当年的场景拍了张照片。虽然很滑稽，但幸福满满。
1694038405# #我爱人今年才49岁，已经被社会淘汰了。。1.她已经多年不上班了，在家过上了躺平的生活，每月有5000块钱的房租收入。。2.她基本上没有朋友，很少和别人交往，自从不工作后，打心里不想和其他人社交了。。3.她一直独来独往，每天早上起床就去散散步，晚上吃完饭以后在小区里面逛逛，生活很惬意轻松。。4.她不
1691239329# #一女子出嫁后，母亲因没钱看病向其借款20万元。事后母亲因无力偿还，就写下字据要将老家的房子给女儿，用于抵债。万万没想到的是，房子因拆迁可获得200多万拆迁款后，母亲与儿子却反悔了，并只同意偿还20多万本金。女儿一气之下，将母亲告上法庭，主张其应当获得这笔拆迁款……。看后想说，这个女儿一家
1688172128# #曾经看过张雪峰一段直播，中间连线到一位想上西浦（西交利物浦大学）的学生，张雪峰说:“先让家长把四年学费四十万取现金摆家里，每天看一会儿。问问自己爹妈赚这些钱是不是很容易，如果很容易，别犹豫，上！如果不容易，甚至需要凑才能拿出来，那就再想想”。最后，张雪峰说:“孩子，如果爹妈无论怎样
1697975962# #总有一些歌，能深深地触动着我们的心灵，真不知道我们是在听歌，还是在听自己生命中回忆里的那些人和故事....
1691916457# #我发现我把儿子养废了，这哪是养儿子啊，妥妥的是养了个祖宗！。。没放假天天想着儿子，盼着儿子回家，现在放假回来了，看着他就烦，恨不得把他扔出去！。。20岁的男娃，房间乱得像狗窝一样，床上、椅子上，地上无处不是他的衣物，衣柜从里到外从上到下翻得乱七八糟，衣服皱巴巴的像牛肉干。。。晚上不睡觉白
1699968480# #108颗佛珠，每一颗都蕴含着深刻的意义。了解它们的人被视为智者，而不了解则被视为愚昧无知
1695514951# #20岁的小吴在网上购买了8瓶泡酒干料，花费了1344元。次日，他以商品中含有中药材为由，要求商家进行10倍赔偿，共计13440元。。位于浙江的小吴，在王某经营的甘肃某金草堂特产店内发现了泡酒干料销售，于是他向王某询问了关于泡酒干料的成分和价格等相关问题。。王某明确告知小吴，他们销售的泡酒原料中含
1691563411# #展昭的扮演者何家劲近日被人问道，为什么不移民？劲哥斩钉截铁的说，真是搞笑，为什么要移民啊？现在全世界有什么地方比中国好啊，在自己国家，一等公民你不做，你去当二三等公民。。为劲哥这句话点赞，南侠展昭果然戏如其人，一身正气，拳拳爱国心。这也打脸那些赚了钱移民的明星名人，国内赚钱国外花
1690724983# #那一天，南京沦陷，年仅8岁的夏淑琴与家人们住在回民哈国栋的家里。当时，夏家和哈国栋两家一共是13口人。在日军的残忍屠杀之后，两家有11人都惨遭毒手，其中四位妇女则被残忍地奸杀，只有8岁的夏淑琴和她4岁的妹妹幸免于难。
1690893009# #莫言：永远记住这4条社交潜规则，没人明说，但很重要。针针见血，字字珠玑。不管是工作、感情还是生活，读懂你就一定有所收获。。。世事洞明皆学问，人情练达即文章。有人的地方就有江湖，有江湖的地方必然就有纷争。。。在这个纷繁复杂的社会，不懂与人相处的学问，就难免会事业不顺、家庭不睦。。。一、跟
1690529108# #承认人家先进这么难吗？。中国的差距还有很大，这是值得我们反思的！人家的直升机已经达到了这种科幻的风格，搭配强悍的武装人员，可以执行非常灵活的地面作战！无论是装备还是人员的作战素质都已经达到了世界一流，看看这种装备的整体造型和细节方面的工艺处理，就能够看得出大国工艺的强悍，难道还不
1699772229# #我发现，最让人难以理解的一代人就是60后了。。 。都已经是60多岁的人了，这些人大多已经成为了爷爷奶奶，度过了半个人生，按理说应该知道舍得为自己了，活的通透了，但是却非常的俭省抠抠索索。。 。我婆婆就是这样的，她也有退休金，不缺吃不缺喝，手里也多少有一些积蓄，每月的退休金比我上班工资都高，
1697235949# #“人民很聪明，教育人民很简单”。这谁出的六道选择题？很有杀伤力。。。这明显是混淆是非带节奏，故意把不同性质的问题扯在一起。这么刁钻的角度，感觉不像是老外能问得出来的，一定是某个中国人想出来的，比如学问高深、非常了解中国人的的公知反贼。。大家觉得呢？
1694223662# #一男子因为姐姐家院墙被人撞倒，与对方发生争执。警方以其殴打他人为由，对其拘留7日，罚款200元。男子不服，将公安局起诉至法院，法院判了。（案例来源：裁判文书网）。。事发当日晚上，男子张某的姐姐正在家中休息，忽然听到轰隆一声。她起身到院子中查看，发现自己家的墙被人撞了一个大窟窿。。。原来，
1693177404# #一战足以证明康乾盛世的成功，乾隆耗银7000万两，前后投入60万人力，傅恒和福康安父子前赴后继，用时五年，平定了一块好几百里的弹丸之地，人口不足五万的地方，那就是大小金川，此战阵亡人数远远超过了消灭准噶尔帝国、平定大小和卓的阵亡人数。。凭借着优厚的家底，乾隆一战再战，一败再败，屡败屡战
1694241123# #标普前几天发了个报告，把中国经济风险一顿分析，把美国经济前景夸出了花。。。最后得出个结论，未来十年，美国将为全球经济增长提供15%的份额，而中国吗，因为各种问题将会持续影响，所以也就能提供三分之一的全球经济增长份额了。太难了，美国永远都是赢麻了..
1691579374# #现实非常残酷
1695863203# #不得了，怒了😡！何祚庥院士真的发怒了！！
1696767232# #怎样让带娃更轻松？奶奶亲传带娃秘籍，速速get！
1690596602# #保姆白嫖事件上了热搜：保姆趁主家全家外出之际，竟擅自将自己的女儿带回主家生活数日，当被女主人发现之后竟然毫无悔改之心，还扬言：“工资不要亏待我”。。这件事是非对错一目了然，但是却有人大发“慈母之心”，指责女主人过于苛刻，实在令人费解。刚好我一个朋友两年前也经历了一模一样的事情，我
1694655091# #培训班刚从寒冬走出来，又要跌到谷底了！。。今年辅导班都招生，各地雨后春笋般的崛起！大赚了一笔！前几年因为口罩，辅导班生意不行，很多顶不住的，已经倒闭了！。现在又发文，杜绝一切辅导，恐怕这次是动真格的了，只要有法可依，并且有利可图，把权利下放到街道办和乡镇，那估计是没跑了！。10.15以后
1696507019# #这帖子，预言的特准
1691372489# #民国，军阀割据的年代，10大人物
1689892327# #老公晚上上夜班刚走，我洗了澡就回卧室了，这时公公在客厅自言自语，我看了时间都快11点了，他这是在干嘛呢？。。看着身边睡熟的孩子我决定来客厅一趟，出来后发现客厅还关着灯，公公也没在沙发上坐着，我喊了几声爸，发现他已经回去了，阳台灯开着，估计去阳台打电话了。。。听我喊他他马上把电话挂断了，
1689896439# #“连生9胎？”一女子在13年内连生9个孩子，惊人的是，女子竟还表示还想继续生，只因家中有400亿的资产需要继承！而当其丈夫的身份曝光后，网上瞬间炸开了锅，网友惊呼：“原来是他！”。 。现在国家开放三胎政策，鼓励夫妻可以生育三个孩子，毕竟国家老龄化比较严重，出生人口又十分不足。。 。但是经过调
1697079811# #请花1秒钟时间，向这位英勇的缉毒英雄致敬吧🙏🙏🙏。。在执行公务的过程中，禁毒英烈张子权因突发疾病不幸因公殉职，他仅仅36岁。我们深感悲痛和哀悼。。。向这位缉毒英雄致敬！让我们共同铭记他的名字：张子权。
1693361990# #1932年，顾瑞堂因在上海贩卖日货，且屡教不改，被当时的“抗日救国会”强迫戴上高帽游街，并对他处以大洋一万元的罚款。这个事件反映了当时中国社会的抗日情绪和抵制日货的运动，同时也反映了当时中国社会的一些价值观和行为准则。。。顾瑞堂当年是上海的一位商人，因被指控贩卖日本货物而被当时的“抗日
1694425951# #美国“功勋”间谍在华落网！被判无期徒刑！。当然要点赞！。不过个人觉得，还是太便宜这家伙了！。1986年美国间谍情报机关就开始与其接触，洽谈合作。。1989年就与其正式签订了“合作协议”。。因为“工作出色”，搜集了大量涉华情报美间谍，美间谍情报机构负责人授予其“功勋奖牌”。。这样一个30多年
1696923917# #洗衣机坏了自己维修，再也不用花钱请师傅了生活小妙招
1698014967# #网友谈：对于动物的管理，本质上是一个“度”的问题，不要走极端。。goodgoodgood……
1693263320# #残暴嗜血的人性，被战争激发了出来后，人类社会的杀戮远超动物世界。。。这是在朝鲜战争期间，美国记者所拍下的一张照片。整整齐齐摆放在地面上的，是刚被砍下来的人头，男女都有。他们被认为是北朝鲜的战斗人员或者间谍，被南韩人员捉住后砍头示众。。。站在人头背后的人群，都是韩国军警，他们是为了在美
1692608566# #21日起暂停台湾地区芒果输入大陆我就是说，咱以后就不要和对岸做生意不行吗？他们都是要好处又不承认是中国人，典型的既要又要
1694926944# #“你一辈子也买不起我这台车！“”，一男子在地摊上挑中了3个槟榔，女摊主切好后，该男子一问价格：10元，竟说：“太贵了！买不起！”切好后还嫌贵，引得女摊主不满，双方爆发口角，谁知，该男子口出狂言：“你一辈子也买不起我这辆车！”网友：全网第一人！把20万的车开出了迈巴赫的感觉！。（案例
1696727716# #普京：我们与独裁者势不两立
1697104038# #网传广州地铁遭恐怖袭击是谣言这个直接刑了吧
1695978081# #祥子在与虎妞结婚后，虽然虎妞为了让他买车而给了他时间和自由去拉车，但他内心却非常嫌弃虎妞。只有在虎妞答应给他买车，并给予他出去拉车的时间和自由后，他才第一次认真看待虎妞，并露出了一些真诚的笑容。然而，当虎妞因难产而母子双亡时，他并没有为小福子而感到太过难过。。。某一天晚上，虎妞的父
1695351926# #“蜂花洗发水”被爆致癌，网友霸气回怼:跟当年制造味精致癌的套路一模一样。国货产品的崛起势必会动摇某些海外同类产品，中国庞大的市场利润不会让他们就这样淡然放弃，所以真正的商战才刚刚开始。依稀记得当年的味精就是被这种“谣言”害惨...。作为消费者一定要擦亮眼睛，不要轻信那些恶意带节奏的媒
1700200150# #致敬所有的缉毒英雄！
1693373558# #好可怕，这样的文章也可以发出来？
1695018333# #网友：这是儿子给我的结婚费用清单，说是跟女方商量好的。请问：这个费用合适不？
1694143262# #华为轮值董事长徐值军说，幸好华为Mate50手机卖了一千万倍，华为才有钱继续投入，才有今天华为Mate60的出现，感谢支持，是啊，一千万部手机就有一千万人甚至一千万个家庭在默默的支持华为！。去年女儿带一男孩回来，虽说不是男朋友，但一看也是带回来给我们把关的，吃过晚饭后，没事闲聊，女儿说爸爸我
1692929698# #拜托了，帮我想个办法拒绝同事蹭车
1699264484# #最近网络上，替胡适洗白的人不少，不知道为什么？
1697852966# #昨晚一个人去了一趟KTV,前台小姐姐眉头抬老高，不可思议，“你一个人?。“嗯，一个人。”。“那我给你开个小包可以吗。”。“可以。”小包够我发挥了。。气势汹汹进去开唱，第一个小时疯狂点歌，鬼哭狼嚎。。第二个小时，有点累，吃会薯片零食玩会手机，背景音乐放着。。第三个小时，聚精会神看MV，印象最深
1699063072# #东北人，百闻不如一会。。我最好的大学同学，复旦博士，因为受不了身为东北人的直线领导，毅然决然从上海公立名牌大学跳槽到民办一流大学，对于我带娃来东北读书一事，主观上不支持。。我中国好邻居，福建生意人，奉行绝不来东北做生意原则，分店开遍各地，唯独不来东北，带娃来东北读书，想啥子呢？！。
1690065548# #一男子买了一条的河豚鱼，不料却被大妈偷走料理，男子发现后十分担心，于是在附近用喇叭喊话河豚鱼不能吃，希望能还回来。可大妈非但不听，还将河豚清炖，将鱼汤留给了自己的孙子，孙子喝后中毒身亡，大妈却将男子告上法院声称"男子下毒害她孙子"，要求男子承担赔偿责任。。。据了解，买河豚鱼的张先生喜
1691392072# #太惨了！这女人的死亡过程简单粗暴，就为了看几眼手机，“砰”。脑袋装在卡车上，当场凉凉。。太惨了，卡车司机要倒霉了，停的好好的打着双闪，遇到个睁眼瞎子。
1691493970# #莫言说：“如果你勤勤恳恩、踏踏实实、无私奉献、不计回报，在单位老实听话事儿又少，从来不给领导添麻烦，从来不跟同事推诿扯皮，有什么事儿都大度忍让。那恭喜你哈，用不了多久，你就成为单位心照不宣的软柿子。什么破事儿都会甩给你，谁都敢欺负你两下子，加班干活儿最多，升职加薪还偏偏没有你。”
1697503304# #四川崇州恒大绿洲小区发生了一起狗咬小女孩事件。据警方通报，一名小女孩在小区内被一只黑色犬只攻击，咬伤严重，孩子的妈妈也被另一只白色犬只攻击，导致体表擦伤。警方表示将根据调查结果依法“严肃处理”，其措辞不可为不严厉，事态不可为不严重。该事件也引起了社会的广泛关注，人民网发表热评称“
1693013233# #大部分男人越来越清醒了
1698457519# #表妹研究生毕业好几个月了，终于签了offer。刚毕业那会，她其实想读博士的，后来一想等博士毕业，岁数就大了。表妹今年是28岁，假如考上博士，4年后就是32岁。32岁找工作，年龄上就没什么优势了。等工作稳定了再开始结婚，连结婚谈恋爱的优势也没了。表妹后悔校招的时候没有重视。现在从社会上找工作，
1691115783# #不懂就问：这种情况罚多少？记多少分？
1693011647# #“就是坐牢，也没钱交！”，一残疾男子家庭条件较差，买不起猪肉，为改善家庭经济，自养了两头猪，生猪长大后，请人将生猪宰杀，由于猪肉太多，一家人吃不完，又不具备存储条件，无奈之下只得把多余的猪肉卖掉，共得到700元售猪款，当地监管部门得知后，上门罚款5万元。。。（案件来源：极目新闻）。。陆先
1694921469# #现实中“消失的他”。一22岁女子，为了达到离婚的目的，竟然想到了一个极不光彩的办法。她与朋友们串通一气，故意设计让丈夫犯罪，以此来达到自己的目的。然而，这一阴谋最终以失败告终，并导致女子和朋友陷入法律的漩涡中。本文将揭示这个离婚事件背后真实的故事，并强调了走法律程序的重要性。。。这位2
1699264814# #网友：儿子估计怕是找不到老婆了。。儿子是独生子女。85年的，今年38岁，。身高1.78米，。有固定工作，工资保密，有社保医保。。月光族，没有一分钱存款，。名下有一套，尚未装修，。还有一辆十八万的小车，。现在暂时和我们一起住，。一直都没有对象，。除了上班，偶尔打打球，。自己天天在家打游戏，。还以为自己
1691485308# #一男子为了让孩子顺利进入重点小学，男子就想买学校附近房子来占入学名额，但由于学校附近学区房价格太高，买不起，于是男子花了300块钱办了一个假的房产证，想着蒙混过关，孩子入学四年后，有关部门发现造假事实，于是报了警。。。据了解，在四年前，因孩子到了读小学的年纪，张某为了让孩子以后有良好
1690617376# #她叫张纯如，她将南京大屠杀将给世界听，让日本在全世羞愧难当。
1691989083# #中午，我代表公司请甲方的项目经理吃饭，临走的时候他从服务员要了一箱茅台，见状，我急忙阻止了，这一箱酒大概上万了，老板给我的权限是6000，今天吃饭已经花了5000多了，基本没了。甲方项目经理见状，冲我冷笑一声，转身就走了。我赶紧给老板汇报情况，他说我糊涂，甲方项目经理想要就给他。老板说进
1696224064# #有一种炫富，无需言语——那是一对农民工夫妇的“无声炫富”。。一个炎热的下午，我和领导来到工地现场，看到一对农民工夫妇正在辛勤地绑楼板钢筋。他们半蹲在钢筋网上，手里迅速而灵巧地绑扎着，汗水在他们的脸上流淌，却无法抵挡他们的工作热情。。领导关切地询问了他们的情况，得知他们来自四川，孩子
1696124743# #郭台铭至今尚未明了，人生无悔药可售！。。近来，频频有消息透露，郭台铭现在悔之晚矣，据说他已多次拜访华为，究竟所为何事？。。不言而喻，他此行目的是为了恳求华为，希望能将Mate60的代工订单重新交给富士康，以期能与华为再度携手合作。。。对此事，略晓商业常识的人都会明白，Mate60的销量所带来的巨
1691543627# #中国式父母的焦虑。。初中：怕考不上高中。高中：怕考不上大学。大学：怕找不到工作。工作：怕找不到老婆。成家：怕养不起家庭。你们在经过哪一步…
1697238968# #这位网友说出了多少了家长的心声？
1696159633# #犹豫不决时怎么做？。。当面临选择去还是不去时，选择去。。当犹豫给还是不给时，选择给。。当面临做还是不做时，选择做。。当买还是不买时，选择不买。。当面临说还是不说时，选择不说。。当犹豫爱还是不爱时，选择不爱。。当面临吃还是不吃时，选择不吃。。当犹豫要还是不要时，选择不要。
1696949333# #女子顺产6分钟，当看到孩子的那一刻，她惊讶不已。
1692846994# #暴走族必须要进行限制了，这些人本着“法不责众”的心理，不仅闯红灯，而且还随意占道，严重影响了道路安全。有网友说，法不能为非法让路，越是觉得法不责众，就越是应该严格执法。还有网友说，这些人不是在锻炼问题，而是在作秀，甚至可以说是吃饱了撑的。所以建议多部门联合处置这些暴走族。更有激进
1690929306# #很可惜，华为之前注册的鸿蒙系统商标审核被驳回了。以前有公司注册过，华为也想买，可是价格太高，华为放弃了。华为上诉无效。。。华为也很迅速，在平台己去掉了鸿蒙二字，只保留了HarmonyOS，先用英文版。只是可惜了，这么好的商标被抢注了，所以任正非为她女儿姚安娜注册商标是正确的。华为加油，Harm
1699060523# #城府深的人有多厉害？。故事一：张局的女儿女婿每个周末都回家吃饭，女婿的电话从来没响过，上个月张局退了，女婿来岳父家吃饭，电话时不时响起，突然张局的电话想起，孩子问姥爷为啥不接电话，姥爷的话耐人寻味，后来女婿的手机又恢复了平静，你看懂了吗？。城府深的人、有心计的人真的不简单，可以轻松
1695950150# #网传台积电决定加速大陆南京厂的扩建进程，然而，创始人张忠谋没有想到会遭到国内强烈反对，无法获得立项批准。这一消息对台积电来说犹如当头一棒。。让人颇感意外的是，台积电在大陆建设成熟制程厂的计划遭到反对，而在美国建厂又遭遇诸多波折。此外，公司还因先进制程技术受到质疑而面临困境。更令人
1690537083# #儿子同学来家里吃饭，这样的饭菜行吗？
1697169239# #我现在看犹太人感觉又到了二战前的状态。手里握着钱，控制着媒体，耍一些手段伎俩，气焰嚣张牛B的不行。实则是又到了人人厌人人恨的地步。不光是非西方人痛恨之，连西方内部都极其讨厌之。二战后是美苏两霸成就了以色列，如今只剩下唯一的美国还在气喘吁吁地给它运力，一旦美国中风或脑梗，以色列将会
1688260018# #这个女孩很漂亮，没有大家说的面目狰狞，高考总分645分，妥妥的学霸。你看她笑容灿烂，8颗牙齿晒太阳，满脸都是自信。能站在台上已经赢了，赢得很彻底。就算她高考不是全校第一，但气场绝对是第一。。。很多没读过高中，不从事教育工作的人，特别没参加过表演，没有演讲过的人不知道人是善变的动物。演讲
1697353553# #活得不如老鼠的加沙人，太惨了
1698025427# #这就是炼铜癖，惯会用“恋爱”和“婚姻”相关的词汇粉饰自己的行为，以放松未成年人的警惕。。他并不是不知道自己的行为是犯罪。只是克制不住内心邪恶肮脏变态的想法甘愿铤而走险。。这种玩阴谋诡计的炼铜癖更应该重罚。。我提议，对炼铜行为和炼铜癖就该有“杀一儆百”的态度（不是指真杀，指的是从严处
1697438248# #加沙的商家把成捆的毛毯烧掉，这些毛毯在中东地区是重要的物资，很多是纯羊毛的，比很多家用电器还要贵。这些毛毯可以用来铺在地上，在有钱人家里可以用来御寒。这些商家烧掉毛毯，是为了制造烟气，降低空中能见度，防止以色列人发现他们的行踪。他们宁愿把这些贵重的毛毯烧掉也不愿意便宜卖给以色列人
1692922908# #在这样的罪恶面前，作为一个普通中国人有着深深的无力感。那种抗争和呐喊的徒劳，不知道大家有没有很深的体会。但是…但是！老胡，我要送你一句四个字国骂！
1696372210# #刷到文殊菩萨，就是佛缘已到，千万不要无视，评论很灵
1689988655# #祝福妈妈，祝福家人
1690029210# #《封神第一部》上映第三天票房继续疲软，周末两天如果还不能逆袭，估计基本就凉了。如此气势恢宏的电影没有票房实在是想不通。王宝强的《八角笼中》后劲乏力，单日票房滑落至第5名，看样子很难破20亿了。不过整体来讲，《八角笼中》还是不错的，是今年电影票房的大赢家之一。《长安三万里》凭着良好的
1690162955# #同事叫我去参加一个饭局，她说：“到时候你只管吃，别的就不用管了！”我原本不想去，但是她非要拉着我去。她说：“就当是你陪着我去吃顿饭。”盛情难却，我就同意了。等我们到了酒店的包厢，20人的餐桌就差几个人了。同事跟我说：“饭菜都是事先点好的，数量比较多，兼顾了大家的喜好。”很快人数就到
1694659475# #我父亲性格中有一个特点特别招人烦：不管今天谁做了饭，做的是什么饭，他都能挑出刺来。依我妈的话来说就是，没有一顿饭挑不出毛病，满口称赞说好的。比如说大前天做了饺子，他说蘸汁儿太酸了，前天做了面条，他说面条太宽了，昨天做的米饭，他说炒的土豆丝太粗了，他一看就不想吃，所以都没尝一口，今
1695430477# #自1990年代以来，中国的高考人数和录取率发生了显著变化。。。1990年，中国高考参加人数达到了283万人，但只有61万人被录取，录取率为22%。。。进入21世纪初，高考人数继续增加。2000年，参加高考的人数达到了375万人，而录取人数则达到了221万人，录取率上升至59%。。。到了2010年，中国高考参加人数进一步
1698888217# #“周扒皮都不能这么干！”一男子花11万元买了一辆新能源汽车，三个月后突然无法充电，哪曾想，原来电池竟然被远程给锁住了，当男子找对方理论时，对方声称：“买车不包括电池！”。。（消息来源：小强热线）。。王乐杨是一名普通的网约车司机，他为了应对不断攀升的油价，决定购买一辆新能源汽车，不但可以
1690158341# #我这辈子最羡慕的人是我老公，他的日常是我毕生也无法企及的高度，他一直过着我梦寐以求的生活。。抽屉里他总有穿不完的袜子，衣服从来不是放在衣橱里，而是挂在嘴上，出门前来一句：“我衣服呢？”，就有人屁颠屁颠地找来了，因为他确实不知道在哪找，然后脚往鞋里一伸，出门了。。下班回到家，鞋一脱就
1690873393# #人在什么时候最没有尊严？。46岁的表叔来我家借钱，开口就要借5万元。他儿子今年高考，被上海一所民办本科院校录取，光学费一年就要4万多，四年下来光学费就要16万元。这还不算生活费等。。看见表叔坐在那，陪着笑脸说着好话，他说一定会努力赚钱，把钱还清，对着我也不停地说着恭维的话，夸赞我不用家里
1696917491# #余华写的太好了……。网友：把悲伤留给读者泪
1695909225# #许家印已被依法采取强制措施许家印涉嫌违法犯罪，被抓了。再来看这张当年让他出圈的照片，真是令人唏嘘不已啊。。眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了！
1691379745# #对对对，赶紧去，美国欢迎你去捡垃圾
1693726768# #2006年6月，被判无期的陈遂卿，在看守所见到了将被执行死刑的丈夫陈志勇，生死离别之际，双手反绑的他们久久不愿分离。。。很多时候，一念之差会让人生的走向转弯，毁掉自己一生的同时，也伤害很多无辜的人，只有时刻坚守法律底线，踏实刻苦才是获取幸福的真正方式。。。“老婆，我错了，如果可以选择，我
1694143540# #一个是局长的夫人，一位是平民老百姓。我们是同学不同命。。。这是我们上初中一年级的照片。我们相处的跟一个人似的，我们同吃同住，形影不离无话不谈。我们曾说过要这样好到老。。。后来我们高中毕业，她爸爸是乡镇副镇长，把她安排在供销社上班。我爸爸是种地的农民，我只好回家务农。。。开始我们还有书信
1688769948# #一对夫妇发生了一起奇葩事件。女子穿着内衣和老公躺在床上睡懒觉。婆婆早上做家务时，为了故意吵醒睡懒觉的儿子和儿媳，不顾打扰他们的隐私，直接推开了房门。婆婆还一把掀开了被子，吓了一跳的夫妻俩非常尴尬。这次事件并非第一次发生，但这次被女子拍下并上传到网上。女子并没有急着起床，而是更加固
1690161736# #问大家一个问题，本人今年40岁了，没有老婆，县城有一套40多万的房子，最近别人介绍了一个带个儿子，今年14岁，她不在生孩子了，我现在犹豫要不要结婚，我之前的想法是房子到时候给我侄子，然后我再存点钱养老，可是她的出现打乱了我的想法，我现在纠结到时候侄子亲，还是养子亲，请大家给我出出主意
1689719902# #人性的最大之恶就是欺软怕硬，永居日本朋友告诉我，日本自杀率很高，就是一些孩子生活不如意，想不出别办法就报复父母，故意在家自杀，让家变成凶宅也让父母一辈子不心安。二十年前我认识一个澳大利亚外教，他告诉我，澳大利亚很多孩子长大以后，就是恨父母，所有不如意全部怪罪父母。所以导致很多人不
1692703318# #现在真的没人结婚了！今天是七夕，按说这种日子一般婚姻登记处都会大排长龙，可无意间看到这个婚姻登记处的直播，蹲了半个小时，一对新人都没有！。连婚都不愿意结了，还谈什么提高生育率，以前觉得不结婚就是网上一些人炒作出来的话题，现在看来真的不是啊！。按说现在物质条件比以前好太多了，可为什么
1695513741# #一老师在家长群里发消息称：要收延时服务费，一学期要270元。一位家长气愤地在群里爆粗口，称收费贵。老师解释称：这全凭自愿，主要是针对来不及接孩子的家长。但男子仍不服气，于是将此事曝光网络。。。王先生（化名）的孩子在县里的小学上一年级，他本以为在乡下上小学不会有那么多事，而且收费也不会
1694083440# #到最后磨平了性子，一晃就是一辈子
1694463408# #网友：为什么有人宁愿买华为，也不愿意买耐用的苹果14？
1694830829# #一女子通过中介公司，将她给孩子准备的学区房出租。一段时间后，她竟接到警察电话，表示在她家房子里，有人卖淫嫖娼。女子顿感恶心，马上找中介公司理论。。。（案例来源：star星视频）。。朱女士大学毕业后，通过熟人介绍很快和老公结了婚。婚后，两个人一起努力奋斗，攒了一笔钱，更让两人高兴的是，朱
1693786531# #一个希望“核平”中国，希望中国饿殍遍野的公知了猴，一个死后连父母都不愿意接受遗体的“人”，活生生饿死在了日本，在某些“人”口中却成了被这个时代辜负的得了厌食症的“公共知识分子”。真是让我见识到了文人文过饰非的能力了，也可以想象那些怀念她的是一批什么货色了。
1695004719# #最终还是撑不住了，李在明抗议日本核污水排海绝食第19天时，因健康状况恶化，而被紧急送医救治。显然他是在用生命捍卫民族，也是在为世界人民而战，长达19天的绝食，已经达到了人体极限，他的健康状况不免让人担忧，此举更是让人敬佩不已。。。毕竟，身体健康才是革命的本钱，希望这位真正的勇士早日康
1699750680# #在缓缓行驶的绿皮火车上，一队大妈们仿佛重现了游击队的英勇，她们保护着乘客们安全转移。这些大妈们的年龄都在花甲和古稀之间，但她们的行动却充满了活力和热情。。。她们之中，有一位身着军装、手持冲锋号的女红军，仿佛在重现历史，带领着游击队进行英勇的斗争。还有一位头盖白头巾、手持炸药包的村民
1700193281# #土皇帝坐久了，不知道自己吃几两饭，大势所趋，看不清形式，总觉得还有讨价还价的空间，殊不知麸皮撼大树，可笑不自量。
1689926473# #我才意识到公务员考试的公平性。之前，我遇到了我们当地副市长的夫人，她告诉我她的孩子参加了国家税务局的国家考试，只有一个职位，她的孩子在笔试中名列第二，等待面试的机会。当时，我还在想，她家庭背景和人脉应该能够帮助她的孩子。然而，后来再次见面时，她叹了口气，说面试没有成功，只差0.1分
1694691768# #补课已经违法了！！这下好了，都别想着补课了，卷不起来了，想报补习班的也不用报了。。网上线下都不行，居民楼，酒楼，咖啡厅，你能想到地方已经堵死，看你躲哪儿补课。。不管你用哪种方式诱导，只要是学科类补习，你就别想逃的掉！。在职老师补课罪加一等，有的老师该消停了，暑假也没有额外收入了。
1690289074# #3岁时，他被狼咬掉了半张脸，父亲将其无情的扔到山洞中，没想到他却顽强的活了下来，更是在后来娶妻生子，现如今他过得怎样？。 。自寇金成的妻子见到他的时候，他就是一副十分丑陋的模样，所以一开始的时候他的妻子是非常嫌弃自己这个丈夫的。。 。原本寇金成以为，这个姑娘真的是如自己的姐姐所说，因为
1697779297# #黄元芯的妈妈说过：女儿性格随爸爸，大大咧咧，很外向，有一次去公园玩和家人走散了，然后主动借了一个叔叔的电话，直接给爸爸拨了过来，我们当时都很震惊，这么小的孩子怎么会记得电话号码呢…一般的孩子只会嚎啕大哭了。。。其实这么看，一个4岁的女孩子应场能力这么强，按理说在海滩玩，周围又全是人
1701397138# #“我为什么不能穿紧身裤？”一位小学女教师因为喜欢穿紧身衣裤而引起了公众的关注。有人批评她在课堂上穿着过于暴露，也有人认为她没有露出胳膊和腿，这没什么。。。从图片中可以看出，这位女教师虽然没有露出胳膊和腿，但她的穿着却给人一种性感的感觉，不是吗？。。作为一名教师，如果她这样穿着，学生们
1697686843# #网友：支持中国，是阿拉伯国家的唯一出路
1692959089# #日本的核污水昨天开排，外务省的经费早就到了持续关注日本核污水排海日本核污水排海至少持续30年
1694239556# #“好想投诉医生啊！只不过吃了一个饼干而已，医生就把我爸爸的手术取消了。他本来今天上午要做肺癌手术的，没吃早餐，就想吃一个饼干垫垫肚子而已，结果护士看到就生气了，告诉了医生，手术也不给做了，说要推迟。我们原本等手术就等了一周多，现在还推迟，很生气，吃了东西就不给做手术了，这不是很荒
1689997206# #单位副职要调走了，他找我谈话，问我有没有兴趣想接任，我谦虚的说自己何德何能。这就是一句客套话，但是没想到副职话锋一转就提到了另外一个同事。他问我那个同事怎么样？副职提到的这个同事，业务能力欠缺，为人比较圆滑，我不是很喜欢。不过碍于面子，我还是说了几句好话。几天后，消息传了出来，那
1691989219# #看到好几条评论，说医生工资参照公务员，那问题来了。。第一、医生执业需8年起，本科5年+规培3年，或研究生8年，或博士11年才能执业；公务员大学几年？四年！。第二、近年临床高考取分很高，大三甲医院不仅看文凭，要博士起，还看本科出身，好的医学院历年高考取分可从网上查查。可以这么讲，临床医生的
1695132805# #25万元的油车和25万元的电车，十年后差距有多大，我们来算一算账：。1、看油车费用：以一辆油25万的油车开十年算，购置税2万，保险平均一年5000元，十年5万。每年以2万公里计算，油费一年约1万多，十年也就是10万元；一年保养一次，加上其他费用大约3000元，10年约3万元，十年后车辆能卖5万。合计25+2+5
1699937700# #善良从来都不是一件轻松的事情，错误的善良无法为他人带来天堂般的幸福，反而会让你陷入地狱般的困境。。。——王小波
1692063136# #老了后，不能花的40个“犯糊涂”钱：。1，不去嫖娼，花钱又丢脸。。。2，不能养宠物，费用比一个人高，还很累。。。3，老了后就不要买空调，哪怕夏天也一样。。。4，不去旅游，虽然可以放松身心，可身体却经不起这样子的奔波劳碌，反而对自己没有任何好处。。。5，不去吃夜宵，只会造成肥胖问题，更是可以让自
1699865206# #没有人会真心地爱上别人，他们只会爱自己心中所期望的东西，或者只是自己的幻想。。。佩索阿：没有人会真正爱上别人。
1696858633# #没想到不仅仅输在起跑线了，连终点也输了允悲
1697699966# #比亚迪在陕西一个县新建工厂，需招两万多名工人，县政府发文呼吁在外务工人员回乡就业。对于这个县来说，这样规模的工厂无疑是一座经济腾飞的支撑。它不仅能够直接带动两万人就业，更能间接带动不下十万人。。对于那些留守儿童来说，父母可以不再外出打工，而是在家门口的工厂工作。这不仅可以让他们与
1696317141# #papi酱说出了许多当代年轻人的心声。
1695088075# #网友：孩子上大学，临行，我就嘱咐了孩子几句话，第一句就是如果在大学里谈了男朋友，有时间一定带他回来跟我喝一次酒，我还一定得把他灌醉。。。因为这场小酒局，刚开始喝时，我会不经意间问问男孩家里的情况，说白了就是基因方面的，男孩家里上一辈爷爷奶奶是否健在，如果都健在，说明老人们长寿，基因
1691106415# #有谁知道？这个围墙为什么要这样建呢？
1695082108# #有个同事，他的第一胎是女儿。二胎政策放开后，他又生了一个儿子。有一次在办公室里聊天时，他说如果第一胎是儿子的话，他就不会考虑要第二胎了。我问他是不是有重男轻女的想法。他回答说并不是这样，因为他觉得大女儿很乖很听话，给他和妻子一种养育孩子很容易的感觉。但是生了儿子后，他发现男孩实在
1697028311# #收纳大神，没有什么不可以整整齐齐在一起的
1688872914# #今天看见儿子发的朋友圈，晒出和她女朋友吃晚餐的照片，我突然发现儿子女朋友的右大腿上有块挺大的纹身，我的心咯噔一下，这女孩怎么有纹身啊？我特别接受不了有纹身的人，给我的印象就像社会小太妹一样。。。虽然纹身的不一定是不好的女孩，但我相信好女孩一定不会纹身。曾经也警告过儿子不能纹身不能染
1693121158# #有人说中国的生活水平跟欧洲国家还有多大差距？。。其实中国跟欧洲主要是有结构上的不同。我举一个例子，你就明白了。。。中国汽车业领头羊，比亚迪的工资结构是这样的:。。流水线工人基本月薪3500，初级研发人员月薪13000，研发经理25000，总监50000。。。都是按照8小时工作时间计算的，中国的好处是允许以
1690503548# #这种人应该管，阴阳怪气，疑神疑鬼。他的爱国绝不包括国民，所以关注的重点不是年轻的生命和悲痛的家庭
1697080925# #科大讯飞已经推出了一款价格在千元左右的同声翻译耳机，能够翻译几十种语言。可以预测，未来30年内，更为先进的智能设备可能使人类能够自由地与来自任何国家的人进行语言交流。也许用不了30年，那时精通一门外语就像现在的书法和戏曲一样，可以被欣赏和展示，但在日常生活中，人们可能会使用翻译工具。
1690609164# #一男子参照《伤寒论》自制了许多中药，制作完成后男子通过朋友圈进行售卖。男子见售卖的不错就在网上开起了网店，结果获利130多万元。被别人举报后，市场监管局对男子罚款3000万，但因男子无力支付，一直拖欠罚款不交，于是又对男子追加了3000万的罚款。。。彭先生是农村人，知道药品的利润很高，所以就
1697612345# #“与穷人结婚意味着背负责任。穷人可能缺乏教育、思想落后，也可能背负债务，甚至面临灾难。他们的家庭可能充斥着愚昧、懒惰和混乱。你不仅要负责他们的错误思想，还要负责他们的生活困境。这种责任需要用你的生命、财富、事业以及未来的前途作为代价来承担。。。结婚时，经济基础是非常重要的。没有物质
1693373792# #四川道孚县一户人家，房梁上挂着一只死了53年的猪，浑身上下散发着恶臭，户主却把它当宝贝，有人出价59万，户主都不愿意卖掉。。。这位户主名叫昂旺进巴，是四川道孚县亚卓乡人。。。众所周知，腊肉是当下社会一种非常常见的食物。“腊肉”是靠腌制而成的，口味大多比较重。。。对于这类食品，有些人回味无穷
1693122741# #通贝里，瑞典的国宝，曾经环保的少女，中日两则言论让人无语。。当初，她说：中国使用筷子会浪费木材，是一种严重的污染行为，会影响空气质量与森林发展，应该学习西方使用刀叉。。如今，她说：日本的排海行为是得到美国认可和联合国权威认可的，属于合法的环保行为。人们应该以韩国为榜样，因为韩国在这
1692924669# #去缅甸做“客服”的中科院博士获救了，这是好事。之所以能获救，是因为国家出手了，缅北的那些人再厉害，也难以承受一个国家的怒火，所以他们妥协了。希望这位博士回来后，能够汲取之前的教训，不要再听信高薪谎言。有网友说，博士获救了，那些普通家庭的普通人呢，为什么不能用同样的手段拯救一下。我
1691669629# #上海一小区垃圾站惊现男尸一顿酒却喝掉了一条命，真是不值得。也提醒我们大家与人喝酒时，一定要注意掌握好一个度，不要劝酒，量力而行。否则喝出人命，一同喝酒的人都难逃责任！
1697451960# #其实一生很短
1697352894# #网友：独生子女的坏处今天在我身上体现出来了。。我跟老公都是独生子女，我妈今天得做手术，而我脚已经崴了1个多月，还没有好，拄着双拐来医院签字，但是无法照顾妈妈。。。老公和我婆婆一起来帮忙照顾她，不过下午5点开始老公就得去接两个孩子放学，因为距离远，婆婆也不会开车，只能由我
1693724189# #有研究表明，一般人死后50年就会被完全遗忘，仿佛从未存在过一样。老一辈的人常说，一个人去世后，儿子会前来悼念，但孙子却未必如此。电影《寻梦环游记》中提到，人一生将经历三次死亡：第一次是断气那一刻，从生物学的角度来看是死亡；第二次是举行葬礼时，你在世界上的身份将彻底消失；第三次是最后
1693981525# #不要小瞧你身边的每一位老人，难以想象，她们年轻时究竟有多美。镜头下，是一位96岁的老奶奶。她的脸上布满了皱纹，头上白发鬓鬓，但整个人看上去温暖又慈祥。从她的五官，依稀可见她年轻时的美好模样。。。年轻时的她，有着倾国倾城的姿色。明眸皓齿，眉目如画，眼含秋波，一颦一笑间风华绝代。在那个没
1694435497# #为什么大多数人对预制菜都持不接受不认可的态度呢？国家都开始推行了，专家也辟谣了，而且预制菜已经随着最近小学开学都已经进校园了，是与非已经不重要了，接受才是正解，我们还是需要从多方面去理解预制菜，不能过度妖魔化，片面化。
1696311779# #在我小时候，有个叔叔常常来跟我爸聊天。他的一个很奇怪的习惯就是跟话尾巴。不管我爸说什么，他总是重复一遍。例如，我爸说：“老四家小儿子考上大学了。”他就会回：“哦，考上大学了。”。。我爸说：“咱门口这条马路说是要拓宽了。”他就会说：“要拓宽了。”。。然后我爸问：“你家房子会不会拆到？”
1695349768# #“大势已去”？院士语出惊人，2024年，新生人口数量超乎想象。。随着人口出生率的持续下降，如何解决老百姓生育问题成了当下更紧迫的议题。。为了缓解这一问题，各地出台了不少措施，比如近期，为了鼓励年轻人多生孩子，杭州就推出了一个补助政策：针对生育三孩家庭，补助25000元。。消息一出来，很多人觉
1696215929# #叙利亚总统访问中国并回国不久，该国就遭到了以色列的狂轰乱炸。据悉，当地时间10月1日凌晨，叙利亚首都大马士革传出爆炸声，多架以色列战斗机越过戈兰高地，趁夜色空袭大马士革西部武器库，袭击了储存在该仓库的一批武器装备物资。目前尚未有关于人员损失的报告。。。自叙内战爆发以来，由于伊朗军事顾
1688959018# #太尴尬了！韩国总统夫人又曝丑闻！近日，韩国总统尹锡悦可谓内忧外患，不仅韩国政府纵容日本核污水排海问题引发巨大争议，而且他的夫人金建希参与投机的首尔至杨平高速公路项目又给他引来了争议。据悉，该项目由于终点变更为金建希一家持有的土地附近，导致国内舆论一片哗然，最终韩国国土部长官元喜龙
1691113530# #我把冠军留在了中国，不拼对不起这片土地！好感人的一句话！你最棒！
1697860261# #现在很多人死以后都不留骨灰了，这种方式，我特别赞成。。留骨灰就是给儿女留麻烦，要寄存要买墓地，一点留的意义都没有。把骨灰放在哪都是个问题，儿女将来去哪他们自己都不知道。总不能让儿女把骨灰走一步带一步吧！儿女将来年纪大了，自顾不暇，哪有闲心还管你的骨灰？如果儿女不在了，孙辈谁还会管
1690698146# #痛心！领队尸体已经找到，在沙漠中暴晒成干尸，系车子加错油导致
1698746674# #大姨今年56岁，我妈今年53岁，人家大姨每个月有5000元退休金收入的，日子过的挺幸福了，平时和我妈的感情还算可以，上星期她媳妇二胎生了个男宝宝，叫我们全家人一起过去喝喜酒，我妈随礼300元，没想到的就是，我大姨却不高兴了。。。我们和大姨都是住在镇上的，大概半个小时的路程就到了，因为是满月酒
1693089765# #澳门永利皇宫，一个内地母亲带孩子乘坐免费缆车，坐了几圈都不肯下车，工作人员请下后，小孩不仅在现场哭闹，还多次殴打工作人员。。。而一旁的母亲不仅拦都不拦，有路人上前阻拦时，她还呵斥说：“他只是个孩子，你们不要这样，有话好好说！”。。澳门永利皇宫的缆车是可以免费乘坐的，是不收费的，但是管
1692670564# #1947年，貌美如花的蒋英和帅气逼人的钱学森
1696303118# #当面对盎撒人时，如果我们采取他们的方式，他们很可能会选择消灭我们。虽然这种行为在现代社会中被认为是野蛮的，但是只要方式更加隐蔽，他们就不会犹豫。。然而，回到历史的角度来看，我们不应该选择投降，当然也可以称之为共存。但实际上，历史告诉我们，唯一正确的选择是打败他们。。我们给他三个选择
1693301662# #又见“鬼探头”
1693029188# #武松虽然凶狠，但梁山有三个人，武松面对他们时，接连选择避战。。。他们三个人分别是倒拔垂杨柳的鲁智深，还有“豹子头”林冲，被称为铁牛的李逵。。。鲁智深和武松的第一次相见是在野猪林。当时鲁智深被高俅派来的刺客追杀，逃到了野猪林。他遇到了一群野猪，便用禅杖与之搏斗。。。武松正好路过野猪林，听
1694434824# #网传一学校教室内，砰一声响！一女学生从凳子上摔倒下来足足倒地十几秒竟无一人搀扶！可以看到女孩摔倒地上，期间尝试爬起来，但是并没力气爬起来！可以清晰的看到教室里的其他同学，都回头看着摔倒起不来的女孩一眼，竟无一人上前搀扶，我们还可以看到离摔倒女学生最近的两个学生，看到女孩子摔倒在地
1691217618# #金星说周迅才叫演员国际章只是个明星章子怡演十部戏，十部都是穿了不同衣服的章子怡本身。周迅演十部剧，苏州河里可以是扎辫子的小学生，如果爱里可以是拜金女，大明宫词可以是小公主，风声可以是地下工作者，她演什么是什么，演什么成就什么。
1692931003# #我一直不明白：很多女性声称，如果男方婚前全款买房，如果不加自己的名字，就会没有安全感。。我很奇怪，为什么？。房子会因为没有女人的名字而倒塌吗？还是没有女人的名字，房子会贬值？。当然不是。。唯一的影响是，如果双方不能生活，离婚，女人不能得到一半的财产！。明明说的是钱，非要扯上安全感。
1696861945# #简直了。。真正的无缝连接。。……
1700520116# #那些不信中医的人，敢不敢让自己的老婆怀孕的时候吃藏红花，吃螃蟹，甲鱼？。应该说一句你老了就知道了
1689056792# #单位刚录用的新公务员，突然向人事递交了离职申请，领导再三询问原因，他给出了三个理由：。一是无法适应机关的工作氛围，感觉单位很压抑，特别是上下级关系，领导与小兵之间的界限分明，每当接到工作任务，心里就很紧张，生怕出现差错，挨领导批评。。二是工作节奏与预期差距太大。本来想着公务员就是朝
1693302954# #小偷偷牛，被牛踢死，小偷家属却向牛主人索赔34万。法院判决很公道。。刘大爷是个老农民，他没有老婆，整日和自己的牛作伴。对于他来说，牛是自己最珍贵的财产，不仅能陪伴他，还能帮他干活。他也对自己的老牛有着很深厚的感情。。。有一天，他突然接到警方电话，说自己家里死了人。他一听赶紧回家去，当
1691282039# #快如闪电，真不愧是我们的武警战士！太帅了赞赞
1691274277# #韩国人大概以为镓就是老百姓在自己家里烧火做饭时捣鼓出来的，所以韩国家家都有镓矿。
1689985169# #独生子女父母真可怜。。高中老师的儿子高考考了691分，顺利进入了北京大学读书，也成了老师的骄傲，大家都认为老师教导有方。。。后来他儿子毕业以后去了美国工作，刚开始一年回来看一次老师，可是在那里定居以后好几年才回来一次，每次节假日的时候别人家里都是欢天喜地的，只有老师家里总是冷冷清清的，
1695517678# #请回答以下五个问题，让我来告诉你“你不欠‘祖国和政府’半毛钱，养大你的是父母”这个观点的荒谬之处：。一、如果国家不修建学校，你的孩子要在哪里接受教育？难道你准备让他们在野外自学吗？想象一下，没有学校的教育，孩子们能学到多少知识和技能？除了基本的生存技能，他们能否理解更深层次的知识
1688819311# #我认识一位年收入六十万的朋友，他告诉我：“如果你和一个人在一起待了三个小时，而他的手机从来没有响过一次，那意味着他混的不咋地，好像这个社会不需要他。”。。当时我感到非常不服气，因为我自己就是这样的人。但又无法反驳他的说法。毕竟他的收入摆在这。。。后来我深思熟虑后终于明白了，其实这句话
1693098086# #日本发布了新的放射性检测结果！。就在昨天，8月26日晚，来自新加坡联合早报的一则报道称，日本发布了新的检测结果。。报道表示，日本渔业厅8月26日公开宣称，他们在福岛核电站周围水域进行的鱼类检测中未检测出放射性物质氚的含量。。其实，看到这样的结果，大家能相信吗？。一是，这个检测结果，应该由其
1696739974# #1997年，一个名叫赵勇的毒贩和他的妻子被警方抓获。他们被关押在警局里，等待着进一步的审讯。负责值班的警察严婷，听到了关押室里传来的喧闹声。她放下手头的工作，打开门锁，走进关押室，试图了解发生了什么事情。然而，赵勇的举动让她大吃一惊。。。严婷在警局里值夜班的时候，手上还有一大摞未曾整理
1692320708# #哥仨多年前花15万给父母买了套房子，如今房价飙升至300万，父母离世后他们准备平分房产，可没想到，他们的想法却遭到了3个妹妹的反对，她们认为这套房子应该有她们一份，遭到拒绝后，兄妹6人就开始对簿公堂。。。（案例来源：星视频）。。多年前的一个夏天，年过六旬的陈某站在自己曾经居住过的平房旁边，
1696672315# #迷笛音乐节惹了谁？
1695370439# #任正非：要通过文化振兴，实现经济效益的最大化。对于那些不学习英文的农村孩子来说，他们可能永远无法摆脱农民的身份。因此，他强调提高教师待遇的重要性。他质疑为什么要推行大班教育，认为将每个班级分成20人的小班，教师队伍就能够扩大一两倍。有人认为教师并不创造价值，但任正非认为教师是能够创
1690928921# #刘先生和姜女士正在家里休息，突然听到楼下传来一阵怒骂声。他们走到窗边一看，只见邻居抓着一个小男孩，破口大骂，场面十分骇人。姜女士吓得赶紧拨打了报警电话，但是一直打不通。就在这时，邻居突然冲上了楼，疯狂地敲打着刘先生家的门。。。刘先生想着要和邻居好好沟通，便打开了门。可谁想，邻居竟然
1701342540# #两强博弈，失败是谁都承受不起的，和则两利！考验我们的时候到了，经历过几千年风雨的我们仍然能够崛起，一定会更好的！（来源：知乎）
1700041320# #去银行取五万块钱，到我号了，柜员一副不耐烦的姿态，阳声怪调，让我去自助机上取，还找借口，说取五万需要提前预约，她办不了，我说你给我取49999.9，她脸色很难看的给我办完了，临走给她差评。。。银行工作人员的素质真是参差不齐，大堂经理态度都很好，一到柜员，就做出一副姿态轻蔑的样子，感觉我去
1688854321# #说说我老婆的现状吧，真的后悔娶她了！。1、本来是护士，月薪4000左右，自从生了孩子后在家带娃就不上班了，天天在家躺着。。2、没事从来不出门，除了接送娃去学校。3、连个朋友也没有天天就在就家里刷手机，头发不梳脸不洗的，衣服都不买几身也不打扮;。4、生完二宝快两年了还是一百五六十斤的体重，不到
1700474540# #人们常说，自律的男人往往无趣。然而，我发现如果一个男性不抽烟、不喝酒、不打牌、不嫖女人，也不参加同学聚会，没有那些繁杂的应酬和虚伪的交际，更不巴结别人或刻意逢迎，他们往往内心非常强大。。。在某些人看来，这样的生活可能显得单调乏味，认为这种男人缺乏情趣。然而，这并不意味着他们无趣，只
1695710561# #周末我正在做饭，突然有人敲门，是两个年轻女子，一胖一瘦，瘦一点的女孩说：“是房东让我们来的，我们打算买房，先看看房子的布局和装修。”我愣了一下，表示不知道这个事情。我急忙联系房东，证实了她们说的是事实。我急忙跟房东说：“你怎么回事，我去年不是给你一次性交了3年的房租吗？今年才是第
1696729632# #这盛世如您所愿，缅怀周总理！🙏🙏🙏
1700100983# #吴宗宪提到了内地一对非常受欢迎的男女组合，他表示不理解：“一场演出70w，俩人各分30w，下了班招呼都不打，各走各的。”。。吴宗宪所指的就是凤凰传奇，这个组合已经存在多年，见证了其他组合的分裂和解体，但凤凰传奇仍然保持着和谐的关系，确实是一个传奇。。。以前合唱时，玲花占据了大部分的歌词，曾
1694336794# #印度为什么要改国名？。莫迪的大国雄心，强力开启去西方化进程。阻力巨大，前途莫测，心比天高，命比纸薄！
1695729421# #房子真的没人接盘了！朋友的房子位于朝阳区甜水园，94年左右的房龄，南北通透两居室，位于中间层的板楼，大概60平米报价410w，挂了2个月了，看房的都很少，为了早点卖出去，连续降价三次了，现在已经是360w了，仍然还是没有成交！。。本来她还想的房子卖了，可以置换到顺义，买个大点的电梯房，未来养老
1697151627# #我第一次看到这么清晰的学习思维导图，真是太好用了
1694037858# #可以说，华为Mate605G手机的面市，是中国一家民企与美国两届政府抗争胜利的成果，这在世界企业发展史上也是绝无仅有。
1697439678# #巴以冲突的几个冷知识：。1、巴勒斯坦是个地名，不是国家。巴勒斯坦并非是主权国家，境内有多个组织，各自为政。。2、犹太人在几千年前就被灭国了，四海为家，后来又被德国装进了集中营，再后来就流浪到了巴勒斯坦这片土地上。。3、犹太人很聪明，而且一心想要建立一个属于自己的强大的国家。1947年美国支
1691220682# #网友：建议大家别喝生水，特别是山泉水。。大舅的儿子，48岁的表哥走了，得了那个不知道咋说，很恐怖。。事情是这样的，我那表哥家后面有座大山，里面有小小的河流，他就在那山上建了一个养殖场，养鸡鸭，几乎是白天有空回家，晚上就住山上，上面也有厨房，他喜欢买些东西，经常在上面煮饭吃，偶
1689892546# #公司把50岁的副总辞退了，给了30万补偿。副总问老板，是不是嫌我的年龄大了。老板说跟年龄无关。副总有些不服气，他说：“我来公司20年了，没有功劳也有苦劳，你这样做不合适吧？”老板说补偿也给了，有什么不合适的。等到副总离开公司后，老板才跟别人讲了具体的原因，有三点：第一、副总年龄大了，体
1693188780# #女子和3个人进店吃饭，有两个人吃了米饭，付款时竟然发现米饭40元，这也太贵了，女子觉得该店在宰客，于是报了警。（案件来源：星视频）。。女子和三位亲朋好友都是旅游的爱好者，他们相约来到世界屋脊，想感受一下这里的高山气候，想感受一下这里的风土人情，想看看这里的美景。。。在旅游中他们饿了，他
1690511000# #看过张雪峰i老师的直播间视频，有一个男生说自己原生家庭很差，父母吸血，总问他要钱。。他一个男孩子，想脱离原生家庭，几年也不想回家，应该如何选专业？。。张雪峰之前对土木专业一直是劝退的，但是面对这个男生，他两眼放光，说你真是一个学土木的好苗子，天生的土木奇才，土木毕业后去国企施工单位，
1695262818# #老张的同事最近去了一趟法国旅游，他的三观简直被彻底颠覆了。他告诉我，法国与发达国家的形象相去甚远，满目所及都是低矮老旧的房屋，仿佛穿越回了上个世纪。在现代化的高楼大厦林立的今天，法国的建筑风貌却让人不禁产生了一种怀旧之感。。。更加让人难以接受的是法国人的生活方式。在周末的休息日，所
1697434452# #简直咄咄怪事！大连国际马拉松最后冲刺时，一直在侧后方伴随的皮卡车突然恶意阻挡中国选手尹顺金，迫使其改变方向从后面绕过去。。。最终尹顺金以2小时11分50秒刷新PB，获得第7名。。。有现场无数双眼睛，有央视直播，也不在乎？。。光天化日，朗朗乾坤，谁给他的胆子？
1695297093# #一女性朋友，虽然离婚后独立抚养女儿，但由于工作需要，她不得不依赖母亲的帮助来照顾孩子。最近，她的公司经历了一轮裁员，虽然她通过各种努力保住了工作，但岗位调动导致她的工资大幅减少，让她产生了深深的恐慌。。。由于担心下一次裁员可能无法挺过来，她开始疯狂地寻找相亲对象。她的要求并不高，只
1696767451# #佛光普照，不可忽视，评论许愿，灵灵灵！
1690415612# #老人患重病，被儿子丢弃在医院不管。老人在离开之前不断喊着儿子的小名，看样子，看不到儿子闭不上眼睛！医生看到这种情况，脱下医生服，抱起老人，不停地喊:儿子来了，儿子来了！最后，老人在医生的怀中，满足地闭上了眼睛。。这个视频，真叫人泪奔！。好个有爱心、讲医德的医生，你的善良照亮了无数人
1692188247# #心里没鬼，手无脏钱，慌什么慌？不做亏心事，不怕鬼敲门。。谁贪污谁害怕，不贪污的还有什么可怕的吗？
1695705679# #网友：在公墓见到了一个墓碑上贴着一家三口的照片。。早上，跟姐姐一起去公墓看爸爸，回去的时候，瞥见了一个墓碑上贴了一家三口，孩子目测没有一岁。顿时震惊了。。我和姐姐驻足看了下墓碑，男的生于1981年，女的生于1982年，他们都卒于2007年8月10日。墓碑上写的携子＊＊＊合葬。。姐姐算了一下，说他们
1692005409# #1989年，新疆一农民因病突然去世，儿子处理后事时，在衣柜里发现一个包袱，可打开的一瞬间，昏暗的房间内顿时金光大现。。 。陈百顺是新疆尉犁县一个普通的农民，今年已经65岁了。他患有严重的心脏病，生活拮据。儿子小明外出打工谋生，靠自己的双手养家糊口。。 。一天，陈百顺因心脏病突发去世。小明收到
1695253837# #网友：昨晚带孩子出去玩，在路边看到一块大石头，上面写着五个红色大字。孩子问我这些字是什么意思，我认出了前两个词“火车”，最后一个词是“场”，但中间两个词却让我困惑。经过长时间观察，我依然无法辨认，便对孩子说我们应多学习中国汉字，扩充自己的知识储备。。。我们都知道民间有很多高人，那么
1690079760# #表姐的儿子在北京外国语大学毕业后，在北京考上了某部委的公务员，还谈了个北京的女朋友，成了家族的骄傲。本来是和和美美的事，没想到准备结婚的时候，却发现婚事陷入了困境。。。女孩是独生女，家里在北京有两套房，可是她家里还是非要让我表姐家在北京买一套独立的婚房才能结婚。北京现在的房价动不动
1692188500# #“我作为一个中国人非常抱歉！”“钓鱼岛是日本的！中国应该立刻放弃对钓鱼岛的争夺！”“我对于出身在中国感到非常的羞愧与耻辱！”上面几句话出自于是北大公费外派的留学生—石平。。。石平是四川人，从小家庭条件不好，一家人主要靠种地生活。。他在成长期间碰到了好时候，国家对外宣布正式恢复高考，
1693701620# #有人说，。红楼梦的终极内涵就是：。任何人的人生都是事与愿违。。。袭人最看不起的是戏子，最后却偏偏嫁了戏子。晴雯想当嫁前最清白的女儿，却偏偏被冠上已经失了身的狐狸精。迎春不求大富大贵，只求息事宁人，宁静度日，却嫁了令她最不宁静的。宝钗想靠嫁的好，帮家人，未婚前就苦口婆心，最后夫家大厦倾
1694512762# #我觉得，这才是西方很多国家所标榜的道德和行事标准：“你信基督吗?”。“不，我不信教。”。“你应该信基督，主会满足你一切要求。”。“我小时候曾向主许愿想要一辆自行车，主没有满足我。”。“不不不你错了。”。“您是指我不够虔诚吗?”。“不，我是指你的方式错了。你应该去偷一辆自行车，然后再祈
1696124362# #8天假，24张试卷。所有人只管发，没有人问能不能做完。一向很能吃苦的孩子，突然说，妈妈，我想哭了。看着密密麻麻的安排表，内心五味杂陈。我的学生，也是20多张试卷。我的孩子也是。读书，求学，原本是件很快乐，很有意义的事，如今却是心头最沉重的石头。我很想对我的学生说，你们做得完就做，做不
1695264481# #其他事物皆可宗教化，然而科学却无法成为宗教，这是因为宗教的主要目的是消除怀疑，而科学的基本原则却是鼓励怀疑。科学鼓励人们去检验、去怀疑，以寻求真理。。。因此，科学本身带有一种破坏性的力量，它通过不断推翻旧有的观念和理论，在质疑与探索中不断前进。阿尔伯特·爱因斯坦这样的大师级人物，在
1696924188# #生活小窍门，燃气灶维修不再难，目测好用，收藏！生活小妙招
1691635094# #1953年，因为在对待古建筑上意见不同，吴晗说了一句“林家出身低微”。这惹恼了林徽因，她挣扎着从病床爬起来，指着吴晗鼻子骂，“我侯官林氏满门忠烈，你又算什么东西。”。。1953年，49岁的林徽因在一次交谈会议上面，把一个竞争对手抓来大骂一顿，而他的这个竞争对手竟然就是北京市的副市长。。。在场众
1694137526# #在寺庙里见到一位老和尚，他病了，我建议他去医院检查一下，他去了。下午时，他回来了，我问他结果如何，他说，太贵了，算了。我说，功德箱里不是有很多香油钱吗，你可以用那里的钱去看病啊。。。他说，那不是寺庙的钱，我不能动。。一个很好的老和尚，我是因为孕检查出有风险，所以上山祈福来了，是他一
1698457502# #办公室新来一个同事，总喜欢向我请教问题，起初我也没在意，心想就是同事之间的一些互相帮助。但是久而久之，有别的同事提醒我，说那个同事看我的眼神不对。说真的，我自己并没有感觉到。但是好几个人都这么说，我就不得不开始警惕了。仔细观察了2天，发现她的确很关心我，看我的眼神流露着一种喜悦。
1690106092# #杨绛先生说：“当一个女人开始意识到，感情只是锦上添花之事，内心就会凭空生出很多勇气和果敢，不是无情，亦非薄性，只是我们一生中会遇上很多人，真正能驻足停留的又有几个?生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。”。。人这辈子遇见谁，其实早就命中注定。有的人爱着爱着，就散了。有的人走着走
1693193339# #请大英博物馆无偿归还中国文物归还是必须的，也必须要无偿归还，但是，为什么环时这个时候炒作这个话题？
1692265576# #网红铁头这样下去，我估计不到一个月，号就会不见了，拭目以待
1693439999# #今晚房东突然来敲我房门，问我房租到底什么时候交，已经有2个月没给了！我顿时觉得被天打雷劈，长那么大还从来没那么丢脸过！房东说他最后一次交房租是6月份！可我7月份明明给他转了房租钱！只有8月份没转，他也没跟我要。他许诺发了工资还我钱没给，他明明说他这个月交了房租的！原来一切都是他的谎言
1700173266# #网友投稿：。。朋友们，我今年已经59岁了，想和大家分享一下我个人的生活习惯。或许你们可以从中找到一些启示或者灵感。。。首先，我必须承认自己是一个比较自律的人。我从来没有吸烟和喝酒的习惯，已经坚持了整整30年。对于那些烟酒的诱惑，我从未动摇过，因为我知道这两样东西对身体带来的伤害是难以估量
1696213930# #剩女现象：城市女性择偶的新挑战。。近年来，中国许多大城市的“剩女”现象日益显现。这些才华横溢、教育背景良好的女性尽管条件优秀，却难以找到合适的伴侣。实际上，这种现象与农村女性在城市中的流动有着密切的关系。。。传统的婚配模式通常是农村女性配农村男性，城市女性配城市男性。然而，市场经济的
1692169046# #女儿的要求合理吗？。这个搞事精今年18岁，刚高考完，9月10号才开学，给她5000元旅游费已经花光了，她自己赚的一千块也花光了。找我要了几次无果，今天提出每天负责买菜做饭，把我感动得不要不要的，以为终于长大了，懂得分担家长的苦累，结果是要求每天给她15元买菜做饭的人工费，晕死了，从理智角度看
1697514944# #小米澎湃OS雷军公布：小米澎湃OS正式亮相，逐步取代MIUI。可以预见，小米的澎湃OS将与华为的鸿蒙一道，成为互联互通的智能车机系统。未来，这一技术有望应用于小米汽车。小米迈出这一步是明智的，万事开头难，但只要勇敢开始，就是好的。让我们为所有致力于国产化替代的企业鼓掌！
1695045990# #苹果公司的回应，你认同他们的说法吗？
1696379556# #新入职的女教师李萌在某公立小学任教不久，却在一个学期内被投诉了十几次，而投诉的理由更是五花八门、匪夷所思。李萌开车上下班，被家长投诉过于炫耀；吃个外卖，被投诉带坏学生；穿条齐膝裙子，被指责过于花哨。学校为了平息家长的投诉，只能要求李萌做出改变。。李萌是一位年轻有为的女教师，对待工
1700211540# #马斯克的这条推文真是？。。你要说是中国我也没意见！。。鼓掌鼓掌鼓掌
1697609193# #哈以战争就是其实就是两个恐怖分子黑吃黑
1693621359# #“要你8块钱干什么？干你x的！快滚”，最近，一个工厂招暑假工，刚入职的时候和学生们说好了工价16块钱，现场来了许多学生工上班。。。结果干完之后，到了发工资的时候，中介把这些学生全部都集合到厂门口，却突然变卦，将原来约定好的16块钱一小时的工价，直接砍到了8块钱。。。这样一天干10个小时，只能
1692256296# #某银行的饮水机，所谓的便民饮水机，没有一次性水杯！我问银行工作人员，我说有一次性纸杯吗？银行工作人员果断的告诉我。没有！我又问，那你这个便民饮水机干什么用的？不是给储户喝水的吗？不准备杯子怎么喝水？工作人员只是一个劲的职业性微笑，无法解答我的灵魂拷问！真的，现在的服务能不能别太卷
1688443088# #强奸是重罪，一旦进入公诉阶段就已经没用了，不可能缓刑的，除非事先协商好别报案，有谅解书只是说能轻判点而已，本来要四年的，只给你判个三年，死刑的改死缓，但坐牢是免不了的。
1697605006# #错不在狗，建议发现遛狗不牵绳，就把狗主人关起来拘留，大家觉得怎么样？
1693190682# #相宜辞职，签约带货公司，这是早有预谋吗？。。教师是不允许有第二职业的，这才是她被劝退的关键，学校不可能因为网友的举报劝退她的，最多就是个约谈！。。网友表示，辞职要找很多借口，拍很多视频，发很多文字，泪流满面，然后网上爆出签约的照片。她是懂流量这个东西的！。。也有网友认为，既然挣钱就好好
1690191681# #一个外国人问曾仕强教授：“中国人和日本人长相相似，肤色差不多，怎么区分呢？”曾教授淡淡一笑：“其实很简单，常说东方必胜的是日本人，说东方不败的则是中国人。”。。曾教授解释说：中国人只求不败，不求战胜别人。老子讲得很清楚，战争是不得已的手段，不战才是目的。有时候，就算你打胜仗也是输。
1692178073# #疑被贩卖缅北女大学生发声消失的她，孤注一掷，然后……
1696210350# #见证历史，跟孙辈有得吹了。这个年代历史会记住多么荒诞。第一，一个衰落的去工业化国家居然敢于制裁第一工业强国，荒诞！。第二，这个第一工业强国里一群知识分子居然嚷嚷着投降要趁早，一群五谷不分的居然指着奋斗中的人挖苦不休，亘古未见之荒诞啊！历史不得狠狠记一笔吗？。看到华为MATE60手机的问世，
1690429295# #只有拨开血淋淋的历史，才知道我们自己有多恨！
1692419861# #"真后悔听了张雪峰的话！"一名辽宁的老师发文表示，他的学生高考成绩达到了638分，本来想报考厦门大学，但考生的父母听从了张雪峰老师的建议，放弃了厦门大学的一般专业，而是选择了报考福州大学的电气工程自动化专业。然而，当他们拿到福州大学的录取通知书后，内心有些不安，担心未来的就业形势，觉
1700101500# #法国对叙利亚总统阿萨德发出国际逮捕令。根据法新社消息，11月15日，法国已向叙利亚总统阿萨德发出国际逮捕令。阿萨德被指控在2013年大马士革附近的化武袭击事件中犯有反人类罪。。。法国的这份国际逮捕令，还包括逮捕阿萨德的弟弟马赫（叙利亚精锐部队的实际负责人）和两名将军。。。据报道，巴黎法院负责
1691056798# #向天再借500平？
1696728213# #吴艳妮之所以让人反感，并不是因为她狂妄或者没有成绩。在竞技体育中，有些运动员虽然没有出类拔萃的成绩，但是他们积极向上的心态和自信也是值得称赞的。。。然而，吴艳妮的问题在于她过于依赖互联网流量，将自信和张狂都建立在流量基础之上。她通过整容、刻意营造的人设等手段来吸引镜头拍摄，这是她的
1693987098# #“猪都不吃！”辽宁铁岭，某中学生哭诉道，自己学校的十块钱的晚餐全是稀稀的汤汤水水，看不见一根菜的样子，根本不是人吃的。家长知道后跟学校反馈，校方竟轻描淡写的表示:已经批评送餐方了！。。（案例来源:1818黄金眼）。。李女士的儿子小轩是一名中学生，为了锻炼孩子的自理能力，好好的约束他，李女士
1694641008# #这这这，真的没想到呀……
1695431894# #提前做好准备！不出意外，明后年，这4类工作将面临下岗的风险。。随着我国的经济和科技不断发展与进步，产业结构也在不断调整和升级。一些岗位得到增加，而另一些岗位也正在逐步减少，这种变化是长期的、持续的趋势。。就目前的客观形势，有人预测，若不出意外，未来5年，国内有4类职业或面临下岗风险，建
1699862340# #遇到困难的事物时，不要习惯性地回避。
1698281419# #张爱玲曾经说过：“如果孩子的出生只是为了继承自己的劳碌、恐慌和贫困，那么选择不生也是一种人性的表现。”。。不是不生孩子，而是不应该在没有准备好情况下生孩子。如果我们自己无法承担责任，那么我们不应该随意生育，因为孩子无法选择他们的出生环境和家庭。。。对于那些没有足够经济实力的人，生育可
1697581354# #石悦是一个非常成功的中国公务员，他在44岁时以最干净的方式获得了超过4100万元的收入，如今已经是副厅级。。。石悦就是当年明月，他因撰写畅销书《明朝那些事儿》而广为人知，连续七年荣登中国网络作家富豪榜。第一年就获得了4100万元的版税。。。石悦是一个内向低调的人，如果不是央视采访他所在单位领导
1693963101# #9月5日，美国方面认为“中国最明白技术是藏不住了”，“中国几千年时间里四大发明都没藏住：中国养蚕的技术6世纪就扩散了；中国造纸术也被阿拉伯人偷了；中国瓷器的技术也只藏到18世纪”。“现在中国人把芯片当做原子弹，早晚发展出跟西方一样先进的芯片，也不足为奇。”这就是全球化之后技术扩散，不
1692178222# #“我又被女婿强奸了！”2019年，一55岁女子报警说，她被刚出狱的女婿强奸了，而女婿上次坐牢，就是因为强奸岳母。。 。这世上，怎么会有这么一根筋的人呢？。 。这个女婿名叫李刚，出生在一个农村家庭，自幼父母双亡，靠村里的乡亲百姓接济长大。。 。原生家庭的不幸，让李刚自幼就在心底埋下了自卑的种子。。
1697249527# #想要轻松解决Word排版问题？赶紧收藏备用
1700356067# #2008年，十几个兵团知青，一起重返故地黑龙江绥滨农场，追寻青春记忆。几个混得不错的农场老职工后代做东，邀请他们在宾馆吃饭。。。席间得知一个当年没回城留在当地的老北京知青，混得非常不好，已经50多岁了，还在建筑工地扛水泥。这个消息传到了北京。。。不久，这个未回城的老北京知青就接到了一个陌生
1695022453# #朋友有一套房子出租给了一位老人，然而，老人突然患上疾病，不幸在我出租的房屋内去世了。。。刚听到这个消息时，是物业打给我通知的，朋友立刻赶到现场。遗憾的是，老人已经去世了。朋友马上联系了老人的家人，老人的孩子也在第一时间赶到了现场。。。老人的孩子看起来非常伤心，朋友让他集中精力处理老人
1695440146# #和好了？
1699264418# #以色列是除美国以外，唯一对台湾出售武器的国家，请问这样的以色列，我们应该怎样对待？
1691037623# #快乐大本营官微改名湖南卫视综艺这是再也没有快乐大本营节目了，还是那个主持人出事了？
1695019144# #你还别说，这有可能真的会发生
1691541955# #两年前带初二班主任，班里有个小孩重度抑郁症，有自杀倾向，学校不想留，问我建议，我心软把她留下来了，各种努力，做思想工作，两个月左右终于哄着正常上下学也不要死要活了，这期间她生病打电话家长来不了，我还带他去医院各种检查治病，钱都是我出的，家长问多少钱，我知道他家条件不好，都没要他家
1694847433# #真是服了办公室的两个女同事了，每天中午去食堂吃完饭，立马回到办公室就把小折叠床铺开躺下了，也不等消化一下，我就纳闷怎么躺下去的。。。躺就躺吧，咱也管不着人家。可气人的是，我们办公室因为光线特别阴暗，全天都要开灯才行。中午吃饭回来，我喜欢在办公室溜达一圈，玩会手机，看会东西。可是她俩
1691029437# #金智秀安普贤均承认恋情YG承认金智秀安普贤恋情据韩媒，经纪公司YG火速回应金智秀与安普贤恋情，表示：“两人现在还处于初期阶段，所以很谨慎”、“抱有好感，正在逐渐了解的过程中”。安普贤所属经纪公司FN娱乐相关人士也承认了安普贤和智秀的恋爱，并表示“正在了解阶段”。。。喜欢就好赞
1690544190# #高铁霸座盐城老头老太太后续。近日一段一对高铁霸座的视频又火了，一对零零后女孩上个厕所的工夫，座位就被两位老人霸占，因两个女孩正值生理期肚子疼，女孩好言沟通无果后求助列车员列车长，经列车员列车长反复劝说。这一对老人就是不让座，还骂两个女孩不要脸。连旁边旅客都看不下去了也好言相劝，
1692845186# #【秋后算账？飞机坠毁，普里戈任“难逃一死”，拜登暗示是普京所为】。。当普里戈任兵变失败的时候，他就应该知道“秋后算账”：如果不出意外的话，很快就要出意外了。如果是俄罗斯总统普京干的，普京也不会想不到这么明目张胆，让所有人都会怀疑是他干的，所以真的要做，那为什么不让普里戈任失踪或者病
1694846331# #性骚扰，很简单，很可恶
1690970150# #大学有三个同学很早去了澳大利亚，前几年大学同学组团去旅游时见了他们，一个开了三家饭店，年纪大了卖了饭店养老，比较富裕，一个小工程的包工头，还有一个是老婆当护士，自己没有工作，偶尔打点散工。与留在国内的同学相比，他们既没有当精英，也没有发大财，无论地位上经济上生活上都有不如，确实是
1698894566# #同事退休后卖掉了房子，开始了他的长期旅游计划。他选择了与众不同的方式去探索这个世界。很多老人喜欢参加旅行团，但他选择了一种更加自由和随意的方式。。。他会在每个目的地寻找当地的民宿，一住就是至少一个月。在这段时间里，他会深入地了解这座城市，白天四处游玩，感受当地的风土人情，晚上则自己
1693793102# #中产的标准，个人认为要达到以下条件，不服来辩：。1、夫妻均为全日制本科及以上学历（必要条件）；。1、二线城市拥有两套及以上住宅，面积都在90㎡以上；。2、家庭月收入2万以上。。3、有1辆价值20万元以上汽车。。4、存款20万元以上无负债。。5、1-2个孩子（男孩不超过一个）。。6、两口子都有五险一金。。7
