1701223138# #吴谦的小花儿们超话。是我们的表态迟了？现在果敢同盟军有点危险了。现在缅甸军政府已经发起了对果敢同盟军的进攻，并号称要斩首同盟军领导人。原本，果敢同盟军是要清除在老街的几大诈骗集团家族，现在虽然几大家族已基本覆灭，但仍未完全被消灭。现在反而缅甸军政府要向
1695008088# #吴谦的小花儿们超话。又到“九一八”，勿忘历史、勿忘国耻！。又到了“九一八”，92年前，东北一夜沦陷，无数人背井离乡，无数人失去了父母家人和乡亲。大好河山，被日本占领。张学良背负着骂名，离开了东北。。92年过去了，山河无恙。但中国走在复兴的道路上，也
1693012174# #中国外交天团超话。日本核污水排海，中国如何破局？。丧尽天良的日本已将核污水排入大海，核污水将随着洋流污染东亚、太平洋乃至全世界。日本竞然敢冒如此大不惟做出此举动，与美国以首的西方脱不了干系。美国及西方国家认为此举，危害的是东亚人民的健康，不关他们的
1696556340# #吴谦的小花儿们超话。印度为啥敢对西方国家叫板？。最近，印度与加拿大为了锡克份子的事情，炒得火热。已经到了双方互相驱逐外交人员的地步了。印度真的这么有性格了?敢对西方的国家叫板了？。其实，近两年，西方国家不断亲近印度，特别是G20峰会在印度举办，印度很出风
1703296937# #中国外交天团超话。不惹事、不怕事？中国需要承担更多的国际责任。我们经常对外声称，我们不惹事，但我们也不怕事。这种被动式的思维是否应该调整了？随着中国国力的增长，中国在世界范围的利益也在不断增加。中国也需要在国际上承担更多的国际责任。俗话说，路见不
1693533158# #中国外交天团超话。也许这才是应有有态度。当地时间8月29日，俄在联合国大会上宣布，如日本排海的核污染水检测结果，不符合标准，有可能采取武力行动，来解决这一严峻问题。。日本核污水排海，不但不反省，还在世界上倒打一耙，还要到WTO去告中国不进口日本的水产品
1694829021# #张维为超话。中国光刻工厂横空出世，可喜可贺！！！。据报道，中国的SSMBEUV光刻机（也称粒刻机）将横空出世，这又是中国换道超车的一个奇迹。为中国的科技人员点赞。。中国的SSMBEUV光刻机，应该称之为光刻工厂，根据不同的要求可生产3-14NM的芯片，产量和良品率应该
1701916047# #张维为超话。中国车要真的站在一起，不能互相倾轧。近日，某网红恶意抹黑某款国产电动越野车，据称就有某友商的影子在其身后。中国应该鼓励公平、公开、公正的竞争，而不是通过损招来打压竞争。在中国如此，在世界上更要如此。。中国企业不但要在国内立足，也要走向国际市
1693981942# #中国外交天团超话。中国发布标准地图，说明中国一点都不能少！。中国近期发布了标准的中国地图，并引起了周边数个国家的抗议。但是抗议归抗议，中国已经明确向世界表明，中国一点都不能少。。经过几十年的发展，中国的发展已进入新的阶段，中国与邻为善的政策也一直得到执行
1694567189# #张维为超话。IPhone15将发售，三哥产的，果粉情何以堪？。IPhone15将发售，这可是与华为最新发布的Mate60对着干的手机呀。美国以举国之力并拉上西方盟友共同对华为进行史无前例的打压，华为挺过来了。真的要为华为的不放弃而点赞！华为手机真是咱们的“争气机”。。
1694226536# #吴谦的小花儿们超话。中国如果要打一场立威之战，该怎么打？（纯属白日做梦之谈，呵呵呵）。如果将来中国需要打一场立威之战，该怎么选择对手？。有人会说梧统台湾就行。台湾虽是中国核心利益，但是对台开战，就中了美国的圈套。虽然台湾的军队战斗力不强，但美国就可拉扰
1701652592# #中国外交天团超话。以色列向哈马斯发出全球追杀令，我们还要让电诈份子逍遥到何时？。以色列已向哈马斯发出全球追杀令，虽然以色列在加沙屠杀巴人的的做法我们是坚决反对的，但以色列认为对威胁其安全的人或组织，发出追杀令，也是从以色列的角度去看这个问题。。同样对中国
1698362565# #广州超话。日本车展，中国企业应大举进攻。10月25的日本车展，中国只有比亚迪一家参展？对于点错科技树的日本，面对电车实力极弱的日本，中国其它车企完全没介入？在当前市场环境下，其它车企想法简直不可思议。世界强大的汽车巨头正弱势，此时不出击，更待何时？。为比亚
1694832557# #张维为超话。致果粉们！！！。据传，印度产苹果运到欧洲，由于良品率太低，欧洲不要了。印度产苹果良品率初次自测73%，欧洲初测54%，因政客施压加测100部，结果降到34%，结果是，中国生产的质量合格的产品销往欧洲及其他市场，咖喱味的销往中国。。不知果粉们情
1693536255# #中国外交天团超话。这就是日本的态度吗？。日本首相岸田文雄与日本自民党前干事长二阶俊博曾在8月30日举行会谈。岸田对二阶称，“能与中国说上话的只有您。政府也在努力完善环境，如果条件具备，希望您能访问中国。”报道称，二阶对此表示会考虑。。日本本身犯了反人类罪，
1702090364# #武统超话。千万不要把中美关系比作夫妻关系了！。有些网友把中美关系比作夫妻关系，这不但是错误的，而且是极为不恰当的。。一、中美关系是极为重要的双边关系。但是美国不但一直在搞“脱钩断链”，而且中美除了目前没爆发热战之外，所有的领域美国都在与中国开战。试问
1694654288# #吴谦的小花儿们超话。中国科技突破，更要加强对相关人员的保护。中国的最新的华为手机突然上市，打破了美国以举国之力对华为四年的封锁，这无疑也是狠狠打了美国人的脸，按美国人的德性，报复应该很快就要来了。。近年来，我国的科技全面突破，产业全面升级，出现了
1703488604# #广州超话。AI技术的发展，也需要加强监管。对国内AI技术的发展，国内无论是研发企业还是政府部门，谈到AI技术的发展，都是信心满满，充满自信，表露出的态度都是要大力支持AI技术的发展。但是，AI技术的快速发展有可能对人类造成的风险、和取代人类的风险，我们还是考虑不足
1698464896# #中国外交天团超话。如果以色列认为联合国非法，那么，当年根据联合国决议成立的以色列国是否也是非法？如果这样，中东人民完全可以把以色列人赶出去。赶到美国去吧。
1692064478# #中国外交天团超话。日本投降78年了，他们还想再投降一次吗？。最近，美日韩在美国开会，妄想打造东亚小北约。现在美国正对日本松绑，韩国也加强与日本的合作，打着对抗朝鲜的幌子，开展对中国围堵和打压。。中国已在琉球问题上对日出手。下一步可以联合俄罗斯对日韩
1699838444# #张维为超话。为啥电信诈骗多针对中国人？。为啥电信诈骗多针对中国人这个问题嘛，其实有以下几个原因：。一、发达的电子交易平台和交易工具的丰富。中国所拥有的发达的电子交易平台，同时需要个人信息的采集，而其中就可能导致更多个人的个人信息的泄露，使这些电诈人员
1694590976# #中国外交天团超话。G20峰会出尽风头的印度，真拿他没办法？。刚刚结束的G20峰会，印度可谓出尽了风头，不但妥妥的C位，还弄了个印度-中东-欧洲经济走廊的计划。而中俄则被印度、美国为首的国家边缘化了。但我们不必担心，这只是西方国家媒体眼中的看法，我们还有金砖平台，我
1697770823# #中国外交天团超话。一带一路峰会，佳宾收到礼物了吗？。正在北京举办的一带一路峰会，办得热闹、隆重。与会佳宾们没有争吵，没有争斗，在愉快中畅谈着合作。这么好的氛围下，佳宾们有没有有到神秘的礼物，一台不能被美国监听的华为手机呢？。如果能收到这个礼物，
1693357918# #武统超话。郭台铭参选台湾领导人，是民进党的内应还是配合武统工作的？。这两天，郭台铭宣布参选台湾领导人选举，虽然之前的民进党的民调中领先，但胜算并无保证，郭参选，将保送民进党继续执政。。郭此种做法，有以下可能：。一、与民进党达成共识，郭保送民进党上位，
1698447181# #中国外交天团超话。以色列竞敢无视联合国，又开始威胁中国了。以色列因联合国通过要求以在加沙停火的决议，认为联合国已无意义。。。其次，因中国反对其在加沙滥杀，而加强对台军售了。这已经不是仅仅是加沙问题了，竞敢以国际问题要胁中国内政了。。。针对以色列比美国更嚣张的
1693552535# #政委灿荣超话。日本核污水排海的终极解决方案是啥？。丧尽天良的日本政府的核污水排海已开始，中国虽然全面禁止日本水产的输入，但日本海产必然低价卖给其它周边国家和地区，比如象台湾、韩国、越南等东南亚国家，再通过这些国家，换个马甲再进入大陆市场。特别对台湾和韩国这种只
1699495903# #吴谦的小花儿们超话。迪拜航展上，如果歼20来了，会不会很震憾？。中国八一飞行表演队，正在飞赴迪拜航展。如果利用八一飞行表演队的飞行表演时间，突然换上一个双机歼20现场飞行表演，会不会很震憾呢？。当然，我们必须拥有强大的保障力量，通过空中加油技术或停靠某友好国家
1703212737# #张维为超话。停止惠台12项措施，也仅仅是第一步。大陆停止自台湾进口的12项产品的关税减免，对台湾的影响不大，但我们毕竟走出了第一步。我们只是停止减免进口12项产品的关税优惠，并不是禁止这12项产品的进口中。如果要进口，按正常贸易的关税水平缴纳仍然可以进口。可见我们
1703129257# #张维为超话。胡塞武装封锁红海，中国船东们，别睡着哟！。胡塞武装宣布封锁红海，所有到以色列的船只都有可能被攻击。美国正在组织护航联盟，许多大型船公司停止红海航线，要绕道走好望角，运费要上涨。好望角呀，名字挺好听，好象要多走7000多公里。运费可是杠杠的哟。
1697094294# #吴谦的小花儿们超话。看到巴以冲突，感叹原来我们只是生活在和平的国家！。巴以冲突越来越激烈，巴人受以色列迫害多年，终于奋起反击。虽然反击过程中也伤害了平民，但以军的报复恐怕要使巴人付出10倍甚至更多的代价。随着以军准备的地面进攻的开展，巴人的浩劫恐越来越近。。
1701487931# #张维为超话。韩国输了世博会的举办权，怪中国不支持？算你怪对了。韩国在世博会的举办权上，以极大比分输给了沙特，还舔着脸说，惜败给沙特。这是中文没学好，惜败是小比分输掉才叫惜败，棒子国你这叫惨败。韩国过后还责怪中国，为什么中国不支持韩国？你这算是怪对了，有点聪明
1693378865# #张维为超话。华为高端手机Mate60上市，国货的新突破。在美国商务部长雷蒙多访华的时刻，在美国叫嚣着华为必须停止高端芯片的研究和高技术的投入时，美国才会停止对华为的制裁。华为为回应美国，打了一张对对牌，把新的高端手机Mate60投入到市场。真的要为华为点赞！！！。希
1695261678# #张维为超话。华为风暴的影响几何？。自从华为新手机系列以低调的惊天动地的方式上市以后，除国内掀起抢购热潮，也在国际上掀起广泛的抢购和讨论，并形成了华为风暴。有以下原因：。1、近几年，众多中国企业受到美国的打压，以华为为代表的中国企业自强不息，为国人
1701328636# #广州超话。余大嘴能实现华为的目标，其它的车企就一定行？。华为与合作方推出了问界、智界等车款，据称销量还不错。特别是最新智界的发布会，车子自己来自己去，狠狠地炫了一把。还有在地下车库自动泊车，也真是吸睛，令人叹为观止。。华为的目标应该就是打造汽车的操作系
1692062382# #政委灿荣超话。夏威夷一把火，烧出了一个更为真实的美国。美国夏威夷的一把火，毁掉了一个小镇，造成近百人死亡，更多的人失踪，造成的财产损失可能高达百亿美元。。此次大火，美国的当地政府完全没有任何预警，导致民众无法提前逃生。夏威夷是美国太平洋舰队总部驻地，当地
1704071516# #武统超话。由俄乌战争想到中国的周边。俄乌战争打了快两年，初期，很多人觉得俄罗斯能迅速战胜乌克兰。但却从进攻到现在的僵持阶段。很多人说，俄军打得很拉垮。确实，俄军与乌军先开始打的还是一场上个世纪的战争。但是，随着战争的不断深入，特别是西方的武器源源不
1701502001# #张维为超话。丑陋的韩国和自大自卑的韩国人。这几天韩国又被热炒了一下，因为举办世博会输给沙特，不仅不反醒，反而处处怪别人对韩国不好。韩国自己也没好好想想？就凭你韩国，有啥影响力?一个只会跪舔美日的没主权的国家，有啥了不起的？就凭你送点泡菜，打个电话，再
1698826645# #吴谦的小花儿们超话。缅北战事急，该清除这个毒瘤了。日前，果敢同盟军等地方武装正向果敢四大家族发起进攻。果敢四大家族竞然敢对中国政府的要求阳奉阴违，不但继续保护电诈份子，还制造事端。这下，果敢同盟军“奉旨讨逆”。相信只要给一定的时间，定可扫除果敢的电诈园等毒
1698894625# #吴谦的小花儿们超话。印度已公开把中国当“敌国”，我们怎么办？。现在，三哥已公开把巴铁和中国当成了“敌国”，估计也是全世界第一个公开把中国当做“敌国”的国家。。三哥最近两年特别是今年总是有点漂，以为自己是世界老二了，总干点出人意料的事。主要是觉得自己是西
1701484702# #中国外交天团超话。欧洲也转向了，我们要利用好这个机会。近日，欧洲、北非、中东国家的42个代表团在西班牙巴塞罗那举行地中海联盟论坛，参会的所有欧盟成员国和几乎所有与会国都同意“两国方案”的必要性。。欧洲也在转向，对于“两国方案”，也是中国支持的方案。中
1693533757# #武统超话。ECFA是台湾的糖果吗？。现台湾郭台铭高调参选，将继续保送民进党执政。鉴于如此，我们还有必须继续执行ECFA吗？如果大家都是同胞，让些利益给台湾是可以的，但是让利给外人甚至是仇恨大陆人民的外人，有必要吗？。如果对和平统一有利，我们吃点亏没关系。
1702623898# #武统超话。戏精司机没讨到钱，俄罗斯需要抓紧时间进攻了。乌克兰总统戏精司机跑到美国讨钱，本想要600亿，最后只拿到2亿。是美国看到这条狗不行了，不愿意再下赌注了。。俄罗斯应抓住机会，向乌克兰反对大规模的进攻，占领更多的乌克兰土地，将会在不远的将来的谈判中
1692931160# #中国外交天团超话。要继续对日本施加更大的压力！。日本核污水排海已开始，中国已停止进口日本的水产品，下一步要进一步停止进口与日本水产品有关的食品的进口（比如鱼干、海带之类）。再下一步将要严格审查其它进口日本水产品通过第三国流入中国的可能（比如说韩国，他
1693213170# #中国外交天团超话。日本做贼，反要倒打一耙，我们必须给予迎头痛击。日本外交部要求中国立即取消对日本水产品的进口禁令，还号称要在世界上孤立中国。真是应了罗刹国的事，黑白颠倒了。明明是日本排核污水，反倒指责他人。。其实这也是日本的正常表现。挨了原子弹，全世界装可
1694221974# #吴谦的小花儿们超话。不打第一枪，我们还要纠结多久？。“我们坚持不打第一枪，但也绝不给敌人打第二枪”，这已经成为中国对外军事对峙行动中坚持的一项原则。但最近军事专家李莉女士提出的“主动出击”的想法，提出中国要主动对中国有军事威胁的目标进行先发制人的主动打击
1695614585# #中国外交天团超话。印度最近很强硬，真是胆肥了？。印度最近和加拿大因“印独”在加拿大被杀事件炒得火热。看印度对加出手还是比较强硬的，印度真的这么厉害了？。原因有二:。一、印度觉得自己是西方的宠儿，特别是美国印太战略的另一边，觉得美国有求于他，因
1694838116# #广州超话。“北极鲶鱼”事件的调查结果不予公布，啥意思？。据称，前段时间吵的火热的“北极鲶鱼”事件，深圳交通局调查后，据称结果不予公布，是啥意思？。一、怕老领导面子过不去？如果老领导涉及了贪腐，不敢查了。党中央的严厉反腐的要求深圳交通局忘记了？。二
1695263189# #广州超话。华为打破了芯片的魔咒。大家平时听到的关于芯片制造水平的新闻，是谁的耐米数越小，就是水平越高，肯定也是价格越高。但是如果做为消费者或者使用者的角度来看，真是这样吗？。手机的趋势是越做越大，电脑屏幕也是越做越大。至于大部分的高科技产品也
1702349411# #吴谦的小花儿们超话。菲律宾又在表演，这种猫鼠游戏要玩到何时？。近日，菲律宾的司令和另一位高级军官又成功登上仁爱礁，在上面开派对庆祝。用一条破登陆舰，占着中国的岛礁。并利用此为平台，不断向世界展示如何以弱小的力量突破强大的封锁，向破登陆舰成功输运各种物资。在
1696747097# #中国外交天团超话。联合国秘书长的表态，应该这样回答他。联合国秘书长古特雷斯今天（10月8日）发文说：“我最强烈地谴责哈马斯今天上午对以色列城镇的袭击。我敦促一切外交努力避免引发更大范围的冲突。”。可以这样他：对于发生的双方相攻击事件表示遗憾
1694229457# #广州超话。珠三角暴雨，有人是否又要我们反思了？。最近两天，珠三角多地遭到暴雨，各地都形成了在楼上看海的格局，这时候以有些强调，中国的城市必须要反思了，为什么城市的排水建设跟不上？平时的钱都花哪儿去了？是不是又有人贪了钱？反思之后得出的结论又是，看西方发达
1698448915# #广州超话。日本车展，中国车企的血性在哪里？。一个日本车展，除了比亚迪，其它中国车企在哪里？。日本是世界第四大单一汽车市场，日本车在世界占有重要的地位。如此市场，中国车企竞无进入？你们怕什么？日本车大举进入中国已几十年，不反攻吗？你们的血性在哪？你们内卷
1701392930# #张维为超话。中国车企应避免的坑。目前，中国车企特别是新能源汽车发展正进入快车道，但中国车企应避免中国车只在车机和AI技术的发展，华为正在打造汽车的操作系统，这方面的工作就交给华为吧。。中国车企应在除车机和AI技术之外，加强汽车的外观设计、电池升级、电控技
1694244194# #吴谦的小花儿们超话。中国的待友之道在调整。中国有句老话：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。中国与外交往，采取结伴不结盟的政策。。中国的某些老朋友，在对外政策中，如果某些政策在道义中不那么合适，但我们也必须要支持。有些话虽不好，但是挺合适，比如“为
1700102570# #中国外交天团超话。缅甸政府军派直升机接走果敢的诈骗犯，几个意思？。要果敢同盟军向果敢四大家族保护的电诈园进攻时，缅甸政府军派直升机从果敢老街接走了一批又一批的人员，这些人肯定是四大家族的亲属或是诈骗集团的头目，表明了几个意思？。一、即便是中国政府发布了对诈
1702105279# #中国外交天团超话。对外免签证的步子，我们可以走得更大些。中国最近对六个国家实施了免签证措施，据称与新加坡的互免签证政策也很快落地，中国通过此项政策，吸引相关国家的人员来华经商旅游。对于商务人士，免签证对于其来华工作是具有极大的好处的。对于来华旅游人士，由
1702364666# #广州超话。故意拿捏，故作神秘就能提高热度?。昨天，网传香港明星周海媚去世。有人联系其工作室，被挂断电话，不愿透露任何消息。这是其工作室的公关行为吗？。其实，做没已很久没露面的周海媚，已逐步淡出大家的视野。大家只是希望她能好好过日子。如果有什么事，可大方
1702106597# #转发微博
1700356131# #广州超话。对民族企业，我们不但要支持，也要加强管控。对于中国某些大型民族企业而言，敢为天下先，敢于为市场创建新模式不断进取，并取得了良好的经济效益和社会效益，但在企业不断做大后，有些迷失方向，形成资本的无序扩张或是形成了技术或市场的垄断，最终导致了企业的发
1700874319# #张维为超话。说说广东这地方的人吧。广东这地方，本地人宗族观念极强，特别是在祭祖等特别的日子里，乡土观念极浓。而许多习俗在北方等地恐怕已消失。原因嘛，多方面的，以前广东地处偏远，只能靠宗族以维持关系也是原因之一吧。象广东潮汕和客家人的独特文化就自成一派。
1693271393# #在联合国，对日要迎头痛击。日本政府丧尽天良，中国在提出向日本派出以联合国为主的，以相关国家专家团组成的独立的第三方核查团和长期观察团（不是以原子能机构为主哟），以监测日本排污后的环境影响。如日本拒绝，希望联合国对其以反人类行为进行制裁。要不，咱单方制裁日本。。立即成立相
1703297979# #广州超话。中国汽车业需要未雨筹谋。目前，中国新能源汽车行业发展迅速，但我们需要把眼光放得更加长远，绝对不能象以前某些产品昙花一现。。一、汽车产品“内卷”可以，但绝不可内部互相伤害。中国汽车只有在一起才是未来正确的发展道路。。二、各大车企应该
1699760530# #转发微博
1700876745# #武统超话。蓝白合变成了笑话，统一应该可以加速了吗？。近两天，台湾的蓝白合破局，应该是双方都不愿当副手，所以干脆玩完。谁都不想牺牲自己，而成就大局，这就是台湾两大在野党表现出的政治格局。。民进党可以松口气了，一场完败的选举又回到了优势在我。民进党大概率的
1703211189# #吴谦的小花儿们超话。亮剑与斩对手于马下，仅差一步，但效果差很远。最近，美国频频借台湾向我们施压。一个乌克兰，美国只敢向乌克兰提供武器以避免与俄罗斯直接开战。而对中国，却不断放出开战的信息。。一个小小的菲律宾，不断利用仁爱礁进行炒作。难道他们不知道，菲律宾的
1695778517# #张维为超话。美国总统拜登加入，何愁美国汽车工业不灭。老拜前往密歇根州，声援罢工的全美汽车工人联合会（UAW）工人。拜登表示，自己支持汽车工人的加薪诉求，汽车工人应得的报酬应该远比现在的高。。一方面希望工业回归美国，但为了选票，又要打压美国原本就汲
1695002773# #武统超话。“不开第一枪，但绝不给你打第二枪”还要纠结吗？。我军对外坚持：“不开第一枪，但绝不给你打第二枪“，还是坚持：先发制人？。现代战争了，第一枪恐怕不是一个子弹、一枚炮弹，而是一批子弹或是一轮饱和式的攻击。如果敌人已开始进攻，意味着我方必须在承受一定
1703132058# #中国外交天团超话。美国式幽默，你懂了吗？。美国布林肯说，俄罗斯已输掉了俄乌战争，因为俄罗斯没有把乌克兰抹掉。。就象两个人打架，美国小伙被人打断了一条腿，对俄罗斯小伙说，你输了，你只是打断了我的一条腿，没要我的命。你完全输了。。美国式幽默，你懂
1700103141# #张维为超话。以色列已经开始把医院作为军事行动的目的之一了，制裁该来了！。以色列公然占领加沙的希法医院，并杀害医院的人员，这已经严重拉低了做为人类道义的底线，世界不能再沉默。。联合国之前通过的都是停火止战的决议，现是是否应该有国家提出谴责以色列的暴力过头
1702216110# #吴谦的小花儿们超话。中国终于通缉白所成了，离清晰表明态度又前进了一大步。今天，中国警方终于通缉缅北电诈集团重要的保护伞白所成及其它家族和其家人了，虽然来有有点晚，但总比不来要好。如果我们能提前一个月发出通缉，可能缅甸军政府就没这么多的操作空间了。通缉白家及同伙，说
1695000706# #武统超话。假如俄罗斯坚持“我可以不打第一枪，但绝对不会给敌人打第二枪的机会”。军迷朋友们都知道，我国在对外军事斗争中坚持的“我可以不打第一枪，但绝对不会给敌人打第二枪的机会”。假如俄罗斯坚持也这样做，会怎样呢？。俄罗斯在欧洲可以说是西边都是敌人，如果在俄
1693876727# #吴谦的小花儿们超话。美国正在武装台湾，但却不允许中国向俄罗斯提供武器？啥逻辑？。美国正在不断向台湾提供武器帮助台湾对抗中国大陆，但却要求中国不得向俄罗斯提供武器。国内某些乌粉们也说，俄乌冲突都是俄罗斯的错，俄罗斯是侵略的一方，中国绝对不能帮俄罗斯。这些人跟美国
1700961594# #张维为超话。中国汽车业不敢进入美国市场？。中国虽然多年已是世界最大的汽车市场，一年的产销量约2800万辆，但我们的人口有14亿。美国一年汽车的产销量约1300万辆，但美国的人口约3亿多。美国市场汽车的消费比率还是比中国要高。但鲜有中国汽车进入美国市场，为什么？。
1695174078# #吴谦的小花儿们超话。黄海军演，我们的眼光已跳出了台海，可喜可贺！。美加韩的黄海军演草草收场，但我们已明确向美国及盟友发出了明确的信号，东亚若生战，战场可不仅仅是在美国所希望的台海。如美国一意孤行，继续在东亚拱火，日韩、新加坡的美军基地、甚至关岛都会变成一片
1693291241# #中国外交天团超话。日本明明是犯罪的一方，凭啥要求中国克制？。现在日本明明是自己将核污水排海，却敢要求中国取消对日本水产品的进口限制？要求中国保护在华日本人？甚至还要对中国进行贸易反制？。我们需要反思吗？确实要。。一个国家不立威不足以服众。抗美援朝过
1695178226# #张维为超话。展望“一带一路”国际合作高峰论坛。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于今年10月在北京举办，这将是中国今年最重要的主场外交活动。此次峰会，有以下特点：。一、美国及西方不参加，他们来了就要谈政治，谈打压中国，谈乌克兰问题。这些是世界大多数国
1700443948# #吴谦的小花儿们超话。中东外长联合访华，寻求中方的支持。中东外长即将联合访华，寻求巴以问题上中方的支持。现在以色列已完全耗尽中国人民对犹太人的同情。在此次巴以冲突中，不但屠杀平民，还攻击医院和难民营，滥杀无辜的人，简直就是一个恶魔。对这样的国家，我们必须主持
1695605983# #中国外交天团超话。有人常说，中国护照出国不方便，其实免签是对等的。常常听到有人说，中国的护照出国不方便，免签的国家不多，不象持港澳护照，到很多国家可以来个说走就走的旅行。。其实，他们这么说，只是从单方面来看的。其实，要想相关国家对中国护照免签，是要对等
1702601911# #武统超话。国民党的这个嘴脸是我们要的吗？。赵少康喊话大陆，表示如果“侯康配”成功上位，那么会第一时间把“不搞台独”这个讯号明确传达给大陆，但大陆也要“对等”释放善意，让岛内派出专门的军事观察员常驻内地。。国民党真以为自己是什么了？“不搞台独”就是在陆
1699751978# #张维为超话。要加强对“如日中天‘企业的管理。目前，随着中国经济的不断发展，出现了一些”如日中天“的企业，他们推动了技术的进步，带动了经济的发展，是我们都应该支持的企业。就象华为和比亚迪等知名企业。。但是，随着企业的不断发展，可能在该行业的地位不断加强
1703394389# #吴谦的小花儿们超话。我们和三哥打起来了，收复了失地？原来做了个梦。三哥又侵略了中国的边境地区，中国被迫又进行了一次自卫反击战。印度封锁了印度洋，中国海军又被迫到印度洋打了一场交通保卫战。通过反击战，我们收复了藏南和拉达克地区。三哥洞朗以东的六
1698996212# #武统超话。缅北局势有点复杂，是我们没说清楚？。最近果敢同盟军正向果敢四大家族发动进攻，好象这两天局势又有点复杂。缅甸政府军也继续出动，果敢还出现了外国雇佣军。。前两天中国公安部长刚访问缅甸，应该是清晰的表达的中国政府的态度。缅甸政府也表示要对电诈园进行
1702256814# #张维为超话。中国大蒜威胁美国？。美国有议员声称，中国产的大蒜生产不安全，威胁到了美国的食品安全。因为，中国生产的大蒜使用了天然的肥料粪便。天啊，几千年来，动物的粪便不正是人们使用的天然肥料吗？。虽然这仅是美国的一个笑料，但其中反映出的就是美国的
1699839152# #张维为超话。亚太峰会的焦点。即将在美国召开的亚太经济组织峰会，其中两国元首的会面将是焦点，将会对峰会的成果产生严重的影响。。我们肯定是坚持自己的观点，持续推进以”一带一路“为平台的发展，这是个开放的平台，并不拒绝包括美国在内的国家。我
1695264771# #中国外交天团超话。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛影响几何？。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月于北京举行，估计这次大会将会产生非常积极的影响力。主要有几个原因：。1、西方国家、搅屎棍国家都不参加，不会谈些没用的政治、制度、乌克兰等问题，没有专
1699149860# #吴谦的小花儿们超话。"我们不开第一枪"，难道就没有先决条件？。我们在对外斗争中坚持的原则，“坚持不开第一枪，但也绝不给对方开第二枪”，“我们不惹事，但我们也决不怕事”但这些原则已给我们造成了不少因局。。“坚持不开第一枪”，对方知道中方的原则，所以坚决不打一
1693291871# #谷爱凌超话。美国又发生了枪击案，这次枪手是个中国留学生。在美国在国土上，得了美国的流行病，没啥奇怪的。枪手是谁不重要，重要的是在这个地盘上，本身就有这种枪击的流行病，如果不小心，可能就会染上这种病。。可怜这个学生和家长了，挺辛苦的在外学习，家里负担肯定也
1702108479# #中国外交天团超话。安理会的停火决议又被美国一票否决，能提出制裁以色列的提案吗？。最新的巴以停火决议又被美国一票否决。以色列肯定很高兴，美国应该不是高兴，只是很无奈，但其双标的做法将会被世人唾弃。但也无所谓了，他们都不要脸的。。如果安理会这条路走不通，是
1692836819# #武统超话。普里戈任飞机失事，谁干的？。瓦格纳老板普里戈任私人飞机失事，至于他本人是否在机上仍待确认。。此次事故99.99％的可能性是人为事件，应该是美国或是美国指挥乌克兰情报机构干的，为了减小瓦格纳对东欧各国的压力。。有人肯定会说是普京干的，虽有可能但没必要，
1700227169# #张维为超话。果敢明氏覆灭，我们远未到开香槟的时候。果敢明学昌自杀了，他再也没法开口交待他的罪行了。有些关于四大家族和当地政府的勾当，只有高层人士才会知道的，死一个少一个。估计白所成最后如果由缅甸军政府交给中方的，肯定也是一个不会说话的。要想活捉白所成，恐怕要我们
1700358697# #中国外交天团超话。巴以冲突，我们能做点什么？。巴以冲突越演越烈，以色列不但轰炸平民，还攻击医院。不但要占领加沙北部，现在还打算占领加沙南部，这是让巴人往哪去呢？难道要奔向怒海？以色列这种毫无人道的做法已经激起了全世界人民的愤怒。。做为联
1696649818# #吴谦的小花儿们超话武统超话。从《志愿军-雄兵出击》联想到中美关系。看了电影《志愿军-雄兵出击》后，感觉当年中国在如此困难的条件下，依然做出抗美援朝的决定。今天，我国比当年的情况已大为改善，我们有了更好的对抗美国及西方的围堵与打压的底气。。有人说中
1702353459# #张维为超话。阿根廷新总统上台了，美女副总统更亮眼，但阿根廷的未来会更亮眼吗？。阿根廷新总统上台，据传先砍掉了一半的政府部门，既然部门没了，相关的公共服务肯定也没了。相当部门的政府人员失业了，据说上街流行了。。美元化？央行没了，各个银行各自为战，金融大鳄
1701936607# #吴谦的小花儿们超话。西方给乌克兰的军援，钱都去哪儿了？。最近，美国宣布，美国给乌克兰的军援一共有1100多亿美元。看这样子还真不少，钱都花哪儿了？基本上都流进美国军火商的口袋里去了。还有美国趁机把一些老旧装备也换了，反正死的是乌克兰人，美国的钱又回到美国人的
1700466527# #张维为超话。中国在AI技术和自动化的路上狂奔，后续的影响会是什么呢？。中国目前在AI技术和工业自动化的道路上越走越快，将会导致更多的智能设备和智能工厂的诞生，将对提高产品的品质和降低成本会大有好处。但这样会造成更多工业岗位的流失，对于中国这样的人口大国，会产生不利的
1695200437# #中国外交天团超话。给“一带一路”国际合作高峰论坛提几个小建议。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于今年10月在北京举办，这是一个没有西方国家和搅屎棍国家参与的盛会。应该是一个团结、合作共赢的大会。。一、与会佳宾应该每位送一台华为手机，估计大家会很高兴。。
1693894633# #中国外交天团超话。日本核污水排海，也许有更大的阴谋。日本核污水排海，可极大损害东亚特别是中国的海洋经济，尽可能给中国的海洋经济造成重大影响。。据相关数据表明，日本可能在加速核污水的排海，导致就算过一段时间被迫停止排污，但也改变不了部分核污水已排入大海的事
1701326768# #张维为超话。韩国输掉2030年世博会的主办权，表现很奇葩。昨天，韩国输掉了2030年世博会的主办权，被沙特以119票对29票拿下。本来倒也没啥关注世博会的举办，倒是韩国在输掉之后的奇葩表现，令人眼前一亮。。韩国在输掉主办权后，不但没表现出向沙特表示祝贺，还酸酸的说
1700211512# #张维为超话。果敢明家的明学昌自杀，他再也不会说话了。。据报道，果敢明氏家族的头目明学昌在缅甸军抓捕后自杀了，其它被通缉的几人已移交中国警方。据传，明学昌在抓捕后自杀？确定这不是缅军在灭口？明学昌死了，他们与军政府共同扶植电诈园的事就说不清了。。白所成
1694661237# #吴谦的小花儿们超话。中国科技爆发后，军事科技该爆发吗？。最近几年，中国的科技不断取得了新成就，特别最近，以华为以代表的打不死的小强，还有比亚迪为代表的新能源车，都为该产业树立了新标杆。。这么多科技产业都爆发了，我们的军事科技产业是否该爆发了？很多人会说，
1700191245# #张维为超话。果敢明氏家族被抓，是丢车保帅吗？。果敢明氏家族被抓，大家觉得很高兴，这是取得了初步的战果。但是，这是不是缅甸军政府的丢车保帅之举呢？。果敢诈骗集团，除了明家之外，还有另外几大家族，他们除了部分成员被捕外，还有部分仍未落网，需要协调果敢同盟军
1693360714# #广州超话。西方是来搞笑的吗？。西方说，日本核污水是干净的，是无害的，是可以喝的。照此说法，西方记者去日本福岛采访不应该是穿着泳衣或是比基尼才对？穿成这个样子，象是去一个无害的地方的样子吗？。西方媒体，你们觉得全世界的人都和你
1698897634# #武统超话。“掩耳盗铃”式的说法，能够立威吗？。果敢同盟军在森林中捡到了大批武器和华为手机，所以，向缅北果敢的四大电诈家族发起了进攻。。虽然明眼人都知道，但这种“掩耳盗铃”式的说法，真正能让世界体验到什么？对于侵害我国主权的外国地方政府或
1695613878# #吴谦的小花儿们超话。从中国外贸大数据看中国的利益。中国与主要贸易伙伴的贸易数据大约如下：。一、欧盟约8000亿美元；。二、东盟约7000亿美元；。三、美国约7000亿美元；。四、日韩约5000亿美元；。五、非洲约3000亿美元；。六
1698973900# #中国外交天团超话。扫除缅北电诈园，中国的态度。现在缅北果敢同盟军正向以四大家族为代表的电诈园犯罪集团发动进攻。网友纷纷调侃，说是同盟军在森林中捡到了各种武器和最新的华为手机，所以战斗力强大。针对此事，我们应该向世界表明态度，对于侵害中国利益的组织或个人，
1698225765# #转发微博
1695265454# #吴谦的小花儿们超话。美国的黄海军演，应该是个分水岭吧。美加韩的黄海军演，原本是想在中国家门口武刀弄枪，恐吓中国。结果变成了草草收场的把戏。原因嘛，我们不但“关门打狗”，并且直扑关岛，准备来个“搂草打兔子”。美国估计有点慌，韩国估计有点怕。。此次我们的
1700185137# #广州超话。果敢明氏家族被抓，只是阶段性的胜利。据报道，果敢的明家族主要成员被抓，明学昌畏罪自杀。这是好事，但只是取得了阶段性的成果。因为在果敢做恶的，除了明氏家族，还有其它几大家族，虽然没有被中国通缉，但是其对中国人民犯下的罪行，中国必须要清算。。现
1691981451# #政委灿荣超话。从间谍成蕾的家信看到的。前央视主持人、澳洲间谍成蕾的一封家信曝光，信中充满对家庭澳洲的深厚感情，但丝毫看不到她对所犯罪行的反悔。。虽然不知道这封信的真假，固然也有可能是境外媒体为抹黑中国而造假，但在牢中既然有探视的制度，给家里写封家信应
1701846027# #张维为超话。对加沙被屠杀的人民，我们怎么看？。在加沙被以色列屠杀的巴勒斯坦民众，三面环以色列，一面环海，面对以色列的大屠杀，只能步步向南逃。现在战火已烧到南部，还能往哪儿逃？难道要逃向怒海？。在加沙的巴人，断了各种物资，连医院、学校都未能幸免。除了逃跑
1694135660# #张维为超话。为啥有些离谱的事经常发生在东北地区？。近日，一段辽宁锦州一位女干部在布置卫生工作时的视频在网上引发争议。视频中，女干部要求下属打扫时，要做到每块砖缝中没有尘土和沙粒，还亲自示范怎么扫。。近日，还有新闻报道说东北某地全面清理用于丧葬的相
1701224275# #武统超话。切断对台优惠，更待何时？。台湾蓝白合已破局，国民党的气势么而回归，又有了与民进党一搏的底气。虽然民进党继续执政的概率更高，由以前的躺赢变成了具有一定的变数。但如果国民党重返执政。就又有极大的可能回到只要好处，不提统一的旧局面。这种既做婊子，
1699751337# #张维为超话。中国的AI管理制度需要尽快的出台。目前，中国的AI技术的发展可谓一日千里，但中国AI技术发展的同时，对AI技术的管理却严重滞后。中国的企业基本只重视技术的发展，而对AI技术在售后的发展中存在的伦理道德、AI发展权限上被严重忽略。。目前，西方企业虽然也在
1692945513# #张维为超话。日本核污水排海，我们能做的仅仅是囤盐？。日本已开启了核污水排海，我国已暂停进口日本的水产品，下一步应该禁止日本水产品相关的食品进口了，还要防止日本水产品通过韩国等第三方进入中国。。新闻报道中国沿海的部分民众开始囤积食盐，日本核污水排海计划持续30
1694850864# #吴谦的小花儿们超话。美韩黄海军演后，中美要摊牌吗？。美韩黄海军演的起因：估计是挑动台海生战，中国迟迟不上钩；华为新手机以低调+惊天动地模式的方法上市，彻底打了美国制裁的脸，动摇了西方制裁的信心；G20峰会，中国最高领导根本不鸟老拜。恼羞成怒了，要给中国上眼药来
1695020142# #张维为超话。欧洲准备对中国电动车开展反补贴调查，我们准备好了吗？。欧洲的傻婆娘冯德莱恩准备对中国电动汽车下手了，准备开展反补贴调查。这是慕尼黑车展，中国军团的出击彻底把欧洲人惊着了。其实，比亚迪仰望这次没去，估计也是怕吓着欧洲人，早知道这样，仰望这次一
1694740765# #吴谦的小花儿们超话。俄朝合作，谁会睡不着觉？。面对美韩不断的威胁，俄罗斯与朝鲜决定加强合作。棒子国估计会睡不好觉了。。棒子国面对中国，仗着有后台，不断放狠话，部署萨德，配合美国进行经济制裁。日本也在公开排核污水，难道束手无策？。世界有时候仅凭美
1700529656# #张维为超话。以色列在屠杀巴人，世界只能静静的看着？。以色列在加沙对巴人的报复，已造成约1.4万人的死亡，其中约有70%是妇女和儿童，是以色列死亡人数的十倍了，以色列仍不打算停手？以色列又开始疯狂攻击医院和难民营，继续延续着他们的屠杀。。美国干儿子都有不同的看
1695779770# #吴谦的小花儿们超话。菲律宾又行动了，要打第一枪吗？。日前，菲律宾海警在拆除了黄岩岛周围的浮动屏障后得意洋洋接受西方媒体采访，声称这次拆除非常顺利，没有和中国舰队发生对峙。其实当时就有几艘中国海警的船只在附近，并没有阻拦。估计就是个坑，就等菲律宾来踩了。。
1694393783# #中国外交天团超话。对外国的“画饼”行为要及时的揭露。今年的G20会议上，印度又与西方达成了建立印度-中东-欧洲交通走廊的协议，此举又被西方媒体称之为新的创举。联想到去年G7峰会不也推出了向全球投资6000亿美元的基建计划？但到今天为止是否有一项开始落实？。
1697096180# #吴谦的小花儿们超话。大导演们，能否重拍《高山下的花环》？。也许大家不记得了，当年一部电影《高山下的花环》有多火。时间过了这么多年，是否又会有重拍的想法？有人说，现在中越关系微妙，过不了审的。这是个问题。但是，这是中国发生过的历史，我们需要铭记。。中国需要
1702604023# #吴谦的小花儿们超话。我们何必总为菲律宾提供表演的平台？该采取断然行动了。12月10日，菲方不顾中方一再劝阻和警告，执意派出船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送建筑物资。期间，菲方船只以危险方式冲撞中国海警船导致刮蹭，菲军方
1693960983# #张维为超话。慕尼黑车展，仰望没去？。做为欧洲最有影响力的慕尼黑车展，仰望竞然没去？咋想的？。做为世界汽车最重要的大本营，此次中国车企全面出击，估计对德国车界的震动已经很大了，再把仰望拿出来，估计就太砸德国的场子了。想想去年法国车展，马克龙的一番话。过于
1692309525# #乌克兰超话乌克兰的反攻令西方大失所望，戏精司机估计撑不住了。这个卖国贼也要跑到美国去了，乌克兰人民将独自承受战争的灾难。指望美国和西方帮他们，看看夏威夷的大火吧！美国连自己的国民都不帮，会在乎乌克兰人的命运？想多了。
1692086852# #吴谦的小花儿们超话。乌克兰难道真的要为美国战斗到最后一人？。目前，在乌克兰的外国雇佣兵大规模逃亡。以前的雇佣兵，想象着白天去打仗，晚上回到舒适的营地，喝着小酒，哼着拉网小调，做个好梦，第二天再上战场。这种美梦对于和大国争峰的战场已不合时宜了。这种战争是没有前方
1694402243# #武统超话。日本持续排核污水入海，其它人没招了吗？。日本排核污水入海，其它国家抗议，日本再排，再抗议，难道要陷入一种无解的循环？日本排核污水，西方不出声，其它人出声日本又假装听不见，真拿他没招了？。联合俄罗斯和其它关注此事的国家，长期派出环境监测船，在福岛
1693535935# #张维为超话。那又鸟会移民吗？。最近因刀郎的新歌，把又鸟又推上了热搜，传说又鸟可能又要移民了。。虽然大家对又鸟有意见，但其实又鸟也仅仅是犯了很多人都会犯的错误罢了，也并不是有天大的错误，不就是因为嫉妒别人取得了好成绩，而采取了打压的措施嘛。。
1699772646# #武统超话。对诈骗份子发出了通缉令，该出手了！。中国警方已对在缅北的诈骗份子头目等几人发出了通缉令，正式表明这些人已经严重侵害了中国人的利益，违反了中国的法律，需要得到法律的严惩的。。鉴于此，中国方面完全有权对上述犯罪份了进行越境打击和抓捕，任何敢
1697267790# #吴谦的小花儿们超话。巴以冲突给中国带来的战略机遇。巴以的血腥冲突已爆发了一周，中东多年相对平静的局面已被彻底打破。随着以军地面进攻的开始，中东的反以声浪将会更加高涨。此时，美国虽然在中东帮助以色列撑住场面，但中东国家与美国的距离正在拉开，而此时，需要另外大国
1694220859# #中国外交天团超话。缅甸北部的电诈集团遭到毁灭性打击，但断根了吗？。最近几天，新闻报道了缅北的电诈集团遭到了以中国公安与当地政府的集中打击，抓获了一大批诈骗团伙成员，取得了初步的重大战果。虽然打掉了缅北的电诈集团，但在东南亚多地仍存在以中国人为主的电诈集团，
1700442066# #中国外交天团超话。阿根廷川普来了，我们的南美战略可能受到极大影响。。阿根廷极右翼候选人哈维尔∙米莱在总统选举中以55.95%的支持率获胜。此人主张经济美元化、私有化，包括教育和医疗领域的私有化，并拒绝与中国、巴西和俄罗斯联邦合作，转而支持美国和以色列。此外，米
1701481862# #武统超话。台湾统一后，该给台湾民众过度优惠吗？。台湾选举要来了，如果民进党继续执政，统一就快了。万一国民党上台，估计还是既要做婊子，又要立牌坊。统一就会拖下去。我们要早做安排，绝不能让国民党又拿好处，又不谈统一。。无论怎样，台湾统一后，绝不能对台湾
1700874362# #广州超话。说说广东这地方的人吧。广东这地方，本地人宗族观念极强，特别是在祭祖等特别的日子里，乡土观念极浓。而许多习俗在北方等地恐怕已消失。原因嘛，多方面的，以前广东地处偏远，只能靠宗族以维持关系也是原因之一吧。象广东潮汕和客家人的独特文化就
1701479291# #吴谦的小花儿们超话。韩国又为美国F35战斗机打广告了，啥叫猪队友？原来叫思密达。去年，韩国从美国花巨资购买的一架F35隐身战斗机，一不小心撞了一只鸟。经过了一年的纠结，韩国决定将这架先进的战斗机退役。几个意思？。一、美国战斗机太牛了，撞了一只鸟就不能飞了，而且
1693012928# #谷爱凌超话。日本核污水排海，我们能做的仅仅是囤盐？。日本已开启了核污水排海，我国已暂停进口日本的水产品，下一步应该禁止日本水产品相关的食品进口了，还要防止日本水产品通过韩国等第三方进入中国。。新闻报道中国沿海的部分民众开始囤积食盐，日本核污水排海
1698980642# #吴谦的小花儿们超话。巴以打得火热，戏精司机哪去了？。现在巴以正在中东打得火热，美国的干爹以色列在加沙大开杀戒，美国屁颠屁颠的跑去支援干爹去了。此时，乌克兰的戏精司机好象没啥动静了。没办法，干爷爷出事了，干爹要去帮忙了，没空理戏精司机了。。俄罗斯最近也没
1699494773# #中国外交天团超话。如果中美元首在美国会面，世界的反应是什么？。近年来，中美关系可能变成国际上最重要的双边关系了，中美关系对国际局势有着重要的影响。所以，如果在今年美国的APEC会议中，中美两国元首如果会面，世界各国的反应会是怎样的呢？。一、美国的盟友。老大不是总是
1700183249# #武统超话。果敢明氏家族的覆灭，但留下许多疑问？。果敢明氏家族遭到毁灭性打击，据报道，明学昌畏罪自杀，其它明氏家族成员由缅甸警方抓捕并交给中方，虽然这是件好事，但还是留下了一些疑问？。明氏家族成员由缅甸警方抓获并移交中方，在果敢不是由四大家族控制
1698827855# #中国外交天团超话。目前的国际局势有利于我们吗？。目前，俄乌战争最近热度降了不少，戏精司机估计在死撑着局面。俄罗斯估计正在准备下一次的打击，争取尽快解决乌克兰。。目前，最热的是巴以冲突，以色列将彻底摆脱二战受害者的形象，正沦为一个加害者。而中国正在站在
1698974568# #吴谦的小花儿们超话。中日钓鱼岛争端的破局在哪？。近日，经常看见中日两国在钓鱼岛附近双方不断疆持的新闻。我们前一段时间打的琉球牌去哪了？现琉球群岛（日本叫冲绳）本来二战后是交由联合国托管的地方，只不过被美国私相授受的给了日本管辖，但这是没有国际法理依据的。中国
1695176052# #中国外交天团超话。欧盟要对中国电动汽车进行反补贴调查，中国的反调查行动。欧盟的美国代理人傻婆娘冯德莱恩受到法国人的指使，提出要对中国的电动汽车进行反补贴调查。首先，德国不愿意了，这是我们可以争取的。德国总理不是提出了要给德国汽车补贴1100亿欧元吗？这算什么？法国汽车
1694230839# #中国外交天团超话。新德里G20峰会的“尴尬”。今年的G20峰会明天将在印度首都新德里开幕，这也许将会是一届极为尴尬的峰会。。先说说东道主印度。三哥虽然雄心很大，但是无法走出“小姐心、丫环命”的魔咒。本来，G20平台就是提供大家交流的机会，但三哥老
1692231950# #乌克兰超话戏精司机恐撑不过今年了，快完了。
1691874356# #政委灿荣超话。太原水果捞事件，警方个别人员和稀泥，工商管理部门呢？。太原水果捞事件，警方对三个档主的处理还算说得过去，但凭啥要罚女孩父亲500元？难道是一个15岁的女孩的父亲，面对档主的侮辱和漫骂，不能怼回去吗？档主骂女孩是小三，又骂畜牲，父亲能不怼回去吗？难道穷就
1699750897# #广州超话。“双11”为啥又静悄悄的又过了？。这几年，“双11”狂欢的高潮正变得越来越静悄悄，啥情况？。说明了电商虽做为一种新兴的商业模式，虽然带动了消费，但也造成了许多问题，特别是对实体经济产生的严重打击，对商业公平、就业和持续经济的发展造成了严重的
1700098429# #吴谦的小花儿们超话。中国已发出了通缉令，缅甸政府军的态度依旧？。自果敢同盟军向果敢四大家族发起进攻以来，缅甸军政府的态度好象一直没变。果敢同盟军在清算果敢的电诈份子及电诈园。缅甸政府军就一直向果敢同盟军发起进攻，意图解救四大家族，并且不断派直升机将诈骗份子和家
1700999310# #吴谦的小花儿们超话。韩国防长发出严正警告？这得是喝了多少才敢说出来的？。韩国防长近期发出严出警告，如半岛生战，上个世纪50年支援过朝鲜的国家如果还敢来，韩国将对其做出报复。这是多么有力的警告啊！！！这回主子还没出声，这狗叫得也忒大声了吧。。如果有韩国
1694395230# #吴谦的小花儿们超话。印度想成为安理会常任理事国、成为全球南方国家领袖？。印度通过此次G20会议，在全球大出风头，又与西方搞了个印度-中东-欧洲经济走廊计划，加上又是美国印太战略的一极，双加上美国也表态支持印度成为安理会的常任理事国。印度最近很风光，号称已
1701702390# #中国外交天团超话。乱港份子潜逃，该发通缉令了！一定要向世界表明我们的态度。近日，乱港分子周庭弃保逃往加拿大。当时，这种乱港份子早就想逃离香港，实在搞不明白会批准此人离港，看样子香港政府内还是有些乱港份子的同情者。必须要整治。。周庭逃到加拿大，香港警方应该向
1703122573# #吴谦的小花儿们超话。俄乌战争还能打多久？。现在，西方对乌克兰的援助可以说是越来越少了，有部分国家也将谈判列入了考虑的日程。。的确，乌克兰战场上，俄罗斯胜，意味着西方的失败。所以，西方硬着头皮也要上。但现在乌克兰实在顶不住了，西方估计很快就要抛出和
1702352314# #张维为超话。乌克兰到底想要什么？现在如愿了吗？。俄乌战争打了一年多了，乌克兰到底得到了什么？。乌克兰的国土面积约60多万平方公里，可能许多人对此没啥概念。乌克兰的国土面积约相当于20多个台湾、或1个2宁夏、或8个重庆市、或6个浙江省、或3.5个广东省、或1
1693191668# #张维为超话。除了禁止日本水产品进口，台湾和韩国的相关产品进口也需要严格管理。中国虽然禁止了日本水产品的进口，但台湾和韩国却不禁止，日本必然会将日本水产品销售到台湾和日本甚至越南等国。台湾和韩国他们以低价进口日本水产，再高价卖给中国大陆，以台湾和韩国的德行，他们绝对
1694222607# #武统超话。不打第一枪，我们还要纠结多久？。“我们坚持不打第一枪，但也绝不给敌人打第二枪”，这已经成为中国对外军事对峙行动中坚持的一项原则。但最近军事专家李莉女士提出的“主动出击”的想法，提出中国要主动对中国有军事威胁的目标进行先发制人的主动打击
1700875265# #张维为超话。人类的工作时间如果越来越短，是好事吗？。比尔·盖茨在做客知名脱口秀节目主持人特雷弗·诺亚的播客节目时表示，如果人工智能技术发展完备，人类的工作时间可能会改为每周三天。问题来了，如果这样，是一个人每个月只领取半个月的工资？还是意味着更多的工
1700378767# #张维为超话。果敢明家覆灭是好事，但他们不是主角。明家被中国警方通缉后，才几天就被基本解决，大多网友非常高兴和解气。但其实明家只是电诈的小保护伞之一，而最大的保护伞是缅甸军政府，交给中方一个死的明学昌，摆明就是一个丢车保帅的做法罢了。估计下一个白所成，交给
1693362351# #中国外交天团超话。建议把此行为列为外交学院的经典案例。明明是日本把核污水排进了大海，却又要倒打一耙，既要中国冷静、克制，又要保护在华日本人安全，另外还要到WTO去告状，说中国不应该禁止含有核污水的有害的日本水产品进口到中国。。看到了吗？明明是自己做了坏
1698896084# #张维为超话。跨境打击，是西方的专利？。目前，缅北的战事正急，果敢同盟军等打出的旗号就是打击电诈园。虽然是号称在森林中捡到了大批武器和华为手机，但对于这种严重危害中国公民权益的犯罪行为和犯罪地，中国不能进行跨境打击？。巴铁的俾路支省的解放军，明确
1704070424# #吴谦的小花儿们超话。红海危机，我们需要思考的问题是什么？。目前，面临胡塞武装因封锁以色列而形成的红海危机，已给世界的经济发展带来了风险。如果美国等西方国家对胡塞武装开展打击行动，红海的航路必然受到极大的影响。虽然目前胡塞武装表示，只要是不去以色列的
1694833475# #吴谦的小花儿们超话。美国要破罐子破摔了，我们要小心了。最近，美国政府高层沙利文说，华为手机是来处地狱的邪恶产品。看样子，华为手机的突破是真的打痛了美国的脸，再加上光刻工厂的突破，美国实在是找不到语言来表达心中的愤怒了。费了老大劲，以举国和盟友之力制裁一
1693192108# #中国外交天团超话。中国在联合国继续提出核查日本核污水排放，可行吗？。中国已在联合国反击了日本对核污水排海的辩解，中国应该继续提出由联合国出面，而不是以原子能机构为主，所有对日本核排污有质疑的国家组成联合代表团，对日本提成污地和所排核污水进行联合调查，并坚决不以日
1701834328# #广州超话。香港问路要10元，部分港人仇陆媚外何时休?。近日，有香港店铺打出打出问路要收10元的告示，只有中文，没有英文或日文或其它，摆明就是针对大陆游客，可见部分香港人对大陆的歧视。有些香港人，见了欧美白人，讲英语的，比见了爹还亲。这是香港百年殖民留下的。。
1694569846# #吴谦的小花儿们超话。G20峰会出尽风头的印度，真拿他办法？。刚刚结束的G20峰会，印度可谓出尽了风头，不但妥妥的C位，还弄了个印度-中东-欧洲经济走廊的计划。而中俄则被印度、美国为首的国家边缘化了。但我们不必担心，这只是西方国家媒体眼中的看法，我们还有金砖平台，我们
1700357127# #张维为超话。迪拜航展结束了，留给我们什么启示？。风光的迪拜航展结束了，据报道，此次航展的交易额达到了惊人的7000亿人民币。虽然迪拜航展是以民用飞机的交易为主，此次波音和空客两大集团获得了大笔的订单。我们的大飞机仍处在起步阶段，C919刚刚投入商业运营，但仍未取
1693185084# #中国外交天团超话。日本借核污水排海向中国发动经济战，幕后有黑手吗？。日本向大海排放核污水已开始，这恐怕是有人在背后授意或策划的黑手。日本此次排污，有可能对中国的海洋经济造成严重的损失。想想一年7-8千万吨的海产，还有规模更加庞大的海水养殖业，还有海洋生物产业
1700879473# #吴谦的小花儿们超话。从巴以临时停火，到世界的百年变局。巴以临时停火开始了，会不会变为长期停火？想多了。哈马斯每多交10个人质，可能会停火多一天。哈马斯有多少人质？最多两三百，除开这四天放的几十个，全部放完人质，最多停火延长30天就不错了。一个月后，以色列照样
1696144839# #武统超话。英国要派军队进入乌克兰，意味着北约要直接下场了？。据报道，英国欲派军队进入乌克兰，估计不会是在前线，只可能部署在后方。但是俄乌战争虽然打法传统，但毕竟也是现代化战争年代了。特别对于乌克兰，哪有前后方的区别？俄罗斯可以打击乌克兰境内的任何目标。。也
1700966627# #武统超话。何时才发下一个通缉令？中国必须清楚表明态度。目前，中国警方只发布了对明氏一家的通缉令，但仍没有对其它几大家族未落网的人员发出通缉令。白氏家族呢？女魔头魏榕呢？还有其它电诈集团的首要份子呢？特别是未受到打击的妙瓦底的诈骗集团和其背后的保护伞呢？。
1702105478# #转发微博
1696734084# #中国外交天团超话。中东火药桶引爆，结局几何？咱们可能只当吃瓜群众。哈马斯向以色列发动进攻，双方均已造成重大伤亡。哈马斯的进攻持续不了多久，但是以色列的血腥报复肯定会到来。如果以色列对加沙的大屠杀展开，结局几何？。一、以色列重新占领加沙，并进行血腥报复。
1693016141# #中国外交天团超话。金砖扩容，看金砖的阵势。金砖国家由5国变成了11国，现在的金砖阵势如何？。面积：亚洲最大的几个国家—中国、印度、沙特、伊朗，欧洲最大的国家—俄罗斯，南美最大的国家—巴西、阿根廷，非洲的主要国家—南非和埃及。。人口：亚洲最多的两个国家
1694400802# #张维为超话。美国的反击，我们准备好了吗？。最近，华为此次堪称“营销典范”的行动，不但狠狠的打了美国的脸，而且也给苹果公司造成了极大的压力。国人称华为的新手机为“争气机”，也用实际行动在支持着华为，世界其它国家称华为手机为“唯一不被美国监听的手机”，并在全球
1704069753# #中国外交天团超话。印度要入常，我们的态度怎样？。印度又开始了今年入常任理事国的努力，现在俄罗斯已明确表明会支持。加上美国、英国和法国估计都会支持，只剩下我们中国的态度，我们要怎么做？。三哥虽然经济发展不错，最关键是其已是全球人口第一大国。但其在世界的影响
1694156756# #吴谦的小花儿们超话。美军在黄海军演，我们的反制。美军正准备在我国黄海进行军演，这是明显的在我们家门口舞枪弄棒。我们需要什么样的反制？。我们可联合俄罗斯、朝鲜在日本和韩国附近的相关海域进行联合军演、或者在夏威夷外海或关岛外海的相关距离进行类似的军演。要真的
1702107518# #张维为超话。欧盟的领导访华，悄悄地来，又悄悄地走了？。欧盟的领导人米歇尔和冯德莱恩访华，双方会谈后，除了冯德莱恩去了天坛，后来又悄悄的回去了。未见有下一步的动静。。双方会谈，表达了各自的看法。米歇尔还算较为中立，而冯德莱恩这位美国的欧洲代言人，肯定说不出什
1696125567# #吴谦的小花儿们超话。印度和加拿大外交战，后果可能要由我们承担？。现在三哥和加拿大因暗杀事件，正打得火热，其中美国的态度很微妙。按美国以前的做法，有发展中国家和西方对着干，美国肯定是站在自己的亲密盟友一边。但这次好象没站在加拿大一边对印度进行强烈的指责。为啥
1703557803# #武统超话。台湾大选后的形势—如国民党上台，会是请了个大爷吗？。台湾大选很快就要举行，可能性有三，民进党继续执政；国民党重新上台；柯文哲首次上台。如果这样，大选后的形势如何？。民进党继续执政，这是最大概率的。民进党仗着有民意支持，会继续做大做强“台独”。我们也
1701222263# #张维为超话。给如日中天的中国汽车行业浇点冷水。中国的汽车行业，特别是新能源汽车行业，这两年发展势头迅猛，不但在国内形成产业优势，在国外市场也取得了不错的成绩。在这样的大好形势下，中国的汽车产业也应保持清醒。。一、虽然在东京车展上，日本某大公司老板说
1694398708# #中国外交天团超话。中美真的要军事摊牌吗？。现在，中美已进入除军事直接对抗外，在经济、科技、外交、舆论、人文等方面已全面进入对抗状态。特别在台海，美国高调向台湾提供武器，为台湾提供外交空间，意迫使中国武力解决台湾问题，进而再把对付俄罗斯的所有制裁变本加利
1700962893# #吴谦的小花儿们超话。中缅边境的军演，离公开表明态度又前进了一步。由中国打击缅北的电诈集团犯罪行为，引发了缅北局势的进一步变化。缅北部分地方武装配合中方的打击行动，有部分地方武装只是做个样子，以为可以唬弄中方，甚至杀害中方执法人员。从而又引发了部分地方武装“奉旨
1703296483# #武统超话。停止惠台12项措施，也仅仅是第一步。大陆停止自台湾进口的12项产品的关税减免，对台湾的影响不大，但我们毕竟走出了第一步。我们只是停止减免进口12项产品的关税优惠，并不是禁止这12项产品的进口中。如果要进口，按正常贸易的关税水平缴纳仍然可以进口。可见
1698829139# #广州超话。中国反犹太人吗？。历史上，中国俾护了许多犹太人，在二战期间的上海和东北，都有犹太人受到了中国的保护。特别通过《辛德勒名单》这部电影，使许多人对犹太人产生了同情。觉得他们在二战被迫害，是值得同情的。。但是现在的巴以冲突，犹太人已从受害者迅速向施
1693364405# #政委灿荣超话。看看美国商务部长访华的成果。美国商务部长访华，主要有以下成果：。1、韩国、台湾省半导体豁免延长一年（看起来象是应韩国和台湾的要求，给韩国和台湾的相关企业留点续命的时间）。2、中美科技合作协定延长半年（半年能有啥大动作？如果半年后还要谈，谁敢在
1696143539# #张维为超话。社会在发展，而有些服务却在退步，为什么？。前段时间想送老人家独自上高铁，可是到了车站，不能卖站台票，无法直接将老人送上车。过去，绿皮车可以卖站台票，可以把要送的人送上车，现在不行了。。去高铁站接人，卫生间近在几米之外，但因是来接人的，不
1699837040# #吴谦的小花儿们超话。通缉诈骗份子，终于向世界表明了态度。昨天，我们终于向缅北的诈骗份子发出了通缉令，向世界表明了我们的态度。之前缅甸军政府对我们的不公开表态，用阳奉阴违的态度给予了答复。。之前，缅甸军政府虽将白所成送回果敢，名日指挥战斗，其实是不
1701482786# #中国外交天团超话。临时停火结束了，以色列又在加沙大开杀戒了。7天的临时停火结束了，以色列又在加沙大开杀戒。估计哈马斯手上的筹码也不多，没法拿出来跟以色列换停火了。。其实，在以色列政府的眼中，彻底的铲除哈马斯才是最大的目标。换人质只不过是迫于国内的压力
1702106284# #武统超话。这才是真实的台湾，还是我们的同胞吗？。台湾名嘴蔡正元说，台湾七成的人不认可自己是中国人。怎么跟平时老提到的台湾都是我们的同胞的差距有点大。。其实，这才是真实的台湾。国民党从李登辉开始任由台独派胡作非为，丢了执政后，又任由民进党的歪理宣传。加
1700880775# #武统超话。巴以临时停火了，能变从长期停火吗？想多了。巴以达成临时停火了，以色列为解救人质，同意停火4天，如果哈马斯能多交人质，停火可延长。问题是哈马斯的人质最多二三百人，筹码就这么多，能延长多久？最多一个月后，以色列的大屠杀继续在加沙展开。。以色列
1699662710# #中国外交天团超话。中美元首将在美国会面，世界的反应是什么？。近年来，中美关系可能变成国际上最重要的双边关系了，中美关系对国际局势有着重要的影响。所以，在今年的APEC会议中，中美两国元首会面，世界各国的反应会是怎样的呢？。一、美国的盟友。老大不是总是让
1692840221# #中国外交天团超话普京在金砖峰会上，发言稿密密麻麻写了不少，看样子有不少是即兴之作，真随性。
1692063269# #吴谦的小花儿们超话。跨境打击势在必行。最近，美印扶植的巴基斯坦俾路支恐怖组织发出威胁：中国若不在90天内撤出俾路支省，将会攻击包括瓜达尔港在内的中国目标。这是在向中国发出的赤裸裸的挑战。。中国完全可以和巴方合作，中国出动特种作战力量，并结合现
1697268681# #中国外交天团超话。“一带一路”高峰论坛的影响。马上就要在中国举行的“一带一路”高峰论坛，估计将会对世界产生巨大的影响力。目前巴以冲突持续，世界已经看到了西方世界的丑恶嘴脸，看到了弱肉强食的场面，更加对本国和本地区的发展有了更多的期盼。而只有靠发展才
1701331751# #武统超话。国民党可能又会回来，是好事吗？。台湾的蓝白合破局，反而给国民党带来了机会。以前民进党是躺赢，现在可能要加把劲才行了。国民党的行情有回升，并有可能再次执政。。如果国民党再次执政，会怎样？现在在选举时，他们说认同“九二共识”，但上台后，只认同
1693876111# #中国外交天团超话。李强总理代表中国出席G20峰会，同样不辱使命。再有几天，G20峰会将在印度召开，此次G20峰会，不但东道主印度加了很多自己的私货，而且不断在中印边境搞事，继续恶化中印关系。除此之外，以美国为首的西方国家，肯定也会利用此机会对俄罗斯展开施压。。
1701671854# #吴谦的小花儿们超话。中国需要在国际上揭露以色列的小九九。以色列正在加沙展开大屠杀，加沙北部一半以上的建筑已毁，现在又要对加沙南部发起毁灭计划，这让近300万加沙人往哪逃？最后只能是往南，通过拉法口岸，逃到埃及的西奈半岛，以色列的目标达到了。。加沙本就是以色列
1693190236# #武统超话。从电影《孤注一掷》看中国的跨境打击是否可行。近日热映的电影《孤注一掷》讲的是中国周边的某些国家和地区，利用当地进行跨境电信诈骗和贩卖人口等犯罪活动的事。。随着中国经济的不断发展，人民生活水平的不断提高，人民除了在国内旅游，有更多的人开始到境外旅
1699409593# #中国外交天团超话。电诈份子头目高调炫在新加坡，几个意思？。据传，缅北电诈集团头目之一魏榕在新加坡高调炫富，拿了一大笔钱，小日子过得还不错，这是几个意思呢？。一、虽然她是电诈集团头目之一，但在新加坡没有违法，依然可以逍遥法外。。二、新加坡与中国的关系比不
1699151287# #武统超话。忘战必危，好战必亡？。忘战必危，好战必亡，这句话是否是真理，有时候确实令人有些迷茫。。对于某些中小国家来说，城头变换大王旗，反正谁强势我就投靠谁，战不战的并不重要。好象也有道理。但对于大国，从来没有忘记战争，从来都是在准备战争，因为大国
1694999181# #张维为超话。不知“果粉”们怎么看？怎么想？。苹果公司官方客服公布的两个人，就是下面这两个鸟人，怎么样，看着舒服吗？一个象清朝的，一个象LGBT。有人说苹果全球官网也是这两人，不是针对中国人的，这只是文化多元。放狗P！！！。本来用什么手机是个人的问题，但苹果
1703983814# #张维为超话。日德车系真的不行了？再看数据，我们依然任重道远。最新的数据表明，中国车的产量占了世界的38%，年产销量达到近3000万辆。中国市场国产车的占有率达到了50%以上，确实取得了长足的进步。。但另有数据表明，日本丰田的产量达到了1080万辆，德国大众的产量达
1702217092# #张维为超话。吸引更多的外国游客来华，中国还需要做好的工作。近日，中国终于开始通过免签等方式，吸引外国人来华。由于疫情等原因，中外人员的交流中断了一段时间。现在需要恢复经济，而旅游业对促进经济的发展具有极大的提升作用。我们不但需要吸引国人在国内旅游，也需要吸引外
1696059242# #张维为超话。双节出游堵疯了，有解吗？。今天是国庆黄金周第二天，从前两天交通情况来看，高速基本堵疯了，然后从今天开始，各大景区景点也开始堵疯了。到处看人海，到处人挤人，再过几天，回程的路上再上演一轮堵车大流行。民众的出游愿意太高了，对于促进经济的回升，肯定是有积极
1703128032# #张维为超话。以色列想以停火换取人质的释放，可哈马斯不干？。以色列最近想与哈马斯停火，以换取人质的释放，可哈马斯却不干，啥意思？。一、联合国官员都说了，加沙已经没有安全的地方了。可能以色列的人质都让以色列炸死了或淹死了。没人质了，也就没筹码了。。二
1694136210# #吴谦的小花儿们超话。美国将在黄海进行军事演习，又要杀到家门口了。美国即将和韩国等盟友在黄海进行军事演习，这次就又是在家门口舞枪弄棒了。真是要象军事专家李莉说的那样了，针对中国有威胁的事，中国应该可以考虑先发制人的反击了。针对这种情况，中俄朝是否也应该来
1696727452# #吴谦的小花儿们超话中国外交天团超话。中东火药桶被引爆，我们只是吃瓜群众吗？。昨天，哈马斯向以色列发动大规模进攻，不但造成以色列数百人的伤亡，更有以色列的坦克等垂武器被毁，以色列已宣布进入战争状态。针对此次进攻，以色列必将展开更加血腥的报复，中东的
1694658849# #张维为超话。华为新手机的市场几何？。华为新手机系列的突然发布，在国内掀起了一轮购机狂潮，据说原计划销售600万台，现已将订单增至约1500—2000万台。现在华为新机的主要市场还是大部分在国内的销售。。但华为绝不能忽视国际市场，在满足国内市场的同时，也必须要兼
1693014041# #武统超话。日本排污入海，已危害了国家的安全。有人说，日本排污入海，只是经济问题，其实不然。我们保卫国家的领土不受侵犯，保护国家和人民的利益不受损害，保护人民的生命和财产的安全。。日本排污入海，首先对人民的生命和健康安全造成了危害，这是第一位的。日本排
1694836344# #张维为超话。致台积电的张忠谋。台积电的张老板之前大言不惭的说，中国没了台积电的产品，芯片就没了。中国不可能制造出3耐米以下的芯片。至于光刻机，那就更不可能了。台积电将掐死中国的芯片及相关的产业。。瞧，大话说过头了吧。华为新手机上市了，中国的光刻工
1701911038# #武统超话。这就是国民党的嘴脸，大陆有些人不能再抱幻想。近期，国民党推荐的台湾地区副领导人参选人赵少康频频发声。他在接受黄暐瀚访问时提到两岸现在没有统一的基础，但只要台湾保证不独立，中国就不会来打我们。他还建议两岸之间要“兄弟登山，各自努力”，大家最好一百年
1693895299# #张维为超话。日本要到WTO告中国不进口日本不产品？。日本正在向天下表演着“恶人先告状”的一幕，中国绝不能惯着他。对于日本，中国必须在联合国及各个场合要求，日本必须接受对核污染有关注的国家组成联合调查组，并且需要长期和随时对日本的核污水排海进行监测。如果有任何问题
1701846299# #日本敢向台湾提供武器，踏平日本。谢谢日本提供的复仇机会。
1694762189# #吴谦的小花儿们超话。美韩军演既然到了黄海，给咱提了个醒。现在，美韩的军演竞然到了黄海，无异于打上门来。无论是我们的“关门打狗”还是“瓮中捉鳖”，这也是表明我们的态度。估计最后也就变成了一次武装大巡游，草草收场。至于回不回得去，如果没走火，还是能回去的。只是要
