1697731944# #“万人游新疆”KOL“千人推广”探访新疆第一夜市，和田夜市，这里云集了整个新疆的美食。和田夜市融合了旅游、美食、娱乐、休闲、购物、夜游、观光等元素，充分利用了和田丰富的餐饮、民俗和文化优势，打造成了和田特色的夜生活旅游休闲综合体，也成了和田最受欢迎的地标，为国内外游客提供了一个深
1701649837# #寻美安徽寻美安庆作为安庆人，你知道严凤英旧居吗严凤英黄梅戏皖美家乡
1697646620# #“万人游新疆”KOL“千人推广”千年王国的都城：和田约特干故城。穿越千年时光，约特干故城，越夜越精彩走进约特干故城爱上新疆和田
1698555615# #2023长三角网络名人看安徽走进淮北临涣。临涣镇，古称铚，又名古茶镇，位于濉溪县中南部，是一座具有千年历史的古镇，曾获“中国民间文化艺术之乡”“安徽省特色景观旅游乡镇”等称号。而临涣最有名的，一是两处国家级文物保护单位——淮海战役总前委旧址和临涣城址；二就是老茶馆。走进临涣老茶馆，
1698331249# #小米14车窗外的新疆，平坦的中巴友谊公路连接高原寻美中国寻美新疆中巴友谊公路
1692717898# #七夕古城安庆：一个从小就在田埂上唱戏的女孩——龙宝玲寻美安徽寻美安庆
1702720174# #安庆大王庙：那年、那街、那人，都是回不去的过往寻美安庆寻美安徽
1696119918# #国庆节快乐.携手迎国庆，欢乐共庆典。祝愿你的假期充满欢声笑语，美好满满！寻美安徽寻美安庆安庆身边事
1692515923# #寻美安徽寻美安庆单亲妈妈一天两份工，十年考三证，为孩子和自己规划更美好的未来
1700801861# #冬季儿童呼吸道疾病热点科普糯米50克+水煮成稀粥，+葱白7根+生姜7片+香菜一把共煮五分钟，+50ml米醋搅匀起锅，趁热喝上床盖被，使身体微热出汗，连服三到五天。👍
1693803643# #华为mate60全国多地华为门店抢购Mate60安徽华为门店再现排队盛况，华为Mate60Pro引发抢购热潮。华为门店再现排队盛况
1700456832# #全球九大候鸟迁飞区四个经过我国寻美安徽寻美安庆候鸟的天堂美丽的菜子湖
1697669840# #“万人游新疆”KOL“千人推广”千年王国的都城：和田约特干故城。穿越千年时光，约特干故城，越夜越精彩走进约特干故城爱上新疆和田
1695199979# #杭州亚运会创造了哪些历史之最2023世界制造业大会【2023世界制造业大会在安徽合肥开幕】9月20日上午，2023世界制造业大会开幕式上发布了“2023中国制造业企业500强”榜单，安徽制造业领域在国内外领先的新技术、新产品。大会以“智造世界·创造美好”为主题，设立8万平方米展览，集中展示制造业新模
1693575542# #快看今晚的月亮华为P60Pro都这么厉害，华为mate60pro+会是怎样的效果呢？
1703052882# #这里就是宿松过年进入倒计时，在外的宿松籍游子们，欢迎回家过年！回家过年倒计时寻美安徽寻美安庆
1690206344# #纪念抗美援朝战争胜利70周年抗美援朝伟大胜利70周年安徽安庆——路庆西：那一年，抗美援朝战场上的18岁。1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，
1700456712# #寻美安徽寻美安庆候鸟的天堂美丽的菜子湖
1700883619# #第十批志愿军烈士安葬祭文英雄回家。回家了，英雄。这里，是你的家乡，这里是你出征的地方。这里有你深爱的沃土，这里有生你，养你的爹娘。。回家了，英雄，你是民族的骄傲，你是国家的荣光。上甘岭，长津湖，面对围上来的敌人，你拉响了手里的爆破筒。为了胜利，你跃身而起，用自己的胸膛，把敌人的
1690965247# #【涿州多名受困婴儿被救出】近日，河北涿州遭遇严重汛情。目前，多地救援力量已抵达涿州，陆续有被困群众被救出。救援人员小心翼翼地抱着受困婴儿，蹚过齐膝积水，转移至安全位置。涿州被救婴儿在救援人员怀里吃手手↓↓致敬逆行英雄！辛苦了！
1704207917# #一条plog告别2023《再芬黄梅》十周年生日快乐！跨年活动现场寻美安徽寻美安庆
1695642590# #华为举办秋季全场景新品发布会全新MatePadPro等多款重磅新品发布华为发布会
1702299249# #100张年度旅行照片小城之秋
1688134302# #寻美中国超话寻美安徽寻美安庆今天的云朵太美啦,你拍到了吗？遇见夏天
1698669901# #2023长三角网络名人看安徽寻美安徽走进淮北申能发电有限公司淮北申能发电有限公司位于安徽省淮北市烈山区，建设运营一台1350MW超超临界燃煤发电机组，是当今全球单机容量最大、能耗最低的清洁燃煤机组，由申能股份有限公司投资建设，项目总投资53.79亿元。机组采用国际首创的高低位双轴布置二次中
1702994774# #这里就是宿松诗意山水，魅力宿松欢迎您寻美安徽寻美安庆
1696219006# #华为Mate60Pro华为新机拍新人，新婚快乐
1700823710# #车辆不能从烈士遗骸上方驶过英雄回家离家尚是少年身，归来已是报国躯。致敬英烈！接英雄回家
1698074895# #“万人游新疆”KOL“千人推广”走进新疆塔里木胡杨林，一片金黄映入眼帘。阳光穿透树叶，洒在我脸上，暖暖的。风吹过，胡杨叶轻轻摇曳，仿佛在诉说着千年的故事。我深吸一口气，感受大自然的神奇与美丽。在这片金色的世界里，我找到了心灵的宁静与归属感。今天，我想和大家分享这份美好，希望这份宁
1703380280# #这里就是宿松诗意山水魅力宿松长三角网络达人宿松行倒计时3天，期待-～
1690774232# #八一建军节安徽安庆路庆西：那一年，抗美援朝战场上的18岁。1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生中最留念和骄傲的。寻美安徽
1696124784# #国庆节快乐梦里千回，返安庆，到大南门，就是为了一吃。大南门牛肉包子，馅大，皮薄，两面煎得金黄，咬一口，也辣也鲜也香也烫的“大南门”味，便直溢进心中。那，才叫个舒服！（安庆老城闲人）寻美安徽寻美安庆
1690123440# #抗美援朝伟大胜利70周年发布了头条文章：《那一年，朝鲜战场上的18岁》寻美安徽寻美安庆1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生
1698502440# #寻美中国寻美安徽2023长三角网络名人看安徽"走进淮北隋唐运河古镇，仿佛穿越了时空，回到了那个古韵犹存的年代。沿河的灯火与古建筑相映成趣，让人心生欢喜。今夜，漫步其间，感受历史的厚重与生活的诗意。"
1703672215# #走到哪画到哪这里就是宿松将宿松特产的豆腐切成长约10厘米，宽2厘米的条状物，放入菜油中炸制而成，颜色金黄，质地硬脆。一般于每年年底制作。因炸制时间不宜过长，等于从油锅里“过”（宿松方言，油炸）了一遍就取出来，故当地称制作过程为“过条子”。“过条子”是个技术活，有
1690946468# #跟随华为P60Pro超聚光夜视长焦，回顾2023发生的夜晚好事。夜晚不是落幕，是美好故事的开始。好事不怕晚，好影像不怕晚。
1697854584# #“万人游新疆”KOL“千人推广”新疆旅行"漫步在和田核桃王公园，阳光透过树叶洒在古朴的石板上，耳畔响起悠扬的维吾尔族歌曲。深吸一口气，是新鲜核桃的清香，是浓郁的民族风情，也是心中那份宁静与自在。这里，是心灵的归宿，是旅途的驿站。分享这份美好，让心情随微风飘荡。寻美中国
1699793463# #发布了头条文章：《华为WATCHGT4系列卡路里账单健身活动》2023年11月12日， 华为WATCHGT4系列卡路里账单活动在安庆市弘阳广场顺利开展，本次活动由华为智能生活馆·安庆弘阳广场店联合市内多家专业舞蹈协会联合开展，活动旨在带动市民运动参与到健身运动中，开展全民科学健身的运动热潮。
1688344258# #寻美安徽寻美安庆天高云淡此地宜城安庆
1697769243# #微博手机影像年快乐打开你的乐事和田是个好地方
1703133205# #诗意山水魅力宿松这里就是宿松山粉圆子烧肉是安徽安庆传统的地方名菜，口感粘而不稠、油而不腻、香脆可口。山粉即山芋（红薯）粉，是将山芋碾碎、洗桨、凉干后得到的白色淀粉。。安徽安庆地区、东至地区盛产山芋，当地百姓有制作山芋粉的传统。山芋粉常用作炒菜时的调料，也可以作为主料和其它的菜
1690414462# #铭记伟大胜利捍卫和平正义【70年前的今天我们胜利了】1953年7月27日，朝鲜停战协定在板门店正式签字，抗美援朝战争取得伟大胜利。抗美援朝精神穿越时空，照耀中华民族前进的征途。一起转发，致敬“最可爱的人”！
1703465931# #这里就是宿松诗意山水魅力宿松。我与小狐山。作者：肖丁丁。是我来到小孤山脚下。也是小孤山走到我面前。我改用蜗牛的速度踱着步。小孤山也停下脚步徘徊不前。我伸展触须。接收游走千年的信号。小孤山高举手臂。把天空的思绪握在手心。岁月的万千张面孔在我面前依次揭开。生活的衣衫似
1692081298# #寻美中国超话【8K镜头带你看遍大美中国】“人不负青山，青山定不负人。”今年8月15日是第一个全国生态日，跟随镜头，一起来看大美中国↓↓
1693058017# #寻美安徽寻美安庆千里家书只为墙，让他三尺又何妨。万里长城今犹在，不见当年秦始皇。。六尺巷夜景
1702547332# #严派艺术再传承——严派弟子黄梅戏表演艺术家田玉莲，在其拜师学艺处，将严派艺术精髄传授与她的学生龙宝玲黄梅戏寻美安徽寻美安庆
1687059059# #长三角暨阜阳城市圈网络达人阜阳行城芯诚意·城南之夜：阜阳市城南青创市集正式开街！
1703062158# #这里就是宿松安九高铁开通啦安九高铁开通黄梅乡音伴君行。安庆至宿松东站只需49分钟，见证中国高铁。
1698330061# #“万人游新疆”kol“千人推广”车窗外的新疆，平坦的中巴友谊公路连接高原寻美中国寻美新疆中巴友谊公路
1688194637# #中国共产党成立102周年寻美中国超话寻美中国寻美安徽寻美安庆凝心铸魂强根基团结奋进新征程——安庆市新联会一届二次理事会暨主题教育动员会圆满召开！
1702394575# #2023年国家公祭日牢记历史，不忘国耻！为死难的同胞黙哀合十合十合十合十
1688564404# #致所有爱护CoCo李玟的歌迷和朋友们：。。我们怀着极度哀伤的心情，告诉大家一个悲痛的消息：CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努力抢救及治疗，最终于7月5日返魂乏术，与世长辞。。。2023年本应是CoCo出道30周年
1702430258# #国家公祭国家公祭日铭记历史，勿忘国耻！🙏🙏🙏
1689693234# #寻美安徽寻美安庆传承红色血脉：那一年,他们和我们一样的年纪，7月17日，迎江区人民路街道先锋社区党委组织辖区非公企业慰问91岁高龄的抗美援朝老兵程南松老人，辖区企业为老人送上鲜花、慰问品和慰问金。
1698415469# #100种祖国的美前言后记安庆劝业场店于2023年4月闭店，5月正式启动升级改造项目，将于2023年10月29日重新开业。安庆身边事超话前言后记安庆劝业场店
1690412258# #铭记伟大胜利捍卫和平正义寻美安徽寻美安庆1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生中最留念和骄傲的。路庆西
1703080714# #这里就是宿松据道光八年版《宿松县志》介绍：“石莲洞在治南五里，石屋嵌空若出水芙蓉。上镌'石莲洞’三字为唐罗隐笔。”《安庆府志》将此载为古迹。。石莲洞国家森林公园总面积二万二千多亩，森林覆盖率达97.6%，公园有河西山、孚玉山、仰角尖、罗汉尖四大景区，自然景观与人文景观各具特色，交相辉
1698583948# #2023长三角网络名人看安徽走进淮北。"濉溪老城石板街，每一块石板都仿佛在诉说着安徽淮北的千年历史。漫步在这古色古香的老街，仿佛穿越到了那个古代的繁华盛世。心情也随之沉静下来，感受着历史的厚重与美好。寻美中国寻美安徽
1689947715# #寻美安徽寻美安庆一轮红日，东方雄狮觉醒，陈延年从黑暗中走来，目光勇敢坚毅。这是当代著名画家姚道馀先生创作于1984年的版画作品，带有八十年代人文温度。觉醒年代
1703733687# #这里就是宿松吴家五房200多年走出五千多人。大地村吴家五房屋建于清朝乾隆年间，距今有两百三十多年历史。2012年吴家五房屋被批准为安徽省文物保护单位，是大地村标志性建筑。村落建筑具有典型的徽派文化特色，建筑设计独具匠心，色调朴素淡雅，民居错落有致。高高的山脊犹如一根青藤，吴家五房屋的
1703257976# #诗意山水魅力宿松这里就是宿松寻美安徽寻美安庆皖美家乡
1702895218# #安庆大王庙老街、老屋、小巷子，斑驳了时光、柔和了岁月，牵动着每一个从老街走出去的孩子。皖美家乡寻美安徽寻美安庆
1700483614# #文物里的长江走进“湿”意安庆·探访生态美景寻美安徽寻美安庆
1689461019# #音乐的夏天寻美安徽寻美安庆音乐节盛夏狂欢！“天”上的街市开市暨2023天柱山漂流音乐节激情开启现场一起来投票
1693460249# #作为华为麒麟芯片和5G回归的载体，Mate60Pro的意义远非一台冰冷的手机。它代表的是民族半导体工业的崛起和自研5G技术的成功，我从来不会粉任何一个手机品牌，但我真心为民族半导体芯片工艺的长足进步和自研5G专利高兴，说明美国的芯片战已经彻底失败了。千言万语汇成一句话:轻舟已过万重山！
1703954389# #2023道个别希望畅想曲。2024北京青年交响乐团安庆新年音乐会寻美安徽寻美安庆
1702424656# #国家公祭日2023年国家公祭日铭记历史，勿忘国耻！🙏🙏🙏
1691632234# #黄梅戏高山流水，喜知音——追忆著名黄梅戏作曲家程学勤老师寻美安徽寻美安庆程学勤(1938年~2009年)，自幼生长在黄梅戏故乡安庆市怀宁县农村，当地农民自发组织的各种黄梅戏团体的演出和农村中传唱的黄梅音调及丰富的民歌，给童年时代的他留下了深刻的记忆和情感的熏陶。。。作为著名黄梅戏作曲
1703733766# #宿松凉亭镇太阳村陈毕华手工制作“生条”近50年。他家的“生条”属纯手工制作，是一种含浆生条，从挑选优质黄豆、打浆、制坯子至炸生条要十几个程序，做工复杂、精细，口感更加鲜美细腻、柔软。
1699770934# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕【广东佛山回应一医院涉嫌贩卖出生证：相关负责人已被刑拘】11月11日下午，佛山市卫健局广州日报记者查询时表示，日前接到提供的佛山福爱嘉妇产医院勾结网络中介贩卖出生证举报后，佛山市卫健局就立即联合公安等多部门成立专责工作组，对举报内容进行
1688030776# #寻美安徽寻美安庆【致敬革命先烈纪念陈延年烈士牺牲96周年主题团队日活动举办】　为广泛引领青少年汲取先锋力量、凝聚青春合力、共促宜城发展，6月29日上午，“致敬革命先烈汲取奋进力量”纪念陈延年烈士牺牲96周年主题团队日活动在陈延年陈乔年读书处举办。。活动现场，省优秀少先队辅导员聂余
1697630306# #寻美中国“万人游新疆”KOL“千人推广”新疆个好地方，来新疆第一天带着华为手机打卡和田杭州湾国际大酒店
1704205173# #这里就是宿松宿松：神奇的土地，美丽的风景，厚重的文化，淳朴的人民！诗意山水魅力宿松看见诗和远方这里就是宿松——长三角网络达人宿松行座谈会全纪录。
1695017018# #寻美安徽寻美安庆黄梅戏《虞美人》春花秋月何时了——演唱：范卫红黄梅戏安徽安庆
1689314515# #寻美安徽寻美安庆向阳而歌，梦想启航：华三小幼儿园毕业典礼
1703954388# #微博跨年烟花秀专属门票已收下！有票了1月1号0点，一起相聚微博开新年，围观跨年烟花，收获新年第一份快乐~哇
1698159365# #“万人游新疆”KOL“千人推广”行走在喀什古城的小巷，听着脚下古老的石板路传来的回音，仿佛穿越到千年前。这里的热情与韵味，深深打动了我。喀什，一个让人心生敬畏，充满历史与文化的地方。我感到无比幸福，能在这里留下我的足迹。"寻美中国寻美新疆带着微博去旅行
1700825390# #全球九大候鸟迁飞区四个经过我国走进“湿”意安庆·探访生态美景菜子湖国家湿地公园寻美安徽寻美安庆
1703156700# #这里就是宿松南国小长城白崖寨：白崖寨位于安徽省安庆市宿松县趾凤乡境内的白崖山上，因建于白崖山而得名白崖寨。白崖寨建于元末，由于地势险要，易守难攻，成为历代兵家必争之地。被誉为“南国小长城”的历史悠久、规模宏大的军事古寨堡。诗意山水魅力宿松
1689384458# #寻美安徽寻美安庆“天”上的街市开市暨2023天柱山漂流音乐节音乐节音乐的夏天火热来袭活动时间:7月14日-8月15日活动地点:天柱山国际康养小镇这个夏天到天柱山去白天“浪”起来，晚上“嗨”起来音乐，游玩，狂嗨，漂流尽享夏日的纵情狂欢活动多多，精彩纷呈一起先睹为快吧~
1698251847# #重阳节这个约定，算算年头，应该有7年了，每年的重阳节前期，我们都会去这稻田中的老屋。蓝天白云土屋红瓦，看看那里住着一位97岁的奶奶。寻美中国寻美安徽寻美安庆
1695001216# #寻美安徽寻美安庆新兵你好！安庆市迎江区秋季新兵欢送会现场新兵入伍安徽安庆秋季入伍新兵被裹满大红花
1688021988# #寻美安徽寻美安庆致敬延乔先烈汲取奋进力量！我市举行纪念陈延年烈士牺牲96周年主题活动写给延年乔年的隔空留言
1695624681# #9月25日14:30，华为秋季全场景新品发布会，关注官方微博，共同见证精彩！
1703415541# #安庆欢迎您……
1693714720# #【重返二战回忆：落在日本的两颗原子弹】日本投降的真正原因是什么1945年8月，美国在广岛和长崎相继投下两颗原子弹。没有人比日本人更知道核辐射的威力此后，日本约有7万人因核爆死亡，20万人因核辐射引发疾病相继死去。而当初遭受原子弹袭击的日本，很多右翼势力也并没有正视历史、反思过去的战
1692094250# #第一个全国生态日寻美安徽寻美安庆岳西千里山民宿：为一间房赴一座山
1689214390# #寻美安徽寻美安庆双莲寺小学南校区昨日正式交接。新的时代，新的起点，双小教育集团“和美教育”理念将在新校区延续并将得到更好的诠释，双小教师“热情、博学、专业、勤思”的精神风貌将在新校区绚烂绽放，双小学子“守礼、乐学、阳光、担当”的时代特征也必将在新校区传承与发扬。根系百年发展
1703079899# #这里就是宿松 《家在宿松》。小的时候妈妈讲。我的家乡是个名叫宿松的地方。它山清水秀又是鱼米之乡。人们热情大方勤劳善良。长大以后老师讲。家乡古称松滋侯国历史悠长。白崖寨小孤山。文南词黄梅戏。经典传世流芳。从小我就唱诗意山水魅力宿松 每听一遍都是感动！
1699770586# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕湖北襄阳最新通报：关于襄阳健桥医院院长勾结网络中介，利用平台贩卖婴儿、贩卖出生证案，目前已对6人批准逮捕，另4人刑事拘留，对13名公职人员立案审查，这是湖北的态度，点赞！
1700363373# #香起宜城里·行云波澜间|香澜豪庭酒店品牌战略升级正式启动。2023年11月19日上午9:01分，香澜豪庭酒店品牌升级发布会在安庆市宜秀区香澜豪庭酒店隆重举行，以"香起宜城里行云波澜间"为活动主题，现场集聚众多业内人士、媒体代表共同见证了香澜豪庭酒店品牌的华丽蜕变。。现场，安庆香澜豪庭酒店管理有限
1693457950# #黄梅戏韩再芬主演黄梅戏《徽州女人》入选中国戏曲像音像工程录制现场寻美安徽寻美安庆
1698931630# #长三角网络名人看安徽寻美安徽寻美安庆葛介屏先生书法篆刻展：纪念葛介屏先生诞辰111周年。葛介屏先生一生致力于中国书法和篆刻艺术，尤其膺服安庆大家一一邓石如先生。介屏先生早年作书，神似“邓体”，经过几十年的探索和实践，他揉合各家之长，融滙贯通，使其楷书、行书、篆书和隶书皆有自
1703063284# #这里就是宿松“秋天的安庆宿松，别有一番风味。落叶与湖水交相辉映，仿佛置身于诗画之中。每一步都是风景，每一息都是享受。这就是我心中最美的秋天。”寻美安徽寻美安庆
1701959387# #振风塔，缘起双莲寺。张全海。2023年11月中旬，我们找到了安庆於氏的聚居地，在《於氏宗谱》里发现了重要的线索：原来安庆城东门外的万佛塔是由安庆城内的双莲寺万年塔迁建而来。。安庆城内双莲寺为宋末元初人范文虎舍宅所建，稍后范氏二女又在寺内建九级大塔，蔚为壮观。。嘉靖三十七年戊午（1558），抗倭
1687562912# #端午龙舟大片为中国风代言阔别三年，再赛龙舟：你知道端午节安庆龙舟下水请“龙”的过程吗寻美安徽寻美安庆
1693749798# #《安徽华为门店再现排队盛况，华为Mate60Pro引发抢购热潮》今天（9月3日）18:08，华为Mate60Pro订金销售用户可前往门店取机，安徽多地华为门店再现排队盛况，引发抢购热潮。8月29日，华为宣布Mate系列手机累计发货1亿台，开启“Mate 60Pro先锋计划”，让部分消费者提前体验史上最强大的Mate手机
1687057419# #【差别对待！宝宝见到爸爸1秒变脸】近日，7个月大的宝宝看着妈妈笑得眼睛都不见了，扭头看到爸爸瞬间满脸“嫌弃”。网友：这爸爸是犯了什么天条吗二哈父亲节
1698533885# #皖南川藏路去拍摄过，期待皖北不一样的感觉
1703064922# #这里就是宿松这里是李白“两人对酌山花开，一杯一杯复一杯。我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来”的地方，素有“江南幅邑也、绣错三省间”的美誉，这里是皖西南明珠——宿松。诗意山水魅力宿松
1703137146# #图片评论
1692409338# #夏威夷大火废墟中有很多X字样【夏威夷灾民只能自己想办法去援助中心】美国夏威夷州毛伊岛大火搜救工作仍在持续，当地17日晚通报，遇难人数已上升至111人。在损失最惨重的拉海纳小镇，很多建筑和车辆被喷上“X”字样，意味着其中有尚未被识别身份的遇难者遗体。当地灾民表示，联邦紧急事务管理局要
1696133043# #国庆节快乐旅游|俞敏洪感受安庆文化1800余万人次在线“围观”。俞敏洪及其直播团队在安庆游倒扒狮街，逛胡玉美、麦陇香等老字号店铺，参观独秀园、迎江寺、二陈读书处、世太史第、安庆博物馆，走进江毛水饺老店、品尝安庆特色美食，走进再芬公馆、看黄梅戏演出……除了休息时间，直播间一直处在
1690112870# #抗美援朝伟大胜利70周年寻美安徽寻美安庆安徽安庆：两位同名同姓的抗美援朝老兵以这样的方式见面，共贺抗美援朝战争胜利70周年
1698207974# #“万人游新疆”KOL“千人推广”乌鲁木齐国际大巴扎是巴扎的最杰出代表。如今的大巴扎步行街不仅是乌鲁木齐的“网红地标”，同时也是集商贸、娱乐、餐饮等于一体的文化艺术的殿堂。寻美中国寻美新疆
1703653811# #花粉俱乐部-安庆同城花粉达人茶花会顺利举行2023年12月23日安庆同城花粉达人相约在安庆吾悦华为授权体验店举行花粉达人茶话会活动，在这个冬天让花粉朋友们相聚一堂开启一场暖冬之旅。活动现场为每位参与活动的花粉朋友准备精美伴手礼。本次活动开展华为学堂、花粉影像创拍分享、游戏互动等环节，花粉
1700571973# #赞赞赞赞
1690774383# #一条plog告别七月台风杜苏芮过后的安庆江堤的夜空……
1703469409# #这里就是宿松这里就是宿松，有诗情画意，有红色故里，有人文底蕴，更有千种风情。长三角网络达人宿松行倒记时2天，一起尽赏“松”姿。诗意山水魅力宿松
1690778194# #建军节来临之际习近平致以节日祝贺八一建军节安徽安庆路庆西：那一年，抗美援朝战场上的18岁。1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生
1694835214# #【憧憬杭州亚运会宣传片爱之城】当爱唱响一座城，你会发现你爱的这座城，恰好也在爱着你。杭州亚运会倒计时8天，这有一封杭州写给你的情书，杨颖读给你听。一起期待杭州亚运会开幕！
1691157301# #寻美安徽寻美安庆8月3日上午，安庆经开区跨境电商产业园正式开园。安庆经开区跨境电商产业园项目由浙江必创科技集团有限公司与安庆经开区管委会签约投资建设。园区总建筑面积5494.25平方米，配套有企业孵化中心、培训教室、共享会议室等板块，提供工商注册、代理记账、跨境平台服务、跨境电商培训
1696773582# #福利来了，支持安徽品牌
1693489490# #华为Mate60Pro+有时候，行动比言语更有效。。美国商务部长在访华之前，曾经放言，如果华为继续投入高科技创新，将会受到更加严厉的制裁。。华为没有在言辞上做出任何回应，只是在雷蒙多到达北京的时候，送上了一份见面礼——Mate60手机。麒麟自研芯片，5G，卫星通讯……。于是，最富喜
1692549156# #王泽鹏回应一：。从12号开始彩排到14号最终录制，彩排一共三次，我跟coco老师只有在12号第一次彩排的时候见了面彩排内容为：定歌定key。也就是节目播出决赛vcr里的那天，其余时间（包括彩排）都未能与老师见面。。二：。13号第二次彩排，coco老师一直在等工作人员通知与我一起彩排的时间，但是coco
1703137082# #诗意山水魅力宿松这里就是宿松在大自然的馈赠下，宿松有着丰富的物产，浓浓的乡情，深情的味道，总有一种记忆让你魂牵梦绕，总有一道佳肴是你的最爱！寻美安徽寻美安庆
1698669353# #2023长三角网络名人看安徽寻美安徽淮北市矿山博物馆淮北市矿山博物馆，位于安徽省淮北市烈山区烈山镇淮北国家矿山公园内南湖东岸。2012年4月经淮北市政府批准，更名为淮北市矿山博物馆。。淮北市矿山博物馆集中展示了淮北悠久的矿业历史和灿烂的矿业文化，是集科普教育、休闲娱乐于一体的综合性博
1695893104# #华为Mate60Pro婚礼彩排花絮，华为中国，遥遥领先
1695515730# #微博会员日秋分日，细雨蒙蒙。资深“留守儿童”魏振强与岳西县来榜镇公山村的十多名留守儿童谈自己的少年生活，鼓励孩子们做优秀的人。寻美安徽寻美安庆
1697761421# #“万人游新疆”KOL“千人推广”国家级非遗名录：艾特莱斯。从蚕茧最开始抽丝到最后一道工序的完成，艾特莱斯都是纯手工制作，依次是缫丝、纺线、印染到纺织。中国故事和田寻美中国寻美新疆
1699853553# #11月13日19点北京水立方，vivoX100系列新品发布会，给你满分答案鼓掌鼓掌鼓掌
1698415554# #100种祖国的美“万人游新疆”kol“千人推广”新疆赏秋之旅，轮台塔里木胡杨林公园寻美中国寻美新疆
1690132524# #抗美援朝战争胜利70周年寻美安徽寻美安庆1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生中最留念和骄傲的。路庆西
1703465471# #这里就是宿松诗意山水魅力宿松山水宜城，美好安庆，宿松欢迎您寻美安徽寻美安庆
1693362817# #华为Mate60华为Mate60开售Mate60系列，致敬中华壮‮河美‬山！致敬奔腾不息的力量。
1702433261# #南京大屠杀死难者国家公祭仪式国家公祭铭记历史，勿忘国耻！🙏🙏🙏
1690174098# #纪念抗美援朝胜利70周年抗美援朝战争胜利70周年寻美安徽寻美安庆1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生中最留念和骄傲的——路
1697583351# #“万人游新疆”KOL“千人推广”出发去新疆寻美中国
1693751989# #华为mate60安徽安庆首发第一台华为Mate60Pro手机现场
1691141957# #【整理父亲遗物发现两张一等功证书】抗战老兵赵玉先去世后，子女在整理他的遗物时，发现了两张一等功证书，但他们从未听父亲说过立功的事。直到2023年，亲人在网上看到“硬骨头六连”的旧战旗上，有“赵玉先”的名字……来到父亲老部队，子女们泣不成声，告慰父亲，“终于找到了，六连没有忘记你！”
1688094757# #HUAWEIWATCH4系列。智慧旗舰健康领航。⌚全民运动激情点燃⌚。安庆篮球联赛火热开打。——安徽·安庆——
1699693682# #【特仑苏邀你加入地球朋友圈】守护更好地球，每个你我都不是圈外人。特仑苏携手各方，用14年的时间让乌兰布和沙漠逐渐变成绿洲。与一路前行，践行环保，共建更好有机家园。【推广】
1703805718# #这里就是宿松宿松美食：雨花菜是一种清香可口能降血压消火的山珍佳肴，主要集中分布在海拔600米以上山地，一直是宿松邱山村特有的纯天然绿色食品。是一种树木的嫩芽，并非长在地上的其他野菜，一般是每年清明前后采摘。。形似雨花而得名，野生于藻林丛中，稀少，采集鲜嫩叶茎，采用传统方法加工而成
1688365408# #寻美安徽寻美安庆天高云淡风轻的日子，此地宜城安庆
1700891597# #寻美安徽寻美安庆千年银杏树进入最佳观赏期，“银”为有你，三生有“杏”。皖美家乡岳西请水寨古银杏
1698585901# #长三角网络名人看安徽寻美安徽在淮北临涣老茶馆，阳光透过古老的窗棂，斑驳在红砖青瓦上，仿佛时间在这一刻静止。一杯香醇的茶水，一段悠长的上午，让我感受到了岁月的静好与生活的诗意。淮北临涣古城的茶文化600多年历史特色棒棒茶一元一壶随便续杯
1703846495# #这里就是宿松朱书是清初著名学者、古文学家，与方苞、戴名世一起被称为清初三才子。对桐城古文学派的形成产生过重要影响，是倡导皖江文化的第一人。朱书的主要成就一是“桐城派”的重要开创者之一。朱书与比他大一岁的戴名世偶然相遇于繁昌县江边，一番交谈，高山流水，相见恨晚，遂成莫逆之交。至
1690808847# #八一建军节发布了头条文章：《九十高龄老兵以这样的方式再度重逢，共同期待百年伟大时刻》事隔一年，抗美援朝伟大胜利70周年之际，心中惦念老人，驱车前去看望。怀宁那边传来消息，老人大清早就起来了，看着窗外瓢泼大雨，坐在床前有点黯然神伤，听到我的一声喊，老人兴奋得颤颤巍巍从里屋出来，紧
1692342533# #【李玟9分钟音频录音再曝光：我连命都不要了，但他们说“你必须离开这个舞台”】在被曝出吐槽二姐李思林的音频录音后，8月17日晚，李玟另一段时长达9分钟、被分为三段的的录音又被网友公开。。。极目新闻记者发现，9分钟的录音与李玟当初和《中国好声音》节目组的纠纷有关，录音中李玟提到，参与好声音
1703929213# #这里就是宿松吴家五房200多年走出五千多人。大地村吴家五房屋建于清朝乾隆年间，距今有两百三十多年历史。2012年吴家五房屋被批准为安徽省文物保护单位，是大地村标志性建筑。村落建筑具有典型的徽派文化特色，建筑设计独具匠心，色调朴素淡雅，民居错落有致。高高的山脊犹如一根青藤，吴家五房屋的
1700375960# #香澜豪庭酒店品牌升级&澜之味品鉴会﻿﻿。宴会主题：初见——澜之味﻿﻿。菜肴介绍。香起宜城里，行云波澜间，尊敬的各位来宾：。欢迎各位莅临香澜豪庭酒店品牌升级品鉴会，。我们今天品鉴会的主题是：初见·澜之味。。此时，古筝悠悠，千回百转；高朋满座，蓬荜生辉。以茶会友，首先，请各位欣赏茶艺表演，同
1697645179# #一张图证明我来过这里穿越千年时光，约特干故城，越夜越精彩
1692342358# #缅甸有被妖魔化吗【揭秘缅北电诈园区控人手段五花八门，甚至比枪支更能给人恐惧围观】澎湃新闻调查得知，在电诈园区里，有些园区仅一家公司，有些园区里数十家公司，每层楼紧锁的同时都有保安把守，紧锁的大楼门口还有人值守，这都是为了防止员工逃跑。知情人表示，在果敢一个普通人，只要30岁以
1699581437# #我国首次发现23个长新冠标志物据健康时报文章：随着秋冬季呼吸道传染性疾病的增多，最近不少人除了遭遇支原体感染、流感，还有些人遭遇了“二阳”“三阳”，而且总感觉阳康后一直不舒服，没有恢复到最初的身体状态。那到底是不是所谓的“长新冠”？2023年11月，中日友好医院、北京协和医院、武汉市
1693363146# #全网首拆！华为Mate60Pro到底是不是5G？麒麟回来了吗？华为mate60华为
1700782263# #英雄回家离家尚是少年身，归来已是报国躯。致敬英烈！接英雄回家
1702424534# #2023年国家公祭日铭记历史，勿忘国耻！合十合十合十铭记历史勿忘国耻铭记历史勿忘国耻铭记历史勿忘国耻
1694999570# #918【亲历者原声回忆抗战】“九一八，日本人来了，东北没了。”“去死，不怕，我们要保护我们的国家！”92年前的今天，九一八事变爆发。今日中国再不是1931年的中国，勿忘国耻，吾辈自强！
1690345281# #金正恩拜谒中国人民志愿军烈士陵园抗美援朝战争胜利70周年寻美安徽寻美安庆1951年元月22日，我参加了赴朝医疗队。当时在第一大队第五小队，是全大队年龄最小的一名女同志，为了保家卫国，我不但参加实地战斗，还用自己鲜血救回一位朝鲜人员军张赛进同志的宝贵生命，这也是我一生中最留念和骄
1698680226# #长三角网络名人看安徽寻美安徽走进口子酒文化博物馆。口子酒文化博物馆坐落于口子酒文化博览园内，总建筑面积6000平米，主体结构分为地上三层和地下一层，主要包括淮北历史、企业发展、酿酒工艺、品鉴等展区。口子酒文化博物馆以淮北历史文化为依托，全方位展示口子酒深厚的文化底蕴和优异的品质
1688783719# #微博手机影像年瞬间安庆幼儿园毕业典礼寻美安庆
1697670080# #国庆节快乐梦里千回，返安庆，到大南门，就是为了一吃。大南门牛肉包子，馅大，皮薄，两面煎得金黄，咬一口，也辣也鲜也香也烫的“大南门”味，便直溢进心中。那，才叫个舒服！（安庆老城闲人）寻美安徽寻美安庆
1703556485# #这里就是宿松从古人的诗词中走来，从先辈们的战火中走来……，今日的宿松，继往开来，一展“松”姿。长三角网络达人宿松行倒计时1天，这里就是宿松！诗意山水魅力宿松寻美安徽寻美安庆
1689400834# #寻美中国超话音乐的夏天寻美安徽寻美安庆到天柱山去，白天“浪”起来，晚上“嗨”起来！
1703238214# #这里是古松兹侯国，这里文脉悠长，戏韵远扬，这里就是宿松这里就是宿松诗意山水魅力宿松寻美安徽寻美安庆
1698310388# #“万人游新疆”KOL“千人推广”"走进罗布人村寨，仿佛穿越到了一个遗世独立的秘境。大漠、绿洲、胡杨，这里的一草一木都诉说着千年的故事。骑行在沙漠中，感受着自由与宁静的碰撞，让人心生向往。这里的风景，像一首未完成的诗篇，等待我去发现，去欣赏，去完成。"寻美中国寻美新疆
1703297728# #宿松县是中国四大地方剧种之一黄梅戏的发源地，民间戏曲文南词被列入国家级非物质文化遗产名录；是中国诗歌之乡。宿松欢迎您
1698743493# #2023年长三角网络名人看安徽
1687560449# #龙舟寻美安徽寻美安庆阔别三年，再赛龙舟：你知道端午节安庆龙舟下水请“龙”的过程吗
1695645360# #华为发布会华为举办秋季全场景新品发布会全新MatePadPro等多款重磅新品发布
1694517018# #沐光而行，慢享成长—墨子巷幼儿园曙光分部开园典礼圆满举行。9月12日，墨子巷幼儿园曙光分部举行了以“沐光而行，慢享成长”为主题的新园开园典礼。据悉，该园有12个教学班，坐落于人民路曙光苑景小区内，园内户外游戏设施完备，美工室、图书阅览室、生活馆等功能室一应俱全。。记者了解到，为
1699339927# #志愿者曾劝涉贩卖出生证院长自首【襄阳健桥医院院长贩卖出生证被调查，志愿者曾劝其自首】近日，打拐志愿者举报湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介利用社交平台公开贩卖出生证，引发社会关注。11月6日，上官正义来到湖北襄阳健桥医院，希望对方主动自首，但没有成功。据报道，湖北省襄阳
1698594894# #长三角网络名人看安徽寻美安徽走进淮北：濉溪古城最具特色文化历史的石板老街长三角自媒体联盟超话
1698141376# #“万人游新疆”KOL“千人推广”。"走进罗布人村寨，仿佛穿越到了一个遗世独立的秘境。大漠、绿洲、胡杨，这里的一草一木都诉说着千年的故事。骑行在沙漠中，感受着自由与宁静的碰撞，让人心生向往。这里的风景，像一首未完成的诗篇，等待我去发现，去欣赏，去完成。寻美中国寻美新疆
1703806269# #这里就是宿松廖河戏台始建于明嘉靖21年（1542年），距今有480年的历史、1817年重修，1991年三修，我们现在所看到的样子是经过2018年第四次修缮的。戏台为木质结构，占地面积40平方米，顶部为歇山顶、抬梁式结构，两台两层，台下两边各有一排木椅，可供过往路人歇息。我们可以看到，整座戏台由四根
1700882926# #第十批志愿军烈士安葬祭文英雄回家离家尚是少年身，归来已是报国躯。致敬英烈！
1688123829# #庆祝建党102周年寻美安徽寻美安庆致敬延乔先烈汲取奋进力量！安庆市举行纪念陈延年烈士牺牲96周年主题活动写给延年乔年的隔空留言
1689138184# #寻美安徽寻美安庆当天空被月色包裹，在7.14银色情人节这个浪漫的日子里，由安徽省内优秀青年音乐人共同打造，集合省内高校优质音乐资源的新锐矩阵的彩虹乐团将降临音乐节现场，让激情的音乐在天柱山茶庄康养小镇掀起狂欢浪潮。让我们7月14日-16日晚7:30，不见不散……
1688186560# #寻美中国寻美安徽寻美安庆去龙潭寨，只是途经这里，恰好看见，不顾天色已晚，坚持进了寨子。。说寨子，其实没有寨门，入眼的首先是几棵古树，林立之间见一座拱桥，单孔，桥身由大小不一的梯形石块堆砌，桥面亦是用长短不一的方块石板铺就，护栏则是长石条，桥长目测约10米，3米宽，桥面有字，名
1698461044# #2023年长三角网络名人看安徽 
1697761451# #一张图证明我来过这里
1688564451# #李玟去世致所有爱护CoCo李玟的歌迷和朋友们：。。我们怀着极度哀伤的心情，告诉大家一个悲痛的消息：CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努力抢救及治疗，最终于7月5日返魂乏术，与世长辞。。。2023年本应是CoCo
1694682057# #1937年9月25日——平型关大捷2008年9月25日——神舟七号载人飞船发射成功2016年9月25日——中国“天眼”工程竣工2012年9月25日——辽宁号役2021年9月25日——晚舟归来2023年9月25日——中国芯麒麟9000s遥遥领先鼓掌遥遥领先！
1692094105# #寻美安徽寻美安庆岳西千里山民宿：为一间房赴一座山
1692918499# #寻美安徽我在梨桥等你：水镇慢生活回味旧时光带着微博去旅行
1697645621# #“万人游新疆”KOL“千人推广”千年王国的都城：和田约特干故城。穿越千年时光，约特干故城，越夜越精彩走进约特干故城爱上新疆和田
1698328839# #“万人游新疆”kol“千人推广”新疆赏秋之旅，轮台塔里木胡杨林公园寻美中国寻美新疆
