1697103003# #【多名公费师范毕业生未履约被通报】近日，广东汕尾、广东湛江通报公费定向培养对象违约人员名单↓↓据相关办法，公费定向培养对象应保证毕业后服从计划来源地安排，到定向范围学校任教不少于6年。因特殊原因不能履行协议的，按规定退还已享受的公费教育费用、缴纳违约金，解除师范生公费教育协议。
1690097400# #【拉林铁路2岁了！总要去一趟西藏林芝吧】从西藏拉萨到林芝的拉林铁路开通运营已经有两周年。作为川藏铁路的重要组成部分、西藏首条电气化铁路，拉林铁路拉近了西藏众多城镇的时空距离，越来越多沿线群众走出家门，乘坐火车观光旅游、探亲访友、经商求学。我们的家园（人民网周静圆）
1692668337# #【日本政府宣布福岛核污水24日开始排海】福岛核污染水排海日期确定当地时间22日，日本政府举行相关阁僚会议后宣布，将从8月24日开始，将福岛第一核电站核污染水排放入海。
1692540001# #【练起来！3个动作改善颈椎前倾】圆肩、驼背、颈椎前倾怎么办？医生教你3个动作↓↓（健康杭州）
1690182001# #【海钓男子被困民警遥控救生艇施救】近日，山东烟台，一海钓男子被困浅滩，民警遥控“水上智能救生艇”施救。据悉，这款救生艇具备远距离操控功能。救援人员无需下水，可在25米岸上、桥梁或飞机上等高空处抛投至水中，遥控距离可达1500米，精准开到落水者身边，把人带回岸上。（莱山发布）
1701855000# #【万幸！新郎婚宴晕倒隔壁冲出急救医生】近日，广东东莞，新郎王先生在酒店婚宴现场突然心脏骤停昏倒。危急时刻，隔壁会议厅冲出一群急救医生，现场对王先生进行救治，王先生化险为夷。原来，当天酒店正在举办急救会议，全市知名急救专家都来参会。（广州日报）
1702199004# #【可可爱爱！3只熊猫幼崽吃竹笋姿势各不同】熊猫幼崽吃笋笋能有多可爱？三小只或坐或躺，主打一个怎么舒服怎么来。
1700983559# #【不同年龄群流行的主要病原体不同】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：多病源监测结果显示，近期呼吸道感染性疾病不同年龄群体流行的主要病原体不同。1至4岁人群以流感病毒鼻病毒为主，5-14岁人群以流感病毒、肺炎支原体、腺病毒为主，15-59岁人群中以流感病毒、鼻病毒、新冠病毒为主，60岁及
1688725889# #【转扩！工信部通报31款侵犯用户权益APP】近期，工信部组织第三方检测机构对群众关注的休闲娱乐、实用工具、出行服务等移动互联网应用程序（APP）及第三方软件开发工具包（SDK）进行检查。发现31款APP（SDK）存在侵害用户权益行为。详戳↓↓（人民网记者申佳平）
1701392401# #【厉害！小学没毕业的奶奶70岁开始练字】浙江宁波，张奶奶小学没有毕业，70岁时开始提笔练字，如今82岁的她写得一手好字。奶奶说自己很喜欢写字，还会继续努力练字。网友：只要热爱，什么时候都不晚心（宁波晚报）
1694171956# #【习近平祝广大教师节日快乐】9月7日上午，正在黑龙江考察的习近平总书记来到哈尔滨工程大学，了解学校发展历程和为我国国防科技事业作出的贡献，察看教学科研成果展示。习近平指出，再过几天就是教师节，向全校教师致以节日祝福，祝全国广大教师节日快乐。
1701131400# #【年轻人为啥去西部？】今年，又一批新招募的西部计划志愿者奔赴西部地区乡村基层。致敬西部计划20年，一批又一批志愿者在服务西部中成长成才，在担当中历练，在尽责中成长，到基层去奉献青春力量，成为越来越多青年的人生选择。
1703133000# #【气势如虹！高铁大雪天行驶自带出场特效】近日，山东威海，有网友拍到高铁在大雪天疾驰，带起一道“雪线”，气势如虹。网友：大雪天高铁跑出飞机的气势。（威海新闻网）
1692951600# #【一图了解核污染水排海危害】日本福岛核污染水含60多种放射性核素，例如氚、碳-14、碘-129等，其中很多核素尚无有效处理技术。人一旦食用被放射性元素污染的海产品，就可能诱发放射病，增大患癌症等疾病的风险。日本核污染水排海民众忍无可忍
1694075400# #【91名电诈嫌疑人被押解回国】6日，91名电信网络诈骗犯罪嫌疑人被押解回国交由河北警方处理，这也标志着保定“王某被境外电信诈骗案”等一批案件成功告破。在此，公安机关正告电信网络诈骗犯罪分子：境外绝不是法外之地，认清形势，悬崖勒马，尽快回国自首，争取宽大处理。
1690786902# #【青春的模样！女生运动会随意一唱氛围感拉满送花花】近日，内蒙古，中学女孩在运动会上用喇叭唱歌，一开始略带羞涩，受到朋友们的鼓励后，逐渐自信。网友：清晰的是音频模糊的是青春。
1698197360# #【中国空间站将由T升十】天宫又要扩容了！后续，中国还将适时发射扩展舱段，将空间站基本构型由“T”字型升级为“十”字型。
1693645814# #【孤独症男孩通过太阳判断时间👍🏻】8月31日，四川一孤独症男孩研究太阳运动轨迹，甚至能精确到几点几分。网友：世界给了每个孩子不同的天赋。（新华社快看）
1701529659# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699259400# #【120救人返程遇车祸又救5人】近日，安徽蚌埠，医生夏羿和救护车驾驶员曹志宇在转运患者返程高速途中，遇到一起交通事故。两人果断伸出援手，合力将5名伤者成功救出，将伤者移交给当地120急救人员后才重新启程。夏羿表示，“救人要紧，当时也顾不得上什么，救死扶伤就是自己的职业。”
1695769266# #【祝贺！我国遥感三十三号04星成功发射】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。此次任务是长征系列运载火箭第489次飞行。
1699864309# #【中疾控：我国流感持续呈现上升趋势南方省份流感活动高于北方省份】中国疾控中心病毒病所国家流感中心主任王大燕介绍，我国各地冬春季流感流行季通常是每年的10月中下旬至次年的3月中上旬左右，一般在1月份左右达到峰值。近期全国流感监测数据显示，我国南方省份、北方省份流感活动持续呈上升趋
1693093844# #【2023暑期档票房破200亿元，你看了哪些？】统计数据显示，截至2023年8月26日22:15，今年暑期档电影票房已超200亿元（含预售实时）。（央视）
1701517285# #【祝贺！苏翊鸣夺世界杯冠军威武】苏翊鸣决赛跳出1980在刚刚结束的国际雪联单板及自由式滑雪大跳台世界杯中，中国队选手、北京冬奥会金牌得主夺得单板滑雪大跳台冠军。苏翊鸣大跳台世界杯夺冠（人民网记者杨磊）
1689652800# #【百分百信任！辅警一边抱娃一边指路心】吉林长春，一位母亲由于行动不便，上前询问能否帮忙抱一下怀中的孩子。辅警曹长碧毫不犹豫接过孩子，路过的群众也纷纷上前搭手。随后，曹长碧一边抱娃一边解答过往的旅客，直到那位母亲返回。网友：一个刚给一个会接，这种信任谁懂！（人民网微博）
1701961200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698039001# #【在城市里看雪山是什么体验】近日，新疆昌吉，博格达峰在城市里清晰可见。愿刷到的你好运相伴心（昌吉日报）
1703462401# #【致敬守护！他们是边境线上移动的界碑】温暖中国2023在祖国边陲有这样一群人，他们攀绝壁踏冰河绝不畏缩，战狂风斗冰雪更是日常，他们日夜守卫着祖国的边境线，用血肉之躯筑起钢铁长城。心中有魂，脚下有根，听温暖讲述人讲述他们的无畏、使命与担当↓↓温暖中国（人民网微博）
1702431001# #【小学生吞笔盖卡喉老师出手救人】近日，贵州遵义，小学生误吞笔盖卡喉，起身拍桌向老师求救。老师立刻用“海姆立克急救法”化险为夷。温馨提示：不要把异物放进嘴里！（人民日报）
1688567400# #【收藏！2个动作消除多余脂肪】夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上，练起来↓↓
1703397600# #【警惕落雪坠冰！25日起全国大部将明显回暖】中央气象台预计，明起，全国大部地区气温将开始明显回升，黄淮、江淮、江汉、江南等地最低气温将重返0℃以上，最低气温-10℃线将北移至华北北部到西部一带。北方25日起、南方26日起，气温将由目前的偏低转为接近常年或偏高状态，华南大部地区将超过20℃。
1695121201# #【他用头托举起被卡悬空的孩子心】近日，广东湛江，一个孩子头卡防护栏身体悬在半空。危急时刻，黄志春爬上约10米高的防盗网，用手托举孩子。力竭后，黄志春让孩子踩在自己头上，用头托举了近10分钟。最终，消防员赶到将小孩救下。网友：他的头顶就是最踏实的地面，为黄志春点赞！（人民网微博）
1699758899# #【公安机关通缉4名缅北电诈头目】公安机关通缉电诈头目最高悬赏50万经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈
1695434401# #【实验工具背后的禾下乘凉梦】信与物里的中国故事又到一年丰收季，每当风吹麦浪、稻谷飘香时，大家总会想起那位奉献毕生精力和心血，只为稻米满粮仓的科学家。在湖南长沙的隆平水稻博物馆，还原了袁隆平院士在安江农校实验室的场景。听演员讲述这位毕生努力发展杂交水稻的追梦人，用一颗
1697805000# #【有创意！学校运动会主打90复古风】“欢迎来到90年代！”近日，安徽芜湖，一学校运动会开幕式刮起“复古风”。学生们穿着花衬衫、牛仔裤，戴着墨镜跳起“复古disco”活力十足。（芜湖生活频道）
1694505601# #【转发了解！愿每个宝宝都健康成长心】什么是“出生缺陷”？哪些因素可能会危害胎儿健康？又该如何预防？有生育计划时应怎么做？今天是预防出生缺陷日，一起关注！预防出生缺陷要知道的（人民网孙红丽）
1691293816# #【众志成城同舟共济——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥河北防汛抗洪救灾】。。　　8月4日，遭遇严重洪涝灾害的河北省涿州市传来消息——。。　　28个存在失联隐患的村落全部排查完毕，全市共计402个村落全部取得联系。城区主干道路积水基本消退，因灾断电的75个居民小区恢复供电。。。　　与此同时
1700434801# #【燃爆全场！男生800米比赛摔倒上演逆风翻盘】近日，江西，宜春市第八届学校体育艺术节上，高中组男子800米比赛现场，一名高二男生不慎摔倒后上演逆风翻盘。在冲过终点时，由于体力不支再次摔倒，好在并无大碍。最终，男生以2分03秒的成绩获得小组第二。网友：这就是体育精神。（中国青年报）
1691454601# #【愿平安！防汛最新信息汇总】黑龙江12条河流超警戒水位；松花江发生2023年第1号洪水；今年第6号台风“卡努”可能对东北地区产生影响，防汛救灾形势不容乐观、任务艰巨，详戳↓↓受台风卡努影响东北防汛任务艰巨（人民网微博）
1690633801# #【驻村书记任期结束村民含泪道别】村民为驻村书记纳百家衣近日，四川甘孜，昔色乡四别村驻村第一书记曲亮任期结束，村民纳“百家衣”含泪道别。曲亮来自四川航天技术研究院，在四川航天对四别村量身打造的“五大工程”帮扶下，村民人均年收入提升近一倍。还成功培育了三色藜麦，为村里新建了活动
1702866601# #【好可爱！6岁女孩快乐跳舞感染力拉满】近日，湖南长沙，一名6岁小女孩跳舞活力满满。欢乐的音乐配上可爱的表情，原来快乐真的会传染！网友：这几下跳到我的心坎上了！（华龙网）
1698415467# #【民警钻下水道救出被困11小时老人】正能量计划24日，湖北荆州，69岁的丁婆婆不慎走失，“虽然喝了几口污水，脖子也好几天不能动，但看到婆婆平安无恙，一切都是
1693124747# #【夫妻俩医院捡1万上交后相视一笑心】正能量计划近日，贵州威宁，一位住院患者在走廊不慎掉落1万元现金。一对抱着孩子的年轻夫妻发现后，将钱袋捡起上交到收费处。离开时，夫妻俩默契相视一笑。工作人员清点现金，事后找到失主如数归还。（中青报）
1698559201# #【燃！第一视角看武警穿越机训练】近日，河北武警开展穿越机训练。来看长眼睛的子弹如何打击目标↓↓（央广军事）
1703813401# #【雪后黄山云海翻腾宛若仙境】近日，安徽，有网友拍下大雪后的黄山，云雾缭绕，玉树琼枝，好似一幅绝美水墨画。雪后黄山银装素裹美成了水墨画（新华网）
1690245001# #【3岁娃看到妈妈剖腹产疤痕说原谅我】被3岁宝宝的一句原谅我暖到了“是谁切开（肚子）的？”“医生切开的呀，因为妈妈要把你生出来”……近日，重庆，3岁宝宝问妈妈自己是从哪里来的，妈妈就给他看了剖腹产的疤痕。不料宝宝看到后沉默了一会儿，抱着妈妈轻声说“原谅我”。孩子妈妈称，宝宝平时特
1695389917# #【16比0！中国女足亚运开门红】杭州亚运会来了刚刚，中国女足在亚运小组赛首轮中，以16比0战胜蒙古女足，迎来开门红。其中，王霜5球2助攻，闫锦锦梅开二度。（人民网记者李乃妍图/人民日报张武军）
1692928993# #【8岁男孩在文印店帮忙精通排版打印】up少年近日，浙江丽水，一位8岁男孩暑假在自家文印店“打工”，排版打印修改样样精通。网友：25岁有20年从业经验。（金蝉视频）
1696215241# #【祝贺！中国马术亚运会首金诞生】杭州亚运会来了今天，中国队选手华天夺得马术三项赛场地障碍个人赛金牌。同时，他与搭档梁锐基、包英凤、孙华东一起，为中国队摘得马术三项赛团体金牌！恭喜中国马术队！（人民日报）
1698211800# #【航天员拍的地球像万花筒】神舟十六号航天员朱杨柱和桂海潮拍到的地球是怎样的？云海相映中，夕阳余晖下，那是祖国大美河山！神十六返回地球进入倒计时，欢迎回家！
1689748450# #【云南的荷花荷叶都能炸着吃哇】近日，云南一网友在街头偶遇老奶奶摆摊卖炸荷花荷叶，老人将荷花荷叶裹上面糊，下入油锅炸至金黄酥脆，一口下去满满都是属于夏天的香甜！网友：这是云南人的夏日限定！
1689679200# #【“救救我，我要回家！”3岁女孩走失热心大姐一把抱起】近日，宁波慈溪，一个三岁女孩走失后无助地在路边哭泣，一位热心大姐发现后将她一把抱起并轻声安抚。热心大姐报警后，民警立即赶到现场，从大姐手中接过孩子抱上警车，带着孩子找到了家。为热心的张大姐点赞！正能量计划
1698118200# #【霜降如何科学进补】俗话说“补冬不如补霜降”，霜降如何科学进补？①柿子不能空腹吃；②适量多吃萝卜和栗子；③宜吃牛肉、羊肉和鸭肉，但要注意少吃肥肉、深加工肉……详戳↓
1697720400# #【拘留！23岁男子啃老不成半年报警百余次】重庆，左某今年23岁，家庭并不宽裕，但他一直好吃懒做，长期向父母要生活费。与父母闹僵后，左某报警称“不想活了，没钱用”。民警向左某提供了食物和水，将他带到救助站，劝导其好好工作。但此后，左某一没钱吃饭就拨打110报警称不想活了，半年报警100余次
1697364000# #【空调师傅从天而降救下被困男孩】近日，山东临沂，一名男孩被困5楼窗外，哭着找妈妈。正在楼下吃饭的空调师傅见状，拿了绳子跑上顶楼，从天而降将孩子抱回屋内。救完孩子后，两位师傅回到饭店继续吃饭，面对夸赞摆摆手一笑而过。正能量计划（闪电新闻）
1702882801# #相约四季看新疆【启动！四季看新疆第四季追着雪花看新疆】12月18日至24日，大型主题采访活动“四季看新疆”之“追着雪花看新疆”踏雪而来！这个冬天，大美新疆欢迎你！
1698135673# #【1781个造谣传谣账号被查处】网信部门依法查处一批造谣传谣账号近期，一些网络账号编造传播涉公共政策、社会民生等领域谣言信息，严重误导群众认知，造成不良社会影响。网信部门指导网站平台强化监测查证、开展排查整治，溯源关闭谣言首发账号，累计处置违法违规账号1781个，部分典型案例通报如下
1689549803# #【可可爱爱！陈芋汐全红婵套娃式互夸哈哈】陈芋汐夸全红婵好看跳得好16日，中国跳水运动员“好”“非常棒”“长得好看，动作跳得好”“我夸她等于夸我，她夸我等于夸她”↓↓
1700613000# #【吃鱼了！武科大全校师生拉网捕鱼免费吃馋嘴】吃鱼吃鱼，年年有余。11月21日，第九届沁湖鱼宴来袭。千余名师生和校友在沁湖边，为捕鱼人员们加油助威，各学院的学生代表都铆足干劲将肥美的鱼儿收入网中。其中，大一新生以30.2斤战绩拿下捕鱼王称号。
1697698800# #【干净又卫生！航天员吃到自己种的蔬菜了馋嘴】神舟十六号航天员即将完成本次飞行任务，在返回之前，三位航天员依然坚守岗位，保质保量地完成计划的各项工作。在繁忙的工作之外，航天员们还品鉴了太空菜园里种出的新鲜蔬菜。
1692025430# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692867601# #【110岁开国少将再为家乡捐款捐书心】“参加革命前，我是一名没有文化的造纸童工，是红军教会了我读书识字，是党把我培养教育成为一名合格的革命军人。我深知教育对一个人的成长有着多么重要的作用。”8月23日，江苏南京，110岁开国少将、有着92年党龄的老红军张力雄，再次向家乡福建龙岩上杭县捐
1691319601# #【黑龙江五常农田被淹水面连一起】黑龙江五常市自8月2日起连续多日降雨量超过100毫米，造成境内大型水库、中型水库、多条河流超过汛限水位，多个乡镇受灾。目前水淹面积非常大，整个区域水面连在一起，黑龙江五常正加紧抢排积水。
1703817000# #【转发致敬！2023致敬基层干部】新疆巴里坤哈萨克自治县法官跋山涉水为群众提供法律服务、河北村干部和群众一起重筑被洪水冲毁的院墙、江苏海安交警风雨无阻为孩子护学......一个个义无反顾的身影，一次次心手相连的接力，担当、坚守、拼搏，只为一起温暖前行。谢谢每一个无私奉献的基层干部！辛苦
1688475603# #【宝宝滚下床爸爸一把接住】近日，湖南，一家人在吃午饭，宝宝翻身翻到床边，不慎滚下了床。爸爸反应迅速一把护住孩子，自己摔倒在地。随后爸爸叫妈妈抱起孩子，丈母娘则连忙起身拉起女婿。
1704103708# #【话筒转扩！驻日使馆提醒在日同胞防范地震海啸灾害】日本地震发生后，中国驻日使馆发文：请广大在日同胞密切关注气象预警和防灾信息，遵照防灾提醒做好应急避难，远离海边，确保人身安全。如遇紧急情况，及时拨打日本紧急求助电话，并联系驻日本使领馆求助。
1695821401# #【收藏！立体五角星教程】国庆节快到了，一起做个立体五角星吧~简单易学，快来试试~
1698812400# #【客机撞鸟机组带173名旅客安全落地】客机撞鸟机组12秒成功处置特情8月26日，长安航空一执飞广西梧州至海南三亚的飞机，在起飞离地的关键阶段遭遇鸟击，随后出现飞机仪表空速、高度、迎角不一致多重警告，左座驾驶杆持续剧烈抖动，右座驾驶杆几乎扳不动，驾驶舱内警告声四起，飞机面临失控。危急时
1689241024# #【儿科护士豆浆机式哄睡新生宝宝】儿科护士哄睡新生宝宝，这个方法也太考验肺活量了吧！网友：宝宝想哭都插不上嘴允悲
1691734337# #恭喜
1689761577# #【第9金！陈芋汐全红婵包揽冠亚军】在刚刚结束的2023游泳世锦赛女子单人10米台决赛中，中国选手陈芋汐女子10米跳台夺冠，夺得亚军，其中她在第四跳拿到了99分的满分。这也是中国跳水队本届世锦赛夺得的第9枚金牌。（人民网记者杨磊）
1690457401# #【罕见！江西铜鼓惊现海市蜃楼奇观】7月25日，江西铜鼓上空惊现“海市蜃楼”奇观，楼宇和桥梁若隐若现，持续了1分钟左右。当地气象台台长介绍：这里的水汽条件充分，大气条件也比较稳定，为“海市蜃楼”现象的产生提供了气象条件。（江西日报）
1692680400# #【好甜！当中国式浪漫遇见七夕心】七夕高甜瞬间用中国人的浪漫打开七夕，你爱的人，愿爱与被爱都能双向奔赴。七夕快乐（人民网微博）
1690513200# #【期待！中国女足今晚对阵海地】北京时间7月28日19:00，将迎来本届女足世界杯小组赛第二个对手海地队。小组赛首轮，中国队0比1不敌丹麦队，排名D组末名。次轮战胜海地队，将是中国女足唯一的目标，让我们一起为中国女足姑娘们加油！这个夏天看女足世界杯（人民网记者李乃妍）
1695715627# #【足协原主席被提起公诉】陈戌源受贿数额特别巨大中国足球协会原党委副书记、主席陈戌源涉嫌受贿案，由湖北省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由黄石市人民检察院审查起诉。近日，黄石市人民检察院已依法向黄石市中级人民法院提起公诉。。检察机关在审查起诉阶
1691060401# #【涿州村民腾婚房让救援队员住宿心】“到家里了孩子们。”8月2日，河北涿州，救援队连续奋战12小时搜救洪水中被困人员，村民将孩子婚房腾出，让救援队员住宿。网友：真情换真心，你们也是孩子，辛苦了。（青豆新闻）
1697158814# #【支原体肺炎究竟是个啥？】近期，我国支原体肺炎发病有所上升。12日，“支原体肺炎”登上了热搜，它是什么？有什么症状？多大的孩子容易得？如何治疗？支原体肺炎日常怎样预防？详戳↓↓
1700360862# #【天舟七号货运飞船2024年初发射】今天，中国载人航天工程办公室发布2024年度四次飞行任务标识。按计划，天舟七号货运飞船将于2024年初在文昌航天发射场发射。目前，货运飞船已完成出厂有关工作于近日运抵文昌航天发射场，后续将按计划开展总装、测试等工作。预祝天舟七号发射圆满成功！（央视）
1691737062# #【财政部、应急管理部再紧急预拨14.6亿元支持京津冀黑吉救灾】中央财政已下达防汛救灾资金77.38亿元针对近期京津冀及东北地区严重暴雨洪涝灾害，8月11日，财政部、应急管理部再次紧急预拨14.6亿元中央自然灾害救灾资金，支持京津冀及黑龙江、吉林5省（市）防汛救灾工作，重点用于受灾群众救助，保
1702524602# #【可可爱爱！高中生课间跳魔性减压操】近日，山西临汾某高中，学生课间集体跳魔性减压操，学霸秒变气氛组！就问这样的课间气氛谁不爱心（人民网微博）
1693974601# #【美！透过栏杆看黄山有多惊艳】美好安徽透过栏杆看黄山，仿佛被石板框柱的水墨画。网友：山水为画赞（人民网微博）
1690511401# #【好暖！突降大雨地铁口免费发雨衣心】正能量计划近日，贵阳突降大雨，地铁工作人员在地铁口免费给行人发放雨衣。网友：每个城市都有暖意！（人民网贵州频道）
1702522801# #【真“抱警”啦！2岁走失萌娃派出所接连求抱】近日，湖北黄石，一2岁走失小女孩在派出所和警察叔叔们拥抱。警察也非常耐心陪小女孩玩，直到她被爸爸接走。网友：这波安全感是警察叔叔给的。（平安黄石）
1688945401# #【好“云”来！芜湖丁达尔奇观似金光万缕憧憬】近日，安徽芜湖上空现绝美“丁达尔”效应，云天之间彷佛打开一道“天窗”，霞光透过天缝堆积成雄浑夺目的金色“一线天”，万缕金光穿透云层倾泻而下，震撼绝伦。
1693142253# #【厉害了，我的酷！大熊猫酷酷从广州坐火车去拉萨】广州大熊猫酷酷会自己坐火车啦！不仅知道在站台上自己一个熊乖乖候车，上车后还会歪着小脑袋冲着镜头得意地笑心
1693634609# #【博士生汪顺报到】9月1日，晒出了博士新生的照片，阳光自信，活力满满。据了解，今年7月，奥运冠军汪顺收到该校体育学院的入学通知书，成为运动人体科学方向的博士研究生。汪顺表示，希望通过学习可以更好地提升运动水平。
1695368020# #【习近平向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候】在第六个“中国农民丰收节”到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央，向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候。。习近平指出，今年，我们克服黄淮罕见“烂场雨
1694689800# #【谢谢你，小天使！5岁罕见病女孩离世捐献遗体】9月11日，广东省汕头市澄海区，年仅5岁的小女孩彤彤在与罕见病抗争两个多月后不幸离世。悲痛之余，父母将她的遗体捐献给汕头大学医学院用于医学研究，彤彤也成为汕头市年纪最小的遗体捐献者。一路走好！
1692874802# #【男子轻信交钱能涨工资被领导骗4.8万】武汉，胡某的领导告诉他只要交4.8万元，工资就能从6500元涨到1.2万元，并出具了“公司文件”。胡某信以为真，立即交钱。2个月过去，胡某见工资没有变动发现被骗报警。胡某的领导已被抓获。
1692358388# #【幸运！女子出海遇粉色海豚环绕嬉戏心】近日，广西，女子出海拍下超治愈的一幕，数只粉色海豚组团嬉水，画面治愈唯美。
1698044401# #【棒棒哒！6岁娃领迷路老人找警察求助】近日，湖北襄阳，一位老奶奶向6岁女孩问路，女孩发现老奶奶迷路后，领着老人到派出所找警察。老人被家人接走。的民警当着全校师生的面给女孩颁奖心正能量计划
1688389665# #【广东东源县3.7级地震】07月03日20时57分在广东河源市东源县（北纬23.85度，东经114.50度）发生3.7级地震，震源深度9千米。广东地震
1691884800# #【惊险！男童溺水昏迷护士19楼冲下抢救】平凡英雄近日，海口一小区泳池内，一名7岁男童在嬉水时不慎溺水，陷入昏迷。护士高媛听到呼救声后从19楼冲下，并对男童进行心肺复苏术。在高媛和现场救生员的不懈努力下，男童终于出现微弱心跳，救护车赶到后，众人合力将男童送上急救车。经抢救，男童各项
1699264801# #【震撼！蒸汽火车驶过戈壁宛如火龙】近日，新疆哈密，有网友拍到蒸汽火车驶过戈壁，宛若火龙穿越岁月。网友：这才是真正的火车！（独山子在线）
1693400100# #【点点鱼灯坠入洱海如梦似幻哇】夜空繁星闪耀，湖面铺满万盏渔灯，水天辉映……8月21日，2023年洱海鱼类生态调控全面启动。每当夜晚降临，一艘艘渔船划过湖面，渔灯随着渔网铺满湖面，斗转星移，宛若繁星从天上坠入洱海，场面十分壮观。网友：有一种心动叫大理的夜景。
1697081961# #【最高奖励50万！警方通缉2名电诈集团头目】当前，缅北涉我电信网络诈骗犯罪形势严峻，社会危害严重，人民群众反映强烈。经浙江省杭州市公安局、云南省昆明市公安局侦查发现，陈岩板（又名鲍岩板）、肖岩块（又名何春田）系缅北涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，长期组织开设诈骗窝点，实施针对中
1691035200# #【女子不栓绳带狗入园致孔雀被撕咬】近日，广西百色，女子带狗进孔雀园不栓绳，狗冲进笼内撕咬孔雀。公园工作人员回应称，公园里的动物园不允许游客带狗进入，孔雀受伤，狗主人已进行赔偿。（百色新闻网）
1701161651# #【转存！中国空间站全貌高清图像首次公布】中国空间站第一组全构型工作照神舟十六号乘组返回地面前手持高清相机通过飞船绕飞拍摄的空间站组合体全景照片在由香港特区政府组织的载人航天工程代表团与媒体见面会上首次发布。这是我国首次在轨获取以地球为背景的空间站组合体全貌图像，也是中国空间
1702794601# #【公交车上家政阿姨主动清理泥雪心】近日，山西，下雪后公交车上积雪湿滑，车上一位家政阿姨担心有人滑倒，拿出工具帮忙清理车厢泥雪！网友：她好爱这座城市，善良是骨子里的东西！温暖中国2023
1693138914# #【祝贺！凡晨组合世锦赛3连冠创造历史】凡晨组合世锦赛卫冕夺冠在刚刚结束的2023年丹麦羽毛球世锦赛女双决赛中，中国组合陈清晨/2比0战胜印尼组合拉哈尤/西蒂获得冠军。（人民网记者李乃妍）
1699588801# #【民警鼓励献血31次的外卖员考辅警】近日，江苏南京，一名外卖小哥遇困难求助民警。据悉，小伙曾31次无偿献血，还协助过救火，但因琐事失去了对生活的信心。了解情况后，民警暖心开导多次拥抱，并鼓励他报考向往的辅警岗位。（直播南京）
1704016801# #【消防员和日照金山震撼同框心】万能的消防员和日照金山同框好震撼，见者好运，愿大家2024好运相随！
1701914355# #【直播：“建行惠懂你”4.0焕新发布暨惠企节开幕】“建行惠懂你”APP4.0是建设银行面向普惠客群升级打造的综合化生态服务平台，为用户提供“信贷融资+综合金融+经营管理”的一体化服务。升级服务品质，共助企业经营，锁定人民网直播间，一起见证明天“惠”更好！广告
1698129001# #【厉害！大学生把做过的试卷折成雨伞】近日，云南，一名大学生用做过的试卷折出一把雨伞，撑开收起超顺滑。网友：这是鸡枞笑cry（云南日报）
1698064322# #【习近平：坚持党对工会的全面领导组织动员亿万职工积极投身强国建设民族复兴伟业】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日下午在中南海同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。习近平强调，我国工运事业是在党的领导下发展起来的，工会是党领导的工人阶级群众组织。
1689987643# #【吐水、拍玻璃…2男子5年内禁入大熊猫基地】成都大熊猫繁育研究基地21日晚通报：钟某某（男，40岁），7月20日在参观时，向大熊猫1号别墅活动场内大熊猫吐水。鉴于钟某某的不文明参观和对大熊猫可能造成危害的行为，禁止其5年内再次进入熊猫基地参观。。罗某某（男，49岁），7月18日在参观时，在大熊
1698967955# #【中方代表：和平就像鲁班锁破坏容易重建难】中方向安理会成员赠送鲁班锁中国担任联合国安理会11月轮值主席。当地时间11月1日，中国常驻联合国代表张军向驻联合国国际媒体介绍中方担任轮值主席的工作考虑。他表示，中方为安理会成员常驻代表准备了一份纪念品——鲁班锁。它是2500年前中国古人发明
1689640201# #【社牛翠鸟落在鱼竿上炫耀光速抓鱼】7月16日，黑龙江哈尔滨，网友在湖边钓鱼，偶遇一只翠鸟幼鸟落在鱼竿上。小翠鸟一点不怕生，光速抓回两条鱼，仿佛在向钓鱼者炫耀。网友：翠鸟现场教钓鱼者如何抓鱼。
1693386017# #【你能想象？基建狂魔出手垃圾场也能变公园】一带一路大道同行仅用了1年时间，将埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴市中心的一个垃圾场变成了一个美丽的城市公园-友谊广场。如今，友谊广场已成为埃塞俄比亚新的城市地标，也是东非最大的城市公园，象征着埃塞俄比亚人民与中国人民之间的友谊。
1703383187# #【一人一句为考研生加油心】2024考研锦鲤海报考研第2天，每一个走到今天的人，都很了不起。星光不负赶路人，加油，2024一研为定！
1701934800# #【分享美好！厦门三角梅是繁花似锦的浪漫】近日，福建厦门，网友偶遇货车载着超大株三角梅。送你一卡车的浪漫，愿你一路灿烂。心（人民网微博）
1702971674# #【转扩！甘肃亟需建筑物倒塌搜救等救援力量】甘肃地震最新救援消息据12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情十分严重。国家已启动地震应急Ⅱ级响应。现亟需建筑物倒塌搜救等救援力量300余人。希望具有相关救援能力的社会应急力量，通过社会应急力量救援协调
1691555400# #【救援队买千斤顶老板坚决不要钱】可爱的人遇见可爱的人“不要钱真不要钱，拿走拿走”……近日，河北，救援队到县城买千斤顶，老板娘坚持不要钱，一路把救援队员送出门外。（南阳交通广播）
1695352274# #【覃海洋杨力维担任中国亚运旗手】杭州亚运会来了中国体育代表团宣布，将由游泳运动员、篮球运动员担任杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手。杨力维，1995年出生，中国女篮队长，今年亚洲杯她与队友一起赢得冠军。覃海洋，1999年出生，在今年游泳世锦赛上收获4金，其中包揽蛙
1702360801# #【请收好！雪后出行6条防摔小贴士】近日，北方多地迎来降雪。雪景虽美，路上却滑。雪后出行，如何预防摔倒？雪后不慎摔倒如何防止受伤？6条小贴士提醒您做好防护措施。详戳↓↓（人民网孙红丽）
1691505001# #【萌娃举着雏雕到派出所】近日，新疆伊犁，一男孩举着一只受伤的雏雕到派出所求助。民警和小朋友一起给雏雕处理了伤口。萌娃被警察叔叔奖励看电影。（新疆法制报）
1701046801# #【女子不慎落水热心大哥出手相救】近日，河南漯河，一女子不慎落水，漂浮在水面上。热心大哥不顾严寒下水救人。该女子成功获救。正能量计划（漯河日报）
1695280506# #【正在直播：天宫课堂第4课】今日，博士乘组太空开课。神十六航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮展示介绍中国空间站梦天实验舱工作生活场景，演示球形火焰实验、奇妙“乒乓球”实验、动量守恒实验以及又见陀螺实验…跟一起关注！
1696118204# #【现场原声！国旗护卫队脚步声好震撼】国庆天安门广场升旗仪式，国旗护卫队脚步声整齐划一，步步铿锵！一人一句表白祖国
1702798373# #【祝贺！短道速滑世界杯男子500米刘少昂夺冠】今天下午，2023-2024赛季短道速滑世界杯首尔站男子500米决赛，中国选手以41秒196夺得冠军，排名第四。（人民网记者胡雪蓉）
1696413600# #【注意！飞机上不听劝告外放电子产品属机闹】民航局数据显示，中秋国庆假期期间，全国民航预计日均运输旅客210万人次。高峰期出行由于旅客量大，容易出现拥挤，产生摩擦，也是容易引发“机闹”的时候。飞机上哪些行为属于机闹：抢占座椅、抢占行李架、不听从工作人员劝告、吸烟（包括电子烟），在
1690099530# #【客滚船里开出海军战车画面震撼威武】渤海某海域，海军和万吨级客滚船跨海投送演练，探索军地协同远程投送模式。该旅将人员和装备按战斗编组分成多个梯队，以单船型、单批次、整建制输送的方式，检验部队特殊条件下的海上运输投送能力。
1690385400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688686200# #【收藏这份清凉！古人笔下夏天的风微风】HI新的一天夏风中，有“水晶帘动”的美意，有“莲叶泻银”的妙意，还有“沉李浮瓜”的爽意……夏天的风，拂过我们，也吹动过千年前古人的情怀，小暑节气至，一起感受↓↓（人民网微博）
1702596231# #【小朋友和雪中巡逻武警互相敬礼】近日，北京，天安门广场前，武警官兵在风雪中巡逻。一名小女孩主动上前关心正在执勤的武警战士，询问他冷不冷。对话最后，小女孩还向战士敬礼，战士认真回礼。网友：这一幕好暖心！（中国军号）
1703808001# #【追光的你终会光芒万丈心】温暖中国2023天行健，君子以自强不息。他们不因身体残缺而志短，不畏生命曲折而气馁。生命因不断打磨而被赋予无限可能，那些看似艰难的努力像闪亮的星，终会照亮前行的路。而追光的你，终会光芒万丈。和温暖讲述人一起，回顾这一年他们带来的震撼和感动↓↓
1691854200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693059601# #【民警狂风暴雨中抓住跳桥男子】近日，广东惠州，惠城公安接到报警称一男子欲跳桥轻生。当天正值狂风暴雨，男子坐在桥栏上，身体摇摇欲坠十分危险。趁男子不备，民警扔掉手中雨伞，一把抓住男子的手，路过的市民见状也赶紧过来帮忙。最终，众人合力将其救下。平凡英雄
1701856717# #【你多久染/烫一次头发？】染发和烫发不建议一起做不管是烫发还是染发，都会对发质产生一定损伤，如果烫染一起做，会对头发产生加倍的伤害。你染发、烫发的频率是？（人民网微博）
1698205480# #【中国最年轻飞天航天员唐胜杰是89年的】唐胜杰，1989年12月出生，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，空军中校军衔。2020年9月入选为我国第三批航天员。经全面考评，入选神舟十七号载人飞行任务乘组。一人一句祝福神十七
1699443001# #【武术生的飞天有多酷】近日，河南，武术学校的学生上演“飞天”，空中亮相的瞬间太惊艳！（中青网）
1704270654# #【旅俄熊猫丁丁幼崽获名喀秋莎】当地时间1月3日，俄罗斯莫斯科市长索比亚宁在社交媒体宣布，旅俄大熊猫“丁丁”在莫斯科动物园诞下的幼崽获名“喀秋莎”。据悉，有超过38万人参加了为其选名的投票活动。最终，“喀秋莎”以6个百分点的优势，总计29%的投票率拔得头筹。
1696766408# #【“旋风少女”骆宗诗，巴黎奥运见！】杭州亚运会来了，中国队选手骆宗诗夺得跆拳道女子57公斤级金牌。“这枚金牌在我心中分量更重，因为这是在家门口拿的呀！”up青年骆宗诗还立下了flag：走好每一步，珍惜每一刻，争取在巴黎奥运会上夺金！我们拭目以待加油
1691740801# #【浪漫！摄影师拍下夕阳温度计】摄影师透过楼宇缝隙拍摄夕阳“温度计”。网友：这是时间写给落日的情书心（新华社快看）
1703412001# #【简牍中国：敦煌汉简诉说千年边塞往事】汉代边塞除了防御外敌入侵，还有什么重要作用？王莽率军征讨西域为何失败？汉武帝在遗诏中写下了什么内容？在甘肃西部疏勒河流域，汉代长城关塞遗址中出土的25000余枚汉简，为研究汉代军事、经济、文化、政治和中西交通等内容提供了丰富的资料，是中国研究简
1700633093# #【歼11B→歼20！用大国重器向英烈致敬】烈士遗骸护航战机从歼11B到歼20长空祭忠魂，英雄归故乡！10年间，空军连续派出国产先进战机为在韩志愿军烈士遗骸归国护航，从歼-11B到新一代隐身飞机歼-20，人民空军用新时代建设成就告慰志愿军英烈，用大国重器向英烈们致以崇高敬意。向英雄致敬（人民空
1693111800# #【美！卫星视角看够吃70年的茶卡盐湖】卫星视角的茶卡盐湖有多美茶卡盐湖，位于青海省海西州茶卡镇，盐湖平均海拔3059米，湖面面积154平方千米，这里是古丝绸之路的重要站点，被誉为柴达木盆地东大门。据介绍，茶卡盐湖现有的盐，够全国人民吃70年，而且茶卡盐湖的盐是可再生的。（吉林一号）
1703754000# #【1小时北京到雄安！京雄高速公路全线贯通】12月28日，京雄高速公路（北京段）五环至六环段顺利贯通，至此，京雄高速公路（北京段）全线正式实现通车运营，由北京西南五环驾车至雄安新区实现1小时内通达。（人民雄安网）
1698840001# #【6位航天员共同在轨精彩瞬间】神舟十七号航天员乘组跨越山河，奔赴中国空间站，从交会对接、太空会师，到六人在轨、挥别神十六乘组，再到飞船撤离，绕飞空间站。六位航天员共同在轨的4天时间里，见证许多精彩瞬间。戳视频↓↓看6位航天员太空会面都说些啥？（中国载人航天）
1690372800# #【如诗如画！晨雾下的芜湖像极了水墨长卷】近日，安徽芜湖，晨雾笼罩中的马仁奇峰烟波浩渺，如诗如画。连绵起伏的峰峦轮廓如浪，山影重重，村庄和道路在雾气中若隐若现，宛若一幅绝美的千里江山图。现实版千里江山图有多绝↓↓
1691546400# #【流浪狗集体上房躲过洪水】近日，河北保定，“救助小院”被洪水淹没，院中大部分被救助的流浪狗爬上房顶，躲过一劫。据介绍，这些狗狗已被成功解救。
1703318401# #【官兵们为震区安置点送冬至饺子心】震区安置点的暖心事12月22日，正在执行抗震救灾任务的部队官兵特意准备了热气腾腾的饺子和丰盛的食物，为群众送去温暖和祝福。官兵们准备食材和面剁馅，近百名地方群众自发地和官兵们一起包饺子。帐篷里，群众和官兵分工协作，处处洋溢着“家”的温馨。（央视
1700110522# #习近平：中国从不赌美国输，从不干涉美国内政，也无意挑战和取代美国，乐见一个自信开放、发展繁荣的美国。同样，美国也不要赌中国输，不要干涉中国内政，应该欢迎一个和平、稳定、繁荣的中国。（新华社）
1699622651# #【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调再接再厉抓好灾后恢复重建确保广大人民群众安居乐业温暖过冬蔡奇陪同考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日在北京、河北考察灾后恢复重建工作时强调，各级党委和政府、各有关方面要认真贯彻落实党中央决策部署，再接再厉抓好灾后恢
1701163042# #【海警驱离日方进入我钓鱼岛领海船只】11月28日，日“隆祥丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立即停止在该海域的一切违法活动，确
1697087700# #一带一路一起来【第三届“一带一路”国际合作高峰论坛官方网站正式上线】由人民网建设运营的第三届“一带一路”国际合作高峰论坛官方网站（
1700650802# #【可爱！大熊猫演我过冬状态哇】今日小雪，大熊猫切换过冬模式。赖床、裹紧小被子、玩雪、晒太阳、和熊友贴贴......熊猫宝宝裹紧被子好可爱！（四川观察）
1688558400# #【暖！环卫工为老人披上简易雨衣】近日，广西贵港突降大雨，一位老人没有携带雨具暂时在树下避雨。路过的环卫工人发现老人后，用一块塑料布制作成简易雨衣为老人穿上。网友：一件简易雨衣温暖一座城心温馨提示：雨天尤其是雷雨天气，不要在树下避雨！（贵港日报）
1696903201# #【民警车流中救下小狗走花路举高高心】10月9日，新疆博尔塔拉，一只幼犬误入车流被路过的警车看见，民警迅速下车将幼犬救下。在将幼犬带离的路上，还顺势和它玩起举高高，温馨画面直戳人心。
1700610962# #【习近平：中方呼吁凝聚国际促和共识推动巴勒斯坦问题早日得到全面、公正、持久解决】11月21日晚，国家主席习近平出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表题为《推动停火止战实现持久和平安全》的重要讲话。。习近平强调，巴以局势发展到今天，根本原因是巴勒斯坦人民的建国权、生存权、回归
1689328055# #盛世中华何以中国【山西文物消夏晚会有多精彩】近年来，山西文物保护利用和文化遗产保护传承水平不断提升，云冈石窟保护和云冈学建设、永乐宫壁画保护、平遥古城保护、文明探源工程、晋绥边区革命文物保护利用等工作深入开展，正在书写从文物大省走向文物强省的新篇章。这不，山西的文物们开了一场
1699963193# #【“我们印象最深刻的，是中国人民带来的温暖”】史迪威将军83岁后人难忘中国情谊二战期间，约瑟夫•史迪威远渡重洋，与中国军民并肩奋战、结下了深厚友谊。如今83岁的外孙讲述了外祖父曾与中国军民并肩作战的历史，中国人民的友好和善让他印象深刻。史迪威将军是中国人民的老朋友，对中国解放和进步
1700442022# #警方通缉电诈人员最高奖30万【转扩！广东警方通缉7名电诈人员】近日，广东英德市公安局对电信网络诈骗团伙重要成员张永胜、丘小雄、徐培星、张方文、巫昌发、邓宝运、邓海坚实施悬赏通缉。发现上述人员立即向公安机关举报，对提供有效线索或协助公安机关抓获该名涉诈犯罪嫌疑人的有功人员，将给予5
1699097703# #【广东恩平发生4.3级地震】11月4日19时24分在广东江门市恩平市（北纬22.08度，东经112.25度）发生4.3级地震，震源深度8千米。有网友表示广州深圳佛山等地有震感。广东恩平地震
1694954307# #【祝贺！中国普洱景迈山古茶林文化景观申遗成功】9月17日，在沙特阿拉伯首都利雅得举行的第45届世界遗产大会上，中国“普洱景迈山古茶林文化景观”获准列入《世界遗产名录》，成为全球首个“茶主题世界文化遗产”。至此，我国世界遗产数量增至57项。80秒了解普洱景迈山古茶林↓↓（人民网记者刘
1695475322# #【习近平宣布杭州亚运会开幕】国家主席习近平宣布杭州第十九届亚洲运动会开幕。杭州亚运会来了
1700649725# #恭喜
1699174802# #【奶奶给去世老伴过生日独自抹泪】近日，广西，奶奶独自给去世13年的老伴过生日，做了一桌好吃的，并摆上老伴遗像。在给老伴夹了他爱吃的鸡腿后，奶奶瞬间落泪。网友：隔着屏幕都感受到了思念泪（中国网）
1699110846# #民民夜话【想看雪的南方人快转心】南方人喜欢看下雪，北方人喜欢看南方人看下雪。
1695974400# #【可爱！熊猫屁屁上赏月什么体验坏笑】网友：滚滚臀上升“明月”，最是中秋团圆景！记录团圆时刻
1703934001# #【暖！震区小朋友把棉裤塞给解放军】“因为我害怕你冷”……近日，甘肃，受灾地区的小朋友硬把棉裤塞进解放军叔叔的怀里，还帮叔叔拉上大衣拉链。解放军叔叔回赠了孩子糖果。正能量计划
1700749999# #民民夜话【英雄回家了心】无尽的敬意与思念化成一片片雪花，才有了这漫天大雪。青山忠骨，英雄归来，欢迎回家。
1697673603# #【你平时都喝什么饮料？】饮料瓶底为什么用五瓣花凸起形状登上热搜，不少网友表示新的知识又增加了。生活中，你都喝什么类型的饮料？（人民网微博）
1702951909# #【333名武警已赶到震中区域】甘肃地震最新救援消息据，甘肃积石山6.2级地震发生后，武警甘肃总队迅速出动333名兵力赴临夏州积石山县刘集乡陶家村、阳屲村、团结村、李家村进行抢险救援。武警官兵不畏严寒、不怕艰苦，克服种种困难，采取摩托化和徒步行军的方式，第一时间赶到震中区域，
1700796601# #【幸好有你！护士救晕倒老人徒手清理食物残渣】庆幸所学的知识能帮助他人近日，重庆某餐馆内，一位用餐的老人突然摔倒在地，昏迷不醒，危急时刻，同在餐馆里的护士姚杰及时伸出援手。担心因为残留食物引起窒息，她徒手掰开老人口腔，清理老人口腔里的食物残渣。几分钟后，民警赶到现场，姚杰把施救
1701481555# #【人民网三评无主谣言之一：无主谣言危害远大于普通网络谣言】看不出具体人物、时间、地点，真实性无从考证，信息源全靠编...“无主谣言”看似有血有肉，实则来源不明，在各大平台已经泛滥，不断被传播、发酵、“二创”，愈演愈烈。这种谣言往往故事荒诞狗血，情节反智、反理性，加剧矛盾对立，激
1694498400# #【镶嵌高原的蓝宝石有多迷人】总要去次西藏吧近日，西藏日喀则，秋日的佩枯错湖水湛蓝如镜，如同镶嵌在雪域高原上的一颗“蓝宝石”，光彩夺目，神圣而静美。
1700463601# #【母亲接到记者电话才知儿子救3人】11月19日，山东小伙跳水勇救3人的视频，引全网点赞。据悉，山东小伙勇救3人后悄然离开，未留下自己的联系方式。记者多方打探获悉，小伙为现役军人，但未得到小伙本人的联系方式。后记者辗转联系上小伙母亲。据其母亲透露，小伙很孝顺，可能怕家里担心并未给家里
1698566401# #【2少年从起火电动车中救下作业】近日，一电动车起火，两少年拼命从火场中拽出电动车然后灭火，只因车里放了作业本。虽然作业很重要，但重返火场抢救财物的行为风险很大，安全第一，勿重返火场！
1698157827# #民民夜话【注意防寒保暖心】霜降好运降，莫负韶华！
1690435800# #【绝美！动车开往海拔最高的高铁站】千年马场上空动车飞驰位于甘肃山丹县的山丹马场站，海拔3108米，是世界上海拔最高的高铁客运站之一。目前，每天有6趟从兰州出发的动车组列车在山丹马场站停靠。戳视频↓↓坐上动车探访千年马场！
1696918625# #恭喜
1689669053# #【云南一村民挖出3.2公斤巨型野生菌】7月17日，云南耿马县，一村民在地里挖出一朵重3.2公斤的白色菌子。据当地人介绍，该菌名叫巨型口蘑，可食用。此前当地也曾发现过较大的巨型口蘑，但在体积和重量上均无法与此次采到的相比。网友：云南菌之大一锅都炖不下。（人民网云南频道）
1692169201# #【加油！7岁体操小将省赛勇夺5金2银】up少年来自湖南湘潭的7岁体操小将蒋鸿晖，在今年省赛勇夺5金2银。小小年纪的他懂事得让人心疼，蒋鸿晖的父母均为残障人士，他从4岁就开始体操训练生涯，从来没吃过零食，梦想长大能拿奥运冠军。（三湘都市报）
1702643400# #【欢迎回家！350名中国蓝盔凯旋】中国第9批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营圆满完成为期一年的维和任务，今天，第一梯队350名官兵顺利回国，抵达石家庄正定国际机场。据悉，第9批维和步兵营第二梯队350名官兵计划于本月22日完成轮换交接任务后返回国内。
1701906600# #【你睡前有喝水的习惯吗？】医生点名3类人睡前喝水，可有效降低夜间心血管病风险。民民小调查：你睡前是否有喝水的习惯？
1695823200# #【练起来！消防员教你28天练出腹肌】想瘦肚子、练出腹肌？教你28天练出腰腹好线条↓↓一起动起来吧~
1700046001# #【我国乳腺癌5年生存率达83%】国家癌症中心专家介绍，我国乳腺癌的5年生存率已经达到83%，基本达到国际发达国家的诊疗水平。我国食管癌5年生存率已高于欧美，一些地区食管癌发病率、死亡率出现了双下降的趋势。详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1693911600# #【拘！22岁男子网络代骂获利近万元】近日，警方注意到一男子在多平台发布提供网络辱骂服务的留言。经查，22岁嫌疑人李某自去年10月至今，已接了100单左右，非法获利近万元。他声称会一直辱骂到“客户”满意为止，并截图反馈给买家。李某被处以行拘10日并处罚款500元。
1701653400# #【哇！冬之精灵雪鸮逆光飞翔画面绝美憧憬】近日，内蒙古呼伦贝尔，冬之精灵，宝石红眼的雪鸮王子逆光飞翔，画面绝美，温暖又充满力量。
1689867000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702609200# #【加油！8岁白血病男孩化疗3年仍笑对生活】“你说，王子请恢复健康永不复发！”北京8岁男孩豪豪4岁患上白血病，3年多已进行10余次化疗，脸部长期浮肿。但豪豪仍然乐观面对生活，微笑比耶！愿豪豪早日恢复健康，快乐成长！（四川观察）
1689858000# #【现实版“向云端”！风吹草低见牛羊壁纸送给你心】“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”阳光明媚的夏季，公路两边随处可见悠然吃草的牦牛和藏绵羊，令人心旷神怡。走在四川红原县牦牛现代农业园区里，就像身处童话故事，蓝天白云之下，草原一望无际，风景美得让人沉醉。我们的家园（人民网周
1691560802# #【男孩向妈妈发脾气被爸爸教育】“我不是说游戏烦，我说你烦”…近日，广东，一男孩因游戏没有通关向妈妈发脾气。爸爸将孩子带到一边教育，对孩子说：“她凭什么要承受你给的负能量，凭什么你心情不好就可以对着她发脾气，她生你养你并且是这个世界上最爱你的人，也是我最爱的人。”男孩向妈妈道歉。
1691837400# #【可爱！双胞胎展示同款举手睡姿太开心】近日，福建，一对双胞胎在睡觉时，展示相同“举手睡姿”，十分可爱！网友：双胞胎萌娃睡梦中像指挥交通。
1700020732# #【你们救人的样子真美！跪地救人的2位藏族姑娘找到了】跪地救人的2位藏族姑娘是医学生3日晚，四川成都，一男子突发疾病倒地不醒，2名藏族姑娘跪地进行紧急救助，救护车到达后她们悄然离开。经过寻找，两人正是来自四川甘孜巴塘县的向秋曲珍和向秋翁姆，均为四川卫生康复职业学院的学生，目前在医院
1689490133# #【祝贺！彭健烽斩获中国跳水第4金】在刚刚结束的2023游泳世锦赛跳水男子1米板决赛中，中国选手以总分440.45分获得冠军，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第四枚金牌。队友摘得铜牌。（人民网记者杨磊）
1699607344# #【中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判】2023年11月10日，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对孙德顺受
1690765202# #【致敬！暴雨下的升旗仪式震撼又感动】7月30日，北京，暴雨红色预警下的天安门升旗仪式一如往昔。网友：这就是风雨无阻的中国军人。（北京广播电视台）
1690342201# #【清雅！雨打荷叶闲听雨有画面了心】7月23日，山东潍坊，一网友冒雨拍摄池塘中的荷花，分享治愈系美景，仿佛“雨打荷叶闲听雨”照进现实，网友：何以解忧唯有夏雨风荷。
1701045000# #【加油！高三体育生手拉手冲过百米终点】近日，广东河源，某中学运动会100米表演赛，高三体育生手拉手冲过终点，纪念热烈的青春！（中青报）
1698501600# #【杭州亚残运会感动瞬间】今晚，杭州第4届亚洲残疾人运动会闭幕。一起重温那些拼搏、不屈、友爱、温暖↓↓致敬每一个勇于挑战、战胜自我的你。
1689310800# #【穿上马甲的反式脂肪酸，你能认出几个？】反式脂肪酸会吃掉记忆力反式脂肪酸是一种不饱和脂肪酸，常常披着“马甲”隐藏在食品配料表中。过多摄入反式脂肪酸，①增加心血管疾病死亡风险；②促进身体炎症反应的发生；③导致脑容量和记忆力下降。怎样减少反式脂肪酸的摄入？有必要对反式脂肪酸拒之
1692939600# #【14岁女孩入明星粉丝群被骗6万】近日，扬州14岁女孩小颖偶然刷到一个网络视频，声称加入一个“少年偶像团粉丝群”，就能免费领取“福利”，小颖决定加入该群，没想到却令父母损失了6万多元。民警提醒：假期未成年人上网时间变长，家长更应加强看护，谨防骗子乘虚而入。
1703653394# #【阻泳人黄河冰面以身试险告诫他人】近日，济南，黄河阻泳人在冰面以身试险，告诫他人不要在河面滑冰，并演示万一坠入冰河如何自救。详戳↓↓
1693300885# #内蒙古露天煤矿坍塌事故调查报告【内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布】2023年2月22日13时12分许，内蒙古自治区阿拉善盟孪井滩生态移民示范区内蒙古新井煤业有限公司露天煤矿发生特别重大坍塌事故，造成53人死亡、6人受伤，直接经济损失20430.25万元。。经国
1698069155# #【送别！83岁著名数学家杨乐院士逝世】据中国科学院数学与系统科学研究院：中国共产党优秀党员、中国科学院院士、著名数学家、中国科学院数学与系统科学研究院首任院长杨乐，因病医治无效，于2023年10月22日14时34分在北京逝世，享年83岁。。杨乐一直致力于培养年轻数学家，他认为：“我国科技界需要
1689739203# #【真·无影腿！中国跳绳少年世锦赛破纪录夺冠】中国少年跳绳世锦赛无影腿2023年世界跳绳锦标赛系列赛上，由岑小林、唐颢凡、张崇杨、谢凯宇组成的中国跳绳国家队在男子组4×30秒交互绳接力比赛中夺得冠军，并以450次的成绩打破世界纪录。这也是中国跳绳国家队时隔三年后再度参加线下国际赛事。在上一
1693926103# #民民夜话【好样的赞】用实际行动回报家乡，小伙子真不错，未来可期good
1690815573# #民民夜话【中国队加油加油】中国小将，未来可期努力
1691384402# #【致敬！舒兰公职人员牺牲前奔赴一线画面】据吉林省舒兰市政府获取的公共视频，8月3日21时08分，舒兰常务副市长骆旭东和其他2名公职人员张郅昭、倪峰，失联和牺牲前匆匆奔赴抗洪抢险现场，他们的身影让人心痛。向奋战在抗洪抢险一线的基层工作人员致敬！
1692920167# #【爱宝双胞胎幼崽征名，你觉得叫】给福宝的双胞胎妹妹们取名据韩联社消息，韩国宝乐园将为双胞胎熊猫幼崽进行线上线下征名。在综合考虑熊猫的特点、名字的意义、发音、重名率等因素后，爱宝乐园方面将选出10个候选名，并通过线上投票选出得票率最高的前4名字。粉丝们可通过爱宝乐园官网、社交媒
1702600201# #【父子上演与结冰道路的极限拉扯】近日，内蒙古鄂尔多斯，因为道路结冰，一对父子过马路时脚底一直打滑，寸步难行。儿子见状索性四肢着地，爬到了马路对面。网友：这就是马路结冰两驱和四驱的区别。温馨提示：道路结冰，请小心慢行，注意安全。（陕视新闻）
1690596013# #【潜逃24年的解某萍落网】近日，潜逃24年的解某萍被警方抓获。1999年7月7日晚，山西铝基地住宅区发生一起致一死一伤的重大刑事案件。经侦查，郝某仓、解某萍有重大作案嫌疑，二人作案后潜逃。2013年3月，运城公安机关在介休市将郝某仓抓获归案，其对伙同解某萍作案事实供认不讳。24年来，警方追捕解
1702786800# #【明艳动人！延时摄影欣赏茶梅绽放太治愈】近日，重庆，摄影师通过延时记录下茶梅花绽放的瞬间。镜头下，艳丽的花瓣层层叠叠，绽放开来，露出金色的花蕊，在绿叶的映衬下明艳动人，绚丽多姿↓冬日茶梅惊艳绽放
1701658604# #【习近平向“2023从都国际论坛”致贺信】12月4日，国家主席习近平向“2023从都国际论坛”致贺信。。习近平指出，从都国际论坛自创办以来，汇聚全球有识之士，深入探讨影响世界和平稳定、经济可持续发展、文化交流互鉴的诸多议题，为推动国际合作、增进民心相通发挥了积极作用。。习近平强调，面对前所未
1696818602# #【6个拉伸动作调整节后状态】节后身体疲惫不适，可以试试这6个运动拉伸动作。每个动作20秒，左右各重复3次。调整节后身体状态，一起练起来↓↓（健康杭州）
1694394000# #【野马脱缰！网红歌手涉黑涉恶警方征集线索】贵州一网红歌手涉黑涉恶9月7日，贵州发布公告，向社会公开征集网红歌手野马等人涉黑涉恶违法犯罪线索。经公安机关初步侦查，犯罪嫌疑人许艺舟、许义杰、黄宪友等人涉嫌聚众斗殴，寻衅滋事，故意伤害等一系列犯罪活动，为非做恶，欺压残害群众
1689777002# #【2个动作消除多余脂肪】夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操吧：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪，建议每次运动时长在30分钟以上。戳视频↓↓一起练起来吧～
1698231601# #【神还原！2头亚洲象演小朋友秋游笑cry】近日，云南普洱宁洱县，2头亚洲象开启了悠闲的“秋游时光”。象牙长成“外八”形状的被称为“大排牙”，鼻子顶端有微小残缺的被叫做“缺鼻子”。亚洲象“哥俩”尽情嬉戏玩耍，趣味十足。网友：完全就是我和同学秋游的样子。
1689741000# #【来古画里游山玩水清凉一夏微风】“与君三伏月，满耳作潺湲”。入伏后，天气越来越炎热。这时，寄情古画山水，与山对话，与水抒情，体悟山的厚德，水的灵性，会有意想不到的清凉效果。夏日悠长，来这一处让人无忧无虑的避暑之地。（人民网记者鲁婧）
1694915424# #【太可爱了！福宝妹妹已经能和爷爷对话了心】福宝妹妹哼哼唧唧心都萌化了福宝妹妹已经能和爷爷对话了，哼哼唧唧回应的样子简直要把心都萌化了。
1701147601# #【梦幻！被东北限定冰冻泡泡惊艳到了】近日，黑龙江漠河，零下30度的室外吹泡泡是什么体验？泡泡内瞬间结出冰花，晶莹剔透，十分梦幻！（大美漠河）
1701759738# #【男孩听完烈士故事冲向纪念塔敬礼】近日，湖南，妈妈给儿子讲述湘西剿匪胜利纪念塔背后的故事，小男孩听后肃然起敬，跑到塔前敬礼致敬。据了解，孩子爸爸是一名退役军人，孩子一直都很崇拜解放军。（中国青年报）
1693290323# #【金砖扩员顺应了历史发展潮流】外交部发言人汪文斌28日表示，金砖扩员顺应了历史发展潮流，呼应了发展中国家普遍意愿，必将有力推进世界多极化和国际关系民主化势头，有力推动全球政治经济治理体系朝着更加公正合理的方向发展，有力提升新兴市场和发展中国家在国际事务中的代表性和发言权。
1702200783# #【除流感疫苗今冬明春还打什么疫苗？专家这样建议】国家疾控局卫生免疫司司长夏刚表示，今冬明春除了接种流感疫苗外，对于老年人和有慢性基础性疾病的人群来讲，还建议接种肺炎球菌疫苗和新冠病毒疫苗。对于儿童而言，建议在继续做好免疫规划疫苗接种的基础上，还可以接种肺炎球菌疫苗、B型流感嗜血
1698130801# #【安全感满满！海军亚丁湾护航10艘中国渔船】“这片海有我们在，请放心！”近日，亚丁湾西部某海域，由10艘中国籍远洋渔船组成的远渔709编队，在海军第45批护航编队乌鲁木齐舰和东平湖舰的共同护送下，浩浩荡荡顺利抵达安全海域。（人民海军）
1701612001# #【诗画江南！苏州拙政园冬日限定配色】近日，江苏苏州，初冬的拙政园色彩斑斓、绚彩如画。古色古香的园林中，火红的枫叶与金黄的银杏相间而生，与优雅的古典建筑、平静幽蓝的水面相映成景，徜徉其中，一步一景、如诗如画。
1689071935# #【暴雨后在建高速桥成瀑布桥】7月11日，四川北川，暴雨过后，一座在建高速桥变成了“瀑布桥”。11日16时，发布暴雨黄色预警。请大家做好防范，注意安全！（四川观察）
1689919202# #【美！紫薇花雨与古建适配度拉满】近日，南京博爱阁的紫薇花进入盛放期，姹紫嫣红的花瓣压弯了枝头，在微风中下起阵阵浪漫花雨。在大红立柱、飞檐翘角的映衬下，别有一番韵味。
1700820000# #【送别！体质人类学家潘其风逝世】中国著名体质人类学家、中国社会科学院研究生院考古系教授、中国社会科学院考古研究所研究员潘其风先生，于2023年11月24日凌晨五点不幸因病离世，享年88岁。潘其风先生一生致力于中国体质人类学和考古学研究，建立并完善了中国体质人类学研究规范，对中国体质人类
1691285697# #地震云【转发辟谣！这些地震谣言别信】“地震云”是个伪科学概念，包括“果树二次开花”等都是自然界中的一些特殊现象，与地震没有关系。还有哪些地震谣言，该如何分辨，一起了解↓↓
1700802001# #【警民联手救助国家保护动物凤头鸊鷉】国家二级保护动物凤头鸊鷉近日，巡逻七大队执勤民警在巡逻时，一名男子怀中抱着一只受伤的野生鸟类，请求民警处置。执勤民警当即与双辽市林业和草原局取得联系。经相关专业人员仔细检查，该鸟为国家二级保护动物凤头鸊鷉pìtī，因
1698834601# #【旅客保温包藏人体胎盘入境被查】近日，青岛胶东机场海关在对入境航班旅客行李进行机检查验时，发现1名旅客托运行李中机检图像异常。经开箱查验，该行李中有1个保温包，包内发现用3层塑料袋包装的人体胎盘1个，重约0.95千克。人体胎盘等人体组织属于严格监管的特殊物品。海关已依法暂扣该物品，并按
1693486340# #住房信贷政策官方最新解读【两部门有关负责人就调整优化住房信贷政策有关问题答记者问】差别化住房信贷政策调整优化的重点是什么？存量首套房贷利率如何申请降低？政策解读，详戳↓↓
1703685600# #【这只大熊猫怎么狮里狮气的哈哈】近日，陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫秦韵从室内冲出来，对着院子里的竹子就来了一套“金狮狂舞”。戳视频↓↓这套“舞狮”表演你给打几分。
1690516500# #【成都大运会来了】成都，美在李白杜甫的诗情画意，美在氤氲升腾的烟火气息，美在热辣香甜的巴蜀美食，美在非遗技艺的创新传承，美在新增长极的壮阔征程，美在这场“青春”含量拉满的运动盛会。这个夏天，让我们相约成都大运会，展示运动之美，共赏城市之光。（人民网）
1691622001# #【9个方法告别坏情绪】别再一边焦虑，一边止步不前。不为小事计较，不因得失烦恼；相信自我，脚踏实地，用行动去见证坚持的力量。HI新的一天（人民网微博）
1696469745# #【祝贺！遥感三十九号卫星发射成功威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（央视）
1699767798# #【医院贩卖出生证明事件6人被批捕】11月6日，网民举报襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，民营，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市成立工作专班，开展问题调查、案件侦办和追责问责等工作。截至目前，叶某芝等6名犯罪嫌疑人已被检察机关批准逮捕，公安机关另对4名犯罪嫌
1695272700# #【转需！心连心五角星剪纸教程】十一快到了，做一个剪纸心连心五角星～简单易上手，快来试试吧～一人一句表白祖国
1701259200# #【我国首批海事无人直升机列编威海】今天，我国首批海事无人直升机在山东威海列编，将有力提升水上交通动态管控能力和船舶险情事故应急处置水平。此次列编的2架无人直升机每架载荷达75千克，最大续航里程400千米，能在8级以下风力天气下执行任务，是目前我国海事系统投入应用最为先进的无人直升机。
1688991318# #【选普通座位or黄金座位？怎么看电影院按座位分区定价】7月10日，调查发现南昌部分影院按座位分区定价。除了场次不同价格不同外，同一场电影的座位之间价格也有略微差别。影院把座位划分成为普通座位和黄金座位，不同区域之间的价钱相差2-20元不等。对此，你怎么看？（江西新闻客户端）
1695524400# #【今天开始考研预报名话筒】9月24日至9月27日，考研预报名。收好“2024考研日程表”↓↓转发，祝考研的小伙伴，一“研”为定！
1694181601# #【转需！教师节给老师画一束花】教师节快到了，给老师画一束花，简单好看，快来试试吧~
1703856600# #【老人扶梯上摔倒保洁阿姨一把扶住】温暖中国2023近日，苏州张家港，一位老人带着行李箱乘坐扶梯时不慎摔倒。站在老人身后的保洁阿姨周品珍眼疾手快，一个箭步上前将老人稳稳抱住，随后又立即按下紧急按钮，所幸老人并未受伤。为保洁阿姨点赞！
1693886402# #【1个动作跪着瘦全身】一组哑铃或矿泉水瓶，跪着就能瘦全身！注意后背挺直，双肩打开，坐下时双臂上举，挺身时双臂后摆。学会了吗？
1695560704# #【体操首金！中国体操队卫冕男团金牌】杭州亚运会来了今晚，杭州亚运会体操男团决赛进行，由邹敬园、张博恒、肖若腾、林超攀、兰星宇组成的中国队以262.025分夺得冠军！祝贺！（人民网记者胡雪蓉）
1693203999# #【我国网民规模已达10.79亿人】8月28日，中国互联网络信息中心(CNNIC)在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。《报告》显示，截至2023年6月，我国网民规模达10.79亿人，较2022年12月增长1109万人，互联网普及率达76.4%。我国短视频用户达10.26亿（人民网申佳平）
1697065200# #【学到了！优质简历的9个细节】秋招进行时，一组简历优化小建议：①不要一张简历走天下，人岗匹配很重要。②字数不是越多越好，重点内容宜前置。③设计不要太花哨，简洁明了最有效。愿你早日收获心仪的offer！学历与能力哪个更管用（人民网微博）
1698746010# #【网友：神舟飞天凯旋钱老一定看得到】今天，“神十六”乘组凯旋，今天也是钱学森逝世14周年。曾经，从太空凯旋的中国航天员都会专程去钱老家里报告好消息。这些年，越来越多中国航天员翱翔太空，顺利返回，这是对这位中国航天奠基人最好的告慰！
1698035400# #【转需！敲敲手臂改善胃肠功能】最近天气多变，不少人出现了腹痛、腹泻的症状，能不能通过运动来帮助改善肠胃功能、缓解腹泻呢？来试试这个“敲臂”运动吧～
1697513400# #【这段演讲多次被掌声打断！当代青年是更幸运的心】青春华章“我放弃了美国绿卡，放弃了台湾护照，换了中华人民共和国的护照，入了中华人民共和国国籍”、“强大到让欧美国家都羡慕嫉妒恨”…近日，在四川大学发表演讲《我的祖国》，多次被学生们的掌声“打断”。
1688457601# #【许个愿吧！我们一起看超低满月爬上来哇】7月3日晚，福建厦门，摄影师记录下“超低满月”缓缓升起，与城市建筑同框景象，美不胜收。据悉，当晚是我国自2006年以来地平高度最低的满月。戳视频↓↓共赏满月破云而出的瞬间。
1691416801# #【转发收藏！40秒学会自制救生衣】如何用矿泉水瓶自制救生衣？①准备5-6个空矿泉水瓶和一件套头贴身的T恤衫、绳子或腰带；②将瓶盖拧开，从T恤内部穿过，将盖子从衣服外侧拧紧，瓶子就能固定在衣服上；③用绳子绕T恤外侧扎紧，固定住瓶子底部；④落水后身体呈仰卧位，双手交叉抱胸，护紧瓶子，身体
1694595000# #【老人手绘120米菌菇画献礼亚运】杭州亚运会来了近日，82岁野生菌专家吴锡朋历时近3个月，用一支水笔绘出120米菌菇长卷画。吴老曾编写《庆元菌类手绘图谱》，书中352幅野生菌菇图精美细腻，都是他亲手绘制。原手稿更是多达1355张画、70多万字。
1701788400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1703596800# #【与死神赛跑！开心果卡进宝宝肺医生跪地抢救】64岁医生为救宝宝累到晕倒近日，河南焦作，一岁五个月大的宝宝吃开心果时，嚼碎的开心果颗粒不慎呛进肺里，出现呼吸困难。64岁医生通过不断吹气帮孩子稳定血氧，一直坚持到手术结束因体力不支晕了过去，同事赶忙喂他喝葡萄糖补充体力。经过抢救，宝
1701150962# #【习近平在中共中央政治局第十次集体学习时强调加强涉外法制建设营造有利法治条件和外部环境】中共中央政治局11月27日下午就加强涉外法制建设进行第十次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，加强涉外法治建设既是以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业的长远所需，也是推进高水
1698371561# #【李克强同志逝世】中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。
1689406200# #【小棉袄回来了！女儿回国和家人一起演戏给爸爸惊喜】7月13日，重庆，一名出国四年半的女生第一次回家，和家人一起演戏给爸爸惊喜，爸爸认出后激动落泪。网友：年龄大了见不得这种场景。（河北青年报）
1692408600# #【听医生的话！医嘱都是对你健康认真负责的话】好好吃饭、规律作息、适量运动…在成长的每一个阶段，这些“医嘱”，你是否曾听到过？“医嘱”虽简单，却是医生从医经验的凝练与精华。今天中国医师节，认真倾听医生的话，从“我”做起，做自己健康的第一责任人！（人民网）
1702083600# #【满屏好看，还要夸你好看！女特警限定版冬日祝福心】最近是不是挺忙的，再忙也要好好吃饭~特警小姐姐的冬日祝福你收到了吗？好好爱自己哦～（人民网微博）
1702029620# #【两部门联合严打证券期货违法犯罪，涉案金额超90亿元】为进一步严厉打击证券期货违法犯罪活动，近日，公安部会同证监会部署有关地方公安机关联合证监稽查部门组织开展证券领域重点案件集中收网行动，破获多起重大内幕交易、恶性操纵证券期货市场案件，抓获犯罪嫌疑人50余名，查扣手机、电脑等作案电子
1703494801# #【女子全程跟踪小偷怼脸拍摄】女子遇扒窃用手机直怼小偷正脸近日，江西上饶，汪女士在菜场发现一男子试图扒窃，立即拿出手机跟踪拍摄，并捕捉到了小偷盗取手机的瞬间。随后，汪女士追上去直接对准小偷正脸拍摄，并大喊“有人偷手机”。小偷趁乱逃离，汪女士报警，警方很快将小偷叶某某抓获。温馨提
1699245000# #【收藏！换季感冒健康食疗指南】换季感冒饮食禁忌秋冬之交气温变化大，容易引起感冒和各种传染疾病。医生提醒：①感冒期间，建议多吃些菠菜、西兰花、红薯、菠萝和柚子等蔬果；②风寒感冒时不建议食用性凉的水果，风热感冒时不建议食用性热的水果；③感冒恢复阶段，饮食要清淡、饮水要适量……戳
1696044601# #【神十六航天员在轨4个月】神舟十六号航天员乘组目前已在轨工作生活四个月。入驻以来，他们实施了多项载荷出舱任务，开展了包括微重力物理、生命生态等领域多项科学实验，并圆满完成出舱任务、太空授课等多项重要工作。如今他们的在轨驻留已完成4/5，让我们继续期待来自“天宫”的好消息吧！
1690801201# #【见者好运！当彩虹与丁达尔光绚丽交织哇】近日，安徽芜湖，一道彩虹从云层中“空降”人间，似一道彩瀑流光溢彩，浪漫迷人。彩虹与云隙中的丁达尔光绚丽交织，让大地上的房屋树木也迎来了“高光时刻”，共同构成一道靓丽的风景线。美好安徽
1701136801# #【太帅了！深圳特警上演神兵天降】特警高楼索降燃爆全场近日，深圳警营开放日，特警突击队展示高楼索降，飞身而下宛如电影大片，燃爆全场！网友：专业到令我嘴角情不自禁上扬！（人民网微博）
1699085588# #【湖南怀化一校车侧翻6人受伤】11月3日，湖南怀化市辰溪县龙头庵乡发生一起交通事故。事故共造成6人受伤，无人员死亡。当天16时45分，龙头庵乡中心小学接送学生的校车行至该乡石溪口村路段时发生侧翻（该校车核载19人，实载17人，其中驾驶员1名、跟车照管员1名、学生15名），事故共造成6人受伤（其中
1688646076# #【习近平在江苏苏州市考察调研】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。习近平先后来到苏州工业园区展示中心、苏州华兴源创科技股份有限公司、平江历史文化街区，了解高科技园区建设和发展、企业科技创新和历史文化名城保护等情况。
1692579602# #【乘客未系安全带6次弹起致骨折】乘车系好安全带的重要性近日，为了自己的安全，乘车务必系好安全带。
1700249362# #快讯：习近平主席出席亚太经合组织领导人非正式会议。
1699284600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694082636# #【祝贺！费俊龙获二级航天功勋奖章邓清明张陆获英雄航天员称号】2022年11月29日，神舟十五号载人飞船成功发射，航天员费俊龙、邓清明、张陆驾乘飞船顺利进驻天和核心舱，在轨驻留6个月，于2023年6月4日安全返回。费俊龙同志时隔17年再上太空并2次担任指令长，成为中国空间站全面建成后首位出舱活动
1691827800# #【心疼！官兵清淤后双手发皱满是水泡】近日，河北涿州，武警官兵完成一天的清淤作业，双手被泡得发白发皱，满是水泡。网友：被泡得发皱的双手看得让人心疼！辛苦了，致敬！（人民网微博）
1702087200# #【冷冷冷！华北迎今冬以来最大范围强降雪】据，随着冷空气进一步东移南下，我国北方大部地区将迎猛烈降温，9日至11日，东北地区、华北、黄淮、江汉、江淮、江南西部和北部等地气温下降6～10℃，东北地区中部、华北南部、黄淮等地降温幅度可达12℃以上。华北、黄淮一带还将迎今冬首场大范
1688731201# #【解放军救不同体重被困者姿势大全】面对不同体重的被困者时，救援姿势有啥不同？无论哪一种姿势，都是为了快速平安地将人救出来。（高原战士）
1699248600# #【帅！草原汉子展示精湛骑射技术】近日，乌兰布统草原村民为远道而来的好友展示骑射技术，英姿飒爽，气势如虹！网友：这场景配上武侠BGM，瞬间就燃了！
1703166431# #【祝贺！神十七乘组圆满完成首次出舱任务威武】北京时间2023年12月21日21时35分，经过约7.5小时的出舱活动，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，在空间站机械臂和地面科研人员配合支持下，完成天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务。汤洪波、唐胜杰安全返回问天实验舱，出舱活动圆满
1698224935# #【北京长峰医院重大火灾事故调查报告公布】2023年4月18日12时50分，北京市丰台区靛厂新村291号北京长峰医院发生重大火灾事故，造成29人死亡、42人受伤，直接经济损失3831.82万元。日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。
1691642199# #【祝贺！谷神星一号遥七运载火箭发射成功】北京时间2023年8月10日12时03分，谷神星一号遥七运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的西光壹号01星等7颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第7次飞行。（人民日报客户端）
1696806645# #【归国大熊猫香香正式营业】大熊猫“香香”在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地正式与公众见面啦！快查收“香香”公主最新靓照吧~
1702955617# #【紧急向灾区调运火炉棉褥等应急物资】昨晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前：①已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区；②棉帐篷2600顶、折叠床10400张、棉被10400床、棉褥10400床等第一批应急物资紧急向灾区调运；③甘肃省财政厅
1690279200# #【先睹为快！首艘国产大型邮轮首次试航大片酷】24日，首艘国产大型邮轮完成首次试航任务。“爱达·魔都号”总吨位达13.55万吨，拥有2826间舱室，可容纳6500多人，被誉为“移动的海上城市”。据了解，邮轮预计将于今年第三季度开展第二次试航。
1700195400# #【机智！绿鹭捕鱼用虫子打窝】近日，吉林长春，一只绿鹭捕鱼时先在水面上放一只虫子当诱饵，等鱼上钩后再精准出击。网友：会钓鱼的不会钓鱼的都沉默了！（人民网微博）
1688965201# #【好运“莲莲”！西湖边古风小姐姐对诗赠荷花送花花】7月6日，浙江杭州，西湖边一位古风小姐姐摆摊对诗赠荷花，连包装纸都十分浪漫~戳视频↓↓你对得出来吗？（美丽浙江）
1688533201# #【点赞！2少年车流中奔跑为消防车引路】7月3日，湖南长沙，一居民家中发生火灾，此时正值晚高峰，消防车在即将到达现场时遇堵。焦急时刻，车流中出现一男一女两名少年，他们主动指挥前方车辆避让，并奔跑着挥着手给消防车带路，使得消防救援人员迅速到达了火灾现场，并迅速控制了火情。（湖南消防）
1690866000# #【转给新手爸妈！九图了解如何科学母乳喂养】每年8月1日至7日是世界母乳喂养周，母乳喂养对婴儿和妈妈有哪些好处？母乳喂养有哪些技巧？一起了解↓↓（人民网记者闫妍）
1689062400# #【被骗女子跟民警说不要影响我发财】民警怒怼骗子要发财带我一起啊近日，云南省楚雄市一女子遭遇电信诈骗，民警翻墙入户劝阻，女子却说：“不要影响我发财！”民警拿过手机怒怼骗子：发财你带我一起啊。对方马上挂断电话。随后民警对女子进行了科普，成功劝阻挽损5万元。
1699457400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696986628# #一带一路一起来【习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并举行有关活动】外交部发言人华春莹10月11日宣布：第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，主题为“高质量共建‘一带一路’，携手实现共同发展繁荣”。国家主席习近平将出席高峰论坛开幕式发表主旨演讲，
1693050029# #【习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府新疆生产建设兵团工作汇报时强调牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆】8月26日，习近平在结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回到国内后，在乌鲁木齐专门听取新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生
1699189201# #【惬意！熊猫翘脚秒变老大爷】近日，黑龙江亚布力熊猫馆，大熊猫翘脚脚、伸懒腰好不快活，慵懒姿态好似老大爷。网友：真不是人扮的？（龙头新闻）
1701516279# #【棒！苏翊鸣决赛跳出1980】今晚，滑雪大跳台世界杯决赛，第一跳，反脚内转1800Melon抓板，得分89分；第二跳，正脚内转1980，得分95.50分，目前苏翊鸣总分184.50稳居第一！
1690432201# #【和每一个你相遇！2023上海城市形象片发布】2023进博会倒计时100天，上海发布最新城市形象片《SHANGHAILET’SMEET》，用9种语言向世界发出上海的诚挚邀请！用90秒遇见追求梦想的你、遇见热爱生活的你、遇见无限可能的你、遇见创造未来的你！（上海发布）
1688908894# #【双胞胎晒照结婚前后判若四人笑cry】近日，一对双胞胎兄弟晒各自结婚前后的对比照片，判若四人。网友：不愧是双胞胎，连变化幅度都一模一样。（青豆视频）
1698145319# #【正在联谊的消防员听到警铃秒出警】救人是刻在他们骨子里的本能10月21日，云南文山，一场“蓝朋友”和“白衣天使”的单身联谊会上，彼此心仪的男女双方正要握手认识，警铃突然响起，消防员们毫不犹豫转身出警，在其他人还没有反应过来时，他们已经“消失”并赶往救援现场。（人民网微博）
1701167400# #【又见扫地僧！保安大叔9年手绘千幅山水画】湖北武汉，61岁的聂才全大叔当了9年保安，靠业余时间，他画了千余幅山水画。据悉，聂才全没有系统学过绘画，他只在高三时读了一年美术班，学习了一些美术基础知识。在他看来，绘画最大的意义就在于精神和心灵上的满足。
1703656800# #【被这个猝不及防的拥抱暖到了】近日，甘肃积石山，震区小女孩突然走上前，给了一个大大的拥抱。
1702447201# #【包兰铁路工人给峭壁加装金丝软甲】近日，甘肃，包兰铁路小砂沟1、2号隧道口，工人们在高大坡面上“飞檐走壁”，为接近90度的山体增设主被动防护钢丝网。用于安装钢丝网的工具和材料都是工人们用背篓一个个背到作业现场。太阳下钢丝网闪着银光，犹如刀枪不入的“金丝软甲”，为过往列车筑起屏障。为
1694161118# #【外交部回应美国调查华为最新手机芯片】今天，外交部例行记者会。有记者提问，美方正在调查中国制造的先进芯片，这一芯片用于华为的最新手机，请问中方对此有何评论？毛宁对此表示，中方坚决反对美方将经贸科技问题政治化，反对滥用和泛化国家权力。美国滥用国家力量无理打压中国企业，违反自由贸
1702374655# #【点赞！初中生捡15.8万现金全数归还赞】up少年近日，江苏宿迁，13岁的初中生杨轩在回家路上捡到了15.8万元现金。面对这笔从天而降的巨额财富，杨轩毫不犹豫地选择了报警。派出所民警前来将钱包取走，并第一时间寻到失主。为拾金不昧的少年点赞！
1701127827# #【景区通报游客向兵马俑坑扔烟头：已掌握身份】11月27日，秦始皇
1689383973# #【光大集团原董事长唐双宁接受审查调查】中国光大集团股份公司原党委书记、董事长唐双宁涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1700092999# #【习近平同拜登散步交谈】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。
1689724873# #【41岁工程师跳污水井救2人后牺牲】平凡英雄7月14日晚，福建福州，41岁的蔡文接孩子放学路过小区门口时，当得知两名作业人员晕倒在4米深污水井内，他跳入井中托举出两人后自己却没能上来，后经抢救无效去世。当地派出所表示，正在为蔡文申报见义勇为。据悉，蔡文生前是一名机械工程师，有十二项专
1693015201# #【涉案5.03亿！西安警方破获特大洗钱案】5.03亿特大洗钱案告破近日，西安警方成功破获一起特大洗钱案件，全链条打掉一个非法支付结算业务的犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人10名，扣押POS机6台、银行卡50余张，涉案金额达5.03亿元。目前，张某、张某瑞等8名犯罪嫌疑人已被西安市雁塔区人民检察院以洗钱罪
1699319700# #【修炼内功，加快形成新质生产力】神舟十六顺利返航、国产大飞机翱翔天际、国产大邮轮驰骋海疆……一系列科技创新的背后，是我国科技企业修炼内功、加快形成新质生产力的成果。例如不久前发布的小米澎湃OS，作为一款人、车、家全生态操作系统，主打跨端互联、AI植入，让你身边的各种智能设备可以连成一
1691136001# #【33名侦察兵13小时转移重伤女孩】8月3日清晨，数十名侦察兵前往北京房山3个失联村庄，查明受灾情况并帮助转移受灾群众。村内一名13岁女孩双腿、右臂受伤严重且已失去知觉、急需转移救治。官兵们利用自制的简易担架抬着女孩向外转移，33名侦察兵，13小时翻山越岭接力奋战转运，成功将女孩送医。
1695519928# #【中国队再添一金！中国队女子10米气步枪团体金牌】杭州亚运会来了9月24日，杭州第19届亚运会，射击女子10米气步枪团体赛，由王芝琳、韩佳予、黄雨婷组成的中国队夺得金牌。（人民网胡雪蓉摄）
1695447000# #【致敬热爱！48岁丘索维金娜亮相杭州亚运，加油心】杭州亚运会来了昨天，48岁的丘索维金娜参加杭州亚运赛台训练，她报名了跳马和平衡木两个单项。丘索维金娜为给儿子治白血病，退役后又复出。2008年，她不仅在北京奥运会上赢得银牌，还迎来儿子痊愈的好消息。如今丘索维金娜依然奋战在体操场上
1701320400# #【起猛了奖品背着运动员逃跑了】一等奖奖品黄牛横冲直撞，二等奖奖品家猪背着的合影队员拔腿就跑......这一幕幕发生在云南那诺乡篮球赛的颁奖仪式上。据悉，“十月年”是哈尼族一年中最隆重的节日，当地特意举办体育节、运动会，奖品都是当地特色农产品，村味十足！（新华每日电讯）
1698240314# #【习近平会见美国加利福尼亚州州长】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国加利福尼亚州州长纽森。。。习近平指出，中美两国是全球前两大经济体，经济总量超过世界三分之一、人口总数占世界近四分之一、双边贸易额约占世界五分之一，双方利益交融十分紧密。中美关系发展到今天，成果来之不易，值
1701693001# #【货车底盘起火民警狂追3公里拦截】近日，云南，一辆大货车在通过边境检查站执勤点时，车辆底盘着火，司机浑然不知。警察发现后，狂追3公里拦停货车，将火扑灭。正能量计划（云南日报）
1690442353# #【转起！长安三万里版暑期安全须知】赋诗高歌，御马迎敌，信手抚琴，轻罗扑扇…群星交汇，每一种姿态，都是大唐气魄！祝融走水，积涝成殇，暑旱酷热，啖食行路…暑期安全，每一起事故，都要防患未然！“只要诗在、书在，长安就会在”；只要你在、我在，安全就常在！
1695282111# #【153名电诈嫌疑人被押解回国】9月20日晚，随着三架中国民航包机分别降落在北京大兴国际机场和济南遥墙国际机场，中国警方和印度尼西亚警方合作抓获的153名实施跨境裸聊敲诈的嫌疑人被押解回国，涉及全国多个省市的百余起跨境裸聊敲诈案件成功告破。
1699146001# #【尼泊尔地震已造成157人遇难】3日深夜，尼泊尔西部地区发生6.4级地震。尼泊尔警方4日表示，地震已造成157人死亡、至少200人受伤。另据中国驻尼泊尔大使馆消息，截至目前尼泊尔地震暂未收到中国公民伤亡消息。在受灾最严重的扎泽尔果德地区，因道路受阻，救援人员只能徒步赶往一些村庄。目前，尼泊尔
1690470112# #民民夜话【谢谢你们心】第一个冲出去的人，明明自己都这么瘦小，还是直接冲出去了！好人一生平安！
1695360906# #【恭喜！国乒男女团亚运首战均迎开门红】杭州亚运会乒乓球男团小组赛首轮开赛，国乒男团首战3比0战胜越南队，稍早之前，国乒女队同样3比0胜中国澳门队。杭州亚运会来了（人民网记者李乃妍）
1694768400# #【外交部：中方决定制裁2家美国军工企业】今天，外交部例行记者会。有记者提问，近日，美国先后以军售、军援和贷款等形式向中国台湾地区提供先进武器。中国外交部发言人此前表示，中方将采取坚决有力措施，捍卫国家主权和领土完整。请问发言人有无进一步消息？。。毛宁表示，美国政府不顾中方坚决反对
1700265601# #【最近是不是又任性啦？医生限定版冬日祝福】“多喝水，少熬夜”。医生小哥哥小姐姐喊你在冬天里好好照顾自己。愿你温暖过冬，健康加倍！（人民网微博）
1690942551# #【数说海丝：这个港口连续14年吞吐量全球第1】一带一路大道同行作为古代海上丝绸之路的始发港，“一带一路”倡议提出10周年以来，宁波对共建“一带一路”国家进出口额由1518.6亿元增至3856.1亿元。宁波舟山港货物吞吐量连续14年全球第1，“一带一路”航线达到122条，2022年累计完成航班4700余班次.
1697787000# #【拎包入住！海军爆改200多间集体宿舍💓】推门式交通，目送式办公，下楼式健身，随心式购物，预警式监控……近期，集单身宿舍、家庭公寓为一体，爆改超200间（房）的海军机关集体宿舍正式建成，投入使用。心动了吗？国家喊你参军了！
1703167800# #【车辆起火超市老板百米冲刺灭火】近日，浙江嘉兴，一辆车在行驶中突然起火，路边的超市老板见状，拎着灭火器冲过来灭火。见火势没有得到有效控制，老板又逆流折返，带着新的灭火器再次赶来…最终成功将火扑灭。正能量计划（嘉兴公安）
1695599318# #【威武！这才是轻舟已过万重山威武】今天，辽宁舰正式入列11周年。从“16”辽宁舰到“18”福建舰，从“31”海南舰到“33”安徽舰，回头看，轻舟已过万重山！转起，向海图强，驶向深蓝！一起祝辽宁舰11岁生日快乐！
1698328801# #【3分钟揭秘航天员是怎样训练的】超重耐力适应、海上救生与生存、出舱程序、水下出舱活动…为了适应太空环境，航天员要经过哪些训练？戳视频3分钟带你了解↓↓每日科普
1690550992# #【好漂亮！成都大运会欢迎焰火】大运会开幕式金色焰火绝美空中金色焰火绚烂绽放，呈现“欢迎”“WELCOME”字样，表达对全世界宾朋的欢迎。成都大运会来了（人民网记者杨磊郝帅）
1703047017# #【现场画面！航拍震区安置点帐篷整齐排列】积石山6.2级地震发生后，部分地区受灾较严重。昨夜是震后第一个夜晚，最低温度零下14℃，消防员挨个帐篷检查，确保每个帐篷都有火炉子、棉被、棉褥子。一起加油，共渡难关！
1692158401# #【一票玩转三城！3城旅游计次票来了】8月18日起，开通汉十高铁、郑渝高铁旅游计次票，“武汉+武当山+襄阳”定价为420元，“武汉+神农架+襄阳”定价445元。计次票不限定车次，旅客可选择乘坐任意停靠相应区间的动车组列车，未使用可全额退款，产品启用后9天内有效。
1692702001# #【七夕看蝴蝶与彼岸花的爱恋】七夕，西溪湿地彼岸花盛开，蝴蝶在花间飞舞，上演现实版蝶恋花。七夕高甜瞬间（美丽西湖）
1703064600# #【被安置点的这一幕暖到了】20日上午，在积石山县大河家镇集中安置点，大人在帐篷里打扫，小孩在广场唱起了歌。烟火升腾，笑容依旧，一切都在慢慢恢复。祝福平安心（甘肃日报）
1699878600# #【一路走好！19个月大宝宝离世捐器官救6人】“我们希望通过这样的方式，能够有人记住他，也希望每一位受捐者，都能重获健康和快乐。”近日，19个月大的男孩小浩因意外不幸离世，家人悲痛之余，决定将他有用的器官捐献出去。据悉，小浩的肝脏、双肾和眼角膜将为4位器官衰竭患者带去生的希望，并让两名
1698654600# #【好棒！大山里的小学女足队获全国总冠军】up少年10月29日，重庆石柱三河小学女足队从60支队伍脱颖而出，夺得第二届追风联赛全国总决赛冠军。夺冠后，姑娘们带着朋友跳起了土家族摆手舞庆祝。
1703134800# #【人民子弟兵在震区建起帐篷小学】震区安置点的暖心事积石山6.2级地震发生后，部分学校受灾情影响停课。陆军第76集团军某旅官兵在临时安置点搭起“帐篷小学”，为孩子们普及国防知识，在孩子们心中种下爱国的种子。
1690974731# #牺牲消防员冯振被批准为烈士【致敬！牺牲消防员冯振追记一等功】8月2日，应急管理部批准在强降雨抢险救灾中牺牲的北京市海淀区北安河消防救援站消防员冯振同志为烈士，国家消防救援局为冯振同志追记一等功。7月31日，救援过程中，由于洪水突然暴涨，1名队员被急流冲倒，冯振不顾个人安危，竭尽全力
1703038272# #【温暖！武警官兵把护肤霜送给灾区小朋友心】甘肃地震最新救援消息12月19日下午，参加救灾的武警甘肃总队甘南支队官兵，将随身携带的高原护肤霜送给灾区小朋友，并为他们暖心涂抹上。
1692588600# #【薛之谦演唱会15名黄牛落网话筒】8月18日，对倒卖薛之谦“天外来物”巡回演唱会门票的违法行为依法开展打击整治，现场抓获倒卖门票违法人员15名，查获各类门票74张，涉及违法人员已全部依法予以行政处罚或批评教育。
1689600601# #【加鸡腿！缉毒犬从奶粉罐嗅出7.2公斤毒品】7月17日，云南普洱边境管理支队对外通报称，该支队勐啊边境派出所缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。目前，该案已移送起诉。
1690423200# #【大熊猫吃笋比赛不分上下】快看，这两位熊友比赛谁吃笋吃得快，实力相当，不分上下！网友：表面风平浪静，实则暗潮汹涌啊～
1700454600# #【把握黄金10分钟，挽救生命！1分钟学会心梗急救法则】今天是中国心梗救治日，近年来我国急性心肌梗死的发病率呈上升趋势，秋冬季是急性心肌梗死高发期。如果有人在运动中突然感到胸痛，然后倒地不起或者呼吸心脏骤停，那么他可能是发生了急性心肌梗死或猝死。做到以下4点，学会心梗急救法则↓↓（
1693812600# #【易烊千玺讲述种子的力量】up青年9月4日，怀化市人民政府新闻办发布消息，受邀担任怀化城市形象大使。通过视频向全世界朋友们发出邀约，邀请大家走进怀化，感受种子的力量！
1698132600# #【老人扶梯上摔倒工作人员神预判】近日，武汉，老人推轮椅上电梯，地铁工作人员一路观察跟随。看见老人险些摔倒，工作人员冲上去一把将老人扶住。好样的，官志萍！赞正能量计划（人民日报）
1692612000# #【收藏！立体小心心折纸教程】陪你过七夕明日七夕，用便利贴折个立体的小心心↓↓简单易学，快来试试吧~
1690362522# #【所有车主过了今晚油价上调】加满1箱油将多花10.5元自2023年7月26日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高275元、260元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花10.5元。（人民网记者申佳平）
1698116400# #【公安部：已缉捕电诈集团头目和骨干387名】公安部有关负责人在新闻发布会上介绍，今年8月以来，全国电信网络诈骗案件发案数、造成财产损失数同比分别下降24%、20.5%。截至今年9月底，缉捕电信网络诈骗集团重大头目和骨干387名。（央视）
1693794602# #【一图看懂毒蘑菇都长什么样】夏秋季是蘑菇中毒的高发季，我国毒蘑菇种类、毒素多样，其中不乏剧毒物种，野外毒蘑菇与可食用蘑菇生长在同一环境中，很多物种形态相似，难以区分。什么是毒蘑菇？见手青为何会致幻？如何预防蘑菇中毒？戳图↓↓了解。（人民网记者乔业琼）
1689233401# #【大国重器版时代在召唤】累了吗？一起做个广播体操吧！时代在召唤！预备~~起~~~（中国航天报）网友：这是实弹在召唤
1692705600# #【撒豚粮！七夕江豚飞吻秀恩爱相爱】七夕高甜瞬间南京滨江江豚保护志愿者在江边发现，一对江豚在水中结伴而游，时而破水而出“飞吻”，大秀恩爱。
1693441801# #【退役后多次出走的警犬永远离开了】在云南戍边7年的警犬“黑泽”，平均每天参加执勤或训练6小时以上，累计参与执勤2500余次，工作生涯“零失误”。2022年4月，“黑泽”光荣退役，在退役仪式上艰难起身告别战友。同年11月，自感时日无多的“黑泽”悄悄离开警营…近日，“黑泽”永远离开了，训导员将
1690687496# #【长得帅办案快！90后民警收到锦旗秒变显眼包笑cry】民警收到长得又帅办案又快锦旗近日，四川宜宾，群众到派出所感谢4位民警帮自己找回丢失的手机，送来“长得又帅办案又快“锦旗，民警收到锦旗欣喜之情溢于言表，在同事面前秒变“显眼包”。（中国青年报）
1701869401# #【下馆子听隔壁聊天意外发现逃犯】近日，浙江台州，群众在饭店吃饭，听到隔壁桌说警察在找他，随即报警。立刻展开调查，发现此人正是在逃人员。该男子已被抓获。
1690004532# #【谷神星一号遥六运载火箭发射圆满成功赞啊】7月22日13时07分，谷神星一号遥六运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的乾坤一号卫星、星时代-16卫星共两颗商业卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第6次飞行。
1703203492# #【头盔哥冲进派出所放下捐款就跑心】男子去派出所匿名给震区捐款近日，浙江上城，一名戴头盔的男子将一个纸包放在“请帮我把这点心意捐给地震灾区，天灾无情人有情。”等民警追出去，该男子已经骑电动车离开。谢谢“头盔哥
1695182400# #【浪漫！亚运场馆满满中国风爱你】杭州亚运会来了设计灵感来源于“琮”的综合训练馆、笼罩着308缕“水幔”的手球馆、盛放古今两盏“莲花碗”的奥体中心....距离杭州亚运会开幕还有3天，以“亚运”的方式打开杭州↓↓（人民网杨虞波罗）
1704248400# #【12306手机客户端推出2项新功能】自1月3日零时起，铁路12306手机客户端推出购票需求预填和火车票起售提醒订阅两项新功能。购票需求预填功能可预先填写乘车人、车次、席别等信息，在车票开始发售时一键提交订单并完成支付。同时，12306推出起售提醒订阅功能，大家可根据车票起售时间，提前通过系统
1692761400# #【兵哥哥回家探亲全家凑齐1套表情包心】近日，河北邢台，男生当兵后第一次回家探亲，从大门到屋子，看到家人有惊喜、有心疼、有意外…开心的舅舅紧紧将其拥抱在怀里，沙发上的姥姥哭得像个孩子，画面温馨又感动。
1697764802# #【智利总统逛潘家园都买了啥？】一带一路一起来近日，智利总统加夫列尔·博里奇爬长城、游故宫，还去了北京潘家园！这位“85后”总统对中国传统文化可谓非常倾心，先后购买插屏、状元塔等商品，还精心挑选了北京中轴线立体便签、北京公交搪瓷杯等十余件文创，并亲笔签名留念，感谢中国人民的盛意、
1700961000# #【送送他！13岁男孩离世捐献器官救7人】不久前，福建13岁男孩小焜因脑血管畸形突发脑出血离世。父母悲痛之余决定捐献出小焜的器官，为饱受病痛的患者送去孩子生命最后的礼物。据悉，小焜的心脏、肝脏、一侧肺、双侧肾脏和一对眼角膜将让5名重症患者重获新生、2名患者重见光明。一路走好！（人民网福
1690795768# #【祝贺！张家齐掌敏洁获女双10米台金牌】成都大运会来了张家齐/掌敏洁组合夺得成都大运会跳水女子双人10米台金牌！（央视）
1690256100# #【北大通报研学团违规预约入校：北大关闭46名校友预约入校权限】7月24日，发布《校友预约入校违规情况通报》。7月21日，一支名为“北大金秋暑期定制课”的校外研学团队，由部分校友通过预约同行人员的方式，拆分预约139名学员入校，每人收费10800元，合计收费约150万元。依据相关要求，
1693211401# #【慎点！云南一村寨现32条眼镜王蛇】近日，云南景东县，消防员在一村寨附近捕获一条频繁活动的眼镜王蛇，长度超过2.3米。随后，又在不远处意外发现蛇窝，经清点共有31条幼蛇。据悉，眼镜王蛇为国家二级保护动物，有剧毒。最终，消防员确认现场无遗漏后，将这32条蛇放生至远离村寨的森林。
1692265562# #【震撼！河南省运会灯光调试像星际穿越哆啦A梦吃惊】开幕式灯光调试神还原太空电梯近日，有网友拍到河南省第十四届运动会开幕式灯光调试的壮观场景。在隋唐洛阳城应天门，蓝色光束在夜空中穿越云霄，效果震撼。网友：这是“太空电梯”来接我了吗？
1689429601# #【老人行动缓慢来往车辆无人起步静候礼让心】近日，广西南宁，早高峰期间一老人过马路时行动不便缓慢前行，绿灯亮起还未走到马路对面。来往车辆司机见状，无人起步、鸣笛，不约而同等待老人通过。网友：礼让行人的城市太暖心了。
1689832800# #【好运莲莲！芜湖2万余亩荷花盛开】近日，安徽芜湖2万余亩荷花盛开。乘一叶小舟，穿行于万亩荷塘，与碧波红莲为伴，让人暑意顿消。漫步其间，不仅可以欣赏“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的夏日美景，更能感受“小荷才露尖尖角”的满塘夏意。
1704198601# #【东北限定冰块麻将上线】近日，黑龙江哈尔滨，网友自制冰块麻将。网友：这麻将有点冻手笑cry（龙视新闻）
1702943382# #【甘肃地震致青海海东市11人死亡，150余人受伤】记者从青海省应急管理厅获悉，截至目前，甘肃积石山6.2级地震已造成青海省海东市11人死亡，150余人受伤，民和、循化、化隆等县区有部分房屋倒塌，当地电力线路、通信网络正在抢修中，人员救援和灾情核查工作仍在进行中。
1689910201# #【策马少年偶遇游客害羞提速】近日，新疆伊犁，游客在路上偶遇一策马奔驰的少年。不料少年害羞了，立即提速离开。网友：小伙骑马好帅！（昌吉日报）
1702985151# #【地震已造成青海海东市212人伤亡】12月18日23时59分，积石山县6.2级地震。经医疗机构统计，截至19日16时50分，地震已造成海东市14人死亡，受伤198人。甘肃地震最新救援消息
1690642529# #【习近平在四川考察时强调推动新时代治蜀兴川再上新台阶奋力谱写中国式现代化四川新篇章返京途中在陕西汉中考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在四川考察时强调，全面学习贯彻党的二十大精神，要牢牢把握新时代新征程党的中心任务，牢牢把握中国式现代化的科学内涵和本质要求
1696554001# #【可可爱爱！新娘婚宴敬酒前抓紧干饭】近日，山东，一位新娘在婚宴敬酒前抓紧时间吃席，全程认认真真干饭，大方可爱。网友：好喜庆，祝幸福心（中青报）
1690966191# #【退潮后的钱塘江滩涂似飘落羽毛】8月2日，浙江嘉兴，摄影师航拍退潮后的钱塘江滩涂，潮汐树整齐排列在纵向沟壑上，远看仿佛一片落下的羽毛。网友：大自然的鬼斧神工，既敬畏又欣赏。美好浙江
1702342936# #【你的体脂率正常吗？】研究称，可用“腰围（厘米）+臀围（厘米）/身高（厘米）”这一公式，作为个人体脂率的简单评价指标，若男性所得数值大于1.032、女性大于1.047，则表示体脂率异常。你的体脂率正常吗？体脂不断下降的好习惯（人民网微博）
1689294601# #【00后战士10多分钟连救4名溺水者】近日，第81集团军某旅战士柯东贤探亲休假期间勇救溺水群众。救援过程中，柯东贤一度被精神紧张、意识模糊的溺水者紧紧缠抱，两人双双沉水。但他正确处置，在短短10多分钟里连救4人。柯东贤说：“虽然我是‘00后’，但是成为了军人，我的责任比山还重！”平凡英雄
1696424170# #【完美！跳水梦之队10赛10金10全10美收官】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会跳水男子10米跳台决赛中，中国队杨昊以554.35分夺得冠军，队友白钰鸣495.55分获得亚军。至此，本届亚运会跳水比赛全部结束，中国队包揽4个双人项目金牌和6个单人项目金银牌，以10金6银的成绩圆满收官。祝贺中国跳水
1690117056# #【祝贺！中国夺女子4×100米自由泳接力铜牌打call】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛女子4×100米自由泳接力决赛中，由程玉洁/杨浚瑄
1698202170# #【正在直播：神十七航天员乘组见面会】神十七航天员集体亮相神舟十七号乘组3名航天员汤洪波、唐胜杰、江新林出征在即。他们将在酒泉卫星发射中心问天阁首次集体亮相。正在直播，一人一句祝福神十七↓↓
1690851601# #【这就是中国军人的模样】他锻造强军胜战的“两栖刀锋”；她在战位上用流利的英语向外军舰机喊话；他从一名炊事兵成长为火箭军“王牌号手”……他们把责任和忠诚刻在心上，守护我们家国安宁。今天八一建军节，转发致敬中国军人！（“人民网+”客户端）
1691024364# #【一人一句祝福丫丫生日快乐心】今天是大熊猫丫丫23岁生日，也是丫丫回国第一个生日。狮子座的丫丫肉眼可见的变圆润、变漂亮了！评论区一人一句祝丫丫生日快乐！丫丫今天过生日
1701572969# #【习近平向首届“良渚论坛”致贺信】12月3日，国家主席习近平向首届“良渚论坛”致贺信。。习近平指出，良渚遗址是中华五千年文明史的实证，是世界文明的瑰宝。在悠远的历史长河中，中华文明以独树一帜的创新创造、一脉相承的坚持坚守，树立起一座座文明高峰。中华文明开放包容、兼收并蓄，不断丰富发展
1689321603# #【超可爱！小码警犬执勤萌翻众人打工人】近日，南京禄口国际机场一只迷你警犬执勤萌翻众人。它叫艾米丽，只有四个月大，属于短毛太仓小体猎犬。训犬民警钱国强说：艾米丽无论是在兴奋度、胆量还是毛色方面都是数一数二的，现在还在实习期，至少还要再训练6个月的时间，待各项表现合格，才能转正上
1689859801# #【8D魔幻重庆又上新！重庆屋顶居然会报数】0、1、2、3、4、5、6、7、8、9！从空中往下看，重庆的建筑房顶居然藏着意想不到的数字。8D魔幻重庆，看一眼就让你心动！让我们跟随这组数字，去领略新重庆建设的蓬勃生机。（人民网重庆频道）
1696858201# #【3岁女儿和断臂爸爸合作剥板栗心】“我做不了的事，她能做到了。”近日，浙江丽水，郑先生晒出同女儿一起劳作的暖心视频。因意外，郑先生后天失去了双臂，只能用脚剥板栗，三岁女儿则在一旁帮爸爸把剥好的板栗认真捡起放进兜里。网友：你失去了双臂我做你的翅膀，好暖！（丽水在线）
1701307850# #【习近平向声援巴勒斯坦人民国际日纪念大会致贺电】11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。。习近平指出，巴勒斯坦问题是中东问题的核心，关乎国际公平正义。巴以冲突症结在于巴勒斯坦人民迟迟无法实现独立建国的合法民族权利。巴以冲突循环往复
1696912200# #【可爱！熊猫宝宝最新萌照心】大熊猫宝宝有多可爱？戳图↓↓感受香香软软的新宝宝们溢出屏幕的可爱！
1703986201# #【2024年1月新规来了话筒】加强新时代爱国主义教育；全面加强海洋环境污染防治；完善专利申请制度；为未成年人网络保护提供有力法治保障……2024年1月起，这些新规施行，将影响你我生活↓↓学法时习之（人民网）
1694484900# #【还怪可爱的！鳄鱼边游泳边翘兰花指笑cry】鳄鱼在水中游泳，姿势却奇奇怪怪，平举的小短手犹如翘起兰花指，样子搞笑又可爱。网友：这条鳄鱼演我做完美甲。
1690546053# #【倒数12个数！大运会开幕式倒计时好炫酷】12象征着太阳神鸟12道金芒渐次点亮。成都大运会来了（人民网记者杨磊）
1689566400# #【这瓜隔着屏幕都能感受到甜笑cry】“我卖的瓜就是甜！甜得不得了”...7月14日，河南一大爷街头花式吆喝卖瓜，引路人围观购买。网友：听到了听到了！隔着屏幕都感受到甜了！哈哈
1700146029# #【开门红！世预赛国足2比1胜泰国】11月16日晚，2026世界杯亚洲区预选赛亚洲区第二阶段C组展开第1轮角逐，国足客场2:1逆转战胜泰国队，迎来开门红。上半场，泰国队率先进球，国足由武磊闪电扳平；下半场，谢鹏飞助攻王上源破门实现反超。最终，国足客场2:1逆转战胜泰国队迎开门红。（人民网记者欧兴
1689555336# #【台风泰利登陆直播】7月15日，今年第4号台风“泰利”生成，随后不断向粤西沿海靠近。中央气象台预计，“泰利”将于17日夜间在广东台山到海南文昌一带沿海登陆。联合
1696489201# #【辛苦了！民警巡逻途中身上爬满蚂蟥】云南腾冲，移民管理警察巡逻途中，身上不知不觉爬满了蚂蟥。休息间隙，队员们互相检查并用盐驱除蚂蟥。据悉，民警巡逻一个来回需步行48公里，道路经过大雨的冲刷变得无比泥泞。致敬心（人民网微博）
1698629155# #【话筒提醒：工信部通报22款APP】22款APP及SDK侵害用户权益近期，工信部组织第三方检测机构对群众关注的在线影音、网上购物等移动互联网应用程序APP及第三方软件开发工具包（SDK）进行检查。发现22款APP、SDK存在侵害用户权益行为，予以通报。详戳↓（工信部）
1694142002# #【一个人跳出了万马奔腾】近日，没有点才艺都不敢军训了。（淄博电视台）
1698037201# #【点赞！3小伙急流中勇救落水老人】近日，西安，一位老人不慎落水被湍急的河水冲向下游。危急时刻，3名小伙冲进急流中，将老人成功救上岸。正能量计划（中青报）
1693444550# #原来久坐人会变丑是真的你每天要坐多长时间？（人民网微博）
1695306577# #民民夜话【致敬！心】狂奔的天使，感谢心
1698905396# #【中国担任联合国安理会轮值主席】中国从11月1日起担任联合国安理会11月轮值主席。当天，中国常驻联合国代表张军主持安理会内部磋商，通过了安理会本月工作计划。张军表示，巴以局势是本月安理会议程上最重要的工作。当务之急是推动停火止战，防止出现更多平民伤亡、更大规模人道灾难和冲突外溢。作
1690034425# #【继续加油！中国女足0比1惜败丹麦女足】北京时间7月22日晚20点整，2023年女足世界杯D组首轮的一场比赛在澳大利亚珀斯展开角逐，中国女足vs丹麦队。上半场张琳艳低射造险，中国女足场面上整体占优，半场结束，双方0比0战平；下半场易边再战，丹麦队大举压上，第86分钟，丹麦女足凭借角球机会破门得
1700481601# #【一年级女孩短跑冲线逗乐全场】近日，重庆，一年级女孩短跑比赛上遥遥领先，跑到终点时却从线下“钻”了过去。（重庆广电）
1702042200# #【打听式旅游有什么魅力？】不做攻略、不赶时间、走哪玩哪......在“特种兵式旅游”热潮退去后，主打随性的“打听式旅游”又开始受到年轻人的青睐。有网友认为，旅游是一个探索未知之地的过程，如果一切都在掌握之中，旅行就会失去其本身的意义。你喜欢哪种旅游方式？你会尝试“打听式旅游”吗？戳→
1697940712# #【惊喜来得太快！看比赛遇到樊振东许昕就在身后】近日，2023乒乓球全国锦标赛现场，观赛网友发现全场一阵骚动，转头一看，才发现是许昕樊振东突然现身看台，就在自己身后。网友：羡慕，这票价可太值了！
1692871595# #【5名电诈嫌疑人从缅甸被押解回国】8月24日，5名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人在缅甸妙瓦底通过“杀猪盘”诱骗受害者至虚假网络投资平台，在前期小额投入返利后诱导进行大额投资。中方已同泰缅老三国警方启动合作打击赌诈集团专项联合行动。
1689150600# #【太酷了！声呐女兵能听声辨船中国赞】最好的她声呐兵李朴，能够从多种杂音中辨别目标舰船发动机和螺旋桨的声响，并以此判断出舰船类型。看女兵听声辨船↓↓
1698753601# #【新生阅警式有多震撼】10月30日，山东警察学院2023级新生阅警式举行。预备警察们朝气蓬勃，动作整齐划一、孔武有力，安全感拉满！
1693666995# #民民夜话【为勇敢的中国姑娘点赞👍🏻】注意安全
1698203505# #【视频！神十七航天员集体亮相心】神十七乘组国旗前挥手，一人一句祝福神十七！
1703743252# #【直播：小米汽车技术发布会】从宣布造车至今的1000天时间，小米汽车历了哪些故事，又取得了哪些突破？12月28日下午2点，听雷军和大家聊聊，小米如何造出一辆好车。广告
1697293791# #民民夜话【坚持就是胜利加油】坚持就是胜利，陪伴就是力量加油
1692444601# #【疯狂！3000部手机自动注册微信号】4个铁架子上，3000余部手机正开着机，在自动注册微信号…破获一起特大黑灰产系列案。经查，仅这一非法注册贩卖微信犯罪团伙就批量注册微信号300余万个，并将其售卖用于电信诈骗、网络赌博等活动，非法获利达1000余万元。为什么手机能自动注册微信号，使
1693981801# #【西安成功救治早产镜面宝宝心】近日，西安交大一附院接诊了一名“镜面宝宝”，系36周早产儿，出生体重2.5kg，反复吐奶，腹部超声示内脏反位、十二指肠不全梗阻，心脏超声提示右位心。在辗转2家医院后仍未明确病因，且呕吐逐渐加重，随后转至交大一附院治疗。“镜面宝宝〞解剖结构特殊，加之低体重
1698663600# #【2名备战考研的00后同日捐髓救人】up青年刘春和胡敏君同是淮南师范学院大四学生，又都正在紧张地准备考研。他们都是在18岁时开始献血、留下了一颗宝贵的“生命种子”，又都在2023年的秋季开学时，接到千里之外传来的配型成功的消息。近日，两人在一个采集室同时完成了捐献造血干细胞，为远方的两
1702868400# #【好暖！女警帮聋哑人办业务收获温暖比心心】近日，安徽，女警耐心帮一位聋哑女子办理业务。女子离开时向民警比了一个大大的心表示感谢。
1690021801# #【棒！女孩教科书级操作救下同行男孩】近日，武汉某商场内，一名男孩的右脚被卡进自动扶梯。同行的女孩见状迅速跑到扶梯底部，按下紧急制动按钮。消防救援人员随后赶到现场将男孩救出。温馨提示：乘坐扶梯时请站在安全区域内！正能量计划（长江日报）
1697670001# #【今天，纪念鲁迅心】这些话鲁迅真说过坦途在前，人又何必因一点小障碍而不走路呢？做一件事，无论大小，倘无恒心，是很不好的...今天鲁迅逝世87周年，一起重读鲁迅说过的话↓↓（人民网微博）
1698278401# #【巴以冲突已超8000人死亡】据巴勒斯坦卫生部门25日公布的数据，本轮巴以冲突已造成巴勒斯坦6651人死亡，其中巴以冲突2704名巴勒斯坦儿童死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方已有超1400人死亡。（央视）
1695186601# #【在兵团遇见非遗心】兵团精神续荣光新疆生产建设兵团第三师托云牧场，是以柯尔克孜族为主的少数民族聚居团场。这里的柯尔克孜族刺绣远近闻名，是我国国家级非物质文化遗产。从手工到机械，时光流转不变的是传承。如今，托云牧场的帕米尔刺绣合作社里，60名绣娘积极探索宣传和销售渠道，让非遗
1702033201# #【厉害！大学生配音西游记惟妙惟肖】近日，江苏，高校学生配音《西游记》女儿国片段，声音惟妙惟肖，引得台下阵阵欢呼。（中青网）
1695220757# #民民夜话【同学们太棒了赞】太棒了，医护人员和同学们都很镇定，点赞心
1697796000# #【女生清唱戏曲开口惊艳】近日，北京，一女生清唱戏曲，一张口就被惊艳到了。网友：难怪老人们常说戏是从嗓子里流出来的赞
1700978400# #【与时间赛跑！医生跪姿托举胎头19分钟极限抢救】近日，河南，新乡卫辉市人民医院，一位孕妇进行待产检查时，胎心跳动突然降至30-40次每分钟。妇产科副主任医师闫贵彦检查后发现，胎儿处于窒息状态，严重的话会出现死亡。随后，闫贵彦跪在推车上，用手托住胎儿。最终，女婴顺利剖出，母婴平安。
1702470600# #【26岁医学博士暂停学业捐髓救人】今年9月，26岁的医学博士张敏得知自己与一名血液病患者造血干细胞初配成功后，当即同意捐献。为救人，学业繁忙的他暂停实验进度，前往医院并成功捐献227毫升造血干细胞混悬液。张敏说，治病救人是自己的梦想，虽然还未成为一名正式的医生，却以捐献造血干细胞的方式
1703748600# #【收藏！立体蝴蝶结剪纸教程】元旦快到了，剪一个简单又漂亮的立体蝴蝶结吧～
1695349801# #【羡慕！广西军训主打一个沉浸感】翻山越岭、野外作战、装备齐全......来看广西高校硬核军训！网友：军训分广西军训和其他军训。（新华社快看）
1693052397# #【天高云淡秋草黄！秋日喀拉峻草原美若油画哇】初秋时节，新疆特克斯县喀拉峻草原全面进入打草期，牧民们的割草机在一望无际的草原上穿梭，一袭白裙的牧家女在草垛间行走，一派惬意美好景象，仿若一副秋日油画。美好新疆
1701497546# #【起猛了看见地里长出大熊猫憧憬】不懂就问，这是一颗“熊猫大白菜”吗？这个品种去哪里可以摘到？成都草丛中捕获一颗熊猫菜
1691715601# #【12岁女孩险被诱骗至境外】女孩被诱骗跑进加油站求助近日，云南大理，一12岁女孩神色慌张地跑进加油站求助。原来，女孩轻信了朋友姐姐的谎话，和四男一女驾车几百公里来到此地，临上高速时，骗子误将穿制服的收费人员当成警察，将女孩放下车后逃离。女孩已被家人接回，涉案车辆被警方查获。经查，
1697874343# #【大学生兼职遇事故交警帮送餐】10月18日，合肥大学生小郑兼职送外卖时遇到了交通事故，因担心订单超时不愿就医，辅警刘中举便主动提出帮忙送完这一单，还请客户“给个好评”。他又担心你又想让你放心目前已调取监控，正在进一步追查肇事者。（人民网微博）
1694173705# #【习近平在黑龙江考察时强调牢牢把握在国家发展大局中的战略定位奋力开创黑龙江高质量发展新局面】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在黑龙江考察时强调，要牢牢把握在国家发展大局中的战略定位，扭住推动高质量发展这个首要任务，落实好党中央关于推动东北全面振兴的决策部署，扬长
1699840861# #【可可爱爱！消防员和小朋友拔河被拽着跑哈哈】近日，江苏邳州，消防员和小朋友比赛拔河。消防员不敢使劲，被小朋友拽着跑。网友：今天的放水是浇灌祖国的花朵。（闪电新闻）
1690980600# #【好听！盲人女孩唱歌声音纯净清澈】近日，湖南，盲人女孩在伴奏下演唱《你啊你啊》，歌声纯净清澈如天籁。网友：这是被天使吻过的嗓子。
1704193201# #【见者好运！男子徒步偶遇彩色瀑布】近日，云南迪庆，男子徒步时偶遇“彩色瀑布”。愿刷到的你2024好运相伴~在评论区许个愿吧~（云南日报）
1697938852# #【好浪漫！大熊猫星一给奶妈当证婚熊心】大熊猫见证饲养员拍婚纱照近日，好幸福，这个“娘家人”太有分量了！（新华每日电讯）
1699790100# #【生死瞬间！路人组人链救回落水女孩心】11月11日，四川巴中，一小女孩跟同伴玩耍时意外落水。危急时刻，多名路人一个拉一个，组成“人链”将女孩从水中救起。目前，孩子已无大碍。感谢你们，平凡英雄！
1696994100# #青春与农业的双向奔赴【走出“象牙塔”，脚踩“泥土地”】驻扎在贵州毕节七星关区龙凤村科技小院的学生们，通过开展零距离技术传播和社会服务工作，引导当地农民群众学习农业科学技术，提升农民种养技能，抹平农业技术与田间地头的距离，让科研论文在土地里开花结果。（人民网）
1691143200# #【绝美！当湿地晨雾遇上流云日出哇】近日，内蒙古与黑龙江交界处的南翁河湿地现绝美震撼日出。当黎明的曙光掀开夜幕的轻纱，晨雾铺满大地，流云飞舞，一轮硕大的红日缓缓升起，将整片天空染成了明艳的橘红色，如梦似幻。
1693180801# #【惊险！医护27小时救回羊水栓塞产妇】广西南宁，王女士临产时突然抽搐，并迅速出现意识障碍，发生羊水栓塞。30余名医护抢救27个小时，持续近90分钟的心肺复苏，血站6次紧急供血，抢救和治疗用血约合6.75万毫升，相当于17个健康成年人全身血液的总和。目前，产妇已转入普通病房，新生宝宝也顺利出院
1694130027# #【做好防范！深圳暴雨停课】据昨晚至今晨深圳市普降特大暴雨，深圳暴雨红色预警继续生效中，深圳8日全市停课，请继续做好防御。注意安全！
1699520659# #【外交部回应美香一家回国】美香添添小奇迹欢迎回家11月9日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，在美国华盛顿国家动物园的大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”8日启程回国，将被空运至成都。请问发言人能否介绍有关情况？。汪文斌表示，根据中美双方合作协议，“美香”一家如
1690002001# #【可可爱爱！萌娃吃苹果秒变小豁牙】近日，山东，萌娃啃苹果，牙齿留在了果子上，自己变成小豁牙。网友：天真无邪的笑容看着都开心心
1688824940# #【挤痘痘致感染被送去急诊：严重会失明甚至颅内感染】7月6日，四川绵阳，一女子因为挤痘导致脸部大面积红肿，被送去急诊手术。当事人牙牙表示，把痘痘挤破后第2天就成了硬块，涂百多邦也不起作用，第3天脸部开始大面积红肿。先后去了两家医院，敷药去肿后做了引流手术，要每天去医院换药。
1689045000# #【19岁少年刚献完血又救落水男孩】11岁男孩落水三兄弟齐上阵救人7月8日，青海西宁，11岁男孩在公园意外落水，三兄弟马文成、马文才、马龙立马赶过去把男孩救上岸。马文成说，弟弟马龙刚刚高考完，在救人前几个小时，他和弟弟还分别献血400ml和300ml，“希望可以挽救生命”。
1691139600# #【当莫斯科地铁遇上中国风】一带一路大道同行祥云、团寿、中国红……在莫斯科米丘林大街地铁站内，处处洋溢着浓郁的“中国风”。据了解，为应对俄罗斯极寒施工条件，中方项目团队量身定制10余项“中国方案”，攻克了盾构下穿运营中的百年铁路等世界级难题，创下多项全俄施工纪录，在莫斯科地铁刮
1700658001# #【没想到你是这样的猫头鹰】伸伸腿、展展翅、活动活动脖子……来看猫头鹰的养生操，每个动作都意想不到允悲（新华社快看）
1690196402# #【可可爱爱！萌娃用高脚奶瓶和爸爸干杯】近日，安徽，爸爸和他的小“酒搭子”。萌娃举着高脚奶瓶和爸爸干杯，父女俩边喝边撸串好不快活心
1697027400# #【汶川地震幸存女孩送武警自制油画心】青春华章2008年汶川地震，11岁的刘雪萍被武警战士从废墟中救出，这让她对军人有着深厚的感情。长大后的刘雪萍成了一名画家，到拉萨采风时，看到风雨无阻坚守岗位的武警官兵，她深受触动。近日，刘雪萍为武警西藏总队拉萨支队执勤哨兵创作了一幅油画，并专程
1700795591# #吴亦凡案二审维持原判【被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审维持原判】2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。
1689826200# #【找领养人！火场中被救出的猫咪生宝宝了】从火场中救出的猫妈妈生了6只猫宝宝。正在为6个宝宝寻找领养人。哪只小可爱与你有缘？
1691832600# #【1个动作改善富贵包】头和背部躺在泡沫轴或浴巾卷上，屈膝固定下半身，掌心朝上，两手放松呈30度、90度到180度，每个姿势保持5分钟，每天坚持15分钟。戳视频↓↓缓解肩背疼痛、改善“富贵包”，一起动起来！
1698393600# #【转需！6招预防儿童呼吸道感染】秋冬季是呼吸道疾病的高发季节，如何预防儿童呼吸道感染？医生建议：①饮食清淡低盐；②适当增减衣物；③保持室内空气流通；④适当运动；⑤避免去人员密集场所，做好防护......详戳↓↓（人民网记者闫妍）
1688387401# #【厉害！5岁女孩习武半年练出绝技蛇缠树】5岁女孩习武想当特种兵近日，河南商丘，学习武术刚半年的5岁女孩石九妹，练出了武术绝技——“蛇缠树”。小姑娘表示，希望能够保护自己、家人和祖国，长大后想做一名女特种兵。（新华社快看）
1698125400# #【美术考试显眼包作品被围观】近日，江苏省美术大型模考，一幅特别的素描作品被老师们围观讨论。网友：这画挺费笔允悲
1691557200# #【收藏！地震中骨折如何自救】地震造成的伤害主要以创伤为主，其中骨折占第一位。如何判断是否发生骨折？骨折后如何自救？如何搬运骨折伤员？希望用不到，但一定要知道！详戳↓↓（人民网闫妍）
1700899200# #【陕西90后小伙11年为老人拍上千张照片】“老朋友”最多的自由摄影师许凯，花费11年时间走遍沿黄九省区，免费为老人拍摄照片！定格老人们的笑脸和幸福的瞬间，很多老人将他拍的照片当作自己的遗像。90后小伙用镜头传递真善美
1693008575# #【中方在联合国回击日方说辞】当地时间25日，在参加联合国同太平洋岛屿论坛的合作决议讨论时，中国常驻联合国副代表耿爽在发言中表示，核污染水处置具有跨国影响，绝不是日本一家私事。日方这一举动无视公共利益，公然向包括太平洋岛国在内的全世界转嫁核污染风险，极其自私自利，极其不负责任。
1697684402# #【男子携40条蝾螈8条蛇3只蜥蜴入境被查】近日，深圳湾海关在旅检进境渠道查获旅客违规携带“异宠”51只。经专业机构鉴定，该批“异宠”分别为玉米锦蛇4条，南部欧冠螈40条，灰带王蛇2条，高山王蛇2条，双冠蜥3只。目前，该案已移交海关后续处置部门处理。（海关发布）
1689664824# #【古人诚不欺我！长河落日圆有画面了心】近日，安徽芜湖，暮色西沉时，摄影师记录下了长江落日熔金的绝美画面。镜头下，一轮硕大红日悬挂水天之间，万丈霞光将天地晕染出绚烂的色彩，船只点缀江面，好似一幅长河落日、百舸争流的绝美油画。
1689759003# #【危险！男孩跑过马路与货车剐蹭受伤】近日，湖北襄阳，一男孩扔完垃圾直接跑过马路，与行驶的货车发生剐蹭，男孩头部受伤。行人过马路不得突然猛跑；机动车遇路边停车，需在确保安全情况下通行！
1702627201# #【辛苦了！交警背吹风机帮车辆清理积雪】近日，河北衡水，早高峰时期交警背上吹风机，为在路口等红绿灯的车辆清理积雪。他用吹风机吹走车玻璃上的雪，避免司机出现视线盲区。网友：吹掉的是冰雪，留下的是安全。温暖中国2023（中青报）
1699185601# #【海关在文件夹内发现近800克毒品】近日，深圳海关在一票申报为“发布文档”的包裹中发现一个黑色皮质文件夹，文件夹夹层内藏匿有白色晶体状粉末。经检测，该批白色晶体呈毒品阳性反应，毛重798.4克。目前，上述案件已移交海关后续处置部门处理。（海关发布）
1697356152# #一带一路一起来【五个合作项目十年繁荣之路】一带一路大道同行从北大留学后回到印尼家乡，修建东南亚第一条高铁；在希腊爱琴海边，见证千年古港再度繁荣；远赴幅员辽阔的巴西，将中国技术传得更远……对他们来说，共建“一带一路”的这10年，既见证了可感可触的变化，更是亲身投入其中的难忘经历
1703221200# #【长大后我就成了你！玉树地震获救男孩当兵赶赴甘肃】巴丁江措，第76集团军某旅战士。2010年青海玉树地震时，解放军帮他脱险。如今，同样成为解放军的他奋战在甘肃抗震救灾一线。他说：“我想对以前救我的人说，我帮助了更多人，让他们为我骄傲！”
1702298400# #【变废为宝！川美学子用落叶制成艺术品装饰校园赞】近日，重庆，四川美术学院的学生将落叶和废弃材料制成艺术品，摆放在校园各处，为校园增添了一道靓丽的风景线。网友：在川美没有废料只有艺术
1692531001# #【爷爷奶奶接了孙孙转身就走】近日，浙江金华，爷爷奶奶接了孙孙转身就走，车门没关，头也没回。网友：隔代亲主打一个眼里只有你允悲（杭州日报）
1697781022# #【兽首回家！五兽首时隔163年首次重聚圆明园】10月18日，圆明园罹难163周年纪念日当天，由保利艺术博物馆收藏的圆明园十二兽首之牛首、虎首、猴首、猪首，时隔163年后首次重聚圆明园，并与马首一起亮相“五首重聚·故园新语”圆明园兽首铜像特别展览，展览持续到10月29日。此次展览在圆明园博物馆（正
1694528400# #【10岁男童左肾长满鹿角型结石】近日，广州，一10岁男孩腰痛，并伴有尿频、尿痛，呕吐等症状。医生发现大大小小形态各异的结石“合体”成一块“鹿角型”结石，塞满了孩子的左肾。据悉，该结石属于铸型结石，属于最难治疗的肾结石类型之一，手术难度高、风险非常大。最终，医生成功取净结石，最大程度
1699171200# #【巧了！司机撞上野猪后秒遇警察】近日，南京，司机深夜开车撞上野猪，野猪爬起来就跑。司机发现警车就停在前面，民警立即下车处置。网友：报告，野猪“肇事逃逸”笑cry（中青网）
1699532024# #【祝贺！中星6E卫星发射成功威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将中星6E卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！（新华社）
1693269004# #【如何看待中国经济恢复波浪式发展曲折式前进】展读中国经济“半年报”，国内生产总值同比增长5.5%。中国经济恢复“波浪式发展、曲折式前进”。我们要用全面、辩证、长远的眼光，既纵向看，又横向看，在国际比较中，深刻理解这一战略判断，坚定信心做好下半年经济工作。详戳↓↓
1694503847# #【双胞胎退役全家60多人接站】9月4日，山东青岛，双胞胎兄弟陈裴宇、陈泉洲退役返乡。全家60多人组团接站，爸爸妈妈和姥姥手捧鲜花，迎接他们回家。网友：一起出生一起保卫祖国！
1701082800# #【72岁老人100米比赛跑出16秒90】72岁还在征战百米赛道近日，浙江杭州，中国田径大众达标系列赛A50女子组100米决赛中，72岁奶奶毕耜（sì）玲跑出了16秒90，拿下第一。其实不止短跑，跳远、三级跳，毕奶奶都玩，65岁的时候，她甚至练起了跨栏。毕奶奶说，只要喜欢，在科学的训练方式下，老年人也可
1693305001# #【近距离看钱塘江大潮震撼又治愈】钱塘江大潮听起来是怎样的？时而沉静、时而汹涌。戳视频↓↓沉浸式感受大潮在耳边奔涌。
1698807600# #【转扩！流感高发期防护指南话筒】每年10月至次年3月是流感高发季。医生表示，预计近一段时期内，流感病毒活动强度都将处于较高水平。今天是世界流感日，戳图↓↓了解更多流感预防和疫苗接种相关知识。（人民网记者闫妍）
1696730468# #【你的血压正常吗？我国每4个成年人就有1人高血压】什么样的人容易患高血压高血压并非老年人的专属，患者正在呈现年轻化趋势。国家心血管病中心的数据显示，我国18岁及以上居民高血压患病率达27.5%，也就是约每4个成年人就有1人患高血压，我国约2.45亿人患高血压。今天是全国高血压日，关于高血
1693616419# #苏拉把广东海岸线描了一遍【你的城市下雨吗？】苏拉登陆广东珠海，今日8时至明日8时，广东西南部部分地区有大暴雨。一个台风刚登陆另一个台风又来了台风“海葵”将于3日傍晚前后在台湾岛东南部沿海登陆，逐渐向福建南部到广东东部沿海靠近。注意防范！（人民网微博）
1692073801# #【10多头江豚在武汉安了家心】近日，在武汉市新洲区长江江段，时常可以看到多头江豚戏水的身影，这群江豚有10-15头，它们在武汉安了家。第一个全国生态日
1704031201# #【请查收！来自边防一线官兵的新年祝福心】明天就是2024年，20多岁的他们驻守在边防一线，有很多话想对家人说，但他们更想说：“边防有我在，祖国请放心！大好河山，寸土不让！”辛苦了，向人民子弟兵致敬！
1698897027# #【中国驻日本使馆：再次敦促日方科学安全透明处置核污染水】11月2日，日本开始第3轮核污染水排海。对此，中国驻日本使馆发言人表示，日方连续倾倒核污染水，给全球海洋环境安全造成重大风险。中方反对日本福岛核污染水排海的立场是明确和坚定的。中方再次敦促日方全面回应国际社会关切，接受利益攸
1699153200# #【泪目！这是缉毒警冲锋时的顺序】“我们冲锋的顺序是：结了婚有小孩的，去最危险的地方；结了婚没有小孩的，往后靠；年轻人没结婚的，在最后面”……对毒品零容忍，远离毒品是爱护自己，也是保护缉毒警察！（人民网微博）
1699193010# #【王艺迪夺WTT女单冠军】在刚刚结束的WTT法兰克福站女单决赛中，两名中国选手会师决赛。最终，王艺迪以4比0的比分战胜李乃妍）
1691572168# #【所有车主过了今晚油价上调】加满1箱油将多花9.5元据国家发改委通知，8月9日24时起，每吨汽油上调240元，每吨柴油上调230元。上述调整落地后，油价将“四连涨”。机构测算，折合92号汽油每升上调0.19元，95号汽油每升上调0.20元，0号柴油每升上调0.20元。油箱容量为50L的普通私家车，车主加满
1690068600# #【3点大暑饮食tips】夏季的最后一个节气，大暑到了！在这一时节，气温高、气压低、湿度大形成了气候特性。但暑湿之气也容易乘虚而入，引发苦夏症状，甚至导致中暑。因此，要遵循一定的物侯规律，合理安排饮食。3点大暑饮食tips请收好！
1694270710# #民民夜话【无比心疼万分敬意】不愧是万难不怕的子弟兵，没有他们对付不了的，尽管我看得内心发麻
1690383001# #【午饭出警消防员端饭碗奔赴火场】近日，辛苦了，出警回来好好吃顿饭吧抱抱。
1690601400# #【特警变装主打一个帅酷】成都大运会来了甘孜特警全力护航，压迫感冲出屏幕！网友：转头那一下我人没了哇（甘孜特警）
1700542800# #【快给我呀！第一次见大象的鼻子伸这么直笑cry】近日，在重庆野生动物世界，游客拍到一头大象为了够到对面投喂的食物，拼了命伸长鼻子。只可惜距离实在有点远，大象只好无奈地放弃。网友：最远的距离原来是一个象鼻那么长。
1701997200# #【痛心！四川38岁辅警因公殉职】12月7日凌晨5时25分，四川省凉山州昭觉县公安局交警大队辅警吉巴你哈，在G348国道昭觉县庆恒乡狭窄路段疏导交通时，被错车中的2辆大型挂车卷入车底致重伤，经抢救无效不幸因公殉职，年仅38岁。一路走好！（凉山公安）
1689057001# #【两千年前秦人也爱多巴胺穿搭：兵马俑坑中已发现17种不同的色彩】多巴胺穿搭的鼻祖找到了两千年前的大秦，秦人们也爱色彩鲜艳的服饰搭配：紫色的上衣，蓝色的裤子，红色的肩带…为什么现在看不出这么鲜艳的颜色？秦始皇帝陵博物院副院长田静解释：服装残留的颜色多数已经脱落在淤土上，经过色块
1701342416# #【习近平主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会】习近平主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会强调，推动长三角一体化发展取得新的重大突破，在中国式现代化中更好发挥引领示范作用。李强、蔡奇出席。
1695889251# #【虞琳敏获体操女子跳马铜牌48岁丘索维金娜第四】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会体操女子跳马决赛中，朝鲜队包揽冠亚军，中国选手虞琳敏获得第三名。女子体操传奇、乌兹别克斯坦选手丘索维金娜获得第四名。（人民网记者杨磊）点击一览杭州亚运会更多动态：
1691746200# #【码住！过敏星人必须知道】本周是中国过敏防治周，这些食物过敏小知识，你get了吗？①食物过敏有速发型和迟发型两种；②9大食物过敏原需注意；③不吃致敏食物、合理选择代餐等可预防食物过敏；④食物过敏请快速就医治疗。食物过敏请谨慎，莫因疏忽伤身体。
1691655782# #【注意安全！黑龙江发布暴雨红色预警】黑龙江省气象台8月10日15时55分发布暴雨红色预警信号：过去3小时汤原永发站降雨量94.9毫米，降雨仍将持续，预计3小时汤原的部分乡镇累计降雨量可超过100毫米。
1700877226# #【解放军位中缅边境我方一侧实战化演训】据中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，根据年度训练计划，中国人民解放军南部战区组织陆军部队于11月25日起，位中缅边境我方一侧举行实战化演训活动，旨在检验战区部队快速机动、边境封控、火力打击能力。战区部队时刻做好应对
1688792447# #【太可爱！萌娃表演变脸全靠五官笑cry】萌娃无道具表演变脸活灵活现近日，在江苏，萌娃即兴表演“变脸”，没有借助道具，全靠五官配合……网友：这动作这气质这表情，真是拿捏住了。
1699356601# #【原来日照香炉生紫烟是真的】近日，新疆乌鲁木齐，有网友拍到梦幻一幕：阳光透过玻璃照射在熏香的烟雾上，呈现出奇妙色彩。愿刷到的你好运相伴，评论区许个愿吧~（人民网微博）
1688464801# #【加油！单手男孩学会骑自行车】近日，河北，单手男孩学会了骑自行车。孩子妈妈鼓励孩子，别人能做到的，我们一样可以！只是多点时间，多点努力！（中青网）
1692010952# #【敦煌戈壁看到1.2万面定日镜有多震撼】一带一路大道同行甘肃敦煌光电产业园，100兆瓦熔盐塔式光电站由1.2万面定日镜组成，占地面积7.84平方公里，年设计发电量3.9亿千瓦时。戳视频↓↓感受1.2万面定日镜有多震撼！
1697115857# #习近平主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会强调，进一步推动长江经济带高质量发展，更好支撑和服务中国式现代化。
1696387265# #【祝贺！男子龙舟200米中国队夺冠】杭州亚运会来了10月4日，杭州亚运会龙舟项目开赛。在刚刚结束的男子龙舟200米决赛中，中国队获得冠军，泰国队和印度尼西亚队分获二、三名。（人民网记者胡雪蓉）
1691575202# #【帅！6岁女孩带球过人速度惊艳全场】近日，山东日照，6岁小女孩篮球场展示带球过人，动作行云流水，惊艳全场。up少年
1691745000# #【战士半蹲走滚石路转移病人】8月9日，河北涞水龙门乡，一位68岁的病人急需转移。武警战士解下自己的腰带拼成简易束缚带，固定好老人，半蹲着走“滚石路”、抬着担架涉水蹚河，甚至要攀过陡峭石壁......为这场惊心动魄的“接力转运”点赞↓↓
1699585463# #【中方回应菲律宾非法侵闯仁爱礁】中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月10日，菲2艘小型运输船和3艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行跟监，采取管制措施，对菲方运送食品等必要生活物资作出临时性特殊安排。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其
1698707703# #【共同见证！正在直播：神十六返回地球】今天，在中国空间站出差5个月的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮踏上回家之旅。祝福神舟十六号航天员乘组一路平安，欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家！
1700056800# #【幸福！来自老爸的入冬四件套】近日，天津，爸爸下班后回家一脸笑容，从口袋里掏出给妻子、女儿带的好吃的。网友：好幸福的一家心
1692849891# #【日本核污染水排海正式开始】日本东京电力公司已于当地时间24日下午1时许，正式开始福岛核污染水作业。据日本东电公司发布的消息，今天的核污染水排放量预计为200至210吨，每天的排放情况将在次日公布。第一阶段排海将持续17天，合计排放约7800立方米核污染水。
1689831001# #【惬意！小兔子在南瓜窝里吃西瓜】天气炎热，吃个西瓜吧~你中午吃的什么？
1702630801# #【婴儿高烧惊厥子弟兵狂奔送医心】近日，山东菏泽，10个月大的婴儿因高烧突发惊厥，家长在送医途中恰遇现役军人樊瑾和退伍老兵常淼淼，两人接力抱着孩子狂奔送医。最终，因送医及时，孩子脱离生命危险。温暖中国2023
1694043000# #【当中国传统色遇到丝绸之路，可以有多美心】一带一路大道同行从繁忙的装卸码头，到驰骋亚欧大陆之间的“钢铁驼队”；从活泼多姿的俳优俑，到智能温室的蔬菜；从气势磅礴的七彩丹霞，到载歌载舞的“十二木卡姆”……传统中国色彩渲染大美丝路！带你看丝绸之路上的中国传统色↓↓
1700625601# #【暖心！被校车上孩子们举起的纸条治愈了心】孩子举生活愉快纸条治愈路人近日，黑龙江哈尔滨，男子晚高峰路遇校车，车上孩子们隔窗比心，还举起了“生活愉快”的纸条，并向自己花式比心。男子表示，看到这一幕很温暖，心情瞬间被治愈了。（人民网微博）
1693200600# #【收藏练起来！3个动作改善脖子前倾】脖子前倾、富贵包怎么办？医生教你几个动作，简单易上手，快来试试吧~（健康杭州）
1701567001# #【好“柿”到！鸟儿枝头啄红柿宛如国画】近日，江西婺源，有网友拍到鸟儿枝头啄柿子，国画意境拉满。网友：“雀食”是好“柿”！愿刷到的你“柿柿”如意心（江西卫视）
1699522381# #【牺牲消防员母亲的话令人动容】“别人说你的孩子是英雄。他是英雄，但是他在我心目中永远是儿子啊。我不希望他当英雄”…今天，119全国消防日，一人一句致敬消防员。愿每次出征，都能平安归来！（人民网微博）
1688877076# #【注意！云南吃菌中毒风险地图来了话筒】云南有200多种野生毒菌近日，云南省疾控中心绘制《2023年云南省有毒野生菌中毒风险分级地图》《2023年云南省有毒野生菌中毒风险分级表》。宜良等7个区县被定为高风险区。据悉，全国已知野生毒菌540余种，云南有200余种，其中20余种剧毒。（云南疾控）
1689604200# #【老中医旅游途中2次救人性命】平凡英雄7月15日，在温州开往兰州的K308列车上，一名旅客突发疾病。听到求救广播，已退休的65岁老中医吕超美背起平常旅行都会携带的简易药箱，开始对发病旅客急救。在他的努力下，旅客逐渐恢复意识。仅仅一天后，吕超美在前往乌鲁木齐的火车上，再次听到求救广播，
1697288400# #【厉害！男子用10800个魔方拼出越王楼】青春华章近日，四川绵阳，21岁的魔方爱好者张涛挑战单人用10800个魔方拼出越王楼。最终，他用时14个小时，将一幅宽2.52米、高3.36米，由97200个像素点和6种颜色构成的越王楼魔方画像装拼完成。
1699197688# #民民夜话【致敬心】零容忍，拒绝毒品，致敬英雄
1693207707# #【30日起来华人员无需核酸或抗原检测】8月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。发言人汪文斌宣布，自2023年8月30日起，来华人员无需进行入境前新冠病毒核酸或抗原检测。（央视）
1693179000# #【中国烟草辟谣卷烟将涨价】中国烟草总公司8月27日晚间发布声明称，日前网络上传播的“自9月1日起卷烟涨价”等有关信息，为虚假信息。请广大网民不信谣、不传谣。我公司保留追究相关法律责任的权利。中国烟草回应卷烟涨价传言
1697978277# #【中国亚残运会代表团入场打call】中国代表团亮相亚残运会开幕式！转发，一起为中国健儿加油！亚残运会今晚开幕（人民网记者胡雪蓉、李乃妍摄）
1701519000# #【被乡村舞蹈班第一支舞惊艳心】近日，湖南衡阳，乡村小学成立兴趣舞蹈班后，乡村舞蹈班第一支成品舞意外走红。老师表示，本来是记录平常的一天，没想到受到大家的关注，这是第一支成品舞，明显能看到孩子们的进步，没有很厉害，但是很热爱！网友：莫名感动，老师像一束光，照进了孩子们的心里。
1691398558# #【致敬！舒兰常务副市长生前最后一段语音泪】“必须全部转移，不要抱侥幸心理，坚决不！”这是8月3日晚，吉林省舒兰市常务副市长骆旭东，在下乡巡查途中，给平安镇党委书记发的语音↓↓他牺牲前叮嘱抗洪不要抱侥幸心理。向奋战在抗洪抢险一线的每一位，致敬！（央视）
1701347400# #【内容极度舒适！天大学霸的神仙笔记】看似很难实则一点都不简单一笔而下，空白的纸张生花，框架在这里筑成，图案在这里勾勒，思维在这里流动。一份份笔记和作业，记录知识，承载理想！一起来看学霸们的优秀作业、笔记、实验报告↓↓
1702990801# #【消防员把震区物资垒到比人高】因灾区地处高海拔区域，天气寒冷，甘肃地震发生后，救援人员将物资准时送达灾区。消防员把一箱箱震区物资垒到比人高。
1695362401# #【致敬！护边员退休前深情亲吻界碑】近日，新疆阿克苏，守护边境45年的护边员光荣退休。15岁起，毛拉艾麦提•提里万迪一边给家里放羊，一边为祖国放哨。从牧民到民兵，再到护边员，他说：“虽然我现在退休了，但依然会以公民身份为祖国站岗放哨，直到自己干不动的那一天。”（新疆共青团）
1693652240# #【收藏！3个动作改掉假胯宽】深蹲塑臀、外展提胯、后伸紧胯，医生示范教你假胯宽锻炼操，改善假胯宽、臀部下垂↓↓收藏练起来~（健康杭州）
1690943400# #【转需！暴雨洪涝后如何做好个人健康防护】暴雨和积水容易引发肠道传染病以及自然疫源性疾病，皮肤黏膜接触雨水、洪水，也会引起各类疾病。做好个人健康防护，应该注意哪些事项？一图看懂↓↓ （人民网乔业琼）被不卫生的水泡过的饮料不要喝
1691058600# #【消防员整夜填满15000袋沙子】近日，天津，降雨量增大，消防员在防洪防汛第一线。夜幕降临，他们接力填沙袋15000余袋，24小时不间断巡视河道，看着他们清晨躺在筑起的沙袋上，安全感满满。网友：看着心疼，蓝朋友辛苦了~
1697585702# #【少年救人获赠警察小熊秒变显眼包】up少年近日，四川绵阳，16岁高中生余祥杰在河边散步时发现有群众不慎落水。危急时刻，他与警察一起跳入水中将落水女子救了上来。中坝所民警来到他所在的班级送上荣誉证书和警察小熊，余祥杰忍不住拿着向同学们“炫耀”，秒变显眼包。
1695517895# #【杭州亚运会首金来了！中国代表团夺杭州亚运会首金】杭州亚运会来了杭州亚运会首枚金牌在赛艇赛场上诞生。中国组合在女子轻量级双人双桨项目决赛中，以7分06秒78的成绩夺得冠军，收获杭州亚运会首金，这也是中国体育代表团在本届亚运会上获得的首枚金牌！（人民网记
1690549704# #【为你们骄傲！中国女足赢了】北京时间28日晚，中国女足对阵海地，在大部分时间10人作战的情况下，中国队凭借第74分钟王霜的点球破门，最终以1:0战胜对手，中国女足迎世界杯首胜。（新华社）
1702004496# #【好美！一个蒲公英zip压缩包被打开了心】打开萝藦果实看到无数小精灵飞出近日，河北，有网友拍到成熟的萝藦（luómó）果实，掰开瞬间好像有无数小精灵飞出，画面治愈又梦幻。（人民网微博）
1692952589# #【国防部回应美对台军售：“以武谋独”死路一条】记者：据报道，美国务院批准售台F-16型战机红外线搜索追踪系统，金额约5亿美元。请问对此有何评论？。张晓刚：美方向中国台湾地区出售武器，是粗暴干涉中国内政的恶劣行径，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报特别是“八·一七公报”规定，威胁台
1697160025# #12306推出静音车厢【手把手教你选高铁静音车厢】“静静”旅行并不难！①打开铁路12306APP，设置静音车厢的车次会有“静”字作为提示。②勾选下方选项【请优先为我分配静音车厢席位】。③阅读温馨提示，点击【确认】后并提交订单，系统会在有余票的情况下自动分配静音车厢车票！详戳👇
1697070955# #【你感到疲劳了吗？】过度疲劳的6种表现，你中了几条？生活要努力，但别忘了适时调整节奏状态。充足睡眠、合理饮食、情绪转移，愿你一身舒爽大步向前。（人民网微博）
1703980868# #【好美！内蒙古额尔古纳现梦幻寒夜光柱憧憬】12月30日凌晨，内蒙古额尔古纳市出现“光柱”奇观。“光柱”或透明无暇，或五彩斑斓，把城市夜空点缀得如梦如幻。据悉，“光柱”现象是由于极寒天气空气中的冰晶反射灯光形成的自然奇观。（人民日报客户端）
1692103044# #【云南火把节连狗都逃不掉抹黑脸笑cry】小白狗逛云南火把节秒变小黑狗云南火把节有多欢乐？云南大理，主人带狗子逛“火把节”，欢乐的气氛，连狗子都逃不过被抹黑脸。狗子：我是谁，我在哪？（人民网微博）
1699860601# #【点赞！司机突发昏迷撞树众人合力救援】正能量计划近日，江苏苏州，一男子驾车时突发昏迷撞树，脚卡油门车轮空转。众人合力破窗救援成功。为这些好心人点赞！（四川观察）
1694790004# #民民夜话【致敬热血青年心】总有这样一些人，平凡普通，却持续散发着和传播着正能量，他们是中国进步的基底。
1690425578# #【男子扶梯上滚落夫妻出手相救赞】近日，浙江义乌，一男子突发疾病从扶梯上滚落，后方的一对夫妻瞬间将人托住。随后，妻子迅速跑下扶梯按下急停按钮，丈夫顺利将男子安全送至二楼平台。民警赶到后将人送至医院，目前该男子身体已无大碍。平凡英雄
1696681801# #【搞笑又暖心！小学生结伴徒步几公里找老师玩心】近日，广西，一群小学生结伴徒步几公里去找语文老师玩。走到老师家门口后，开始反复确认是不是没有找对位置，最终一名小学生不经意抬头发现了老师的身影。随后，老师请学生到家中做客吃饭，并电话通知孩子家长报平安。网友：隔着屏幕都感到欢乐。
1697153797# #【巴以冲突已致双方超2800人死亡】据巴勒斯坦卫生部门12日消息，在本轮巴以冲突中，巴方死亡人数升至1572人，超7200人受伤，其中加沙地带死亡1537人。另据以色列媒体12日援引以色列卫生部消息报道称，冲突已造成以色列方面超1300人死亡，约3300人受伤。（央视）
1704180600# #【大熊猫遭幼童扔空瓶监护人被警告】国宝如此可爱万万不可伤害1月1日，岳阳中华大熊猫苑通报，2023年12月31日，有游客向大熊猫“喜悦”投掷空塑料瓶。游客系5岁左右幼儿，已对其进行批评教育；同时，对监护人进行严肃警告，如再次违反景区《游览须知》规定，将永久禁止入园参观。
1701586801# #【危险！幼童过马路时跌落玩具车】近日，广西贺州，老人带着孩子过马路，小孩从玩具车上掉落，老人却浑然不知。路过大哥见状，立即跑上前将孩子抱起。温馨提示：带孩子过马路时不要分心！关注来往车辆的同时请一定看好孩子！（南国都市报）
1692630000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮（人民网微博）
1689210001# #【爸爸开家长会主打有其父必有其子】近日，云南，爸爸坐在儿子的座位上开家长会，和儿子同一个姿势，完美演绎“有其父必有其子”。网友：主打一个传承允悲
1696741201# #【爱情的样子！新娘婚礼上穿校服入场新郎瞬间泪崩】婚礼上一回头还是学生时代最爱的她近日，安徽，一场婚礼上新娘穿校服入场，两人从校园到婚礼经历了11年爱情长跑，当新郎回过头那一刻瞬间泪崩。网友：真好啊，一回头还是学生时代最喜欢的她在身边。（江西卫视）
1697607126# #【现场视频：习近平同普京会谈】10月18日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。一带一路一起来
1691397000# #【山东地震为何北京市民会收到预警？地震局释疑】8月6日2时33分，山东德州平原县5.5级地震，震源深度10公里。北京市大部分地区也有震感，不少市民收到了地震预警。为何会收到这样的信息？收到地震预警后该怎么办？一图了解！（人民网任妍等）
1702549801# #【致敬！25岁退役军人救人牺牲被评烈士】12月13日，据河南省平顶山市卫东区消防救援大队消息，因救人牺牲的消防员肖坤琦被河南省人民政府评定为烈士。肖坤琦曾服役于第80集团军某旅“特等功臣连”，今年8月23日，他为营救落水儿童而英勇牺牲，年仅25岁。
1692235802# #【舞姿灵动！11岁农村女孩老屋前练中国舞】up少年近日，江西宜春，11岁农村女孩在老屋前练中国舞，笑容大方自信，舞姿流畅灵动。女孩姑姑表示，女孩由爷爷奶奶抚养长大，从小就很有跳舞天赋。家人将她送去了舞蹈学校学习，她每天写完作业就自学舞蹈动作。网友：有梦想哪里都能发光。（人民网微博
1690588507# #【杜苏芮减弱为热带风暴】据，今年第5号台风“杜苏芮”已于28日晚上23点在江西抚州境内由强热带风暴级减弱为热带风暴级，29日早晨6点，其中心位于江西省九江市境内。预计，“杜苏芮”将以每小时30公里左右的速度向北偏西方向移动，即将移入安徽南部地区，强度继续减弱。杜苏芮已远离广东
1692833295# #【日本核污染水下午排入海洋】据日媒当地时间24日报道，东京电力公司当天称，已对准备排入海洋的核污染水进行了取样检测。东电称，检测结果显示其中氚的浓度已经“达标”，将从当地时间24日下午开始将核污染水排入海洋。。另据日本朝日电视台当天报道，日本政府和东京电力公司决定，如果气象条件允许
1702607400# #【清清爽爽！太空神舟理发沙龙又开业啦】神舟十七号航天员乘组入轨已一个半月，快来和原来在太空理发还要用吸尘器！
1693701001# #【一年级男孩被同学说胖用杯子盛饭】一年级小男孩上学第一天被同学说胖，回家后用杯子盛饭吃。网友：小朋友可爱，身体健康最重要~心（中青报）
1694010601# #【暖！被宝宝的眼神萌化了】近日，浙江，奶爸温柔地喂宝宝喝奶，宝宝注视着爸爸甜甜地笑了~网友：是谁呲着大牙看了一遍又一遍嘻嘻
1688782204# #【90后二孩妈捐干细胞救5岁男童心】辽宁沈阳，90后谭畅是两个孩子的妈妈，因严重贫血，她坚持补血半年，成功捐献干细胞救助了一名5岁男童。捐献当天，她的丈夫还带着孩子一起赶到医院，陪伴她捐献。谭畅说，男童和儿子的年龄一样大，“可能他就是我生命中第三个孩子”。
1693827005# #跟着总书记看中国【三江源“生态之窗”玉树的变迁】天上而来的黄河水、带着冰雪礼赞的长江、南流大河澜沧江，奔流三江源在玉树。众山之宗、千湖之地、江河之源，地处青藏高原腹地、三江源国家公园的玉树，树牢“生态大州”形象，成为青海的“生态之窗”，将生态保护、绿色发展贯穿于经济社会发展全
1701604931# #【习近平在上海考察时强调聚焦建设五个中心重要使命加快建成社会主义现代化国际大都市返京途中在江苏盐城考察蔡奇陪同考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在上海考察时强调，上海要完整、准确、全面贯彻新发展理念，围绕推动高质量发展、构建新发展格局，聚焦建设国际经济中心
1702713601# #【起猛了在滑雪场看到龟丞相】近日，吉林，有网友拍下滑雪场上的“显眼包”，滑雪服外还有一层“防护服”。网友：不敢想象这摔一下有多舒服笑cry（吉林日报）
1699952400# #【牛！高校运动会上演四大名著】近日，四川，高校学生把“四大名著”搬上运动会开幕式，引来阵阵欢呼。网友：整活儿还得看00后允悲
1695099211# #【退役反水雷蛙人水下向军旗敬礼】这是一场特别的退役仪式，反水雷蛙人中队老兵在水下向军旗敬礼，告别他们的军旅生涯。致敬老兵！祝前程似锦！
1689345324# #民民夜话【你们都是天使心】真的祝福！！双向奔赴啊！！
1688796881# #【哈尔滨！2025亚冬会来了】哈尔滨获2025亚冬会举办权当地时间7月8日，在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上，经亚奥理事会执委表决通过，哈尔滨市获得2025年第九届亚洲冬季运动会举办权。
1693108352# #【你们救人的样子真帅！3名交警飞身跳河救落水姐妹】交警跳河救人呛水呕吐近日，山东聊城，一对姐妹不慎坠河，危急时刻，三名交警铁骑飞身跳河，救起二人。救援过程中，一名交警因呛水和高强度救援，出现剧烈咳嗽和呕吐。最终，落水姐妹均脱离生命危险。为平凡英雄们点赞！（山东广播电视台）
1692956638# #【“人民网+”又上新了！给青少年开的树洞】新学期即将开启，为更好服务广大青少年，“青听益站全国12355网络平台”入驻“人民网+”客户端。戳链接：
1691317400# #【韩国46名杀人预告发帖者被抓获】据韩国警察厅通报，截至当地时间8月6日中午12时，已在韩国全国范围内抓获46名“杀人预告”的发帖者。据警方透露，被捕人员当中，韩国杀人预告发帖者多为未成年人，警方正在以涉嫌“威胁以及特殊威胁”等嫌疑对其展开调查。（央视）
1700016786# #【微视频跨越太平洋】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。作为两个世界大国，中美能否确立正确相处之道，攸关世界和平发展和人类前途命运，一起来听听习近平主席对这个时代课题的回答。
1694516723# #【中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见】解决台湾问题、实现祖国完全统一，是中国共产党矢志不渝的历史任务，是全体中华儿女的共同愿望，是实现中华民族伟大复兴的必然要求。福建在对台工作全局中具有独特地位和作用。为深化两岸各领域融合发展，推进
1689087620# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1703050800# #【感谢有你！快递小哥跳进冰河救起一家五口】12月15日，河南商丘民权县，因下雪道路结冰，载着一家五口的小汽车失控冲进路边河道。快递小哥陈先争见状第一时间跳进刺骨的冰河里，和岸上的热心群众一起救起5名落水者。温暖中国2023
1688979600# #【出发吧！列车穿越油菜花海好治愈】近日，一望无际的油菜花盛开在河西走廊广袤的草场上，像一幅精美的油画，装饰着过往列车的车窗。新高铁全长1786千米，东起兰州，途径青海西宁后穿越河西走廊，经张掖、嘉峪关后入疆。延绵的祁连山下牛羊成群，山川草甸绿意盎然，这条世界上一次性建成里程最长的高
1696392001# #【震撼！航拍国庆假期少林寺景区停车场】国庆假期，有网友分享自己航拍的少林寺景区停车场，从高空看去，巨大的停车场已全部停满汽车，场面震撼。网友：快暂停，找车位。
1697004000# #【爱了！手把手教你选高铁静音车厢】坐高铁你体验过静音车厢吗？铁路部门在京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号动车组列车上，设置了静音车厢。购买静音车厢车票的旅客，应配合遵守“静音”约定。哪些高铁可选静音车厢↓↓（中国铁路）
1702221181# #【满级人类幼崽！内蒙古4岁萌娃单板滑雪又萌又飒】up少年近日，内蒙古，一4岁萌娃滑行于雪场上，技术灵活娴熟，动作又飒又酷。据了解，该萌娃在19个月的时候就开始学滑雪，滑龄已有2年多。网友：我滑得还不如个4岁孩子！（人民网微博）
1691472601# #【骄傲转发！大运会中国队103金收官威武】成都大运会，中国队以103枚金牌、40枚银牌、35枚铜牌收官，位居金牌榜及奖牌榜之首，一个个青春的拼搏身影令人难忘。大运会立秋闭幕今晚举行，期待！祝贺中国小将！（人民网微博）
1698898251# #解放军回应美加军舰过航台湾海峡【东部战区新闻发言人就美加军舰过航台湾海峡发表谈话】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，11月1日，美国“佩拉尔塔”号驱逐舰、加拿大“渥太华”号护卫舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保
1689913801# #【当00后开始接手消防宣传】休闲娱乐来一个！婚庆节庆来一个！开心时间来一个！全家团聚来一个！常备灭火器，预防火灾发生！
1692190903# #【巧了！涉诈嫌疑人看孤注一掷时被抓】近日，湖北民警成功抓获一名涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得罪嫌疑人何某。何某被民警抓获时，正在电影院观看反诈电影。涉诈嫌犯看孤注一掷被抓
1702265401# #枫桥新故事【厉害！这里矛盾调解成功率达95%！】多年来，新疆福海县喀拉玛盖人民法庭将传统民俗融入到司法办案中，形成了“冬不拉调解法”。新疆地域辽阔，为方便群众诉讼，法官骑着马，背着国徽，将法庭“搬”到群众的家门口，打通司法服务群众的“最后一公里”。据介绍，喀拉玛盖人民法庭管辖面
1696773602# #【高速上张桂梅喇叭喊学生转移心】张桂梅说我不是最重要的近日，云南楚雄永仁高速路段，华坪女高校长张桂梅和多名师生乘坐的客车突发故障，停在路边。交警迅速赶到，张桂梅则一直拿着喇叭，配合交警指挥学生转移。转运车辆到达后，师生们向交警反复表达感谢。
1689037201# #【好有意义！东大录取通知书藏着手工彝绣盲盒】7月10日，2023年录取通知书首发。通知书里有一份特殊的礼物——手工绣制的彝绣卡套，这些彝绣均来自云南省楚雄州南华县，一针一线都是绣娘手工绣制。三款不同样式的彝绣卡套，将随机一款放置在录取通知书中。据了解，东大持续10年定点帮扶南
1694152683# #【中方就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话】中国海警局新闻发言人就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话：9月8日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有
1689742800# #【美！延时看木芙蓉开花瞬间娇羞变色心】近日，重庆，摄影师通过延时摄影记录下了木芙蓉花开花合间色彩渐变的美妙景象。镜头下，洁白如玉的花瓣向外舒展后，瞬间“变脸”为娇艳的粉色，收回后又“变脸”为高雅的紫色，过程灵动俏美。
1694009005# #【痛心！福建一派出所所长抢救被困群众牺牲】被洪水卷走的最后一位民警找到了受台风“苏拉”“海葵”叠加影响，福建福州市多地遭遇强暴雨袭击。9月5日凌晨，接群众被困洪灾山路紧急警情后，永泰县公安局塘前派出所所长柯佳勇立即和8名消防员赶赴抢救，期间突遇山洪、道路塌方，柯佳勇同志等9名救援
1697101201# #【一眼锁定！民警吃饭遇嫌疑人当场打包带走】近日，福建厦门，三名民警下班到餐馆就餐时，发现邻桌男子和正在追踪的刑事案件犯罪嫌疑人极为相似。经过观察比对，民警确认男子正是犯罪嫌疑人林某，便立即实施抓捕。目前，案件还在进一步侦办中。网友：饭还没上民警就已将嫌疑人抓获。
1690533002# #【厉害！江苏8岁男孩破魔方亚洲纪录】近日，2023年WCA（世界魔方协会）魔方比赛中，江苏丹阳市8岁参赛选手姜凌坤以1.7秒的平均成绩，成功打破魔方比赛金字塔项目亚洲纪录，成为最年轻的亚洲“塔王”！他的世界排名也从38跃至第7，成为第一位进入世界前十的中国选手。
1698066368# #【可爱！女生为81岁外婆拍清新重阳节写真心】岁月不老重阳节到了，苏州90后姑娘沈梦晨为外婆拍了一组写真，取名为“记录外婆第81个秋天”。镜头里，外婆戴上草帽闻着稻香，脸上满是笑容。沈梦晨希望通过这组照片，将外婆带回儿时的美好。
1703601007# #民民夜话【小朋友棒棒的赞】聪明勇敢的小女孩，真棒goodgood
1692451871# #【超酷还全国通用！西安出了手持折扇交通卡】近日，陕西西安，继皇后玉玺交通卡、虎符交通卡、唐妞交通卡之后，新出的折扇交通卡引发关注。这把折扇交通卡既能扇风又能乘车，一扇多用，谁不想拥有呢？网友：起猛了拿扇子就能坐地铁了！
1698314144# #【神十七与空间站成功对接】据中国载人航天工程办公室消息，神舟十七号载人飞船入轨后，成功对接于空间站天和核心舱前向端口，整个对接过程历时约6.5小时。按任务计划，3名航天员随后将从神舟十七号载人飞船进入空间站天和核心舱。神舟十六号航天员乘组已做好迎接神舟十七号航天员乘组进驻各项准备工
1701043204# #【呼吸道合胞病毒与支原体感染有何异同？】目前高发的急性呼吸道疾病中，肺炎支原体感染、呼吸道合胞病毒占比比较多。呼吸道合胞病毒与支原体感染有何异同？如何有针对性的防治？详戳↓↓
1690198261# #【应急管理部：开展校园安全运动场馆等隐患排查】7月24日，应急管理部召开会议，研究部署安全生产和防汛抗旱工作。会议强调，要保持高度警觉抓好暑期安全。深刻吸取事故教训，督促各地组织教育、体育、住建等部门迅速开展校园安全、运动场馆等隐患排查整治，压实主体责任，加强日常管理，严防事故发
1688560202# #【心疼！消防员灭火后抱盒饭睡着】近日，山东火场鏖战6小时后，一名消防员抱着盒饭睡着了。辛苦了，平凡英雄，好好休息心
1703570400# #【惊险！第一视角看警方缉毒抓捕现场】拦停、围堵、破窗......看2023缉毒抓捕实录↓↓珍爱生命，远离毒品！
1696294841# #【壮观！敦煌又见骆驼大队】中秋国庆假期，甘肃鸣沙山月牙泉景区又现骆驼大队，游客拍摄画面显示队伍壮大望不到边。据报道，鸣沙山月牙泉景区为防“堵骆驼”，还专门设置了红绿灯。网友：走出了丝绸之路的既视感！
1693459291# #【各个年代的包书皮，你是哪一种？】开学日必备的仪式感你会包书皮吗？80后的旧挂历，90后的牛皮纸……你还记得小时候包书皮的方法吗？
1689850802# #【学以致用！中学生用杠杆原理帮爸爸铺砖】近日，福建泉州，上初一的儿子暑假来工地看望正在铺瓷砖的爸爸。看到爸爸一个人铺大块的瓷砖很辛苦，儿子就想到了所学的杠杆原理，随后利用工地的材料做了一个杠杆，吊着瓷砖进行铺贴。爸爸表示，用了“贴砖神器”果然省力了很多，腰也不酸了。
1702950151# #【地震灾害气象服务二级应急响应启动】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。中国气象局19日启动了地震灾害气象服务二级应急响应。预报显示，未来10天积石山震区无降水。甘肃地震最新救援消息。。　　中国气象局通报，12月19日，积石山震区及周边地区以晴为主，后半夜至凌晨的最低
1695175201# #【转给爸妈！老掉牙其实是牙齿病了】你还在无效刷牙吗调查显示，我国老人（65~74岁）无牙的比例达到4.5%。老了就一定会掉牙吗？缺牙不修复也无所谓？早镶牙和晚镶牙有啥区别？今天第35个全国爱牙日，一起关爱爸妈牙齿健康↓↓（“人民网+”客户端）
1696291243# #【7岁娃捡到手机保洁登门道谢心】10月1日，江苏常州，小女孩捡到保洁阿姨的一部新手机，亲手交到失主手里，保洁阿姨多方打听，一大早找到小朋友家表示感谢，并送来了家乡的腊肉。优秀父母教育出的好孩子（人民网微博）
1692852365# #【73秒看日本核污染水扩散路径】8月24日，日本核污染水排海正式开始。根据数据和地理测算，日本核污染水会影响哪里？73秒带你看清↓↓
1696682764# #【恭喜！17岁刘清漪霹雳舞夺金】杭州亚运会来了10月7日，在杭州亚运会女子霹雳舞项目决赛中，中国队选手刘清漪获得冠军。这是亚运史上首枚女子霹雳舞项目金牌。刘清漪也就此获得巴黎奥运会霹雳舞项目参赛资格。（人民网记者李乃妍）
1690468201# #【你见过粉红色的螳螂吗？】作为螳螂家族中一种独特的成员，兰花螳螂不仅外形和颜色似花，兰花螳螂会模仿花朵在微风中晃动。处在若虫期的它们身体呈粉红色，仿佛身披艳丽盛装。
1692777073# #【男孩攒钱七夕替去世爸爸买花送妈妈心】8月22日七夕节当天，爸爸去世的小男孩用攒下的100元钱，买了一束红色的鲜花送给妈妈。宁可自己在家灌水也不舍得买冰红茶的小男孩，花100元给妈妈送了花。收到花的妈妈从惊讶到哽咽，被狠狠暖到！
1695892369# #【中国跆拳道5金1银2铜收官】杭州亚运会来了9月28日下午，杭州亚运会跆拳道项目全部结束。在最后一个项目男子+80公斤级决赛中，中国队选手宋兆祥以2∶1击败伊朗队选手阿里安·萨利米，获得冠军。在全部竞技跆拳道11个小项中，中国跆拳道队收获了5金1银2铜的佳绩，创造了队伍在亚运会上的历史最好成绩
1692349242# #【泪目！周昆训烈士给儿子的礼物还未送出悲伤】救灾牺牲的舒兰市人武部政委周昆训，生前曾给即将升高三的儿子写信：“没有时刻在你身边陪伴你成长，这是爸爸的愧疚。我想给儿子说声对不起，请原谅爸爸的缺课！”在周昆训办公室，放着他给儿子准备的礼物歼20战机模型，还未曾送出。
1699885802# #民民夜话【小小男子汉心】小宝贝已经是男子汉啦👍
1692237601# #【中国科学家人工合成糖新突破666】著名学术期刊《科学通报》15日刊发最新研究成果显示，我国实现从二氧化碳到糖精准全合成，人工合成糖迈出关键一步。糖是人体所需能量的主要来源。人工合成糖是近年来科学界孜孜以求的方向，在此之前，全球已有多位科学家作出不同程度的贡献。
1703995200# #【迎新年，守健康！送你8个新年健康福袋心】2024年即将到来，送你8个新年健康福袋↓↓新的一年，身体健康最重要！2024好运相随（人民网陈子源）
1701214209# #【2主播为吸粉直播跳河被拘】据西藏昌都网警通报：永某为博取关注、吸粉引流，与同伴贡某商议虚构故事情节，自导自演，直播跳河自杀，在一个小时内，吸引了1150余名网友围观。两人已构成扰乱公共场所秩序的违法行为，现已被行政拘留。
1697023200# #【金秋遇初雪！云南白马雪山绝美秋冬景哇】10月10日清晨，深秋第一场降雪过后，云南迪庆白马雪山银装素裹，云雾弥漫。漫天雪花随风飘落，覆盖山峦，天地苍茫一片。在白马雪山之巅遥望梅里雪山，两山对望，秋冬交融，有一种雄阔震撼之美。美好云南
1700724600# #【重启父亲警号的她写给父亲的家书】2020年，民警李俊因公牺牲警号封存。如今，女儿李姿逸重启父亲警号030281。在写给父亲的一封家书中，李姿逸说到：“老爸，你是女儿心中永远的骄傲和榜样。请你放心，我也会更加努力，成为一个像你一样的好警察。不忘初心，接续奋斗，勇敢担当起中华民族伟大复兴的
1700722801# #【肖思远弟弟说让清澈的爱永远延续】戍边烈士肖思远的弟弟肖荣基，追随哥哥的脚步参军入伍，成为“杨根思连”的一名战士。肖思远弟弟写给哥哥的一封家书中说到：“新时代青年当有英雄气，志存高远，心怀家国，要将个人的梦想融入强军梦、强国梦，用无悔青春传承英雄精神，让清澈的爱永远延续。”（
1702560331# #【习近平在广西南宁市考察调研】14日上午，习近平总书记在广西南宁市考察调研。他先后来到中国—东盟信息港股份有限公司和良庆区蟠龙社区，围绕中国—东盟经贸合作和信息化建设应用，健全城市社区治理体系、加强民族团结工作等进行实地调研。
1691730001# #【男孩扔掉拐杖跳街舞惊艳全场】近日，安徽，一名先天不足的男孩拄着拐杖参加街舞比赛，扔掉拐杖的瞬间开始发光，惊艳全场！孩子，加油！
1703579401# #【好运莲莲！北京植物园睡莲迎寒盛开】近日，北京国家植物园温室大棚内的睡莲迎寒盛开。美丽的睡莲与碧绿的荷叶相互映衬，美不胜收。
1693618844# #【数说海丝：老港区跑出新速度】一带一路大道同行塔吊上下旋舞、巨轮穿梭往来，如今的北部湾港码头一片繁荣。六年来，北部湾港北海港区的集装箱吞吐量从24万标箱增长至71万标箱，年均增长率24%。截至目前，北海铁山港区6个15万吨级码头泊位全部实现正式对外开放…《数说海丝·北海篇》↓↓一起用数
1697256000# #【梦幻！游客天坑内打排球遇丁达尔效应】近日，广西都安，游客在天坑景区内打排球，遇上丁达尔效应，悠闲惬意。网友：游客在天坑打球仿佛置身世外桃源。
1698408590# #【有志青年，等你加入！2023下半年直招军官即将开始话筒】2023下半年直招军官岗位408余个近日，中央军委政治工作部部署展开2023年下半年军队直接选拔招录军官工作。报考人员可于10月28日开始通过“军队人才网”（或
1693548005# #【深圳发布台风红色预警】深圳市气象台于9月1日14时00分将全市台风橙色预警信号升级为红色。深圳市气象台提醒，“苏拉”强度强、个头小、路径复杂，致灾风险高，如果在深圳东部或香港登陆，叠加天文大潮，可能是2018年“山竹”之后对深圳市风雨浪潮影响最严重的台风，建议采取最高规格做好防御。9月1
1702080871# #【祝贺！我国朱雀二号遥三运载火箭成功发射】今天，朱雀二号遥三运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的鸿鹄卫星、天仪33卫星及鸿鹄二号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。
1701336600# #【如何区分孩子感染哪种病原体？】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。监测显示，近期呼吸道感染性疾病以流感为主。此外，还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起的疾病。有哪些临床症状能帮助家长区分孩子感染了哪种病原体？什么情况下需要去医院？戳图了解↓↓（人民网）
1702435443# #【上新！国家医保药品目录新增126个药品】国家医保药品目录内药品达3088种2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作现已顺利结束。本次调整，共有126个药品新增进入国家医保药品目录，1个药品被调出目录。143个目录外药品参加谈判或竞价，其中121个药品谈判或竞价成功，谈判成
1691379007# #跟着总书记看中国【中国战机的青春翅膀】中国航空工业集团沈飞“罗阳青年突击队”的年轻人们至今都清晰地记得去年11月13日那一天的情景——大家或高声朗读，或拿着手机反复琢磨，或兴奋地转发给亲朋好友…那一天，他们收到了习近平总书记给沈飞“罗阳青年突击队”队员们的回信。今天，走进沈飞厂区
1691843883# #【直播：英仙座流星雨划破天际】英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，北京时间8月13日迎来极大，预计每小时最多能看到流星100颗以上。戳直播↓↓和你一起，静待流星雨来临！愿所有美好如约而至！
1689994801# #【铁骑开道护送病危老人就医】近日，浙江新昌，群众驾车送呼吸困难的老人前往医院，途中向骑警挥手求助。4名铁骑队员立即调转车头，鸣笛开道护送。老人被顺利送到医院，原本10多分钟的路程仅用了2分多钟。正能量计划（中青报）
1691584200# #【无人机与歼16罕见同框训练画面威武】无人机作为新域新质作战力量，是当前和未来高科技战争决定胜负的重要装备之一。一起看空军无人机与歼-16战机罕见同框画面↓↓
1690593300# #【中国正能量网络精品等你投票】2022中国正能量邀你同跳一支手势舞，跟着青春的手势一起出发吧→
1697458588# #一带一路一起来【习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式将于10月18日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席开幕式并发表主旨演讲。届时，中央广播电视总台将进行现场直播。
1694923422# #【酒店暖心邀请环卫工进大厅避雨心】正能量计划近日，四川凉山，数名环卫工人临时在酒店大门口躲雨。酒店工作人员发现后，主动邀请环卫工人们进大厅避雨，环卫工人们嫌自己身上脏婉拒，工作人员暖心表示：“不怕不怕，脏了洗就好了”，随后还为每位环卫工人拿来矿泉水。为他点赞！（中国青年报）
1700544600# #【咻！姥姥假装挠头给外孙女扔来辣条哈哈】近日，山东临沂，弟弟刚刚睡醒闹脾气，不让姐姐吃辣条。姥姥发现后，战术性地挠了挠头，随后“咻”一下将辣条从头上扔向姐姐……网友：姥姥的爱伴着辣条飞了过来。
1690124457# #【不辜负每一天，是对未来最好的交待心】把事情分出轻重缓急，少点徘徊，多点果敢，当你真正告别拖延时，人生也许就会与众不同。今天，大暑，愿你保持热爱，全力以赴！
1690932673# #【懂事！雨水将至8岁女孩招呼家人收稻谷】近日，广西柳州，8岁女孩见马上就要下雨，立即跑来招呼奶奶收稻谷，没等奶奶出门她就拿着工具行动起来，随后奶奶和其他家里人也迅速加入进来，成功将稻谷在下雨前收完，事后奶奶特意炖了鸡肉奖励孙女。（中青报）
1693300657# #河南安阳42死火灾调查报告【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】2022年11月21日16时许，河南省安阳市文峰区安阳市凯信达商贸有限公司发生特别重大火灾事故，造成42人死亡、2人受伤，直接经济损失12311万元。日前，国务院常务会议审议通过了河南安阳市凯信达商贸有
1693839659# #民民夜话【谁的DNA动了？】看黑猫警长长大的那群小朋友都入职警长啦！
1702045965# #民民夜话【好暖心】好温暖啊，被感动了抱一抱
1691405642# #【恭喜！张雨霏大运会50米自由泳夺金比耶】刚刚，在成都大运会游泳比赛中，中国选手摘得女子50米自由泳项目金牌，张雨霏大运会已获8金。
1688711697# #【蓝天救援队长看电影遇火灾分分钟灭火】平凡英雄7月6日，湖北武汉，一家电影院起火，影厅里观众纷纷向外撤离。正准备检票的张先生见状随即向工作人员询问灭火器在哪儿，随后抄起灭火器仅用1分钟就控制住火势。“我是一名党员，也是蓝天救援队队长，遇到险情总要有人出手去做！”
1692865800# #【13岁胞胎兄妹横渡琼州海峡】up少年8月21日，广东东莞的13岁双胞胎兄妹赵子骞、赵秦曼，成功横渡直线距离约20公里的琼州海峡，是第84批次游泳横渡琼州海峡活动并率先登岸的挑战者，也成为历史上首对横渡琼州海峡的双胞胎。
1696897801# #【起猛了看见树在天上飞哆啦A梦吃惊】湖北用无人机飞天种树10月8日，湖北十堰，几架重载无人机将苗木吊起送至山顶，工人们接过后再将其栽种。据悉，因一棵苗木连上根部土块重达一两百斤，山体险峭，人工运输难度大，且易损坏现有植被，于是采用无人机作业。网友：现在技术已经发展到这种程度了吗
1701243001# #【小朋友合唱主打一个卖力】“蓝天高，碧水长，我们在飞翔”......近日，贵州遵义，合唱现场每一位小朋友都拼尽全力，放声高歌。网友：全是感情，气势十足赞（贵州电视台）
1698926400# #【深中通道伶仃洋大桥钢桥面铺装】伶仃洋大桥钢桥面铺装超10万平方米11月1日，粤港澳大湾区超级工程——深中通道伶仃洋大桥开始钢桥面铺装。据悉，深中通道是集“桥、岛、隧、水下互通”于一体的跨海集群工程，全长约24公里。其中伶仃洋大桥主跨1666米，主塔高度270米，为目前世界上最大跨径海中
1693549800# #【练起来！2个动作拉伸颈部肌肉】肩颈部酸痛僵硬怎么办？1套简单的肩颈拉伸操帮你拉伸颈部肌群，提神醒脑。整套动作包含2个基本动作：仰头低头+侧方转头，非常简单～详戳↓↓
1703940187# #恭喜
1690113603# #【女子西瓜田逮到小刺猬埋头苦吃哈哈】近日，新疆的宋女士晒视频称逮到“偷瓜贼”：自家西瓜地一只小刺猬不请自来，沉浸式偷瓜被抓个现行。宋女士表示：我们这边野生动物多，相比野猪什么的，它没有那么大的破坏力，吃就吃点吧。
1703302200# #【2024年考研今日开考438万考生奔赴考场】今天，2024年全国硕士研究生招生考试（初试）正式拉开大幕。据教育部统计，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万，比上年度减少36万，下降约7.6%。2024年考研报名人数有所回落，系三年来首次下降。稳住心态，愿你2024一研为定！加油！（人民网教
1692010008# #【入境旅客因照片像别人找到失散双胞胎兄弟】8月8日，黑龙江牡丹江，民警发现一入境旅客郑某疑似有双重身份，其证件照片与另一名牡丹江籍居民刘某高度相似。经核查排除双重身份嫌疑，发现二人竟是失散45年的双胞胎兄弟。在民警帮助下，这对双胞胎兄弟在离散45年后终于团圆。（人民网微博）
1704151800# #【民间救援队8年挽回80多条生命心】平凡英雄山东滨州有一支民间救援队伍，救援足迹遍布郑州、济南、东营、淄博、德州等地。救援队还自筹资金添置水下机器人、水下声呐探测器、重型潜水装备等装备以及抢险救援车辆。8年的时间里，他们搜救落水失踪人员350多人，成功挽回80多条生命。
1691504217# #【古人笔下的秋天微风】①空山新雨后，天气晚来秋。②停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。③月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。④今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？⑤山空松子落，幽人应未眠。⑥荆溪白石出，天寒红叶稀。⑦碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。⑧众鸟高飞尽，孤云独去闲。
1689339079# #【2023年全国电影票房超300亿，你看了哪些？】近日，随着多部热门电影上映，暑期档迎来观影热潮。统计数据显示，截至7月14日19:00，暑期档票房已突破79亿元，2023年全国电影票房已超300亿元。你今年去电影院看的电影有哪些？（人民网刘微）
1694775328# #【2024年考研时间表】2024考研报名时间确定2024年全国硕士研究生招生考试初试定于2023年12月23日至24日，考试时间超过3小时或有使用画板等特殊要求的少数考试科目安排在12月25日。网上报名工作安排在2023年10月8日至10月25日（每天9:00～22:00），预报名工作安排在9月24日至9月27日（每天9:00～22
1692869005# #【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会强调金砖扩员是金砖合作的新起点，将为金砖合作机制注入新活力】当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会。。　　会议宣布，邀请沙特、埃及、阿联酋、阿根廷、伊朗、埃塞俄比亚正式成为金砖大家庭
1695377700# #【这只熊猫是害羞了吗】近日，陕西周至县，一只野生大熊猫迷路误入村民家，看到人后悄悄埋下了头。村民第一时间报告相关部门。目前，熊猫已被送至相关机构检查。（人民日报）
1688741400# #【3个实用动作缓解肩颈疼痛】3个动作助你缓解肩颈疼痛，无需器材，随时随地都能练↓↓学起来！
1688684100# #【今天，转发传递，为了不能忘却的纪念】86年了，卢沟桥上的硝烟已散尽，但那鲜血与抗争写就的历史，我们从未忘怀。1937年7月7日，“七七事变”爆发，86年了宛平城墙上弹痕清晰可见，悼念同胞，永怀先烈，吾辈自强！19370707永不敢忘（人民网微博）
1700192404# #【习近平会见斐济总理兰布卡】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见斐济总理兰布卡。。。　　习近平指出，斐济是最早同新中国建交的太平洋岛国，几天前迎来中斐建交48周年。中方把斐济作为好朋友、好伙伴，支持斐济自主选择发展道路、实现国家发展振兴。中方愿同斐方一道，夯实政治互信，拓
1689729201# #【女生中暑被消防员照顾姐姐牵红线】消防员照顾中暑女生成相亲现场近日，湖南湘潭，女生和姐姐景区游玩时因高温中暑。执勤消防员发现后，立即将她们请到岗亭内休息并端上凉茶。姐姐趁机给妹妹“牵红线”。
1691071201# #【快看！杭州现鳄鱼状晚霞哇】近日，浙江杭州金沙湖，绯红色的晚霞弥漫天际，城市被渲染成温暖的粉红色。日暮西沉，天边出现一朵形状如鳄鱼的晚霞，十分可爱。美好浙江
1694334600# #【牺牲2天后他的孩子出生了】9月1日，广东潮州，民警郑业宇在执行台风抢险救援任务时因公牺牲，年仅31岁。9月3号，在郑业宇离开两天后，他的孩子出生了，母子平安。
1695283884# #【海鲜游进盐碱滩】兵团精神续荣光海鲜难道必须来自海里吗？那还真不一定！兵团人就在盐碱地里，养出了鲜美可口的“海鲜”。地处帕米尔高原东部的新疆生产建设兵团第三师红旗农场，克服了地处高原缺少淡水的劣势，利用盐碱水在沙漠中养殖了罗非鱼、石斑鱼、龙虾等水产品，不仅解决了边远内陆地区
1690878666# #【热血沸腾！高校军训3千学生合唱祖国不会忘记心】近日，贵州遵义，一高校晚间拉歌，教官带领3000多名学生合唱《祖国不会忘记》，歌声震天热血沸腾！网友：3千人唱出了3万人的气势！（中国青年报）
1698019200# #【短道速滑世界杯刘少昂500米摘金】2023/2024赛季短道速滑世界杯蒙特利尔第一站今晨落幕，在男子500米决赛中，中国选手刘少昂以40秒875的成绩夺得冠军！世界杯第二站比赛将于10月27日-29日继续在蒙特利尔举行，中国队加油！（人民网记者胡雪蓉）
1702612801# #【你那里下雪了吗？你的雪人我的雪人怎么不一样雪花】从黑龙江到海南，从雪人变成雪糕，从棉衣变成短袖…一时不知道该羡慕谁！评论区分享你那里的雪！起猛了看见陈醋拌雪了（人民网微博）
1691809200# #【致敬青春最美的样子心】林海田野、祖国边疆、车间厂房……放眼中国，奋力打拼的青年身影忙碌在新时代的广阔天地里。来自不同地域、从事不同职业的青年，始终以“干一行爱一行”的执着，成就“钻一行精一行”的精彩。今天国际青年日，向每一位奋斗的时代青年致敬！（人民网）
1691026444# #【丫丫23岁生日现场图蛋糕】丫丫的生日蛋糕是如意和寿桃今天是大熊猫丫丫的23岁生日，这也是丫丫回国后的第一个生日。为丫丫精心准备了“生日宴”。丫丫今天过生日，一人一句祝丫丫生日快乐！
1692662908# #习近平主席抵达南非约翰内斯堡【习近平步出舱门拉马福萨到机场迎接】跟习近平出访当地时间8月21日晚，国家主席习近平抵达约翰内斯堡，出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。南非总统拉马福萨率外长潘多尔，陪同部长、总统府妇女、青年部长祖马等政府高级官员在舷梯旁热情迎接。南
1702647000# #【5岁男孩拉奶奶一路扛枪上交派出所】近日，一名5岁萌娃在幼儿园听到民警关于上交枪械的宣传，回家便拉着奶奶到派出所上交家中的枪支。到派出所后，孩子的言行举止把大家萌得一愣一愣的，民警小姐姐还送给小朋友一个警察钥匙扣作为奖励。
1702809118# #【恭喜！孙颖莎王曼昱击败日本组合夺冠】在刚刚结束的WTT名古屋女子总决赛女双决赛中，中国组合/战胜日本组合长崎美柚/木原美悠，夺得冠军。（人民网记者李乃妍）
1693450725# #【中国印尼联合逮捕88名网恋诈骗犯】中国与印尼联合行动，捣毁了一个以网络爱情为幌子进行诈骗的犯罪团伙。这批嫌犯涉嫌在网上设下爱情陷阱，同受害人网上视频时，诱骗他们做出不雅行为，并暗中进行录像，然后进行勒索，威胁受害者如果拒绝给钱，就在社交媒体上发布这些视频。目前还不清楚受害者损失
1698822000# #【好危险！小伙3颗烂牙2年未管致颅内脓肿】这些炎症不能拖深圳24岁的小张淋雨后烧到40℃，神志不清，检查发现其炎症指标整整升高3800倍，确诊为颅内硬膜下脓肿。原来，小张有3个烂牙拖了2年都没治疗，近2个月经常通宵，淋雨后免疫力低下，让细菌有了可乘之机。医生提醒：有烂牙，要早治，此外患有
1700878200# #【他用生命换来战机完美升空泪】2012年11月25日上午，胜利完成中国首次航母舰载机着舰任务的辽宁舰返回大连港。9时04分，歼-15研制现场总指挥罗阳慢慢走下了舷梯。此时的他看上去有些疲惫，这个背影却成为他留给人们最后的影像……罗阳逝世11周年，缅怀，致敬！罗阳去世前最后工作画面
1695736802# #【收藏！手把手教你用塑料瓶做灯笼】国庆节快到了，一起用塑料瓶做一个大红灯笼吧~
1700794374# #【回家了！无声的礼步护送志愿军烈士棺椁泪】第十批志愿军烈士遗骸安葬仪式上，军乐队奏响《思念曲》。解放军仪仗司礼大队担任礼兵，他们踢着无声的礼步，护送志愿军烈士棺椁缓缓行进。向英雄致敬（人民网微博）
1698312601# #【科大讯飞全球1024开发者节】10月24日，第六届世界声博会暨2023科大讯飞全球1024开发者节正式开幕，讯飞星火认知大模型V3.0也如期发布，七大能力持续提升，整体超越ChatGPT，打造每个人的AI助手。同时，科大讯飞联合华为重磅发布基于昇腾生态的“飞星一号”大模型算力平台。唯有自主可控，才有生生不
1701777632# #【你睡前会刷多久手机？】常年睡前刷手机的人后来怎样了？当代年轻人睡前不玩上一会儿手机，似乎就难以入睡。事实上睡前刷手机不但影响睡眠质量，还对眼睛造成影响。你每天睡前刷多久的手机？（人民网微博）
1702119600# #【致敬！跳海救人牺牲的山东好汉被评烈士】12月8日，山东省人民政府发布《关于评定李士存为烈士的批复》，评定李士存为烈士。8月4日，青岛一对母女游客在海边木栈道游玩时，不慎被海浪卷入海中。危急时刻，李士存冲入大浪中救人，其中一名游客获救，李士存与那位母亲不幸遇难。
1690205402# #【好乖！萌娃坐10小时高铁给自己打气不哭闹】近日，苏州至重庆高铁上，三岁半萌娃在家长引导下坐高铁，10个小时不哭不闹，还奶声奶气为自己打气。网友：建议当作宣传片在高铁上播放。
1695717002# #【北京中考改革政策发布】9月25日，北京市教委发布《关于深入推进高中阶段学校考试招生改革的实施意见》。详↓↓
1689822001# #【燃！边防官兵硬核版山河图】“八千里路云和月，男子汉都往前站。我们翻过那三山和五岳，也依然要往前看；我们走遍了五湖四海，从来不言苦和难；不管披星戴月，大好河山常与我作伴”……一起来看西部边防官兵《山河图》Remix版↓↓（西陆强军号）
1691128801# #【相差100岁的祖孙同框】宝宝被太祖奶奶抱在怀里，两人一个2023年出生，一个1923年出生，相差了整整100岁。孩子妈妈称，宝宝能被太祖奶奶抱是他的福气心
1694493027# #【习近平给红其拉甫海关全体关员回信】当好让党放心让人民满意的国门卫士习近平在回信中说，你们克服高寒缺氧等困难，扎根雪域边疆的国门一线，忠于职守，默默奉献，创造了不平凡的业绩，展现了新时代海关人奋发有为的精神风貌。今年是海关关衔制度实行20周年，借此机会向海关系统全体同志致以诚挚的
1696980742# #【本轮巴以冲突已致超1900人死亡】巴以冲突致加沙超18万人流离失所据以色列媒体和巴勒斯坦医疗机构10日公布的最新消息，巴以冲突已超1900人死亡。联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处发表消息称，加沙地带流离失所人数已达187518人。越来越多的流离失所者在学校寻求庇护，但一些避难所已人满为患，
1696658638# #【养眼！故宫繁花壁纸送花花】于织锦中寻觅芳华国色，于庭院中遍赏万紫千红。愿花香，常伴坦途！
1692267695# #【女子看大熊猫称自己怀孕强行插队】8月16日，网曝四川成都大熊猫繁育研究基地一对男女插队，被志愿者拦下时，女子称自己怀孕。志愿者阻拦其插队时，女子还称志愿者碰到了她不舒服，要去医院检查。志愿者表示，最后二人还是强行插了队。
1694784000# #【燃！大学生军训专治强迫症】9月15日，辽宁大连，某高校军训汇报演出中，“变形方阵”作为最后的压轴汇报动作干净利落、整齐划一，几分钟之内变幻出多个造型，将现场的效果拉满，引得在场同学高声尖叫。
1688706000# #【被大熊猫的炸毛耳朵萌到了熊猫】网友：小团子，你的“炸毛朵朵”造型时髦又乖巧，哪里做的呀？
1690290000# #【桂老师学生如何跟导师沟通论文我来了？】7月20日，神舟十六号航天员圆满完成出舱活动全部既定任务。同学们都有在积极推进课题研究工作，请老师放心！如何跟“上天”的导师沟通论文？一图了解天地通话技术进阶之路↓↓每日科普
1690529400# #【暖心！男孩选割草机当礼物送爷爷】近日，江西萍乡，姑姑让侄子挑礼物，男孩选了一台割草机。姑姑表示，侄子12岁，之前问他想要什么礼物，他说看到爷爷平常弯腰割草非常辛苦，就想要台割草机送给他。当天自己带他去店里买了割草机，店主安装好后他非常开心，一路背回家送给爷爷。正能量计划
1694744437# #【习近平会见柬埔寨首相洪玛奈】9月15日，国家主席习近平在人民大会堂会见柬埔寨首相洪玛奈。（新华社）
1691132401# #【当孙悟空的金箍棒掉进水里】近日，兰州野生动物园内西游记主题演出时，孙悟空失误将金箍棒掉进水里，八戒果断出手相助，引得观众笑声连连。网友：孙悟空也有求八戒的时候笑cry（兰州广电）
1688529600# #【好看！满池睡莲绽放似花灯点亮湖面哇】炎炎夏日，浙江杭州花圃，满池睡莲竞相绽放，尽显曼妙姿态。碧水盈盈，一朵朵或粉或白或红的睡莲在绿叶的簇拥下盛开，宛如一盏盏花灯漂浮在水面上，如诗如画，惊艳了盛夏。美好浙江
1692788874# #【香港禁止网上代购日本10都县水产品】香港将于8月24日凌晨起禁止日本10个都县的水产品进口至香港。香港特区政府表示，网上代购也属商业进口，受禁令规管，如果违反禁令，可被判处第6级罚款及监禁12个月。
1695191401# #【练起来！燃脂最快的跳绳方式】如何跳绳才能最快燃脂？教你一套方法，你学会了吗？
1702803611# #【点赞！中国短道速滑队夺男子5000米接力金牌】在刚刚结束的2023-2024赛季短道速滑世界杯首尔站男子5000米接力决赛中，由李文龙、、、组成的中国队以7分05秒762夺得冠军！恭喜中国队！（人民网记者胡雪蓉）
1699592400# #【点赞！苏州母子先后捐献造血干细胞】正能量计划近日，江苏苏州，21岁的栾易树顺利完成造血干细胞捐献，他的母亲栾其颖曾于2015年与河南一位白血病患儿配型，成功挽救一个年轻的生命。为爱心母子点赞！（苏州日报）
1692255600# #【心疼！消防员顶高温救援后打不开药瓶】近日，山东德州，消防员顶着高温完成救援任务后，救人的双手因颤抖打不开解暑药。网友：辛苦了，前行的路上请保护好自己！（德州消防）
1690463030# #【恭喜！中国队夺女子4x200米自由泳接力铜牌】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛女子4×200米自由泳接力决赛中，中国队以7分44秒40夺得一枚铜牌。澳大利亚队获得冠军，同时打破世界纪录，美国队获得亚军。（人民网记者杨磊）
1690549525# #成都大运会来了【骄傲转发！中国代表团雄起】中国代表团亮相大运会开幕式，现场掌声雷动！转发，为中国健儿加油！（人民网记者杨磊郝帅）
1697709601# #山河一脉港澳长青【收获于金秋！港澳青年唱响新时代奋斗之歌】春华秋实，熠熠生辉。搭乘国家发展快车，港澳优势彰显，产业建设欣欣向荣、硕果累累，凝聚着港澳青年拼搏的汗水，共同讲述成熟与收获的故事。耕耘有时，收获已至。收获于金秋，丰收喜悦弥漫，港澳青年以青春之我唱响奋斗之歌，脚踏实地，
1702857601# #【中国人团结互助的精神刻在骨子里心】温暖中国2023在困境中守望相助，在风雨中同舟共济，中国人团结互助的精神是刻在骨子里的。事实一次次证明，面对困境和挑战，每个人都可能挺身而出，每个人都是“平凡英雄”...和温暖讲述人一起，回顾这一年带给我们的温暖和感动↓↓温暖中国
1696402801# #【博物馆保洁阿姨为观众讲解文物】国庆期间，河南厉害了，博物馆的扫地阿姨果然不简单。
1698138609# #【过了今晚油价下调】加满1箱油少花2.5元根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（10月24日）24时开启。国内汽、柴油价格每吨均下调70元。全国平均来看：92号汽油每升下调0.05元；95号汽油每升下调0.06元；0号柴油每升下调0.06元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，
1700022600# #【3个动作增强膝关节稳定性】①伸腿绷脚，每个动作做10次；②保加利亚蹲，每组10次，做3组，每组休息30秒；③靠墙静蹲，20-30秒/组，做3组，每组休息20秒...好身体计划，练起来↓↓
1689169800# #【脑洞大开！文物跨坑合体让重器重现人间】盛世中华何以中国三星堆3号坑发现的“青铜顶尊跪坐人像”与8号坑的巨型青铜神兽完成了拼合，拼合后有1.5米高。文物跨坑合体，让前所未见的重器重现人间，也让人赞叹古蜀文明独特的世界观，简直是“脑洞大开”。（人民网）
1695184200# #【收藏！如何用饮料瓶做莲花灯】喝剩的饮料瓶不要扔，做一个好看的中秋莲花灯吧～
1701933498# #外交部发言人华春莹12月7日宣布：应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平将于12月12日至13日对越南进行国事访问。
1692271250# #【溢出屏幕的高兴！外孙悄悄回来姥姥开心4连喊心】8月14日，内蒙古，女子带娃悄悄回家看望父母，看到突然出现的外孙，姥姥开心地发出四连喊：哟！呀！咦？呀~~~4个语气词，透露出难以言说的开心。
1701298800# #【为自己转发！2023年还剩最后1个月心】还有1个月就是2024年时间如白驹过隙，转眼间，2023年只剩最后1个月了。所有汗水都会有收获，所有努力都不会被辜负，继续加油！一起为2023年努力的自己转发！（人民网微博）
1699714864# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695382412# #【现场视频：习近平会见叙利亚总统巴沙尔】9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席第19届亚洲运动会开幕式的叙利亚总统巴沙尔。两国元首共同宣布建立中叙战略伙伴关系。
1689069744# #【帅！79岁老人当村BA裁判气势拉满】近日，贵州“村BA”镇级选拔赛，一位退休老教师担任场上裁判员。老人年近八旬，在场上依旧精神抖擞，动作专业，气势拉满！据了解，老人退休前就十分热爱运动，经常担任裁判。网友：老爷子精气神太足了，点赞！（中国青年报）
1698315220# #【惊艳！8569平方千米英雄武汉新画卷心】165条江河、166处湖泊、684座桥梁…在这里，江河纵横勾勒出美景如画，四季变换交错着万般动人色彩。一幅8569平方千米的大美画卷正徐徐展开。戳视频↓↓一起感受武汉魅力！
1688692746# #【习近平在江苏南京市考察调研】6日下午，习近平总书记在江苏省南京市，先后考察了紫金山实验室、南瑞集团有限公司，了解推进重大科技任务攻关、先进制造业集群发展、推动高质量发展等情况。
1689290217# #【好样的！中国女排晋级世联赛四强】今天凌晨，2023年世界女排联赛总决赛1/4决赛，中国女排3:1击败巴西女排晋级四强。四局的比分是25:21、25:20、20:25、25:23。北京时间7月16日凌晨5点，中国队将在半决赛中对阵波兰队。一起为中国女排加油！（人民网胡雪蓉图:国际排联）
1698831000# #【油画质感！四川毕棚沟半山彩林半山雪】四川阿坝州毕棚沟景区，金秋时节降雪初晴，随着太阳升起，金色彩林发出熠熠光彩。雪山、森林与雪景交相辉映，秋的浓烈与雪的素雅融为一体，好似一幅浓墨重彩的油画。美好四川
1703640601# #【优雅！大白鹅上演冰上芭蕾】近日，天津，有网友拍到一只大白鹅在冰面上抬起脚，仿佛上演“冰上芭蕾”。（光明网）
1688569241# #民民夜话【致敬心】致敬平凡英雄！辛苦了心
1699624800# #【转需！兵哥哥教你叠衣服小技巧】衣服不会收纳怎么办？戳视频↓↓看兵哥哥教你如何叠衣服~（八一青春方阵）
1701921601# #【感染呼吸道疾病怎么吃好得快？】冬季是呼吸道疾病高发季节，在日常生活中，对于这类呼吸道疾病，除了及时就医治疗外，合理的饮食也是促进康复的关键。我们在日常生活中，如何搭配饮食才能增强免疫力？如果生病了又该怎么吃？防治呼吸道疾病饮食搭配实用建议，戳图了解↓↓（人民网郝帅）
1699369234# #民民夜话【见者好运心】日照香炉生紫烟是真的
1692923400# #【美国一边支持日本排海一边减少进口】日本农林水产省数据显示，美国是上半年减少进口日本农林水产最多国家，主要减少的三种食品主产地均处于核污染水排放影响区域。美国国务院曾在2021年9月撤销对日本食品进口的限制，并支持福岛核污染水排海，然而今年开始，美国减少了日本农林水产的进口。
1689496200# #【民警41度高温巡逻被果农拦住投喂心】7月14日，新疆，下午五点钟气温41度，民警在排查线路时经过一家桃园，返回时被果农拦住。原来果农看到民警顶着烈日很辛苦，特意摘了新鲜的桃子在路边等候，热情强行“投喂”，民警开心拿桃子拍照。网友：冰爽在舌尖，甜在心头。正能量计划（新疆铁警在线）
1697209258# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695308401# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702639800# #【见者好运！飞机飞过七彩祥云好梦幻】近日，云南昆明，摄影师用镜头记录了飞机穿越七彩祥云的梦幻画面。在彩云之南邂逅灵动多变的七彩祥云，大自然的奇妙令人叹为观止。美好云南
1700964002# #【男生多科考第一被点名9次获赞赞】近日，江苏淮安，某中学初二期中考试结束，老师表扬班级里各科考试的第一名。一名男生多科第一，既是班级第一，又是全年级第一，连续9次被老师点名起立，赢得同学们热烈掌声。网友：学生偏科偏第一太严重！（中国青年报）
1694928601# #【海关查获2件禁止出境清末文物】男子带禁止出境文物过海关被查近日，深圳海关所属皇岗海关关员在福田口岸出境通道发现，1名男性旅客的行李物品机检图像异常，随后从其行李箱中发现疑似书画文物共计64件。经鉴定，其中两件为清末颜秋坪题袁绩懋、左锡璇画山水仕女珠联合璧册和清末袁励准题左锡惠画
1697815800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702105201# #【8个缓解咳嗽的泡水配方话筒】近期，身边很多人都在“咳咳咳”。对于持续较长时间的咳嗽症状，患者可以根据咳嗽的类型，使用食疗方法进行缓解。其中，泡水就成为日常生活中一个简单实用的方法。戳图↓↓日常缓解咳嗽的泡水配方，转发收藏！（人民网）
1701527540# #民民夜话【感动！点亮梦想的光心】好的老师会照亮孩子的人生路！你是最美的老师，你们是最可爱的孩子！心
1690028888# #【全力以赴！这个夏天看女足世界杯心】中国女足vs丹麦队的比赛正在进行中，全力以赴，享受比赛，期待姑娘们的精彩表现！评论区留下你对女足姑娘的祝福吧心（人民网）
1703124400# #【积石县农村集中供水工程全部恢复】甘肃省水利厅21日早间公布，12月19日排查发现的4条震损断裂主管网，经水务部门连夜抢修，现已全部恢复供水。至此，积石山县5处农村集中供水工程全部恢复供水。同时，甘肃省水利厅对水源水、出厂水、末梢水和自备小电井进行取样检测，抽检的20份水样全部合格，未受
1689816601# #【生日快乐！福宝名场面回忆杀】福宝三岁啦，从手心里的小不点，长成了200斤的“福猪猪”。一起来回顾福宝的可爱瞬间，在评论区留下你的祝福吧心（中新网）
1702611002# #【感谢有你！货车干草起火后车女子大喊提醒】近日，四川成都，一辆大货车上的干草起火，不到1分钟火势迅速蔓延，情况危急。后车女子一边加速追上货车一边大喊“着火了”，成功叫停货车司机。正能量计划（河南广播电视台）
1703809801# #【老师预产期临近学生暖心送祝福心】“不要太想我们，一定要生个白白胖胖的小朋友”。近日，浙江诸暨，六年级老师预产期前一天和学生们告别。她带了这个班级六年，坚持到预产期前一天才走。同学们纷纷给老师送上鲜花和祝福卡片。（浙江日报）
1694588401# #【老人雨中独坐3小时看戏】近日，陕西，戏剧团下乡表演秦腔时天空飘起小雨，只有一名八旬老人独坐3个小时观看，从开始直到结束。网友：台上台下都是热爱。
1700168961# #【习近平会见秘鲁总统博鲁阿尔特】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见秘鲁总统博鲁阿尔特。。　　习近平指出，中秘建交半个多世纪以来，两国在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解和支持，双边合作稳步发展，特别是共建“一带一路”，促进了各自国家发展振兴，给两国人民带来福祉
1690867189# #【90后消防员抢险救灾中牺牲】30岁消防员抢险救灾被洪水冲走7月31日11时49分，北京90后消防员冯振指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨，一名队员被急流冲倒，冯振不顾个人安危，竭尽全力将战友推至安全区域，自己被洪水冲走。同车人员会同当地干部群众迅疾开展搜救，于12时47分在下游约1
1697595450# #一带一路一起来【习近平谈提出共建“一带一路”倡议的初心】习近平在主旨演讲中说，今年是我提出共建“一带一路”倡议10周年。提出这一倡议的初心，是借鉴古丝绸之路，以互联互通为主线，同各国加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，为世界经济增长注入新动能，为全球发展开辟新空
1689208201# #【燃！舟桥兵28分钟黄河架桥】仲夏时节，在黄河上游某水域，76集团军某旅舟桥分队展开浮桥架设演练。一座载重50吨，长236米的钢铁浮桥在28分钟内架设成功。来看乘风破浪的舟桥兵有多硬核↓↓（西陆强军号）
1692428809# #【连夜整改！泰安站按摩椅已全部拆除】8月18日晚，记者在高铁泰安站1号候车厅看到，原先的按摩座椅已全部拆除，更换为全新的普通座椅，加上原来的普通座椅，普通座椅已达近千个，该候车厅座椅总数翻倍。“我经常到泰安出差，这次整改让我们旅客受到尊重。”旅客郭先生说。（齐鲁晚报）
1690295400# #【清新养眼！呼伦贝尔草原的绿色是夏日的凉风浮云】盛夏时节，内蒙古呼伦贝尔绿意盎然，一望无际的山地、丘陵、草原、植被连绵起伏，映入眼帘的尽是清新怡人的绿色，在蓝天白云的衬托下，每一帧都那么养眼，有一种绿叫做呼伦贝尔草原绿，一起欣赏↓↓
1703811641# #【大熊猫强生风雪中思考熊生】近日，陕西秦岭佛坪熊猫谷，大熊猫强生坐在风雪交加的山头上，胳膊肘撑在膝盖上，默默地啃着南瓜。原来熊猫也会有心事（陕视新闻）
1696651200# #【马蹄飞扬！秋日版天马浴河哇】近日，新疆昭苏天马浴河，成群的骏马像离弦的箭一般踏着河水奔腾，马蹄翻飞激起层层白色的浪花，气势磅礴，十分壮观。
1704121200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695706200# #【意境美！新疆秋雪的氛围感心】美好新疆9月23日，新疆特克斯县喀英德库什台降下了一场秋雪。天地间一片苍茫，草原松树羊群相映成景，仿佛进入童话世界！
1693965600# #【大班哥哥看妹妹满眼宠溺心】近日，安徽，上幼儿园大班的哥哥来找第一天上托班的妹妹。哥哥宠溺地看着妹妹，还给妹妹一个温暖的抱抱。网友：大班哥哥拥抱托班妹妹甜化了，旁边小朋友投来羡慕的眼神！
1694523601# #【00后民警入警1个月就收到锦旗赞】00后民警收锦旗妈妈奖糖醋里脊9月11日，四川绵阳，江油公安城北派出所00后新警严梓钊，在帮助辖区群众找回电瓶车后，收到了群众送来的锦旗，开心地在家庭群里向爸爸妈妈炫耀，秒变“显眼包”。妈妈：“回家给你做糖醋里脊”！
1696728636# #【可可爱爱！谭爷爷真人示范教花花玩滑梯】为了让大熊猫“花花”学会滑滑梯，谭爷爷现场亲自给“花花”来了一把真人示范。“花花”学会之后终于不用“脸刹”了，玩得超丝滑！（四川日报）
1697440379# #神舟十七号计划本月发射20年前的今天，杨利伟乘坐神舟五号进入浩瀚太空。那会你多大？还记得在哪里看的直播吗？
1696840200# #【27个重孙排队给老人磕头拜寿心】近日，湖南岳阳，老人过90岁生日，27个重孙排成长队磕头拜寿。孙女表示，家里所有的亲戚都从全国各地赶来给奶奶庆生。网友：隔着屏幕就能感受到老人的喜悦！
1695646802# #【烈士寻亲成功家属带家乡水祭奠】“大叔从小喝这个水长大的”…近日，山东济南为寻亲成功的烈士举行立碑仪式。烈士家属带着家乡水前来陵园祭奠，“‘喝’口家乡水，咱就回家了”。山河记得你我们记得你！（山东电视台）
1693908002# #【咖啡配白酒不是人人都可以】近日，一款“咖啡+白酒”饮品在社交平台上受到年轻人追捧。“咖啡+白酒”是健康搭配吗?二者的安全比例是多少？喝完含酒精饮品能开车吗?
1702088893# #【我海警对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域船只实施管控措施】12月9日，中国海警依法对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域的3艘渔业和水产资源局公务船实施管控措施。
1701833400# #【汉文帝霸陵入选世界10大考古发现】日前，《考古Archaeology》杂志评选出2023世界10大考古发现，陕西西安汉文帝霸陵发现的动物殉葬坑入选，为中国唯一入选者。这是继霸陵的考古成果荣获“2021年度全国十大考古新发现”“2021年陕西省六大考古发现”之后再获殊荣。
1697155202# #【赞！女子暖心清理散落路中的石块】近日，河南焦作，石块散落路中，一名女子见状主动将石块抬上电动车并将碎石捡起。正能量计划（中青报）
1693967411# #【人民网评秀才账号被封】近日，粉丝多达1200万的主播“秀才”账号被封禁。通过相关手段积累粉丝，逐渐走红成为头部主播，这无可非议。但有个前提，不能为了走红而采取极端手段，不能为了赚取流量而采取违法行径，不能为了利益变现而无视法律存在。给相关部门提个醒，更给平台提出要求↓↓
1690120801# #【狗狗跑进消防站赖着不走】近日，一直小狗跑进了的消防站，赖着不想走。消防员给狗狗洗了澡，还带着它一起训练，并表示“如果没人认领，我们就收编了哦~”
1702175292# #【我国遥感三十九号卫星成功发射】北京时间2023年12月10日9时58分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭第500次飞行。（央视）
1695372356# #【交警沿江奔跑救下16岁轻生女孩】近日，四川南充，一16岁女孩因学习压力过大跳江轻生。女孩落水后醒悟，向岸边呼救。热心市民立即向正在附近调研交通安全的交警求助。当时江水很急，落水女生不断被江水冲向下游。沿着江边跟跑，一直紧紧相随，并联系救援船只成功将女孩救起。
1694656503# #【这个中秋国庆假期怎么过】中秋国庆假期火车票日历中秋国庆假期的火车票已经开售，这个长假你有出行计划吗，准备怎么过？12306抢票
1701421201# #【新型毒品有哪些危害，你真的了解吗？】什么是毒品？毒贩都有哪些骗人的伎俩？怎样防止坠入不法分子的圈套以及平时要注意哪些问题？戳视频↓↓蓝猫带你了解毒品的危害性和破坏性！珍爱生命，远离毒品！（人民日报少年客户端）
1700182961# #【习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴】当地时间11月16日中午，国家主席习近平在旧金山出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。。。习近平指出，可持续发展是解决当前全球性问题的“金钥匙”。近年来，亚太经合组织深入落实2040年布特拉加亚愿景，大力
1697020800# #【辛苦了！边防官兵手拉手爬刀背坡心】近日，新疆军区库尔干边防连英沿前哨哨所官兵回撤前，踏上最后一次巡逻。官兵们前往中吉1号界碑时，要爬上坡度60多度的“刀背坡”。坡上全是风化的碎石，官兵们手拉着手向上爬，每一步都举步维艰。经过两个多小时的艰难行进，官兵们终于到达中吉1号界碑。致敬
1703049072# #【人民子弟兵为震区群众准备早餐】20日，甘肃积石山大河家镇，陆军第76集团军某旅官兵为受灾群众搭建帐篷、分发物资，帐篷内设有取暖设备。炊事班为受灾群众准备热气腾腾的早餐。户外虽是零下十几摄氏度的低温，但人民子弟兵为受灾群众搭建的帐篷里很温暖！
1696722334# #【今日，寒露】“袅袅凉风动，凄凄寒露零”。此时节，露水盈盈，寒气渐重，秋色渐浓。山楂、柿子等果实成熟，累累硕果惹人醉。从今天起就是深秋了~你穿秋裤了吗？（人民网微博）
1693114041# #【隔着屏幕都闻到花香！延时看茉莉花绽放瞬间芬芳满枝桠心】近日，四川成都，摄影师通过延时记录下茉莉花开的瞬间。镜头下洁白如雪的花瓣渐渐展开，轻柔而光滑，花蕊逐渐显露出来，散发淡淡清香，十分典雅。
1697785200# #【院士中学讲座被学生围住要签名】院士中学讲座秒变大型追星现场10月19日，浙江衢州，中国科学院院士吴云东到中学分享讲座，讲座结束后，他被同学们团团围住要签名。吴云东是中国科学院院士、理论有机化学家、北京大学化学生物学与生物技术学院教授。网友：这才是我们该追的星！
1689300000# #【大学外教跳广场舞毫无违和感哈哈】近日，青海西宁，大学外教在人群中跳广场舞，动作娴熟，毫无违和感。网友：没人能顶住广场舞的魅力！（新华社快看）
1700360648# #【来了！2024载人航天飞行任务标识正式发布】神十九任务标识真有条龙中国载人航天工程办公室现发布2024年度天舟七号飞行任务、天舟八号飞行任务、神舟十八号载人飞行任务、神舟十九号载人飞行任务四次飞行任务标识。星河无际，梦亦无边；逐梦天宫，有你见证。预祝后续发射任务圆满成功！（中国载
1694570700# #【向世界展示“深圳珠宝”风采】时尚之都活力深圳2023深圳国际珠宝展近日盛大举行。作为珠宝行业发展风向标，本届展会吸引600多家国内外参展商、超过15个国家和地区的3万多名专业买家参展。深圳本土300多家企业亮相，以优秀的生产工艺、时尚的设计理念、丰富的文化内涵，引领珠宝多元化消费趋势。
1698060600# #【一图看懂乳腺癌防治新技术话筒】每年10月为乳腺癌防治宣传月。目前，乳腺癌已取代肺癌成为全球第一大肿瘤。回首我国乳腺癌诊疗的发展，实现了从“治”到“质”的飞跃。近年来哪些新技术应用于乳腺癌防治？戳图了解↓↓每日科普
1700790407# #【正在直播：第十批志愿军烈士遗骸安葬仪式】一人一句致敬英烈今天上午，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。正在直播↓↓一起关注！向英雄致敬
1703638801# #【女警把走失男童的脚抱怀里温暖】近日，山东济南，一名衣着单薄，没有穿鞋的男童在地铁站迷路。民警将男孩带到警务室，把孩子冰凉的脚抱进怀里，并联系上孩子家长，将其安全送回。温馨提示：看好孩子！正能量计划（山东广播电视台）
1703833202# #【27岁退役军人捐髓救12岁女孩】小伙9年无偿献血20次近日，苏州大学附属第一医院，27岁的退役军人丁冬冬向一名12岁患者捐献了造血干细胞。他从2014年开始无偿献血，至今累计献血20次。丁冬冬的钱包里夹着一张他10年前写的纸条：“如果我意外死亡，请捐献我的遗体。”他说，能救人很有意义。
1701736200# #【谢谢你！21岁男孩离世捐器官救6人】近日，内蒙古达拉特旗，21岁的小李因意外离世。家属悲痛之余，决定以器官捐献的方式，让他的生命以另一种方式延续。据悉，小李捐献出的器官将使2位失明患者重见光明，1位心衰患者、1位肝衰患者、2位肾衰患者重获新生。一路走好！
1689244200# #【起猛了看见大长腿熊猫笑cry】大熊猫“渝宝”站起来吃水果，两条大长腿过于瞩目。网友：这腿长，都快赶上花花身高了doge（新华社快看）
1700012248# #【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福尼
1700739001# #【涨知识！高铁卫生间的打开方式】东北小姐姐演示高铁厕所门咋开高铁卫生间的打开方式各有不同，来看正确使用方法↓↓
1704260124# #【2024已发车，看准了就抓紧干！】2024年是新中国成立75周年，是实现“十四五”规划目标任务的关键一年。1月2日，新年首个工作日，神州大地处处可见奋力攀登的姿态、奋斗拼搏的面貌。“必须把坚持高质量发展作为新时代的硬道理”。广大干部群众深入贯彻落实中央经济工作会议精神，抓住一切有利时机，利
1694148906# #【香港黑色暴雨警告仍在生效】香港的雨有多大昨天夜间，香港天文台发布黑色暴雨警告信号，截至今早仍未取消，已成为香港持续最长的黑色暴雨警告信号。将暴雨警告信号分成了黄色、红色、黑色三个等级，黑色等级最高，表示香港广泛地区已录得或预计每小时雨量将超过70毫米，且雨势可能
1699849800# #【转需！一个动作改善弯腰驼背】驼背怎么办？医生教你一个动作，有效改善弯腰驼背↓↓动起来～
1688599830# #【远亲不如近邻！宝宝夜晚高烧惊厥邻居暖心相助心】近日，在贵州黔东南，宝宝夜晚突然高烧，妈妈惊慌失措，哭喊着出门求助，邻居们迅速从四面八方赶来，暖心相助。网友：四面八方涌来的善意太暖了。（长城新媒体）
1700210727# #【习近平会见日本首相岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在旧金山会见日本首相岸田文雄。。　　两国领导人重申恪守中日四个政治文件的原则和共识，重新确认全面推进战略互惠关系的两国关系定位，致力于构建契合新时代要求的建设性、稳定的中日关系。。　　习近平指出，今年是中日和平友好条
1700478905# #恭喜
1697177052# #【了不起的汪汪队！全国消防搜救犬比武直播——野外搜救科目】全国消防搜救犬比武，256名搜救“神兵”亮剑山东济南。在上午的箱体搜救科目中，小战士们表现得棒极啦！带你围观下午的野外搜救科目，戳↓↓
1695728927# #【何诗蓓100米自由泳破亚洲纪录夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子100米自由泳决赛中，中国香港选手何诗蓓以52秒17的成绩，刷新了自己创造的亚洲纪录并夺得冠军，中国选手杨浚瑄、程玉洁分获亚军和季军。（人民网记者杨磊）
1692545400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691073000# #【2个动作恢复颈部曲度】头痛头晕、肩背疼痛？两个动作帮你恢复颈部曲度，缓解因低头玩手机、伏案工作等导致的“乌龟颈”。戳视频↓↓一起练起来吧～
1690963201# #【救援队员冰冷水中颤抖吃东西充饥】8月1日，山东救援队奔赴河北涿州，忙碌了一天的队员在冰冷的水中吃东西充饥，手冻得一直发抖，勉强充饥后又继续投入到水中救援。平凡英雄
1698537600# #【以方称对哈马斯的战争进入第二阶段】目前，巴以冲突已超9200人死亡。28日晚，以色列总理内塔尼亚胡表示，随着27日晚以军更多地面部队进入加沙地带，以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的第二阶段作战已经开始。内塔尼亚胡说，以方的作战目标非常明确，即摧毁哈马斯的军事和治理能力，并帮
1701818170# #【祝贺！卫星互联网技术试验卫星成功发射威武】12月6日3时24分，捷龙三号运载火箭在广东阳江附近海域点火升空，顺利将卫星互联网技术试验卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。（中国航天科技集团）
1703241001# #【辛苦了！训导员怀抱搜救犬为其取暖】今天，山东消防搜救犬继续在青海海东开展搜救。当地气温已到-12℃，休息时，训导员将“无言的战友”抱进怀里，为它们取暖。（山东广播电视台）
1699678800# #【好可爱！起猛了以为猫咪生了一堆小花生心】主人想摸猫宝宝被猫咪婉拒近日，河北，一网友家中的猫咪生了一窝宝宝，第一眼看去还以为生了一堆“小花生”，十分可爱。当主人想要摸摸宝宝时，还被猫妈妈婉拒。（人民网微博）
1699496924# #【速来围观！第二届全国消防行业职业技能大赛直播】119全国消防日11月8日-12日，第二届全国消防行业职业技能大赛在江苏南京举行。全国31支代表队343名选手参加灭火救援员、森林消防员、消防通信员、搜救犬训导员等6个竞赛项目的角逐。正在直播，看万能的消防员向“金头盔”冲锋！加油！
1693787750# #【注意防范！台风海葵或再次登陆福建广东】今年第11号台风海葵已于9月3日下午以强台风级登陆台湾台东市沿海，并可能于明天上午再次登陆福建漳浦至广东惠来一带沿海。受其影响，今起三天强降雨将盘踞在台湾、广东、福建一带，部分地区将遭遇暴雨或大暴雨，局地特大暴雨。
1703988900# #【打卡！山东最美文化地标心】孔孟之乡，礼仪之邦。这里不仅是儒家思想发源地，泰山在这里崛起，齐长城在这里横亘，黄河从这里入海，京杭大运河从这里穿流，黄海渤海“涛拥”3300多公里海岸。这里文化标识鲜明突出，红色文化资源富集，民俗文化丰富多彩。留言分享你记忆里最美的山东元素↓↓广告
1690074337# #【新租户发现墙内藏40万财物果断上交】7月20日，浙江宁波，租户蒋大姐在新租房子打扫卫生时，在墙内发现了保险柜，里面有存折金首饰共计40万元财物。经社区查询，存单主人是原来的房主夫妇，两人都已经过世，子女不知道这些财物的存在，就把房子卖了。为拾金不昧的蒋大姐点赞！正能量计划（美丽浙
1692696601# #【携手同心！从国防科大同学到戍边夫妻】七夕高甜瞬间重庆为官兵举行集体婚礼。100对新人中，兰林和原笑琳是唯一同着军装的一对。兰林和原笑琳是国防科技大学同学，毕业时都选择了戍守边疆。2021年，聚少离多的两人在雪域高原领证结婚。“让高原和雪山见证我们的爱情，更加坚定了我们为祖国戍边的
1688996023# #【致敬！年过80的她这件事干了60年】盛世中华何以中国今天是樊锦诗从事敦煌文物工作60年。她表示，我的一生只做了一件事，就是守护和研究敦煌莫高窟，这是值得一生奉献的高尚事业，是必然要奉献一生的艰苦事业，也是需要一代又一代人为之奋斗的永恒事业。她说自己虽已年过80，但只要一息尚存，仍将
1693799100# #一键开启红色之旅【红色场馆预约小程序上线！】为更好地用好红色资源、传承好红色基因，方便网民了解和预约参观全国各地的红色场馆，“人民网+”客户端推出红色场馆预约小程序。截至目前，该小程序已集纳全国31个省（区、市）共计100多个红色场馆的相关信息，可以提供预约、查询等服务。详戳→
1692758750# #【两协会倡议：饮品加冰应尊重消费者合法权益】餐饮经营者应提供加冰个性化选项中国消费者协会、中国商业企业管理协会今天发出倡议，饮品加冰需以尊重消费者合法权益为前提。中消协介绍，近日有消费者选购饮品时，发现饮品中冰块含量占到饮品总量的2/3，部分饮品在手机点单页面的温度选项只有“冰
1693971001# #【励志！脑瘫男孩考入清华计算机系】up青年幼年时，他被确诊为先天性脑性瘫痪，导致肢体残疾无法正常行走。他凭借惊人的毅力，从逆境中重生，在今年的高考中，以697分的优异成绩被录取。他就是清华大学2023级计算机系本科新生赵子康同学。今天是9月6日，正巧是赵子康的19周岁生日，祝这
1689848653# #【第10金！王宗源夺得男子3米板冠军】在刚刚结束的2023游泳世锦赛男子单人3米板决赛中，中国选手以总分538.10分夺得冠军，这是中国队在跳水项目上获得的第10枚金牌。墨西哥选手获得银牌，另一位中国选手以499.75分获得铜牌。（人民网记者杨磊）
1703772001# #【萌娃隔着帐篷喊话警察出出心】12月25日，甘肃，萌娃隔着灾区帐篷喊话警察“出出”“我知道你是抓坏人的”，言语里满含惊喜与自豪，听得人心头暖暖。网友：这是警察叔叔听到的最暖告白。
1701755531# #教育部强调不带病上课上学【教育部：对患病学生作业不做硬性要求】近日，教育部印发《关于做好冬季学校流行性疾病防控工作的通知》。其中重点强调：①指导有发热、咳嗽等症状的师生做好防护、及时就诊、规范治疗、科学用药，不带病上课上学。②对学生患病期间的作业可不做硬性要求。③重点落实中小
1697295600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690384688# #民民夜话【恭喜比耶】好甜的时刻，值得纪念抱一抱
1696161600# #【海拔5200米官兵风雪中用吊车升国旗】一人一句表白祖国海拔5200米，正在野外驻训的新疆军区某工兵团官兵在没有旗杆的条件下，用吊车升起五星红旗。官兵们顶风冒雪，队列整齐、精神抖擞，鲜艳的五星红旗在雪域高原上高高飘扬。他们说：“虽然冰雪打在脸上生疼，但保家卫国的热情却在心中越烧越旺
1700887200# #【战士们再也不用分一个苹果了泪】在上甘岭战役中，1个苹果在8名战士手中传3圈才吃完。第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国期间，小朋友们来到沈阳抗美援朝烈士陵园，小心翼翼地将苹果放在英雄墓前。“志愿军叔叔一人一个苹果，再也不用分着吃了！”
1700793199# #【鸣枪礼最高礼节致敬志愿军烈士】今天，第十批志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。礼兵鸣枪12响，向志愿军烈士致敬。这也是鸣枪礼的最高礼节。愿英雄安息！向英雄致敬（人民网微博）
1702724402# #【壮观！新疆乌伦古湖现冰馕景观】近日，随着气温骤降，新疆乌伦古湖面上出现大量圆形冰圈，好似无数个“冰馕”漂浮在湖面上。（雪都融媒）
1690785000# #门头沟暴雨【提醒！北京多条路段积水断路】据北京市防汛办：①城区方面，丰台、石景山和海淀，丰台丰裕铁路桥、看丹地铁站外道路、云岗西路、南沙窝桥等路段出现内涝积水；②郊区方面，房山、门头沟、大兴多地因为降雨比较大，上午京港澳高速阎村桥、房山区兴良路、良常路、门头沟区109国道、斋幽
1689764916# #【官方通报男子虐待婴儿事件】日前，网上流传一男子虐待婴儿的视频，经公安机关及相关部门走访调查，初步核实：我市良垌镇邓某与同居女友陈某发生矛盾并争吵，陈某离家出走。邓某因独自带小孩而对陈某不满，于2023年7月4日用手反复扇打其儿子（系邓某与陈某非婚生育），并拍摄视频发给陈某，试图逼迫
1695531601# #【厉害！帕米尔高原上的千亩鱼塘】兵团精神续荣光罗非鱼、南美白对虾、石斑鱼...地处帕米尔高原东部的新疆生产建设兵团第三师红旗农场，突破地理位置劣势，攻破水产养殖技术壁垒，成功在盐碱地里打造千亩鱼塘。戳↓↓看离海洋最远的新疆如何用盐碱水实现水产养殖↓
1695116435# #【秋天专属色！延时看6种金色花开拉满秋天氛围感心】秋意渐浓，重庆摄影师用延时摄影记录了6种金色花开的瞬间。秋风起，金灿灿的蜡菊、郁金香、萱草花、风雨兰、荇菜花、黄花风铃木竞相绽放，目之所及皆是耀眼的金黄色，浓烈又灿烂！
1698472800# #【暖心！老战士收到绘有自己肖像的戍边石】近日，新疆军区某团官兵给抗美援朝老战士寄去描绘有他们肖像的戍边石。老兵们表示，收到这份来自喀喇昆仑的礼物，心里暖暖的。
1698219000# #【轿车侧翻进河道众人合力救援】近日，宁波，一辆轿车侧翻进河道，一对母子被困车内。女子的丈夫纵身跳入河中施救，路过的热心群众纷纷下河帮忙。在众人的努力下，被困母子被平安救出。正能量计划（中青报）
1702017000# #【治愈！武汉绝美粉金色朝霞心】美好湖北近日，湖北武汉，摄影师记录下了东湖绝美的朝霞景观。镜头下，温暖的粉金色朝霞铺满整个天空，映照在寂静的湖面上，水天一色，远山淡影，美景如画。
1698382381# #【最高检：坚决依法打击侵害未成年人的网络违法犯罪】《未成年人网络保护条例》将于明年起施行。国新办27日上午举行国务院政策例行吹风会，最高检相关负责人介绍，从2020年1月到2023年9月，检察机关起诉成年人涉嫌利用电信网络侵害未成年人犯罪1.16万人。针对通过网络聊天胁迫女童自拍裸照等问题，最
1699009200# #【佛山这群小学生武功有多高】一二年级飞鸿操、三四年级李小龙操、五六年级叶问操……来看佛山这所小学的学生有多少必备技能↓↓（广东电视台）
1691935812# #【每个博物馆都有一个显眼包，你最推荐笑cry】听说每个博物馆都有自己的“显眼包”？广州里的这几个，不少都见证了海丝历史，如今好像都在争取出战（还带表情包台词那种）允悲一带一路大道同行，你手机中的博物馆显眼包，快来晒（人民网微博）
1695900534# #【习近平出席庆祝中华人民共和国成立74周年招待会并发表重要讲话】庆祝中华人民共和国成立74周年招待会28日晚在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席招待会并发表重要讲话。他首先代表党中央、国务院，向全国各族人民，向中国人民解放军指战员和武警部队官兵，向各民主党
1690934304# #【北京解除暴雨预警信号】据北京市气象局：8月2日7:30，北京市解除暴雨黄色预警：目前，强降雨云团已移出北京市，解除暴雨黄色预警信号。
1691105404# #【致敬每一位逆行的英雄】网友拍到人民子弟兵、消防员、民间救援队纷纷奔赴灾区救援...这就是中国力量，致敬每一位“逆行”的平凡英雄！（新华社快看）
1692106944# #【隔着屏幕都害怕！消防员真烟真火训练有多真实】消防员进行真烟真火训练，隔着屏幕都感受到扑面而来的火焰冲击！不是生而勇敢，而是选择无畏！致敬万能的消防员，愿每次出警都平安归来。
1692757801# #【好欢乐！留学生合唱大中国我来了】颜值超高的“在逃模特”、在海南创业的“老板”、拥有十几万粉丝的“网红”、足球健将“带人王”——四位海南大学的留学生挑战即兴唱中文歌，万万没想到，他们唱的竟然是↓↓一带一路大道同行（人民网微博）
1695189602# #【上头！民警念经式演唱反诈十不该】民警为了宣传反诈有多拼“一不该，二不该，你不该隔着屏幕谈恋爱...三不该，四不该，你不该相信刷单挣外快”...近日，甘肃陇南文县的民警倾情演绎反诈歌曲《十不该》↓↓不要有侥幸心理，提高警惕，谨防上当受骗。
1688888400# #【开心！89岁奶奶被孙子公主抱切生日蛋糕心】近日，北京，一位奶奶过89岁生日，被孙子公主抱，切9层生日蛋糕，奶奶开心得像个孩子。网友：好幸福的画面！
1689159655# #【见者好运！广东湛江天空现七彩祥云心】7月11日傍晚，广东湛江天空出现绝美七彩祥云，你想谁一起看？（新华社）
1691766024# #民民夜话【好开心送花花】外公很爱两个宝宝，两个宝宝也很可爱
1692496801# #【女子3国语言喊话驱离偷捕渔船】“请注意，这里是中国领海，请迅速离开。否则我将立刻呼叫中国海警。”近日，海南，女子在航行途中遇到外籍渔船偷捕，立即用三国语言喊话霸气驱离。（人民网微博）
1703394000# #【妈妈半年给孩子做100件新衣心】贵州贵阳，全职妈妈赵女士的女儿10岁、儿子5岁。半年前，曾在服装厂打工的她，突然想给孩子们做衣服。从贴身穿的秋衣秋裤、打底衫，到外穿的卫衣、羽绒服，还有女儿喜欢的古风裙子，目前已做上了百件。网友：从小就穿私人订制什么体验？
1688734800# #【好运莲莲！玄武湖双色睡莲绽放】南京玄武湖公园，颜色各异的睡莲进入盛花期。其中，一株粉白双色的睡莲格外引人注目，花朵半白半粉，泾渭分明。
1693834201# #【财米油盐：4分钟打卡服贸会上的未来生活】服贸会拍了拍你“元宇宙+文旅”、AI数字人、裸眼3D屏幕……你想象的未来生活“新模样”都有什么？跟小编一起“沉浸式”走进服贸会，一探未来吧↓↓服贸会满满科技范儿（人民网）
1691645401# #跟着总书记看中国【久久为功紧抓“关键小事”，践行低碳生活新时尚】8月，上海连日的高温和雨水，未曾影响虹口区嘉兴路街道安丘居民区瑞虹新城生活垃圾厢房前的干净整洁。在“人民城市”重要理念的践行过程中，从垃圾分类新时尚到绿色低碳新生活，从社会基层治理到生态文明建设，人民群众的生活场景
1692142756# #【致敬！他的名字曾经绝密28年】纪念于敏“国家需要我，我一定全力以赴！”“两弹一星”元勋于敏，年轻时隐姓埋名为国铸盾，为我国氢弹突破作出卓越贡献，晚年仍兢兢业业为国奉献。1926年的今天，核物理学家于敏出生。（人民网微博）
1702468800# #【壮观！秦岭冰瀑雾凇奇观如梦似幻心】近日，陕西西安，一场降雪让太平国家森林公园换了妆容，经过冬雪洗礼的秦岭形成各异的冰瀑雾凇奇观，美不胜收。美好陕西
1700789400# #【神仙寝室！哈工大同一宿舍3人全部成院士】这间宿舍是学术界天花板吧11月22日，当年同住在学生七公寓506的赫晓东教授、郭世泽校友分别当选中国工程院院士、中国科学院院士，曾经住在同一宿舍的韩杰才教授2015年当选中国科学院院士。一个宿舍共住的3位博士生，全部当选院士！
1702459800# #【颈椎腰椎问题正逐渐年轻化】20岁的年龄有着40岁的颈椎如今，下班以后去推拿按摩正在成为许多年轻人的心头好。在社交平台上，不少年轻人晒出单据，分享推拿体验的经历。医生介绍，颈椎和腰椎问题正逐渐年轻化，二十多岁就“腰椎间盘突出”，二三十岁的人，颈椎却像四五十岁。
1695093029# #【收藏！如何用藕蒂画画】切下的藕蒂不要扔，用它来画一幅漂亮的创意画吧～简单易学，画起来～
1691907661# #【两只猫咪动作神同步犹如复制粘贴】近日，广东，一网友家的两只猫咪，神同步做洗脸动作，整齐得像复制粘贴。网友：很简单的，先ctrl+c，再ctrl+vdoge
1690345801# #【太逼真！葡萄花饽饽里竟然还有籽】山东人有多会蒸花饽饽，胶东花饽饽又上新，剥开葡萄肉还有葡萄籽。网友：这葡萄籽到底是吐，还是不吐呢？（山东电视台）
1697336592# #【金鸡奖最佳故事片提名，你最喜欢哪部？】2023金鸡奖提名名单出炉《无名》《中国乒乓之绝地反击》《长空之王》《毒舌律师》《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球2》入围最佳故事片提名，你最喜欢哪部？（人民网刘微）
1701180001# #【泾渭两分明！雨后秦岭现双色汉江哇】近日，陕西汉中，秦岭雨后，褒河水汇入汉江，形成了“泾渭分明”两种颜色，如同一幅绝美画卷！美好陕西
1688484600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692660600# #【转发表白！快来抽取你的七夕心意签】“今夕何夕，见此良人”“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”……陪你过七夕，一起抽取七夕心意签，感受最中国风的表白，遇见古诗词里的神仙爱情。（人民网记者刘颖颖）
1703557800# #【浙大32岁保安的考研路】“我想从学校的门外走到门内”......1991年出生的张凯专科学的是计算机，之后因为对文学感兴趣，自考了汉语言文学的专科和河南大学汉语言文学本科。去年，怀着考上浙江大学研究生的梦想，张凯入职浙大，一边工作一边考研。张凯曾在浙大南门执勤，他说，这道大门在心目中意
1688538929# #【剑指世界杯！女足世界杯中国队大名单出炉】刚刚，中国足协官方公布了2023女足世界杯中国队23人大名单。王霜、王珊珊、张琳艳等人赫然在列，多人将开启首次女足世界杯之旅！据悉，2023女足世界杯将于7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举行，中国队与英格兰队、丹麦队、海地队同处D组。7月22日，中
1689692404# #民民夜话【善良的你们最美心】给善良温暖的人点赞。
1702972800# #【感谢有你！震后医护用电暖气烘热结冰盐水心】甘肃地震最新救援消息12月19日，甘肃地震发生后，在一处临时救助点，医护人员用电暖气烘热冻成冰碴的盐水，用来救助伤员。辛苦了！（新华社）
1697002200# #【高燃混剪！领略中国高校之美心】10月12日，百余所高校书记校长将齐聚大学校长论坛，提前送上这份大学校园环境混剪，快来pick你心仪的大学吧！
1693832400# #【高清影像！广东南岭发现蝶中皇后】近日，广东南岭国家级自然保护区科研团队发现了金斑喙凤蝶新的栖息地，并拍摄下高清的珍贵影像，这是保护区首次拍摄到这么近距离、高清晰度的金斑喙凤蝶影像记录。（人民网广东频道）
1694773504# #【新兵入伍被村民打包成花球】近日，贵州，苗寨村民以隆重和特色的民族礼仪欢送即将入伍的新兵，村民敲锣打鼓壮行，新兵们全身被缠满大红花。网友：爱国是情怀更是信仰！
1688738401# #【到手的孔雀飞走了允悲】“你自己把握机会啊”“跑不掉了”……近日，如遇动物被困不要擅自上前解救，请立即联系相关部门。
1699863399# #【肺炎支原体携带者有一定传播性】为什么儿童感染肺炎支原体比例更高北京儿童医院主任医师王荃介绍，儿童是肺炎支原体感染的高发人群。这是因为①儿童免疫系统发育不健全，特异性和非特异性的免疫功能都不是很成熟；②肺炎支原体本身传播性强，可通过呼吸道飞沫或密切接触传播，而学校和幼儿园人群
1698483600# #【亚残运中国代表团214金167银140铜收官】杭州亚残运会今天闭幕。据中国代表团共收获214金、167银、140铜，以521枚奖牌收官。无论是否站上领奖台，赛场上的每位运动员都值得尊重。致敬拼搏！
1691388001# #【有备无患！遭遇地震次生灾害怎么办】强烈的地震往往还会引发一系列次生灾害，有时甚至可以造成比地震本身更大的伤害。地震诱发的次生灾害有哪些？又该如何正确防范？一起来学习正确的避险方法吧↓↓（人民网车柯蒙王远希）
1696071601# #【老师脖子被学生挂40多块奖牌：脖子很重心很暖】近日，山东聊城，一学校运动会结束后，同学们纷纷把奖牌给老师戴上，面对同学们“沉甸甸的爱”老师笑得合不拢嘴。当事人张老师称，自己是高二体育队的体育老师，当时脖子上大概有四、五十块奖牌。虽然脖子都快抬不起来了，但内心很感动。（中国青年报
1695028214# #七点以后禁食带给我的变化这个热搜看饿了！你们一般几点吃晚饭？答应小编，要照顾好自己的胃心（人民网微博）
1691220781# #【好人一生平安！这场营救看得心惊胆战】近日，黑龙江五常，村民赵永利开着自家挖掘机护河堤，不慎被水冲走。村民二亮见状，拿着胶圈冲入水中，二人成功上岸。向平凡英雄致敬！一定要注意安全！（龙视新闻）
1703829600# #【小女孩与显眼包企鹅花式互动】近日，黑龙江，小女孩和海洋馆里的企鹅互动，她对着企鹅摇晃自己毛衣上的毛球。企鹅秒变显眼包，和毛球同步转动自己的头，还吸引来好奇同伴的围观。网友：这一趟企鹅绝对不让你白来。（新华社快看）
1695011461# #【咖啡配白酒健康吗？】近日，“咖啡+白酒”火爆全网，深受年轻人追捧，那么“咖啡+白酒”的搭配真的健康吗？喝咖啡有哪些好处？我们应如何健康喝咖啡？详戳↓↓（人民网记者郝帅）
1698810276# #【北师大女足大体联足球世界杯夺冠】10月31日晚，2023年国际大体联足球世界杯，女子足球队鏖战至点球大战，以总比分7∶6战胜巴西保利斯塔大学队夺冠。巴西保利斯塔大学男子足球队获得男子组冠军。代表中国参赛的河海大学男足获得第8名，创造了中国大学男子足球队在该赛事上的最好成绩
1690699066# #【哇！成都大运会开幕当晚拍到熊猫云心】成都大运会来了28日，成都大运会开幕式当晚，有网友拍到夜空中出现“熊猫云”。薄薄的云层，在月光的映衬下，好似一只憨态可掬的大熊猫，怀中还抱着月亮。（新华社快看）
1697095940# #【涉案600余万！网络水军抓捕现场】全国网络普法行四川站近日，成都武侯公安捣毁了一个有偿提供虚假“转评赞”服务的“网络水军”刷量控评犯罪团伙，该团伙共为500多个商家店铺刷单1万余条，涉案金额达600余万元，目前案件正进一步侦办中。
1703300400# #【冰冻周将收场！本周末中东部大部气温陆续回升】中央气象台今晨发布低温蓝色预警，今明两天，中东部大部地区平均气温或最低气温持续偏低。不过，“冰冻周“即将收场，本周末，中东部大部气温陆续回升，多地单日升幅在2~6℃，局地可达8℃。这轮回暖持续时间长、累计升温幅度大，中东部累计升温普遍
1690212600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697868063# #【有范儿！为村里老人拍古装大片】岁月不老江苏宿迁，方联合发现很多村民一辈子都在田间种植花木，没有拍过好看的照片。重阳节前，他拿起相机为村里7旬老人拍了一组古装大片。从田间地头的花农穿越到2000年前的人物，老人们乐开了花，“一辈子都没这么激动”。
1694487601# #【年轻人涉水拍视频遇水位上涨被困】近日，四川都江堰，两年轻人在河边涉水拍视频，太投入没发现水位上涨，等到察觉不对时，已经风高浪急回不去了。消防员赶赴，只见二人在一片石头上无助站着，救援人员穿好防护措施涉水靠近，将二人平安救回。提示：河边游玩应时刻注意潮汐涨落，以免发生危险。
1701660692# #【习近平会见白俄罗斯总统】12月4日，国家主席习近平在北京会见白俄罗斯总统卢卡申科。
1691566201# #【上海交大学霸放弃高薪成为侦察兵】“我外公就是一名侦察兵，也是抗美援朝的战斗英雄！”外公的故事深深影响着徐威的成长。从毕业后，徐威放弃年薪数十万的工作岗位，毅然入伍参军，成为一名侦察兵。文能提笔安天下，武能上马定乾坤！点赞up青年！（人民前线）
1690715753# #【徐嘉余获50米仰泳铜牌，中国男子仰泳历史性突破】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛男子50米仰泳决赛中，中国选手徐嘉余以24秒50获得一枚铜牌，拿到了中国游泳在世锦赛该项目上的第一枚奖牌。（人民网记者杨磊）
1700220889# #【国安委挂牌督办吕梁火灾事故】国务院安委会决定对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故查处挂牌督办，并派工作组进驻山西全程督办，督促依法依规、较真碰硬查清查透事故原因，严肃追究有关人员责任。
1697590902# #【来了！海丝博物馆奇妙夜太开心】一带一路大道同行“海上丝绸之路博物馆”结束了一天的展示，夜幕降临，博物馆里几个“显眼包”却醒了过来。它们见证了“海丝”千百年的历史，也见证着共建“一带一路”取得的新成果，来看看它们在“海丝”推介大会上都说了啥↓↓一带一路知多少（人民网微博）
1696075200# #【他们在海拔4100米边境为祖国庆生心】一人一句表白祖国“双节”来临之际，新疆塔什库尔干边境管理大队组织民警前往海拔4100米的边境前沿，车巡、步巡相结合开展巡逻踏查任务。他们手擎五星红旗，以敬礼的方式为祖国庆生！
1703329297# #【11人编造发布地震谣言被行政处罚】23日，互联网不是法外之地，每个公民都应当遵纪守法，谨言慎行，如若发布不实言论将承担相应的法律责任。
1696863600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702695600# #【会致癌！世卫组织呼吁各国严控电子烟】世卫组织称电子烟会致癌世界卫生组织14日援引相关研究结果称，现在还没有足够的证据表明电子烟能够帮助吸烟者戒烟，但其对人体健康有害，并会导致非吸烟者，尤其是儿童和青少年对尼古丁上瘾。此外，电子烟会产生一些有害物质，这些物质有的会致癌，并对心脏
1693917002# #【喜庆！东北人上学的仪式感】又到开学季，东北的同学到贵州上学，在宿舍铺花床单、贴年画，东北味儿十足。
1691551805# #【这个暑假双职工的孩子谁来带？】每到假期，“谁来带孩子”是很多双职工家庭共同的烦恼。多地积极探索开展暑期托管服务工作，希望能够引导和帮助孩子过一个安全、快乐、有意义的假期。当前，暑期已过大半。各地是如何推进托管工作的？收效如何？家长、学生是否满意？详戳↓↓（人民网）
1694401201# #【妙手文物“医生”！他23年修复1万多件文物】山西省博物馆文物修复师续凯，23年来修复了1万多件陶瓷文物，有时为了修补一条裂纹甚至要花费半个月。续凯说，每一件文物都有生命，希望更多年轻人接过文物修复的接力棒，用巧手和慧眼守护中华文明。（人民网微博）遇见匠心
1688695201# #【气氛欢快！交通协管员幽默指挥交通哈哈】近日，上海，一名交通协管员在步行街路口，用幽默的方式指挥交通，引得路人阵阵欢笑。网友：把普通工作做出特色，交通协管员幽默指挥交通，行人乐在其中。
1695967090# #【祝贺！郑钦文亚运会网球女单金牌】杭州亚运会来了9月29日，在杭州奥体中心网球中心进行的网球女子单打决赛中，中国选手郑钦文直落两盘夺得金牌，另一位中国选手朱琳获得银牌。（人民网记者李乃妍）
1691654402# #【阿婆喝山泉水发烧进了ICU】近日，深圳，李婆婆回到乡下，觉得山里的泉水甘甜清凉，便把山泉水当做生活用水。不久后李婆婆开始发烧，血压突然下降、意识模糊，被紧急送进ICU。李婆婆体内被查出有“钩端螺旋体”。医生表示，这是因为饮用了未经煮沸的生水。（壹深圳）
1692054000# #【转发！勿忘！今天为3500万同胞发一条微博】1945年8月15日，日本宣布无条件投降。为这一刻，中国人民浴血奋战14年，伤亡超3500万。我们不会忘！不能忘！不敢忘！日本战败投降78周年，祭奠同胞，缅怀先烈，铭记历史，吾辈自强！（人民网微博）
1699571177# #【收藏！雪花剪纸教程来啦】画5条线就能剪出漂亮的雪花，快来试试吧~
1695124961# #【医生问怎么受伤病人回放VCR笑cry】受伤小伙到医院看病自带VCR近日，广东，一位小伙玩滑板受伤去医院，医生问怎么受伤的？小伙直接掏出手机，回放起自己受伤的全过程，甚至还有慢动作回放。医生：怎么受伤的？病人：请看VCR！
1693291200# #【女子遗失父母照片民警暖心修复】民警为女子全力修复故去双亲照片近日，云南普洱，叶女士不慎遗失了已故父母唯一一张照片，她自责痛哭，来到派出所求助。次日，民警将户籍档案中叶女士父母的电子照片修复并备份到光盘送给她。辅警还写下一封温暖的信：“人生的道路上可能会遇到坎坷和困难，也会
1693524600# #【9月新规影响你我】①为无障碍环境建设提供有力法治保障；②加强青藏高原生态保护；③经营者应真实全面披露化妆品信息；④规范办理法律援助案件程序……9月，这些新规施行，将影响你我生活。学法时习之（人民网薄晨棣）
1690971000# #【K396被困旅客见到武警战士流泪】“放心，每一个都落不下！”8月1日，武警北京总队机动第三支队40名突击队员到达北京门头沟落坡岭车站，将第一批救援物资送到K396次列车旅客手中。今天凌晨1时45分，第一批328名旅客向山下转移。被困乘客见到武警战士后落泪，一名男孩向战士敬礼！（人民网微博）
1690869600# #【男子开铲车逆流营救一家三口】7月31日，北京，暴雨来袭一家人被困，铲车司机迎着洪流冒险营救一家三口。网友：点赞！胆识、技术、人品缺一不可。正能量计划
1689469200# #【大熊猫花花身高揭秘】“果赖果赖~”大熊猫“花花”一路跟着谭爷爷，随后扶着木架子，踮起脚尖站了起来，脑袋都快到谭爷爷胳肢窝了，目测大约有1米4的高度。网友：大熊猫花花站起来像个小人儿，真的不是人扮演的吗？
1699318801# #【有点酷！9岁男孩耍双节棍动作行云流水】男孩从小就有个武侠梦近日，浙江乐清，9岁男孩自学双节棍在家庭聚会上展示，动作行云流水，获得家人们一片掌声。温馨提醒：玩双节棍需注意安全，小朋友请勿模仿。（中青报）
1700143201# #【转需！1个动作缓解腰肌劳损】腰肌疲劳可以试试这个动作↓↓10个1组，每天3组。温馨提示：腰椎椎管狭窄和急性腰痛的病人不适合这个动作~
1692086389# #【厉害！小女孩挑战超高攀岩惊呆众人】近日，上海，网友拍摄视频中，一名小女孩挑战商场超高攀岩，徒手攀爬即将登顶惊呆众人。网友：又一个满级小孩！
1702474200# #【物理老师带学生展示隐身术】近日，山西，物理老师带学生展示“隐身术”。老师称，这其实是柱镜光栅，由一排排微小圆柱状凸透镜排列组成，每一根柱状凸透镜都会把背后的物体压缩成一个细条，透镜数量足够多时，就会把物体分解成无数个相同细条，让人仿佛看不见了。网友：终于找到隐身衣原材料。
1693315801# #【收藏！小篮子折纸教程来啦】可爱又甜美的小篮子喜欢吗？简单易学，快来折一个吧~
1701136543# #【公安部公布10起网络暴力典型案例】雇佣网络水军网暴他人获刑6年章某在缓刑考验期限内，为达到长期控制受害人目的，通过安装定位和窃听设备非法获取受害人隐私信息，通过购买互联网账号、雇佣“水军”团伙传播炒作受害人“不雅”视频、图片和侮辱性文章，致使受害人患创伤后应激障碍。章某因犯侵
1689908402# #【民警消防群口相声式劝回轻生男子】“别让这帮哥哥们着急…介都这么大岁数了”……近日，天津，一男子因家庭纠纷欲跳楼轻生，民警消防联合劝导，上演一场“群口相声”，逐步拉进距离，成功将男子劝回。网友：“Listentobaibai”重出江湖。
1700922603# #民民夜话【致敬最可爱的人】盛世中华，欢迎回家
1700110399# #习近平：中美关系的未来是由人民创造的。越是困难的时候，越需要拉紧人民的纽带、增进人心的沟通，越需要更多的人站出来为中美关系鼓与呼。我们要为人民之间的交往搭建更多桥梁、铺设更多道路，而不是设置各种障碍、制造“寒蝉效应”。（新华社）
1700697601# #【接英雄回家！来自沈阳第一声问候从这里发出】作为云端上的“指挥者”，负责保障飞机顺畅运行的东北空管局沈阳塔台，已连续9年代表所有沈阳人，向英雄发出第一声问候。今天，接运第十批志愿军烈士遗骸回国的飞机，将降落在沈阳桃仙国际机场。东北空管局沈阳塔台的管制员们，也将一如既往地向志愿
1704189507# #【男子脑梗住院好友照顾40多天】河南西平，徐先生父母双亡，独自一人生活。11月12日，徐先生突发脑梗入院，其好友申先生日夜不离在病床前照顾了40多天。申先生称，徐先生没生病前，总是第一时间帮助遇到困难的他，现在好友生病自己不能不管。祝早日康复！正能量计划（洛阳网）
1702958466# #【紧急向甘肃青海灾区预拨2亿救灾资金】甘肃地震最新救援消息12月19日，财政部、应急管理部紧急向甘肃、青海两省预拨中央自然灾害救灾资金2亿元，其中，甘肃1.5亿元、青海0.5亿元，支持地方开展抗震救灾工作，保障群众生命财产安全，最大限度减少灾害损失和影响。甘肃地震（央视新闻）
1697121003# #民民夜话【合格的求职简历邮件应符合这些标准】①邮件主题注明“应聘岗位+姓名”；②邮件正文写上自己对应聘岗位的认知；③按要求附上Word或PDF格式的简历，简历应突出与求职岗位相关的素质；④简历命名为“应聘岗位+姓名”，便于HR保存、查找。
1703687403# #民民夜话【被暖到了心心心】温暖的孩子，给温暖的蓝朋友一个大大的温暖的拥抱，有被这温馨的画面治愈到心心心
1693007309# #【祝贺！u21世锦赛中国女排击败巴西女排晋级决赛】北京时间8月26日早上，2023年u21女排世锦赛半决赛中，3-2（27-25、25-17、20-25、19-25、15-6）击败巴西女排，晋级决赛。根据赛程安排，决赛将在北京时间27日10点进行。姑娘们好样的，中国女排加油！
1689570001# #【注意！关于溺水的六个误区要避开】暑假里，游泳是孩子们最喜欢的活动之一，但是，溺水也是暑假常见的意外事故。家长应提醒教育孩子：不要高估自己的游泳技术，要避开不明情况和不安全的水体，不要去游野泳…同时，对溺水的六个认识误区要避开！（人民网孙红丽）
1691762401# #【养蜂大哥用手边工具精准打击马蜂】近日，贵州，为防止马蜂捕食家养蜜蜂，养蜂大哥用盆、衣架、剪刀等工具精准击打。网友：天下武功，唯快不破~
1696163574# #【中国女子三人篮球卫冕亚运会冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会女子三人篮球决赛中，由王家绘、陈明伶、万济圆、王馨雨组成的中国队以21:12战胜蒙古国队，夺得冠军。中国女子三人篮球成功实现亚运会卫冕。（人民网记者杨磊）
1702213331# #【恭喜！国乒夺首届混合团体世界杯冠军】国乒混团世界杯夺冠12月10日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯国乒vs韩国队。由李乃
1691163000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693378800# #【强迫症狂喜！神十六乘组把空间站翻新了】神舟十六号航天员乘组收拾整理了“太空之家”，如今的空间站看起来焕然一新。一同见证太空之家变整洁的全过程↓↓
1694136863# #【一图了解杭州亚运会火炬传递】杭州亚运会来了今天起到9月20日，亚运火炬“薪火”将在杭州、湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州等11城依次传递，9月20日再次回到杭州，完成最后一站传递。杭州亚运火炬开始传递一图了解！（人民网胡雪蓉）
1700567350# #【党的二十大以来中央八项规定精神贯彻执行情况调查网络调查问卷】为了解党的二十大以来中央八项规定精神贯彻执行情况，国家统计局社情民意调查中心开展网络调查，期望广大网民朋友踊跃参加，提供自己的宝贵意见。调查截止日期为11月26日24时。详戳→
1703305257# #【上午考试发挥得怎么样？】2024年考研今日开考考完试的你感觉发挥得咋样？好好吃饭，休息一下，下午继续加油呀！考研政治简单考研
1697790601# #【为捡无人机陷入泥潭不能自拔笑cry】近日，陕西榆林，男子前往河道内寻找坠落的无人机，不慎陷入泥潭无法动弹。消防员赶赴，只见男子一番挣扎后，左腿已全部陷入泥潭，右腿也没至膝盖处。救援人员赶紧用钩梯搭建营救通道，将其周围的淤泥铲开，合力拉出被困男子。
1692399600# #【今天，发条微博致敬生命守护者心】他们白衣为甲、满怀仁心，救死扶伤、甘于奉献，敬佑生命、大爱无疆，淡泊名利、满腔真情……今天中国医师节，一起对生命的守护者说声谢谢！致敬中国医师！致敬平凡英雄！（“人民网+”客户端）
1700095883# #【旧金山斐洛里庄园：习近平同拜登道别】当地时间11月15日下午，中美元首会晤结束后，拜登总统将习近平主席送至上车处，相互道别。
1700312401# #【致敬！民警风雪中的背影模糊又高大心】近日，新疆哈密现“风吹雪”，车辆滑下路基深陷雪窝。民警冒着风雪奋力推车，背影模糊又高大心网友：听风声就知道有多难赞正能量计划（人民网微博）
1696644001# #【转发抽奖！送亚运“三小只”钥匙扣666】杭州亚运会来了和“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发本条微博，抽20个网友送亚运“三小只”钥匙扣（以实物为准），快来参与！（人民网微博）
1695081960# #【幼儿园萌娃听到防空警报立正默哀】9月18日，新疆阿图什一幼儿园的小朋友们正在玩耍，突然防空警报响起，小朋友们立刻从玩具车上下来，立正默哀。昭昭前事，惕惕后人。铭记历史，吾辈自强！（阿图什市融媒体中心）
1704261600# #【送别！中国工程院院士顾心怿逝世】中国工程院资深院士、胜利油田原资深首席高级专家顾心怿同志，因病医治无效，于1月2日在济南逝世，享年88岁。顾心怿长期工作在工程技术、研究设计第一线，发明了能进入到极浅海、潮间带去钻探石油的步行坐底式钻井平台；研制出中国第一艘坐底式石油钻井船；早年还
1703577600# #【帅！6岁娃策马扬鞭驰骋雪原】近日，内蒙古锡林郭勒，6岁男孩骑马驰骋雪原，跑出了气吞万里的豪情。网友：这是内蒙古的科目几？（掌上巴彦淖尔）
1697097601# #【起猛了看到一群会变队形的鹅】近日，黑龙江克东，一群大白鹅在水中嬉戏，它们紧紧地簇拥在一起，步调一致，非常默契地变换各种队形。网友：怎么做到如此训练有素的？（克东融媒）
1692156605# #【人民网评网络厕所】“发在社交平台上的照片，莫名其妙被别人‘挂厕’了！”臭气熏天的“网络厕所”里，不少网友自称“厕妹”“厕友”，在虚拟的网络世界里横冲直撞、为所欲为。辱骂普通网友、P明星丑图、诱导粉丝骂战…充满戾气的网络厕所是网络暴力的温床。更令人感到忧虑的是，有不少账号主体
1692453637# #【1组动作提高肺活量加油】肺活量低，可能会导致呼吸短促、头晕胸闷、失眠等情况，试试胸腹3D呼吸法，帮你提高肺活量！快跟着视频练起来吧👇
1694665800# #【吃得也太好了吧！男子给养的猪喂皮皮虾螃蟹】近日，广西北海，男子给自己养的两头猪，喂皮皮虾和螃蟹吃。当事人吴先生称，自己工作就是养鱼的，出海时就把猪养在船上，没打算卖，准备养大自己家吃，就想让它吃好点。网友：头一次觉得自己吃得不如猪。
1693614675# #【05后女生吊运超700斤混凝土墙，闯入全国决赛！】up青年8月，在全国职业院校技能大赛中职组“装配式建筑构件安装”赛项决赛中，来自深圳年仅16岁的张鏸文是唯一的参赛女学生。拧螺丝、绑钢筋、搬模板，还要和队友合作，吊运700多斤的混凝土墙。张鏸文说，希望未来能继续升学、参加比赛，登上世界
1692356579# #【惊喜！看景区灯光秀遇到闪电特效场哆啦A梦吃惊】这个闪电是懂卡点的近日，广东潮州，景区古城灯光秀上，夜空突然出现闪电，视觉效果拉满。而闪电出现的时机，也恰好与现场音乐完美卡点，引得现场游客连连惊呼。
1702024201# #【失之毫厘差之千里！在毫米薄的竹簧上雕刻有多难】专注严谨，是再现经典的唯一道路。京簧竹刻非遗项目代表传承人王乐修至今已学习“宫廷竹木雕刻”技艺四十余年。雄安非遗传承人用韧性打破竹子的韧性，完成最后一毫米的雕刻。致敬了不起的传承人！遇见匠心（人民网微博）
1698049870# #【码住！重阳节健康饮食小贴士】岁月不老自古以来，重阳节就有饮菊花酒、吃重阳糕的习俗。医生提醒：①菊花酒美别多喝，重阳糕香谨慎吃；②重阳前后宜食酸、润养肺；③老人饮食有讲究……详戳↓↓祝福所有长辈节日快乐，身体健康！
1701443257# #【甘肃肃北县5.0级地震】12月01日22时55分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.30度，东经97.27度）发生5.0级地震，震源深度9千米。甘肃酒泉地震
1702093966# #【南京大屠杀再添文物史料新证】近日，举行2023年新征文物史料新闻发布会，包括日本上海派遣军报道部、华中方面军特务部木村中佐的《从军日志》，侵华日军《野炮兵第十二联队本部战斗详报》（部分）等在内的重要文物史料入藏纪念馆。江苏省社科院历史研究所研究员
1702008000# #【转存！6问6答了解流感用药注意事项】流感是对人类健康危害严重的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感。感染流感病毒应该怎么治疗？现在还有必要接种流感疫苗吗？抗流感病毒药物使用越早越好吗？详戳↓↓（人民网）
1688648401# #【云南医生硬核说唱科普野生菌】“最常见的牛肝菌，彻底煮熟才放心。见手青中毒很危险，常常会有幻觉现，手舞足蹈人人见，事后想想还挺丢脸”……又到了野生菌“上新季”，云南医生硬核说唱，提醒安全食用野生菌↓↓网友：这就是致幻说唱吧笑而不语
1689058801# #【一镜到底看万吨大驱中国赞】满屏“万吨大驱”，这是大连舰给的安全感！
1702650324# #【祝贺！我国遥感四十一号卫星成功发射威武】今天，我国在文昌航天发射场使用长征五号遥六运载火箭，成功将遥感四十一号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该星是高轨光学遥感卫星，主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象预警预报和综合防灾减灾等领域，可为国民
1692283214# #民民夜话【送别英雄！】白发人送黑发人泪英雄走好！蜡烛
1703574000# #【厉害！16岁女孩画的黑板报超惊艳】近日，浙江宁波，高二女生用颜料绘画黑板报，绚丽多彩，十分惊艳！（美丽浙江）
1692162000# #【丝滑！穿越机看贵州万亩梯田】时下，位于贵州省黔东南州从江县西部月亮山腹地加榜梯田郁郁葱葱，一派生机盎然。加榜梯田距从江县城80公里，总面积近1万亩，连绵25公里。梯田起伏错落，大小不一，和点缀其间的苗族木质吊脚楼构成了一幅美丽画卷。网友：看贵州梯田能缓解眼疲劳。
1704200400# #【厉害！祖孙三代剪出100幅剪纸龙】被山东人的剪纸技艺惊艳到近日，山东潍坊，国家级非遗高密剪纸艺人马瑞梅与家人一起，历时几个月创作完成了100幅形态各异的剪纸龙。祖孙三代用构思精巧的剪纸技艺勾勒出龙的故事，表达对新年的祝愿和对美好生活的憧憬。
1688436247# #【国内首次发现！广州一名中学生发现鳄类蛋化石】2020年至2021年，中学生倪子杰先后在广州市荔湾区喜鹊路、番禺区广州南站、天河区金融城等附近的建筑工地发现6块恐龙蛋化石碎片，于2022年9月将其捐赠给博物馆，后由中国地质大学（北京）副教授邢立达课题组开始系统研究。7月1日，该课题组宣称，HS00
1692334800# #【57岁大叔卧推100公斤能做15下】年近60岁大叔身材像个小伙子浙江宁波，张新平年轻时因身材瘦小，坚持健身38年。如今，体脂率常年保持在15%，还能在健身房连续做卧推100公斤15次。张新平说：“我将近六旬了，看身材还是个小伙子，所以会一直坚持锻炼”。
1690270201# #【大叔房本丢失情绪激动徒手爬25楼】近日，天津，大叔老家房本丢失，情绪激动从1楼徒手攀爬空调外机至25楼。派出所民警和相互配合，天津再现群口相声式救援，成功将大叔劝了上来。
1693575001# #【一图了解青年科技人才发展新措施】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步加强青年科技人才培养和使用的若干措施》，其中包含“40岁以下青年科技人才担任项目（课题）负责人和骨干的比例原则上不低于50%”、“不把论文数量和人才称号作为机构评价指标”等重要内容。鼓励青年科技人
1702253433# #【高校辅导员和学生分享恋爱观】“什么情况下可以谈恋爱？就是当你认为分离是一件正常的事”......近日，湖南，高校班会课上，辅导员和大一学生分享恋爱观。学生称感触颇深，很受用。（中青报）
1691412611# #【预警！松花江发生2023第1号洪水】受上游来水影响，松花江下游干流佳木斯水文站8月7日20时水位已涨至警戒水位（79.30米），且仍在上涨。依据水利部《全国主要江河洪水编号规定》，编号为“松花江2023年第1号洪水”。目前，水利部维持对内蒙古、吉林、黑龙江洪水防御Ⅲ级应急响应，共有3个工作组在吉
1703941200# #【小兔子睡觉觉好惬意心】睡得好香，梦到胡萝卜了吗？
1698712658# #【神十六任务取得圆满成功】经现场医监医保人员确认，景海鹏、朱杨柱、桂海潮3名航天员身体状态良好，即将出舱。神舟十六号载人飞行任务取得圆满成功。期待景海鹏朱杨柱桂海潮出舱！（人民网记者赵竹青）
1694242800# #【33岁化学老师捐髓救陌生学子心】up青年33岁的刘涛是湖北随州一名化学教师。今年6月，与一位血液病患者血样配型成功。确定采集计划后，他坚持锻炼、清淡饮食，保持身体的最佳状态。昨日经过4小时的采集，刘涛成功捐献造血干细胞，为一名即将升入高三的学生带去生的希望。
1702641472# #【习近平在广西考察时强调解放思想创新求变向海图强开放发展奋力谱写中国式现代化广西篇章蔡奇陪同考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在广西考察时强调，广西要完整、准确、全面贯彻新发展理念，牢牢把握高质量发展这个首要任务和构建新发展格局这个战略任务，发挥自身优势
1690254001# #【9个关键词保持好状态】冯提莫女孩子们一定不要精神内耗摆正心态，化压力为动力，勇敢前进。你会发现，你能比想象中走得更远。愿你保持好的精神状态，活出喜欢的样子。（人民网微博）
1701174600# #【24岁医学生献血46次后再捐干细胞心】近日，湖南郴州，医学研究生刘士瑜捐干细胞救助了一名11岁女孩。少年失去父亲的刘士瑜受好心人资助上高中，成年后他坚持献血46次。直到这次来陪刘士瑜捐干细胞，妈妈才知道他一直在默默献血。刘士瑜表示，没觉得做了一件了不起的事，大家都在努力去挽救生命。
1691884018# #【祝贺！我国陆地探测四号01星成功发射威武】今日凌晨，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将陆地探测四号01星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功！该卫星主要用于提供遥感信息服务。赞中国航天！
1698847202# #【返回舱为什么要抛掉防热大底】10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱稳稳着陆。位于神舟飞船返回舱底部的防热大底，是保护返回舱的“铠甲”。航天员搭乘神舟飞船返回舱在即将返回地面时，会进行“抛防热大底”这一动作。神舟飞船返回舱的“铠甲”为什么要抛掉？戳视频了解↓↓每日科普
1696585792# #【转发抽奖！送亚运会“三小只”手机支架】杭州亚运会来了亚运健儿不断超越自我，和杭州亚运会吉祥物“三小只”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发本条微博，抽20人送亚运会手机支架（礼品以实物为准），快来参与！（人民网微博）
1699529707# #【致敬英雄！消防救援纪念章首次颁发】近日，应急管理部印发《消防救援纪念章颁发管理办法（试行）》并举行首次颁章仪式。消防救援纪念章分3类7种。其中，金质、银质、铜质“消防救援服务纪念章”分别颁发给从事消防救援工作满30年、16年、8年的消防救援人员；金质、银质、铜质“献身消防救援纪念章
1688621401# #【退伍大学生穿军装参加毕业典礼】7月5日，吉林四平，退伍女生身着军装参加毕业典礼，给校长敬礼。当事人王同学称，我是想在毕业典礼上穿军装给校长敬礼，致敬学校给我这么好的一个平台，让我在大学参军入伍，也是致敬自己的青春岁月。网友：毕业典礼上的这次变装太飒了！
1703674800# #【大爱延续！肺移植女孩父母成器官捐献志愿者心】前不久，患重症肺炎的山东女孩小吕，在众多爱心人士的接力帮助下，成功匹配到合适肺源，并在无锡完成手术。近日，小吕的父母决定，正式登记成为人体器官捐献志愿者。小吕母亲说：“我一定要把这个爱传递下去，希望能帮助更多的人。”
1692601608# #【6招教你应对秋老虎话筒】为什么叫秋老虎夏秋交际，盛夏余热未消，极易出现午后高温、昼夜温差加大的现象，很容易中暑，故素有“秋老虎”之称。注意这6点↓↓让你轻松应对“秋老虎”。（人民网陈子源闫妍）
1693470900# #【日本核污染水排海已持续1周】日本排放核污染水近2500吨到目前为止，日本政府和东京电力公司强行启动福岛核污染水排海，已经持续了整整一周。东电发布的最新数据显示，截至当地时间昨天（30日）零点，核污染水累计排放量已经达到了大约2463吨，除排放第1天以外，每天的排放量都在456吨左右。
1689763800# #【交警为盲人夫妻清理门前乱停车辆】正能量计划“我是盲人，出行不便，门口勿停车。”近日，山东烟台，交警为一对盲人夫妻清理门前乱停车辆，并贴心帮忙写好禁停告知牌。网友：人民的好警察！
1701590401# #【真的拼了！辅警百米冲刺飞身擒贼超丝滑】一个飞扑、反手抓衣、一招制敌...近日，蹲守在大厦出入口的辅警沈睿偶遇盗窃嫌疑人。沈睿迅速反应飞身将其抓获。正能量计划
1700112646# #【祝贺！新一代海洋水色观测卫星发射成功】11月16日11时55分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙基础级和远征一号S上面级组成的运载火箭，成功发射新一代海洋水色观测卫星海洋三号01星。该卫星指标达到国际水色遥感卫星先进水平，可满足我国海洋环境监测的主体业务需求，并能够服务于生态文明建设
1689553282# #【中国女排世联赛亚军】中国女排加油2023年世界女排联赛冠亚军争夺战，中国女排1:3(22:25、25:22、19:25、16:25)不敌土耳其女排，收获本届世联赛亚军，这也是中国队在世联赛上取得的最佳成绩。中国女排，继续加油！中国女排vs土耳其女排（人民网胡雪蓉图/国际排联）
1690285154# #【恭喜！李冰洁夺1500米自由泳铜牌】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛女子1500米自由泳决赛中，中国选手以15分45秒71获得第三名。美国名将莱德基获得冠军，意大利选手获得亚军。（人民网记者杨磊）
1691402401# #【福建游神变装后瞬间压迫感十足】近日，有网友分享福建传统民俗文化“游神”变装视频，变装后瞬间有了压迫感，十分霸气！
1696770521# #【辛格宣布杭州亚运会闭幕】亚奥理事会代理主席辛格宣布，杭州第十九届亚洲运动会闭幕。杭州亚运会闭幕式（人民网记者李乃妍、杨磊摄）
1703862000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689318000# #【这销魂背影谁能顶得住】你见过会呼吸的汤圆吗？今天你有口福了，哦不，眼福了doge
1701241201# #【可可爱爱！小象宝宝能有多粘妈妈】近日，云南，象宝宝：妈妈在哪我就要在哪睡！（云南日报）
1702872001# #枫桥新故事【海上枫桥守护一方风平浪静】“小事不出排、大事不上岸、矛盾不上交”，福建省宁德市霞浦县将“枫桥经验”从陆地延伸到海上，走出了一条富有地域特色的海上枫桥新路径。在这里，渔民们耕海牧鱼，踏浪而歌。“有问题来调解，来调解没问题”已成为当地渔民的共识。（人民网）
1698195940# #一人一句祝福神十七【神十七航天员乘组公布：汤洪波、唐胜杰、江新林】经任务总指挥部研究决定，神十七26日11时14分发射。神舟十七号飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成，汤洪波担任指令长。期待神十七航天员集体亮相！（人民网赵竹青）
1692250201# #【燃！东部战区战训MV阅海峡】全时待战，随时能战。东部战区官兵坚决捍卫国家主权和领土完整。今天，发布战训MV《阅海峡》，展现练兵备战一线官兵的青春情怀与热血担当↓↓
1695718525# #【转起祝贺！国乒女团横扫日本威武】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球女子团体决赛中，由出场参赛的国乒女团，以3比0战胜日本队，夺得女子团体金牌，实现亚运会女团五连冠。（人民网记者李乃妍摄）
1698577200# #【全盲大学生说在学校被宠着】今年，福建第一位全盲高考生黄镇宇考入江西科技学院，成为该校首位盲人大学生。为帮他顺利就读，学校在寝室门口铺设盲道、在宿舍配防滑垫、成立助盲团、为他优化考试方案……黄镇宇说，自己在学校“被宠着”，学校和同学都愿意帮他。现在，他已经熟悉了校园的大部分角落
1703895190# #【飒！小姐姐机场打太极收放自如】近日，北京，一名穿高跟鞋的小姐姐在机场打太极，动作行云流水，收放自如赞网友：会不会是大学生交作业？
1701261436# #【习近平在上海考察调研】28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研。他先后考察上海期货交易所、上海科技创新成果展、闵行区新时代城市建设者管理者之家，了解上海增强国际金融中心竞争力、推进国际科技创新中心建设、保障性租赁住房建设等情况。
1693818001# #【没开玩笑新疆真的产海鲜】三文鱼、罗非鱼、南美白对虾……近期，新疆海鲜陆续丰收，销往全国市场，以及俄罗斯、新加坡等国家。欢迎大家来新疆吃海鲜！网友：江浙沪也有不包邮的时候！
1696982637# #【他们拉好帆布3秒后幼童从7楼摔下】10月8日，安徽阜阳，3岁男童翻出7楼窗外，双手抓着阳台边缘。危急时刻，小区装修工人、邻居等4名大哥捡起装修用的帆布，扯好后仅3秒钟，孩子就从7楼掉下落在帆布上。救人大哥之一方龙当时是刚好路过，当天下午他特意去医院看了孩子，“孩子没事，心里瞬间放松了”
1689052628# #恭喜
1689733800# #【嫩江清晨雾绕群山美如画憧憬】清晨，位于嫩江的中央站黑嘴松鸡国家级自然保护区内晨雾朦胧，雾绕群山，绿树成荫，勾勒出一幅美丽的山水画卷。美好黑龙江
1701401400# #【收藏！预防艾滋病这些要知道】①HIV潜伏期长达8至9年；②发生高危行为2小时内是黄金阻断期；③4类人群需要主动做HIV检测；④远离艾滋病的5种方式......今天，世界艾滋病日，只有充分了解它，才能更好更有效地预防它↓↓（人民网陈子源）
1692799200# #【注意安全！男子野游被浪从芜湖冲到宣城】近日，安徽，一男子在游泳时没注意水流变化，一不小心被浪推动着游到了对岸，万幸没有受伤。该男子向一定要在安全水域游泳，时刻观察水流情况，谨防溺水！
1695814808# #【张雨霏收获杭州亚运会个人第三金】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子100米蝶泳决赛中，张雨霏以55秒86刷新自己保持的亚运会纪录，并夺得冠军，这是她在杭州亚运会上收获的个人第三金。日本选手获得亚军，王一淳获得第三名。（人民网记者杨磊）
1699272002# #【爸爸为参加女儿成人礼准备至深夜】近日，河南，女儿的成人礼上有互送一封信的环节，爸爸一直写写改改直到深夜。女儿说这是她第一次直观感受到爸爸特别爱她。（中青网）
1696381200# #【女生拍照展示双下巴消失术哆啦A梦吃惊】近日，辽宁大连，一位小姐姐拍照时秒收下巴，气质瞬间提升。网友：怎么做到的，在线求教程！
1697266801# #【有点天赋~3岁萌娃自己的被子自己缝哈哈】近日，山东威海，宫女士快3周岁的女儿穿针引线，给自己缝被子。网友：手法娴熟，这工龄得有1年了笑cry
1701097200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696987815# #【免签国+1！安哥拉对中国公民旅游单方面免签】近期多国宣布对华免签安哥拉近日颁布第189/23号总统令，宣布自2023年9月29日起，对包括中国公民在内的98国公民单方面实行免签入境旅游政策。具体如下↓↓
1695448801# #【上天入地！种水稻的95后女孩能有多酷】95后女孩黎颖钧大学毕业后，选择回乡创业。从零开始学水稻种植的她，接连拿下各种农机驾照和培训证书，如今已经可以熟练使用无人机和农用拖拉机，“上天入地”都不在话下！一起听up青年黎颖钧讲述新农人的故事↓↓最美丰收季（人民网微博）
1690507209# #【关注！台风杜苏芮登陆直播】杜苏芮路径中央气象台今早6时继续发布台风红色预警。杜苏芮将正面袭击福建，预计上午将在福建厦门到惠安一带沿海登陆（强台风级或超强台风级，48-55米/秒，15-16级）。注意安全！直击台风现场↓↓
1691578800# #【“不要让生活困住自己”！菜摊做作业的女孩考上川大华西】来自四川资阳的陈琳今年以680.5分的优异成绩被华西口腔医学院录取。陈琳一家靠卖菜为生，她常坐在菜摊边的凳子上，蜷缩着双腿学习，晚上回到家便在用废弃木板搭出的阁楼里继续学习。因高中班主任帮助她学费减免，陈琳想在工作后
1694221201# #【萌娃念诗主打一个节奏感】“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生”……近日，辽宁，一萌娃念诗有自己的节奏。网友：这孩子从小就有当DJ的天赋笑cry（新华社快看）
1693312200# #【约起来！服贸会购票攻略】炫酷高炉元宇宙乐园，体验“5G+XR”科技，探寻集文化、科技、娱乐、消费于一体的全沉浸式太空探索主题科幻综合体…9月2日至6日，来北京打卡2023服贸会，收好购票攻略↓↓（人民网欧阳易佳）
1700396100# #【阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华】中方将就推动巴以冲突降温深入沟通协调外交部发言人毛宁宣布：阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基以
1699851600# #【暖！红薯摊狗狗有了自己的被子玩具】狗狗在烤红薯的香气中入眠湖北荆州，卖红薯的奶奶给捡到的小狗盖被子哄它入睡。据悉，狗狗叫“小蜜薯”，它不只有小被子，还有自己的小熊和奶奶满满的爱心（人民网微博）
1691321400# #【官宣！贵南高铁贵阳至荔波段8日正式开通】据，新建贵阳至南宁高速铁路贵阳至荔波段将于8月8日开通运营，8日起贵阳至荔波最快57分可达，多彩贵州又添一条交通大动脉。贵南高铁南宁东至荔波段正在组织满图运行试验。（人民网记者王连香）
1693612848# #【苏拉登陆广东珠海】苏拉把广东海岸线描了一遍第9号台风“苏拉”已于9月2日03时30分以强台风级在珠海市金湾区沿海登陆，登陆时中心附近最大风力14级（45米/秒），中心最低气压950百帕。台风“苏拉”将以15至20公里的时速沿着广东海岸线向西偏南方向移动，强度逐渐减弱。台风登陆不等于危险解除，
1700176740# #【习近平向亚太经合组织工商领导人峰会发表书面演讲】当地时间11月16日上午，国家主席习近平向在旧金山举行的亚太经合组织工商领导人峰会发表题为《同心协力　共迎挑战　谱写亚太合作新篇章》的书面演讲。。。　　习近平指出，30年前，亚太地区领导人顺应和平和发展的时代潮流，召开了首次亚太经合组织领
1693398000# #【医生写5343台手术日记给后辈心】湖南长沙，83岁肝胆外科医师吴金术近33年，站上手术台5343次，每次手术完，他都坚持手写手术日记，为年轻医生提供经验。除了文字，日记上每一张图都是他自己画的，日记共做成了21本书，“只要还有一口气就会在无影灯下服务”。
1690759870# #【航展上兵哥哥扛小女孩帮找家长】近日，在长春航空展上，一小女孩和父母走散，兵哥哥用肩膀扛起女孩，放着喇叭帮忙找寻，满满的安全感。网友：这比自己看孩子还放心~正能量计划（山东广播电视台）
1703550601# #【被宝贝送给妈妈的话感动到了】“今天是我妈妈的生日，谢谢你出生之后一直等我......因为我想你做我的妈妈”......近日，北京，妈妈生日当天，女儿说要讲两句，一开口就“骗”人眼泪。（新华社快看）
1697595579# #一带一路一起来【习近平：“一带一路”国际合作取得丰硕成果】习近平说，10年来，我们坚守初心、携手同行，推动“一带一路”国际合作从无到有，蓬勃发展，取得丰硕成果。。　　“一带一路”合作从亚欧大陆延伸到非洲和拉美，150多个国家、30多个国际组织签署共建“一带一路”合作文件，举办3届“一带
1696905679# #一带一路大道同行【权威发布！《共建一带一路：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书】国务院新闻办公室10日发布《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书。白皮书指出，共建一带一路走过10年，给世界带来引人注目的深刻变化，成为人类社会发展史上具有里程碑意义的重大事件。中
1690954991# #【青春主场|93秒的动作他打磨了3年】3年的精心打磨，二十余载的埋头苦练，凝结在只有93秒的动作中。7月29日，成都大运会来了首枚金牌诞生于中华传统武术项目男子南拳比赛，曹茂园成功夺得这枚分量颇重的金牌。up青年曹茂园希望凭借自己的努力进一步推广武术项目。“大运会是传播中华传统武术文化
1699361966# #【习近平：全面推进美丽中国建设健全自然垄断环节监管体制机制】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平11月7日下午主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议。详情↓↓
1702621800# #【好孩子！3小学生拾金不昧店主手写表扬信】超市老板给拾金不昧小学生送棒棒糖近日，黑龙江讷河，3名小学生在超市里捡到200元现金并及时交给了老板。老板表示很感动，第二天一大早就把自己手写的表扬信和一桶棒棒糖送到了孩子们的学校。（山东广播电视台）
1692344411# #【国家太空实验室正式运行】空间站实验数据近100TB中国载人航天工程新闻发言人林西强介绍，目前，国家太空实验室已正式运行，空间应用有序展开、成果频现。截至目前，空间站已安排在轨实施了110个空间科学研究与应用项目，涉及空间生命科学与人体研究、微重力物理和空间新技术领域，获得原始实验
1698717727# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，将于11月2日在北京火化。。李克强同志遗体于10月
1701662402# #【感谢守护！消防员火海浓烟中救出女婴】近日，江西南昌，一居民家中起火，现场浓烟滚滚，消防员从火海浓烟中将被困女婴救出。网友：从火光中走出来的英雄，致敬！（南昌消防）
1698105601# #【今日，霜降】天上繁霜降，人间秋色深。树树皆秋色，山山唯落晖。此时节，深秋开启高饱和度模式，美不胜收。注意防寒保暖，继续加油！（人民网微博）
1692855008# #跟着总书记看中国【生态产业两兴旺雨林乡村振兴忙】小茶叶，大茶业。水满乡毛纳村的故事，从茶开始，又不止于茶。毛纳村是海南五指山雨林深处的一个黎族村寨，近年来，村民们努力把生态环境优势转化为产业优势，在“家门口”发展起了致富增收的事业。从过去“身在宝山空手而归”转变成现在的“身在
1701078664# #【广电总局：有线电视终端默认应为开机进入全屏直播】广电总局日前发布通知，要求有线电视终端应提供“开机进入全屏直播”和“开机进入突出直播频道的交互主页”两种“开机模式”选项，系统默认设置应为“开机进入全屏直播”。有线电视机顶盒开机应不大于35s。同时，应确保界面简洁友好、操作方便
1697945446# #【这是高手！男生运动会螺旋式跳高震惊全场哆啦A梦吃惊】近日，浙江，学校运动会上，一位男生上演螺旋式跳高，在空中旋转1圈半后，轻松越过横杆，震惊全场。网友：空中姿态丝滑舒展，我打10分。
1703752200# #【致敬！缉毒警传带血纸条缴毒5.4公斤】近日，云南楚雄，代号“山竹”的一组缉毒警在追踪嫌疑车辆时一度失联！最终，民警通过该组人员留下的一张带血的线索纸条，一路追踪，在路边一厂房内与该组汇合。民警当场抓获正在交易的2名贩毒嫌疑人，查获毒品可疑物5.4公斤。
1688775028# #【故宫里的夏日小物】盛世中华何以中国“穿花蛱蝶深深见，点水蜻蜓款款飞”。清丽、从容、自在翩跹，似夏日晚风浪漫缠绵。雪灰色杏林春燕纹暗花江绸单衬衣、银镀金蜻蜓纹头花；雪灰色绸绣兰花纹手帕、绢绣花卉图面黑漆边柄团扇…你最喜欢哪件小物？
1689421500# #【好治愈！万亩向日葵盛开似金色海洋】日前，甘肃玉门，万亩向日葵进入盛花期，远远望去，犹如一片金色的海洋。美好甘肃
1698993479# #相约四季看新疆【四季看新疆第三季走进口岸看新疆】一列列中欧班列呼啸而过，一个个企业扎根拔节生长……五口通八国，一路连欧亚，新疆牢牢把握在国家全局中的战略定位，积极融入共建“一带一路”，高水平推进“一港、两区、五大中心、口岸经济带”建设，在新的历史时空中交织形成核心区建设宏大布
1695340981# #【汪汪队立大功！警犬找回99岁老人被奖一盆鸡腿】近日，湖北十堰，一位99岁的老人走失，家属报警。警犬“追风”带领搜救队，仅用1个半小时就将老人找回。“追风”被奖励了一盆鸡腿。据悉，“追风”今年4岁，参与巡逻安保60余次，成功搜救走失人员7次。好样的！
1703552401# #【可可爱爱！采访遇到话痨萌娃是什么体验心】7岁速滑萌娃说目标是奥运冠军第十四届全国冬季运动会将于2024年2月17日至27日在内蒙古举办。12月24日，呼和浩特，3位进行速滑训练的7岁萌娃谈起自己参与冰雪运动的感受和未来目标。其中2位话痨萌娃一开口就停不下来，十分可爱！精彩十四冬来了
1690956000# #【武警被急流冲倒时仍紧抱孩子】7月31日，北京门头沟，路面水流太急，武警战士被冲倒，但紧抱孩子的双手始终未松开。另一名战士急流中奔跑上前，第一时间保护孩子将其抱起。网友：洪流中子弟兵是双永不会松开的手，致敬人民子弟兵！（人民网微博）
1693109867# #【祝贺！中国女排夺U21世锦赛冠军】北京时间今天上午，2023年U21女排世锦赛决赛在墨西哥打响，中国女排3:2(19:25、25:23、23:25、25:22、15:8)逆转击败意大利女排，夺得冠军！姑娘们太棒了！中国女排U21世锦赛夺冠（人民网记者胡雪蓉图/国际排联）
1693285201# #【95后女生在国际维和战场上扫雷】“我知道很危险，但这项任务必须有人去做。”95后女生戴正勤面容清秀、身材娇小。但就是这样一位看起来文弱的女生，完成了严苛的训练，和战友们一次性通过联合国地雷行动中心13个课目30余项测试，在黎巴嫩任务区执行为期一年的扫雷任务。来听她的故事↓↓up青年（
1689559201# #【防范台风！海口全市停课停工停运】海口市民非必要不外出17日，据
1691469900# #【立秋吃什么？贴秋膘咯！】今日立秋，你家都吃啥？专家：①建议选择瘦肉、去皮的禽肉、鱼肉进食。②不推荐食用食物内脏。③注意要少吃葱、姜、蒜，多吃苹果、柚子、山楂。很喜欢今年的8月8
1689075469# #【商王倒霉车祸被甲骨记录了3000年】从3000年前发回的甲骨文车祸报道据考证，这块从3000年前殷墟出土的甲骨上记录了商王一次较为倒霉的经历：商王占卜自己十日内是否有灾祸，卜兆显示不好的预测。果不其然，第十天国王狩猎水牛时，他乘坐的马车翻了，同乘的太子也从车上跌落。虽时隔3000多年，甲骨
1693814898# #【最高人民检察院依法对崔茂虎决定逮捕】中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对崔茂虎作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（人民网记者李楠楠、马昌）
1704195000# #【被新疆小朋友机场齐舞帅到了】近日，新疆，小朋友在机场齐舞，活力满满！网友：舞蹈是新疆人的出场设置赞（人民网微博）
1695614401# #【亚洲首个！我国试运行电磁弹射实验装置】太空电梯真的不是梦由中国科学院空间应用中心研制建设的电磁弹射微重力实验装置（4秒），近日已开始首批微重力实验。这是亚洲首个电磁弹射微重力实验装置。它就像一个“大电梯”，可以将实验舱以每秒20米的速度向上弹射再回落下来，给里面的实验样品提供
1692094034# #【今天，南京大屠杀幸存者照片墙又熄灯3盏伤心】8月15日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆内的幸存者照片墙上，又有3张“面孔”由彩色变为黑白。每一位老人离世，就要“熄灭”一个灯箱，由百名幸存者肖像照组成的照片墙，灯光日渐稀疏。在册在世南京大屠杀幸存者仅剩39人，他们还在用余生等待
1697332500# #【致敬！中国人20年在太空造别墅】中国首次载人航天飞行20周年“给我6个多小时睡眠时间，实际在上面只睡了半个多小时，舍不得睡！”2003年10月15日，神舟五号载人飞船发射成功。如今，中国空间站全面建成，中国航天人将在轨21小时变成6个月，将不到6立方米的空间变为超110立方米的“大别墅”！
1702433919# #【科技金融服务“撬动”企业科创动能】作为我国经济增长的重要推动力量，科技型企业的发展备受关注。今年以来，相关政策频频发力，金融“活水”持续流向科技创新一线。如何畅通科技金融服务渠道，有效“撬动”企业科创动能？快跟着本期《记者去哪儿》一起看看！（人民网）
1693816200# #【千钧一发！幼童从4楼坠落男子徒手接住】近日，湖南长沙，一名幼童不慎从4楼阳台坠落。千钧一发之际，一名男子冲上前，张开双臂将坠楼幼童稳稳接住。据悉，救人者手臂轻微受伤，幼童腿部骨折，无生命危险。平凡英雄
1689518441# #【顽固污渍怎么办？教你几招！】①火锅汤汁：用牙刷取适量牙膏在污渍上轻刷，揉搓洗净；②饭菜油渍：爽身粉撒在污渍上，揉搓洗净；③果汁渍：适量食盐涂抹于衣物，再用牙刷蘸肥皂擦拭污渍，清水洗净；④口红印：牙刷蘸汽油轻刷污渍处1-2分钟，倒上洗涤剂揉搓，再用水清洗即可。
1692511200# #【治愈！萌娃奔向放牧归来的父亲】父亲放牧归来，孩子跑着去迎接。网友：小时候我也常常这样，等着父亲归来心
1689564600# #【美！青海察尔汗盐湖宛如碧色海洋】烈日炎炎，青海，察尔汗盐湖碧绿的湖水在洁白湖盐的映衬下显得格外清澈，宛如镶嵌在戈壁深处的碧色海洋。美好青海
1697595256# #一带一路一起来【习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲】10月18日，国家主席习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲。
1692340200# #【旅客突发疾病82岁老中医跪地救人】近日，82岁的江苏南通老中医喜棠搭乘高铁返回家乡途中，一名女性乘客突然晕倒。听到广播求助后，喜棠立刻赶到晕倒乘客身边跪地施救，利用风油精、薄荷油等药物进行推拉按压。经过短暂治疗，晕倒乘客逐渐清醒，身体状况也稳定下来。平凡英雄（江苏新闻广播）
1703930400# #【有点好笑！红腹锦鸡再优雅冰上也打滑】近日，河南鲁山，一只红腹锦鸡在冰面上悠闲觅食，美如国画。一不留神，优雅的红腹锦鸡在冰面上打滑，随后赶紧为自己“找补圆场”，并顺势起飞溜走。
1693821602# #【男子不顾劝阻跳水被拍晕】近日，天津，一男子不顾劝阻，强行在“网红跳水桥”跳水，疑被水拍晕出现溺水情况。守在一边的跳水有风险，切勿盲目跟风！
1694183400# #【见者好运！繁星下吊水楼瀑布现罕见月虹】近日，黑龙江牡丹江，浩瀚无垠的夜空下，吊水楼瀑布现罕见月虹。漫天星河流转，星轨妆点的夜空如万花筒般变幻莫测，奔腾的瀑布和斑斓的彩虹横跨其间，十分浪漫。
1703559600# #【心都化了！军人爸爸归家1岁女儿舍不得入睡】近日，山东，月余没见的军人爸爸休假归家，1岁女儿舍不得入睡，一直不停叫着爸爸，睡醒了也要挂在爸爸身上。（东营综合广播）
1693920837# #【痛心！福建2名消防员在救援中牺牲】受今年第11号台风“海葵”登陆影响，福建省福州市多地遭遇强降雨袭击。今天凌晨，福州消防救援被困群众时，遇山洪爆发，车上9名救援人员（8名政府专职消防员，1名当地派出所民警)被洪水卷走。经多方全力搜救至5日17时左右，8名消防员陆续获救，其中6人生命体征
1691018537# #【愿平安！拍到直升机转移涿州被困群众】8月2日，河北涿州，有网友拍到救援直升机转移被困群众。愿平安，加油！（新华社快看）
1693018801# #【不负英雄之名！黄继光侄子救人后不留姓名】近日，云南抚仙湖，两名儿童和一名妇女相继落水，一名游客下水营救，随后匆匆离去，不曾留下姓名。经过寻找，确认他是四川德阳的一位人民警察，名叫黄忠凯，而他还有另外一个身份：中国人民志愿军“特级英雄”黄继光的亲侄。网友：英雄的后辈还是英雄！
1696511837# #【中国女排四连胜晋级半决赛】杭州亚运会来了今晚，在杭州亚运会女排排位赛中，中国女排3:0（25:13、25:13、25:11）战胜越南女排，取得四连胜后顺利晋级半决赛。（人民网记者胡雪蓉）
1690696393# #【屏住呼吸！8K慢镜头拍歼20有多震撼憧憬】2023年空军航空开放活动·长春航空展在长春举办，歼-20战机震撼登场。伴随着巨大的轰鸣声，歼-20战机腾空而起，直冲云霄！8K150帧镜头下的歼20↓↓
1692941037# #严禁采买日本水产品网络销售【市场监管总局：严禁采购日本水产品加工销售】市场监管总局部署食盐价格监测严禁食品生产经营者采购、使用原产地为日本的水产品（含食用水生动物）加工食品、制作餐食或进行销售（含网络销售）；部署各地加强食盐价格监测，及时掌握价格异常波动信息和违法行为线索。
1691206200# #【转需！暴雨洪水后如何消毒？】受暴雨洪水影响，积水增多，家庭居住环境容易受到污染。做好家庭、外环境清洁消毒，需要注意这些事项，详戳↓↓（人民网记者乔业琼）暴雨洪水过后的安全及防疫提醒
1704186000# #【转需！哪些药膳茶饮能缓解呼吸道感染症状】医生介绍，中医辨治感冒常见的有风寒感冒、风热感冒等，轻症患者可根据个人情况对症选用以下几款药膳茶饮服用↓↓以达到缓解症状的目的。（人民网陈子源）
1699538400# #【好甜！兵哥哥和小朋友互赠糖果】近日，联勤保障部队的兵哥哥在路上偶遇2个小朋友。小朋友对兵哥哥敬礼还送上糖果。兵哥哥买了糖果回赠，双方互道加油！网友：最美的相遇心
1689822630# #【如何优雅告白心】孙杨张豆豆官宣结婚“如果你下午4点钟来，那么从3点钟起，我就开始感到幸福”…“爱”这个字总是很含蓄，没有猛烈的欢喜和直白的表达，没有大声宣之于口的轰轰烈烈。转给你爱的TA～（人民网微博）
1695985202# #【厉害！被8年级学生的配音惊艳到了赞】近日，一名8年级女生单人配音《后妈茶话会》，发音和语气活灵活现堪比原声。网友：确定这是8年级不是英语8级？
1689860824# #【祝贺！神十六航天员圆满完成出舱任务】神舟十六号航天员出舱今天，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，在空间站机械臂支持下，圆满完成出舱活动全部既定任务，景海鹏、朱杨柱已安全返回问天实验舱，出舱活动取得圆满成功！四度飞天的景海鹏从神舟七号时舱内配合到此次出舱活动，
1689327096# #【宛如仙境！云雾缭绕的洱海有多美心】去有风的地方看云7月13日清晨，云南大理，有摄影师用镜头记录下洱海日出前后的云雾奇观：东方渐白，厚厚的云雾逐渐散开，田园平坦，远处辽阔的洱海水平如镜，旭日透过云层把光芒洒在洱海水面上，美得像仙境。
1689046201# #【酒驾被查男子身上纹着戒酒2字怒】7月7日晚上，山东滕州，一男拒绝配合吹气检测，在其手臂上发现“戒酒”2字纹身。最终经检测，男子的酒精含量检测结果为62mg/100ml，属于酒后驾驶。
1696420823# #【用光影致敬最可爱的人】“松骨峰上的三连，一定会被新中国、被中国人记住的！”“还有能打的吗？举手！”这个国庆档，电影《志愿军：雄兵出击》正在热映。影片通过多角度叙事呈现了真实的战争氛围，用丰富的细节传递了志愿军战士的真情实感，引领观众走近父辈、走近英雄，领悟崇高的爱国主义与革命
1690711422# #【可爱！萌娃把幼儿园毕业照拍成个人写真】近日，北京，一位萌娃把幼儿园毕业照当成“个人写真”，特地凹了一个美美的造型，妥妥“显眼包”！网友：主角在哪C位就在哪。
1692858625# #【起底日本核污染水排海决策】日本核污染水排海正式开始自导自演“权威认证”、惺惺做秀诚信堪忧、指鹿为马矫饰伪行……追溯日本核污染水排海决策全过程，可以清晰看到，排污入海是其蓄谋已久的“既定方针”，是不折不扣的违反国际法之举，是极端自私、不负责任的国家行为，其结果是将福岛核事故
1691751601# #【加鸡腿！搜爆犬在工地搜出10枚炮弹】8月8日，湖北天门，在警方的带领下，一只名叫“努比”的7岁搜爆犬对一在建工地进行搜爆，共搜出炮弹10枚。经紧急处置，炮弹已安全转移。
1698042454# #【愿平安！青海海西州4.7级地震】10月23日14时10分在青海海西州唐古拉地区（北纬33.57度，东经91.30度）发生4.7级地震，震源深度10千米。青海地震
1698541501# #【暖！收割机师傅顺手帮老人收稻谷】近日，广西南宁，收割机师傅去干活的路上，顺手帮老人收了地里的稻谷。老人开心的像个孩子心正能量计划（中青报）
1697844930# #【有人意外取出2000多元！沉睡的钱袋子有人管了】你有没有很久没用过的银行卡，不知道扔在哪里，密码也忘了，甚至不清楚卡里还有没有余额？日前，国家金融监督管理总局组织各银行机构，对“沉睡账户”持有人进行提醒和通知。该项工作自2023年10月起，持续1年。
1695185134# #【宿迁强龙卷风致5死4伤】19日下午，江苏宿迁宿豫区大兴镇、市经开区南蔡乡局地陆续发生强龙卷风，造成部分地区人员伤亡和财产损失。此次龙卷风灾情共造成5人死亡，4人重伤。经初步统计，此次强龙卷风受灾人口5512人，1646户房屋一般受损，倒塌房屋137户，农作物受损41.8公顷，临时转移安置405人，20
1697769002# #【转存！3个动作远离骨质疏松】好身体计划骨质疏松的发生，多与平时不爱晒太阳、不爱运动，以及不健康的饮食有很大关系。今天世界骨质疏松日，试试这三个动作：蹲坐练习，单脚提踵，坐位起身。强健骨骼，远离骨质疏松，一起练起来～（人民网记者闫妍）
1694619000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697454120# #【危险！高速实线变道被货车追尾】近日，沪陕高速某段，一辆轿车在高速上实线变道，后方大货车躲避不及发生追尾，事故造成2人受伤。道路千万条，安全第一条！切不可随意变道！
1694098926# #民民夜话【好羡慕心】老年大学我想好学啥了，去学裁缝嘻嘻
1690023600# #【男子吹空调受凉诱发爆发性心肌炎】近日，江苏36岁的宋先生吹空调着凉，本以为是普通感冒，不久后竟晕倒住进ICU。经查，宋先生患上暴发性心肌炎，因受凉后免疫力低下，导致病毒入侵，心脏严重受损。医生提醒：空调不要调太低，如出现发热、咳嗽等伴有胸闷、胸痛情况，及早就诊！
1703845801# #【又萌又帅！班级元旦晚会2小朋友表演舞狮赞】近日，河南，一班级举办元旦晚会，两个小朋友穿戴舞狮的道具，给大家表演舞狮，引得教室外的小朋友也驻足观看。网友：希望能把传统文化传承下去。（新华社快看）
1704240000# #【5年前的今天嫦娥四号成功落月威武】嫦娥四号成功落月5周年2019年1月3日，嫦娥四号探测器降落在月球背面艾特肯盆地内的冯卡门撞击坑，成为人类首个在月球背面软着陆的航天器。嫦娥四号的成功落月，将我国航天器制导、导航与控制（GNC）技术提升到了新的高度。月背本没有路，我们来了，便走出了
1695563889# #【亚运奖牌榜】杭州亚运会来了今日比赛全部结束，中国队共获得20金7银3铜，共计30枚奖牌，位居奖牌榜榜首。中国队一日20金，祝贺！
1697353201# #【女子崩溃路边抽泣交警暖心安慰】近日，杭州，一名女子在路边抽泣，情绪有些激动，交警见状上前暖心安慰。原来，该女子3年前被确诊肾衰竭，在病情恶化的压力和家人的不理解下情绪崩溃。经过交警的开导与陪伴，该女子的情绪慢慢平复下来。正能量计划（人民网微博）
1697182200# #【收藏！用银杏叶做蝴蝶戒指】秋天到了，用银杏叶做一个蝴蝶戒指，简单好学，快来试试吧～
1693409400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1701617400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698028201# #【帅！小伙轻舟之上展示太极】近日，四川，一小伙于轻舟之上展示太极，山水环绕、意境绝美，让人眼前一亮心up青年（新华社快看）
1697011201# #【北国秋色！一半沙漠一半胡杨的秋天】近日，内蒙古乌海，深秋金黄的胡杨生机勃勃，点缀着一望无垠的黄沙。远处，碧蓝的湖水如同一颗镶嵌在沙漠里的宝石，令人沉醉。
1700906401# #【当东北人遇上东北虎：它咋不怕人呢？】近日，黑龙江双鸭山，男子驾车路边偶遇老虎激动拍视频，“出来，出来，握个手！”画面中一只老虎趴在树丛的雪堆后面露出脑袋。网友：应该问，东北人为啥不怕老虎？（生活帮）
1696640400# #【壶口瀑布国庆假期现壮美彩虹】一人一句表白祖国中秋国庆期间，黄河壶口瀑布水流量大增，黄河之水裹挟大量泥沙涌至秦晋峡谷，跃进壶底，出现浊浪滔天、金流飞瀑景观，与上空的彩虹交相辉映，场面蔚为壮观！
1691825400# #【跳水队集训，全红婵不到3分钟叠出豆腐块被子】为了更好备战杭州亚运会，中国跳水队开启军训模式。戳视频↓↓看中国跳水队员们挑战军体拳，看来还需要更多的练习。
1702976703# #甘肃地震最新救援消息【华西医院救援队赶赴震中救治】甘肃地震发生后，迅速抽调应急医疗队核心骨干成员紧急赶赴现场，对伤员开展指导救治。祝福平安！
1689775200# #【致敬！9名济南战役牺牲烈士身份确认心】近日，9位在济南战役中牺牲的烈士身份被确认，他们的亲人也在山东淄博、烟台、东营、潍坊等地被找到。济南战役中有5000余人牺牲，其中近3000人为无名烈士。目前，济南市退役军人事务局已为近百位无名烈士找回名字，找到亲人。
1698884787# #【天安门下半旗悼念李克强同志】11月2日，为悼念李克强同志，首都天安门下半旗志哀。
1695904201# #【收藏！橘皮兔子灯教程】明天中秋，用橘子皮做一个可爱的兔子灯吧~简单易上手↓↓学起来~
1701865800# #【羡慕！妈妈为儿子做能变形的小汽车】近日，青岛，幼儿园组织大家用环保材料做衣服，一位妈妈在网上搜索教程，为孩子制作了可变形的小汽车，孩子特别喜欢。（烟台广电）
1689138000# #【男子因拾荒奶奶喝自己剩水自责痛哭】近日，山东潍坊，男子因捡废品奶奶喝了自己给的矿泉水瓶里的剩水，一边自责一边抹泪。妻子称：本来只是想给瓶子，没想到老人把水喝了，后来买了新的水想送去，但奶奶已经不在那里了，他很自责，一路哭着回家。正能量计划（潍坊新闻网）
1695538800# #【耳鸣是很多耳部疾病的前兆】耳聋不仅是听觉能力的损伤或丧失，还会对患者的心理健康产生严重影响，甚至可能导致多种并发症。那么，耳聋就是完全听不到？耳聋与年轻人无关？耳鸣是耳聋的前兆吗？关于耳聋，你需要知道这几点↓↓国际聋人日（人民网乔业琼）
1695094202# #【习近平复信美中航空遗产基金会主席和飞虎队老兵】中美关系的希望在人民基础在民间未来在青年习近平强调，追忆往昔，中美两国人民在抗击日本法西斯的斗争中同仇敌忾，经受了血与火的考验，结下了深厚友谊。展望未来，中美作为两个大国，对世界的和平、稳定与发展负有更加重要的责任，应该也必须实现
1697004600# #【习近平在江西九江考察调研】10日下午，习近平总书记在江西省九江市先后考察了长江国家文化公园九江城区段、中国石化九江分公司，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复、石化企业转型升级绿色发展等情况。（央视）
1701647594# #【你每天什么时间洗脸？】话题一周不洗脸为什么皮肤变好了登上热搜，引发热议。民民小调查：你每天都是什么时候洗脸？
1690119891# #【广东河源一工地发现一窝恐龙蛋化石】7月21日上午，广东省河源市退伍军人丘文宇在灯塔盆地国家农高区锦三路施工工地意外发现了一窝恐龙蛋化石，五枚有蛋皮化石的蛋印清晰可见。目前，工作人员已将化石运回河源恐龙研究所修复地，并组织研究人员去该区域进行详细调查。（人民网广东频道）
1700706206# #【起飞，回家！运20搭载志愿军烈士遗骸启程回国】第十批志愿军烈士遗骸回国23日上午，接运第十批在韩中国志愿军烈士遗骸及遗物的中国空军运-20专机，从韩国仁川国际机场起飞。山河锦绣，英雄归来！一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1703584800# #【致敬热爱！92岁舞蹈教师依旧坚守教学一线】近日，内蒙古艺术学院，92岁的舞蹈老师斯琴塔日哈仍坚持给同学们亲自示范动作。蒙古舞结业课考试从上午8点持续到晚上8点，斯琴塔日哈老师每天都坚持观摩考试，并针对问题进行交流与讲评。网友：当92岁老师走上舞台，内心的敬佩油然而生！
1696032001# #【10月新规影响你我】①预防和制止假冒国企央企等违法行为；②加强校外培训监管；③听障视障人员可参加普通话水平测试……10月，这些新规施行，将影响你我生活。（人民网薄晨棣）
1695456000# #【库尔勒香梨香甜多汁挂满枝头馋嘴】兵团精神续荣光皮薄、无渣、香气浓郁，被誉为“果中珍品”库尔勒香梨多年来畅销海内外。在新疆兵团第二师29团三连的香梨种植基地，放眼望去，个大脆甜的香梨挂满枝头，薄如纸的皮儿下藏着丰富的汁水，吃一口让人回味无穷。二师铁门关市作为库尔勒香梨的核心
1694089801# #【男子怒追逃逸车辆还帮警察破了案】近日，浙江嘉兴，一辆轿车撞倒正常行驶的摩托车后逃逸，赵大哥见状骑车追赶了2公里，在红绿灯前将肇事车辆拦下，交通协管员也迅速赶来。据悉，该男子无证驾驶，所驾驶的车辆系偷盗所得。该男子已被刑拘。正能量计划（嘉兴公安）
1703592000# #【是个狠人！9岁男孩用老虎钳给自己拔牙】近日，陕西，男孩用老虎钳给自己拔牙，全程淡定。父亲表示，孩子今年9岁，平时也比较勇敢。因牙齿已松动多日，期间多次试图拔下未果，当晚孩子自行用老虎钳成功拔掉松动牙齿，全程没有明显的反应或表情。温馨提醒：拔牙非小事，请遵循医嘱不要模仿。
1691974800# #【他们在防汛一线收到军校录取通知】陆军工程大学、陆军军医大学、陆军炮兵防空兵学院……在防汛救灾一线，有一群“最可爱的人”收到了被军校录取的喜讯！他们是第73集团军某防空旅今年参加考学的战士们。为抗击台风，他们刚下考场便冲向抢险救灾的战场。加油！（人民陆军）
1688440500# #【思政微课堂|新时代十年的伟大变革】新时代十年的伟大变革，在党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史、中华民族发展史上具有里程碑意义。十年来，我们经历了很多大事。我们迎来中国共产党成立100周年，见证了中国特色社会主义进入新时代，完成了脱贫攻坚、全面建成小康社会的历史任务，实现第
1700889600# #【警惕！5种涉及公务员考试骗局】2024国考临近，不法分子也动起了歪心思，他们利用一些家长和考生急于求成的心理，以“一劳永逸”“七天搞定公务员”等谎言骗取钱财。提醒广大家长和考生：要到官方网站浏览信息，不要相信任何交钱就能“走捷径”的套路！详戳了解↓↓（人民网记者周静圆）
1695391201# #【爱上西溪湿地的秋天心】美好浙江秋色渐浓，浙江杭州西溪湿地如同大自然打翻了调色盘。摇橹船穿梭在层林中，荡起阵阵涟漪，宛如一幅绝美的秋日江南油画！
1691991000# #【来了！杭州亚运电竞门票开售我来了】杭州亚运会来了收好电竞门票售票时间安排！本项目以报名抽签，中签支付的形式对公众销售，包括梦三国2、DOTA2、王者荣耀亚运版本、FIFAOnline4、和平精英亚运版本、街霸V、英雄联盟7个小项全部可售场次。你最想看哪场？手慢无！
1692961201# #【壁画师家的楼道有多美心】近日，新疆，一位壁画师在自家楼道内作画，栩栩如生，惟妙惟肖。网友：爬楼梯仿佛能闻到花香心（昌吉日报）
1703376076# #【赏心悦目！浙大学霸晒神仙笔记】浙大学霸用书法写笔记近日，举办“最美学习笔记大赛”，脱颖而出的60份笔记主打一个赏心悦目。学校有一面墙，将历届的“最美笔记”和浙大老前辈们的珍贵笔记同框，时间跨越70余年，只有笔记的纸张泛黄，笔记中的“认真”“严谨”“思考”一点没变。
1689036602# #【人民网调查高德打车聚合平台乱象】“无证车运营”“未对司机进行身份核验”“私自发送营销短信”…近期，人民网“领导留言板”出现不少关于高德打车聚合平台的投诉。相较于网约车平台直接进行司乘匹配、运力调度，网约车聚合平台则负责提供信息撮合服务，作为第三方网约车平台与用户的“桥梁”，帮
1696767946# #【闭幕巨型宸宸琮琮莲莲太酷了！】杭州亚运会闭幕式（央视）
1690446602# #【你好碳中和】“这些科技看起来非常现代化！”“所有可持续做法令人赞叹不已！”让我们跟着英国留学生韩齐乐，走进他在北京、鄂尔多斯、保定的“碳”索之旅！（人民网）
1688482857# #民民夜话【小朋友，你很棒赞】好棒，真的好棒，最后露出的一抹笑容，好治愈心
1702267201# #【山西女孩学习犯困喝醋提神】近日，广东佛山，一名来自山西的女孩在图书馆，边复习边喝老陈醋。该同学介绍，学得有点犯困，就想喝醋提个神。但是不能喝太多。（大湾区卫视）
1694831401# #【太空菜园有反转了！】神舟十六号航天员乘组在空间站里悉心呵护太空菜园，喜获丰收，近日还开辟了新的菜园。新“开垦”出来的菜园自上而下倒置，无论是作物生长还是航天员浇水都和地球完全相反，一起来看看这个神奇的太空菜园吧！
1692351600# #【我觉得我有点破案天赋在身上！00后新警2小时破案秒变显眼包笑cry】8月15日，四川自贡“我觉得我有点破案天赋在身上”“我感觉我太
1699504201# #【3招教你拉伸背部保护脊柱】因为长期伏案，常常腰背酸痛？3招帮你拉伸背部，保护脊柱。坚特5秒，每组10次↓↓
1701331200# #【转需！怎样科学应对甲流】每年冬季是甲流的高发季节。什么是甲流？得了甲流有哪些症状?甲流和普通感冒区别是什么？又该如何预防?详戳↓↓（人民网闫妍）
1691661940# #【防汛抢险中牺牲刘捷等人被评烈士】北京暴雨中牺牲刘捷熊丽追记一等功7月29日至8月2日，北京市遭遇特大暴雨灾害。在防汛抢险救灾工作中，冯振、刘捷、熊丽、刘建民、王宏春5名同志为保护人民群众生命财产安全献出了宝贵生命。中共北京市委决定，追授冯振、刘捷、熊丽、刘建民同志“北京市优秀共
1697847343# #关注巴以冲突【巴以冲突超5600人死亡】大批巴勒斯坦民众被迫来到加沙地带南部。在汗尤尼斯，大多数食品商店都已关门，面粉和燃料有限，在营业的店每天只限量供应最基本的食物。一所学校成为临时避难所，短时间内涌入约5000人，但“每2天才供水1次，每次2小时”。（央视）
1690155022# #【高铁如轻舟已过万重山】从前，乘上轻舟方可穿越万重山。而今，乘上飞驰的高铁飞越万重山只在弹指间。坐上高铁列车来一次“极致穿越”，感受“轻舟已过万重山”的畅快↓↓（中国铁路）
1690461303# #【被列车员认真检查的动作可爱到】近日，山东德州，火车发车前三名工作人员一起“指差确认”。网友表示，这样的动作既可爱又帅气。据悉，指差确认法即借助手部动作、加强道路状况观察，提升注意力的安全动作方法。（山东商报）
1690507801# #【1岁萌娃被叮成大耳朵图图】近日，山东淄博，1岁萌娃被蚊虫叮咬耳朵，肿成了“大耳朵图图”。孩子妈妈表示，蚊子太毒了，抹了药已经消肿。温馨提示：被蚊虫叮咬后，如情况严重及时就医~（生活帮）
1691045195# #【痛别！北京房山蓝天救援队失联人员已牺牲】据北京房山，8月3日，经核实，此前在佛子庄乡班各庄大桥开展抢险救灾行动中落水的另一名蓝天救援队失联人员刘建民被找到，已无生命体征，壮烈牺牲。刘建民，男，汉族，中共党员，1976年6月出生，北京市房山区阎村镇吴庄村人。致敬英雄，一路走好！
1699403406# #【速来围观！第二届全国消防行业职业技能大赛直播】11月8日-12日，第二届全国消防行业职业技能大赛在江苏南京举行。全国31支代表队343名选手参加灭火救援员、森林消防员、消防通信员、搜救犬训导员等6个竞赛项目的角逐。正在直播，看万能的消防员向“金头盔”冲锋！加油！
1694921401# #【隔着屏幕都腰酸！沉浸式感受行李装进飞机全过程】原来我的行李是这么装进飞机的近日，有网友分享了托运行李装进飞机货仓的视频。视频中，工作人员在狭小的飞机货仓，全程弯腰，一刻不停地将传送带上的行李一件件摆放整齐。网友：光看腰都酸了，辛苦了~
1697191201# #【钟南山支招预防孩子呼吸道感染】秋冬季如何预防孩子呼吸道感染？钟南山院士来支招↓↓（人民网微博）
1691109049# #被大运会中国95后的自信狠狠拿捏【转起加油！中国小将出战大运会全力以赴】新晋“蛙泳之王”
1704207600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689780600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699320600# #【民警勇斗歹徒牺牲被追授一级英模】今年4月17日，四川青神县公安局青竹派出所二级警长蒋久华，在与战友执行搜捕盘查任务时，嫌疑人突然持刀袭击。蒋久华为保护战友，勇斗歹徒不幸牺牲，年仅46岁。蒋久华牺牲后，被追授“全国公安系统一级英雄模范”称号。致敬英雄！牺牲民警蒋久华被追授一级英模
1697632200# #【舞蹈生摔倒后顺势摆pose】近日，郑州，一名女生在练习舞蹈动作时不慎滑倒，非常丝滑地拍了个pose。网友：别说，还挺优雅赞（新华社快看）
1703293023# #【地震受灾群众住进临时安置箱式房】震区安置点的暖心事12月22日，在积石山县刘集乡陶家村，100间刚刚完成安装的临时安置箱式房已达到入住条件，附近受灾群众陆续入住。截至12月22日，甘肃建投已调集600余劳动力，大型机械设备50多台投入抗震救灾工作，先行筹调的1000余间彩板房及箱式房吊装工作已
1688949000# #【婚车偶遇新娘互换捧花彼此祝福心】7月8日，云南，一红绿灯路口两辆婚车相遇，两位新娘从后车窗互换手捧花，祝福彼此。网友：好浪漫，交换后的花和衣服更搭了。（山东广播电视台）
1698879600# #【银杏叶和阳光相遇氛围感拉满】山东临沂，滨河景区内的银杏林一片金黄。光影变幻，阳光穿过片片银杏叶，氛围感十足。
1690941601# #【北京出动警用直升机运送物资】8月1日，北京市人民政府航空队（北京市公安局警务航空总队）派出多架次警用直升机接续飞行，满负荷运转，先后前往昌平区韩台村、菩萨鹿村、狼儿峪村、北照台村，房山区大安乡、史家营乡和门头沟区落坡岭站等地，运送食品、药品、水等应急救援物资1.8万余份。后续，还
1688869128# #【可爱！男孩沉浸式弹琴连肉肉都在卡点笑cry】小男孩实力演绎什么是唱弹扭近日，河南，一位小男孩弹钢琴，边弹边唱，还不忘扭动身上快乐的小肉肉。网友：不愧是HAPPYBOY！
1701142800# #【海关截获野蛮收获蚁313只】近日，上海海关在对进境邮包进行监管时，发现1票申报为“饼干”的邮件包裹机检图像可疑，随即对其开箱查验，发现活蚂蚁313只，经鉴定为野蛮收获蚁，在我国境内无自然分布报道，属外来物种。目前，海关关员已依法对上述邮件做销毁处理。（海关发布）
1697538600# #【小伙爬山摔伤后仍要拜财神】近日，杭州一小伙爬山时摔伤。警察和医生坐着缆车上山救援。不料小伙称要先去财神庙拜一下，在周围人的劝说下小伙被送到医院做进一步检查。（美丽浙江）
1703160000# #【加油！无臂女孩学习用脚剥橘子】近日，云南昭通，爸爸教无臂女儿学习用脚剥桔子，成功后父女俩开心地笑了。愿小宝贝平安顺遂心
1701089400# #【警惕！19岁男孩常喝饮料长5厘米痛风石】近日，陕西西安，19岁男孩因每天喝大量碳酸饮料，造成脚趾关节红肿疼痛前往医院就医。医生检查后确诊为痛风，并且有一个5乘5厘米大的痛风石。医生表示，男孩从小就有喝碳酸饮料的习惯，平均每天喝3、4瓶，碳酸饮料是导致急性痛风的很大诱因。最终，医生给男
1700737201# #【孙子过年回家爷爷亲手制作礼物心】全手工DIY版爷爷的爱近日，湖南常德，爷爷得知孙子要回家过年，提前手工制作了小木盆、婴儿床和护栏。细节里满满都是爱！（人民网微博）
1701597600# #【漠河冰上龙舟来了】谁说龙舟只能在水上玩？近日，黑龙江漠河上线冰上龙舟，有想来试试的吗？（黑龙江日报）
1695200401# #【转发提醒！酸梅汤并非人人适用】“中药房里的酸梅汤”火上热搜。医生指出：①酸梅汤食用历史悠久，具有生津止渴、促进消化等多种功效；②饮用酸梅汤时，需要观察是否变质；③儿童、孕产妇、肠胃功能较弱者等人群谨慎饮用。戳图↓↓酸梅汤的健康饮用指南。
1702428612# #【视频丨习近平和彭丽媛出席越方举行的欢迎宴会】当地时间12月12日晚，越共中央总书记阮富仲夫妇、越南国家主席武文赏夫妇共同为习近平和彭丽媛举行盛大欢迎宴会。越共中央政治局委员、书记处书记等高层领导人全部陪同出席。
1694257249# #【缘分！新生同名同姓同专业同寝室】有两位新生，同样来自广东，同样入学国际信息与软件学院，同样都叫刘博文，报到后入住了同一间寝室。石头剪子布刘博文赢了刘博文，围棋业余五段的刘博文叫“博哥”，萨克斯九级的刘博文叫“文哥”。（人民网微博）
1703228168# #【甘肃老板娘热情招待河南救援队心】震区人民和救援队的双向奔赴好暖21日，甘肃临夏，来自河南的救援队在当地面馆吃饭受热情款待。“你们吃饱我们才能安心。”“地震灾区的人民，对我们太好了，给我们整的两眼泪。”双向奔赴的爱，好暖！（直播洛阳）
1688857200# #账与帐很多人分不清【150个容易写错的成语，你都能写对吗？】“随声附合”还是“随声附和”？“汗流夹背”还是“汗流浃背”？“棉里藏针”还是“绵里藏针”？测一测，平时脱口而出的成语，你能写对多少？hi新的一天
1700269200# #【31岁小伙连续熬夜后突发心梗】杭州，31岁程序员小丁因工作熬了好几个晚上。项目完成后，小丁感到胸痛胸闷，被确诊为急性心梗，需要植入支架。医生介绍，小丁有严重的动脉粥样硬化，在熬夜、剧烈运动、寒冷等因素刺激下，最终发生心梗。温馨提示：冬季心血管病高发，一有胸闷、胸痛请及时就医。急性
1696820400# #【转发提醒！小心蟹卡诈骗】近日，不少网友表示收到“大闸蟹提货卡”。警方表示，骗子广发快递邮寄提货卡，以扫码进群方式，对网友进行刷单、投资理财诈骗。提醒：不扫描不明包裹内的二维码卡片，不轻易填写身份证号、银行卡号等个人信息！全国网络普法行四川站
1689482400# #【谢谢你！8岁男孩离世捐献器官救8人】近日，山东淄博，8岁的凯凯因脑干出血不幸离世。父母忍痛捐献其器官，挽救6位器官衰竭的孩子，让2人重见光明。“他能救别的小孩，那别的家长就不会痛苦了。”据悉，凯凯还喜欢看《铠甲勇士》，一直说也想要当英雄。如今，想当英雄的男孩真的成救人英雄，一路
1692180001# #【辛苦了！医生手术结束哼唱我的祖国心】近日，重庆，一位麻醉科医生手术结束准备下班时，哼唱起《我的祖国》，空灵的歌声回荡在走廊，悠扬动听。网友：看得出来手术一定很成功！
1692003092# #【这个礼物安全感满满！消防员联谊送心仪女生灭火器笑cry】不知道送啥送你个灭火器吧近日，四川成都，联谊活动上消防员大胆表白后，送给心仪女生一个安全感满满的礼物——灭火器。网友：是懂女生喜欢的色号的doge（中青报）
1701351000# #【公安部提醒不要将姓名生日设成密码】11月30日，公安部召开新闻发布会，公安部网络安全保卫局副局长、一级巡视员李彤提醒广大网民，要做好密码管理，不要将网络账号密码、开机密码、锁屏密码、支付密码等设置成姓名拼音、出生日期类简单字符，最好定期更换密码。
1691709820# #【重拳出击！国安破获美中央情报局间谍案】发现间谍行为请拨12339曾某某，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾某某结识。随着双方交往逐步深入，塞斯向曾某某亮明中央情报局罗马站人员身份，承诺给付巨额报酬并为曾
1703505600# #【转发期待！2024年世界体坛重要赛事赛历】亚洲杯、乒乓球世锦赛（团体）、F1中国大奖赛、世界女排联赛、巴黎奥运会……你感兴趣的2024年世界体坛重要赛事，将在何时开赛？戳图↓↓多巴胺配色版2024世界体坛赛事，收藏！（人民网记者杨磊）
1691886977# #【能来的都来了！全家21人送小伙到国防科大报到】小伙考上国防科大四世同堂校园合影近日，湖南长沙，小伙考上
1697639400# #【收藏！会动的小鱼剪纸教程】用纸也能剪出会动的小鱼，快来试试吧~
1701232200# #【收藏！用数字3333画小燕子】写4个3，连接起来，画一个半圆，再画2个小圆，小燕子就画好啦～快来试试吧！
1697679001# #【看起来食欲倍增！食堂大叔手写菜单如机器印刷赞】近日，贵州毕节，一中学的食堂工作人员用粉笔手写每周菜单，菜谱上的每个字线条流畅、字迹工整，像机器印刷一样。网友：看字就知道今天的菜差不了。
1703923201# #【团伙偷盗23台手机后监控下跳舞】近日，四川资阳，4名男子组团盗窃，1人在门口望风，其余3人进店偷窃，在偷了23台手机后，3人打开手机灯光在监控下跳起了舞。4人已被抓获。警方提醒：请广大市民提高防盗意识，妥善保管好现金及贵重物品，店铺尤其要加强物防和技防措施。（平安资阳）
1691107793# #【K396列车员赵阳撰文回忆被困经历：都平安了，一个都不少！】刷屏全网的K396次列车员发文说一个都不少我是K396次列车的一名列车员，也是一名普通党员。8月3日凌晨2点10分，历经105个小时，K396次列车上因暴雨被困的旅客全部抵京。“都平安了，一个都不少”，看到最后一个下车的旅客，我长舒一口气
1700805601# #【帅！海东青骑警手擎五星红旗驰骋雪原】近日，内蒙古呼伦贝尔市陈巴尔虎旗，海东青骑警队高举五星红旗驰骋在皑皑雪原。网友：中国红是雪原上最靓丽的颜色！（人民网微博）
1702304996# #民民夜话【热血青年赞赞赞】无热血，不青春！太酷了赞赞赞
1690288201# #【期待！三亚国产榴莲要来了憧憬】近期，海南三亚国产树上熟榴莲迎采摘期，今年初产挂果面积1400亩，预计总产量40吨左右。据介绍，榴莲“路上熟”口感和“树上熟”差别较大，进口榴莲大多在七八成熟时采摘，运到国内时才几乎完全成熟，首次上市的国产榴莲可实现“树上熟”，品相和口感上更具优势
1697090400# #【当孙悟空遇上5年高考3年模拟】近日，山东聊城，高中生搞笑演绎“如来神掌”校园《五三》版，愿同学们好好学习笑cry网友：这届高中生是会整活的心
1703242800# #【谢谢你！17岁脑瘫男孩为震区捐款2000元】近日，浙江，17岁脑瘫男孩涛涛为震区捐款2000元。孩子妈妈介绍，钱有点少，有点难为情，但一半是孩子卖爆米花攒下的，尽点绵薄之力。
1690250701# #【被卖包子小哥的肺活量惊到了】“烤~包~子~~~~~~~”近日，有网友晒出新疆一卖包子小哥的叫卖声。小哥拿着一筐烤包子，叫卖声音洪亮，肺活量更是惊人。网友：有气势赞
1701601201# #【暖！幼儿园保安能叫出全园小朋友名字】幼儿园保安爷爷的神技能四川遂宁，刘爷爷是一名幼儿园保安，他不但可以准确叫出上百个孩子的名字，接孩子的家长也对得上号。（遂宁新闻网）
1693904700# #【大学生捐1.2万奖学金给村里修路】up青年山东济南，一高校男生将自己攒下的1.2万奖学金捐出，给村里修路。他说，修路不光利己也利民，回馈社会从来没有后悔过。（山东电视台）
1689575559# #【客人打电话订桌3岁萌娃熟练接单】近日，山东德州，一段“客人电话订餐老板睡着萌娃熟练接单”的录音走红。餐馆老板魏先生说：视频不是今年的，自己中午忙完睡觉孩子在玩手机，手机有自动录音，接完电话孩子就喊爸爸有人打电话，自己没教过他接单，客人最后也订桌成功。网友：一个敢订，一个敢接。
1702781261# #【北京学生12月18日开始恢复在校学习】据消息，根据北京市气象局对未来天气研判情况，按照北京全市统一部署，市教委决定自2023年12月18日（星期一）开始，全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校学生恢复在校学习，各区各校可以根据实际情况实行弹性上下学，远郊区、偏远山区和积雪较多的地区
1695970800# #【祝福！43对新人举办军营集体婚礼心】近日，武警第一机动总队某支队43对新人，举行了一场军营集体婚礼。网友：左手牵你，右手敬礼，不负国家不负你！（人民网微博）
1690419637# #【泪目！志愿军家书里画满表情包心】这是70年前抗美援朝烈士李征明在硝烟弥漫的上甘岭战场给妹妹等家人写的信。他担心年龄小的妹妹看不懂字，便手绘了许多插画，就像“表情包”一样，字里行间妙趣横生。不幸的是，距离胜利只剩约1个月时，年仅23岁的李征明牺牲。抗美援朝战争胜利70年
1703727900# #【正风华再出发】自成立以来，工银瑞信与中国经济、资本市场和公募行业共成长，绘成一幅“助力企业成长如‘林’之繁茂、打造养老保障如‘田’之肥沃、践行普惠金融如‘云’之广布、引进金融活水如‘河’之致远、防范金融风险如‘山’之稳健”的画卷，为发展普惠金融、实现中国式现代化贡献金融力量。
1691625601# #【大熊猫莽辰辰倒挂金钩一打三不落下风】近日，重庆动物园大熊猫“莽辰辰”“倒挂金钩”一打三，丝毫不落下风。网友：“莽辰辰”退出体操界我是极不同意的老师好
1701154800# #【可可爱爱！羽毛球裁判摆头同步率有多高】近日，南京一高校举办羽毛球比赛，场边裁判同步摆头。网友：复制粘贴允悲（中青网）
1700316001# #【转需！雪人不倒翁手工教程来啦】用气球就可以做一个可爱的雪人不倒翁，简单易学，快来试试吧~
1688742373# #民民夜话【暖心心安心心】突然就想去新疆旅游了
1704110400# #【速收！故宫2024新年开门红壁纸】2024年第一天，祝大家红红火火！2024好运相随
1701064800# #【珍贵的友谊！男生食堂邀请同学给朋友唱生日歌】近日，云南曲靖，一名男生正在食堂吃饭，他的朋友突然把他拉起来，邀请食堂里的同学们一起给他唱生日歌。他一次次想坐下，又一次次被拉起来......网友：果然i人是e人最大的玩具！（魅力安宁）
1689123600# #【爷爷瘦成皮包骨孙女心疼哽咽悲伤】孙女哽咽称不想让爷爷瘦成皮包骨近日，山东烟台，小女孩看到爷爷瘦成皮包骨，心疼哽咽：妈妈你让爷爷多吃饭，我不想让爷爷瘦成“骨头”，爷爷你要多吃饭……
1695472968# #【骄傲转发！开幕式五星红旗入场】杭州亚运会来了（央视）
1702884956# #【转发好运！高原官兵和日照金山同框好震撼心】近日，西藏军区某旅官兵，在海拔4000米的青藏高原某地域执行训练任务，偶遇日照金山奇观，壮丽美景令人赞叹。这份幸运，见者有份！官兵执行任务偶遇日照金山
1690543800# #【收藏！滚滚版大运会加油表情包熊猫】今晚，成都大运会来了。准备好为中国健儿加油了吗？送你一组大熊猫观赛表情包↓↓期待运动健儿们赛出友谊，共创佳绩！
1696924800# #【危险！宝宝被独自放婴儿车挡电梯门】近日，安徽安庆，某小区一电梯间内有网友晒出惊险一幕:一名刚刚几个月大的婴儿被独自放在婴儿车内用来卡电梯门，家长迟迟没有出现…网友：长点心吧，不要等到危险发生时才追悔莫及。
1694048402# #【风水轮流转！儿子送妈妈上学反复叮嘱】“老妈，好好上课啊。要听老师的话，不要光顾着跟同学聊天。要是实在学不进去我们就不学了，没关系的。但是饭一定要好好吃”……近日，杭州，老年大学开学，儿子送妈妈报到时反复叮嘱。网友：听着好耳熟允悲（美丽西湖）
1694955548# #【9图了解世界遗产普洱景迈山古茶林】中国普洱景迈山古茶林文化景观申遗成功。它位于普洱市澜沧拉祜族自治县惠民镇景迈山上，平均海拔高度在1400米左右，十分适合普洱茶生长。戳图↓↓一起来了解布朗族与傣族等世居民族历经千年，保护与发展形成的林茶共生、人地和谐的古茶林文化景观。
1689206462# #【7月20日起，儿童乘火车须带有效身份证件】7月20日起，持儿童优惠票的儿童和免费乘火车儿童必须携带本人有效身份证件！忘记携带的，需在车站公安制证口或自助售取票机办理临时身份证明。火车儿童票购买指南↓↓
1694581200# #【你真的会刷牙吗？】无效刷牙无限牙疼不是病，疼起来真要命？牙龈出血、口腔异味、牙龈发炎…很多口腔问题都是刷牙方法不对造成的！最有效的刷牙法——巴氏刷牙法get√（人民网微博）
1700798401# #【转需！儿童肺炎支原体感染4个阶段】儿童肺炎支原体感染潜伏期1到3周医生介绍，儿童肺炎支原体感染共分潜伏期、明显症状期、病情加重期、病情恢复期四个阶段，家长应随时关注孩子的情况，必要时及时就医。详戳↓↓（人民网记者闫妍）
1698710428# #【神十六返回舱主降落伞打开！期待航天员平安归来！】神十六返回地球神十六返回舱主降落伞打开！太空出差5个月的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将返回地面！一人一句欢迎神十六航天员
1689760016# #【择机出舱！神十六航天员即将漫步太空】据中国载人航天工程办公室消息，自5月30日顺利进驻空间站组合体以来，神舟十六号航天员乘组已在轨工作51天，为期5个月的太空科研之旅已完成近三分之一，将于近日择机执行出舱活动。预祝神舟十六号航天员出舱顺利，为中国航天加油！（人民网记者赵竹青、申
1695559065# #【潘展乐刷新亚洲纪录夺冠】杭州亚运会来了刚刚，在杭州亚运会游泳男子100米自由泳决赛中，潘展乐以46秒97刷新自己保持的亚洲纪录并夺得冠军，王浩宇以48秒02获得亚军。祝贺！（人民网记者杨磊图/郝帅）
1700013601# #【厉害了！6岁女孩1分钟用腿拍瑜伽球200次】up少年近日，浙江绍兴，6岁女孩梦想当游泳运动员拿金牌，已经坚持进行了一年多的游泳和体能训练，现在可以1分钟腿拍瑜伽球200次。网友：未来可期，加油！（封面新闻）
1691145000# #【大熊猫宝宝向你发出牵手邀请】小粉爪、小灰爪、40码大爪爪，你想跟谁牵手？网友：能牵回家吗？
1701766804# #【教育部：2024高校毕业生预计1179万】据教育部统计，2024届全国普通高校毕业生规模预计达1179万，同比增加21万。日前，教育部发布26条举措促毕业生就业创业，详戳↓↓（人民网李依环）
1692952209# #【外交部：不要让福岛之水成日本之耻】今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：日方应当立即纠正向全世界转嫁核污染风险的自私自利行为，不要让福岛之水成为日本之耻。针对日方的极端自私和不负责任的错误行径，中国和其他利益攸关方有权利有责任采取正当合理必要的防范措施，维护海洋环境安全
1695992440# #【檀健次漫步人生路】记录团圆时刻“快欣赏身边美丽每一天，还愿确信美景良辰在脚边。”和演绎经典粤语歌曲《漫步人生路》，活力满满！
1703806310# #【帅！小学女生校门口练拳又酷又飒】近日，江苏，一名小女孩放学后在校门口练拳热身，动作行云流水，步伐稳固，出拳带风。网友：她放下书包后我只想说女侠失敬！（河南日报）
1700551800# #【又酷又飒！60岁奶奶学机车1年骑35000公里】安徽亳州，刘学英年轻时就喜欢摩托车，60岁生日前考到驾驶证后，开始摩旅之行，累计行程35000多公里。今年十月她再次出发，独自骑行8天去杭州看孙子。刘奶奶说，骑摩托车能看到小车看不到的风景，每天都开开心心的，什么烦恼都忘记了。
1699954200# #【76岁老人频频种出巨无霸蔬菜】近日，杭州76岁的周大伯在自家菜地种出一个“巨无霸番薯”，重量足足有8.84斤！而就在两个月之前，他还种出过108斤的大冬瓜。周大伯表示，自己年轻时学习过农耕知识，还曾前往海南从事杂交水稻制种。这次种出的番薯不算大，三年前还种出过一个30斤的番薯。
1696035046# #【月球上中国地名达35个🌕】“广寒宫”“天河”“织女”“泰山”“华山”“毕昇”……这些独具中国韵味的元素，以月球地理实体命名的形式，标记着月球上的山脉、盆地、环形坑等，见证着中国探月的脚步，也展现着中国文化的浪漫。具备原始探测数据是取得月球地理实体命名权的基本条件。目前月球上以
1704013202# #【好甜！宝宝收到爸爸变的玫瑰花转送妈妈心】温暖中国2023近日，吉林长春，爸爸给宝宝变玫瑰花，宝宝惊喜接过转身就送给妈妈。孩子妈妈说：“没想到宝宝会转身就送给我，我收到的惊喜比她还大，她平时就是一个特别喜欢分享的宝宝，她喜欢吃的东西，都会把第一口分享给我。”（潇湘晨报）
1691151600# #【男子徒手爬4楼救下被困窗外女孩】8月4日，河北唐山，一名小女孩被困在四楼窗外，男子徒手攀爬将其救回。网友：感谢平凡英雄，挽救了一个家庭！
1691939220# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690106754# #【黑龙江一中学体育馆坍塌10余人被困】23日下午4时许，齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌，初步研判有10余人被困，目前正在全力救援中。（新华社）
1690716720# #【山西通报精诚矿业矿工死亡瞒报事件：瞒报事故40起、死亡矿工43人，16名公职人员被调查】山西省联合调查组对精诚矿业2003年8月成立以来近20年间的生产安全事故进行了起底式核查，经查明，到2022年发生“9·1”滑塌事故前，精诚矿业先后瞒报生产安全事故40起、死亡矿工43人。截至目前，已对16名涉嫌严
1691336400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691363922# #【愿平安！防汛最新信息汇总】大清河、永定河洪水正在过境天津，子牙河洪水也将抵达，堤防和蓄滞洪区内围堤巡查防守压力大。松花江南岸、嫩江右岸部分河段超警超保，黑龙江吉林抗洪压力较大，详戳↓↓（人民网微博）
1694428800# #【感动！退伍儿子藏箱子给妈妈生日惊喜心】9月10日，广东，小伙退伍回家恰逢妈妈过生日。为了给妈妈一份生日惊喜，小伙把自己装进一个大礼盒。当妈妈拆开礼盒看到儿子后，瞬间红了眼眶。网友：妈妈等这一刻很久了。
1694042107# #【今天，发条微博缅怀袁隆平微风】昔日，躬耕田野，稻济天下；如今，化身灿星，闪耀星空。袁隆平诞辰93周年，圆梦禾下乘凉，守牢大国粮仓，是对袁老的最好怀念！
1697412766# #【巴以冲突已超4000人死亡】据巴勒斯坦卫生部门，截至当地时间15日晚，本轮巴以冲突已致巴方2726人死亡，超10800人受伤。此外，巴勒斯坦民防部门表示，冲突爆发以来，加沙地带超1000人在废墟中失踪。另据以色列媒体，以方已有超1400人死亡，3842人受伤。（央视）
1701608401# #【转需！用数字3和问号剪雪花】用数字3和问号就能剪出漂亮的雪花，快来试试吧！
1702168760# #【起猛了看到有人用六脉神剑砍树哆啦A梦吃惊】为防止发生触碰电线引发短路，电力局用激光炮修剪树枝。网友：特效好评，原来六脉神剑是真的。（人民网微博）
1697441400# #一带一路一起来【来了！丝路新画卷】这条路，绵亘万里，延续千年。从驼铃相闻到班列飞驰，从舟楫相望到汽笛声声，一代代“丝路人”，超越文化和地域，架起东西方合作的纽带。十年来，路为轴，地为纸，合作为画笔，中国与世界，跨越山海，携手同行，共同书写繁荣的丝路新画卷。一带一路知多少
1698933600# #【神舟飞船返回为何要4次落点预报】神舟十六号结束了5个月的太空之旅，于10月31日平安归来。在三位航天员乘坐返回舱返回地面期间，共有四次落点预报。为什么要进行四次落点预报？落点预报如何追踪、保护归途中的航天员？戳视频了解↓↓每日科普
1697121796# #【编造广州地铁谣言男子已被刑拘】据10月12日下午，一则关于广州地铁的谣言在网络传播，广州警方迅速立案开展侦查，于当天18时19分许在天河区一城中村，将故意编造发布该则信息的涉案嫌疑人谭某（男，23岁，广西人）抓获。经审讯，谭某供认该则谣言系其编发，目的是炫耀其可通过计算机编
1701689400# #【京津冀周末或迎今冬初雪】迎接冬天的第一场雪本周两股冷空气将穿插影响我国，北方多地气温将经历过山车式升降，其中第一股冷空气5日将“发货”，给北方带来大风、降温、雨雪、沙尘等“天气套餐”。第二股冷空气9日来袭，北方多地降温如换季，华北多地或迎来今冬第一场雪。
1703841600# #【8旬老人领7旬迷路老人找警察求助心】正能量计划近日，安徽阜阳，一位七旬老人去儿子家探亲，独自外出后迷路。一位八旬老奶奶发现后，将她带到派出所求助。民警通过调查成功与家人取得联系，老人被平安接回。感谢善良的老人~
1703747210# #【转起提醒！元旦假期呼吸道疾病传播风险加大】国家卫健委发布元旦健康提示：元旦假期将至，人员流动增多，探亲访友、旅游出行、聚会聚餐等增加，呼吸道疾病传播风险加大。气温变化大，心脑血管和呼吸系统疾病患者要增强自我保护意识，注意防寒保暖、规律作息，出现不适及时就医，防范寒冷天气给健
1691895673# #愿早日天下无诈【多一次转发、少一人受骗】“不轻信，不转账，不汇款，不贪财，不理睬，不慌张，不透露”，识清网诈套路，对网络诈骗说不，愿早日天下无诈！ps：今年暑期档电影你都看了哪些？光影中国暑期影评征集火热进行中，等你来参与！详情戳人民网+客户端：
1694911308# #【起猛了看见三蹦子在天上飞】近日，在中国天津国际直升机博览会上，自转旋翼机飞行表演。这种飞行器被网友们戏称“空中三蹦子”，外表呆萌，性能精良。（人民网微博）
1704007035# #【2023共赴每一场山海】我的2024新年心愿回首2023年，有些愿望已经达成，有些梦想还在路上。纵使山千仞、海万里，我们不曾停下奋斗的脚步和滚烫的热爱。奔赴2024年，一起听中国乒乓球队队长马龙讲收获，谈未来。（人
1692315000# #【关于脱发护发的9问9答】除了自己头上哪里都是头发如何自测是否有脱发问题？可以天天洗头吗？哪些生活习惯会影响头发生长？8月18日是全国护发日，一起了解如何科学护发↓↓（人民网微博）
1702702800# #【男子直播间侮辱烈士被拘7日】据，近日，网民举报，有人在某平台篮球比赛直播间发布侮辱烈士刘代旭的过激言论。经查，发布不当言论者为熊某（无业人员，非网传四川警察学院职工或学生），12月5日其在某篮球比赛直播间观看比赛时，在评论区发表侮辱英烈刘代旭的言论。熊某被行政拘留七
1690721856# #【祝贺！中国队游泳世锦赛金牌榜第1】游泳世锦赛中国队20金8银12铜2023年世界泳联世锦赛今天落下帷幕，中国队以20枚金牌8枚银牌12枚铜牌共40枚奖牌，排名金牌榜第一！（人民网记者杨磊）
1701841809# #【2024春晚吉祥物龙辰辰来了】这条龙的设计彩蛋也太多了12月6日，2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。“龙辰辰”的龙面源自的绿松石龙形器；龙脊、龙腹来源于的何尊；龙眉和龙肩源自的云纹铜禁；龙鳍灵感取自的鎏金走龙；
1703140763# #【暖！部队全套装备温暖守护震区群众心】震区安置点的暖心事军大衣、被褥、野战帐篷、野战取暖炉......部队硬核装备，全力保障甘肃灾区安置点群众吃得热乎穿得暖。“到这了，就感觉安心了。”辛苦了，致敬守护！
1696399522# #【转发抽奖！送亚运保温杯/马克杯哇】杭州亚运会来了亚运健儿不断超越自我，实现新突破。和杭州亚运吉祥物“三小只”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发该微博抽奖，20个亚运保温杯/马克杯等你拿！（人民网微博）
1702393819# #【彭丽媛同越共中央总书记夫人吴氏敏参观越南妇女博物馆并茶叙】当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平夫人彭丽媛在河内应邀同越共中央总书记阮富仲夫人吴氏敏共同参观越南妇女博物馆并茶叙。。。　　彭丽媛抵达时，吴氏敏在下车处热情迎接，并同彭丽媛在“越南母亲”雕塑前合影。彭丽媛
1694046601# #【有创意！语文老师喊麦式改编琵琶行】“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦”……学生觉得诗太长不好记，语文老师喊麦式改编《琵琶行》，帮助同学们背诵。网友：别人家老师心
1690963722# #【国足原主帅李铁被提起公诉】据湖北省人民检察院，中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由咸宁市人民检察院并案审查
1695647284# #【祝贺！中国体操女团实现亚运13连冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会体操女子团体决赛中，由张欣怡、左彤、章瑾、虞琳敏、唐茜靖组成的中国队实力强劲，以161.896分夺得冠军，实现了该项目亚运会13连冠！日本队和朝鲜队分获二、三名。（人民网记者胡雪蓉）
1701435601# #【汪汪队立功！燃气嗅探犬查出100多处泄漏点赞】近日，广东番禺，5岁的燃气嗅探犬“波比”又发现一处燃气泄漏，它蹦着跳着向工作人员示警。据悉，“波比”从2个多月大就开始接受训练，即便是轻微泄漏，都能敏锐察觉。今年以来，在地面排查中，“波比”已经排查出上百处泄漏点。
1691063909# #【转扩！涿州面向社会接受资金及物资捐赠话筒】据涿州发布，受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，现将接受救灾捐赠事项公告如下：。一、接受资金捐赠。账户一。1.户名：涿州市民政局救灾
1700352369# #【欢迎回家！英国唯一一对大熊猫12月回国心】“英国唯一一对大熊猫在爱丁堡动物园旅居12年后将返回中国。”据外媒报道，爱丁堡动物园中国大熊猫“阳光”和“甜甜”的馆舍将从11月30日起关闭，有关工作人员正在为这一对大熊猫12月初回国做准备。2011年12月，作为苏格兰皇家动物学会与中国野生动物保
1688859645# #湖北宜昌突发山体滑坡【愿平安！湖北宜昌山体滑坡9人失联】7月8日16时许，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡，造成人员受伤和失联。截至8日23时30分，经全力搜救，救出5人（其中1人正在抢救，4人无生命危险），9人失联。目前，救援工作正在紧张进行。（宜昌发布）
1696743000# #【寒露养生指南】今日，寒露。温度降低、气候干燥，许多人出现“凉燥”的症状。日常预防“凉燥”要注意：①温润饮食；②注重保湿补水；③切勿贪凉。润燥饮食推荐百合莲子银杏粥、花生莲藕猪骨汤…戳图，学习更多寒露养生方法！
1695729675# #【习近平就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示强调勇做开拓进取攻坚克难先锋努力建设更高水平自贸试验区】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示指出，建设自由贸易试验区是党中央在新时代推进改革开放的重要战略举措。十年来，各自贸试验
1698147880# #【甘肃酒泉5.5级地震】甘肃肃北县5.5级地震10月24日19时32分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.43度，东经97.28度）发生5.5级地震，震源深度10千米。愿平安！
1694858403# #【最好的年纪做最酷的事！北大女生千里奔赴新疆】年轻人为啥去西部？北大医学部毕业后，张颖怡千里奔赴来到新疆。“在一个需要去建设的城市，贡献自己的力量，我觉得这是很光荣的一件事！”祖国有需要，青年在行动！up青年（人民网微博）
1690525800# #【空军小哥哥用身体护住前排小朋友心】中国军人一直都在7月27日，2023年空军航空开放活动·长春航空展现场人潮拥挤，一名空军小哥哥用身体护住站在栏杆最前面的几位小朋友。网友：人民子弟兵永远可以信赖！
1689136200# #【三只小团子一台戏并不简单】戏里有一只不怒自威的，一只武力值高的，和一只吃不上饭的…doge
1700368200# #【优秀！学霸寝室4名女生全员保研】up青年今年，“没有哪一件事特别难
1692882001# #【暖！这朵来自环卫工的荷花超治愈】近日，杭州，韩女士因情绪低落凌晨到西湖边散步，遇到环卫工人在清理荷区。没想到环卫工人捞起一朵荷花送给她，韩女士心情瞬间由阴转晴。人生无绝境，总有些温暖会成为治愈你的力量心（浙江日报）
1692866193# #【商务部回应日本核污染水排海行为】今天商务部发言人表示：日本政府单方面强行启动福岛核污染水排海，中方对此坚决反对，强烈谴责。中国政府将采取一切必要措施维护食品安全和公众健康。海关总署已发布公告，决定自8月24日起，全面暂停进口原产地为日本的水产品。日本核污染水排海正式开始
1695807947# #【体操女子个人全能左彤夺得冠军】在刚刚结束的杭州亚运会体操女子个人全能决赛中，中国选手左彤以53.565分夺得冠军，日本选手冈村真获得亚军，朝鲜选手金水晶获得第三名。另一名中国选手章瑾获得第四名。（人民网记者杨磊）点击一览杭州亚运会更多动态：
1694174401# #【辛苦了！消防员出警归来跟司务长点菜】“我们出警快回来了，你给弄点泡面、再弄个鸡蛋、火腿肠”…近日，消防员的快乐原来这么简单心
1701702000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689418800# #【“满级小孩”！13岁盲童乐感极佳会奏20多种乐器】近日，13岁盲童因一段连续演奏20多种乐器的视频被网友称赞。林朝盛五个月大时被查出视神经萎缩，双眼全盲。因为从小表现出对声音的极大敏感，父母将他送去学钢琴。他拥有绝对音感，在没有标准音的情况下能说出所听和弦的所有音名。学习之余，他还在
1689124500# #【马可波罗点赞的中国港口有多繁华】盛世中华何以中国泉州在古代被叫作“刺桐城”，不仅有着先进的造船技术，更是我国古代海外交通的重要港口之一。国内已发掘的唯一一艘由海外返航的出土沉船，也见证了古代泉州的开放与繁荣。不仅各国各族商人在这里做生意，西方旅行家也被吸引过来，马可·波罗为
1700823601# #【收藏！预防脑卒中手指操】中风可防可治重点在预防冬季是脑卒中的高发季。脑卒中俗称“中风”，是一种急性脑血管疾病。脑卒中是威胁我国国民健康的主要疾病之一。医生建议，应保持良好的生活方式，同时常做健脑手指操预防脑卒中。戳视频学起来↓↓（人民网记者闫妍）
1694701800# #【2个动作消除多余脂肪】想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这套全身燃脂操。抱膝抬腿、摆臂抬腿，两个动作帮你消除多余脂肪。戳视频↓↓一起练起来吧~
1693922401# #【原来你是这样的野生动物】野生动物也有两幅面孔，理想和现实的差距有点大啊~（人民网微博）
1690545225# #成都大运会来了【正在直播：成都大运会开幕式】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在四川成都举行。跟一起关注↓↓
1692401400# #【9个控制情绪的小技巧】懂得表达，心平气和沟通自己的想法；专注当下，先把手头的事情做好；理性思考，不在情绪激动时做决定……去努力主导情绪，而不是让它左右你↓↓HI新的一天（人民网微博）
1698228580# #【妈妈给女儿养的小猫做国风服饰】武汉，25岁女孩小李养了2只小猫，会裁缝的45岁妈妈便主动为宠物做起了小衣服。5个月来，妈妈根据女儿喜好，设计出了20余件国风宠物衣服，成品精致可爱。小李说，感觉像自己的孩子穿上了漂亮衣服，“太幸福了”。
1696665600# #【入境空气炸锅夹藏1.3万只蚂蚁衰】近日，上海浦东国际机场，一批申报为“空气炸锅”的快件引起了现场关员的注意。经开箱查验，在箱内泡沫条中查获夹藏活体蚂蚁的塑料管37支，内藏蚂蚁1.3万余只。经鉴定，为德州芭切叶蚁，在我国未发生报道，属外来物种。
1704119437# #民民夜话【致敬中国军人！】中国军人新年快乐！
1703304177# #【人民网三评“指尖上的形式主义”之二：铃声缘何成了“紧箍咒”】定任务、打分数、搞排名，本来是为了更好地激励基层干部开展工作，却因考核标准不科学、不合理，背离了初衷，导致政务App成了基层干部的“指挥棒”，手机铃声成了基层干部的“紧箍咒”，让基层干部不得不抱着手机、围着满屏的App转。
1701487213# #【防治冬季呼吸道疾病6个误区话筒】不要为预防流感提前吃感冒药近期，呼吸道疾病进入冬季高发时期。为防范流感，有人提前吃感冒药进行预防，有人出现咳嗽流涕等症状即自行服用抗生素类药物……防治冬季呼吸道传染病，这6个误区要注意↓↓（人民网）
1692584100# #【装修怎么才能不被坑】家庭装修是个大工程，就怕遇到货不对板、偷工减料、报价不合理、后期增项多，还花冤枉钱。不懂装修，不知道怎么装修？专业人士教你避坑。广告
1701050401# #【海南警方又双叒叕整活了】“高端秋季号子服，经典后悔蓝...匠心铁窗，哇哇大哭条纹设计”......远离犯罪，珍惜自由！
1694697001# #【北体女生掰手腕有多强】近日，北京体育大学校园内，男生女生趁军训休息切磋掰手腕，火力全开。最终，北体男女生掰手腕女生赢了。网友：女生的手臂线条足以看出实力！
1694473866# #【玉林山体滑坡已致7人遇难】受台风“海葵”残余环流影响，9月10日至11日，广西玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林发生多起山体滑坡事件，从救援现场了解到，目前已造成7人遇难。当地相关部门正在紧急救援、搜救中。（央视）
1692963001# #【看好孩子！女童悬挂5楼窗外众人合力救援】近日，重庆，一女童头被防盗窗卡住，身体悬挂在5楼窗外。危急时刻，众人合力救援，有人冒雨徒手爬楼，有人在楼下撑起保护措施。孩子被平安救下。正能量计划（新重庆）
1692336601# #【1分钟教你用贝壳做成1朵花】暑期旅游归来，手边是不是有不少五彩贝壳？快来跟北海贝雕博物馆的小姐姐学习国家级非物质遗产技能——贝雕。据悉，北海贝雕年产量约1.3万件，年产值500多万元，销往一带一路合作伙伴。一带一路大道同行（人民网微博）
1689049800# #【男子失恋后失联好友报警求助】7月9日，天津津南，一男子失恋后便联系不上，家里的门又被反锁，好友很着急，无奈选择报警求助。破门而入后，发现该男子正在睡觉，并无大碍。
1691195400# #【有种安全感叫做人民子弟兵】“大部队马上到别着急”“谢谢人民子弟兵”……河北武警总队分批次投入300余名兵力和25艘舟艇。截至8月4日18时，累计转移群众2190余人。请一定注意安全心
1691204401# #【男子开铲车救出被困人员】“那有困难谁还不得上啊！”近日，黑龙江尚志，一位大哥开自家铲车救出被困人员。姜大哥，好样的赞正能量计划（极光新闻）
1704117600# #【见者好运！2024第1天梅里雪山现日照金山】今天清晨，新年的第一缕阳光穿透云层，洒向云南迪庆梅里雪山的山巅。金色的阳光与洁白的雪山交相辉映，场面十分壮美。2024好运相随
1701324000# #【被江南的水上森林惊艳到了】在浙江杭州青山湖，有一片高大的水上森林，正随着气温下降而越来越红，越来越绚丽。泛舟于池间，沉浸式感受江南的无尽温柔，让人心醉。
1704088800# #【太可爱！大熊猫版365个祝福】2024好运相随2024新年第1天，一首大熊猫版《三百六十五个祝福》送给大家！祝大家365天，天天都开心心新年快乐
1693695600# #【一起转发！每一个中国人都应铭记今天】14年浴血奋战，3500多万同胞伤亡，无数革命先烈用生命换来这场伟大胜利。今天是中国人民抗日战争胜利78周年纪念日，发条微博，缅怀先烈，致敬英雄！以史为鉴，珍爱和平！（“人民网+”客户端）
1692243004# #跟着总书记看中国【毛相林：一定把下庄的希望之路筑好】从重庆巫山火车站出发，开车1个小时，便可看到被群山环抱的下庄村。沿着崖壁，向下穿过蜿蜒曲折的山路，10余分钟抵达位于谷底的村庄。这条长8公里的“天路”，是毛相林带领村民，花费了7年时间凿出来的。“修了一辈子的路，我一定会把下庄的希
1697502713# #【最暖身高差！1米86辅警扶走失老人串街走巷寻家心】10月14日晚，一位老人走失后，向好暖～愿每个老人都能被温柔以待。
1701226802# #【看着都疼！滑板教练被小朋友连续痛击】近日，四川德阳，小朋友想给教练展示滑板技术，不料失误撞到了教练的腿。教练缓了一会儿，又被来查看伤口的小朋友撞到了头。（中青网）
1698552002# #【重大突破！我国首次获得公斤级钼同位素】近日，我国通过自主研发首次获得公斤级丰度99%钼-100同位素，这是我国首次实现钼同位素关键材料自主化供应的重大突破，改变了长期以来钼同位素完全依赖进口的局面，标志着我国在高丰度稳定同位素研究领域达到了世界领先水平，成为世界上极少数可以批量获得
1695452964# #【习近平就推进新型工业化作出重要指示强调把高质量发展的要求贯穿新型工业化全过程为中国式现代化构筑强大物质技术基础】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就推进新型工业化作出重要指示指出，新时代新征程，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业，实现新型工业化是关键
1689127405# #【收藏！怎样喝咖啡比较健康】喝咖啡对身体好不好？靠咖啡续命的人会更健康吗？健康摄入量是多少？推荐饮用时间是什么时候？戳图了解↓↓长期喝咖啡会导致皮质醇过高
1699103611# #【巴以冲突死亡人数超11000人】巴以冲突已致加沙3900名儿童死亡巴勒斯坦加沙地带卫生部门11月4日表示，10月7日本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有9488人死亡，其中约有3900名儿童，约有2500名妇女。此外，约旦河西岸已有144人死亡。截至目前，巴勒斯坦方面已有9632人在本轮冲突中死亡。另据以色列
1696750281# #【壮丽山河！华山云海翻腾满是仙侠之气】近日，陕西华山现震撼云海，崇山峻岭间流云飞渡，似浪花翻涌。当华山云海遇上武侠BGM，仿佛一秒穿越到仙侠世界。
1694767500# #【超浪漫！直10空中画出一箭穿心心】第六届中国天津国际直升机博览会进入第二天，陆军“风雷”飞行表演队蓝天炫技继续！天空中，两架直-10向上爬升，俯冲向下后快速交叉，在空中画出一颗心，第三架直-10拉着红烟穿心“射出”“丘比特之箭”！
1696342149# #【巩立姣说要让冷门不冷】“每一次都非常不容易！”第四次参加亚运会的巩立姣说，铅球一直都算是比较冷的项目，希望通过自己的热情把冷门项目带火！杭州亚运会来了，致敬亚运赛场的老将！（人民网）
1694086200# #【这些食品安全谣言，你中招了吗？】食用含碘盐可防核辐射？早晨空腹喝杯蜂蜜水能通便排毒？芒果有止血作用，经期不能吃？这些关于食品安全的谣言你信了几个？戳图了解↓↓
1689224401# #【黑龙江林区又见完达山一号】近日，在东北红豆杉国家级自然保护区核心区、东北虎豹国家公园穆棱园区，巡护人员通过野外红外线相机，发现一只体型健硕的东北虎，悠然地从镜头前走过。经过比对，为此前放归的“完达山一号”。皮毛光亮，比之前要壮硕了不少。（人民网黑龙江频道）
1694253606# #【摩洛哥地震遇难人数升至820人】当地时间9月9日，据当地媒体援引摩洛哥内政部的消息，摩洛哥地震的死亡人数已上升至820人，另有672人受伤，其中205人伤势严重。（央视）
1702513801# #【厉害！被这套烈火刀法帅到了】近日，甘肃，结合中国武术舞出火焰刀法到底有多帅，戳视频↓↓看动漫场景照进现实！刀法虽帅，还要注意防火安全！
1701744000# #【好治愈！医院保安扮玩具侠安抚哭闹小朋友心】近日，大连市儿童医院，一保安背着满身的玩具，安抚因为看病而哭闹的小朋友。这些玩具里有一些是小朋友们遗落在医院的，还有一些是保安自己买的新玩具，所有玩具都是经过消毒没有病菌的。网友：他背的不是玩具而是天使的翅膀。（央视网）
1688975458# #【网信办要求加强自媒体管理：禁言期间不得新增粉丝】7月10日，“网信中国”发布《关于加强“自媒体”管理的通知》，要求①网站平台应当要求“自媒体”对其发布转载的信息真实性负责；②禁言期间“自媒体”不得新增粉丝，历史发文不得在网站平台推荐、榜单等重点环节呈现。对频繁蹭炒社会热点事件
1702634400# #【给父母穿高领衣物要小心！收好老年人防寒养生手账！话筒】12月14日，中央气象台发布寒潮橙色预警。天气寒冷，老年人御寒保暖咋穿衣？如何通过饮食搭配“吃”出免疫力？雪后出门注意事项有哪些？如何预防暖气病？戳图了解↓↓↓（“人民网+”客户端）
1693894653# #【警方一举打掉缅北诈骗窝点11个】9月3日，在公安部和云南省公安厅的组织部署下，西双版纳公安机关依托边境警务执法合作机制，与缅甸相关地方执法部门开展联合打击行动，一举打掉盘踞在缅北的电信网络诈骗窝点11个，269名缅北电诈嫌疑人被抓获。其中，中国籍186名、缅甸籍66名、越南籍15名、马来西
1703998800# #【有爱！e人学生集体给i人老师送生日祝福心】温暖中国2023近日，山东菏泽，同学们在课间冲进老师办公室，为当天过生日的老师集体唱生日歌。网友：孩子们的喜欢，简单又直接！
1697871123# #【3家单位拒收人民币现金被处罚】2023年第三季度，中国人民银行依法对3家拒收人民币现金的单位及相关责任人作出经济处罚并予以曝光。这3家公司主要因为拒绝公众使用人民币现金购买门票、支付车位购置费、支付餐费等违法事实被处罚。处罚金额分别为1500元、20万元和1万元。
1696583159# #【中国女足夺亚运会铜牌】杭州亚运会来了今天下午，杭州亚运会女子足球展开季军争夺战，中国女足对阵乌兹别克斯坦女足。上半场欧懿垚头球闪击得手，陈巧珠单刀破门，王珊珊爆射建功，半场结束，中国女足3-0乌兹别克斯坦女足。下半场乌日古木拉头球建功，陈巧珠头球完成双响，古雅沙替补建功，姚伟抽
1688623797# #【4岁男孩就诊发现肚子里有架歼20】近日，广西南宁，4岁男孩误吞一架“歼-20”金属玩具飞机。考虑到孩子年纪小，消化道异物可能会造成消化道穿孔、出血等危险症状，医生便通过流质饮食、口服石蜡油等方法，成功将男孩肚子里的玩具飞机排出。温馨提醒：家长一定要看好孩子。
1689674402# #【新疆吐鲁番都热到52.2度了】7月16日19时，吐鲁番市高昌区三堡乡站最高气温达52.2℃，突破历史同期极值。当天，吐鲁番火焰山景区地表温度达80度。气象站网监测数据显示，16日8时至17日8时吐鲁番市共61个站出现40℃以上的高温天气，31个站的最高气温在45℃以上，5个站的最高气温在50℃以上。天气炎
1689562801# #【女子被卷车底路人20秒合力抬车救人心】7月16日，山东济南，一名女子不慎被卷入出租车底，市民、外卖小哥、代驾约20余人合力上前抬车营救被压女子。救人者之一的宁先生表示大家很团结，用了近20秒就将女孩救出，并拨打了120急救电话。正能量计划
1702774800# #【注意添衣保暖！中央气象台继续发布低温黄色预警】受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。预计12月17日08时至20日08时，西北地区东部、内蒙古、东北地区、华北地区、黄淮中东部、江淮东部等地部分地区日最低气温较历史同期偏低7℃以上，最低气温0℃线将位于贵州南部至江南
1692353563# #【满屏都是信任与肯定！儿科医生朋友圈点赞多得滑不到底心】肿瘤外科主任王金湖在朋友圈分享了与患儿的故事，收获的点赞多得滑不到底，这其中大部分的点赞都来自患儿家长。王医生说，自己从不拒绝家长加微信，因为知道这是被病人需要。（美丽浙江）
1693029601# #【舌尖上的山珍！云南到底有多少种野生菌】鸡枞菌、松茸、干巴菌、奶浆菌、青头菌……位于昆明的云南木水花野生菌交易中心人头攒动。随着野生菌大量上市，不少市民赶着来采购尝鲜。据了解，木水花野生菌交易中心是全国最大的野生菌交易市场，从开办到现在，共有260余种野生菌品种入市交易。
1701219601# #【挑衅？诈骗犯同伙被抓后跟踪民警车辆】近日，湖北襄阳，同伙被抓后，诈骗嫌疑人竟跟踪民警的车辆。民警两面夹击将嫌疑人抓获。
1702187734# #【你目前有多少个工作群？】近日，四川南充，女子离职后退600多个工作群，并表示退完群后轻松了很多。民民小调查：你有多少个工作群？
1695863445# #【当火车驶过火龙果种植基地，灯光璀璨宛若星辰大海哇】近日，广西南宁，一列火车驶过夜晚的火龙果种植基地，乘客拍下了窗外的风景。网友：太壮观了，原来星辰大海真的存在。（新华社快看）
1691758800# #【你见过风铃花绽放瞬间吗？心】近日，四川成都，摄影师通过延时摄影记录下了重瓣风铃花绽放的优雅瞬间。镜头下，紫色花苞精致饱满，层层叠叠的花瓣慢慢舒展开来，仿若精灵起舞，唯美浪漫。延时看紫色风铃花浪漫盛放
1695252921# #【老兵退役前5380米山上描画国旗】在海拔5380米的神仙湾哨所前，退役老兵用油漆在山上描画五星红旗和祖国边防线。老兵们将心愿写在石头上，摆放在描画的边防线上。“愿祖国繁荣昌盛，愿兄弟们身体健康！”“喀喇昆仑精神传遍世界！”
1694338200# #【消防员走进华坪女高送奶茶】一人一句表白老师近日，云南华坪，蓝朋友走进校园，给师生们开展消防安全知识宣讲。在结束时，还暖心地送上了“秋天的第一杯奶茶”，看着孩子们纯真的笑脸，张桂梅老师也尝了一口，开心又温馨。祝所有老师教师节快乐，你们辛苦了~
1693909801# #【舍不得！爸爸送女儿上大学临别偷偷抹泪】又到开学季，爸爸从河南送女儿到上海读大学，分别时独自站在角落里抹泪。女儿说，自己是第一次出远门，印象中爸爸是非常理性、冷静的人，没想到他会偷偷在角落里哭。（中青网）
1695688201# #【10岁男孩玩耍时发现恐龙足迹】近日，四川泸州，一名10岁男孩在河边玩耍时，无意中发现石河床上有一些凸起的类似蜥脚类生物“脚印”。经专家学者们现场确认，“脚印”为恐龙足迹化石。据悉，这些足迹化石包括了三种不同尺寸的驰龙，还有一种非常特殊的蜥脚类恐龙的幻迹，在世界上都很罕见。
1688639401# #【非常“刑”！重庆警方玫瑰金大片上线】天然玫瑰精华提取，24K合金打造；完美贴合，人体工学设计；手感丝滑，上铐牢固；1秒锁住自由；一旦拥有，别无所“囚”。以玫瑰之名护岁月安宁……警方提醒：真爱自由，请勿违法犯罪！
1691749800# #【9岁女童练舞下腰脊髓损伤致截瘫】河南濮阳，9岁的萱萱上舞蹈课下腰时摔倒损伤了脊髓。当时老师没当回事，让萱萱休息一会后，让其继续跳、劈叉，造成了二次损伤。萱萱被送医后，又因医生误诊错过了最佳治疗期，导致萱萱创伤性截瘫，合并各种并发症，稍微一动就容易骨折。法院一审判决舞蹈班担责75%
1700210227# #【每天都是走花路！广西的冬日浪漫是盛开的三角梅心】一路繁花相送很难不心动广西南宁，盛开的三角梅宛如一条条红色的彩带镶嵌在道路的两旁，带来不一样的冬日浪漫。川流不息的车辆穿梭在繁花之间，仿佛走在绚烂的花路上，美不胜收。（人民网广西频道严立政摄）
1693121401# #【东电数次隐瞒高浓度核污水泄漏入海】盘点东电处理核事故黑历史：2011年6月以后，东电曾长期声称没有新的核污染水排入海洋。然而，随着2013年一系列核污染水泄漏事件曝光，东电当年7月终于承认有高浓度核污染水泄漏入海。2015年2月，东电再次被曝隐瞒实情，公司在2014年4月即知晓有高浓度放射性核
1689517500# #【孩子暑期近视防控9条提示】近日，国家疾控局发布了暑期近视防控9条提示：①保持日间户外活动；②养成良好用眼习惯；③参加各种形式体育活动；④引导孩子规律作息；⑤提供友好室内照明与采光环境；⑥及时调整桌椅高度；⑦饮食规律、营养均衡；⑧主动关注眼健康；⑨定期进行视力检查。
1691595000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700398800# #【女子为姥爷做美甲写上联系电话】近日，辽宁沈阳，为防止姥爷独自出门有意外，外孙女为姥爷做美甲写上紧急联系人电话。外孙女称，姥爷喜欢下楼遛弯，腿脚不好又不喜欢带手机。因为自己喜欢做美甲，就想到这个办法，帮姥爷修剪指甲时在他指甲写上紧急联系人电话，每次指甲长长都会帮姥爷重新做。
1701752440# #【“叔叔我崩溃了”！男孩病后2天补3周作业大哭报警】近日，浙江杭州，11岁男孩生病两周住院一周，出院回家后妈妈让他两天内补齐三周作业。因为要补的作业量太大，小男孩哭着报警。警察与孩子妈妈和老师进行了沟通并上门劝导：“能补多少补多少，补不完就不写了。”温馨提示：近期呼吸道疾病高发，家
1700621457# #【祖国接你们回家！25名在韩志愿军烈士遗骸装殓】今天，第10批志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。23日，25位烈士遗骸将由空军运-20接运回国。山河锦绣，英雄归来。转发，接第十批志愿军烈士遗骸回国！向英雄致敬（人民网微博）
1691787332# #【愿平安！西安秦岭北麓突发山洪16支救援队伍抵达现场救援】山洪致210国道多处塌方8月11日下午，陕西西安秦岭沣峪突发山洪，210国道沣峪口至鸡窝子路段多处塌方，有桥梁被冲毁。目前有人员失联，伤亡情况不明。截至12日1点，已派出16支救援队伍共计263人抵达现场进行救援。
1693270429# #我国网民规模已达10.79亿人你网龄几年了？还记得你的第1个QQ头像是什么吗？笑而不语
1691490600# #【青春主场丨🏅️x5！你好新蛙王覃海洋】覃海洋训练画面公开错过上一届大运会的，终于在成都圆了自己的“大运梦”，夺得5枚金牌。“对于我和团队而言，巴黎奥运会才是最终的目标。”来看“新蛙王”是如何练成的！up青年（人民网微博）
1692523801# #【女孩边骑鸵鸟边淡定看书】近日，云南，有网友在街头看到一小女孩边骑鸵鸟边淡定看书。网友：这是只情绪稳定的鸵鸟doge（新华社快看）
1689120002# #【稻田干旱消防员帮村民水枪喷灌】7月7日，下乡宣传归队途中，一位村民在路边招手拦车。消防员下车询问，原来是因连日高温，稻田缺水干枯，村民无奈才拦车求助。消防员立即用水枪进行喷灌，为村民灌溉了稻田3亩。正能量计划
1699275600# #【转需！3个动作帮助青少年长高】好身体计划青少年群体可通过练习摆臂纵跳、弓步交换跳和摆臂剪刀跳这三种跳跃动作，促进肌肉和骨骼发育，有助于长高。练习时，3个动作为1个循环，练习2-3个循环1组（3-4分钟），组间歇1-2分钟，每天3-5组。详戳↓↓（人民网记者李乃妍）
1694736203# #【今天，缅怀中国天眼之父南仁东】2017年的今天，“中国天眼之父”南仁东去世。他曾说，“天眼”如果有一点瑕疵，我们对不起国家。为“中国天眼”燃尽生命，成就国之骄傲，今天中国天眼之父南仁东逝世6周年，一起缅怀！（人民网微博）
1696041340# #【向人民英雄敬献花篮】习近平等党和国家领导人缓步绕行，瞻仰人民英雄纪念碑。致敬英烈
1693407639# #民民夜话【少年强，则国强赞】必须赞一个👍👍为国效力，国之栋梁。
1699662649# #【震撼！4K画质裸眼3D看歼20跃出屏幕哆啦A梦吃惊】庆祝人民空军成立74周年，带你“裸眼3D”看空军歼-20、运油-20、直-20飞行超帅瞬间。戳视频↓↓感受跃出屏幕的震撼！
1692527401# #【萌娃喝药能有多爽快】近日，湖南，爸爸想“奇招”哄儿子喝药。不料，儿子“拆穿”爸爸的“骗局”后，自己果断拿起药瓶一饮而尽。网友：娃：多大点事儿，一口闷了允悲
1691286635# #【转发提醒！平原县居民不要使用燃气灶具】据8月6日平原5.5级地震现场指挥部：地震发生后，德州平原县发布紧急停气通知称，本次地震对全县部分燃气管网带来一定程度的破坏，为确保平原县燃气安全，现对平原县天然气紧急停气。恢复通气时间另行通知，因管道内存有部分天然气，在此期间，全体燃气用
1701841104# #【78岁奶奶照顾植物人丈夫24年心】重庆潼南，1962年，李奶奶与王爷爷结婚。1999年，王爷爷因为一次意外成为了植物人。从那后，李奶奶就开始照顾生病的王爷爷，这一照顾就是24年。李奶奶说：“他对我感情好，我会不放弃他，只要我活一天，我就要照顾他。”
1690848000# #【北京房山门头沟降雨量远超721暴雨】北京市防汛抗旱指挥部副指挥、北京市应急管理局副局长刘斌表示：大家可能对2012年“7•21北京特大暴雨”还比较有印象，31日北京平均降雨量达721暴雨水平，特别是房山区平均降雨量和门头沟区平均降雨量都超过400毫米，远远高于“7•21”的。高到什么程度？相当
1697587201# #【加沙地带一医院遭袭数百人死亡】目前，巴以冲突已超4400人死亡。巴勒斯坦卫生部门17日表示，以军当天空袭了位于加沙地带的一家医院，遇难者多数是患者、妇女和儿童。哈马斯方面称，死亡人数超过500人。现场有强烈爆炸声并发生火灾。巴勒斯坦总统阿巴斯宣布在巴全境为医院空袭遇难者及在本轮冲突
1695459182# #【习近平：祝愿大家在诗画浙江度过难忘的时光在亚运会圣火下留下美好的记忆】9月23日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在浙江省杭州市西子宾馆举行宴会，欢迎来华出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾。杭州亚运会来了
1689044122# #【国航回应上海飞北京航班遇颠簸】7月10日，国航CA1524航班（上海-北京），机型A330-300，在飞行过程中突遇晴空颠簸，机组和乘务组按程序处置，全力维护旅客安全，在此过程中一名旅客和一名乘务员受伤。航班于17时18分正常落地，国航安排专人陪同受伤旅客和乘务员前往医院治疗。
1693225870# #【场面超燃！新生军训都用上了火箭筒迫击炮】8月26日，广西一学校军训现场太硬核，现场发射发射“火箭筒”“迫击炮”。网友：可否申请参训？
1694651504# #【价值超百万欧元！德国一博物馆9件中国瓷器被盗】当地时间9月12日夜间，德国科隆的一家东亚艺术博物馆被盗，工作人员清点后发现共有9件中国明清时期制造的花瓶、瓷盘和瓷罐等藏品失窃，价值超过100万欧元。博物馆的保安称，两名盗贼是在午夜后破窗进入的。警方目前正在搜查破案线索。失窃的这家博物
1688913139# #民民夜话【辛苦了！】平凡的岗位中体现出的不平凡，向电业工人们致敬心
1691062200# #【又美又飒！陆军首批00后女飞入列英雄陆航旅】近日，“英雄陆航旅”迎来两名新毕业的女飞行学员刘斯琪和杨颖芳。2000年出生的刘斯琪，是个直爽大方的北方姑娘；2002年出生的杨颖芳，是一位多才多艺的南方妹子。不久后，她们将驾驶战机遨翔蓝天，书写属于她们的青春画卷。
1697772601# #【这个宿舍有点强！同济大学一寝室4人全部直博赞】近日，一寝室四名男生全部成功直博。其中，谭睿皓直博至清华大学，夏辉康直博至复旦大学，杨骁直博至同济大学，宫正合直博至南京大学。自大二起，他们四人尽量坚持每晚10点前回寝室，在睡觉前空出半个小时的“夜话”时间，毫无保留地交
1700019000# #【冬季呼吸道疾病防治6问6答】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病已进入高发季节。支原体肺炎与流感有何区别？目前是否存在多种呼吸道疾病叠加感染的情况？孩子感染肺炎支原体后，什么情况下需要做肺灌洗？详细↓↓(人民网乔业琼）
1696748696# #【这个10月多场流星雨将密集出现，你想和谁一起看？】10月8日，据中国科学院紫金山天文台，即日起至10月末，天龙座流星雨、御夫座δ流星雨、金牛座南流星雨、猎户座流星雨和小狮座流星雨将陆续迎来峰值。据悉，本月最值得期待也最壮观的猎户座流星雨将于10月22日达到峰值，届时每小时将有20颗左右的
1697716800# #一带一路一起来【一带一路铺就幸福路】大道不孤，众行致远，在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛上，中国同各方擘画互联互通新蓝图，更好地促进协同发展。路路相通促开放，共建“一带一路”互联互通，铺就共同发展繁荣之路。（人民网）
1693395956# #【直播：今晚在超级月亮下许个愿】8月30日晚，今年最大“超级月亮”将现身夜空。此次“超级月亮”也是今年8月第二个满月，将成为罕见的“超级蓝月”。同时，天空中还将上演土星合月。今晚你在哪里打卡超级月亮？
1702180800# #【女子离职后退600多个工作群】工作群为什么会越来越多近日，四川南充，女子晒离职后一口气退600多个工作群。当事人唐女士介绍，自己从事商场地产设计工作，每个商场有数百个店铺，需逐个审核店铺设计图纸，因此累积了600多个群。每天要随时信息，神经一直紧绷着。离职后花3个半小时退完所有群
1690772400# #【厉害！男子带退役43年父亲射击枪枪10环】近日，吉林延边，一男子带退役43年的父亲去射击馆。父亲连射5枪，枪枪10环。网友：这是骨子里的记忆。（中国青年网）
1701561553# #【菲律宾附近海域连发多次地震】菲律宾南部附近海域连发多次地震据12月02日22时37分在菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.65度，东经126.45度）发生7.6级地震，震源深度40千米。此次地震发生后，截至今晨6时，菲律宾棉兰老岛附近海域又发生了4次地震，分别为6.1级、6.0级、6.2级、5.9
1689746524# #【敬礼！特级飞行员光荣停飞向战机告别】近日，南部战区航空兵某团为达到最高服役年限的薄其文、周长滨两名特级飞行员举办停飞仪式。两名飞行员均是1984年入伍，三十余载飞行生涯中，二人曾数次立功。停飞仪式上，两人最后一次向曾经朝夕相处的战鹰敬军礼，“再见了，老朋友！”中国军人一直都在
1697697000# #【太需要了！5个动作学会跳绳】通过5个分解动作的练习，跳绳教练手把手教你轻松学会跳绳，特别适合大班及小学生练习！（人民网）
1698674445# #【神十六已顺利撤离空间站】神十六返回地球神舟十六号载人飞船已与空间站组合体成功分离。航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将踏上回家之旅。（人民网记者赵竹青）
1695803401# #【大爷跟随走失萌娃将其送到派出所】近日，浙江嘉兴，一2岁萌娃独自走在街头，路过的许大爷见状，担心孩子走丢了，又怕自己搞错情况，一直默默地跟在孩子身后。半小时后，许大爷判断孩子是走丢了，便将孩子送到了派出所。民警联系上了孩子家长将孩子接回。温馨提示：看好孩子！（嘉兴公安）
1703676600# #【上海粉紫色朝霞如梦似幻哇】美好上海12月27日，上海，摄影师记录下了破晓时分城市上空梦幻的朝霞景观。朝霞热情似火铺满天际，仿若在唤醒沉睡中的摩登大楼，霓虹渐暗伴随着霞光蔓延，整个城市被晕染成梦幻的粉紫色，美成一幅油画。
1700191960# #【见者好运！塔克拉玛干沙漠金鱼恋落日心】在沙漠里看到一条金鱼近日，新疆塔克拉玛干沙漠，摄影师用航拍记录下沙漠金鱼恋落日的壮丽景象。夕阳撒在沙丘上，微风吹拂形成的纹理仿佛金鱼的鱼鳞，余晖下沙丘宛如一条游动的大鱼。网友：这叫年年有鱼，祝祖国蒸蒸日上！（人民网微博视频/王汉冰）
1691548200# #【男子为亡妻销户哭成泪人】近日，68岁的付先生在为亡妻销户时哭成泪人，民警下载照片发到他的手机上，男子捧着手机亲吻亡妻照片。据悉，付先生与妻子携手走过43年，今年五月妻子突然因病离世，付先生难以接受。
1690506002# #【西部计划大学生等车间隙看书赞】近日，在新疆乌鲁木齐站，大学生西部计划志愿者在等车间隙看书。网友：一路向西一心向学的你们太可爱。（新疆共青团）
1698279265# #神舟十七号任务【历史时刻！直播神十七发射威武】神舟十七号载人飞船瞄准今日11时14分发射，乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成。跟共同关注，一人一句祝福神十七！
1697025601# #【在阿根廷采撷多彩风情】一带一路大道同行徜徉于粉红的玫瑰宫与七彩的博卡区，看雾蓝的港口车来船往，在金碧辉煌的歌剧院聆听音乐，在紫红色的灯光下感受探戈的神秘风情…一起感受布宜诺斯艾利斯这座城市的多彩魅力↓↓一带一路知多少（人民网）
1691030194# #【公安机关服务保障高质量发展26条措施发布】公安部8月3日召开新闻发布会，发布公安机关服务保障高质量发展26条措施：①全面实施行政许可事项清单管理；②探索户籍准入同城化；③探索旅馆业一业一证改革；④全面实施跨省通办；⑤试点证件照片“一拍共享、一照通用”...详细↓↓（人民网记者郝萍、
1697292000# #【转需！3个动作改善脊柱侧弯】①抬膝转体——牵脊术；②侧身下腰——回脊术；③回骼后仰——正脊术。三个动作预防改善脊柱侧弯，简单易学，练起来~
1702189800# #【治愈！保安大叔在楼顶撒下整个秋天心】近日，浙江，幼儿园保安大叔在楼顶撒下落叶，孩子们在“落叶雨”中尽情快乐玩耍，画面十分有爱。网友：保安大叔把秋天撒向童年。（人民网微博）
1703936232# #【月壤玻璃有多神奇？】研究人员在月壤中发现了丰富的玻璃物质。中国科学院院士汪卫华回答少年中国问时表示，月壤玻璃记录了月球的过去，包括火山爆发和陨石撞击历史；同时，月壤玻璃能在月面极端环境中存在亿万年，有助于我们研制抗辐照、长寿命的新材料，为建造月球基地提供支撑。（人民网）
1697596140# #一带一路一起来【习近平：人类是相互依存的命运共同体】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，人类是相互依存的命运共同体。世界好，中国才会好；中国好，世界会更好。
1700255663# #【习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话（全文）】坚守初心　团结合作。。　　携手共促亚太高质量增长。。　　——在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话。。　　（2023年11月17日，旧金山）。。　　中华人民共和国主席　习近平。。尊敬的拜登总统，。。各位同事：。。　　很高兴同大家相
1691213400# #【祝福！消防员救援前线得知妻子诞下双胞胎】消防员范志远在河北涿州参与抢险救灾任务时接到一个好消息，在家待产的妻子生下了一对双胞胎。愿小宝贝们健康成长！希望所有救援人员都能平安归来~
1697371201# #【子弟兵路遇货车起火及时救援】近日，战略支援部队某部路遇货车起火，4名官兵果断出手救援，迅速将火扑灭。火情被控制后，官兵们又与执勤民警一起清理路面，帮助群众检查货物损失及再次起火隐患。正能量计划
1691672400# #【辛苦了！武警清淤消杀后防毒衣倒出汗水】8月9日，河北涿州，武警河北总队机动支队防化分队官兵执行灾后清淤任务。官兵们穿着密不透气的防毒衣开展环境消杀作业，任务结束后，身上的衣服被汗水浸透，防毒衣里积存的汗水倾泻而下。
1699761600# #【铁汉柔情！侦查员的化妆技术有多牛哈哈】近日，河南，当一名侦查员发现一株杂草，细心修理秒变清秀“小姑娘”。网友：侦查员将杂草修剪成小姑娘，化妆侦查让你整明白了。（河南武警）
1702452000# #【转需！应对呼吸道感染这些知识要知道】当前，随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。近期，常见的呼吸道感染病原体有哪些？需要接种哪些疫苗？哪些人群应该重点接种？详戳↓↓（人民网乔业琼）
1703149204# #【2024关税调整方案：部分抗癌药罕见病药实施零关税】国务院关税税则委员会发布公告，其中：①降低氯化锂、低砷萤石、燃料电池用气体扩散层等国内短缺的资源、关键设备和零部件的进口关税；②对部分抗癌药、罕见病药的药品和原料等实施零关税；③降低甜玉米、芫荽、牛蒡种子的进口关税…详戳↓↓
1688434286# #【致敬！人民军医列车上救回心脏骤停乘客】“本次列车上，有乘客突发疾病，急寻医护人员......”7月2日，在G55次列车途经郑州站后，有一名乘客心脏骤停。听到广播后，在该次列车上的王帅和王峰华迅速赶往现场抢救！由于抢救及时，患者终于脱离危险。平凡英雄
1697592601# #【羲和号拍到的太阳有多炫】参与研发的我国首颗探日卫星——“羲和号”，自2021年10月14日发射以来，在轨稳定运行，产生超400TB的高质量科学数据和一系列原创性科研成果。戳视频↓↓中国人自己卫星拍的太阳！（新华社）
1688811350# #【有备无患！收好汛期避险攻略】每年7月下半月-8月上半月，是我国的防汛关键期。进入汛期，短时间内强降雨或连续性降雨等恶劣天气频繁发生，容易引发洪涝、山体滑坡、泥石流等自然灾害。当暴雨洪灾来袭，应该如何应对？这份避险自救互救攻略，希望用不到但一定要知道！（人民网杨曦）
1690643101# #民民夜话【小姑娘太飒了赞】小小年纪，眼神坚毅，英气逼人，未来可期鲜花鲜花
1702873800# #【好温馨！父亲偷偷回家女儿激动拥抱】近日，四川营山，离家多日的父亲偷偷回家，女儿们见到父亲激动大喊：“是活的爸爸！”。这一幕幸福又让人破防！（浙江日报）
1695042330# #【这2个动作帮你瘦腰腹】久坐之后肚子不知不觉就戴上了“游泳圈”，用霹雳舞里的2个动作瘦腰腹，跟着视频一起练↓↓
1693530001# #【当社牛女孩和社恐男孩成了同桌】近日，浙江，一年级小朋友第一天报到，“社牛”女孩和“社恐”男孩成了同桌。网友：一个JPG一个GIF笑cry开学（美丽浙江）
1691912645# #【山东高密燃气闪爆已造成2死2伤】据高密市应急管理局，8月13日上午，高密市一沿街房发生燃气闪爆，致2人死亡、2人轻伤。闪爆原因正在调查中。
1704079753# #【2024第1天被长沙地铁暖到了】1月1日，湖南长沙，2024第1天，长沙地铁暖心播报：2024已发车美好正在路上，新的一年，愿你带着梦想闪闪发光！新年快乐
1689060671# #【为啥感觉今夏蚊子变少了？疾控部门：没有变少，蚊子被高温热到不想上班】近日有网友表示，感觉今年夏天北京地区的蚊子变少了，没那么“挨叮”了。北京市疾病预防控制中心专家称，监测数据显示，蚊子密度比去年同期并没有变少，但高温天气会影响和限制蚊子的活动，因此市民感觉不怎么被叮咬了。
1691035409# #【祝贺！风云三号06星成功发射】8月3日11时47分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙遥四十四运载火箭，成功发射风云三号06星，卫星顺利进入预定轨道，任务取得圆满成功。该卫星将接替在轨超期服役的风云三号C星，探测数据主要用于天气预报、大气化学和气候变化监测业务及研究。
1688562001# #【阿拉斯加太能吃民警急寻主人】近日，湖北枣阳，有市民捡到一只阿拉斯加犬，因找不到主人自己养了几天，不料狗狗实在太能吃，便将狗送到了派出所。警方养了几天后，发现狗狗确实很能吃，希望主人看到视频后，能尽快来派出所接它。
1692698401# #【初中生写完的暑假作业被盗民警帮忙找回】近日，济南，一名初二学生报警称，自己的书包被盗了，里面还有已写完的暑假作业。民警经过摸排找到了2名嫌疑人，并追回盗窃的书包及包内所有物品。（济南都市频道）
1688998673# #【成语巧舌如簧的簧是啥样】盛世中华何以中国近年来，石峁遗址发现并确认了世界上最早的口簧。成语“巧舌如簧”中的“簧”，指的就是它。2012年至今，石峁遗址这座消失了的王国都邑在考古利器手铲下逐渐退去了厚厚的黄土，被誉为“石破天惊”式的考古发现。（人民网）
1693810800# #【收藏！用青菜画一束玫瑰花】用青菜就能简单画出好看的玫瑰花~教师节快到了，为老师画一幅吧~
1694908987# #【一起祝福空降兵生日快乐】15年前汶川地震，15名空降兵临危受命，在无地面指挥引导、无地面标识、无气象资料的情况下，从近5000米高空纵身一跃，空降震中地带。今天，一起祝福中国空降兵73岁生日快乐，致敬勇士！中国空降兵成立73周年（人民网微博）
1691363315# #【列车被困落坡岭大家真的拼了泪】日前，北京及周边出现灾害性暴雨。7月30日，K396次列车被迫滞留门头沟落坡岭站。①当时车上900多名旅客，其中包括一个研学团，全是离开父母的孩子，列车员挨个去车厢向旅客解释。②晚餐时，车上物资就快吃完，落坡岭站站长马瑞新开车带职工跑了有30多公里买来方便
1702783801# #【老师寄语毕业班学生引共鸣：即使碌碌无为也要有滋有味】近日，网友发布一则老师送给毕业班学生的寄语视频引发网友共鸣，“不管手里的咖啡杯有多烂，它能装咖啡就是好样的…老师希望大家活得粗糙一点结实一点，悦纳自己，放空自己。”（新华社快看）
1694093401# #【恭喜！蝴蝶结女骑士骑着摩托结婚了】还记得重庆山火时的“蝴蝶结女骑士”吗？每天在山路上往返30多个来回运送物资，累得枕在椅子上就能睡着，男友也跟她一路上山…近日，她和男友骑着摩托车举行了婚礼。（华龙网）
1702717201# #【硬核老爸开铲车到学校铲雪】近日，山东德州，小学一年级学生的家长主动开着自家铲车，到学校帮忙清理积雪，干了4个小时，清理了2个校区。（德州电视台）
1690066801# #大暑【大暑是最后的夏天雪糕】①今日，迎“大暑”节气，全年最热的时候来了；②大暑是养生的关键点，宽心防暑，戒躁戒怒，防范暑湿邪气对健康的损害；③广东有吃“仙草”的习俗，北方则爱以简便的面条作为主食，你那里吃什么？（人民网微博）
1689744600# #【可爱到大！大熊猫福宝3岁生日快乐】大熊猫“福宝”2020年7月20日在韩国出生，从手心里的小不点，长成了200斤的“福猪猪“抱一抱明天，就是它的三岁生日啦～一起送祝福心
1696677600# #【栩栩如生！美术老师在脸上画出动物世界】天津，53岁中学教师吴玉阳教美术31年。三年前，他开始在脸上作画，创作出小鹿、松鼠、老虎等160多个动植物作品。吴玉阳说，在创作过程中，每幅作品都需要一气呵成，也是种挑战。
1697448600# #【危险！风筝线横跨马路辅警喊停路人】“等会儿！别过！”近日，山东德州，一根风筝线横跨马路，执勤辅警见状紧急喊停路人。后来，热心市民送来打火机烧断了风筝线。温馨提示：绷紧的风筝线可以轻松切断胡萝卜、黄瓜、甚至生肉！放风筝时一定要选择空旷地区。放飞风筝要收回，不要随意切断风筝线！（
1699797601# #【壮美！雪后华山银装素裹开启仙境模式哇】近日，陕西渭南，华山迎来冬天的第一场雪。雪后的华山白雪皑皑，巍峨群山披上一层晶莹的薄衣，树木、石壁、古建银装素裹，更显雄浑壮美，仿若仙境。美好陕西
1698386400# #【进博会5大亮点抢鲜看】“进博朋友圈”持续扩大，国家展充分展示各方开放合作意愿，企业展质效显著提升......2023进博会即将开幕。戳图↓↓看看本届进博会都有哪些亮点？（人民网记者罗知之）
1692015142# #【快来许愿！70秒沉浸式感受英仙座流星雨心】8月12日和13日，北半球迎来年度最佳流星雨——英仙座流星雨。在极大期内，每小时最多可看到100颗流星。戳视频，70秒带你沉浸式感受浪漫流星雨↓↓
1692750601# #【东京电力公布首批核污染水排放计划】日本2023年将排放约3.12万吨核污染水据日本《读卖新闻》当地时间22日消息，日本首相岸田文雄22日在相关阁僚会议上宣布，将从24日开始向海洋排放福岛第一核电站核污染水。东京电力公司22日当天公布了向海洋排放的详细步骤。按计划，排放前在处理过的水中加入大
1692260327# #【外交部回应福岛核污水再次泄漏】汪文斌四问东京电力8月17日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，日本东京电力公司近日证实，福岛第一核电站储存的核污染水发生泄漏，原因是用于输送核污染水的软管破裂。发言人对此有何评论？汪文斌回应称，福岛民众多次指出，自福岛核事故
1694647163# #【摩洛哥地震已致2946人遇难】据当地媒体援引摩洛哥内政部消息报道，截至当地时间9月13日19时，摩洛哥地震死亡人数已升至2946人，受伤人数升至5674人。（央视）
1688438066# #【公安部发布10起网络谣言典型案例】近年来，一些自媒体从业人员假借社会热点事件编造传播网络谣言，甚至公然在网上自编自导自演、无中生有炮制虚假案事件，吸粉引流、非法牟利。截至目前，公安机关共侦办网络谣言案件1600余起，清理网络谣言信息42万余条，关停或禁言造谣传谣网络账号1万余个，并
1698332402# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692066601# #【大爱！一家7位长辈捐献遗体器官心】湖南长沙，63岁老人徐是离世捐献出遗体角膜，帮助两人重获光明。就在四个月前，他刚为92岁母亲完成遗体角膜捐献。女儿徐女士说，38年来，家人中已有7人完成遗体器官捐献，“我们家不避讳谈论生死，能够帮助别人就是一件好事情”。
1691931946# #【可爱！等比例缩小熊猫母女神同步吃竹子心】大熊猫母女神同步吃竹子，不能说是一模一样，只能说是完全等比例缩小。
1690297375# #民民夜话【好棒抱一抱】
1692091977# #【群众提供被执行人财产线索获奖140万】全国网络普法行黑龙江站一名群众向广东省提供了被执行人的财产线索，法院依据该线索执行到位940万余元。近日，按照申请执行人的承诺，揭阳中院向举报人发放了近140万元悬赏金。此前，在一起涉及借款本金2.5亿元的民间借贷纠纷案中，执行人向法院
1689312601# #【谢丽君！世界杯唯一入选的中国女裁判打call】这个夏天看女足世界杯2023女足世界杯将于北京时间7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举办。据教师谢丽君以助理裁判身份入选，成为本届世界杯上唯一入选的中国裁判员。
1703827811# #【请查收！2023年民生答卷】集采药价降了、基本养老金涨了、家门口的绿色越来越多、义务教育学校生均公用经费基准定额提高了……2023年，一个个民生数据连缀成向上的曲线，不断织密扎牢世界上规模最大的社会保障网，汇聚成人民群众实实在在的获得感、幸福感、安全感。温暖中国2023（人民日报经济社
1697890205# #【云雾仙境！雪后老君山宛若天宫】近日，河南老君山雪后银装素裹，山间浩瀚云海奔腾翻涌，群峰松石隐没在云雾之中。古色古香的金顶建筑在山巅伫立，气势恢宏。
1689557401# #【大熊猫营业超帅背刹出场】一旦大熊猫帅而自知近日，河南，大熊猫灵岩来了一个超帅的“背刹”出场。网友：它好像知道自己很帅，甚至还精准找到“聚光灯”位置！(人民网微博）
1691922939# #【西安秦岭山洪21人遇难6人失联】据
1703137667# #【上新啦！带你沉浸式体验复兴号新车型】近日，CR200J-C长编动力集中动车组上线运营，该车型在济南至威海间运行。车辆外观由红白灰绿四种主色调构成，卧铺车厢设有柔光地灯，每个铺位有可调节光度角度的阅读灯...戳视频一起看复兴号新车型↓↓（中国铁路）
1698795600# #【头一动就头屑飘飘警惕头皮健康】头皮属于人体表层皮肤，正常情况下每天都在更新脱落，微量的碎屑属于正常的皮肤代谢。但如果脑袋一动就“头屑飘飘”，应警惕可能头皮出现健康问题。今天世界头皮健康日，哪些因素会导致头屑多？如何科学去头屑？戳图了解↓↓（人民网记者闫妍）
1691308801# #【收到地震预警后该怎么办？】山东平原县5.5级地震后，多地反馈收到预警信息。短暂的时间窗口内可以做什么？戳视频一起学习↓↓苹果地震预警
1697518801# #【感动！87岁外婆蹒跚走向外孙女送戒指心】10月12日，浙江丽水，87岁的外婆在婚礼上给外孙女送戒指，腿脚不便也要亲自见证。新娘叶女士说，当时感动得泪珠在眼里打转，抱着外婆轻轻吻了一下，这是外婆对自己最美好的祝福。
1702296000# #【梦幻！艺术家用光与影呈现舞的艺术】近日，网友分享一段视频：艺术家用光与影呈现舞的艺术，给现场观众带来一场沉浸式视觉盛宴。网友：你逐光而行的一瞬间，光也成为了你的追随者。
1697625001# #【危险！84岁老人掉落下水井被困3天】近日，广西柳州，一名84岁老人不慎掉落下水井被困3天。调派挖掘机协助清理救援区域，8小时后成功将老人救出。老人生命体征正常，随后被送医进一步救治。正能量计划
1692968400# #【都是大熊猫谁怕谁熊猫】8月25日，杭州，从成都来到杭州的大熊猫香果和春生营业时间又打架了。
1699855201# #【美！当山茶花邂逅冬雨】初冬时节，江苏南通，公园内的山茶花雨后怒放，在雨水浸润下，盛开的花朵更加娇艳动人。愿刷到的你收获好心情心
1696759202# #【压得了水花，也当得了姐妹花心】杭州亚运会来了杭州亚运会女子双人10米跳台，/陈芋汐完美夺冠。“跳水是一个勇敢者的项目”，正是因为一代一代人的传承接力，才有了中国跳水“梦之队”！站上10米跳台是什么体验？来听up青年全妹乐乐的答案！（人民网微博）
1696478401# #【暖！全家上阵冒雨帮邻居收稻谷】近日，江西，家中无人时突遇降雨，邻居一家自带工具来帮忙抢收晒的稻谷。网友：中国好邻居赞正能量计划（江西民生广播）
1699099352# #【广东恩平地震无破坏性】广东恩平发生4.3级地震据此次地震无破坏性，但造成当地震感强烈，且有感范围广。据地震信息播报机器人，此次震中距恩平市区13公里，距阳江市37公里，距江门市102公里，距广州市157公里。你那有震感吗？广东恩平地震
1691938075# #民民夜话【满满幸福感和仪式感心】妥妥的仪式感，家族越重视，孩子会越争气。
1688904336# #【未来可期！他拿到空军001号招飞录取通知书】四川绵阳，辜瑞同学收到空军001号招飞录取通知书。今年高考，他的裸分成绩为639分，有望入围空军与北京大学、清华大学、北京航空航天大学联合培养“双学籍”飞行学员预选对象。辜瑞的爷爷和爸爸都是退役军人。辜瑞说：“我以后要在学习上、飞行上，努力
1697160900# #【小熊猫演被邻居打扰到的我】近日，四川，2只老虎打闹，隔壁小熊猫探头查看，表情十分不耐烦。网友：第一次见小熊猫皱眉笑cry（新华社快看）
1688970601# #【热心大姐脱雨衣递给被雨淋湿女孩】7月8日，云南昭通，小女孩坐在电动车后被大雨淋湿，一旁素不相识的女子见状，果断脱下自己雨衣递上。正能量计划（中国青年报）
1697932885# #【祝贺！中国短道速滑2000米混合接力金牌】今天凌晨，2023/2024赛季短道速滑世界杯蒙特利尔第一站2000米混合接力决赛，由组成的中国队以2分40秒683夺冠，这也是中国短道速滑新赛季首金！（人民网记者胡雪蓉）
1692678600# #【1个动作有助孩子长高】除了遗传，坚持运动同样会对身高产生积极影响。对于初学者来说，最容易掌握的标准动作和需要较小运动空间的运动就是跳跃运动。这样摆臂跳有助于青少年长高正确的跳跃动作，还能够保护肌肉和骨骼，减少受伤的风险。（人民网记者李乃妍）
1692187118# #【致敬！冯振张郅昭追授中国青年五四奖章】共青团中央、全国青联作出关于追授冯振、张郅昭同志中国青年五四奖章的决定：。。冯振，1992年12月生，中共党员，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。7月31日12时15分，冯振同志在北安河北路带队营救
1690693690# #【你有1个专属运动蓉宝待查收心】今天又是被成都大运会吉祥物“蓉宝”圈粉的一天，蓉宝大运会专属运动皮肤上新，戳右→领取你的专属运动蓉宝！成都大运会来了
1702540800# #【6问6答了解系统性红斑狼疮】系统性红斑狼疮是一种全身多系统都会受累的慢性自身免疫性疾病，让人闻之色变。什么是系统性红斑狼疮？系统性红斑狼疮早期症状有哪些？哪些人群是高发人群？详戳↓↓（人民网）
1692239550# #【95后女生用竹子编手机壳】up青年竹编手机壳、渐变竹扇、竹编画……四川成都，95后姑娘张定娟因喜欢竹编，大学毕业后从头拜师学艺，用竹编做出各种作品，每一个颜色都特别惊艳。张定娟说，希望能突破传统，“像画家一样去表达竹编，用竹子呈现出意境感”。
1692333000# #【一定要去一次的大足石刻】一带一路大道同行惟妙惟肖的宝顶山圆觉洞造像、美轮美奂的千手观音造像、龛窟如蜂房般的北山摩崖造像……市井生活，烟火人气，堆叠在山石之上。位于重庆的大足石刻，是中国第二个石窟类世界文化遗产。近些年来，大足石刻走出国门，重点围绕“一带一路”合作伙伴举办了
1702366200# #【收藏！6个传统疗法预防呼吸道疾病】中医食疗、中药香囊、中药足浴、中医推拿......冬季呼吸道疾病高发，如何预防？试试这些中医传统疗法↓↓（人民网陈子源）
1697532158# #【小伙每天埋头刷题15小时急性瘫痪】大四学生小磊全力备战考研，每天15小时以上埋头复习刷题。考前1个月，小磊感觉到脖子酸痛，手臂一阵阵发麻。一天清早起来整个人动不了，被紧急送医。检查发现小磊颈椎发生病变，神经被严重压迫，导致急性瘫痪。医生提醒：出现颈椎酸痛、手臂发麻等症状，请及时就
1695859200# #【武警版车技天花板来了】近日，西藏拉萨城郊某野外训练基地，武警第二机动总队某支队抢险救援装备专业技能比武竞赛。戳视频↓↓看武警战士展示推土机漂移过弯！
1698631201# #【泪目！烈士陵园的树枝里有五角星心】近日，新疆哈密伊吾县，一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，这些杨树学名就叫五星白杨，是修建陵园时所种。很多游客都会带走掉落的树枝留作纪念。提醒：请勿故意折枝，保护树木，致敬英烈！（人民网微博）
1692594001# #【11岁男孩自学书法笔锋凌厉】近日，广西贺州，一位11岁男孩自学书法，写字行云流水，笔锋凌厉，气势拉满。孩子父亲称，孩子就是在家乱写乱画练的，没有老师教他。网友：写的好棒，天赋好强！（新华每日电讯）
1693782348# #【告别！西沙老兵离岛飞机特意绕岛飞行】9月2日，在三沙市永兴机场，海军西沙某水警区的退役老兵免费乘坐包机离岛，光荣返乡。在离开永兴岛前，飞机特意“绕岛飞行”，分别逆时针、顺时针绕岛一周，让老兵从空中再看看这片挥洒青春的地方。
1696995001# #【移轴镜头下的丰收场景也太可爱了心】最美丰收季近日，山东德州，移轴镜头下的丰收场景犹如童话玩具世界，有趣又可爱。网友：每一帧都凝结着汗水，向劳动人民致敬。（山东广播电视台）
1691370000# #【来了来了！转发这条微博抽送蓉宝】成都大运会来了，吉祥物“蓉宝”刷屏！想拥有可可爱爱的“蓉宝”吗？关注并转发微博，蓉宝周边等你拿！（人民网微博）
1691449200# #很喜欢今年的8月8【今日立秋纸飞机】大运会立秋闭幕①太阳到达黄经135°时，为立秋；②秋季开始，暑去凉来；③这个时节“秋老虎”会发威，仍要注意防暑；④可适当“贴秋膘”，不宜过分油腻；⑤调养起居，适量运动，防治感冒。秋天，你好！（人民网微博）
1697167801# #【收藏！6个动作锻炼腰部】经常久坐，总感觉腰部酸痛？动起来，这组动作帮你缓解腰部疲劳，增强腰部力量。
1699178401# #【小伙凑不齐回家路费到派出所求助】近日，一小伙打工失利凑不齐回家路费，拖着行李到派出所求助。00后民警从手机壳里拿出200元借给小伙，小伙执意写下欠条。临别之际，民警请小伙吃了一碗牛肉面。正能量计划
1694140200# #【10岁男孩被冲走从山西漂到河北】近日，河北，钓友们发现一名10岁男孩面朝上漂在水面上，不停呼救。男孩被救上岸后，称自己是山西昔阳县人，被水冲了下来。警方联系了孩子家长将其接回。（河北经视）
1703235600# #【颐和园十七孔桥再现金光穿洞景观】每年冬至前后，阳光恰好照射在颐和园十七孔桥所有桥洞的侧壁上，呈现出“金光穿洞”的景观。戳视频↓↓一起开启好运模式！
1699083281# #【这也太香了！硬卧车厢吃饭吃出满汉全席的气势】近日，乘客黄先生在上海南站上车，没多久车厢就热闹了起来，一看是下铺的旅客在吃饭，大虾、牛肉、鸡肉…菜品很丰盛，摆了长长一排。网友：这不是硬卧车厢是硬菜车厢。（人民网微博）
1697700624# #【上等兵3个多小时做3600个俯卧撑】up青年近日，陆军第82集团军某旅组织军事体育运动会。上等兵叶俊君在俯卧撑项目中用时3小时49分钟，连续做了3600个俯卧撑，当场荣立三等功。他入伍前还是170多斤的“小胖子”，为提高训练成绩，他每天提前1小时起床加练，备战比武的93天中，累计做了近10万个俯
1692248400# #【好看！洱海海菜花开如流动油画哇】8月，云南大理洱海天蓝水清，海菜花盛开湖面。远看，星星点点，宛若璀璨繁星坠落水面；近看，花娇嫩、叶繁茂，水波荡漾，光影交错，如一幅流动的油画。美好云南
1698143400# #【90岁老人送00后民警好宝宝锦旗心】正能量计划近日，江苏盐城，一位90岁的奶奶迷路，路人报警。00后民警黄崇锦将奶奶接回所里，安抚情绪。最终，民警和奶奶家人取得联系，开车将奶奶送回家。家人表示，奶奶回家后一直念叨着“黄家的好宝宝”。次日，奶奶送来“好宝宝”锦旗。
1703163600# #【7旬奶奶哭着感谢解放军】12月21日，陆军第76集团军某旅官兵在麻池岭附近村子为受灾群众搭建帐篷。70多岁的王奶奶看到解放军后，感动落泪，不住地道谢。
1690281000# #【宝爸自制纸盒剪发神器拿捏萌娃，你学会了吗？】7月23日，湖南，一宝爸分享了用自制“剪发神器”为小朋友剃头的视频，小朋友乖巧地坐在纸箱里，被稳稳拿捏住。
1688481000# #【可可爱爱！小女孩默默帮消防员扇风】近日，在演练现场操作综合定位装置，一位小可爱默默出现为他们扇风解暑心
1691400722# #【救援队长哽咽称怕带不回来队友】救援队长凯旋后这句话太戳了8月6日，河南许昌红十字蓝天救援队驰援河北涿州的救援任务圆满完成，家乡父老以最高礼仪迎接英雄。该救援队6名队员5天6夜共转移群众136人，组织捐赠630箱物资，转运1618箱物资。踏上家乡故土的副队长李晋中哽咽落泪：“我怕我带去的队
1688729401# #【暖！奶奶想用菜换粉男子帮其买单心】近日，贵州遵义，一位卖菜的奶奶走进一家饭店，想用菜换碗素粉。一位正在店里吃饭的大哥主动帮老奶奶买了一碗粉，老板给奶奶加了粉和肉。网友：小小一碗粉温暖一座城心（遵义电视台）
1689550902# #【一起为中国女排加油加油】2023世界女排联赛总决赛，中国女排vs土耳其女排的比赛正在进行中，目前大比分1:1，一起为中国女排加油！
1692703801# #【男子挪用诈骗团伙160万不堪威胁自首】近日，一男子来到自首。原来，该男子帮别人“跑分”赚钱，但经不住诱惑私自挪用诈骗团伙160万。因不堪诈骗团伙威胁，跑到派出所自首。
1699430400# #【神奇！一颗球就能帮你管住嘴】进博会上的减肥黑科技胃内球囊“duangduang”来袭。据悉，胃内球囊技术（IGB）是一种接近无创的肥胖症治疗策略，使用胃内球囊技术6个月内，总体重减轻百分比达到12.5%。临床上可帮助单纯通过饮食和运动未能减重成功，或不愿接受外科减重手术的肥胖症患者减重。（人
1699270065# #【第9批国家集采41种药品拟中选】第9批国家集采药品平均降价58%今天，第九批国家组织药品集中带量采购在上海产生拟中选结果。此次集采有41种药品采购成功，拟中选药品平均降价58%。本次集采涵盖感染、肿瘤、心脑血管疾病、胃肠道疾病、精神疾病等常见病、慢性病用药，以及急抢救药、短缺药等重点药
1690973400# #【转存！大熊猫丫丫生日限定章】8月3日，将迎来大熊猫“丫丫”的23岁生日，为游客们准备了“丫丫”生日限定章供线上取用，印章上的“丫丫”被“母亲花”萱草和象征美满团圆的绣球花包围着。丫丫左手拿笋右手握竹生日限定章↓↓快快收藏！
1693363034# #【教育部：实施普通高中内涵建设行动】如何解决职普分流焦虑教育部基础教育司司长田祖荫在新闻发布会上表示，将实施普通高中内涵建设行动：①新建和改扩建一批优质普通高中，增加学位供给；②帮扶一批县中，扩大优质高中教育资源总量；③支持一批地区和学校试点发展综合高中，推进职普融通；④有
1701169201# #【女兵抱起患病男童百米冲刺送医】近日，南部战区海军某基地通信站，8名女兵参加完年度体能考核返回连队途中，看到路边有人抱着小男孩求助。女兵见男孩四肢抽搐、意识微弱，立刻抱起孩子向200米外的基地医院跑去。经抢救，小男孩逐渐恢复意识。目前，小男孩已脱离生命危险。（人民海军）
1700652161# #【加油！2024考研报名人数438万】2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行。据统计，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。一人一句为考研生加油！愿你一战成“硕”！加油考研人！（人民网记者李依环）
1696379472# #【期待！杭州亚运会今日看点】杭州亚运会来了今天，杭州亚运会赛场将产生33枚金牌。①跳水收官日，期待跳水梦之队包揽十金。②中国女排对战韩国女排。③混合35公里竞走首次亮相，切阳什姐领衔出战。④拳击赛场中国队在3个女子项目上冲金。⑤龙舟开赛，中国队有望实现卫冕。
1701995401# #【可可爱爱！消防员摔倒第一反应举起零食】近日，山东被消防员摔倒后的反应可爱到了！
1698580209# #【最新消息！中国航天员完成在轨交接】今天，神舟十六号、神舟十七号航天员乘组进行交接仪式，两个乘组移交了中国空间站的钥匙。目前，神十六航天员乘组已完成全部既定任务，将于10月31日乘坐神舟十六号载人飞船返回东风着陆场。目前，着陆场及各参试系统正在紧锣密鼓做好迎接航天员回家的各项准备。
1691910411# #【痛心！广东36岁民警抓捕逃犯时牺牲蜡烛】8月5日凌晨，广东省普宁市公安局民警陈勇群在蹲守抓捕在逃人员过程中突发心梗，经抢救无效，不幸牺牲，年仅36岁。一路走好！
1702563000# #【萌化了！小奶娃第一次看到雪止不住地哇】人类幼崽究竟能有多可爱近日，新疆，小奶娃第一次看到雪，止不住地“哇”。网友：这一幕好治愈，可爱的宝宝。（人民视频）
1689856200# #【1个，2个，3个……小车坠河路人下饺子式跳水救援赞】近日，四川邛崃，一辆小轿车不慎坠入河里，驾驶员被困车内。危急时刻，多名路人“下饺子”式跳入水中救援。在众人合力下，终于将被困人员拯救上岸。致敬！平凡英雄。
1699583931# #【送别！又一位慰安妇制度受害者离世】慰安妇制度受害幸存者在册仅剩9人2023年11月9日22时，原二战时期日军“慰安妇”制度受害幸存者李美金老人在海南澄迈逝世，享年98岁。1941年，李美金被进村扫荡的日军强行抓至据点关押，她白天做工，晚上还要遭受日军的性迫害。李美金阿婆生前是纪录片《二十二
1691502300# #【你用过哪些运动黑科技】今天是第15个全民健身日，你运动了吗？如今，科技让健身玩出新花样，无论是健身装备还是健身场所都在逐渐向科学化、智能化迈进。想要知道有哪些智能装备和场所吗？戳图了解↓↓每日科普
1700811001# #【男子开车找民警测是否酒驾：中午喝了酒晚上能开车吗？】近日，湖北枣阳，一男子中午喝酒后担心会影响晚上开车，就驾车到派出所请民警帮忙检测，还好检测结果显示为0。网友：一瞬间我和民警小脑都萎缩了！温馨提示：请勿酒后驾车！（枣阳公安）
1693568419# #【习近平同贝宁总统会谈：将两国关系定位为“战略伙伴关系”】9月1日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。两国元首宣布，中贝建立战略伙伴关系。。。习近平指出，近年来，中贝关系发展势头良好，两国务实合作扎实推进，双方在涉及彼此核心利益和重大关切问题
1702956332# #【山东消防搜救犬赶赴震中救援】甘肃地震发生后，搜救犬机动专业支队闻令紧急出动6名训导员、6头搜救犬、3名保障人员赶赴灾区支援。目前该支增援队已集结并到达机场，将于中午乘机赶往甘肃。甘肃地震最新救援消息
1692055800# #【这里是中国的国家公园心】三江源国家公园河流纵横，湖泊密集，林草覆盖率超过74%；大熊猫国家公园竹影横斜，宛若仙人之境，保护了70%以上的野生大熊猫……广袤的土地上到底蕴藏着多少奇观？今天是首个全国生态日，带您打卡首批国家公园，在绿水青山间尽享自然之美。第一个全国生态日（“人民
1700458634# #【暖心！5岁萌娃给蹲着喂饭的老师搬凳子心】近日，辽宁大连，幼儿园老师在蹲着喂饭，5岁小男孩见状主动给老师搬来凳子，老师给了他一个大大的拥抱。网友：被一名还在上幼儿园的小男孩暖到。（中青报）
1690072200# #【重庆一居民家中溜进只小白狐】近日，重庆巴南区的周先生家中溜进一只通体雪白的小狐狸，吃饱喝足后，小狐狸竟“住”了下来，小白狐赖在居民家不走还啃桌椅，无奈之下周先生求助民警。初步鉴定，这只小狐狸是国家二级保护动物白狐，目前已被放归自然。
1692598147# #【快乐就是这么简单！小男孩自己喊口号和小鸭子赛跑心】近日，湖南，小男孩在门前与小鸭子赛跑，自己喊口号“123开始”，还偷偷抢跑，画面欢乐又可爱。网友：儿时的快乐就是这么简单。
1691728201# #【让身体更软的护筋指南】白天伏案工作、晚上回家玩手机、打游戏……长期一动不动的姿势，使得不少人的肌肉长期处于紧张状态，“筋”已经过早开始老化，导致活动能力受限。筋缩的15个症状↓↓有任何一条经常出现，就意味着身体的相应部位可能已经出现筋缩。一套护筋指南请查收↓↓
1691224200# #【争分夺秒！患者休克倒地医护紧急施救】近日，北京，一名患者在医院突然休克倒地，医护人员紧急上前施救。拍摄者介绍，医生动作特别迅速，觉得很感动。正能量计划（中青报）
1690344000# #【西瓜冷藏2天放倒一家人】近日，吉林松原，张先生花10块钱买半个西瓜，剩下四分之一放冰箱两天后接着吃，结果半夜全家人都开始吐。一家人凌晨3点挂了急诊，检查结果显示轻微食物中毒引起的肠胃炎。温馨提示：西瓜冷藏过久易滋生细菌，建议切开后尽快食用。（辽沈晚报）
1702476643# #【中华人民共和国和越南社会主义共和国关于进一步深化和提升全面战略合作伙伴关系、构建具有战略意义的中越命运共同体的联合声明】全文→
1701327601# #【果然东北虎是听得懂东北话的】来看东北虎和饲养员的超默契配合↓↓就问你乖不乖笑cry
1697500800# #【还好有你！幼童车流中穿行被女子一把拉回心】近日，广东东莞，3岁幼童独自在车流中穿行，一名骑车路过的热心女子见状，一把将孩子拉到路边，躲开过往车辆。随后，女子把孩子抱上车带到安全区域，并报警将孩子交给民警，民警最终帮助孩子找到了家人。为这名热心女子点赞！（中国青年报）
1691197200# #【小姑娘学戏曲灵气十足】近日，成都，小姑娘学戏曲，举手投足惟妙惟肖，灵气十足。网友：终于知道什么是粉雕玉琢了心
1692417620# #【芒果宠物为啥火了哇】4步养出芒果宠物：①芒果去皮，吃掉芒果肉；②用水清洗芒果，用牙刷去掉残余的果肉；③用吹风机吹干芒果核；④放在通风的地方晾晒几天。看看网友养的“芒果宠物”吧↓↓
1693729801# #【有点可爱！老爷爷背着书包去上学】近日，重庆，老年大学开学，一位爷爷背着大书包去上课。网友：看起来课业有点“重”允悲又到开学季
1688396532# #民民夜话【点赞平凡英雄赞】宝宝别怕，阿姨下来救你，女乘务员赞赞
1689032117# #年过80的她这件事干了60年【樊锦诗人民日报刊文：让莫高精神代代相传】樊锦诗称服务敦煌是终生的夙愿敦煌是我的事业，也是我的第二故乡。服务敦煌是我终生的夙愿，千年莫高是值得奉献的地方。一生能以自己的所学从事自己喜欢的事业，这是我的幸运。60年来，我有幸参与、见证并为敦煌文物事业发
1693310480# #【科技感拉满！人民网首届828之夜AI晚会成功举办】8月28日，由主办的首届人工智能（AI）晚会成功举办。晚会通过一系列充满科技感、智能感、未来感的文艺节目，展现人工智能领域的先进成果与实力。所有节目均由AI主创，邀请函、入场券、海报等个别环节由人机协作完成，尽显科技与人文融合的魅
1701345000# #【转需！2个动作有效纠正圆肩驼背】圆肩驼背不仅是体态问题，可能会毁掉你的气质和健康。特别是处于生长发育期的青少年群体，如果不及时纠正，将对骨骼发育及身高带来不良影响。（人民网记者李乃妍）
1701844200# #【5岁萌娃捡到6100元现金交给警察】萌娃拾金不昧警察到幼儿园开表扬会12月4日，四川成都，一所幼儿园升旗仪式上，警察叔叔将一块奖章、一个警察小熊、一张奖状送到了赵俊熙小朋友的小手上。11月28日，赵俊熙小朋友在一处停车场发现一沓现金，和爸爸原地等待失主未果后选择报警，经民警现场清点，
1704070801# #【辛苦了！跨年夜中国军人守护万家灯火】一人一句表白祖国你下岗，我上岗！跨年夜，是他们守护万家灯火！祝人民子弟兵新年快乐心（人民网微博）
1697014800# #【女儿眼含热泪继承父亲生前警号】近日，江西抚州，因公牺牲民警胡本阳警号110933解封，其女儿胡雅南庄重地接过父亲的警号。胡雅南从小受父亲的熏陶，2020年通过公务员考试，成为一名人民警察。父亲去世后，她主动提出申请，选择继承父亲的警号，与陪伴父亲33年的老战友“110933”一起，为父亲毕生
1699921800# #【转需！你离糖尿病有多远】长期睡眠不好或致血糖升高任何人群都可能得糖尿病。据有关数据显示，糖尿病前期人群比糖尿病的患者人数还要多，约为3.5亿。糖尿病前期人群还有机会恢复到健康状态吗？又该如何控制血糖？今天，联合国糖尿病日，转存相关知识↓↓（人民网闫妍陈子源）
1703422800# #【老年人如何预防呼吸道传染病？】老年人感染呼吸道传染病的风险因素老年人由于年龄增长，呼吸道的防御能力、全身的免疫功能是下降的，因此容易受到各种呼吸道病原体的侵袭。冬季是呼吸道疾病的高发季节，老年人作为相对脆弱的人群，该如何做好自身防护，预防呼吸道传染病呢？戳图了解↓↓（人民
1703220421# #【冬至“数九”：古人玩的冬日消消乐】时至冬至，我国大部分地区进入寒冷时节。古人不便农耕，为了度过漫长的寒冬，就发明了“数九”的方法来消遣。“数九”又称冬九九，是我国民间用来计算寒天与春暖花开时节的一种方法。从冬至起，数九寒天，每九天为一个“九”，当数到九个“九天”，便“九尽
1700308801# #【收藏美景！香格里拉初冬限定皮肤】香格里拉国家公园处于滇西北“三江并流”世界自然遗产地核心区域。初冬时节，公园内层林尽染、色彩斑斓心（人民网）
1699020001# #【民警列队时偶遇在逃嫌疑人】近日，河北石家庄，民警宣传反诈站队集合时，一名盗贼正巧路过。民警立即上前将盗贼控制住。该嫌疑人已被采取刑事强制措施。
1688458753# #【习近平：聚焦务实合作，加快经济复苏】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，促进经济增长是地区国家的共同任务。中方愿同各方一道落实全球发展倡议，坚持经济全球化正确方向，反对保护主义、单边制裁、泛
1700528700# #【流口水了！有被云南哈尼村寨长街宴馋到馋嘴】近日，云南哈尼村寨长街宴活动现场。香味四溢，美食多到一眼看不到头，隔着屏幕都感受到了当地人的热情好客。网友：摆满街头巷尾的流水席，吃不完，根本吃不完。
1698070200# #【见者好运！四川雅拉雪山日照金山太震撼】美好四川10月22日，摄影师拍到四川雅拉雪山震撼日照金山的画面。金色山体随着镜头上升逐渐露出全貌，吸收了日光的雪山在广袤大地上格外熠熠生辉，壮美之景令人叹为观止。（人民网微博）
1703131201# #【争分夺秒！消防员救援现场两口吃完一碗面】20日，甘肃积石山县，争分夺秒的救援现场，消防员轮换休息间隙，两口吃完一碗牛肉面。致敬，辛苦了！
1688947201# #【简单的快乐！爸爸用水枪将女儿影子印墙上哈哈】近日，陕西，爸爸陪女儿玩耍，用水枪将女儿的背影“印”在了墙上，女儿看到影子后十分开心，手舞足蹈。网友：墙是灰色的但她的童年五彩斑斓。
1700985600# #【大熊猫连翻白眼都是可爱的】戳视频↓↓看大熊猫给你展示个独家绝活：翻白眼～可爱不？
1693353600# #【被马上的新疆交警帅到了】近日，新疆，有网友拍到交警骑马驱赶羊群，指挥交通，酷炫十足！网友：英姿飒爽赞
1689686700# #【双胞胎兄弟双双考入国防科技大学赞】近日，李家骐、李家骥两兄弟被录取。据悉，这对双胞胎兄弟从小学、初中，再到高中都在同一所学校读书。今年高考，哥哥李家骐被国防科技大学网络空间安全专业录取，弟弟李家骥被国防科技大学飞行器设计与工程专业录取。“考试结束后，我们一直坚
1695684579# #【天安门广场国庆大花篮亮灯了心】记录团圆时刻9月25日傍晚，天安门广场“祝福祖国”花坛亮起灯光，夜幕下的大花篮璀璨夺目，众多游客前来合影。除了大花篮，长安街沿线的部分主题花坛也被点亮。
1699962248# #快讯：11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1691143800# #粤澳深度合作【琴澳一体化步履铿锵文旅会展互促向好】在世界旅游休闲中心的建设背景下，围绕“1+4”适度多元发展策略，澳门文旅会展业彰显勃勃生机。近年，横琴粤澳深度合作区编制多项新政，加强领域合作，推出“一会展两地”“一程多站”等创新模式为澳门带来新活力，为横琴注入新动能，全速建设成
1692284453# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697756400# #【转给爸妈！9图了解骨质疏松】骨头松了有哪些表现？预防骨质疏松要吃药补钙？骨质疏松症是老年人的“专利”？今天，世界骨质疏松日，一起了解！（“人民网+”客户端）
1693193401# #【外国人中文考级状态简直演我】中文十级考试现在开始~外国人这考试状态有点眼熟。这些题你能答对吗？
1688977908# #【可可爱爱！云南楚雄野外拍到8只绿孔雀宝宝心】今年5月，云南省楚雄彝族自治州恐龙河州级自然保护区布设的红外相机，拍摄到了2只雌孔雀带领8只绿孔雀宝宝在林中觅食、玩耍的珍贵画面。据悉，绿孔雀是国家一级重点保护野生动物，被世界自然保护联盟评定为“全球性濒危”等级。（人民日报客户端）
1703246400# #【暖！小朋友把糖塞给救灾官兵给你小心心】“叔叔，给，吃东西！”12月21日，在甘肃临夏州积石山县石塬镇肖红坪村安置点，灾区小朋友拉着陆军第76集团军某旅救灾官兵，一定要把手中的糖送给他们。
1701696646# #【爷爷奶奶跳手势舞活力十足】近日，山东烟台，爷爷奶奶在养老服务中心跳手势舞，活力满满。工作人员介绍，手势舞活动做了好多年，“年轻人能做的，老人家一样也可以”。（山东电视台）
1692676802# #【四六级成绩24日可查】8月22日，中国教育考试网发布消息，2023年上半年全国大学英语四、六级考试（CET）成绩查询服务将于2023年8月24日开通。转发，过过过！四六级查分都是过儿（人民网记者孙竞）
1701057602# #【秦岭神奇动物的十二时辰】丑时，豪猪在林中穿梭觅食，中华鬣羚从红外相机前一闪而过；辰时，豹猫和林麝在山间奔跑跳跃，金丝猴爬上树梢眺望远方……秦岭不仅景美、水美，也是各种珍稀物种的栖息地。戳视频↓↓看红外相机下秦岭神奇动物在哪里↓↓
1698974400# #【小心！犯罪团伙借用他人手机偷走电话卡帮助电诈：用盗来的电话卡架设通讯设备】近日，陕西西安，新城警方接到数名群众报警，称有人借用自己手机时盗走电话卡。调查发现，犯罪团伙使用盗来的电话卡架设通讯设备，帮助境外犯罪分子实施电信诈骗进行“帮信犯罪”。警方将该团
1696831696# #【上海拟设置含糖饮料健康提示标识】你是否支持在含糖饮料销售区设健康提示标识？近日，上海市卫健委向社会公开征求对《含糖饮料健康提示标识的制作样式及设置规范(征求意见稿)》的意见建议。含糖饮料健康提示标识为分别为“长期过量摄入添加糖健康提示标识（红色标识）”、“每日添加糖摄入限量
1693897107# #【见者好运！云海中的日照金山】美好云南近日，云南迪庆，摄影师记录下了梅里雪山云海与日照同框的震撼画面。缕缕云烟在巍峨壮丽的雪山之间缭绕，日出阳光洒在雪山之巅，仿若一座金色宝山，气势如虹！
1697975110# #【亚残运会今晚开幕】10月22日晚，第4届亚洲残疾人运动会开幕式在杭州奥体中心体育场“大莲花”举行。（人民网记者胡雪蓉、李乃妍摄）
1699858801# #【你适合喝哪种茶？】不同的制作工艺造就了不同的茶，其口感不一、功效各异，饮用时更是大有讲究。茶叶都分哪几类？不同的茶分别适宜哪些人群？哪些人不适合经常喝茶？详戳↓↓每日科普
1697626801# #【萌化了！秋日林中的白鼬有多可爱】近日，新疆，有摄影爱好者在密林中偶遇一只白鼬，软萌可爱、颜值爆表心
1701172802# #【大字版药品说明书要来了！药品说明书鼓励用四号及更大字体】近日，国家药监局药审中心发布《药品说明书（简化版）及药品说明书（大字版）编写指南》和《电子药品说明书（完整版）格式要求》，提出为保证患者用药安全，满足不同情形的患者阅读需求，请根据具体内容及纸张大小合理化安排，形成适用
1689934546# #【第11金！中国包揽女子3米板金银牌】陈艺文3米板冠军在刚刚结束的2023游泳世锦赛跳水女子单人3米板决赛中，中国选手陈艺文以总分359.50分夺得冠军，成功卫冕。昌雅妮以341.50分获得亚军。中国队夺得跳水项目第11金。（人民网记者杨磊）
1695040261# #【硬核！广西高校军训连野外作战都有】广西的军训有多硬核近日，广西一高校军训，连野外作战训练都安排上了。网友：不愧是广西的军训！（玉林晚报）
1697018400# #【厦门规定广场舞时间：不早于7点不晚于21点】近日，厦门发布全国首个宁静小区地方标准。其中，首次明确小区广场舞时间、音量及位置等管控要求，建议音响设施不得朝向噪声敏感建筑、远离最近噪声敏感建筑至少25米，音量不高于75dB，活动时间不早于7:00、不晚于21:00等。详戳↓↓
1698225987# #【国务院事故调查组相关负责人就北京长峰医院重大火灾事故调查工作答记者问】日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。记者就该事故调查中社会关注的热点问题，采访了事故调查组相关负责人。详情↓↓（新华社）
1690957152# #【痛心！房山蓝天救援一女队员救灾中牺牲伤心】据北京蓝天救援队：在此次强降雨抢险救灾中失联的房山蓝天救援队女队员王宏春已于8月1日下午被找到，王宏春不幸遇难，壮烈牺牲。
1700874002# #【来自特警的早安问候】哎呀这是谁啊！长得这么好看！特警版硬核夸夸来咯刷到这条，安全感满满~（人民网微博）
1689489600# #【极其罕见！浙江武义开出三蒂莲哇】一根杆，两朵花，三个芯！近日，浙江武义开出三蒂莲，出现概率仅亿万分之一。网友：愿所有人能好运莲！莲！莲！（武义融媒）
1702555201# #【好可爱！圆滚滚故宫猫出来玩雪啦哇】上新一组故宫喵玩雪高清壁纸。冰雪中的小可爱，谁看了不迷糊？
1691033467# #【淡定萌娃抽血后模仿其他小朋友哭笑cry】近日，重庆，一位萌娃到医院抽血，自己抽血时没有哭，听到别的小朋友哭，就也开始哼哼模仿起来。网友：气氛都到这了就浅哭一下吧！
1697207609# #民民夜话【9句话送给现在的自己】坚持锻炼，健康会让你比想象中更优秀；不怕困难，坚定信心，你值得更好的未来；辛苦的路往往都是上坡路，你离成功只有一步之遥；永远保持一颗积极向上的心；好好睡一觉，保存精力才能迎接更大的挑战...这9句话，送给一直在努力的你↓↓
1697600709# #【这大熊猫为啥猴里猴气的哈哈】近日，北京动物园，大熊猫顶级爬树能手“白天”再次展现了自己的攀爬本领……光速上树、光速下树，再加两个侧滚翻，真叫一个利索！网友：真不是悟空变的？
1698239415# #【谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席】张桂梅王亚平当选全国妇联副主席10月25日下午，中华全国妇女联合会第十三届执行委员会召开第一次会议，选举中华全国妇女联合会第十三届主席、副主席和常务委员。谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席。详细名单↓↓
1690243202# #【危险！熊孩子暑假玩火烧了爷爷家】安全不放假近日，湖南永州，孩子暑假在爷爷家玩打火机，不慎点燃床单引发火灾，床被烧毁，所幸孩子没有受伤。家长要看好孩子，教导孩子不要玩火，并将家中火源妥善放好。
1692437701# #【又创新纪录！云南村民挖出12.5公斤牛肝菌】云南人的野生菌自由进入采菌季以来，云南的野生菌经常能给人带来惊喜。近日，在云南省临沧市耿马傣族佤族自治县四排山乡关弄村，有村民在当地小学一棵树的树根下发现几朵长在一起的特大野生菌，重达12.5公斤。经鉴定，该菌属于牛肝菌，可食用。
1695699000# #【可可爱爱！爸爸把1岁女儿做成定格动画心】上海，95后奶爸在家边工作边带娃，他用两个月手绘出1岁女儿各种可爱瞬间，还把手绘做成276张3D动画形象，再做成定格动画、玩具模型。妈妈王女士说：“很有成就感，每天看着就觉得特别幸福”。
1688956411# #国乒公布杭州亚运会名单【国乒全主力入选杭州亚运会名单】7月10日，中国乒协在官网公示了杭州第19届亚运会参赛名单，具体如下↓↓杭州亚运会来了（人民网记者李乃妍）
1700701201# #【91岁志愿军老战士第10次迎战友回家】“亲爱的战友们，我迎接你们回家。我非常想念你们，你们是真正的英雄，我要用你们的精神教育下一代，让他们长大以后，为伟大的祖国贡献自己的力量。”今天，91岁中国人民志愿军老战士李维波将第10次迎接在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国。一人一句迎英雄回家（
1694502041# #【小学生转学后写信同学哭成一片悲伤】“没想到，真的没想到，相处了四年的我们，最终竟会在五年级分离...这几年，我与你们收获了团结与快乐，成功与表扬。我遇到了热情奔放的你们，度过了最美好的小学时光...”9月7日，广西北海，男孩转学后给同学们写信，老师读完大家哭成一片。
1688777138# #【顶流花花出演大运会宣传片】成都大运会来了大运氛围热辣滚烫，人人变身运动高手！成都大运会倒计时20天，最新宣传片主打一个欢乐！赢牛奶
1694388617# #【美国间谍在中国落网】2023年5月15日，江苏省苏州市中级人民法院以间谍罪判处梁成运无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元，终结了他长达30多年的美国间谍生涯。国安部披露美国间谍落网详情↓↓
1696597201# #【当迷你西瓜遇上正常瓜籽】近日，天津，女子晒自家种出的迷你西瓜，果肉透红饱满，西瓜籽又黑又亮。可谓是“麻雀虽小，五脏俱全”！
1692936005# #【台风达维将影响日本沿海】西北太平洋已现双台风据日本时事通信社报道，今年第10号台风“达维”于当地时间25日凌晨3时左右在西北太平洋洋面上生成。预计台风“达维”未来几天将继续向北移动，强度不会有明显增加。28日至29日间，台风“达维”将抵达日本东北地区及北海道以东海域，随后转为向东移
1692506564# #【冠军属于你！张伟丽战胜莱莫斯卫冕成功】祝贺张伟丽卫冕成功在刚刚结束的UFC第292期的一场比赛中，中国选手张伟丽击败阿曼达-莱莫斯，成功守住了她的女子草量级冠军赛金腰带。祝贺李乃妍）
1694777400# #【2023人民网奖学金开放申请】现启动2023年人民网奖学金开放申请及评选工作，全国全日制在校大学生均可自愿申请，含专科生，职业本科生，普通本科生，硕士研究生，博士研究生。人民网奖学金获得者还将获得人民网实习、应聘优先等机会。欢迎全国大学生踊跃申报！详戳→
1691821200# #每日科普【保护大象我们有多努力】亚洲象是热带森林生态系统的旗舰物种，在全球亚洲象总量不断减少的形势下，我国野生亚洲象种群数量增长趋势明显。无人机、人工智能、北斗卫星多种科技手段齐上阵，为亚洲象规划了更多合理生存空间。今天世界大象日，看我国为保护大象做出哪些努力↓↓
1689048000# #【阿姨路过洒水车留下一道残影】近日，内蒙古，阿姨经过洒水车时，在旁边留下了一道“残影”。你知道这是为什么吗？
1696923000# #【新人用超大杯珍珠奶茶敬亲友哇】10月3日，江苏连云港，婚礼上新郎新娘用超大杯“珍珠奶茶”代酒敬亲朋好友，隔着屏幕都能感受到他们的快乐。网友纷纷表示：奶茶很甜，他们的爱情更甜！
1693609201# #【2023服贸会亮点抢先看】9月2日至6日，2023年中国国际服务贸易交易会开幕，2400余家企业线下参展，九大类专题、六大类活动、多场馆联动。虚拟现实技术、全息投影、ai大模型等即将在本届服贸会现场揭开“面纱”……本届服贸会有哪些亮点？一图抢先看↓↓服贸会拍了拍你（人民网）
1696667400# #【张桂梅带女高学生走进空军部队】10月5日，张桂梅老师带领丽江市华坪县女子高级中学140余名师生，走进空军航空兵某旅，感悟国防精神。在张老师的带领下，同学们为部队官兵献唱歌曲《万疆》。
1701579601# #【哈工大90岁院士捐款300万】“我来哈工大学习工作已经70年了，我是在哈工大成长起来的，哈工大就是我的家，能够用自己的积蓄为哈工大的人才培养作出贡献，我觉得很有意义。”近日，90岁高龄的沈世钊院士，向捐赠人民币300万元用于支持土木学院发展建设。
1692075600# #【2个动作养护好膝关节】空调房里待久了，膝盖总感觉不舒服。平时上下楼梯或蹲起、跑跳的时候，膝盖也会疼痛？2个动作养护膝关节！动作1：膝关节屈曲；动作2：膝关节伸展。
1702011814# #【当孙女和奶奶说自己抑郁了心】近日，安徽，一名女生给奶奶说她抑郁了，奶奶的回答让人暖心：“不开心不出去了，在家跟着奶奶，要吃什么奶奶买给你吃。”网友：奶奶不懂抑郁但一定懂爱你。
1692405107# #【新疆朋友婚礼全员载歌载舞哇】近日，新疆，一对新人婚礼现场，全员载歌载舞格外欢乐。网友：新疆果然人均帅哥美女。
1702771230# #【快来看脏脏包大熊猫】北方大熊猫在雪里裹“糖霜”，南方大熊猫在地里裹“巧克力粉”，就是奶爸看了可能会两眼一抹黑哈哈
1692790200# #【幸福！男子七夕花5小时上山采花送妻子】七夕高甜瞬间四川乐山，七夕当天，男子一早上山，花了5个小时采花扎成巨型花束送给妻子。妻子满脸幸福，害羞地转过头。网友：仪式感满满，好用心！（中青报）
1704169800# #【吃，按，拍！孩子呼吸道感染后咳嗽这样缓解】2个穴位按摩帮孩子止咳化痰冬季是呼吸道疾病的高发期。部分孩子感染呼吸道疾病后一直咳嗽，家长该如何帮孩子缓解咳嗽？戳图↓↓专家教你缓解咳嗽。（人民网）
1701325801# #【暖心！女子排队礼让孕妇后被众人礼让心】温暖中国近日，陕西西安，一名正在排队的女子礼让了一名孕妇。当她走到队尾时，之前排在她后面的人们也相继跟随她走到队尾并站在她身后，保持了原先的排队顺序。小小举动，大大温暖！（陕西都市快报）
1691292745# #【危险！多名游客近距离观潮被冲倒】近日，浙江杭州，不少游客在岸边近距离观潮时，被潮水卷入摔倒。提醒：观潮时务必在安全区域，注意警示标志！
1689249870# #【感动！大货车被困上百人齐心拉车救援中国赞】来自五湖四海的热心肠拧成一股绳7月12日，西藏那曲，大货车在路上打滑被困，村民、游客、司机、交警上百人齐心拉车救援。几十吨的货物，大家拉了半个小时。网友：这就是中国人骨子里的团结和善良！（人民网微博）
1689559585# #【今年上半年GDP同比增长5.5%】2023年上半年经济数据公布：7月17日，国家统计局发布的中国经济“半年报”显示：今年上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1个百分点。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%。实干笃行（人民网记者杨曦
1691499600# #【买买买！法国代表团在成都批发散装辣椒面】近日，四川成都，有网友偶遇法国代表团批发散装辣椒面。网友：谁都无法拒绝成都土特产，法国代表团功课做到位了~
1693294200# #【房主用驱蚊烟雾后开电扇瞬间爆燃】近日，贵州贵阳，一房主将驱蚊烟雾放在家中，紧闭房门离开，屋内产生大量烟雾。房主回家发现气味刺鼻，开窗通风效果不佳，便打开电风扇，瞬间屋内爆燃。消防员赶赴救出被困人员并将大火扑灭。
1700187135# #【丫丫晒太阳的时候在笑心】11月17日，分享了大熊猫丫丫最新吃播视频。丫丫边晒太阳边吃果果，吃完后又悠闲地在阳光中散步，好不惬意。丫丫晒太阳吃果果
1689836401# #【宝宝不睡觉爸爸开讲高中数学】近日，河北，宝宝不睡觉，爸爸竟直接给宝宝讲起了高中数学题。网友：一个敢讲，一个敢听允悲
1701303789# #【中国关于解决巴以冲突的立场文件】30日，外交部网站发布《中国关于解决巴以冲突的立场文件》。根据《联合国宪章》，联合国安理会承担维护国际和平与安全的首要责任，应当在巴以问题上发挥积极和建设性作用。鉴此，中方提出以下建议：①全面停火止战。②切实保护平民。③确保人道主义救援。④加大外
1699931741# #【成都被狗咬伤女童出院】据四川大学华西医院，10月16日被狗咬伤女童经救治，已于昨天出院。目前女童身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，四川大学华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，使用8万余元。（央视）
1701003600# #【暖心！班主任自费给学生定制挡风被心】近日，湖北宣恩，90后班主任自费给学生定制课桌挡风被。该校老师介绍，挡风被是学生班主任自费定做的，一百多块钱一个，冬天教室门需要经常开关，虽然教室有空调，但班主任还是担心门口的学生被风吹，所以给门口的课桌都安装了挡风被。
1702339322# #【最高法公开征求意见：禁止以彩礼为名义借婚姻索取财物】最高法起草《最高人民法院关于审理涉彩礼纠纷案件适用法律问题的规定（征求意见稿）》，其中：①3种情形给付的财物不属于彩礼；②禁止借婚姻索取财物；③已结婚登记并共同生活时彩礼返还的条件......详戳↓↓
1694311200# #【男生军训间隙表演长绸舞哇】没有点才艺都不敢军训9月7日，武汉，操场上，男生表演京剧《天女散花》长绸舞惊艳众人。拍摄者王同学介绍，在场都同学们都感到非常震撼，自己很喜欢这种传承中华优秀传统文化的表演。
1700305202# #【那些童年迷惑行为，你中了几个？】这些事儿你小时候都干过吗？网友：这是怎么做到全国统一的？（新华社快看）
1690880401# #【“卓越”姐妹！双胞胎姐妹双双考入国防科大赞】近日，双胞胎姐妹张孜卓和张孜越，双双被国防科技大学录取！据悉，她们的爸爸是现役军人，姐妹俩隔空给爸爸报喜，还大秀录取通知书。“70周年纪念版，今年的考生才有！”网友：这份喜悦与骄傲，隔屏都能感受到。
1699428600# #【码住！寒冷天气食物储藏处理小妙招】今日立冬，随着气温下降，如果不了解食物正确的储藏和处理方法，容易引起食物的腐烂变质，甚至引发中毒，给我们的生活带来不便。戳视频↓↓一起了解寒冷季节不同食物的储藏和处理。
1690108200# #【家长注意！仅3周接诊5名下腰瘫痪孩子】暑期到来，不少家长都会选择送孩子参加舞蹈培训。但舞蹈训练中的下腰动作，有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”。医生提示：孩子学舞蹈一定要选择正规机构，循序渐进地完成动作，不能急于求成，当孩子双下肢出现麻木疼痛时，一定要引起足够重视。
1690283777# #【十四届全国人大常委会举行第四次会议审议刑法修正案（十二）草案决定任命王毅为外交部部长、潘功胜为中国人民银行行长习近平签署主席令赵乐际主持】十四届全国人大常委会第四次会议25日在北京人民大会堂举行。会议经表决，决定免去秦刚兼任的外交部部长职务，任命王毅为外交部部长，免去易纲的中
1698361200# #【当心诺如病毒感染！关于诺如病毒你需要知道这些话筒】诺如病毒具有很强的传染性和快速的传播能力，每年10月到次年3月诺如病毒感染高发季。什么是诺如病毒感染？诺如病毒是如何传播的？又该如何预防？关于诺如病毒你需要知道的↓↓（人民网）
1703991993# #【熊猫幼崽演我假期起床笑cry】被奶妈叫起床的熊猫幼崽，每一个动作都写满了拒绝。看来，熊猫宝宝冬天也是起床困难户。网友：像极了假期不愿起床的我！
1690354802# #【小男孩用纸壳自制叠衣神器】近日，湖北，小男孩用纸壳自制神器帮忙叠衣服，一个人干出了流水线的感觉。网友：在线求教程~
1695906000# #【跳起来！舞蹈老师上课感染力有多强】近日，四川，舞蹈老师上课时激情澎湃，表情切换自如！网友：这个“咚哒哒”老师真不错赞
1691650803# #【10岁娃没做完作业被骂欲浪迹天涯】近日，重庆，一名10岁男孩来到派出所向民警哭诉自己被赶出了家门，想找警察送他去孤儿院。民警连忙安抚孩子，原来小家伙没有完成作业，被家长骂了，就离开家要“出去浪迹天涯”。最终，经过民警的耐心开导，小朋友终于想明白道理，被家长接回。（中国警方在线）
1699407000# #【祖孙三人穿军装合影】这是一张特殊的合照，祖孙三人身穿军装合影留念，看得人肃然起敬。网友：是传承也是接力，向你们致敬！
1701309685# #基辛格去世【美国前国务卿基辛格去世】据美国媒体29日报道，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。（新华社）
1694167202# #【两娃徒手挖出炮弹送到校长室】近日，安徽铜陵，两名学生玩耍时在一处树林内发现一枚炮弹，随后两人协力将炮弹从土中挖出，并抱到了四楼校长室，老师发现后立即报警。排爆民警随即疏散教学楼内师生，身着排爆服将炮弹从四楼转移至安全地点。
1692163801# #【腿软！男孩捉迷藏爬出高楼空调台】近日，河南郑州，一小孩玩捉迷藏爬到高楼空调台，吓得对面邻居直喊话。网友：这个捉迷藏玩得太危险！警方提醒：点赞好心邻居！同时提醒家长，务必看好孩子！
1702108801# #【91岁老人走失警犬凭一只鞋垫找回赞】警犬找回走失老人被奖五花肉近日，湖北宣恩县公安局的两只警犬凭着鞋垫的味道，成功找回走失的91岁老人。目前老人已被送回家中，身体状况良好。两只警犬也受到花环和五花肉的嘉奖。（平安湖北）
1698622882# #【中国短道速滑男子5000米接力金牌】北京时间今天凌晨，2023/2024赛季短道速滑世界杯蒙特利尔第二站男子5000米接力决赛，由、、、组成的中国队以7分03秒468夺得金牌。中国队男子5000米接力冠军（人民网记者胡雪蓉）
1692931192# #【妈妈晒女儿军训前后对比笑cry】近日，安徽，一位妈妈晒出女儿军训前后对比，女儿军训10天黑8度。网友：想起了当年的自己！
1699623900# #【转需！3个动作帮助青少年长个】好身体计划青少年群体可通过练习垫步胯下击掌、开合蹲、C式拉伸这三种动作，促进肌肉和骨骼发育，有助于长个。练习时，3个动作为1个循环，练习3个循环为1组（身体素质偏弱的可以2个循环1组），组间歇1-2分钟，每天3-5组。详戳↓↓（人民网记者李乃妍）
1696756800# #【高铁上女童高烧同乘院长听诊安抚心】近日，一辆高铁上一名女童因高烧哭闹不止，列车员紧急广播寻找医生帮助。随后，一位医生赶到为女孩听诊，足足陪护一个小时。孩子母亲称，这位医生是台州市第一人民医院副院长王东升，非常感谢他的帮助。网友：当他拿出听诊器时就知道稳了，医者仁心！
1690448401# #【转发提醒！网友实拍山洪暴发瞬间】近日，一网友分享了无加速无剪辑的山洪暴发瞬间的视频，山洪暴发20秒内小溪变激流。提示：暑期出游，一定注意安全。
1689930600# #【致敬！老夫妻离世双双捐献遗体】近日，江苏丹阳73岁的储二兰老人离世，她的女儿按照其遗愿将遗体捐献用于医学研究。女儿表示，2018年父亲去世后捐献了遗体，母亲当时深受感染，也做出同样的决定，作为子女，既骄傲也支持。
1696302089# #【走！去国家植物园看菊海花田】近日，国家植物园菊花展开展，盛放的菊花组成一片花的海洋，呈现一场秋日的视觉盛宴。秋日花花壁纸真的养眼！
1689509400# #【壮观！钱塘江出现罕见三叉潮】7月16日，浙江海宁，钱塘江出现三叉潮。摄影师表示，自己航拍钱塘江潮水四年了，这壮观的“三叉潮”还是头回见！网友：钱塘江大潮完成了三军会师。
1701950401# #【萌娃和妈妈分草莓套路满满】近日，安徽淮北，宝宝和妈妈分草莓，满满的套路。网友：确实是“你一个”呀笑cry（中青网）
1701061201# #【男孩高烧昏厥民警飞奔送医】近日，浙江绍兴，7岁男孩高烧不退，在前往医院的路上突然晕倒。交警闻讯赶来帮忙。因医院附近道路拥堵，交警抱起孩子狂奔送医。目前孩子已康复。正能量计划（中国警察网）
1691985603# #【这些补贴补助你领到了吗？我来了】一次性扩岗补助、技能提升补贴、基层就业支持、实际种粮农民一次性补贴…今年3月以来，多部门出台系列政策措施稳就业惠民生。补贴对象有谁？申领流程是什么？这篇都说明白啦～高校毕业生、失业人员、种粮农民、吸纳就业企业！（人民网微博）
1691375400# #【感动！辽宁吉林支援车辆驶向黑龙江】防汛最新信息汇总近日，有网友拍到辽宁和吉林的支援车辆驶向黑龙江。网友：东北老铁们风雨同舟心（极光新闻）
1702623601# #【总要去澳门看一次比赛吧】美好澳门澳门格兰披治大赛车、澳门国际马拉松、WTT澳门冠军赛、澳门国际龙舟赛……一系列特色体育赛事已成为澳门的闪亮名片，促进澳门体育产业和各关联产业联动发展，也为澳门打造世界旅游休闲中心创造新机遇。戳视频↓↓一起感受澳门活力澎湃的体育盛事。
1697608800# #【每一张都是壁纸！开往秋天的列车能有多惊艳哇】穿越河西走廊赏丹霞地貌、穿越秦岭的崇山峻岭、领略大美新疆的五彩缤纷……当列车与秋天同框有多美？当下秋意正浓，戳图↓↓搭乘开往秋天的列车，一起去赏秋吧。（人民网记者王连香）
1701502257# #【习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信】12月2日，国家主席习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信。。。习近平表示，当前，世界经济复苏乏力，地缘冲突不断加剧，人类又一次站在历史的十字路口，我们更需要携手应对各种全球性挑战、促进全球共同发展、增进全人类福祉。。。习近
1703565000# #【转需！3个动作坐着也可以瘦肚子】想要瘦肚子，选择运动方式很重要，不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强腰腹部的核心肌肉力量。试试坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体这3个动作，帮你收获平坦腹部～
1697713201# #【暖！听障外卖小哥遇事故交警帮送餐】近日，杭州，一位听障外卖员遭遇交通事故，交警联系顾客说明情况，打字让小哥原地休息，并帮其送餐。顾客收到餐后，还贴心送上橘子。正能量计划
1694395801# #【可爱！大熊猫渝可渝爱复制粘贴神同步心】双胞胎大熊猫的默契日常重庆，双胞胎大熊猫渝可渝爱日常神同步↓↓网友：这就是双胞胎的默契吗？
1693913401# #【危险！女孩路中间整理书包被卷入车底】近日，湖南，一女孩蹲在马路中间整理书包，被驶来的车辆卷入车底，随后120赶到现场对女孩进行救治。据悉，目前女孩情况稳定，案件还在调查中。（潇湘晨报）
1698562800# #【攻克核心技术，我国首台国产海上平台燃气轮机投用】今天，我国自主研制的“太行7”燃气轮机，在深圳东南约180公里的海上油气平台成功“点火”运行，这是我国首台具有完全自主知识产权，正式在海上油气平台上投用的燃气轮机。燃气轮机发电机组是海上油气平台的动力来源，被称为海洋装备的“心脏”。
1692246600# #【熊猫宝宝干饭jio能翘到天上】熊家还是一个小熊友，吃饭翘个jio应该没人说什么吧？你们是不是懂不起，这样子吃饭才最香嘞！干饭人
1692234976# #七夕【下周二七夕，你准备怎么过？】微博上线狗粮表情，哪个在演你？相爱相爱/狗粮狗粮/爱慕爱慕/一起吃糖一起吃糖/桃里桃气桃里桃气
1704159000# #【看炊事员的实力！43名炊事员制作近百道家乡菜馋嘴】八大菜系一应俱全，还有民族风味、地方小吃！近日，武警深圳第二支队组织为期10天的家乡菜专项炊事技能强化集训，43名炊事员完成近百道家乡菜。网友：吃出幸福感、吃出战斗力！
1692057601# #【男孩饮品洒一地妈妈以身作则清理】近日，辽宁大连，地铁上一名小朋友手中饮品洒出，妈妈以身作则认真清理，孩子看见后，也跟着一起上手清理地面。网友：饮品洒出孩子跟着妈妈清理，言传身教是对孩子最好的教导。
1698543823# #【中国短道速滑2000米混接夺冠】今晨，2023/2024短道速滑世界杯蒙特利尔第二站2000米混合接力决赛，由王晔、公俐、孙龙、林孝埈组成的中国队，以2分37秒348获得冠军。男子500米决赛，中国选手刘少林、林孝埈分获二、三名。继续加油！（人民网记者胡雪蓉）
1688905947# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星成功发射】北京时间2023年7月9日19时00分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。
1693209804# #【中方敦促美方停止打压中国留学生】8月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。有记者提问，据报道，日前，美国联邦调查局盗取一名中国赴美留学生的求学申请材料，以所谓签证欺诈罪对其进行逮捕并起诉，美国海关和边境保护局还在缺少证据和根据的情况下，对3名入境美国的中国留学生进行扣留、盘
1692226800# #【9个自我增值的好习惯】生活中，拉开人和人之间差距的，往往是日复一日的点滴积累。坚持学习、勤于思考、坚持记录……这9个好习惯分享给大家，一起共勉↓↓HI新的一天（人民网微博）
1691208000# #【泄洪行洪蓄滞洪区都是啥意思？】近日，受台风影响，多地出现极端降雨过程，部分地区洪涝地质灾害严重。报道中出现了不少水利术语，你都了解吗？什么是泄洪？什么是行洪？蓄滞洪区在哪些地方？戳视频了解↓↓
1696328872# #【全红婵夺金】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛中，中国队选手全红婵以438.20分夺得冠军，队友陈芋汐435.65分获得亚军，马来西亚选手帕姆格285.50分获得季军。全红婵7个10分（人民网记者胡雪蓉章勇涛摄）
1689953237# #【人民网一带一路大道同行大型跨国融媒体报道活动启动】21日上午，人民网“一带一路大道同行”大型跨国融媒体报道活动启动仪式举行。据悉，本次报道活动分为国内和国际两个部分。其中，国内采访部分，分别聚焦东西干线、西部陆海新通道、海上丝绸之路3条线路和各地中欧班列相关点位；国外采访部分，
1696204953# #【故宫是懂氛围感的】云蒸霞蔚，鹊起虹飞。壁纸上新，转发开启红火十月！一人一句表白祖国
1694091602# #【萌娃不想上幼儿园哭着要上大学】近日，上海，妈妈带着宝宝去了趟大学。不料第二天宝宝不想去幼儿园，哭着喊着想上大学。网友：大学虽好还得一步一步来允悲（新华社快看）
1699362900# #【这就叫飞机越大飞机越小】飞机越大，装得越多。装得越多，空间越小。空间越小，飞机越小，所以飞机越大，飞机越小。网友：好像很有道理并不简单（中国军工）
1697200398# #【迷人！香格里拉秋日限定皮肤】又到一年深秋时，云南香格里拉普达措公园景区如约“换上”季节限定版“皮肤”。沿着蜿蜒曲折的栈道漫步静谧林海，满目山川，松涛阵阵，令人惬意无比。
1690641000# #【6组动作甩掉小肚腩】你是不是经常为肚子上的赘肉发愁？戳视频↓↓“蓝朋友”现场示范教学，6组动作带你甩掉小肚腩，唤醒马甲线，一起动起来吧！
1698323400# #【亚残运会有哪些硬核科技】全碳纤维电动轮椅、智能仿生手、智能导盲犬……从竞赛场馆到亚残运村，多种智能化设备纷纷亮相。这些“黑科技”长什么样？有哪些功能？详戳↓↓每日科普
1695802840# #【沙滩排球中国队收获金铜牌】在今天下午进行的女子沙滩排球决赛中，中国组合薛晨/夏欣怡2:0战胜日本组合，夺得冠军。稍早前进行的铜牌争夺战中，另一对中国组合王凡/董颉2:0战胜泰国组合拿到铜牌。（人民网记者胡雪蓉）点击一览杭州亚运会更多动态→
1689298201# #【你好碳中和】智能制造届“奥斯卡”、无人热轧的“1+N”智慧产线、杭州亚运博物馆内亚运吉祥物“江南忆”雕塑、历届亚运会火炬墙......一起跟着韩国小姐姐河贞美，走进她在上海、苏州、杭州的“碳”索之旅↓↓（人民网）
1703847269# #【十四届全国人大常委会第七次会议在京闭幕表决通过新修订的公司法、关于修改慈善法的决定等决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议】十四届全国人大常委会第七次会议29日下午
1691146801# #【萌娃挂着知了项链跑回家炫耀笑cry】8月1日，山东，萌娃带着“知了”项链回家，还用“高脚杯奶瓶”喝水。网友：满级幼崽竟把知了穿成项链，这是出去耍了一天的“战绩”。（人民网微博）
1692491401# #【羡慕！结交30年的好友携家人合影】近日，成都，6名从幼儿园相识，结交近30年的好友携爱人和孩子游玩，合影记录温馨相聚时刻。网友：祝福心（中青报）
1699597597# #【体育馆坍塌11名重点人员被采取强制措施】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生部分坍塌，事故造成3人死亡。记者从“11•6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组了解到，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措施。（人民日报记者刘梦丹）
1691794800# #【9个方法拥有好心态】卸下内心无形的束缚，把精力花在值得的事情上。余生还长，愿我们都能内心强大，闪闪发光。HI新的一天（人民网微博）
1695993601# #【好听！周深戏腔开场空灵悠远】记录团圆时刻“莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生。”戏腔开场空灵悠远，与京剧念白遥相呼应。一首《光亮》，唱出人生的豁达和中华民族的不屈精神。
1700953200# #【转发好运！2024国考锦鲤海报心】今天，2024国考公共科目笔试开考。每一个奋斗的日子都值得铭记，全力以赴，放手一搏！加油，愿成功上岸！国考笔试今日开考（人民网微博）
1700489319# #【习近平将出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会】外交部发言人华春莹宣布：应南非总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于11月21日晚在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。
1689480000# #【第2架国产C919大型客机入列】C919执飞航班餐食上新了7月16日，中国东航在上海正式接收第二架国产C919大型客机。之后，飞机从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式“入列”东航机队。第二架C919将与首架机“搭档”，首先投入东航“上海虹桥—成都天府”空中快线，后续将逐步拓展更多
1697470509# #民民夜话【辛苦了心】最帅的烟熏妆收到
1690268402# #【4少年因野泳被警察叫家长】近日，新疆，民警在巡逻时发现4名少年在河里嬉戏游泳，立即上前劝阻。少年们见到民警后转身就逃。民警将4人带回警务室，并通知监护人。野泳少年见到家长画风突变（新疆法制报）
1694742683# #【男子强行买单搭讪失败殴打女子】男子搭讪失败拖拽女子头发9月12日，河南郑州，一男子强行买单搭讪失败后，粗暴攻击女子。女子被扯住头发拖拽后倒地，当场不适呕吐不止，随后就医检查多部位挫伤。目前，警方已介入调查。
1701042183# #【拨云见日！被大雾散去的景色惊艳到了】驾车遇大雾下一秒拨云见日近日，新疆，男子和同伴驾车旅游遇大雾，下一秒“拨云见日”，全车人沸腾！愿刷到的你，拨云见日、顺风顺水！（新华社快看）
1694772002# #【这些网络安全常识，你一定要知道！】9月11日-17日是2023年国家网络安全宣传周。当前，以大数据、人工智能等为代表的信息技术发展日新月异，同时，“AI换脸”、“AI变声”等技术的应用，也给了网络诈骗分子可乘之机。网络安全是什么？人工智能时代如何维护自身安全？这份网络安全常识请查收↓↓
1692672602# #【青少年防溺水指南话筒】暑假是青少年溺水高发期初秋已至，暑热未消。三五好友相约游泳、赶海、摸鱼、溯溪……暑假里孩子们的快乐总与水相伴，但也是青少年溺水事故的高发期。如何预防溺水？溺水后如何自救？戳视频，查收这份必备防溺水指南↓↓（“人民网+”客户端）
1697677201# #【秋天第一条秋裤该套上了！最新全国秋裤预警地图出炉】据，10月19日至21日，今年下半年以来范围最广、强度最强冷空气来袭，中东部不少地方气温将创立秋以来新低，冷暖转换明显。超15省份需安排秋裤，大家注意保暖～
1689578090# #【女生5年从专科逆袭211研究生】近日，江苏女孩陈薇收到了的研究生录取通知书，她回到母校，和老师们分享喜悦。2018年，陈薇高考失利，为弥补遗憾，她用5年时间从专科升入本科再到考上研究生。陈薇说，人只要脚踏实地努力，结果就会如愿。
1701700354# #民民夜话【太酷啦赞】有种古代大片的感觉！原来汉服和雪天也好配！goodgoodgood
1693490401# #【牛！10岁男孩画巨幅涂鸦装饰墙壁】近日，福建，10岁男孩用一支黑笔在家里的白墙上画出了巨幅涂鸦，展现出超强的绘画天赋。网友：他心里一定有一个漫画的世界。
1692922111# #【美国前总统特朗普投案自首】当地时间8月24日，美国前总统特朗普乘坐私人飞机抵达佐治亚州亚特兰大市富尔顿县监狱，就涉嫌推翻2020年该州美总统选举结果的刑事案件投案自首。特朗普等19名被告因本案总计受控41项罪名。其中，特朗普被控13项罪名。这是特朗普自卸任以来面临的第四次刑事指控。
1692877644# #【农业农村部：加大海洋水产品核污染风险监测力度】农业农村部相关负责人表示，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，出于一己私利强行将福岛核污染水排海，是极其自私和不负责任的举措。。农业农村部高度重视水产品质量安全，将严格按照水产品中放射性物质限制浓度国家标准，加大对海洋水产品核污
1690090200# #【好运“莲莲”！100秒延时摄影看睡莲清凉绽放送花花】大暑已至，长夏将尽。延时摄影看睡莲浪漫绽放，愿这十种睡莲，能带给你一丝凉爽↓↓
1694826121# #【胳膊沾到隐翅虫毒液发炎一周没好】近日，山东，一女子拍死隐翅虫，不慎将毒液沾到胳膊上，皮肤发炎一周没有痊愈。隐翅虫飞到人身上并不会直接叮咬，但挤压、摩擦会令其分泌强酸性毒素，导致条状、片状水肿性红斑。若发现身上有隐翅虫，应该轻轻吹走，并及时就医。转给身边人！（山东电视台）
1693438204# #【开学季当心文具盲盒刺客】近年来，文具盲盒渐渐成为新潮流。而每当一些普通文具被放入盲盒，其“身价”便会翻番，成了名副其实的“刺客”。根据规定，盲盒经营者禁止向8周岁以下儿童出售盲盒，同时要合理定价和制定抽取规则等，建立起完备的售后服务制度，及时妥善处理消费者投诉。温馨提示：文具
1693642844# #【保安为避雨的金毛擦掉身上雨水心】近日，广东广州，老奶奶牵金毛到商场避雨。雨势太大，金毛被雨水溅湿，保安大叔喊奶奶“快牵进来”，还用毛巾为金毛擦掉身上雨水。拍摄者崔女士表示，当时看到这一幕就感觉被治愈了，幸福就藏在生活的每一个角落！正能量计划
1695888001# #【无糖月饼不是真的无糖，关于月饼你该知道的事】中秋节临近，各式月饼上线，怎么吃才更健康？需要注意的是，市面上有些所谓低糖、无糖的月饼，其实都是用低热量甜味剂来替代传统糖，而且饼皮和馅料中含有很多淀粉，经过消化会变成葡萄糖，所以不是完全无糖。戳视频↓↓营养师教你如何健康吃月饼。
1689343985# #【国家食品安全风险评估中心：阿斯巴甜按中国现行标准规范使用安全】官方机构回应阿斯巴甜致癌风险国家食品安全风险评估中心、国家癌症中心联合发布安全性评估：世界卫生组织的国际癌症研究机构（IARC）将阿斯巴甜列为2B类可能致癌物，说明其对人类致癌性的科学证据尚不充分，需进一步研究考证。通
1700116201# #【厉害！女生花86小时手工刻纸清明上河图】近日，江西，一女生耗时86个小时，近一个月的课余时间完成了非遗文化作品刻纸版《清明上河图》。戳↓↓感受刻纸版清明上河图的魅力。（人民网微博）
1703563200# #【见者好运！梅里群峰斗转星移日照金山】近日，云南迪庆梅里群峰，夜幕降临，满天繁星如碎钻般闪耀在雪山上空，璀璨耀眼。随着天光渐亮，万丈金光洒落雪山之巅，伴着流云飞舞，震撼壮美！
1690681013# #【见者好运！武功山云雾散开日出瞬间太惊艳心】近日，江西萍乡，游客夜爬武功山，山顶云雾散开日出显露的那一瞬间，惊艳全场！
1702044002# #【东北熊猫是有点功夫在身上的】近日，黑龙江哈尔滨，大熊猫佑佑在雪中耍了一套“棍法”，气势十足心（龙头新闻）
1688643001# #【东北大姨旅行前的准备有多充分】水果柿子、香瓜、桃、黄瓜、葱、香菜、榨菜、酱……近日，吉林一位阿姨晒出了出门旅行前的准备，主打一个品种丰富。网友：还差个干豆腐doge（中国吉林网）
1703125673# #【防范应对极端天气，教育部要求全力做好2024年研考准备】临近2024年全国研考，多地出现雨雪寒潮天气，甘肃、新疆等地发生地震，形势复杂严峻。教育部要求：①落实落细极端天气防范应对措施，全面强化风险隐患排查，对考试组织基础设施进行重点检查；②强化试题试卷安全保密，严格考场秩序管理；③完
1697686200# #【美成壁纸！这是黄河入海的浪漫】黄河三角洲是懂配色的东营黄河入海口，广阔的三角洲，一望无际的芦苇丛，一群群鸟儿飞过天空，“大河息壤，百鸟翔集”！
1690167316# #【篮协官宣李凯尔获得中国国籍】据中国篮协消息，在各方的推动和支持下，已于今天上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。（人民网记者杨磊）
1688547601# #【3岁女孩只穿警服家长求助警察】近日，一位母亲带着3岁的女儿来到求助。孩子母亲称，女儿1岁多时出车祸被警察救过，之后天天说要当警察，只穿警服，夏天也戴手套、穿球鞋、不留长发，身上都捂出痱子了，家长实在没有办法找警察帮忙。警察暖心劝慰孩子。
1694145600# #【痛心！31岁民警台风抢险救援中牺牲伤心】9月1日，广东潮州，民警郑业宇作为防风应急救援组小组长，奔赴饶平县上饶镇防风救灾。当日15时30分许，郑业宇同志突发身体不适，经紧急送医院全力抢救无效，于17时5分因公牺牲，终年31岁。送送他，一路走好！
1694687400# #【满眼都是绿色！我国10年新增国家森林城市178个】国家林草局最新发布，10年来，我国新增国家森林城市178个，总数已达218个。截至目前，认定国家森林乡村7500多个。森林城市、森林乡村建设，已在全国形成蓬勃发展的良好态势。戳视频↓↓看看有你所在的城市吗？
1691470800# #【辛苦了！武警清淤间隙借用教室和衣而卧】有人民的地方就有子弟兵河北涿州，武警河北总队官兵一直奋战在救灾一线。在清淤间隙，武警官兵借用中学教室休息。官兵和衣而卧，抓紧时间休息，衣服上还有泥点！辛苦了，致敬！
1700125314# #【快讯】习近平对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故作出重要指示，要求全力救治受伤人员，深入排查重点行业领域风险隐患，切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定。李强作出批示。
1692747329# #【别插队！马群与车辆狭路相逢头马上前理论笑cry】近日，新疆伊犁，公路上马群与车辆狭路相逢，“头马”为了让马群先通过，竟上前与车辆理论。网友：我竟然听懂了这匹马在说啥。（新华社快看）
1697083542# #【习近平在江西景德镇市、上饶市考察调研】11日，习近平总书记在江西省景德镇市、上饶市考察调研。他先后来到景德镇陶阳里历史文化街区、昌河飞机工业（集团）有限公司和上饶市婺源县秋口镇王村石门自然村，了解陶瓷文化保护传承、企业技术创新及湿地公园生态保护、推进乡村振兴等情况。（新华社）
1695555392# #杭州亚运会来了【中国队拿下游泳首金！也是张雨霏亚运首金】刚刚，在杭州亚运会游泳女子200米蝶泳决赛中，以2分05秒57打破亚运会纪录并夺得冠军。这是杭州亚运会游泳项目产生的第一枚金牌。俞李妍获得一枚银牌。（人民网记者杨磊）
1689587701# #【泪目！妈妈50多岁还在用力奔向我心】7月16日，山东，女孩毕业一年后瞒着爸妈偷偷回家。当女孩出现在路口时，妈妈反复张望多次，最终确认后用力奔向女儿。网友：50多岁妈妈奔向偷偷回家的女儿，开跑的刹那眼睛模糊了。
1690334169# #【正在直播：长春航展直播中国赞】今天，2023年空军航空开放活动暨长春航空展正式拉开帷幕。现场集中展示多种空军先进主战装备和精彩的飞行表演。跟直击航展现场，看中国战机冲上云霄↓↓
1699371001# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695732942# #【恭喜！国乒男团实现亚运八连冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的亚运会乒乓球男子团体决赛中，由出场参赛的国乒男团，以3比0战胜韩国队，卫冕成功，也实现了国乒男团亚运八连冠。恭喜国乒！（人民网记者李乃妍摄）
1695956401# #【一起AI中秋】当AI遇上诗意中秋，洒下的月光，照亮的是归家的路。戳视频↓↓一起走进中秋浪漫画卷，中秋快乐！记录团圆时刻（人民网）
1689334652# #【大意了！菌子炒熟了但我嗦了下手指笑cry】女子切见手青时嗦手指致中毒近日，山东袁女士好奇野生菌的味道，网购了1公斤见手青食用，结果确诊野生菌中毒。袁女士称：菌子炒熟了，但是操作过程中一直没洗手，由于肌肉记忆嗦了下手指，导致轻微中毒，后来去医院打了吊瓶。目前，袁女士已恢复健康。
1691407563# #【外交部回应美方关于仁爱礁问题声明】美国国务院近日发表声明称，中方对菲方向仁爱礁“坐滩”军舰运送轮换人员和补给物资的船只进行拦阻并使用水炮攻击违反国际法，威胁地区和平与稳定，呼吁中方遵守南海仲裁案裁决。美方支持菲方“合法海洋活动”，声称对菲海警的武装攻击将触发《美菲共同防御条约
1690509600# #【爸爸跳水救人岸上女儿急哭】近日，浙江杭州，一位男子遇见水边有陌生人喊救命，毫不犹豫拿起女儿的救生圈就跳下水救人。女儿因担心爸爸安危，在岸上着急哭喊。最终，几人合力成功将溺水者拖上岸，女儿开心地夸爸爸真棒！感谢伸出援手的平凡英雄，也提醒大家夏季玩水一定注意安全。
1695438002# #【帅！海军潜艇出海自带霸气特效】近日，北部战区海军某潜艇支队开展实战化训练。训练不设脚本预案，鱼雷攻击、损害管制、突破“敌”反潜封锁区等课目陆续展开！无声潜行，只为守护岁月静好！致敬！
1691664102# #【两部门再次下达水利救灾资金15.05亿】受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害，松花江流域和晋江、东江部分河流发生超警戒水位以上洪水，造成部分地区水利工程设施损毁严重。财政部会同水利部迅速行动，在8月4日紧急下达京津冀水利救灾资金4.5亿元，8月9日紧急预拨天津、河北、河南国家蓄
1702807200# #【下雪了操场上长满小朋友】近日，江苏宿迁，当小学生课间遇上下雪，操场上的快乐仿佛要溢出屏幕！江苏已加入降雪群聊，你那里下雪了吗？
1688976317# #【00后大学生研制出雨花茶烤鸭咖啡，想尝尝吗？】近日，江苏南京，四位创业实践的“00后”学生研制出一款雨花茶烤鸭咖啡。雨花茶加一份浓缩咖啡液，打上奶盖，撒上些许黑胡椒，最后放上一块南京烤鸭。网友：喜欢烤鸭和喜欢咖啡的都沉默了。南京烤鸭咖啡（新华日报）
1704166200# #【女生工作不顺奶奶跨越千里来安慰】近日，浙江杭州，孙女因为工作压力大，打电话向奶奶倾诉。没想到奶奶坐了两天客车，跨越千里出现在孙女的门口。网友：奶奶的爱跨越了千山万水而来。
1689515100# #【注意防范！台风泰利7月17日登陆】广东省气象局预计，今年第4号台风“泰利”将于7月17日傍晚到7月18日早晨以台风级或强台风级（12-14级）在广东省台山到海南省文昌一带沿海登陆，将严重影响广东。广东省防汛防旱防风总指挥部于16日将防风Ⅲ级应急响应提升为防风Ⅱ级应急响应，时刻做好抢险救援准备
1692174600# #【了不起！在敬老院长大的少年考上大学了赞】up少年河南洛阳，男孩翟六三因特殊的家庭情况，在敬老院住了15年。尽管无人监督辅导，翟六三学习成绩始终保持在中上游水平。今年高考，他以516分的成绩被机械类专业录取，敬老院院长准备在开学时奖励其5000元！（人民日报）
1704196801# #【飒！女子马背上俯身拾哈达】近日，内蒙古，女子骑在马背上俯身拾哈达，动作行云流水，又美又飒！
1689387085# #【中央网信办依法查处杜撰歪解公共政策造谣传谣账号】近期，一些网络账号杜撰、歪解公共政策信息，误导群众、从中牟利。中央网信办指导网站平台开展重点排查整治，坚决打击造谣传谣行为，共处置违法违规账号373个。现将部分典型案例通报如下。详戳↓↓
1696894384# #【想挑衅就挑衅？空军飞行员冒雨霸气驱离外机】挑衅在中国飞行员面前不好使“从气势上要压倒他们，从战术上要压倒他们，从技术上要压倒他们！”一次，东部战区空军航空兵某旅邱麟辉接到命令，一架不明飞机进入我防空识别区。他和战友驾机冒雨升空，查证警告，迫使外国军机飞离。（人民网微博）
1697108401# #【小伙为捐髓救人1个月吃胖20斤】青春华章29岁的赵戬是驻汉某部队的文职人员，2017年他成为一名造血干细胞捐献志愿者。今年8月，赵戬了解到自己与一名患者初配成功，但对方是一名体重接近200斤的患者，需要更多的干细胞。于是，体重已超过190斤的赵戬经过一个多月强化进食，短期增重20斤，以便捐
1696914000# #【2个动作帮你预防鼠标手】手指无力，还伴有麻木现象？同时还握不住东西？这可能是出现了“鼠标手”。2个简单动作帮你预防鼠标手：手指拉伸+点赞手，帮拟放松手部，灵活手指↓↓
1690178400# #【妹妹养2000只蚕为新婚姐姐做手工扇】浙江松阳，95后女孩小李因姐姐结婚，花一个多月养了2000只蚕宝宝，抽丝剥茧纯手工绕出了三把蚕丝扇，成品惊艳。小李说，一把绣着凤凰的蚕丝扇已经送给姐姐了，“她很开心，觉得很有心意”。
1696645800# #【大炮与落日同框是电影级浪漫心】你见过最美的日落是在哪里？近日，西北某野外训练场，陆军第74集团军某旅车载加榴炮分队展开实弹射击演练。戈壁大漠，漫天黄沙，大炮与日落同框，别样意境！
1703415601# #【兵老师带震区孩子朗诵抗美援朝诗句心】震区安置点的暖心事12月24日是长津湖战役胜利的日子，在甘肃积石山县大河家镇安置点“帐篷小学”，陆军第76集团军某旅“兵老师”带震区小朋友回顾那段历史，一起朗诵冰雕连烈士宋阿毛的诗句。
1692875725# #【习近平在“金砖+”领导人对话会上的讲话（全文）】习近平在“金砖+”领导人对话会上的讲话中强调，国际社会要以天下之利为利、以人民之心为心，推动发展问题重回国际议程的核心。要提高发展中国家在全球治理中的代表性和发言权，支持发展中国家实现更好发展。要坚持真正的多边主义，构建全球发展伙伴
1702614600# #【向上！上天入海见证中国力量】创造中国载人深潜记录的“奋斗者”号、翻越4000米海拔高度的“电力天路”、实现从地月系到行星际跨越的“天问一号”……每一个里程碑都为中国发展镌刻下最清晰的坐标。从海底10909米深到离地球超4亿公里，从马里亚纳海沟到遥远的火星，一起见证不断向上的中国力量！
1700218801# #【争分夺秒！护士翻过窗口抱起6岁娃冲进急诊】近日，武汉儿童医院门诊，一6岁女童突然浑身抽搐，孩子奶奶大声呼救。采血室的护士听到后，立即翻越窗口，一把抱起孩子十几秒冲进急诊室。正能量计划（武汉广播电视台）
1688524200# #【儿子无偿捐出神枪手父亲军功章】狙击手父亲曾在上甘岭击毙51名敌人7月4日，来自新疆独山子的罗康军先生，将自己父亲罗恒孝留下的功劳证、复员军人证明书、军功章等8件珍贵物品，无偿捐赠给正在兴建的黄继光纪念馆收藏。据悉，罗恒孝于1950年参军，与特级英雄黄继光是同连战友。在1952年的上甘岭
1690629003# #【祝贺！张雨霏50米蝶泳获银牌】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子50米蝶泳决赛中，中国选手获得银牌。此前，她已经在女子100米蝶泳、男女4X100米混合泳接力和女子4X100米自由泳接力项目上获得两金一铜。（人民网记者杨磊）
1701248400# #【四川彭山现平流雾宛若仙境心】冬日的平流雾有多美？近日，四川眉山市彭山区出现平流雾景观，如梦如幻，宛如仙境。据了解，秋冬季由于昼夜温差大，容易出现下雾天气，特别是雨后的黄昏和第二天的清晨。
1698972531# #【世卫组织：加沙医疗卫生条件差到无法形容】当地时间2日，世卫组织表示，加沙地带的医疗卫生条件已差到“无法形容”，医院人满为患，医疗物资短缺，有些加沙医生被迫无麻醉为病人手术。因燃料短缺，加沙地带最大的医院只能使用辅助发电机，加沙唯一一家癌症治疗医院已停止运营。而一旦燃料耗尽导
1700193041# #【中央网信办：开展网络戾气整治专项行动】坚决打击网络开盒挂人行为中央网信办决定即日起在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动：①坚决取缔开盒挂人拉踩引战等账号群组；②严肃查处组织斗狠PK、直播约架的主播账号；③从严惩治故意煽动网络戾气的自媒体；④集中关闭一批以侮
1689242426# #【中国科学家发现全新高温超导体系】12日，《自然》杂志（Nature）刊登中山大学王猛教授团队与其他单位合作的成果：首次发现液氮温区镍氧化物超导体。据了解，这是由中国科学家率先发现的全新高温超导体系，是人类目前发现的第二种液氮温区非常规超导材料，将有望推动破解高温超导机理，使设计和预
1698226437# #【北京市委常委、副市长靳伟因北京长峰医院重大火灾事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市委常委，市政府党组成员、副市长靳伟在北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故中的失职失责问题进行了立案审查调查。。。　　经查，靳伟同志作为分管卫生健康工作的北京市委常委、副市长，贯
1702981605# #【国家发展改革委：向地震灾区下达2.5亿元中央预算内投资】甘肃地震发生后，国家发展改革委紧急组织向甘肃、青海两省下达合计2.5亿元灾后应急恢复重建中央预算内投资，支持地震灾区的基础设施和公共服务设施应急恢复建设。下一步，国家发展改革委将进一步扎实做好灾区能源保供和救灾物资调配，加强
1694615400# #【厉害！小学男生演奏中国鼓惊艳全场赞】up少年9月8日，北京，三年级小朋友表演中国传统打击乐器——中国鼓，鼓槌翻飞、气势非凡。网友：台上一分钟，台下十年功。
1689427800# #【家有噪音楼下邻居不指责反送拖鞋当事人：回赠了西瓜】7月11日，江苏苏州，杨女士称最近楼下邻居加好友问其鞋码，自己意识到可能吵到邻居了，便当场和邻居解释道歉。后来邻居直接买好两双大人拖鞋挂在门口，自己也回赠了西瓜，觉得邻居的处理方式让人很舒服。
1689305403# #【猫头鹰蹭吃蹭喝后被安排反诈宣传打工人】猫头鹰警局混饭吃后被迫营业7月11日，江苏连云港，一只猫头鹰飞进蹭吃蹭喝，民警表示天下没有免费的肉，便安排猫头鹰叼起小卡片宣传反诈。最终，猫头鹰吃饱喝足后，自己飞走了。
1698814802# #【来一个抓一个！民警守株待兔式抓捕诈骗犯】近日，民警到电诈嫌疑人家中蹲守，成功抓获4名嫌疑人。
1691466922# #【现场视频！中国海警依法规范处置菲非法进入仁爱礁邻近海域船只】8月5日9时40分许，中国海警5201舰对菲“尤娜扎·五月”2号游艇进行警示性水炮喷射，全程保持理性克制。中国海警处置菲方船只现场视频
1700559001# #【警号043940欢迎归队】二级英模的女儿重启父亲警号“爸爸，043940向您报到！”近日，云南大理，警号043940重启，新警杨春艳佩戴上父亲的警号铿锵前行。2年前，民警杨金良因公牺牲，被公安部追授“全国公安系统二级英雄模范”荣誉称号，此后，他的警号被封存。
1689143402# #【你从几岁开始近视？】进入暑假，不少孩子近视度数飞涨。医生表示，一般来说青少年儿童在刚出生时都是远视眼。由于近距离用眼强度增加，会导致远视储备消失速度过快，后续逐渐向近视眼过渡。绝大多数青少年的真性近视是不可逆转的，市面任何宣称可逆转近视的偏方都不可信。（人民网乔业琼）
1692950126# #【惊险！暴雨致山洪截断道路汽车连连后退】近日，四川凉山州会东县，暴雨导致山洪瀑布截断道路，逼得小车连连后退，场面十分惊险，幸无人员伤亡。（四川观察）
1703732401# #【消防员被困电梯打119求救】近日，湖南，外出演练被困电梯，无奈拨打119请求救援。电梯经维保人员调试后开始运行，消防员成功脱困。
1702908091# #【习近平听取李家超述职报告】国家主席习近平18日下午在中南海瀛台会见来京述职的香港特别行政区行政长官李家超，听取他对香港当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。。。习近平表示，一年来，李家超行政长官带领特别行政区政府，敢于担当、善作善成，坚定维护国家安全，重塑香港区议会制度，顺利完成
1691564247# #跟着总书记看中国【呼和浩特中环产业园大力发展绿色能源】能放羊的光伏发电站占地1000余亩的中环产业园曙光电站日夜不停地运行着。随着效率提升，现在电站里只需要5位工作人员，时有村民赶着羊群来放牧。“这样一片光伏发电用地还兼具着生态效益。应用也比较灵活，可以实现风光互补、农光互补、林
1688617800# #【碧蓝澄澈！新疆天堂湖如群峰间的蓝宝石哇】盛夏时节，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县天堂湖，湖水碧蓝澄澈，四周群山矗立，宛如一颗硕大的蓝宝石镶嵌在高原上。蓝天白云下，巍峨群峰与湛蓝湖水相映成景，旖旎风光让人沉醉。美好新疆
1689053400# #【女生大三考农机证毕业直接上岗】最好的她河南平顶山，22岁女孩杜梦园的爸爸开收割机17年，去年大三的她把农机证考了，今年收麦季，刚毕业的她就回家和父亲轮流开收割机，父女接力一天最多抢收130多亩小麦。杜梦园说，开收割机也很体面，“打算一直开下去”。
1694493900# #【3个动作燃脂增强臀腿力量】大腿、臀部的脂肪多，总是肉肉的？做这3个动作，帮你燃烧脂肪，增强臀腿力量：①箭步蹲+高抬腿；②侧步蹲；③硬拉训练。3个动作为1组，每个动作练习30秒，动作之间间歇30秒，每天重复4～5组，快练起了↓↓
1690082718# #【祝贺！我国四象01星等4颗卫星成功发射】7月23日10时50分，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将四象01~03星、银河航天灵犀03星共4颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。四象01~03星主要用于获取遥感观测数据，提供商业遥感服务；银河航天灵犀03星主要用
1695855941# #【78岁爷爷穿汉服街头送花灯】记录团圆时刻9月25日，湖南长沙，夜幕降临，78岁爷爷穿汉服漫步街头送花灯，让人一秒穿越百年前的中秋灯会。
1692362958# #【2个动作让你放松肩颈】持续的含胸驼背会导致肩颈疼痛，你也是吗？2个动作帮你放松肩颈，还能改善含胸驼背。
1696649400# #【危险！游客看海却遇涨潮被困礁石⚠️】近日，福建厦门，几名游客因潮水上涨被困海中礁石，消防员接警后紧急赶赴。海水已淹没至游客大腿根处，十分危险。消防员携带救援装备，多次往返将所有人带回岸边安全地带。提示：海边游玩一定注意潮汐变化！
1693454402# #【大一新生自我介绍开启社牛模式】E人的自我介绍都这么牛吗？吉林一高校开学，一名女生自我介绍时，开启“社牛模式”，落落大方，频频和大家互动，十分热闹。（中青报）
1701235801# #【铿锵有力！退役仪仗兵现场教学敬礼口令】近日，云南，退役仪仗兵现场教学如何铿锵有力地喊出“向国旗敬礼”。他声音嘹亮，底气十足。网友：这才是真正的中国好声音！（新华社快看）
1698288480# #【满满仪式感！神十六乘组已挂好欢迎队友横幅】今天，神舟十七号载人飞船即将飞向太空！在空间站内神舟十六号乘组已经挂上“欢迎队友”横幅，等待战友到来！期待神十六神十七太空会师～心
1701334800# #【回家啦！2只旅英大熊猫12月初回国心】旅英大熊猫阳光和甜甜要回家了据外媒报道，英国爱丁堡动物园的中国大熊猫“阳光”“甜甜”将于12月初回国。11月30日是动物园最后一次对外开放参观。日前，园方工作人员和游客与它们告别。
1703635201# #【亲情是柔软的也是坚韧的】温暖中国2023一个个紧搂不放的拥抱，一声声久别重逢的问候，一滴滴喜极而泣的泪水……从出生的那一刻起，亲情就像一束光照亮了我们的生活。无论身处何地，亲情都是我们最坚实的依靠。和温暖讲述人一起，回顾这一年带给我们的温暖和感动↓↓
1689229800# #【25岁消防员考上清华研究生】近日，重庆，25岁的消防指战员黎尧收到了清华大学研究生的录取通知书。黎尧参与各类灭火救援1000余次，既要带队进火场冲锋陷阵，也要作为副站长管理队伍。时间，对于他来说异常宝贵。他制定严格计划，高效利用碎片时间。“我将工作和学习分得很开，从一开始就制定了远期
1693956601# #【中国队揽三金！举重世锦赛蒋惠花破2项世界纪录】9月5日，在2023年举重世锦赛女子49公斤级决赛中，中国选手在挺举中先成功举起95公斤获得金牌，后举起同样重量获得银牌。随后，蒋惠花以挺举120公斤、总成绩215公斤夺得挺举和总成绩冠军，并创造了挺举和总成绩新的世界纪录
1696813038# #【3名潜逃缅北的抢劫杀人在逃人员落网】近日，贵州省龙里县公安机关成功破获一起抢劫杀人案，3名非法潜逃至缅北电信网络诈骗窝点的犯罪嫌疑人全部落网。今年4月3日，贵州省龙里县发生一起抢劫杀人案，造成2人死亡。刘某斌、刘某杰、刘某发3人有重大作案嫌疑。通过分析研判，公安机关发现3名犯罪嫌疑
1698991202# #【演技太拙劣！假警察自导自演还要投诉民警】近日，杭州余杭区的柳女士遭受电信诈骗，反诈民警潘炳涛和骗子当场视频，不断要求对方露脸交流。不耐烦的骗子以无故干涉调查为由，要向民警的上级投诉，还唱了一出“独角戏”……最终，骗子心虚地挂了电话。（人民网微博）
1691052600# #【温馨一幕！00后武警休假回家给父母送惊喜心】近日，广东，00后武警战士第一次休假悄悄回家给父母送惊喜，妈妈见到儿子笑着笑着掉下了眼泪。网友：温暖的一家，满满的骄傲，祝福！（中国青年报）
1688441400# #【练起来！4组动作减掉小肚腩】跟一起练出完美腹部线条~动作简单易学↓↓动起来~
1702720801# #【4个坐姿引起腰酸腰痛你占了哪个？】久坐也会引起腰肌劳损，特别是习惯性的错误坐姿，更容易引起腰酸腰痛。引起腰酸腰痛的四个坐姿↓↓
1695466800# #【收藏！秋分养生指南】秋分的到来预示着秋天已过去一半，气温降低，天气转凉。如何通过饮食防秋燥？中医认为，“燥”为秋季的主气，称为“秋燥”，秋季养生当以“防肺燥，护阴津"为主。饮食应注意：①防秋燥补气津；②多酸少辛重养护；③多吃鱼类、禽类等白肉，少吃猪肉、牛肉、羊肉等红肉。戳图
1698555600# #【暖！阿姨给路牌穿上毛衣】近日，吉林长春气温下降，一位阿姨给路边栏杆上的小动物织了毛衣。网友：好有爱心（中国吉林网）
1688603401# #【男孩偷拿同学20元被妈妈带去派出所】7月4日，浙江温州，吴女士带儿子来到派出所“自首”。经民警了解，小男孩之前偷拿过几次家里的钱，吴女士每次发现后都对他严厉教育，却收效甚微。3日，小男孩在同学家偷拿20元钱，无奈之下，吴女士便带着儿子向民警寻求帮助。最终在民警的教育下，男孩深刻认识
1694601600# #【流口水了！41万余亩库尔勒香梨来了憧憬】金秋九月，瓜果飘香，新疆库尔勒香梨进入采摘期。从9月10日起，正宗新鲜的库尔勒香梨已大量上市。目前，全疆库尔勒香梨种植面积在百万亩左右，产量在90万吨左右。其中库尔勒市香梨种植面积达41.2万亩，产量30万吨左右。你馋了吗？
1690729490# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691681400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691368381# #【地震瞬间爸妈惊醒同时护住宝宝】8月6日，山东，地震发生的时候，爸妈从睡梦中惊醒，同时护住宝宝，那一刻的本能都是源自爱。
1694662200# #【男子网购八爪鱼买到剧毒蓝环章鱼衰】9月13日，辽宁盘锦，一男子称网购的3袋小八爪鱼里面发现2只剧毒蓝环章鱼。14日，该店铺售后工作人员回应称，发现问题后第一时间处理下架了，如果近期买的是同一批货，可凭订单核实给出相关处理方案。据了解，蓝环章鱼是世界上毒性最强的章鱼之一。
1696406400# #【安全感满满！悬挂五星红旗的铁骑交警送患儿就医心】悬挂五星红旗的铁骑交警找到了中秋国庆假期，有幼儿突发高烧急需送医救治。危急时刻，2名铁骑队员高伟、汪行虎火速开道，原本1个多小时的路程，仅用20余分钟就抵达医院。因送医及时，幼童已无大碍。事
1691233200# #【男子开车途中情绪崩溃求助交警】近日，浙江金华，一驾车男子突然向成年人的崩溃往往就在一瞬间。
1703071801# #【地震时男子赤脚抱女儿冲下楼】近日，甘肃兰州，地震发生后，男子光脚拉着妻子，抱着3岁的女儿冲到楼下空旷区域避险。妻子介绍，凌晨3点返回家里后，她和女儿睡了，丈夫在客厅坐了一夜没敢睡。（中青报）
1695732653# #【李冰洁获400自由泳金牌】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子400米自由泳决赛中，亚洲纪录保持者李冰洁以4分01秒96刷新亚运会纪录，并夺得冠军。17岁小将马永慧获得一枚银牌，日本选手获得铜牌。（人民网记者杨磊）
1698298201# #【危险！女子熬夜玩手机被砸掉半颗门牙】近日，江西新余，一女子熬夜躺在床上举着手机玩，不料手机掉落，砸掉该女子半颗门牙。温馨提示：年轻人不要总熬夜，任何姿势都不要过度玩手机！（都市现场）
1690351201# #【2秒后惊艳！运油20释放干扰弹如烟花绽放】长春航空展上，运油-20铁翼凌空释放红外干扰弹，如同巨大的烟花绽放，震撼无比！在实战环境中，飞机释放红外干扰弹的同时，以大坡度、小半径上升转弯，可以使飞机尽早脱离威胁，提高运输机战场生存能力。（人民网微博）
1696422199# #【杨文璐夺得拳击女子60公斤级冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会拳击女子60公斤级决赛中，中国队选手杨文璐夺得冠军。祝贺！（人民网记者胡雪蓉）
1694329159# #【恭喜！陈梦王曼昱夺女双冠军】在刚刚结束的2023乒乓球平昌亚锦赛女双决赛中，/3比0战胜队友/王艺迪夺得冠军。此前，王曼昱在平昌亚锦赛已收获女团及女单冠军，王曼昱夺亚锦赛第三冠，恭喜国乒队员！（人民网记者李乃妍）
1693198074# #【我国拟制定学前教育法】学前教育法草案8月28日提请十四届全国人大常委会第五次会议初次审议。草案共八章74条，包括总则、规划与举办、保育和教育、教师和其他工作人员、投入与保障、管理与监督、法律责任和附则。幼儿园不得教授小学课程内容
1701135000# #【转需！呼吸道合胞病毒如何预防】呼吸道合胞病毒人群普遍易感呼吸道合胞病毒是一种很常见的病毒类型，是今冬流行的主要病原体之一。呼吸道合胞病毒感染后有什么症状？潜伏期是多久？如何区分流感病毒和呼吸道合胞病毒？怎样预防呼吸道合胞病毒感染?详戳↓↓（人民网记者闫妍）
1691380800# #【祝贺！中国霹雳舞队夺国际大赛男女双冠】刘清漪再夺霹雳舞国际大赛冠军欧洲时间8月6日，刚刚结束的2023年TheNotoriousIBE国际霹雳舞大赛决赛之夜再传捷报，中国霹雳舞队队员王瑞苗、刘清漪分别斩获男子组1vs1、女子组1vs1两项冠军，书写国际霹雳舞赛事新篇章！
1692105494# #【好美！鹿群朝霞中漫步湿地氛围感拉满心】8月14日，清晨时分，江苏大丰麋鹿国家级自然保护区，绯色朝霞染红天际，水面宛如一面巨大的镜子，倒映出梦幻般的色彩。成群麋鹿仿佛行走在天然油画中，悠然自得，宁静美好。
1692860401# #【天津消防声东击西救回轻生女子】“谁欠你钱，你告诉我，我帮你找他”…近日，一女子情绪失控欲跳河轻生。的消防员默契配合，跟该女子说话分散其注意力，声东击西将人救下。正能量计划
1692442801# #【学起来！蛙泳动作和呼吸怎么配合？】你会蛙泳吗？这个夏天一起学游泳！外划时抬头换气，前伸时面部没入水中闭气，停2-3秒，控制好节奏。充分体会手与呼吸的配合时机，提高手臂控制节奏的能力。（人民网记者李乃妍）
1690374731# #【心动！蓉宝时尚大片来了我来了】又一只大熊猫火了今日，成都大运会吉祥物“蓉宝”的时尚百变大片发布，身着特色服装的“蓉宝”结合了大运会时尚、青春、活力的设计理念，展现出了吉祥物潮酷呆萌的形象。成都大运会来了（人民网四川频道）
1703767200# #【可可爱爱！大熊猫丁丁幼崽趴窝睡觉萌翻了太开心】小眼睛眼神迷离又动人，趴在竹筐里睡着的样子更是萌翻众人，是谁小小年纪就这么可爱？戳视频↓↓看旅俄大熊猫丁丁幼崽最新画面。
1702288804# #【暂停销售、召回！这4批次药品不符合规定】据国家药监局网站消息，经贵州省食品药品检验所等4家药品检验机构检验，发现4批次药品不符合规定。药品监督管理部门已要求相关企业和单位采取暂停销售使用、召回等风险控制措施，对不符合规定原因开展调查并切实进行整改。详戳↓↓（人民网记者孙红丽）
1700075943# #【中美元首会晤开始】习近平主席同美国总统拜登在斐洛里庄园举行会晤。中美元首会晤开始前，习近平同拜登握手合影。（央视）
1692934200# #【核污染水对健康的影响有多大话筒】核污染水经过处理，依然还有较高浓度的放射性氚是无法消除的，大量进入人体累积到一定剂量后，可能引起慢性放射病甚至致癌。放射性核素可通过3个途径进入体内：①呼吸道：放射性气体和气溶胶吸入体内；②消化道：摄入污染的水、蔬菜、食品、奶类；③皮肤创口
1700290800# #【反诈警察家属被骗6000块】近日，陕西榆林，反诈中心民警的家属被骗了6000元。民警陪同家属报案时，都没敢说自己的职业。温馨提示：提高警惕，谨防诈骗！
1703219401# #【澳大利亚配音演员：让世界听懂中国故事】澳大利亚女生为百部中国电视剧配音来自澳大利亚的李百可，已为《三生三世十里桃花》《小欢喜》等100多部中国电视剧配音。李百可说，这份工作的意义就是通过声音把人们凝聚在一起，让外国友人听懂、了解中国的文化和历史。（人民网）
1701427800# #【这个村子走出18位博士39名硕士】68米长农村小巷走出9位博士山东临沂，刘湖村不足1900人，先后走出18位博士、39名硕士、150多名本科生。其中，一条68米长的巷子住了7户人家，就有9位博士。村支书刘全启说，村里有大学堂供孩子们学习，在外的博士也会回村开激励课堂，村民们家门前都挂了家风家训
1689924600# #【灵活！大熊猫灵岩展示瞬间消失术】近日，河南栾川，大熊猫“灵岩”玩玩具时上演“熊猫消失术”，实力演绎什么叫“灵活的胖子”。（新华社）
1700119800# #【转需！关于胰腺癌这些要知道】胰腺癌是恶性程度极高的消化道肿瘤，被称为“癌症之王”。胰腺癌有哪些特点？导致胰腺癌的10大危险因素是什么？哪些人群易患胰腺癌？今天，世界胰腺癌日，转给需要的TA！（人民网闫妍陈子源）
1689246075# #【网络主播吴思豪少缴税款被罚】近期，安徽省宿州市税务局稽查局根据税收监管中的线索，发现网络主播吴思豪少缴税款，依法对其开展了税务检查。经查，吴思豪在2019年至2021年期间从事网络直播取得收入，未依法办理纳税申报少缴个人所得税210.57万元。宿州市税务局稽查局对吴思豪追缴税款、加收滞纳金
1703114333# #【孩子发热惊厥2名女子开车送医院】近日，江苏徐州，一名妈妈抱着发热惊厥的孩子在风中狂奔。两名热心女子见状开车送他们去医院。谢谢好心人！温暖中国2023（山东广播电视台）
1692966601# #【幸福！一家三口17年后重拍同款视频】近日，湖北襄阳，一家三口还原了17年前拍摄的视频，幸福如初。网友：什么都变了，但感觉什么都没变心（新华社快看）
1704009600# #【雪豹踏冰过河霸气又软萌心】原来雪豹在冰面行走这么Q弹近日，在祁连山国家公园青海片区大通河河畔，近距离拍摄到一只雪豹在冰面上过河的场景。画面中，一只亚成体雪豹匍匐在草丛中，稚嫩中不失“雪山之王”的霸气。在冰面行走时，雪豹又蹦蹦跳跳，萌态可掬。
1693116230# #【未来可期！初二女生陈妤颉又夺200米世界冠军】初二女生连夺100米200米世界冠军8月24日，巴西，浙江宁波初二“短跑天才女孩”陈妤颉，在第二届U15世界中学生夏季运动会女子200米决赛中，以24秒59的成绩再次夺冠。此前，陈妤颉以11秒56夺得100米决赛冠军。首次参加世界级比赛，陈妤颉已将两枚金牌
1693972814# #【大英博物馆藏品流失引多方批评】近日，大英博物馆被曝出有约2000件藏品“失踪”，多国要求大英博物馆归还文物。因对帕特农神庙大理石雕像安全的担忧，希腊政府日前再次呼吁大英博物馆归还属于希腊的文物；非洲多国也要求大英博物馆归还其文物；埃及考古学家、前文物部长扎希·哈瓦斯多年来一直呼
1688473800# #【这个县近2700年不改名不改地】河南考古又有新发现！近日，河南中牟(mù)县发现一段古城墙遗址，初步断定此城即中牟城遗址。该发现验证了史料记载中牟建城的历史年代。研究员介绍，中牟城的史料记载自古至今从未间断，春秋初期中牟已建制为县，近2700年来不改名、不改地，极具历史文化特色。
1688542201# #【云南一村民家门口现超大野生菌吃惊】近日，云南永德县，一村民家门口出现罕见巨型野生菌集群。据了解，2021年在此处也出现过同样的巨型野生菌，如今巨型野生菌再度出现，颇具地域传奇色彩。网友：一朵就是一箩筐，多大锅才能装得下？
1701604800# #【8小时40公里！马背警队暴雪中寻回走失牛群】近日，内蒙古锡林郭勒，牧民报警称丢失19头牛。因积雪太深，车辆无法通行，马背警队在暴雪中寻找8个小时，走了近40公里，将19头牛安全送回牧民家中。正能量计划
1702085400# #【你喜欢盖薄被还是厚被？】研究发现被子重睡得香，与使用轻薄毯子相比，使用加重毯子可使唾液中的褪黑激素浓度增加约30%。民民小调查：你睡觉喜欢盖厚被子还是薄被子？
1704179014# #【高手！男子雪地1笔写完含21字的中国福赞】近日，河南，一男子在雪地一笔写完含有21个字的中国福，动作行云流水一气呵成，寓意笔不断福气不断。网友：真是“神笔马良”啊！（人民网微博）
1703127004# #【比亚迪超前构建全能充电体系】快充桩充得不够快、充电效率低、冬季充电效率大打折扣……充电，一直是新能源用户最关注的痛点，也是汽车行业技术创新和研发投入的重点领域。为了破解行业难题，比亚迪以五大技术构建全能充电体系，这其中，800V高电压平台和升压充电技术实现行业突破；乘用车双枪超充
1691020800# #【我们是一家人！武警官兵转移被困乘客的对话看哭了心】8月2日，北京门头沟，武警官兵连夜转移因暴雨受困的K396次列车乘客，其间的一段对话让人泪目：“有人民的地方就有子弟兵”“你们是我们的救命恩人，谢谢你们！”“我们是一家人”！据中国铁路最新消息，目前，K396、K1178、Z180次列车所有
1696395600# #【好治愈！一把伞撑起了人间温暖心】在一把伞下躲雨很拥挤但温馨近日，重庆，有网友拍到一把红伞下挤着一群躲雨的人们，有点害羞的交警和保安叔叔，快乐的大爷和可爱的阿姨，轻轻牵起伞边的大哥，开心接雨的小哥...一场雨把他们困在这里，一张张笑脸却让气氛无比温馨。（新华社快看）
1698155337# #【暖哭！她的愿望在你出现时就实现了心】近日，重庆，三个月没见奶奶，孙女悄悄回家陪奶奶过生日，趁着家里没人布置好一切。奶奶看到突然出现的孙女惊喜万分，开心得像个孩子。随后奶奶反应过来的第一件事，就是问孙女吃饭没。网友：我们总说“以后”，不如就“现在”吧！（重庆广电融媒体新闻中
1690846344# #【人民军队永远值得相信】湛蓝深海、雪域边关，哪里有需要哪里就有他们冲锋在前的身影。直面生死、毫不畏惧，他们用青春守护万里河山，用热血彰显使命担当，他们有一个共同的名字，中国军人！这就是中国军人的模样（“人民网+”客户端）
1697342401# #【好运加加加倍！趵突泉猪鲤祖孙三代组团出游】近日，有网友拍到趵突泉“猪鲤祖孙三代”一起“出游”的画面。快来评论区许个大大的愿望吧~（人民网微博）
1689694200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1701479725# #【龙行龘龘！2024年春晚主题主标识发布】龘这个字怎么读卯兔追冬去，辰龙报春来！《2024年春节联欢晚会》主题确定为：“龙行龘龘欣欣家国”，主标识也同时发布！《康熙字典》记载，“龘”出自第一部楷书字典《玉篇》，音同“沓（dá）”。龙是中华民族的精神象征与文化符号，“龙行龘龘”形容龙腾
1696943400# #【他3次入伍参军集齐3个军种】青春华章2017年，王士豪选择保留学籍，第一次参军加入火箭军；2021年春季，他第二次入伍加入人民陆军，在新疆某部服役，被评为“四有”优秀士兵；2023年秋季，他第三次参军加入人民海军……如今，作为南部战区海军的一名新兵，王士豪说：“我热爱军队，我觉得自己属于
1693621804# #【消防队长自己也困在电梯里】8月30日，新疆，我承认当年是我笑太大声了，快打119！
1697542200# #【管弦乐团斗鼓表演扣人心弦】近日，西安铁一中专场音乐会，星辰民族管弦乐团“斗鼓”表演，高潮迭起，鼓槌都“抡”出残影了！戳视频↓↓看“斗鼓”纯享版！燃就完了！（人民网微博）
1702694368# #【草莓、车厘子、砂糖橘…这些水果你最爱哪个？】又到了吃草莓车厘子的季节。这些冬季时令水果，哪个是你的最爱？民民小调查
1703689200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699837200# #【恭喜！WTT太原站国乒包揽5冠】12日晚，WTT常规挑战赛太原站2023落下帷幕。本站赛事，国乒包揽混双、女单、男单、女双、男双5个项目冠军。祝贺！
1688827222# #【厉害了！送毕业生一颗钻石心】北科大的毕业礼物好浪漫每年毕业季，新材料技术研究院碳基材料与功能薄膜研究室，都会为毕业生送上一颗自主研发的金刚石。“希望每位毕业生能像钻石一样，承受住未来的一切压力。一直坚强刚毅、璀璨夺目！”
1690903800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691249400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694919571# #【严厉打击！又一批109名缅北电诈嫌犯移交我方】已有1482名缅北涉诈嫌犯被移交为坚决遏制缅北涉我电信网络诈骗犯罪高发态势，公安部部署云南公安机关强化边境警务合作，持续开展多轮次打击行动，先后有1482名涉诈犯罪嫌疑人移交我方，其中网上在逃人员58名。9月16日，又有109名电信网络诈骗犯罪嫌
1691028001# #【温暖！5名90后在涿州支起免费面摊心】能点亮多少光就发多少光2日，河北保定涿州，90后小伙董先生和4名朋友送来150件方便面、200件矿泉水、2000个鸡蛋等物资，来不及休整，他们直接为救援人员和受灾群众支起免费面摊。董先生表示，自己不是专业的救援队员，就想力所能及做点事，“我们能点亮多
1698966000# #【抢先看！一图剧透2023进博会】2023进博会企业展展览面积约36.7万平方米，超过400项新产品、新技术、新服务将集中展示，国家综合展的72个参展方中，共有64个“一带一路”共建国家……11月5日至10日，第六届进博会在上海举办。戳图↓↓看看本届进博会都有哪些亮点？（人民网）
1689811201# #【这片试验田走出15名博士36名硕士】“做给农民看带着农民干。”12年来，的科技小院先后走出51名研究生。他们大多是“农业小白”，从零起步，白天种田，晚上实验，把在田间地头的研究成果写进了论文，产量让种田大户服气，还有人从农田里直接找到工作。（长江日报）
1699918520# #【暖！宝宝和95岁太爷爷的第一次见面】近日，西安，宝宝和95岁太爷爷初次见面，完全不怕生还咯咯笑，场面温馨治愈。网友：老人孩子都有福心（人民网微博）
1690882200# #【百般红紫斗芳菲！延时记录紫薇花绽放恬静优雅心】近日，重庆摄影师通过延时记录下紫薇花绽放的瞬间。镜头下，各色的花苞缓缓绽开，白色典雅、粉色娇嫩、紫色高贵。微风拂过，仿佛少女的裙摆微微颤动，优雅怡人。美好重庆
1693713602# #【这个鸳鸯火锅是馒头做的】山东花样馒头又上新，蒸出一锅“鸳鸯火锅”！
1701918002# #【云南导游建议游客为烈士买菊花】“我们不是生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家。”近日，云南腾冲，一位导游建议第二天要去国殇墓园的游客们每人买一朵菊花，去献给最亲最爱的英雄们。（新华每日电讯）
1692067226# #为什么很多公司选择15号发工资你们公司几号发工资？雪糕
1701156601# #【暖！这家快餐店可以免费吃饭】“如果您在镇沅，暂时没了收入，吃饭遇到困难。不用怕！您可以来到本店，告诉工作人员：‘来份单人套餐’。吃好直接走就好，不必客气”......在云南镇沅的闹市区有一家快餐店，老板从开店第一天起，便在店里贴上一张为有困难的人免费提供爱心餐的告示。正能量计划
1694649741# #【厉害！6岁女孩5.97秒刷新魔方世界纪录】up少年9月9日，新加坡，来自江苏南通的6岁小将曹岂娴参加WCA魔方国际公开赛，以平均5.97秒成绩打破女子世界纪录。据悉，曹岂娴从3岁就开始学习魔方，这次比赛她打破了三阶平均女子世界纪录，成为第一个打破女子世界纪录的中国人，也是世界上唯一一个平均6
1693654822# #【医学院女生心脏骤停师生秒出手心】近日，中山大学深圳校区开学首日，医学院大二学生正在上课。一学生突然晕倒，旁边的同学发现异常，老师立马跑上前询问，发现学生心脏骤停，第一时间进行心肺复苏和人工呼吸。随后急救人员赶到，该女生被紧急送医，经过治疗，女生病情趋于平稳。
1691125206# #【非法穿越秦岭核心保护区将追责】陕西发布通告，其中：①秦岭核心保护区内不得进行与生态保护、科学研究无关的活动；②在秦岭范围内，禁止非法猎捕、采集国家和省重点保护的野生动植物；③非法穿越并造成生态环境损害，构成犯罪的，依法追究刑事责任……详戳↓↓
1702436929# #【习近平会见越南国会主席王庭惠】中共中央总书记、国家主席习近平会见越南国会主席王庭惠。（新华社）
1688724001# #【光影中国暑期影评征集等你来参与！】夏日炎炎，是时候去影院避暑了！暑期档电影主创倪大红、
1691291306# #山东地震【余震来了如何有效防范？】截至08月06日08时00分，山东平原县已记录到余震59次。余震强弱与主震大小有关，强度、次数会随时间推移逐渐减弱，但是不同构造区域的余震活动持续时间也会有很大差异。余震都有什么特点？如何有效防范余震？戳视频了解↓↓
1703854804# #【未成年人网络保护任重而道远】《未成年人网络保护条例》自2024年1月1日起施行，为游戏行业完善和落实未成年人保护工作提供了更为具体的指引。据统计，2022年中国未成年网民规模为1.93亿，未成年人互联网普及率为97.2%。在《条例》即将正式实施之际，未成年人网络保护还有哪些问题亟待解决？游戏企
1688619600# #【男孩主动给烈日下的工人送西瓜心】7月4日，浙江龙游，工人们顶着烈日在阳台外更换排水管，五年级的男孩看到后，从房间里拿出几块西瓜给工人们吃。妈妈表示，当时天气很热，脚踩到阳台上都很烫，儿子看到后主动提出的这个想法。网友：西瓜解的是暑暖的是心。
1697337034# #【金鸡奖最佳男配提名，你最看好谁？】2023金鸡奖提名名单出炉，最佳男配你最看好哪位？（人民网微博）
1691200800# #【姐弟带爷爷的烟灰缸来到消防站】爷爷总是卧床吸烟，孙子孙女无奈，带着爷爷的烟灰缸来找。消防员让孩子回家告诉爷爷不要躺在床上吸烟，还贴心送上了奖品。
1693542600# #【怕不怕？东北虎幼崽组团出街超凶】黑龙江东北虎林园的“小朋友”开学啦，就问你凶不凶~
1694876421# #民民夜话【加油❤️】致敬，真的太酷啦
1701237600# #【美！东北限定窗花上线】近日，黑龙江，满窗冰花千姿百态，成了东北限定版窗花。喜欢吗？（极光新闻）
1692840908# #【好听！杭州亚运会同爱同在抱一抱】杭州亚运会来了同呼吸同感受同梦想/同爱同在同分享/用拼搏挥洒每一刻/为胜利而欢呼/为勇气而高歌……杭州亚运会倒计时30天，杭州亚运会主题歌曲《同爱同在》发布。（人民网记者李乃妍）
1688971599# #【重磅！黄河流域发现长达百万年连续古人类文化遗存】7月9日，在由中央网信办、国家文物局、人民日报社、陕西省委网信委联合指导的盛世中华何以中国网上主题宣传启动仪式上，陕西省文物局党组书记、局长罗文利发布陕西黄河流域旧石器时期考古发掘研究的最新成果。他介绍说，新发现为黄河流域远古文
1689149001# #【王一博为成都大运会加油助力】成都大运会开幕在即，艺人预祝成都大运会成功举办，运动健儿们取得好成绩！成都大运会来了（人民网记者杨磊）
1699450201# #【美！延时看白玫瑰绽放瞬间】近日，摄影爱好者用延时摄影的方式，拍摄到白玫瑰绽放的瞬间。愿所有美好如约而至心
1694562522# #【剑如银龙！男生军训间隙表演舞剑潇洒飘逸】近日，山东师范大学，一位男生军训间隙展示自选剑术，潇洒飘逸，舞剑速度惊人。网友：剑如银龙，上下翻飞，左右盘绕又到开学季（山东广播电视台）
1692154801# #【莫道桑榆晚！75岁奶奶5点半已跑完7公里】70岁开始跑步每个月跑300公里近日，陕西西安，小伙清晨5点多晨跑，遇到一位75岁奶奶已经跑完7公里。小伙介绍，奶奶从70岁开始跑步，参加过大大小小很多场马拉松。ps：坚持锻炼是个好习惯，请一定要根据自身情况量力而行！
1692514801# #【爸爸酒驾被抓妈妈扔下孩子离开】一家三口在外吃饭，爸爸酒驾被交警带走，妈妈一气之下转身离开，留下儿子一人不知所措来到求助。消防员帮孩子报了警，警察把孩子接到派出所，并联系孩子的母亲接回孩子。
1697193000# #【防灾减灾有哪些高科技】据统计，我国70%以上城市、50%以上人口分布在气象、地震、地质、海洋等灾害高风险区。面对地震、洪水、台风、海啸等自然灾害，有哪些高科技“神器”被运用到一线？今天，国际减灾日，戳图了解↓↓每日科普
1689672600# #【暖心！祖孙被困暴雨中夫妻邀请上车避雨心】7月17日，山西河津因突降暴雨，祖孙三人被困雨中全身被淋湿。路过夫妻见状，赶紧停车邀请三人上车避雨，并将三人安全送回家才离开。网友：为善良、有爱心的好心夫妻点赞。正能量计划（FM107太原交通广播）
1701774001# #【上岸！河南多所高校为考研生送礼包】考研临近，河南多所高校为考生准备了暖心大礼包。一人一句为考研生加油！愿你一战成“硕”！加油考研人！（河南日报）
1695895201# #【危险！5名未成年开车离家出走被交警拦下】近日，云南，5名未成年因产生厌学情绪，驾驶父母的车辆离家出走。期间他们经历了夜走盘山路、车辆剐蹭到路边的树枝、车轮掉进路边的排水沟等惊险事件…一路颠簸到了昆明。接到家长报警后，曲靖、昆明两地警方联动，在昆明将车辆拦停。
1691797926# #【夏威夷山火已致59死，室内搜寻后数字恐激增】当地时间8月11日，美国夏威夷州州长表示，夏威夷州毛伊岛大火已导致59人死亡。受灾严重的毛伊岛著名旅游小镇拉海纳的大火已有80%得到控制。毛伊县政府表示，此前的搜救工作都停留在建筑物外部和街道，而对建筑物内部的搜寻工作将于11日晚些时候开始，预
1701943602# #【有龙则灵！美术老师用粉笔画迎接龙年】近日，河北沧州，美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出一条龙。网友：这是粉笔画的天花板吧赞（人民网微博）
1703757600# #【毕业典礼上男生抱起校长举高高】近日，在雨中脱稿致辞的校长又送毕业生了。
1700564401# #【孙子拿爷爷买药钱充值游戏被送到派出所】近日，一位爷爷将孙子带到了派出所。原来，孙子拿爷爷近1000元买药钱充值游戏。民警对孩子进行了批评教育，并联系游戏公司成功退款。
1699799384# #民民夜话【致敬！】致敬！这世上所谓的岁月静好，不过是有人在替我们负重前行！
1689807600# #【调节情绪的9个技巧】能控制情绪，就能更好地掌控自己的人生。调节情绪的9个技巧↓↓去努力主导情绪，而不是让它左右你。HI新的一天（人民网微博）
1690692064# #【科学家唤醒沉睡4万多年的线虫】近日，多国科学家团队发表报告称，已经成功地从西伯利亚永久冻土层的淤泥沉积物中，找到并“复活”了原本冰冻状态下的线虫。据报道，这种线虫所在的冻土层已经冰冻了4.6万年。科学家表示，研究这些线虫将有助于濒危物种的保护。
1690902014# #民民夜话【致敬最可爱的人心】保家卫国，致敬最可爱的人航天员心
1697612414# #【爱情最美的样子~丈夫深夜送货妻子骑车3公里送饭心】近日，山东德州，货车司机半夜拉货路过家附近却不能回家。妻子心疼丈夫辛苦工作，担心在外吃不好，等半夜两个孩子睡着后，骑车3公里送去亲手做的爱心把子肉。网友：被这对夫妻的超甜抱抱暖到了。
1688988528# #【外交部提醒：在美和拟赴美中国公民注意安全】临时赴美人员提防落入美陷阱及诱捕圈套据
1694845800# #【航天员刘洋现身郑州大学开学典礼】近日，中国首位女航天员刘洋出席郑州大学开学典礼。她与同学们分享了我国载人航天的辉煌成就，谈起自己的航天梦，刘洋骄傲地说：“点燃我梦想的是祖国。”网友：作文素材出现在眼前！（人民网微博）
1691577001# #【哇哇哇！外国游客见到九寨沟哇声停不下我来了】近日，四川阿坝，当外国游客第一次见到九寨沟，被美景震撼到惊叹连连。（新华社快看）
1689033601# #古人没有空调怎么过夏天【9首清凉诗词为你去暑降温微风】今日入伏，“桑拿模式”即将开启。秦观“携扙来追柳外凉”，王安石“绿阴幽草胜花时”，陆游“溪涨清风拂面”，苏轼“开门小立月明中”...9首“清凉”诗词，为你去暑降温↓↓三伏天养生6大禁忌（人民网微博）
1691721012# #【员工长期下班后微信办公获赔3万】全国网络普法行黑龙江站李小美入职某科技公司担任产品运营，双方签订劳动合同中约定李小美执行不定时工时制度。后因加班问题，双方发生劳动争议。李小美提交相关证明，称其经常在下班后或假期，使用社交软件与客户及员工沟通，公司应向其支付加班费。公司认为，
1697416200# #【暖心！爷爷抱孙女前反复擦拭双手心】近日，河南，爷爷第一次抱孙女之前，反复擦拭双手并脱掉外套，小心翼翼的爱让人动容。网友：爷爷细节中透露出对孙女的爱。
1703055585# #【谢谢你！搜救犬腿受伤血流不止仍坚持搜救心】12月20日，青海省海东市民和回族土族自治县，一只搜救犬在执行任务时腿部受伤，血流不止。据消防员介绍，搜救犬的腿是被现场的玻璃划伤。但它受伤后仍坚持搜救，直到任务结束才被消防员发现。谢谢无言的小战士！（中国消防）
1693569635# #【北京宣布执行认房不认贷政策】据北京市住房和城乡建设委员会网站消息，9月1日，北京宣布执行“认房不认贷”政策。居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭成员在本市名下无成套住房的，不论是否已利用贷款购买过住房，银行业金融机构均按首套住房执行住房信贷政策。
1695820518# #【男女混合4×100米混合泳接力中国队破亚洲纪录夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳男女混合4×100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、张雨霏、杨浚瑄组成的中国队以3分37秒73的成绩打破了中国队保持的亚洲纪录，摘得金牌。日本队获得亚军，韩国队获得季军。（人民网记者杨磊）
1698822680# #【你的血压还好吗？】高血压患者饮食注意事项国家心血管病中心的数据显示，我国18岁及以上居民高血压患病率达27.5%，也就是约每4个成年人就有1人患高血压。你的血压正常吗？有高血压这几样菜要少吃
1693054801# #【被医生取术后钢针手法惊到了】8月24日，河北，医生丝滑取骨折手术后钢针，主打一个出其不意。网友：撸串都没有这么丝滑。
1693481401# #【了不起！播种信念的人心】29年1500多场讲座50万听众“最美奋斗者”、83岁的天津师范大学退休教师王辅成，从1994年开始“三观”宣讲，29年来已宣讲1500多场，听众达50万人。多年来，他坚持脱稿讲、站着讲、不计报酬讲。他说，他会一直站着讲下去，直到讲不动了为止。（人民日报）
1699956001# #【加油！脑瘫小伙在妈妈指导下完成炒鸡蛋心】近日，江苏盐城，25岁脑瘫小伙刘松一手扶着锅，在妈妈指导下完成了西红柿炒鸡蛋这道菜。妈妈说，炒菜开火很危险，但她必须严格要求，儿子比正常人多付出，将来才能生存。刘松最大的愿望是可以做点小生意养活自己。
1695045697# #【游客雨中乘舟游桂林氛围感拉满心】近日，广西，游客雨中游桂林山水，这一刻读懂了轻舟已过万重山，网友：此情此景，太应这句诗了！
1700914342# #山西施工事故导致7人遇难【山西安泽县永鑫通海铁路物流公司施工事故导致7人遇难】记者从山西省临汾市委宣传部获悉，安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司施工事故目前被埋7人已确认遇难。。。　　记者在现场看到，现场共有8个近30米高的柱体建筑呈“一”字形南北方向排列，其中南侧第一个建筑的顶板
1700881202# #【面包车坠河武警狂踹车窗救人赞】休假武警用脚破窗救出落水司机近日，湖南益阳，面包车失控侧翻进鱼塘，驾驶员被困车内。休假武警战士肖超见状，毫不犹豫下水，用脚破窗将驾驶员救出，并对他进行心肺复苏后送医。点赞！（湖南武警）
1693445511# #【八段锦每个动作功效不同】原来久坐人会变丑是真的八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体。每个动作各有功效：。星星两手托天理三焦：练关节。星星左右开弓似射雕：开肺气。星星调理脾胃须单举：健脾胃。星星五劳七伤往后瞧：畅气血。星星摇头摆尾去心火：安神志。星星两
1694496960# #【收藏！亚运会中国体育代表团全名单】杭州亚运会来了中国亚运代表团成员共1329名，886名运动员，36位奥运冠军。全名单↓↓为中国亚运健儿加油！
1702855801# #【感谢有你！公交司机给打滑汽车撒防滑沙】近日，山东，公交车司机路遇小车打滑，征得乘客同意后去给小车撒防滑沙。之后还帮忙推车。为热心司机点赞！温暖中国2023（新华社快看）
1689835300# #【习近平会见基辛格：我们不忘老朋友】7月20日，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。。。习近平指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽东主席、周恩来总理同尼
1689596400# #【环卫工自制公交线路卡暖心指路心】7月15日，山西太原，男子到当地游玩找不到公交车。在询问路边一位环卫大爷时，大爷直接掏出一张自制的公交车线路卡片，热情详细地为男子指路。男子表示，大爷在自己的岗位发光发热，自己非常感动。正能量计划
1695618000# #【见者好运！稻城亚丁雨后彩虹哇】近日，四川甘孜，一场秋雨过后，稻城亚丁连绵群山青翠欲滴，格外清新，远处雪山巍峨耸立，一道绚丽彩虹宛如天界的丝带，横跨在群山之间，瑰丽又壮观！美好四川
1697362201# #【大熊猫究竟能有多熊】不配合、不挣扎、不反抗，大熊猫“摆烂”累坏饲养员。网友：这熊猫一点劲也不想使笑cry（新华社快看）
1695218401# #【大熊猫树枝上睡觉展示独门绝技】大熊猫躺在细树枝上睡觉，主打一个高难度又惬意。网友：老实交代，是不是在这儿模仿小龙女呢？
1704172605# #【中泰两国3月起永久互免公民签证】泰国总理赛塔·他威信当地时间1月2日表示，中泰两国将从3月起永久互免对方公民签证。（央视）
1688616002# #【扎根乡土！80后小伙拍英语短视频介绍乡村巨变】“Catchthebeautyofthesoulonthisland（在这片乡土上，定格心灵美）。”在网上，“80后”小伙马亮用一口纯正的英语，介绍宁夏固原市西吉县一个小乡村发生的巨变。马亮出生在农村，因求学和工作原因走出了大山，但怀着对乡村的眷恋和不舍，他
1696991400# #【小女孩篆刻式写拼音作业允悲】近日，安徽，有网友晒出女儿“篆刻式”写拼音作业的视频。视频中，小女孩写每个“i”时，都是用笔敲击写出，仿佛在篆刻一般。网友：好想给她送把锤子！
1691409601# #【辛苦了！武警徒步7小时给灾区送物资】受灾群众对武警说这儿就是你们家8月6日，武警北京总队机动某支队260名官兵从宿营地出发，徒步7个多小时，累计行进23余公里，为北京王平镇等地受灾群众运送物资。受灾群众激动地说：“以后不管你们走到哪儿，走到这个地方就到家了！”
1698636600# #【期待！神十六3名航天员明天回家】神十六乘组三名航天员将于10月31日返回东风着陆场。空中分队将使用5架直升机开展搜救回收任务，任务前夕，人员、装备进行了充分训练。演练中，空中分队接到通报的落点后，快速机动、精准降落在返回舱周围。期待神十六返回地球！家里已准备好迎接3名中国人回地球
1690773292# #【国家发改委恢复和扩大消费20条措施】国务院办公厅转发国家发展改革委关于恢复和扩大消费措施的通知。其中提出，①全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假及弹性作息，促进假日消费；②优化审批流程，加强安全监管和服务保障，增加戏剧节、音乐节、艺术节、动漫节、演唱会等大型活动供给……详戳↓↓
1690086045# #【送别！中国密码学界泰斗裴定一逝世】中国共产党的优秀党员，信息安全国家重点实验室学术委员会原主任，中国密码学会第一届、第二届理事长，三次国家自然科学奖和国家科技进步奖获得者、“国家级有突出贡献中青年专家”称号获得者，广州大学数学与信息科学学院裴定一同志，因病医治无效，于2023年7
1688770800# #【9个细节提升情商心】不过度倾诉，不轻易评价，不强人所难…9个细节提升情商↓↓HI新的一天（人民网微博）
1690599447# #【国防部回应日方新版防卫白皮书】记者：日本政府通过2023年版《防卫白皮书》，将中国定位为日“前所未有的最大战略挑战”，称中方大幅增加国防费、加快军力发展，在东海、南海“单方面改变现状”，中俄在日周边海空域开展联合行动，并称中国大陆军事活动威胁台海和平稳定。请问对此有何评论？谭克非
1697511601# #一带一路一起来【突突车驶上“一带一路”】一带一路大道同行在尼罗河口以西，有一座“地中海明珠”——亚历山大。它是埃及最大的海港，也是埃及最具有欧洲风格的历史名城和避暑胜地。在当地，有一种称为突突车（TukTuk）的交通工具，是贯通埃及交通的毛细血管，“一带一路”乐章上跳跃的音符。当
1697509800# #【找到了！跪地救人的2个长发姑娘都是护士心】10月11日，杭州街头一老人突然晕倒在地，两长发姑娘交替心肺复苏救回老人后，默默离开了。几日后参与救援的长发姑娘找到了，她们是东方华康康复医院护士，24岁的冯郡和19岁的毛右菊。冯郡说，换做是谁都会伸出援手。
1692361195# #【壮观！安徽芜湖天空现震撼丁达尔金光】近日，安徽芜湖现震撼“丁达尔”奇观。天空流云飞舞，丁达尔光穿越云层，将静谧的江水染成鎏金色，水天之间，天光云影共徘徊，仿若一副光彩浓郁的油画！
1700189027# #【习近平会见日本首相岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见日本首相岸田文雄。。。习近平说，很高兴同首相先生再次会面。去年11月，我们曾在亚太经合组织曼谷会议期间会晤，就两国关系战略性、方向性问题交换意见，并达成了一些重要共识。。。今年是中日和平友好条约缔结45周年
1693836000# #【4个动作轻松甩掉小肚腩】4个动作轻松带你甩掉小肚腩，动作简单，塑形燃脂。戳视频练起来~
1702090800# #【大爱！84岁老人离世捐遗体供医学研究】近日，苏州84岁的徐明英老人因病去世。女儿周昌兰根据遗愿，将母亲的遗体捐献给了苏州大学医学部，用于医学研究。周昌兰是一名遗体捐献志愿者，她曾连续7年无偿献血。半年前，在她的带动和影响下，母亲徐明英签订遗体捐献志愿书，加入捐献志愿者队伍。一路走
1693099906# #【女子拔倒刺致骨髓炎要刮骨手术衰】拔倒刺的风险有多大8月23日，江苏南京，一女子因拔手指倒刺导致骨髓炎住院治疗。当事人唐女士表示，自己拔倒刺后发炎了，当时有及时治疗，但是效果欠佳。后转到三甲医院治疗，再查就成了骨髓炎，需进行刮骨手术。骨髓炎处理不当可能面临截肢风险，希望通过自
1702616385# #【北京地铁昌平线事故原因初步调查结果公布】据，12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。14日23时许，人员转运完毕，现场处置工作基本结束，共有515人送医院检查，其中骨折102人，无人员死亡。截至今晨6时，423人已离院，25
1699414201# #【东北金渐层和雪地更配】11月7日，这是大型东北露天猫咖吧！（人民网微博）
1695787800# #【2023中秋赏月地图来了月亮代表我的心】记录团圆时刻又是一年中秋至，花好月圆人团圆。今年的中秋圆月不仅是“十五的月亮十五圆”，还是本年度第三大满月，中秋夜将上演“超级月亮”，而且可能出现海王星合月。你家是皓月当空还是彩云伴月？（中国天气网）
1695704758# #【14大挑战！我国电子信息技术这些领域待突破】中国工程院信息与电子工程学部、中国信息与电子工程科技发展战略研究中心25日在北京、香港同步发布“中国电子信息工程科技发展十四大技术挑战（2023）”，分析了我国电子信息工程科技在数字、信息化、微电子光电子等14个领域所面临的技术挑战。详戳…（人
1702688400# #【四六级今天开考转发！为考生加油！】今天，2023年下半年全国大学英语四、六级笔试开考。转发这个大锦鲤，祝你一次“稳”过！四六级
1695254515# #【54人落网！四川凉山多名百万粉丝网红被捕】MCN机构孵化百万粉丝账号，打造虚假人设，打着“助农”“优质原生态”等旗号带货销售假冒产品；靠“卖惨”打造悲情人设，博取网友同情，通过网络水军制造爆款假象诱导消费...目前，凉山州抓获该系列案件犯罪嫌疑人54人，其中涉案网红主播11人；捣毁MCN机
1689042608# #【充值700元看不完一部网文？阅读类APP被指“挖坑”】“前1981章是免费的，之后按章节收费阅读，仅仅半个月孩子为这部小说续费700元…”成年人也会掉进此类收费陷阱。律师分析，阅读类APP的经营者要在显著位置向读者进行价格明示，尤其是在购买过程中要明确规则。不得通过大量拆分章节，欺骗消费者不
1703143819# #【辽宁连续7天发布低温预警沈阳迎近10年最冷一天】据辽宁省气象部门，从12月15日至21日，辽宁省气象局连续7天发布了低温蓝色预警。其中，辽宁东部地区最低气温较常年偏低5~6℃，其他地区偏低2~5℃。12月21日早上，沈阳市最低气温达到了零下28.2℃，突破历史同期和十年来冬季的最低气温，为近十年
1696844400# #【母亲挖出炸弹带回家吓坏儿子】近日，安徽阜阳，小李报警称自己母亲前段时间从地里挖出来个东西，感觉像炸弹。民警辅警第一时间赶到，经鉴定该物体为马尾弹，可能是战争时期遗留，有一定的危险性。民警提醒：发现不明物体，切忌私自处理，第一时间报警！
1698494400# #【雷锋家乡3胞胎兄弟齐入伍】2023年秋季入伍新兵中，有位来自雷锋故乡湖南望城的新同志张伟英，他是三胞胎兄弟中的“老大”，两个弟弟去年相继入伍。自此，一起出生一起成长的三胞胎兄弟，全部投身火热军营。一家三代有8人从军，虽身处不同年代，但有着同样的信仰和不变的忠诚。（南部战区）
1700199000# #【原来秃鹫是这样走路的】近日，黑龙江齐齐哈尔某动植物园内，一只秃鹫在雪中走来走去，画面可可爱爱。网友：确定这只秃鹫不是人扮的？允悲（中青报）
1701826201# #【可爱+7！2023年秦岭大熊猫共繁育4胎7仔心】这组七宫格的含金量谁懂2023年，秦岭大熊猫研究中心共繁育大熊猫4胎7仔，雄性5只，雌性2只。其中，大熊猫“正正”产下雄性双胞胎，大熊猫“安安”产下一对龙凤胎。同一天出生4只熊猫幼仔，创下秦岭大熊猫研究中心大熊猫繁育的历史记录，目前研究中心
1701734871# #【祝贺！我国谷神星一号遥九运载火箭发射成功】12月5日，谷神星一号遥九运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的天雁16星、星池一号A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第11次飞行。我国成功发射谷神星一号遥九运载火箭
1700487001# #【厉害了！高三女生实心球9.8米夺冠】近日，江苏，中学运动会实心球决赛，一高三女生凭借惊人爆发力，以9.8米的成绩获得第一名。据介绍，该女生不是体育生，体育老师也为她的天赋感到惊讶。（中青报）
1700924400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700108355# #【致敬！西藏边防战士自称全地形越野车】“经过密林时，两腿行进就是‘两驱模式’；碰到悬崖陡壁，就要开‘四驱模式’，手脚并用；再往上就得开‘六驱’了，胳膊肘和膝盖全部都要用上……”在最艰苦、最危险的地方巡逻，西藏边防战士自称是“全地形越野车”。网友：全地形越野只为保家卫国！（央视
1696122157# #一人一句表白祖国【您有一个“红色故事箱”，请查收！】新中国成立74周年，打开这个“红色故事箱”，云游锦绣山河之间，探访各地博物馆、纪念馆，走进文物中的故事，读懂故事里的中国↓↓国庆节快乐
1703428206# #民民夜话【致敬！欢迎回家！心】致敬！中国蓝盔和平的守护者🇨🇳
1702533727# #【看过最多星星的兔子登月10年】2013年12月14日，嫦娥三号探测器成功着陆于月球表面并开始实施月面勘测，开始工作。未来，嫦娥六号、七号、八号……将继续带着这只兔子的使命前行实现载人登月。浪漫还在续写，我们一起见证！
1688605200# #【罕见！江苏三江营水域拍到江豚恋爱画面心】近日，江苏扬州江豚栖息地三江营水域，一对江豚逐浪而行，依偎相拥，煞是恩爱。经鉴定，视频记录到的是江豚“恋爱进行时”的场景，这也是首次在该地观测到江豚繁衍过程。
1690527751# #【习近平：让来自世界各地的青年朋友因成都大运会相聚相知】7月28日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在四川省成都市金牛宾馆举行宴会，欢迎出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾。。。习近平指出，成都大运会将于今晚正式开幕。中国秉持简约、安全、精彩的办赛理念，克服新冠疫情等不
1689316201# #【你想象不到发掘文物的真实姿势】盛世中华何以中国真实的考古工作跟小说中那种惊险刺激的“寻宝”完全不同，大部分都是枯燥的。在三星堆祭祀坑里发掘时，因为怕损伤文物，文物工作者每天都要在只有14平米的坑里，“趴”着工作8小时以上。这样的发掘“姿势”，仿佛是对中华文明的顶礼膜拜。（人
1695772802# #【极致的美！在太空俯瞰中国三级阶梯哇】神舟十六号航天员乘组从中国空间站舷窗拍摄到祖国三级阶梯的极致之美。从高耸巍峨的高原山脉，到茫茫苍黄的黄土地，再到原野寥廓的华北平原，从航天员视角看祖国大地震撼人心。
1692855680# #【海关总署全面暂停进口日本水产品】海关总署公告2023年第103号（关于全面暂停进口日本水产品的公告）：为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险，保护中国消费者健康，确保进口食品安全，海关总署决定自2023年8月24日（含）起全面暂停进口原产地为日本的水产品（含食用水生动
1696675201# #【可爱！医生甜言蜜语哄萌娃扎针哈哈】10月5日，重庆，近六个月大宝宝第一次做血常规检查，医生全程花式哄娃。最终，在医生的一阵“输出”后，萌娃怔愣在原地，医生趁机扎针抽血一气呵成。网友：宝宝在一句句赞美声中迷失自我。（中国青年报）
1696415066# #【祝贺！中国队女子3米跳板包揽金银】杭州亚运会来了10月4日，杭州亚运会跳水比赛进入收官日。在刚刚结束的女子3米跳板决赛中，中国队选手陈艺文以382.00分夺得冠军，队友昌雅妮350.25分获得获得亚军。（人民网记者胡雪蓉）
1702632601# #【这是真虎！东北老虎舔铁被冻住舌头委屈巴巴】近日，黑龙江，一只老虎在户外舔铁丝网，舌头一下就被粘住，小眼神瞬间变得屈巴巴。网友：都说了东北冬天的铁不能舔吧，一舔一个不吱声。
1689991202# #【警惕！刮刮乐成了诈骗分子新诱饵】近日，有群众反映收到了莫名其妙的快递。拆开盒子里面竟然是一张刮刮乐和一个手机支架。如果收到这样的快递，千万不要扫上面的二维码，一旦扫码就会被拉入诈骗群内！
1702706158# #民民小调查【你四六级各考了多少次？】今天，2023年下半年全国大学英语四、六级笔试开考。你觉得哪个题型最难？四六级考了多少次？四级答案
1698726695# #【消防员8个动作教你健康减脂】好身体计划每组8个动作，每个动作30秒，每天做4-5组。坚持30天看效果↓↓跟消防员一起练起来！
1698624000# #【美国今年超3.5万人死于涉枪事件】美国多地发生枪支暴力事件。当地时间28日，美国马萨诸塞州伍斯特州立大学发生枪击事件，致1死1伤。27日，美国马里兰州一高中附近发生枪击，3名青少年受伤。据美国枪支暴力档案网站数据，截至28日，今年全美各类涉枪事件已造成超3.55万人死亡。
1700829001# #【7旬老人落水众人合力救援】近日，浙江宁波，70岁老人不慎落水，岸边市民急忙呼救，众人纷纷赶来救援。有阿姨拿来了长竹竿，还有2名男子赤膊跳入冰冷的水中。最终老人被成功救起。正能量计划（美丽浙江）
1704085200# #【在华夏东极迎接2024第一缕阳光心】1月1日，地处我国陆地最东端、素有“华夏东极”之称的黑龙江省抚远市，迎来2024年的第一缕阳光。作为祖国陆地领土最东端的城市，抚远市是最早将太阳迎进祖国的地方。2024好运相随（人民网黑龙江频道）
1701998478# #【你每天睡得好吗？】身体不舒服？总是觉得累？太过烦恼？压力太大......你可能需要好好睡一觉。睡眠真的超级重要，所以你每天睡眠质量怎么样？民民小调查（人民网微博）
1691414203# #【人民网记者探访平原县第一人民医院：因平原地震受伤23人已有13人离院】8月6日晚，人民网记者前往平原县第一人民医院。据了解，震后接诊的23名患者中，年龄最大为92岁，年龄最小为17岁，多数为擦伤、头部外伤及骨折等，有13名经过积极救治就好转离院了，余下10名患者住院治疗，目前都病情稳定，没
1702344734# #【习近平在越南媒体发表署名文章】12月12日，在赴河内对越南进行国事访问之际，中共中央总书记、国家主席习近平在越南《人民报》发表题为《构建具有战略意义的中越命运共同体开启携手迈向现代化的新篇章》的署名文章。文章全文如下：。。　　构建具有战略意义的中越命运共同体。。　　开启携手迈向现代化
1696507200# #【传承！母女同绣双面异色苏绣】苏绣双面异色绣有多绝？母女二人同绣《螳螂异色猫》，两面猫咪活灵活现，毛色截然不同~
1697166001# #【东北蔬菜丿了是什么】近日，辽宁沈阳一超市特价牌上写着“丿了1元”。你知道这是啥吗？（辽宁广电）
1690353032# #【台风杜苏芮登陆直播】今天10时，今年首个台风红色预警发布。预计台风杜苏芮将于28日周五早晨到上午，在福建中部到广东东部一带沿海登陆。带你直击台风杜苏芮登陆，一定注意安全！
1690194601# #【黄河入海口宛若巨大鸳鸯锅哆啦A梦吃惊】现实版黄河入海流近日，山东东营，游客拍到黄河入海口界限分明仿佛“鸳鸯火锅”！据悉，由于黄河泥沙含量高，颜色较黄，与海水密度不一样，所以呈现黄蓝交汇的景象。
1695031202# #【小伙入伍全寨近300位村民一路欢送】近日，广西桂林，一小伙参军入伍，全寨村民一路欢送。小伙父亲潘先生表示，今年寨子里有2位被选拔参军，村民都很高兴，近300人跟随一起送别，亲朋好友给红包祝福一帆风顺，儿子接到后泪流满面。潘先生说，儿子去保家卫国都很支持，是全家和全寨子的光荣。（大象
1693011300# #【瑞士向我国返还5件流失文物】当地时间24日，瑞士联邦文化总局举行交接仪式，将非法流入瑞士的5件文物返还中国。即将“回家”的文物，包括1件汉代彩绘骑马陶俑、1对唐代白陶鞍马、1件明代磁州窑系白地黑花罐、1枚元代古钱币。（央视网）
1697369401# #一带一路大道同行【探访新丝路上的友谊之花】风从东方来，丝路花正开。钢琴与巴拉莱卡合奏，动人的音符在指尖跃动；踢腿过腰加速发力，一招一式尽显中国武术风采。“一带一路”上的文化使者，跨越万里，搭建起沟通心灵的桥梁。跟一起走进俄罗斯，探访新丝路上那些绽放的“友谊之花”。
1692313200# #【收藏！45句诗词道尽人生况味】诗海浩瀚，总有一句让你念念不忘。一组“诗词之‘最’”来品味流芳千年的诗词之美↓↓HI新的一天（人民网微博）
1697808600# #【美！秋日山西晋城红叶漫山】近日，山西晋城层林尽染，漫山遍野的红叶为群山换上了秋日限定“套装”。从高空俯瞰，秋景瑰丽似霞，美不胜收。
1694829602# #【完美卡点！心肺复苏和最炫民族风的适配度】近日，杭州，小伙学习心肺复苏，医生用《最炫民族风》教学。医生介绍，这首歌的节奏刚好是120，和1分钟按压120下是吻合的。网友：最炫的卡点赞（美丽西湖）
1688866858# #【惊艳！高铁经过桂林车厢哇声停不下来心】高铁经过桂林时的窗外有多美近日，一趟高铁经过广西桂林时，车厢里“哇”声停不下，乘客纷纷被窗外的美景惊艳到。（新华社快看）
1702392984# #【习近平：在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上携手构建具有战略意义的中越命运共同体】当地时间2023年12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。现场视频↓↓↓
1692592800# #【腿上的肉肉遇到对手了】大腿、臀部的脂肪多，总是肉肉的？3个动作燃烧脂肪，增强臀腿力量！动作1：箭步蹲+高抬腿；动作2：侧步蹲；动作3：硬拉训练，3个动作为1组，每个动作练习30秒，动作之间间歇30秒，每天重复4-5组。
1699923600# #【报告！新兵已掌握复制粘贴技能憧憬】今年九月入伍新兵已在部队锻炼了两个多月。这段时间，他们向合格军人转变。整理内务是新兵初到军营的必修课，来看新兵的复制粘贴技能↓↓
1689116400# #经常看书和不看书有什么区别【转存！40本高校推荐上榜好书努力】2023年已经过去一半，你读了几本书？静下心来读书，它会一点一滴地滋养你、改变你。盛夏酷热，挑一本好书↓↓一起乘凉读书吧！hi新的一天（人民网微博）
1699358400# #【如何劝同学穿秋裤】“想当年火力旺，不穿秋裤风中浪”……近日，河北，学生表演诗朗诵劝同学们穿秋裤。气温下降，你穿秋裤了吗？
1699280148# #【黑龙江佳木斯一体育馆发生坍塌初步确认3人被困】今天19时40分左右，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。经现场初步确认，体育馆内3人被困。目前，消防、公安等部门正在全力救援中。（央视）
1693351058# #【易建联退役】宣布退役，结束21年篮球生涯。愿未来继续“易”往无前！评论区为易建联送上祝福吧~
1696908040# #【深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍】日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。　　经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取酬；利用职务便利为他人谋取利
1694617167# #民民夜话【给这位英雄点赞赞赞】致敬从天而降的凡人英雄心
1694251370# #【恭喜王曼昱！王曼昱亚锦赛夺冠】在刚刚结束的2023乒乓球平昌亚锦赛女单决赛中，3比2战胜队友李乃妍）
1700816722# #【广东女孩收到哈尔滨的雪】近日，广州一女生收到了好友从哈尔滨寄来的雪。该女生介绍，她从小到大都在广东读书，对雪很有执念。好朋友去东北读书，她半开玩笑地说能不能寄点天然的雪。没想到愿望成真了。（中青网）
1697013000# #【这很四川！大熊猫又多一个新身份】全国网络普法行四川站今天，“川味”十足的活动IP形象“小蜀”正式亮相。设计融入大熊猫元素，圆润活泼、憨态可掬。接下来，“小蜀”还会为大家带来新鲜、有趣、有用的网络法律知识。一起关注！（人民网）
1694699400# #【加油！他用弯曲90度的手画出3000幅画】山东济南，孙国栋今年35岁，因患有脑瘫，母亲用三轮车推着他求学15年，因身体原因最终放弃上大学。他坚持学习画画10年，用近乎弯曲成90°的手画出3000幅作品。如今的孙国栋，已经能通过画画养活自己，“有机会想要把技术免费教给他人”。
1702184401# #【大人小孩鱼都吓了一跳笑cry】人类幼崽日常迷惑行为近日，江苏，妈妈带孩子在商场玩捞鱼，孩子抓起捞的鱼就往嘴里送，幸好妈妈眼疾手快一下拍掉，孩子也被吓一激灵。鱼、大人、孩子：那一刻，我害怕极了！（人民网微博）
1699578534# #【暖心！凌晨早餐店夫妇暖心救助女童】正能量计划近日，浙江嘉兴，凌晨三点，小女孩穿着尿不湿独自跑到大街上，早餐店夫妇和民警接力救助。太暖了！（海盐公安）
1694151000# #【丹顶鹤一招踹飞无人机】无人机近距离拍摄丹顶鹤，被一脚踹入水中。网友：原来白鹤亮翅是腿法允悲（新华社快看）
1690122600# #【国内建设标准最高的运河有多牛威武】沿着丝路看中国可通航5000吨级船舶，枢纽主体混凝土结构设计使用寿命不低于100年，这就是目前国内建设标准最高的运河——平陆运河。平陆运河建成通航后，将直接开辟广西内陆及我国西南、西北地区运距最短、最经济、最便捷的出海通道，带动西部陆海新通道沿
1694514000# #【等你们凯旋！海军第45批护航编队起航赴亚丁湾】今天上午，由导弹驱逐舰乌鲁木齐舰、导弹护卫舰临沂舰、综合补给舰东平湖舰组成的海军第45批护航编队从山东青岛解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域，接替第44批护航编队执行护航任务。
1690556926# #【好漂亮！成都大运会焰火多机位纯享版来了】成都晚霞与焰火相遇，大运焰火与五星红旗同框，收藏珍贵画面↓↓成都大运会来了
1697956643# #【转发收藏！火车秋景限定手机壁纸心】新疆的秋天，五彩斑斓，绚丽多彩。火车穿过隧道、驶过森林，车窗外树树皆秋色，山山唯落晖...送你一组铁路秋景“大片”手机壁纸↓↓（中国铁路）
1702526400# #【男生病后回校好朋友热情亲吻拥抱】男生病假结束回校喜提试卷近日，吉林，一男生结束2个月病假回校受到好朋友的热烈欢迎。因为好久没见，朋友们都迫不及待和他拥抱，一名男生还亲吻了他的脸颊。大家还向他展示这2个月给他留的试卷。网友：小朋友的感情真诚又简单！（吉林日报）
1696931781# #【老师吃席不忘给住校生打包加餐心】近日，河南汝州，老师在学校附近吃席，吃完以后看到桌子上还有很多菜，就打包下来带到学校给住校的学生吃。老师表示，平时也会给学生分好吃的，孩子吃得也挺开心的，自己用心去爱学生们就够了。
1700287201# #【厉害了！幼儿园女孩800米成绩3分11秒】近日，在厦门举行的一场幼儿园田径比赛上，一名女孩以3分11秒的成绩跑完800米。你的800米成绩是多少？
1692424803# #【谢谢你生命的守护者心】口罩之下的无声，是对生命相托的专注；白衣之下的赤诚，是医者仁心的大爱。今天中国医师节致敬伟大的白衣战士，致敬生命的守护者！（人民网闫妍陈子源）
1689602400# #【赵丽蓉经典台词，你印象最深的是？】①麻辣鸡丝；②春季里开花十四五六；③司马缸砸缸，司马光砸光；④点头yes摇头no，来是come去是go；⑤群英荟萃？我看奏是萝卜开会…23年前的今天，赵丽蓉离世。看赵丽蓉小品长大的转起！（人民网微博）
1694134801# #【白露养生指南请查收！】进入白露时节，昼夜温差增大，气候寒冷干燥。春捂秋冻因人而异，抵抗力较强的年轻人可以适当“秋冻”，而患病及体质较弱的人群则需注意防寒保暖。如何度过一个健康的白露？详戳↓↓（人民网闫妍）
1690546431# #成都大运会来了【大运会运动员踏着蜀锦入场】古老的蜀锦织机编织蜀锦，为入场的世界大学生织出寓意多彩青春和美好未来的锦绣之路、梦想之路。（人民网记者杨磊郝帅）
1699243201# #【码住！45秒拯救脆皮大学生】好身体计划想要锻炼身体，又不知从何做起？试试这套简单的“拍拍操”↓↓示范，小编跟练。每天一次，帮助促进血液循环、锻炼反应能力！（人民网微博）
1702217560# #【氛围感拉满！昆明湿地晨曦美得像水墨画心】美好云南昆明晋宁的南滇池湿地，云雾缭绕，静谧的湖面倒映出水天一色的景象，让人宛如置身水墨画中。
1689477600# #【长发男子驾考安全员帮扎辫子哈哈】近日，安徽，男子驾考时，因头发太长影响视线，考场安全员出手为其扎辫子。网友：驾考安全员扎辫子手法好熟练，扎得怪好看嘞。
1699943401# #【致敬！缉毒警10天减重25斤只为卧底】卧底缉毒民警没有机会NG抓捕时被患有艾滋病的毒贩故意咬伤、10天极限减重25斤只为卧底缉毒……从业14年，云南普洱边境管理支队移民管理警察陆锋（化名）参与破获毒品案件300余起，缴毒2.3吨，抓获犯罪嫌疑人500余人，拿遍了个人一等功、二等功、三等功。每次
1696945800# #【好美！昭苏湿地晨雾下美成水墨画心】近日，新疆昭苏湿地晨雾弥漫，晨光透雾轻柔地洒向大地，湖水静谧如镜，半山如黛半山彩。天地之间，鸟儿结伴翱翔，原野山林氤氲如水墨画卷，宛若仙境，美不胜收！美好新疆
1702455126# #快讯：中共中央总书记、国家主席习近平夫妇同越共中央总书记阮富仲夫妇共同会见中越两国青年和友好人士代表。
1690502401# #【萌娃声情并茂指导小伙伴弹琴】7月27日，江苏，萌娃指导小伙伴弹钢琴，声情并茂，激情四射，俩人完全沉浸在弹奏的快乐中。网友：天赋与努力并存，真正热爱音乐的模样！
1695645033# #【覃海洋男子100米蛙泳刷新赛会纪录夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳男子100米蛙泳决赛中，覃海洋以57秒76刷新了自己今天在预赛中创造的亚运会纪录，并夺得冠军，闫子贝获得亚军。（人民网记者杨磊）
1695452401# #【组员背不出书小组长被气哭笑cry】9月21日，四川，一小学老师发视频，班里的小组长因组员反复背不下书被气到哭，组员围在身旁安慰。网友：从小责任心就强，小小年纪就已操碎了心！
1691753401# #【青春主场|大运会惊现大宝贝打call】8月5日晚，成都大运会女篮决赛，中国女子篮球队击败日本队获得冠军，来自的本场有16分入账。“‘奥尼尔’‘大宝贝’这些称呼是网友对我的期待，也是他们对我的喜欢。”up青年刘禹彤表示，大运会是很来之不易的机会，所以不管是
1702472400# #【花饽饽上新加绒军大衣版】近日，山东淄博，军大衣版花饽饽上新，双层加绒超松软。网友：山东花样馒头没有创意天花板！（山东广播电视台）
1701225002# #【转需！4个方法远离流感】远离流感怎么做？记住这4点：①接种流感疫苗；②保持良好的个人卫生习惯；③保持健康的生活方式；④药物预防流感不能代替疫苗接种......详戳↓↓
1698454801# #【太空菜农这回带了草莓种子】神舟十七号航天员要在太空度过忙碌的半年，升空前三位航天员都准备了一些私人物品，其中指令长汤洪波选择带上喜欢的小植物。此次出征，航天员们还带上了小葱、樱桃西红柿的种子，甚至还有草莓种子。专家称，希望有朝一日，能在更遥远的太空实现食物的再生。
1700631000# #【不逊春光！初冬时节异木棉盛放浪漫满屏哇】初冬时节，的异木棉花迎风盛放，烂漫多姿。高大挺拔的异木棉树上，一簇簇花朵密密匝匝缀满枝头，洁白如脂玉，绯红似胭脂。同学们在树下纷纷驻足拍照，拥抱这份冬日里的独特浪漫。
1701403202# #【吃播上新！丫丫炫完胡萝卜炫竹笋哇】丫丫的竹筐寻宝记周五啦，本周大熊猫丫丫最新吃播视频准时上线！丫丫的小竹筐里装满了新鲜的胡萝卜和竹笋，它为了吃笋把竹筐翻了个底朝天，胃口真好！（人民网微博）
1700110291# #习近平：中美关系的故事是由人民书写的。我第一次访问美国时，住在艾奥瓦州的德沃切克夫妇家中，我还记得门牌号是邦尼街2911号。这是我同美国民众首次面对面接触，也是一段我和美国人民共同生活的难忘经历。对我来说，他们就是美国。（新华社）
1699853400# #【惊险！地下室电动车起火保安徒手拖车灭火】平凡英雄近日，海南海口，凌晨一小区地下室电动车起火。正在巡逻的保安王千春及时发现险情，徒手拖车，冷静灭火，避免了更严重的损失。为认真负责的保安大哥点赞！强（海南发布）
1699109578# #【程耳金鸡奖最佳导演】据程耳《无名》。（人民网微博）
1694590200# #【男子8米高河堤跳下救落水女童赞】近日，广东清远，一名7岁女童上学路上不慎落水。危急时刻，罗金志翻过护栏，从近8米高的河堤纵身一跃跳入水中，奋力将小女孩抱回岸边，随后河堤上的群众用长绳将小女孩拉至河岸上。为平凡英雄点赞！（人民日报）
1693998930# #【人民日报：矢志创新的中国企业不会被轻易击倒】近期，华为新一代旗舰手机引发广泛关注。永远不要低估一个奋进者的决心。事实表明，矢志创新的中国企业，并不会被外界的压力轻易击倒。打不倒我们的，只会使我们更强大。详戳↓↓
1690689372# #【祝福！大熊猫飞云13岁生日心】7月30日是大熊猫飞云的13岁生日，一起祝萌妹飞云生日快乐！
1692518401# #【女儿做早饭妈妈全程夸赞】“妈呀我怎么那么幸福”“还边做边收拾，你这习惯也太好了”……女儿给妈妈做早饭，妈妈全程夸赞。女儿开心地对妈妈说：“妈妈我觉得自己好厉害”。
1697536801# #【当恐高人士来到重庆】近日，重庆，一男生忐忑地隔着栏杆拍照，拍完后害怕到走不动路，隔着屏幕都感觉到紧张。网友：好吧，确实很高允悲（新华社快看）
1700472671# #【人民网+客户端上线15个外文频道】为不断扩大对外传播的地域、人群、内容覆盖面，近日在“人民网+”客户端上正式上线15个外文频道，旨在面向国际化人群，利用多语种图文、音视频等方式，实时推送国内外热点新闻，权威视角解读热点事件，用“第一手资讯”向世界传播中国声音。
1695047527# #民民夜话【铭记历史！吾辈自强！】勿忘国耻，吾辈自强。这段历史不能忘，不敢忘！
1703919601# #【转需！3个动作提升心肺功能】冬季呼吸道疾病高发，患者在康复过程中，可能会出现胸闷、气短、咳嗽、嗓子里老有痰等情况。医生教你3个动作，改善上述呼吸功能受损症状，增强心肺功能，预防呼吸道疾病再次发生。（人民网闫妍）
1698714431# #【景海鹏说到空间站出差感觉很爽】神十六返回舱成功着陆，航天员安全顺利出舱！景海鹏出舱后挥手致意：“此时此刻非常激动，我们终于回家了，回到祖国母亲的怀抱。这次到中国空间站出差感觉很好，感觉很爽。为我的两位好搭档好伙伴好兄弟的精彩表现点赞！向祖国致敬，向全国各族人民致敬！”
1694732401# #【20年间50万人！年轻人为啥去西部】吃不惯、听不懂、被牛追……梦想成为编剧的大学生郭贵，为啥在最好的年纪到西部找苦吃？致敬西部计划20年微纪录片《郭贵在贵州》热血上线。50万年轻人的西部故事，就在这山水里，在这茶饭间。到祖国最需要的地方去，来往，无问西东！
1698901535# #【独臂教师教出2000多名大学生心】独臂教师用左手写出最美板书河北沧州，今年53岁的献县第三中学教师孙增勤曾因车祸失去右手，但他坚信用一只手也能教好学生，从教30余年陆续将2000多名学子送进了大学。他左手书写的板书也被学生们称为“最美板书”。
1690414516# #【今天重温谁是最可爱的人】72年前，人民日报头版刊登魏巍的长篇通讯《谁是最可爱的人》，这篇家喻户晓的文章，感动了一代又一代的中国人。“最可爱的人”成为中国人民志愿军的代名词。他们为什么被称为最可爱的人？抗美援朝战争胜利70年，一起重温《谁是最可爱的人》↓↓（人民网微博）
1697360400# #【70岁大妈随手拎起30公斤重杠铃】近日，河北邯郸，两位70岁的阿姨在等待收拾球馆时打赌举杠铃，不料二人不废吹灰之力拎起30公斤重的杠铃，主打一个轻松。（都市现场）
1697849159# #【你有没有很久没用过的银行卡？】日前，国家金融监督管理总局组织各银行机构，对“沉睡账户”持有人进行提醒和通知。沉睡的钱袋子有人管了数据显示，全国共开立银行卡96.21亿张，人均持有银行卡约6.81张！你有几张？
1700092159# #【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。。。习近平指出，当今世界正经历百年未有之大变局，中美
1691479800# #【武警背起孩子人墙护送过河】近日，北京，武警救援队遇到一处断桥，村民只能趟着险滩过河。武警战士站在水中组成一道人墙，背起小朋友、扶着老人，将村民护送至对岸。网友：这可能是世上最有安全感的桥心（北京电视台）
1688829626# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690936201# #【儿子军校放假老板给妈妈批带薪假】7月31日，吉林延边，儿子军校放假突然回来，给餐厅工作的妈妈惊喜，老板得知后，便让妈妈提前下班，还批了5天带薪假。老板称，男孩本来说没有时间回来，感觉他妈妈挺伤心，过了一会儿男孩推开店门进来，他妈妈非常开心。正能量计划（河南广播电视台）
1700566200# #【东北话的传染性究竟有多强】“脑袋嘎拉哈，眼睛搁哪砸，脖子是谁呀，哪嘎是腿和脚丫”……近日，黑河的俄语课自带东北口音。网友：还以为是东北话教学允悲（黑龙江日报）
1697441935# #【2349名缅北电诈嫌疑人移交我方】近日，云南普洱公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获2349名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人并移交我方。这是开展打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪行动以来，单次移交人数最多的一次，其中包括网上在逃人员111名。2349名缅北电信诈骗嫌犯移交我方
1699156801# #【在东北湿衣服变腐竹总共需几步】近日，黑龙江大庆，南方“老铁”来东北上学，洗完衣服拿出去晾，衣服被冻成“腐竹”。网友：东北万物皆可速冻笑cry（极光新闻）
1702465200# #【致敬！漠河零下42度交警穿2层羽绒服执勤】根据大兴安岭地区气象部门监测，11日08时至12日08时大兴安岭范围内最低气温为-42.1℃，出现在漠河市。虽然天气寒冷，但漠河市交通警察大队的交警们7点就已上岗，提醒广大驾驶员打开雾灯减速慢行。交警表示，自己穿了两层羽绒服、戴了两副手套，脚底下还贴
1697596976# #一带一路一起来【习近平谈支持民间交往】关于支持民间交往，习近平说，中方将举办“良渚论坛”，深化同共建“一带一路”国家的文明对话。在已经成立丝绸之路国际剧院、艺术节、博物馆、美术馆、图书馆联盟的基础上，成立丝绸之路旅游城市联盟。继续实施“丝绸之路”中国政府奖学金项目。
1703644200# #【高中生花式玩雪主打一个飒】近日，新疆博乐市第七中学，孩子们在操场上花式玩雪，青春洋溢。温馨提示，学生为特长生，在老师指导下拍摄，请勿模仿！
1693881000# #【满级小孩！6岁娃破华容道世界纪录赞】up少年近日，厦门，一支由25人组成的中国团队，在1分钟内解开4×4数字华容道152个，打破该项目世界纪录，其中来自江苏的最小挑战者陶子轩才6岁。陶子轩精通华容道、魔方、数独，还能轻松辨认200面国旗，会30余种智力解环！
1699974000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693555200# #【梦幻！夕阳下的昭苏草原氛围感拉满】新疆伊犁的昭苏草原，位于中亚内陆腹地的一个高位山间盆地，属大陆冷凉型气候。这里山川草场广袤壮美，背靠雪山，也是全国知名的“天马故乡”。在夕阳西下时的草原，天地间仿佛能听见塞外牧歌。
1692072001# #【00后牙科实习医生自拔智齿练手】近日，浙江丽水，00后实习医生对镜自拔智齿练手。当事人表示，自己是从患者和医务人员的双重角色来体验拔智齿的全过程，目的是为了以后能给患者提供更好的医疗服务。温馨提醒：专业行为，切勿模仿。（美丽浙江）
1703503800# #【710克巴掌宝宝成功闯关出院心】3个月前，赵女士因为胎盘早剥，在武汉市中心医院经紧急剖宫产，生下一名男婴早产儿，体重仅710克，只有成年人巴掌大。医护团队经过92天的精心治疗，这个“巴掌宝宝”闯过了呼吸关、感染关、营养关、喂养关等重重关卡，体重也增长到2350克，并顺利回到父母怀抱。（
1689435000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693465200# #【厉害！00后教官展示花式单杠】近日，山西运城，军训休息期间，教官为同学们表演单杠，燃爆全场。网友：这年头没点才艺还真不敢当教官笑cry又到开学季
1702891024# #【喜“柿”连连！喜鹊枝头吃柿子宛如国画】近日，北京，有网友拍下灰喜鹊飞上枝头吃柿子的场景，宛如一幅美好祥和的工笔画。愿刷到的你，“柿柿”如意，喜从天降！（光明日报）
1695470966# #【习近平出席杭州亚运开幕式】杭州亚运会来了第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江省杭州市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1688398200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695274201# #【男子当街猥亵女子被拘】近日，湖北宜昌，一女子当街被男子袭胸，向巡逻民警求助。男子被抓后辩称，自己因醉酒导致该行为。该男子被行政拘留。（平安湖北）
1701828097# #【转需！儿童呼吸道感染3种排痰手法】近期，全国多地冬季呼吸道疾病流行期叠加，针对呼吸道感染的患儿容易出现咳嗽和痰多的情况，如何正确排痰？中国中医科学院西苑医院儿科副主任医师芮娜演示三种排痰手法，以帮助止咳、化痰、宽胸和理气。详戳视频↓↓（人民网记者乔业琼）
1692846000# #【暖！女生地铁给大爷让座被赠蓝莓心】正能量计划近日，上海，一位女生在地铁给一位大爷让座后，获赠2盒蓝莓，女生也立即把包里的一盒芒果回赠给大爷。下地铁时，两人互相挥手告别。网友：真好，生活中的小温暖真的能让人开心很久。
1699705855# #【飒！她们是英姿飒爽的军营女猎人】近日，第77集团军组织的猎人障碍训练进行考核，女队员们要通过低桩铁丝网、水中举轮胎、“蚂蚁洞”、阻绝墙跳水。她们靠着顽强的意志和坚韧的毅力，突破极限、超越自我。一起感受军营“女猎人”们的风采↓↓（人民网微博）
1690340400# #【手机被没收15岁男生踢打母亲】7月18日，北京地铁金鱼胡同站，一男孩因沉迷游戏被母亲没收手机，情绪失控之下对母亲大打出手，地铁工作人员见状立即上前制止。民警赶到现场处置，经过对双方的耐心劝解、开导，最终男孩认识到错误，母子重归于好。
1688537445# #【重庆万州洪涝已致15死4失踪】7月3日至4日，万州区遭受暴雨袭击，截至4日9时，24个镇乡街道达到暴雨，16个镇乡街道大暴雨，长滩镇特大暴雨，最大雨量（长滩站）261.2毫米。截至7月5日10时，降雨导致万州区五桥、长岭、白羊等36个镇乡街道受灾，受灾人口37226人，紧急避险转移11578人，紧急转移安置7
1700478001# #【这堂高校选修课有点上头】新疆，石河子大学，高校开设葡萄酒鉴赏选修课，每次课上，老师先讲理论，再进行品酒实操。每一堂课品一款酒，写一份标准的酒单。网友：能蹭课吗？
1694440801# #【班主任拍下全班孩子6年变化】浙江金华，90后尉老师在每学期报道的时候，都会给学生们拍下一张照片。今年的毕业季，她请全班每一位同学和6年前摆同样的pose拍了一张照片，当做毕业礼物送给他们。目前，尉老师的电脑里已经存了几千张学生们的照片，“记录的是孩子们的成长，也是我的美好回忆”。
1699934400# #【切勿模仿！男孩不听劝以身试山药】近日，山东威海，姐姐跟弟弟说山药抹在皮肤上超痒，弟弟不信非要尝试，下一秒蒙着被子痛哭。温馨提示：山药的黏液里含有皂甙成分会刺激皮肤，出现手痒可将手放在热水里浸泡几分钟！（生活帮）
1701417600# #【幸福满满！高中生为老师准备惊喜新婚祝福】学生时代的专属浪漫近日，江西井冈山，高中生为即将结婚的地理老师准备惊喜新婚祝福。同学们提前在黑板上贴满了祝福便利贴，班长还找借口提前借来老师的手机，帮她拍下这一珍贵的瞬间。（浙江日报）
1690620001# #【棚子起火小男孩第一个冲去灭火】近日，湖北武汉，街头路边棚子冒烟起火，一名小男孩第一个拿起灭火器上前灭火。据拍摄者黄先生介绍，小男孩冲上去灭火后，陆续有人加入灭火的行列，消防员也及时赶到。小男孩很勇敢，值得表扬，但也希望孩子不要盲目去灭火，有一定的危险性。正能量计划（经视直播
1691507192# #民民夜话【太棒啦全力以赴】都太棒啦！辛苦了！
1694143475# #【1207名缅北电诈嫌疑人移交我方】近日，云南普洱公安机关积极与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，1207名缅北涉诈犯罪嫌疑人成功移交我方，其中网上在逃人员41名，这是继前期抓获269名缅北涉诈犯罪嫌疑人之后，打击行动取得的又一重大战果。（人民网记者郝萍、梁秋坪）
1702618200# #【话筒注意！以为是雪人结果踢到消防栓】近日，全国多地降雪，雪天出行要注意：①步行双手不要插兜，小步前行；②骑车避免紧急捏闸，不要猛拐方向；③开车降低行车速度，加大行车间距......遇见雪人莫伸脚，静静欣赏很美好雪花
1690375677# #【期待！四川广汉三星堆博物馆新馆27日试运行】据三星堆博物馆：三星堆博物馆新馆（陈列馆）已建设完成，于2023年7月27日起试运行，三星堆博物馆近600件文物将首次亮相。试运行期间暂执行原票价：普通票72元，学生票36元。优惠政策详见票务预约系统。（央视）
1695166548# #【起底美国情报机关网攻窃密主要卑劣手段】美国在网络安全领域劣迹斑斑。国家安全机关破获的系列美国间谍情报机关网络攻击窃密案件中，“黑客帝国”维护“网络霸权”的卑劣伎俩浮出水面。详戳↓↓
1688702402# #【美若“昙花一现”！延时记录火龙果开花瞬间哇】7月5日，云南曲靖，摄影师用相机记录下火龙果花开瞬间。据悉，火龙果是仙人掌科、三角柱属植物，昙花的近亲。火龙果花通常在晚上7点绽放，每朵花的生命只有短短数小时，第二天太阳升起时就凋谢了，是名副其实的“夜仙子”。（人民网云南频道）
1703902274# #【国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平将于31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。中央广播电视总台所属中央电视台综合频道、新闻频道、中文国际频道、4K频道，中国国际电视台各外语频道，中央人民广播电台，中国国际广播电台，以及人民网、新华网、央
1700490700# #民民夜话【暖心心】愿你我出走半生，归来仍然年少
1698405449# #【习近平主持中央政治局会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》】
1694934000# #【壮观！亚运村中国队所在楼层挂满国旗心】杭州亚运会来了9月16日，杭州亚运村正式开村，中国体育代表团入住亚运村。有网友看到，中国队所在楼层外挂上了国旗，又燃又壮观！一起为中国亚运健儿加油！
1694349000# #【00后女生去世捐器官救6人】9月10日，浙江杭州，21岁女孩张宏远不幸遭遇车祸去世。忍着巨大悲痛，父母决定捐献女儿有用的器官。据悉，张宏远的心脏、肝脏、双肾和双角膜的捐献，将为至少4位器官衰竭患者带去生的希望，并为2名失明患者送去光明。远远天使，谢谢你曾来过。（潮新闻）
1698316201# #【跑者对话：诠释不设限的人生】10月24日，世界“马拉松之王”基普乔格、马拉松中国纪录保持者何杰、国际六星企业家跑者魏立华展开“跑者对话”，诠释不设限的人生。魏立华谈到，马拉松精神是体育精神，也是一种企业精神，君乐宝将继续在乳业这条“马拉松赛道”上不断挑战，助力国人健康升级，实现乳业
1698030000# #【2024熊猫贵金属纪念币来了】中国人民银行将于2023年10月30日发行2024版熊猫贵金属纪念币一套14枚，其中熊猫普制金银纪念币6枚、熊猫精制贵金属纪念币8枚。该套贵金属纪念币正面图案均为北京天坛祈年殿，背面图案均为母子大熊猫等组合造型。想要吗？（人民网记者罗知之）
1688722205# #【天问一号最新发现！火星或曾发生过全球性气候转变】中国科学院国家天文台领导的国际合作研究团队在祝融号着陆区发现火星古风场改变的沉积层序的证据，证实风沙活动记录了火星古环境随火星自转轴和冰川期的变化。据悉，在太阳系的行星中，火星与地球最为相似，火星的现状和演化历程，被认为可能代
1703243700# #【山河一脉港澳长青：港澳青年在奋斗中绽放光彩】冬藏万物，蓄能积势。一系列优惠政策和配套措施日臻完善，为港澳青年开拓广阔空间，创造崭新机遇；一个个青年团体搭台搭梯，助力港澳青年成长成才，更好融入国家发展大局。蓄势待发，孕育未来。在青年引路人的辛勤耕耘下，港澳青年以满腔热忱和成熟
1702881260# #【震撼航拍！复兴号穿越风雪大片】复兴号穿过风雪来接你冬日滤镜下的复兴号英姿勃发，一路风光震撼而绝美，在京津冀大地画出绚烂足迹。戳视频↓↓看复兴号穿越风雪大片！（中国铁路）
1695357001# #【收藏！如何用瓶盖做灯笼】中秋、国庆临近，饮料瓶盖不要丢，串起来就是一个迷你小灯笼↓↓快来试试吧~
1691570276# #【厉害！手艺人巧用竹子打磨出荷叶】近日，广东清远，手艺人用竹子打磨出“荷叶”，十分逼真。网友：他是怎么知道里面有荷叶的？慢慢变成买不起的样子。
1691217001# #【解放军2小时架起40米重型支援桥】近日，受山洪影响，北京房山区四渡桥损毁。第82集团军某工兵旅紧急驰援。不到2小时，40多米长的重型支援桥架设完毕。救援车辆、装备通过这座桥奔赴下一个抢修点，因灾分隔两地的亲人也终于团聚。（中国军网）
1693875602# #【大一女生的自我介绍有多诗意】我的名字是师佳瑞，师是韩愈“古之学者必有师”的师，佳是陶渊明“山气日夕佳”的佳，瑞是罗隐“尽道丰年瑞”的瑞…...9月4日，山东济南，大一女生的自我介绍让人印象深刻。又到开学季（齐鲁频道）
1697198401# #【这套动作我打10分！渝爱过吊桥向前翻腾两周半落地心】近日，重庆，大熊猫渝爱准备霸气过吊桥时，突然一个踩空，瞬间从吊桥上摔落地面，翻了好几个跟头，过程却丝滑无比。网友：动作丝滑，落地很稳，打10分！
1691032054# #【转扩！车辆泡水被冲走如何理赔话筒】车被洪水冲走找不到能不能理赔近日，受台风“杜苏芮”影响，不少地区出现极端降雨过程。暴雨席卷之下，许多车辆遭遇水淹甚至直接被冲走。对于车主们来说，自己的车辆被淹是否能获得赔偿？又该如何在最大程度上保护人身和财产安全？一图看懂↓↓（人民网乔
1692586801# #【烧脑！看科技馆的墙画把CPU干烧了笑cry】近日，福建厦门，有网友参观科技馆时，遇到一个神奇的立体墙画，看完之后脑子和眼睛吵了起来。
1688549400# #【女子花盆里种出2.5米高向日葵】近日，山东青岛，一女子在直径18厘米的盆中种出了2.5米高的向日葵。网友：这是房顶的极限，不是它的极限笑cry（中青网）
1701084600# #【加油！6名考研学生雪地作画送祝福心】考研人专属冬季浪漫近日，辽宁锦州，渤海大学六名考研的学生在雪地用脚踩出一幅画。他们不仅画了卡通人物，还写下“上岸”两个大字。祝愿同学们都能顺利上岸！（浙江日报）
1688969700# #【古今交融！当千里江山图遇上壮美陕西】从兵马俑、秦腔，到华山、秦岭，再到延安精神、西迁精神……当传世名画遇见三秦大地，奇妙旅程即将开启。一起看《新千里江山图•壮美陕西》，诠释盛世中华何以中国！
1689903001# #【丈夫陪伴剖宫产是什么体验】近日，浙大妇院完成首例家属陪伴剖宫产。手术过程中，丈夫握着妻子的手，安慰妻子。妻子称，丈夫在身边握着自己手的那一刻，感到很有力量。
1699680623# #【被严重警告！日本核电站又发生事故】日本核电站接连发生3起设备事故据日本广播协会消息，位于日本茨城县东海村的东海第二核电站10月底以来相继发生3起设备事故，其中一起事故中照明器具被烧焦。当地政府10日以书面形式向运营商日本原子力发电公司发出严重警告，要求其重新审查设备检查方式，并研
1693710001# #【当00后显眼包接朋友退伍】“出站看到这么大的阵仗，我挺感动的。看到横幅上写着‘去时有点小黑，归时乌漆嘛黑’，我真是眼前一黑”……近日，浙江小伙光荣退役返乡，朋友们到车站迎接，就是画风有点跑偏。（中国退役军人）
1691284790# #【山东平原发生更大地震可能性很小】此次地震震级为山东近10年最大8月6日，山东省地震局副局长刘希强介绍，这次山东地震震级在平原县历史上是没有过的，根据震后趋势的判定，初步认为这次地震发生之后发生更大地震的可能性很小。（山东广电齐鲁频道，）
1690622400# #【奶奶骑滑板车到幼儿园接孩子笑cry】7月27日，江苏，奶奶骑着滑板车，到幼儿园接孩子。网友：放学路上最靓的奶奶，她只是代驾，车主还没放学。
1702952240# #【地震已致甘肃105人遇难】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至12月19日8时47分，地震共造成甘肃105人死亡，186人受伤，房屋损毁4782间。甘肃地震（央视新闻）
1693470023# #【深圳全市将停课】今年第9号台风“苏拉”目前已进入深圳500公里防区。受“苏拉”影响，全市中小学、幼儿园，秋季学期开学时间，从9月1日推迟至9月4日，高校要适当调整学生返校时间，确保在校师生安全，停止一切非必要的户外活动！
1699711851# #【大熊猫每天花14个小时干饭】大熊猫完美诠释吃了睡睡了吃为了填饱肚子，大熊猫每天要花14个小时左右的时间，用来嚼竹枝、吃竹叶，而剩下的时间，多数都是在睡梦中度过。
1701228601# #【宝宝高铁上关节脱位医生瞬间复位】近日，高铁上一名宝宝肘关节脱位大哭不止，同车的骨科医生听到广播后赶来，一推一拉瞬间成功复位。正能量计划（美丽浙江）
1696744800# #【女童独自海边玩耍男子默默守护】“我会游泳，以防万一……”近日，山东日照，谢先生发现一名女童在海边独自玩耍。海浪翻涌，海水已没过孩子大腿，多次呼叫未果后，谢先生守护孩子直到安全回到岸边。提醒家长：在外游玩时千万不要让孩子离开视线，以免发生危险。
1698281231# #【航天员为你点赞表情包上新！】今天，神十七乘组领命出征。出发前，汤洪波、唐胜杰、江新林镜头前齐齐比大拇指！一人一句祝福神十七
1697623201# #【东北萌娃扭起秧歌有模有样】近日，吉林，一萌娃扭起大秧歌，动作、节奏完全拿捏。网友：刻在东北人DNA里的秧歌笑cry（吉林文旅）
1697715000# #【厉害了！古诗词鉴赏的老师讲起函数】近日，南京一高校，老师上古诗词鉴赏课，猝不及防讲起函数。网友：能“文”能“数”！这堂语文课我们讲高数赞（新华社快看）
1694356201# #【盘点老师在课堂上的神操作】一人一句表白老师讲台上“召唤雷霆”、操场上倒立跨栏、课堂上身披“医学战甲”……戳视频↓↓看老师们如何玩转课堂。今天，祝所有老师：教师节快乐！
1695106806# #【年假未休逾期作废员工起诉获赔】湖南株洲，小谢于2009年入职某公司，双方签订了劳动合同，现因公司无故调岗等原因，小谢被迫离职。之后，小谢认为，她入职十几年来没有享受年休假，起诉要求公司支付12年未休年休假工资14.6万元。法院判决公司支付小谢2021年度未休年休假工资差额10,182.44元。详戳
1689768729# #实干笃行【《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》发布】民营经济是推进中国式现代化的生力军，是高质量发展的重要基础，是推动我国全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标的重要力量。为促进民营经济发展壮大，现提出如下意见。↓↓（人民网记者申佳平）
1691994035# #【祝贺！我国再次成功发射一箭五星！】和德三号A-E星成功发射8月14日13时32分，我国在西昌卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，将和德三号A~E星等5颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业遥感服务。
1696496400# #【转发抽奖！送亚运吉祥物摆件】杭州亚运会来了亚运健儿不断超越自我，实现新突破。和杭州亚运吉祥物“三小只”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发本条微博，抽20人送亚运会吉祥物摆件（奖品以实物为准），快来参与吧！（人民网微博）
1690349400# #【恭喜！爸爸送来通知书时女儿在打暑期工】近日，福建南平，邮递员爸爸来到女儿打暑期工的奶茶店，亲手为孩子送上了福建师范大学的录取通知书。随后，父女俩一同拆开了通知书。网友：恭喜！这一刻对父女俩都值得纪念心（中国邮政）
1697378402# #【治愈！被草原上的温馨画面暖到了】孙儿坐在肩头、母牛喂着小羊、狗狗母子在远处悠闲散步……近日，新疆阿勒泰一牧民记录下自家草场上的温馨一幕。（阿勒泰电视台）
1692958500# #【算力算法数据如何赋能千行百业】“数字哨兵”站岗，3秒内完成住户的身份识别；“AI防溺水系统”划定数字警戒线，辖区重点河段实现全覆盖；“电子保姆”照料独居老人，居家养老更加健康安全……专家表示，当前，我国算力产业已初具规模，正加速向政务、工业、交通、医疗等领域拓展深化，推动互联网、
1700108706# #【习近平出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会】当地时间11月15日晚，习近平主席在旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会。
1689167736# #【你好碳中和】低碳科技馆、光伏发电、“未来居”展厅、双碳驾驶舱、智能充电桩...一个个低碳元素正在“扑面而来”！全国低碳日，跟着美国小伙杜威，走进他在苏州和杭州的“碳”索之旅！（人民网）
1689684600# #【治愈！当大自然原声邂逅满屏荷塘】近日，山西临汾的汾河文化生态景区，成片的荷花进入盛放期。放眼望去，亭亭玉立满池花，荷塘夏色美如画。雨打荷叶、鸟鸣蛙叫、鱼鸭戏水……当大自然原声“邂逅”荷塘，被这夏日限定版美妙场景治愈。美好山西
1696575600# #【泪目！当消防员偷偷回家看望父亲】近日，的消防员偷偷回家看望父亲，正在田里劳作的父亲满脸不敢相信，小跑上前抱住儿子心
1690437601# #【溢出屏幕的快乐！当兵儿子回家爸爸乐得又蹦又跳】近日，湖南长沙，当兵三年的儿子悄悄来到父亲工厂。一开始父亲并没认出儿子，仔细打量后瞬间开心得蹦了起来。网友：爸爸看到儿子回家好像年轻几十岁，开心得像个孩子！（人民网微博）
1697711401# #【当流浪的瘸腿小猫遇到兵哥哥】“上车了，带你走”……近日，联勤保障部队某部回撤驻训点时，带走了一直瘸腿的流浪小猫。据悉，小猫初见战士时扒着裤脚不愿意松开，战士们在驻训期间多次喂养这只小猫。网友：猫咪找到了最“铁”的保障心
1695879001# #【转扩！一图了解流感季疫苗接种话筒】流感疫苗接种是预防流感的有效手段。无论哪种流感疫苗，都能有效预防流感病毒感染，最主要是要在流感季来临前及时接种疫苗，才能产生有效的保护性抗体。今年流感疫苗有哪些更新？如何选择合适的疫苗品类？选择疫苗的重点有哪些？戳图了解↓↓每日科普
1696815000# #【好酷！女大学生退役回校成军训教官】江苏淮阴，大四女生谢思瑶是解放军西藏某部一名退伍女兵，退役后回校继续学业。今年新生军训，她参加了教官技能培训并脱颖而出，成为一名女教官。青春华章谢思瑶说，女兵首先是兵，然后才是女性，带新生军训对自己也是成长！
1694163602# #【好课升级！人民日报写作课2.0来了】这里有资深记者编辑“面授”的采写编评“实战经验”，有治愈写作“疑难杂症”的种种“良方”，也有听“AI播报员”线上“开讲”的新奇体验…《人民日报写作课》专栏上新，屏幕前热爱写作的你，“前排座位”占好了吗？戳人民网+客户端！
1692835200# #【四六级成绩可以查了话筒】2023年上半年全国大学英语四六级成绩查询服务8月24日上午7时开通→
1689169238# #【59岁退伍老兵去世捐献器官救6人】11日，浙江杭州，因病去世的退伍老兵孙新武捐献肝脏、双肾和角膜，将为4位器官衰竭患者带去生的希望并使两位失明患者重见光明。孙新武的儿子孙矜持曾是尿毒症患者，父子俩约定去世后捐献器官。孙矜持帮父亲完成了约定，他说：“我会以我的父亲为榜样，坚强地走下去
1704067412# #【骄傲转发！2024年第1场升国旗仪式心】国旗护卫队步伐铿锵，庄严的国歌声响彻广场，五星红旗与太阳一同升起！2024，中国会越来越好！2024，愿你皆得所愿！转发祝福，新年快乐！一人一句表白祖国
1691418600# #【转存！震后如何做好疾病预防？】地震发生后，受灾地区环境发生巨大改变，做好卫生防疫以及疾病的预防和控制工作十分重要。震后可能出现哪些传染病？震后如何预防控制传染病？一起了解↓↓（人民网陈子源闫妍）
1689416595# #【恭喜！王宗源龙道一男双3米板夺冠威武】在刚刚结束的2023世界游泳锦标赛跳水男子双人3米板决赛，中国队组合/夺得金牌！今天中国队已收获了3枚金牌！点赞！（人民网记者杨磊）
1689140722# #【你有多久没有看书了？】《三体》中国科幻文学里程碑式作品；《人间词话》成大事业、大学问的三种境界；《追风筝的人》关于人性的背叛与救赎；《万历十五年》以大历史观分析社会症结；《白夜行》万千东野迷心中的无冕之王…转存暑假书单，你读过几本？
1694574001# #【大三男生工地打工攒钱带爷爷旅游】男生工地打工40天只为带爷爷看迎客松9月12日，河南驻马店，大三男生暑假工地打工40天，攒钱带75岁的爷爷去黄山旅游，男生说：“我被爷爷一手带大，他一辈子没出过远门，家里墙上挂了爷爷买的迎客松墙画，就想带他去看看真正的迎客松”。
1700647201# #【致敬！哈工大教师夫妇捐150万毕生积蓄】被这个风雪中的背影暖到了“了了她的心愿，我也心安了”…近日，为完成去世妻子的遗愿，电气学院74岁退休教师姜成国，将夫妇二人150万元毕生积蓄捐给学校，用以奖励投身航天国防事业的寒门学子。捐完款后，姜老师背着书包转身走进了风雪中
1700492400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689899406# #【16岁高中生偷家里钱为偶像打榜】榜单对偶像真的重要吗“他需要我来守护啊！榜单对偶像很重要”……近期，一16岁高中生因为偷偷拿走家里上千元钱准备给偶像打榜，与父亲发生激烈争吵，孩子情绪失控摔杯子导致父亲被砸出一道口子，父亲气急动手，导致女儿手部挫伤。未成年人不理智追星现象并不少见
1688895241# #【又快又准！武警战士把穿越机飞出导弹的感觉】比常规无人机速度更快、机动性更强，武警战士使用穿越机摧毁目标，精准得犹如制导导弹。戳视频↓↓感受穿越机的速度与灵动。（广西武警）
1700483896# #【习近平同法国总统马克龙通电话】11月20日下午，国家主席习近平同法国总统马克龙通电话。习近平指出，总统先生今年4月对中国进行成功访问以来，中法各层级交往快速恢复，各领域合作扎实推进，取得不少成果。2024年，我们将迎来两国建交60周年。双方要传好历史的接力棒，坚守建交初心、赓续传统友谊，
1702371840# #【厉害！8岁女孩立定跳远2米】近日，苏州，爸爸带8岁女儿进行立定跳远训练，女儿跳出个人最好成绩2米。评论区报一下你的立定跳远最好成绩↓↓（中青报）
1693989000# #【有爱的临时产房！二胎妈妈高铁站生下女婴心】9月3日，湖南娄底，二胎妈妈独自乘高铁突然出现临产症状。新化南站的女客运员左旸及4名女性工作人员搭起临时产房，男工作人员在外围隔开乘客，医护赶到后，产妇成功生下健康女宝宝，全程仅用10分钟。
1694391900# #【捧杯时刻！德约科维奇第24个大满贯】德约科维奇美网四冠王北京时间今天，2023年美国网球公开赛男单决赛，2号种子德约科维奇战胜3号种子梅德韦杰夫，斩获职业生涯美网第四冠、大满贯第24冠。
1696083662# #【祝贺！王楚钦孙颖莎混双夺金】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会乒乓球混双金牌赛。王楚钦/孙颖莎战胜林高远/王艺迪，夺得冠军。恭喜！（人民网记者李乃妍）
1689055200# #【外卖小哥将歪倒交通锥挨个复位】7月9日，山东日照，路边歪倒的交通锥散落一地，外卖小哥看到后，挨个将其复位，网友：扶起的是安全，留下的是人品~正能量计划（山东广播电视台）
1698816189# #【中国海警管控日非法进我钓鱼岛领海船只】中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月1日，日“惠丸”“鹤丸”“第八泰生丸”3艘船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法采取必要管控措施。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们
1700001451# #【习近平主席抵达旧金山】当地时间14日14时35分许，国家主席习近平抵达美国旧金山，将同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。（新华社）
1689139800# #【警惕！抑郁症偏爱这5类老年人】转给爸爸妈妈家里的老年人，突然变得爱发脾气、攻击他人，甚至难以相处。很多子女不解，退休的爸妈正是“享清福”的时候，为何如此暴躁？看似无理取闹的行为背后，可能是一个抑郁老年人的无声求助。老年抑郁早期症状具隐匿性，如何帮助陷入抑郁的老年人？（人民网
1699938001# #【见者有福！长白山天然小冰雕形似人参果】近日，吉林长白山，一网友拍摄到河边天然形成的一处小冰雕。冰雕形状很像西游记里的人参果。东北的人参果都是冰的一起转发，收藏这份美好！（人民网微博）
1697185800# #【接好运！4万小时拍下100种花开瞬间】杭州一名拍客用了40000多个小时拍下100种花开瞬间。镜头下，各色花朵缓缓绽放，或温润高雅，或楚楚动人。收藏这份美好↓↓（美丽浙江）
1694786401# #【被一场13小时的无声调解感动了】民警调解聋哑人纠纷请来手语老师近日，南京两名聋哑人因夜市摆摊占位与他人发生肢体冲突。民警通过纸笔交流，了解事情经过后，商讨解决方案，还请来手语老师担任翻译。经过13个小时的无声沟通，最终化解了这起纠纷，双方达成和解。
1698658800# #【21名学生画千里江山图装饰教室】近日，吉林长春，21名高中生用自绘的《千里江山图》装饰教室。据悉，完成后的《千里江山图》浮雕壁画高近3.5米，总长度11米。老师表示，希望以这样创新的方式，让孩子们将优秀的传统文化传承下去。
1695805203# #【厉害！大学生用积木修复破损墙体】近日，湖南一高校，几名学生用积木填补墙上的缺口，还在墙边写了提醒：“课程作业，请勿损坏。”拍摄者介绍，很多同学跑去拍照打卡。（潇湘晨报）
1693528200# #【新学期从心出发】又到开学季新学期，新气象，从“心”出发，用“心”感受美好的校园生活吧。收下这份开学“心经”，祝同学们心想事成！开学（人民日报少年客户端）
1698652819# #【人民会客厅：加强光伏合作多方畅谈能源电子产业发展新路径】能源电子产业蓬勃发展，在新能源“双碳”潮流下，如何洞察产业发展动向？不同产业和企业将面临哪些机遇与挑战？权威专家近期亮相《人民会客厅》，深度讨论能源电子未来。关注产业发展，共创清洁能源未来！
1695560288# #【中国队游泳第6金！徐嘉余打破亚运会纪录夺冠】杭州亚运会来了刚刚，在杭州亚运会游泳男子100米仰泳决赛中，以52秒23打破亚运会纪录并夺得冠军。祝贺！（人民网记者杨磊图/李乃妍）
1692765001# #【处暑饮食贴士，转给你关心的ta！】今日，处暑。秋凉将至，换季之际饮食也应合理调整，处暑吃什么？①宜清淡饮食；②少辛增酸；③推荐吃梨、枇杷、葡萄等水果；④推荐吃百合、苦瓜、山药等蔬菜……更多处暑健康饮食贴士↓↓
1699499596# #【中美直飞客运航班将增至每周70班】据中国民航局，从今天起，中美间定期直飞客运航班再次增班，2023/2024冬春航季，有望从目前每周48班增至每周70班，双方航空公司每周各运营35班。国内航司中，国航、东航、南航、海航、川航，多家航司均有增班。这将推进中美航班根据市场需求稳步恢复，为人员和
1695385315# #【中美成立经济金融工作组】为落实中美两国元首巴厘岛会晤重要共识，根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰与美国财政部部长珍妮特·耶伦达成的共识，中美双方商定，成立经济领域工作组，包括“经济工作组”和“金融工作组”。“经济工作组”由中美两国财政部副部长级官员牵头，“金融工作组”
1693870800# #【致敬！这是1位老师和4名学生的开学典礼心】近日，湖北黄冈，新学期的第一次升旗仪式，仅有1名老师和4名学生。乡村守护人、大别山唐老师：即使只有一个孩子也坚持升旗。网友：在国旗下种下一颗爱国的种子。
1692013598# #【超市老板每天让农民工躺过道午休心】正能量计划近日，浙江金华，超市老板让农民工进店午休，每天30多人躺满过道上。视频拍摄者表示，最近室外温度很高，农民工中午没地方休息，就在超市里面午休或者乘凉，老板也不介意影响生意。网友：祝老板生意隆！（小强热线浙江教科）
1689572287# #【云南网友床头墙壁连续3年长出鸡枞】近日，云南文山，一网友家中床头柜旁的墙上长出鸡枞，2021年和2022年同一位置也都长出过鸡枞，堪称“大型野生菌连续剧”。网友：传下去云南躺着都能捡到菌子。（春城晚报）
1700827982# #【中国驻缅使馆发布紧急提醒：在缅北老街地区中方人员尽快撤离】当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助！。。中国驻缅甸大使馆领事保护与协助
1694041590# #【祝贺！遥感三十三号03星成功发射】北京时间2023年9月7日02时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。
1701649500# #【泪目！送别老兵的队伍一眼望不到头】又到一年退伍季，陆军第77集团军某旅近百名退役士兵胸戴大红花向军营告别。退役老兵们坐上大巴，长长的欢送队伍站满公路两旁，一眼望不到头！老兵们隔着车窗挥手告别，不舍的泪花悄然落下……致敬，愿一路平安！一人一句致敬退伍老兵
1688516471# #【7旬老人摔伤救援时孙子心疼落泪】近日，江西九江，七旬老人洗澡时不慎摔倒被困浴室，身体受伤动弹不得。消防员赶赴救援过程中，老人孙子一直担心爷爷安危，心疼地不停掉眼泪，救援人员紧急破拆打开房门，将老人救出。
1701784801# #【想吃吗？东北1.5米长糖葫芦上线】近日，吉林，东北特大糖葫芦上线。据介绍，糖葫芦大约1.5米长，10元一串。网友：糖葫芦界的扛把子允悲（中国吉林网）
1692801000# #【简单又好看！千纸鹤收纳盒教程来啦】桌上小东西多怎么办？折一个千纸鹤收纳盒吧，简单实用，颜值超高！
1703761201# #【老师退休前最后一课黑板依然满是板书心】近日，山东淄博，大学老师退休前最后一节课，黑板上依然是密密麻麻的板书。同学们为老师准备了魔术和鲜花，老师感动地向同学们鞠了一躬。网友：双向奔赴的师生情！
1689757214# #【为中国女足加油！女足世界杯比赛时间表】明天，2023女足世界杯拉开帷幕，32支队伍陆续开赛。转存中国女足小组赛赛程（均为北京时间）：。①7月22日20:00丹麦vs中国。②7月28日19:00中国vs海地。③8月1日19:00中国vs英格兰。这个夏天看女足世界杯，铿锵玫瑰，期待绽放！
1701664200# #【8招教你应对呼吸道疾病话筒】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。饮、补、暖、开、搓、动、呼、泡……戳图↓↓中医专家教你冬季强身秘诀。（人民网闫妍）
1688732082# #【蚂蚁集团及旗下机构被罚71.23亿元】近期，针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行为，金融管理部门依据《中国人民银行法》《反洗钱法》《银行业监督管理法》《保险法》
1689404401# #【不仅美丽还动听！绿孔雀开屏的声音你听过吗？】在云南省楚雄州双柏县哀牢山腹地的恐龙河州级自然保护区内，生活着一群国家一级保护动物——绿孔雀。绿孔雀在开屏时的声音，你听过吗？（人民日报客户端云南频道）
1691587800# #【泪目！聋哑大爷带狗看病焦急比划病状】近日，吉林，一聋哑大爷带狗狗看病，焦急地不停用手“描述”狗狗的症状，最终医生顺利弄懂。网友：大爷对狗狗的爱无声但震耳欲聋~（山东广播电视报）
1690335017# #【武汉地震监测中心遭美网络攻击武汉警方：已立案侦查】据武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据中华人民共和国《刑法》第285条之规定，对此案立案
1694769000# #【一图了解一刻钟便民生活圈】什么是一刻钟便民生活圈？便利店、早餐、菜市场、维修、幼儿托管……这些便民生活服务，在离你家步行15分钟距离内均可实现，真正让你生活无忧！一刻钟便民生活圈目前覆盖哪些地区？有哪些技术支撑？戳图了解↓↓每日科普
1689767100# #【养眼！故宫蓝釉好清雅】霁蓝釉、洒蓝釉等高温蓝釉的钴含量均在2％左右。当降低其钴含量至1％以下，我们得到的便是——天蓝色釉。真正的天蓝釉创烧于清康熙时期。到了雍正时期，天蓝釉色分为深浅两种，深的似雨后晴空般疏朗；浅的则近似月白色，与康熙朝的同类器物釉色相仿。
1696125602# #【转发，传递！跟着兵哥哥一人一句表白祖国心】中秋国庆假期你怎么过？沉浸式打开兵哥哥的双节祝福，祝愿伟大祖国，繁荣昌盛！记录团圆时刻（人民网微博）
1688958002# #【寒山寺打卡盖章步骤超有仪式感666】近日，江苏苏州，游客在寒山寺打卡盖章，步骤好玩又有仪式感。网友：景区盖章已经进化成这样了吗？（新华社快看）
1695086681# #【你候补成功过吗？】12306最多候补20个车次，你通过候补功能买到过票吗？民民小调查
1695790801# #【好欢乐！幼师表演变脸萌娃连连欢呼哈哈】近日，江苏一幼儿园老师在班上为小朋友们表演“变脸”。她用被子当做披风，跟着音乐的节奏变换着一张张脸谱，每一次亮相都引得小朋友们尖叫欢呼。老师表示，孩子们对变脸非常感兴趣！网友：这氛围哪个小朋友不想早起上学～
1692869405# #跟着总书记看中国【山沟沟里日子越过越红火】“在这里，我觉得幸福感满满，陕北老乡不擅长表达，但我能感受到他们炽热的心。”驻村干部张光红说，“我一定要牢记总书记的关怀和嘱托，进一步提升南沟村的农业现代化水平，做大做强苹果产业，让更多人的生活过得像延安苹果一样红红火火，甜甜蜜蜜！”
1691580600# #【青春主场|夏雨雨说不拼对不起这片土地】近日，成都大运会田径女子10000米决赛中，中国代表团选手超越在她前方领跑的土耳其代表团选手，在最后一圈中越跑越快，率先冲过终点线。这是夏雨雨第三次参加大运会，为了在祖国的赛场上获得一枚金牌她拼尽了全力。一起听她夺冠的心路历程↓↓
1690356600# #【可可爱爱！野生红白鼯鼠又现武当山】近日，湖北武当山，一只野生红白鼯（wú）鼠“现身”武当山南岩景区与游客“亲密互动”，鼯鼠上窜下跳与游客伴行，憨态可掬。
1690770682# #【中国天眼又双叒有新发现】FAST每次新发现都不明觉厉据中国科学院国家天文台：国际科学期刊《科学·进展》29日发表了中外联合团队的最新研究，揭示了快速射电暴（FRB）爆发现象与射电脉冲星辐射可能存在物理机制上的不同。该研究在中国天眼“快速射电暴的搜寻和多波段观测”优先重大项目支持下，
1690259400# #【许个愿吧！在山西芦芽山邂逅绝美星空】近日，山西芦芽山入夜后星光点点，银河璀璨。延时摄影下，深蓝色的天幕上群星闪耀，银河仿佛在天幕上缓缓流淌。
1688520600# #【注意防暑！35℃以上高温几乎覆盖长江以南大部地区】华北平原高温重燃据预计5日至10日，京津冀、黄淮等地将再现持续性高温天气，河北中南部、河南北部、山东北部部分地区最高气温可达40℃或以上。在南方，高温、高湿依然是天气舞台的“主旋律”。本周五前，最高气温35℃+的范围将发展
1696503600# #【见习警犬第一次值班又萌又怂】国庆期间，广西南宁，9个月大的见习警犬“斯诺”跟着训导员走上了岗位。第一次在车站执勤的它还有些“生涩”，甚至不敢走下电梯……
1697525832# #【首次！中国高速动车组出口欧洲】一带一路一起来10月17日，在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛期间，中车长客与塞尔维亚签署塞尔维亚高速动车组车辆采购商务合同，包括20辆（5列）高速动车组。匈塞铁路投入运营后，匈塞两国首都旅行时间将由8小时缩至3小时。（人民日报）
1693380651# #【第六届中央企业优秀故事发布活动来了！】一篇篇中央企业故事汇聚成时代力量，书写着复兴之路，追逐着强国之梦，绘就着崭新篇章。跟共同关注↓↓
1688787628# #【12岁女孩搬啤酒炸裂一地后大家的反应好暖心】近日，宁波，12岁女孩帮客人搬啤酒，不料箱底突然漏了，啤酒炸裂一地，母亲赶忙跑过来，把箱子扔到一边，把女儿抱到一旁。顾客们纷纷出来关心，还搬椅子让女孩坐下，帮忙查看伤势。
1691898186# #【兵哥哥休假按部队标准给家里大扫除】近日，辽宁沈阳，兵哥哥休假回家，按部队标准给家里做大扫除。大扫除用了3个多小时，看着家里一点点变整洁，整个过程十分治愈。（新华每日电讯）
1699106400# #【《砺刃》！东部战区空军超燃大片】紧盯海峡风云，砥砺打赢本领。人民空军成立74周年之际，《砺刃》带你领略东部战区空军官兵风采↓↓庆祝人民空军成立74周年
1699876987# #【市场监管总局：全国范围排查过山车隐患】市场监管总局近日部署在全国范围开展过山车事故隐患专项排查治理，坚决杜绝类似深圳欢乐谷“10·27”过山车事故再次发生。要求全面落实大型游乐设施制造、运营使用单位安全主体责任，进一步规范过山车使用安全管理和日常维护保养工作，提升过山车质量安全水
1690812000# #【消防员积水中用脸盆为婴儿造船】近日，北京暴雨侵袭，多地积水严重，万能的消防员赶赴转移受困群众。在没过小腿的水中，一名消防员用睡篮和澡盆给小婴儿造了艘特殊的“船”，温柔地带向安全地带。在蓝朋友的护航下，小宝宝超有安全感，乖巧地眨着眼睛。辛苦了，注意安全！
1698648352# #【真棒！9岁女孩牵着4岁走失女童报警】小小的她牵着更小的她近日，四川绵阳，一名9岁女孩在楼下游乐场玩耍时，发现一名走失的4岁小女孩。由于小女孩记不清父母电话，她便手拉手带着小女孩去自己上学要经过的巡警大队找警察帮忙。最终，民警联系上了小女孩的母亲。
1695177000# #【老人坐在地里耐心捡拾玉米粒】“苦日子虽过去，但粮食浪费一粒也心疼”......近日，河南商丘，一位老人收完玉米后，又坐在地里耐心捡拾玉米粒。请珍惜来之不易的粮食心（新华社快看）
1689258793# #民民夜话【谢谢你们心】人多力量大心
1690804800# #【一次看过瘾！中国战机翱翔天空超燃图集威武】2023年空军航空开放活动·长春航空展7月30日落下帷幕，活动期间共组织6场飞行表演，飞行288架次，65.7万人次参与活动。回顾长春航空展精彩瞬间，转存收藏！中国战机冲上云霄
1696211149# #【109岁老红军带一家四代升国旗❤️】一人一句表白祖国江苏泰州，109岁的老红军吴九成带领全家20多人一起升国旗。老人常年在外地工作的重孙女，也专程赶到太爷爷家参加升旗仪式。吴九成16岁就报名参加红军，曾参加过多次战斗，老人的胸脯上至今还留有当年的枪伤。
1689307200# #【唱歌小哥喊麦帮萌娃10秒找到父母】近日，浙江嘉善，城管晚间在人潮中“捡到”走失萌娃，突然间发现正在唱歌的小哥，于是城管求助唱歌小哥喊麦帮萌娃找父母。大约十秒钟之后，母亲赶来接回萌娃。（美丽浙江）正能量计划
1697466600# #【学生课间用零食当象棋对弈】近日，沈阳，学生课间用零食自制象棋棋子对弈，玩得很认真。网友：棋子会不会越下越少笑cry（中青网）
1693292400# #【自测核辐射靠谱吗？专家：必要性不强】专家回应核辐射检测仪热卖放射性测量光有仪器做检测是远远不够的，还有样品的采集、样品的前处理，以及相应方法的建立。测量时，样品中不同的物质，测量方法也不同。对普通民众来说，没有专业的知识，很难用核辐射检测仪发现核辐射。因此，日常使用必要性
1689813000# #【羡慕！坐运20去报到领开学大礼包】登机牌、飞行靴、行李箱……近日，空军新飞行学员们领上开学“大礼包”，剃了短发，乘坐运-20出发去军校啦！网友：加油，期待你们建功立业打call
1704014467# #【中俄两国元首互致新年贺电】2023年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。（央视）
1693104106# #【可可爱爱！鸭子倒栽葱游泳的样子有多可爱笑cry】近日，有网友拍到2只鸭子在水中觅食，“倒栽葱”游泳，场面搞笑又可爱。网友：我说骆宾王怎么看见的红掌拨清波。
1702963296# #【西部战区一架运20已抵达甘肃】甘肃地震最新救援消息今天上午9时50分左右，西部战区空军1架运-20从西南某军用机场起飞，运送西部战区应急指挥组赶赴灾区一线，统筹抗震救灾工作。11点左右运20抵达兰州。
1695723443# #【祝贺！中国女队夺得亚运会七人制橄榄球冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会七人制橄榄球女子组决赛中，中国队以22-21战胜日本队，获得冠军，祝贺中国队！（人民网记者郝帅）
1696929305# #【所有车主过了今晚油价下调】加满1箱油将少花3.5元自2023年10月10日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别降低85元、80元。从全国平均来看，92号汽油每升下调0.07元；95号汽油每升下调0.07元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将少花3.5元。（人民网记者申佳平）
1690767001# #被大运会中国95后的自信狠狠拿捏【转起加油！中国小将出战大运会全力以赴】奥运会200米蝶泳冠军
1689814801# #【男子用冰糖冒充毒品贩卖因诈骗被拘】近日，湖北襄阳，一男子想赚钱，因深知贩毒判刑之重，便用冰糖冒充毒品进行贩卖，两次交易获利5000元。该男子因涉嫌诈骗被刑事拘留。
1690986420# #【注意防范！东北地区或迎长时间降雨】中央气象台消息，未来几天，北方降雨重心将转移至东北一带。内蒙古东部、黑龙江东部和南部、吉林西部和北部、云南中南部、海南岛中西部、台湾岛北部等部分地区有大到暴雨，黑龙江东南部、吉林北部等地局地有大暴雨，此次东北地区降雨时间较长，局地或伴有强对流
1690007401# #【民警20分钟心肺复苏救回轻生男子】近日，广东中山，一男子跳河轻生。该男子被救上岸后全身冰冷，呼吸心跳微弱。民警对其进行了持续20分钟的心肺复苏后，该男子苏醒。现场人员轮流接力，将该男子送上了救护车。正能量计划
1701314100# #【宝塔消防救援站获时代楷模称号】中央宣传部授予陕西省延安市宝塔区宝塔消防救援站“时代楷模”称号。宝塔消防救援站建队50年来，在灭火救援、抗洪抢险等急难险重任务中冲锋在前，组建“张思德消防服务队”开展志愿服务，解民忧、纾民困、暖民心，受到老区人民广泛赞誉，先后荣立集体一等功2次、荣
1695565874# #民民夜话【总是会被温暖善良的人感动心】暖心可爱的人啊抱一抱
1703053314# #【安置点内解放军和小朋友做数学题】12月20日上午，甘肃积石山县大河家镇安置点内，解放军战士和小朋友在进行一场算术比赛。小朋友们在一张纸板上演算数学题，算对了就能获得解放军叔叔的暖心水果奖励。好有爱的一幕！（甘肃日报）
1699524001# #【闯红灯男子被判定全责后当场卖惨】近日，上海，男子骑自行车闯红灯与直行车辆相撞。该男子被交警判定全责后竟开始花式卖惨、耍赖，被交警怒斥。（新民晚报）
1689379200# #【只此青绿！广东万绿湖水碧绿似天然翡翠】近日，广东河源万绿湖，碧绿的湖水宛如一块天然翡翠镶嵌在群山之间，满眼是绿。从空中俯瞰，湖中岛屿交错，树木郁郁葱葱，湖光山色交相辉映，宛如天赐瑶池水。美好广东
1691239014# #【风雨同心人民至上——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥北京防汛抗洪救灾】汛情就是命令，生命重于泰山。习近平总书记明确指出：“党员干部要冲在前，基层党组织要发挥作用，让人民群众感到有依靠。”习近平总书记要求，各级都要保持时时放心不下的工作状态，做好巡查值守和应急响应，当前要
1703408400# #【致敬！中国蓝盔正式结束10年维和使命】24日凌晨，中国第十批赴马里维和部队第二梯队官兵回国。根据联合国安理会决议，联合国驻马里维和部队从7月1日起有计划组织撤离。至此，中国赴马里维和部队停止轮换，正式结束10年维和使命。自去年8月抵达任务区，中国第十批赴马里维和部队赢得各方赞誉。全体
1702450206# #【彭丽媛同越南国家主席夫人潘氏清心参观河内国家大学】当地时间12月13日上午，国家主席习近平夫人彭丽媛在越南国家主席武文赏夫人潘氏清心陪同下参观河内国家大学。。。　　彭丽媛抵达时，受到潘氏清心热情迎接。学生代表手持鲜花挥舞中越两国国旗夹道欢迎，现场气氛热烈友好。。。　　彭丽媛听取了学校创
1701221400# #【江西将电子耳蜗植入术纳入医保】江西省医疗保障局印发的《江西省基本医疗保险医疗服务项目支付管理目录（2023年）》将于12月1日零时起正式执行。该目录将“电子耳蜗植入术”等192个新增申报医疗服务项目动态评审纳入医保支付范围。江西本次通过“提质扩面”，共将4369项医疗服务项目纳入省医保支付
1693184401# #【当电吉他遇上见手青】近日，有网友把电吉他连接上见手青进行弹奏，声音空灵又梦幻。网友：一听就有“毒”允悲（新华社快看）
1693230181# #【贵州省委原书记孙志刚接受调查】据中央纪委国家监委网站，贵州省委原书记孙志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1693102081# #【祝贺！中国女冰世锦赛全胜夺冠】女子冰球世锦赛中国队5战全胜夺冠8月26日晚，2023年国际冰联女子冰球世锦赛（甲级A组）最后一场比赛在深圳大运中心打响，东道主中国队2:1战胜荷兰队，五战全胜夺得冠军，晋级2024年女冰世锦赛顶级组。（人民网记者胡雪蓉）
1695036056# #【注意防范！强降雨覆盖8省市雨量或破纪录】新一轮强降雨覆盖8省市9月18日至20日，我国四川盆地、江汉、黄淮、江淮地区自西向东有一次强降水过程，四川、重庆、陕西、湖北、河南、江苏、安徽、山东等地累计雨量大，局部或打破同期降雨纪录，中国气象局也将暴雨四级应急响应提升为三级。据介绍，本
1699527601# #【这个高校食堂窗口太会了】近日，云南一高校食堂窗口挂出横幅：“情侣第二份半价，带电灯泡者第三份免费（不为别的，只为心疼TA）！”网友：第一次那么想照亮别人笑cry（云南日报）
1697104802# #【转需！一个动作改善高低肩】高低肩怎么办？医生教你一个拉伸动作↓↓快来试试吧～
1697367601# #【萌娃和高中生的对话主打一个萌】“我们在捡树叶”“太棒了呀，可以拿一个吗”……近日，浙江，当社牛萌娃遇到社牛高中生，隔着栏杆的对话太可爱啦心（浙江日报）
1694836801# #【马龙揭秘国乒祖传大脸盆】在国乒训练基地有个老物件——超大塑料脸盆。马龙“多球训练时，一盆球几分钟就打光了。”无数盆快速消耗的乒乓球，见证了国乒队员们的付出与成长。如今，马龙将迎来又一个亚运会，一起为马龙加油！为国乒加油！杭州亚运会来了
1698824672# #【国家卫健委：我国艾滋病输血血制品传播基本阻断】11月1日，据国新办新闻发布会，目前，我国艾滋病经输血和血制品传播已经实现了基本阻断，母婴传播和注射吸毒传播得到了有效控制，抗病毒治疗覆盖比例已经达到90%以上，治疗成功比例也达到95%以上，艾滋病疫情整体处于低流行水平。（人民网记者乔业
1699164001# #【如何正确背醉酒或昏迷的人】近日，华南师范大学的选修课上，医生演示如何正确背醉酒或昏迷的人。网友：奇怪但有用的知识增加了赞（人民网微博）
1692759616# #【多冰？少冰？去冰？喝咖啡奶茶喜欢怎么加冰？】中国消费者协会、中国商业企业管理协会发出倡议，饮品加冰应尊重消费者合法权益。喝咖啡奶茶时你喜欢怎么加冰？餐饮经营者应提供加冰个性化选项
1691114401# #【小伙精准套圈营救水中被困女孩】近日，广西河池，一女孩被困在水流湍急的水坝中，危急时刻，一位小伙沉着冷静，用救生圈精准“套圈”营救成功！网友：没有一个动作多余，用最冷静的方式做最帅的动作！（中青网）
1696835400# #【好运相伴！海警巡逻偶遇大批海豚伴航心】近日，海南三亚海警局千舟舰在三亚湾附近海域巡逻时偶遇大批海豚，出现了海豚伴航的壮观景象。为确保海豚安全，海警舰艇随即降低航速，直至将它们安全护送出船只密集区域。心
1696492801# #【转存！五禽戏动作教程】五禽戏，模仿了虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物的动作和神态，轻松易学，趣味十足，随时随地都能练习↓↓收藏，记得热身，戳视频跟练~（生命时报）
1701576005# #【晒眼皮治不了近视】晒眼皮治近视真的有用吗？最近网上掀起了一波“晒眼皮”治疗近视的热潮，甚至宣称能让度数“清零”。晒眼皮真有这么神奇的功效？眼科医生指出，晒太阳虽可以激发多巴胺和维生素D合成，有效降低近视发展，但是单纯“晒眼皮”达不到治疗作用，更无降低真性近视之说。
1696514363# #【骄傲转发！中国女篮是冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会篮球女子组决赛中，中国女篮以74:72战胜日本女篮，夺得冠军！恭喜中国女篮姑娘们！（人民网记者杨磊李乃妍）
1691497138# #成都大运会闭幕式【大运会闭幕式升国旗奏国歌一起为运动员们的拼搏精神点赞！心】大运会立秋闭幕（央视）
1695172200# #【欢迎“光”临！入夜后的杭州主打一个震撼哇】杭州亚运会来了距离杭州亚运会开幕还有3天，亚运灯光秀正在做最后的彩排。网友：高水平的科技与艺术结合，这样的杭州很哇塞！
1690000201# #【3条建议预防荔枝病】荔枝虽美味，却不宜贪多，过量食用易患“荔枝病”。平时食用荔枝时应注意：①避免过量食用和空腹食用；②不吃未成熟的荔枝；③口腔、咽喉疾病患者等人群慎吃。一起来了解荔枝的食用注意事项↓↓
1693365450# #【又到开学季！幼儿园选公办还是私立？】三部门联合印发《意见》，提出2027年公办幼儿园占比将超60%（2022年为54%）。家长们，幼儿园你怎么选？（人民网微博）
1695285000# #【妈妈10元钱雇大女儿辅导妹妹】近日，浙江，宝妈花10元钱雇大女儿教小女儿写作业，大女儿教了一会儿崩溃大哭，加钱也不愿意干了。孩子妈妈说，她之前辅导大女儿时也是这样过来的允悲（中青网）
1690538400# #【旋转！跳跃！大熊猫表演空中瑜伽超灵活】近日，广州，大熊猫“雅一”表演空中瑜伽被网友拍到。动物园表示：不提倡表演，但国宝非要表演谁也拦不住。
1691067300# #【来成都看大熊猫主打一个量大管够熊猫】成都大运会期间，成都大熊猫繁育研究基地成为了各个代表团运动员、媒体必须要打卡的景点。从大运会吉祥物“蓉宝”的原型芝麻，再到喜兰、大毛、福禄、福茹……让人看得眼花缭乱。这么多大熊猫，看得过瘾就完了！成都大运会来了（人民网记者杨磊）
1703516400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696389833# #【太酷了！李发彬在家门口实现大满贯】杭州亚运会来了“我参加每一次比赛都渴望挑战极限。”中国举重队摘得本届亚运首金的，分享成就“大满贯”的历程。抓举143公斤、挺举167公斤、总成绩310公斤，每个数字背后都是up青年无限的努力！（人民网）
1703916000# #【致敬！训导员亲手为警犬刻墓碑】警犬莉娜去世后，训导员唐兴带它来到曾经一起玩耍过的后山，将这位忠诚的战友葬在它前辈们沉睡的地方。这是7年中他们最后的相处时光，面对墓碑，训导员湿润了眼眶。致敬无言的战友！
1688700673# #【国家网信办就网暴信息治理规定征求意见】为切实加强网络暴力信息治理力度，营造良好网络生态，根据相关法律法规，国家互联网信息办公室起草了《网络暴力信息治理规定（征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。征求意见稿全文↓↓
1691674201# #【话筒转发周知！这堂防溺水课得好好听】暑期是溺水事故高发期。如何让孩子远离溺水危险？不幸溺水如何正确自救？有人溺水该如何正确施救？一起学习↓↓（“人民网+”客户端）
1697794200# #【新技术让锂电池更安全】日前，我国成功研制出可植入电池内部的高精度、多模态集成光纤器，在国际上率先实现了对商业化锂电池热失控全过程的精准分析与早期预警。这项新技术如何保障锂电池使用安全？一图了解↓↓每日科普
1702629006# #【话筒提醒：工信部通报24款APP侵害用户权益】近期，工业和信息化部组织第三方检测机构对群众关注的实用工具、本地生活、网络游戏等移动互联网应用程序（APP）及第三方软件开发工具包（SDK）进行检查，发现24款APP、SDK存在侵害用户权益行为，予以通报。详戳↓↓
1692837278# #【当国乐遇上杭州亚运会有多燃】杭州亚运会来了当鼓点与乒乓同频，当古筝和电竞相遇……杭州亚运会倒计时30天！在高燃的国乐节奏里，一起期待杭州亚运会！
1695038170# #【高校开挑选品鉴水果选修课学生可投票想的吃水果馋嘴】9月16日，广东广州，大学生晒出自己在选修课上品尝的石榴、龙眼、芭乐等水果。钟同学介绍，这是一门公选课，叫《水果品尝鉴定与文化》，主要是教大家挑选品鉴水果。老师每节课还会发起投票，让同学选4种最想吃的水果，把投票最高的水果发给
1690626601# #【青春主场|把火炬带回村里】成都大运会来了“听说我担任点火火炬手，村里的老百姓都很高兴，让我把火炬带回村里！”昨晚，在航天员叶光富的带领下，全国脱贫攻坚先进个人、四川简阳市三星镇蟠龙村驻村第一书记蒋青淞等31名火炬手，共同组成最后一棒火炬手完成点火。up青年蒋青淞希望把大运精神
1693276200# #【家长第一天送娃上学能有多紧张】新疆伊犁，开学第一天，全家出动送孩子上一年级，结果家长由于太紧张，水杯忘了拿，书包忘记给。又到开学季（伊犁广播电视台）
1700703900# #【泪目！志愿军烈士棺椁覆盖上国旗】今天，25名在韩志愿军烈士回家。交接仪式上，中国驻韩国大使为烈士棺椁小心覆盖上五星红旗，现场所有人向烈士遗骸鞠躬致敬。一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1694579401# #【万幸！骑电动车摔倒遭碾压因戴头盔被弹开】骑电动车为什么要戴头盔近日，湖南郴州，一位电动车车主捡水壶不慎摔倒，头直接探入行驶中的小车底部，万幸戴了头盔，整个人在被压瞬间弹开。（郴州交警）
1690382132# #【习近平在四川考察调研】25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设和历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。
1689735600# #【双喜临门！山东小伙婚礼现场收到立功喜报】近日，山东聊城，军人赵东凯在婚礼现场收到了三等功立功喜报。妻子胡巧玲说，爱情与军功章我都有了，嫁给他我很幸福也很骄傲。祝福新人！（齐鲁频道）
1697520600# #【弄丢了父亲生前送的手机民警10多天找回心】近日，武汉李女士不慎弄丢手机，手机是父亲去世前赠送的，背面有父亲亲笔写的便条，十分珍贵。李女士伤心报警求助，10余天后，民警将寻回的手机交到李女士手中。“看到它就想起我的父亲。真的非常感谢你们！”
1692754201# #【幼儿园小朋友做手工堪比职业培训笑cry】近日，山东，幼儿园老师分享小朋友熟练做手工的视频，堪比职业培训。老师表示，忙得都没时间吵架了。家长：宝贝今天想去幼儿园吗？孩子：别磨蹭了，快走吧幼儿园一堆活呢。
1693202496# #【遏华的用心昭然若揭！国家安全部起底美国国家情报战略4种危险思维】8月10日，美国2023年《国家情报战略》正式发布。美国国家情报战略遏华的用心昭然若揭，折射出“美式安全观”在面对当前复杂安全形势时的歇斯底里，暴露出寄生于美国国家安全战略中不合时宜的四种危险思维。“剑指中国”的冷战
1696672769# #【祝贺！李诗沣男单夺金】杭州亚运会来了10月7日，杭州亚运会羽毛球男单决赛展开争夺。中国队选手战胜队友，夺得男单冠军。恭喜两位中国队选手！（人民网记者李乃妍）
1690552112# #【转存历史时刻！大运会火炬塔点燃瞬间】成都大运会来了（人民网记者杨磊郝帅）
1700836274# #民民夜话【一人一句致敬英烈】致敬英雄，愿英雄安息，这盛世如您所愿，国泰民安，繁荣昌盛。
1690551496# #【川剧变脸变出个熊猫脸】川剧变脸是川剧表演的特技之一，大运会开幕式上的川剧变脸太绝了！网友：我不允许没人看过川剧变脸！成都大运会来了
1690637400# #【老人被冲走公交车挡住激流】7月28日，济南突降暴雨，路上积水瞬间高涨，一老人不慎被冲到路中无法起身。一名公交车司机发现后，用车挡住激流，冒着暴雨冲进水中救人。随后，又有5名路人接力冲进水中，合力救出被困老人。向勇士们致敬！平凡英雄
1691757001# #【男孩叫醒老板后没买东西愧疚道歉】8月10日，河南洛阳，一名小男孩想要买毛笔，便叫醒了熟睡的文具店老板。最后由于没买到合适的东西，男孩一直在道歉：打扰您休息了。老板被懂事的孩子暖到，笑着说：太客气了，不买东西也没事的，这样说把叔叔搞得不好意思了。网友：两个细腻又善良的人相遇了。
1700967600# #【消防挤进30厘米夹缝救出90岁老人】近日，河南濮阳，一90岁老人误入30厘米宽墙缝，摔倒后被卡。万能的消防员接警后赶赴，勘察决定从上方放入安全绳，将1名消防员吊放至被困老人前方，与夹道内的2名消防员前后合力将安全绳拴至老人身上，经过15分钟的努力，被困老人被慢慢救出。致敬！
1699948800# #【转需！水产品怎样吃更健康】水产品是我们饮食的重要组成部分之一，具有独特的营养价值。通过正确挑选、合理保存和充分烹饪，我们可以最大限度发挥出水产品的健康潜力。如何享受水产品的美味与健康？详戳↓↓
1693551600# #【英姿飒爽！体院新生以武会友】近日，山东体育学院新生以武会友，每个人都有自己的绝活。网友：武林大会山东分会场，同学们未来可期！又到开学季
1694185313# #民民夜话【愿你们每次出警都能平安归来心】多少人去多少人回，好吃好喝都有，一个都不能少！
1702080018# #【巴以局势决议草案遭美投票否决】当地时间12月8日下午，联合国安理会投票，未能通过阿联酋提交的要求在加沙地带立即实施人道主义停火的决议草案。安理会15名成员中，13票赞成，英国1票弃权，美国1票反对。由于美国为安理会常任理事国，具有一票否决权，决议未能通过。在当天上午的安理会巴以局势公
1692063600# #【万里河山每帧画面都是屏保】当绚丽的朝霞辉映天际，我看到了你，美丽中国；当悦耳的鸟鸣有如天籁之音，我听到了你，美丽中国；当清风吹过花草拂面而来，我嗅到了你，美丽中国；当我走进这些画面，我拥抱着你，美丽中国。第一个全国生态日，一起共建人与自然和谐共生的美丽中国！（人民网）
1699960800# #【11岁女孩离世捐器官救4人】近日，河南平顶山，11岁的妞妞因突发疾病离世。父母悲痛之余，决定捐献女儿身上可用的器官，让女儿的生命以另一种方式“活”下来。据悉，妞妞捐献的心脏、肝脏和双肾，能让4名器官功能衰竭患者获得重生。谢谢你，小天使！（平顶山微报）
1703255467# #民民夜话【暖暖的拥抱，大大的鼓励心】一分耕耘，一分收获。给好学生和优秀教师点赞微笑心good
1693494161# #民民夜话【致敬无言英雄！】黑泽，一路走好！
1688716802# #【重庆万州群众夹道送别武警官兵心】7月7日，重庆万州，群众自发送别完成防汛救灾任务的武警官兵。送别现场，群众眼中泪花闪烁，响亮的感谢声响彻五桥街道。致敬！你们辛苦了！
1703664001# #【海关查获93只节肢动物】近日，深圳海关在一票申报为“商品材料”的快件包裹中发现节肢动物93只，经专业机构鉴定为卡氏副蟾鞭蛛、节板蛛、台湾长尾蛛、苏门答腊粗腿狼蛛、模棘蜈蚣、巨鞭蝎。（海关发布）
1702911600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699436262# #【好帅！中学女生轻松过掉男生上篮】近日，浙江丽水，中学女篮队员与男同学在球场上“斗牛”，动作行云流水，连下两城！（人民网微博）网友：看肤色就知道不简单！
1703034600# #【西部战区战士为灾区群众搭建流动厨房】甘肃地震最新救援消息12月19日，甘肃积石山县大河村，西部战区战士搭建流动厨房，为受灾群众提供热食。群众有困难的时候，他们就会出现。点赞人民子弟兵！（新华社）
1703123523# #【安心！实拍震区安置点井然有序心】震区安置点的暖心事一顶顶帐篷整齐排列、小朋友领到爱心糕点、战士们为受灾群众制作餐食、抢修人员在布设无线网络...12月20日，甘肃临夏积石山大河村临时避险安置点，救灾安置工作井然有序。感谢有你们！（人民网联合报道组）
1691281475# #【山东地震21人受伤无危重情况】8月6日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。截至今日6时30分，山东平原县第一人民医院共接诊21名与地震相关伤者，多数为皮外伤、擦伤、头部外伤等，目前无危重伤者。山东地震（央视）
1697635801# #【安全感满满！女孩路上摔倒民警一把抱起】近日，贵州毕节，一名女孩奔跑着上学时，不慎在斑马线上摔倒。执勤民警见状，跑上前将孩子抱起送到学校赞正能量计划（中国警察网）
1703080800# #【众人合力36秒抬车救人】近日，新疆阿图什市，一辆轿车转弯时与电动车发生碰撞，电动车驾驶员被卷入车底。危急时刻，路过市民纷纷上前，警民30多人合力，仅用36秒成功将车抬起把人救出。正能量计划（中国警察网）
1698715402# #【景海鹏朱杨柱桂海潮出舱】神十六任务取得圆满成功据中国载人航天工程办公室消息，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮全部安全顺利出舱，健康状态良好。。至此，航天员景海鹏圆满完成了第四次飞天旅程，累计在轨执行任务时间超过200天，是目前为止执行飞行任务次数最多的中国航天员。我国
1699845324# #【正式启动！第十八届人民企业社会责任奖案例征集】近日，由
1699884002# #【女子未戴头盔被拦后手写感谢信】近日，江西永丰，一女子驾驶电动车未戴头盔被交警拦下，并与其发生口角。最终在交警的督促下，女子戴好头盔再出发。一日，该女子驾驶电动车回家路上不慎摔倒，头部撞到石头上，由于正确佩戴头盔，并无大碍。回想起交警的劝诫，该女子提笔给交警写下了一封感谢信并送
1699327800# #【人民空军展现超燃驱离外机全过程】“出现不明空情，现令你编队立即前出，侦察驱离！”“外机持续抵近，保持跟监，依法依规处置！”编队起飞、快速机动、跟监驱离、安全返场……戳视频↓↓看人民空军处理特情全过程！庆祝人民空军成立74周年
1689333178# #【这就叫专业！变压器起火消防员精准点射灭火】近日，河南漯河，道路上变压器起火，消防员“点射”精准灭火。据介绍，点射灭火可以阻断水流导电，防止消防员触电，同时降低对设备的损害。（河南日报）
1700541000# #【学霸寝室4名男生全员保研赞】近日，一男生宿舍4人全员保研。据悉，全寝保研4人4年获86000元奖学金，大家把寝室当成“图书馆”，每天一起学习互相交流问题。平时还会一起健身、运动、骑行，劳逸结合，逐渐把个人爱好变成四人共同的爱好。未来，他们将继续奋发作为、追求卓越，
1689067907# #【珠海援黔干部30秒救下溺水女子】水中救人的援黔干部是亚洲蛙王7月9日，贵州遵义湄潭县，一位女子在河里游泳，体力不支无法回游。危急时刻，刚游泳上岸的珠海援黔干曾启亮，仅用30秒就成功救下遇险者。据了解，曾启亮在亚特兰大奥运会获得男子100米蛙泳第7名，创造历史，还获得世锦赛亚军等荣誉，
1692664591# #【打击境外电信诈骗难在哪儿？】打击跨境电诈最大难度就是跨境中国人民公安大学侦查学院院长助理副教授王晓伟：打击跨境电信网络诈骗，首先最大的一个难度就是跨境，这就是很大的一个难点。比如，我们在国外进行合作，必须依靠当地的警方去进行执法，抓到人之后能不能把人带回来，这要看当地的法律
1699455611# #民民夜话【你的冬日限定快乐是?】遇見立冬。冬日可愛。你也可愛。
1689471000# #【致敬！消防员带着烟熏妆吃汗水泡饭】近日，这顿“汗水泡饭”你们吃得很香，我们看得很心疼……辛苦了！
1699261200# #【发现进博宝藏！科技有心意健康更可及】雅培亮相2023进博会，集中展示前沿医疗健康科技，多款首发首秀，智能化、个性化。还携手皇家马德里足球俱乐部打造“全营养健康马上行！”互动空间，快来云合影你的皇马球星，共赢精彩人生。点赞、评论、转发本条微博，有机会赢取雅培X皇马联名限量周边！广告
1697809518# #【国防部回应美炒作抹黑中国战机危险拦截】据报道，美防务部门和军队高官称，中国军机2021年以来在东海、南海空域针对美及美盟的“胁迫、冒险行动”急剧增加。对此，国防部新闻发言人张晓刚回应：美方倒打一耙，炒作渲染并不存在的“中国军事威胁”，是有预谋的对华攻击抹黑，其背后有着不可告人的政
1694256100# #【习近平向摩洛哥国王致慰问电】9月9日，国家主席习近平就摩洛哥发生强烈地震向摩洛哥国王穆罕默德六世致慰问电。（央视）
1700215443# #【13人因吕梁火灾事故被采取刑事强制措施】11月16日7时许，山西吕梁永聚煤业有限公司联建楼发生火灾，已造成26人不幸遇难。17日下午3点，山西省人民政府新闻办公室召开事故情况通报会，会前全体参会人员向事故中死难者表示默哀。吕梁市市长张广勇表示：向遇难者家属深刻道歉，后续将依法依规做好善
1699927201# #【绳呢？男生1秒跳9.2次破纪录夺冠】1秒跳9.2次是什么体验近日，第七届上海国际交互绳大奖赛，中国“无影脚少年”黄俊凯以单脚138次，双脚276次，一秒跳9.2次的极限成绩，打破自己保持的单脚136次的赛会纪录，再获跳绳国际冠军。戳视频↓↓看脚速！（人民网微博）
1688472001# #【消防员怀抱婴儿急流中小心挪步】7月2日，浙江临安，暴雨来袭导致河水暴涨，村民被困河中央。消防员紧紧怀抱婴儿在湍急的河水中小心挪步，脚下的水流越来越急，但消防员抱着婴儿的手始终很稳。最终，两人安全上岸。正能量计划（美丽浙江）
1696429218# #【转存这一刻！中国队递补东京奥运接力铜牌】苏炳添拿到奥运奖牌了！
1703385000# #【山东蓬莱海面现海滋奇观哇】近日，山东烟台，蓬莱海面出现海滋奇观。海面上，长山列岛部分岛屿不断变换形状，若隐若现，仿佛海上漂浮的雪山一般。据了解，海滋是类似海市蜃楼的一种光学现象，多发生在春夏或夏秋之交时节，比较少见。
1699432201# #【你见过吗？这片树叶把我CPU干烧了哆啦A梦吃惊】近日，广东，有网友拍到一只酷似树叶的神奇小动物，你知道这是什么虫吗？网友：它都起来走路了我还觉得是树叶。（人民网微博）
1700301601# #【暖！孙子怀抱84岁奶奶帮其洗头】近日，广西，84岁奶奶行动不便，孙子将奶奶抱在怀中，一手护好奶奶的头部和颈部，一手温柔地帮奶奶洗头发。网友：你养我小，我养你老心（柳州日报）
1693699321# #【一起转发！这些画面每次看依然热血沸腾】今天是中国人民抗日战争胜利78周年纪念日。你还记得八年前的九三阅兵吗？那是新中国成立以来，首次以纪念抗战胜利为主题举行的盛大阅兵。再看依然震撼！（人民日报）
1692591328# #【山峦起伏似墨染！北海海浪画出千里江山图哇】一带一路大道同行近日，广西北海，和煦的阳光给海面镀上一层金光，浪花在沙滩上绘出鱼鳞般的波纹，好似起伏的山峦。游客在海岸边驻足，光影变幻下，如同一幅动态水墨画。
1703062983# #【转需！冬季地震灾后这些事情要知道】甘肃地震发生后，气象部门提示，救灾避灾人员要做好防寒保暖措施，防范人体失温情况出现。什么是人体失温？失温症的表现有哪些？如何应对与预防失温症？详戳↓↓（人民网陈子源）
1693096211# #【日本核污染水检测鱼类样本只有2条】日本拒绝他国对核污染水直接取样日媒8月26日报道，日本水产厅当天发布消息称，24日启动福岛核污染水排放后，日本政府从捕获的鱼类样本中“未检测出”放射性元素氚，但报道指出，其鱼类样本只有两条。稍早前东电公司也公布水质检测结果，称核污水低于日本饮用水
1693660545# #【狐狸被救后守在田里看护粮食抱抱】8月31日，黑龙江，一狐狸被男子救助后，长期守在稻田里看护粮食。网友：万物皆有灵。
1699947002# #【转需！2023十大用药提示发布】①如何正确选择祛痰药？②怎样科学预防心梗？③如何科学使用药物控制血压？④降脂药的注意事项有哪些？⑤滴眼药水多少合适？2023年十大用药提示↓↓转给需要的TA！（人民网记者孙红丽）
1693649072# #【台风过境广东海滩铺满海鲜🐚🦪🦐】台风后海边居民拿麻袋捡海鲜9月2日凌晨，台风“苏拉”在广东珠海登陆，之后台风强度逐渐减弱。汕头、汕尾等多地海滩退潮，出现遍地海鲜，生蚝、蛤蜊、螺…当地市民直呼：捡不完，根本捡不完允悲允悲允悲！
1691289562# #【施耀天好样的！00后战士满脸汗水还说不累】“干这活累吗？”“不累！我们义务兵就是来尽义务的，这没什么，是该做的事。”河北涿州，武警战士施耀天和战友们一起清理路面淤泥和道路垃圾，累到满脸通红、一头大汗，但他说：“这没什么说的，就是该干就干！”（人民网微博）
1697471400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691477100# #【知识帖！运动前后怎么吃】今天是第15个全民健身日，你坚持运动了吗？运动的不同阶段，饮食皆有所侧重。①运动前2小时适合进食；②运动期间注意补水；③运动后讲究营养均衡搭配。一起“动”出好身材，“吃”出好身体！
1690263001# #【蓉宝去哪儿？打卡大运村黑科技】成都大运会来了担心语言不通？有支持83种语言的翻译对讲系统！害怕天气炎热？来件“行走的小冰箱”——降温背心！想要专属礼物？有3D摄影真人手办！还有蘑菇车联自动驾驶巴士、机器人咖啡师…大运村里的黑科技，蓉宝带你看！
1690367401# #【老将气定神闲射箭上演百步穿杨】7月24日，内蒙古锡林郭勒，那达慕射箭比赛上，老将气定神闲上演“百步穿杨”。网友：一看眼神就不一般~（掌上巴彦淖尔）
1690945851# #【北京此次降雨为140年来最大】据7月29日20时至8月2日07时，北京出现极端强降雨天气，本次降雨天气过程记录到的降雨量极值出现在昌平的王家花园水库，为744.8毫米。本次降雨过程极值已显著超过北京地区记录到的降雨极值，为北京地区有仪器测量记录140年以来排位第一的降雨量…详戳↓↓
1703404801# #【高校捕捞2000斤鱼请师生吃全鱼宴馋嘴】近日，浙大海宁国际校区举办“冬至捕鱼”活动。师生们与捕鱼师傅共捕捞约2000斤的鱼，包括花鲢、草鱼、青鱼、鲫鱼等种类。校区食堂师傅们将刚捕捞上来的鱼煎炒烹炸，做出了一道道色香味俱全的菜肴。祝愿大家在新的一年顺遂无虞，皆得所愿。你馋了吗？
1690853465# #【六预警齐发！收好这份暴雨防御应对指南】近日，京津冀遭遇极端强降水，北京、河北、山西等地部分地区出现大暴雨或特大暴雨。遇到暴雨该怎么办？①切勿让水遇到电；②紧闭门窗防进水；③熄火下车等救援；④紧靠建筑避旋涡……暴雨来临请牢记这些注意事项↓↓（人民网）
1691996100# #【老人面馆小心问价男子直接帮买单心】男子帮老人付面钱被抱拳感激近日，山东德州，一位老人在面馆小心翼翼询问面条价格，服务员耐心一一解释。一男子留意到老人后，直接上前帮老人点了牛肉面，支付完面钱转身离开。网友：大哥热心肠，服务员也很耐心，小事大爱！（人民网微博）
1689582900# #【叮！14所军校录取通知书派送中憧憬】近日，各大军校新生录取通知书陆续发出。军校录取通知书都是什么样？陆军装甲兵学院，陆军工程大学，海军潜艇学院…14所军校录取通知书集锦↓↓一起感受军队院校独特气质！各位即将踏入军校的学子，你准备好了吗？（央广军事）
1694158201# #【浪漫！洱海夜景主打一个梦幻】近日，大理，洱海晚霞绚烂落幕，水面上星星点点的渔灯宛若繁星洒落，与岸边的灯火辉映，如梦似幻~美好云南（云南日报）
1702699200# #【美！被雪中的故宫惊艳到了】点点扬花，片片鹅毛，皑皑宫城，帧帧入心。飘雪时的故宫究竟有多美？
1689820201# #【厉害！小学生用画笔绘出心中的苏州】近日，江西，一名小学二年级的女生，为了去苏州游玩，用画笔描绘出了心中的苏州。网友：因为热爱，所以坚持心（新华网）
1697117400# #【学生们演绎从绿皮火车到中国高铁】近日，北京一所学校的运动会开幕式让人眼前一亮，学生们共同演绎了中国铁路的变迁史，从绿皮火车到中国高铁。网友：没有一句台词却演绎了时代变迁。（新华社快看）
1693623625# #【留学生英国科普核污染水排海危害】近日，一中国留学生在英国街头科普日本核污染水排海危害，呼吁大家共同传递真相。up青年为勇敢的中国姑娘点赞，一定注意安全！（环球网）
1701477292# #【开心！周末的早上被夸好看心】被陈丽君夸好看是什么体验你没听错，90后越剧小生就是在夸你好看！好戏已开场！切莫错过liao～（人民网微博）
1694476801# #【引起舒适！桂林遇龙河流水线式回收竹筏】近日，广西桂林，网友拍到遇龙河上流水线回收竹筏，整个过程流畅丝滑，十分解压。网友：终于知道竹筏是怎么回上游的了。（新华社快看）
1702132804# #民民夜话【致敬！平凡英雄】人间大爱，好人一生平安心心心
1691722801# #【厉害！男生用羽毛球拍自制电吉他】近日，江苏扬州，一男生用羽毛球拍DIY了一把电吉他。网友：小时候拿球拍假装弹吉他，长大后成真了。（中青网）
1704155400# #民民小调查【2024开工大吉，为自己加油打气！】有些梦想看起来遥不可及，只要努力奔跑，它就会离你越来越近。今天，2024年第一个工作日。新的起点，你想对自己说评论留言许下心愿↓↓一起加油鸭！心
1702377730# #【习近平：中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系】当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在同越共中央总书记阮富仲举行会谈时说，中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系，把越南视为周边外交的优先方向。着眼为国家谋发展、为人民谋幸福、为人类谋进步，我愿同阮富仲总书记一
1697533202# #【接好运！蝴蝶鲤水中起舞仙气十足】蝴蝶鲤水中游动，曼妙多姿仿佛仙女起舞。快来评论区许个愿吧~
1688628494# #【男孩幼儿园毕业写信道别公交司机心】近日，山东青岛，6岁小男孩幼儿园即将毕业，由家长代他向经常乘坐的公交车驾驶员写了一封告别信：“希望你能够天天开心，下星期我就没法坐你的车上学了……”司机师傅也同样准备了图书和公交车模型送给小男孩。网友：“被这对‘忘年交’暖到了”。（青岛交通
1694865601# #【识时务！宝宝闹腾半天看到棍子秒变脸】近日，广州，小家伙闹腾半天不消停，看到家长抽出棍子后立马“喜笑颜开”，“高兴”到直拍床板允悲（大湾区卫视）
1702978200# #甘肃地震最新救援消息【暖胃又暖心！甘肃地震受灾群众吃上了热牛肉面】昨夜，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。目前，位于大河家镇的救灾安置点已备好牛肉汤面等，为受灾群众充饥驱寒。甘肃地震
1688786179# #【全国机动车驾驶人5.13亿，有你吗？】据公安部统计，截至2023年6月底，全国机动车保有量达4.26亿辆，其中汽车3.28亿辆，新能源汽车1620万辆；机动车驾驶人5.13亿人，其中汽车驾驶人4.75亿人。2023年上半年全国新注册登记机动车1688万辆，新领证驾驶人1191万人。1分钟学会3种倒车入库（人民网郝萍
1696500002# #【武警战士带女友回家爸妈惊喜落泪泪】笑着笑着就哭了……近日，河北邢台，一名武警战士第一次国庆节休假，带着女朋友悄悄回家，相见一刻，父母开心落泪。（中青报）
1693105940# #【注意防范！山东河南安徽江苏等地有大暴雨】10省份部分地区大到暴雨预计，8月27日14时至28日14时，河南东南部、山东南部和东部、湖北东部、江苏、安徽、湖南中南部、江西中北部、广西中东部、广东北部、云南中南部等地有大到暴雨，其中，山东半岛东
1694419800# #【壮美！黄河壶口瀑布最佳观赏期】这是真实版黄河之水天上来受上游降雨和水库泄洪影响，近日，黄河壶口瀑布水量大增，十里龙槽水位上升，出现金涛拍岸，水岸齐平景观，秋季最佳观赏期已来临！
1700803227# #【加沙地带停火协议正式生效】当地时间24日上午7时（北京时间13时），巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和以色列在加沙地带的停火协议正式生效。
1691561409# #【雅安一河道涨水至少5人遇难】今天上午10时左右，四川雅安雨城区鱼鳞坝，游客拍照打卡遇涨水多人被冲走。目前，已造成至少5人遇难，搜救工作正在进行。盼平安！（央视）
1697936946# #【扎心！小伙独自坐缆车被喊光棍允悲】扎心大爷1句话让小伙笑声戛然而止近日，河北秦皇岛，一位小伙独自乘坐缆车，遇扎心大爷一句话，笑声戛然而止。当时举办集体婚礼，小伙负责航拍，大爷大妈看到新人都送去“新婚祝福”，当看到小伙则脱口而出“光棍儿”。（人民网微博）
1698024602# #【路面凹陷工程车驾驶员及时出手】近日，受地下水管破裂影响，一路口路面凹陷，来往车辆险些遭殃。工程车驾驶员苏师傅发现情况后打开双闪下车，用锥形桶围起凹陷处警示后方车辆，反复确认并报警后驾车默默离开。正能量计划（人民日报）
1692441000# #【好刺激！熊猫宝宝上演菜熊互殴】别看它们的动作像慢放，其实在熊宝的世界里已经火花四溅啦！
1701181803# #民民夜话【天降神兵，帅！赞】有一种天降神兵即视感，太酷啦！
1697597321# #一带一路一起来【习近平：共建“一带一路”成果和机遇属于世界】习近平说，十年栉风沐雨，十年春华秋实。共建“一带一路”源自中国，成果和机遇属于世界。让我们谨记人民期盼，勇扛历史重担，把准时代脉搏，继往开来、勇毅前行，深化“一带一路”国际合作，迎接共建“一带一路”更高质量、更高水平的
1693570200# #【厦门宣布执行认房不认贷政策】9月1日，厦门市住房保障和房屋管理局发布消息，今起施行“认房不认贷”政策。①居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女，下同）申请贷款购买商品住房时，家庭成员在厦门市名下无成套住房的，不论是否已利用贷款购买过住房，银行业金融机构均按首套住房执行住房信贷政
1694250030# #【被蚂蝗叮咬他们往伤口撒盐泪】喜马拉雅山脉中段、原始森林最深处，边防巡逻官兵经过蚂蝗区时被叮咬，便通过撒盐“对付”身上的蚂蝗。穿密林、攀悬崖、过急流、战毒虫…步行60多公里，翻越3座海拔超过4000米的大山。up青年致敬中国军人！（中国青年报）
1693389602# #【3千年前吃货嘬出一座螺蛳壳山】在云南晋宁滇池畔的古城村遗址，三千年前的“吃货”们，竟吃出了一座螺蛳壳山，现存堆积最厚处高达6.5米。除螺蛳外，鱼、牛、猪等也是居民们日常蛋白质的来源，遗址内还发现了山楂、橄榄、葡萄……等水果的碳化果核，由此可见，3千年前的人有多会吃，而遗址的发现
1694606400# #【中华传统瑞兽金银纪念币来了】中国人民银行定于9月15日发行中华传统瑞兽金银纪念币一套。该套金银纪念币共8枚，其中金质纪念币4枚，银质纪念币4枚，均为中华人民共和国法定货币。这套纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽，背面图案有龙、凤凰、麒麟等造型。戳图↓↓你喜欢哪一枚？
1695020703# #【送别！又一位慰安妇制度受害者离世伤心】慰安妇制度受害幸存者在册仅剩10人9月18日上午9时许，日军“慰安妇”制度受害幸存者蒋奶奶逝世，享年102岁。1939年她跟着姐姐前往汨罗，报名参军。之后被分配到野战医院担架团，负责照顾和运输伤兵。野战医院撤走后，蒋奶奶不幸被日军抓住，囚禁在汨罗
1703948400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700097772# #【9432米！中国刷新亚洲陆上最深井纪录】11月15日，部署在塔里木盆地的“深地一号”跃进3-3XC井测试获得高产油气流，日产原油200吨，天然气5万立方米。该井完钻井深达9432米，比珠穆朗玛峰的高度还要多出580多米，刷新亚洲陆上最深井纪录。
1699363801# #【雨夜车祸武警教科书式救援】近日，四川广安，武警营区门口发生一起车祸，2名老人头部受伤，身上多处骨折。官兵们迅速到场，疏散周围车辆、处理老人伤口、安抚伤者情绪，陪伴伤者直至救护车赶到。正能量计划（央广军事）
1688959801# #【奶fufu的故宫明黄色】盛世中华何以中国“连雨不知春去，一晴方觉夏深。”天光灼灼，方知长夏璀璨，骄阳如歌。黄碧玺带珠饰十八子手串、雍正款淡黄地锥拱云龙纹碗、黄色缂丝凤梧牡丹图面紫檀木雕字柄团扇、金錾花如意、蛋黄色玻璃鼻烟壶……你最爱哪个？
1701075599# #枫桥新故事【厉害！他们矛盾纠纷调解成功率超98%】自2003年以来，河南新乡卫滨区铁西街道飞机场社区党委第一书记卢运道，积极探索基层人民调解新方法，打造“老娘舅”矛盾调解工作室，共调解各种矛盾纠纷1000多起，调解成功率达98%以上。在卢运道看来，化解矛盾的核心是将心比心，把老百姓的“气”
1695178801# #【普洱毒贩泡面盒内藏毒7.1公斤】近日，云南普洱，一男子有从事跨境违法犯罪的嫌疑。经过一周侦查，民警发现男子驾车绕过执勤卡点进入边境地区，向一处茂密草丛丢出一个白色编织袋。民警果断出击，成功将嫌疑人控制，从7个泡面盒中查获鸦片可疑物7袋，共计7.1公斤。
1697547601# #【海鸥朝霞中起舞氛围感拉满】清晨，山东青岛，海面波光潋滟，海鸥追逐嬉戏，翩跹起舞，成为一道灵动的秋日风景。
1690990200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700121601# #【感动！小女孩对着滑梯口唱七子之歌】近日，四川，一小女孩发现对着滑梯口说话会有回音，就奶声奶气唱起了《七子之歌》，稚嫩童真的歌声令人动容！网友：直达心底的七子之歌让人泪目！澳门官方暖心回应萌娃唱七子之歌（人民网微博）
1696248379# #【5岁女孩鱼池边喂50斤胖锦鲤心】近日，广东，小女孩在自家鱼池边喂食50斤胖锦鲤，边喂边摸头，十分温馨。养鱼人表示，这条锦鲤7岁左右，小女孩靠近，锦鲤也不会害怕她。
1688816807# #【小朋友给民警送雪糕饮料放下就跑】7月2日傍晚，2名小朋友推开双龙派出所值班室的大门，将几瓶饮料放在门口，留下一句“辛苦了”，转身就跑，民警追出去早已不见踪影。第二天下午，又有4名小朋友将一袋雪糕放在了门边的桌子上。民警全网寻找小朋友，想说声谢谢！
1698114601# #【女子脖子痛常按摩颈椎韧带断裂】东莞，24岁的小娟经常去按摩店按脖子。近日，小娟起床时晃动一下脖子，头颈部剧烈疼痛，脖子无法转动。检查发现小娟是横韧带断裂引起的寰枢关节脱位。据悉，寰枢关节脱位致残、致死率高，必须及时处理。医生称，常去按摩店可能就是导致小娟发病的最重要的原因。医生
1691462100# #【好可爱！人类幼崽为自己发声】“肥是肥，胖是胖，你说我肥肥胖胖是什么意思嘛！”网友：是可可爱爱到膨胀啦~（美丽西湖）
1697783108# #【美好瞬间！男孩与气球相遇如电影开场】10月17日，安徽，网友拍下男孩和气球相遇瞬间，如电影开场般美好。网友：一切都是那么刚刚好，生活中总有不期而遇的惊喜等着你。
1688426728# #【一起缅怀！96年前29岁的陈延年牺牲心】1927年7月4日，陈延年被敌人秘密押赴刑场。他拖着沉重的脚镣，走出了一条血路。刽子手喝令他跪下，他高声回应：革命者光明磊落、视死如归，只有站着死，决不下跪！陈延年牺牲时年仅29岁。缅怀，致敬！
1701495231# #【高校发放免费早餐鼓励学生早起】临近考试季，为鼓励学生养成早起、晨练、晨读好习惯，30以后到指定窗口，即可领取一份免费早餐，学校各食堂限量供应200份。（直播南京）
1693999689# #【天津跳水大爷退出狮子林桥跳水】近日，“天津跳水大爷”发布倡议书，称跳水的人太多，有些朋友没有经过准备和训练，出现了危险和隐患。且狮子林桥“跳水”的平台是海河景观灯设施，不具备跳水条件，决定退出狮子林桥跳水，并呼吁大家不要在狮子林桥跳水。天津大爷们宣布退出狮子林桥跳水详戳↓
1701442800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693962000# #【受伤男孩躺交警怀中说不怕了心】近日，陕西西安，一位4岁小男孩发生事故导致头部外伤缝针。孩子看到来医院处理事故的蜀黍的怀抱里，安全感满满~
1690612800# #【农户宣传核桃意外频出笑料不断哈哈】近日，新疆，农户一家拍视频宣传自家核桃，意外频出场面搞笑，但仍然坚持拍完！网友：笑成这样都没忘词的核桃宣传，这核桃肯定很补脑。
1692962062# #【又有8名电诈嫌疑人被押解回国】8月25日，又有8名缅甸妙瓦底电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。（中国驻缅甸大使馆）
1699713038# #民民夜话【谢谢你，救人英雄！】好在被及时发现，救起来了，好人一生平安！
1694833200# #【整整齐齐！现在走来的是顺拐方队】近日，西安，教官让顺拐同学组成一个方队。网友：该说不说，走得还挺整齐笑cry（新华社快看）
1703065643# #【神十七乘组将出舱】据中国载人航天工程办公室消息，自10月26日顺利进驻空间站组合体以来，神十七乘组为期6个月的太空之旅已完成近三分之一，将于近日择机实施第一次出舱活动。目前，神舟十七号航天员乘组状态良好，空间站组合体运行稳定，具备开展出舱活动条件。（人民网记者赵竹青）
1699095555# #【中国又添4处世界灌溉工程遗产】在印度维萨卡帕特南召开的国际灌排委员会第74届执行理事会上，2023年（第十批）世界灌溉工程遗产名录公布，安徽七门堰调蓄灌溉系统、江苏洪泽古灌区、山西霍泉灌溉工程、湖北崇阳县白霓古堰等4个工程成功入选。目前，中国已有34处世界灌溉工程遗产，是灌溉工程遗产
1692862800# #【小小的菌草到底有多牛】一带一路大道同行在我国福建，菌草扛台风、阻沙子，让滨海沙地变绿洲；在斐济，菌草作为饲草，让旱季牛羊死亡率大大降低；在南非，一个农户只要管理好10平方米的菇厂，就能摆脱贫困……什么是菌草？菌草技术又是什么？为什么这种草可以给人们带来幸福？一图了解↓↓
1703127601# #【快来签到！跟着人民日报学写作有小程序啦憧憬】人民日报写作课小程序上线，小程序里收录了包括“跟着人民日报学写作”等大量系列课程；人民日报社资深记者编辑“现真身”，畅聊“采写编那些事儿”；新增打卡签到和积分统计功能...更多戳链接了解→（“人民网+”客户端）
1690421557# #【孩童独站门外路过女孩带回并关门心】正能量计划近日，广东，一居民家中监控记录下暖心一幕。小孩独自一人站在门口，三名路过小女孩看见后停在小孩身边，其中一名小女孩将小孩带回大门内，并贴心将大门关了起来。网友：小朋友也可以守护小朋友，为小女孩举动点赞。
1691652604# #跟着总书记看中国【浙江科技特派员：把论文写在大地上把成果留在百姓家】浙江山区26县，乡乡都有科技特派员派驻，村村都有科技特派员服务。“说一千、道一万，增加农民收入是关键”，“我们要做就做老百姓做不了的事”…20年来，浙江省累计派遣科技特派员3.9万人次。助力农民增收63.53亿元、企业增
1700375400# #【感动！听障男生用手语向听障女生表白心】近日，湖南一高校操场上，一名听障男生用手语向心爱女生表白。只见男生递上鲜花，勇敢表达自己的爱意，女生害羞点头表示同意，两人在同学们的见证下幸福相拥。随后，男孩在人群中鞠躬、用手语表示感谢。网友：他的表白虽无声却震耳欲聋！
1692847801# #【练起来！拍打8个窝窝增加免疫力】女子称熬夜致免疫力低下确诊紫癜学习工作劳累、容易生病，你有免疫力下降的困扰吗？医生建议，除了健康饮食、坚持运动等之外，坚持拍打8个窝窝，能疏通淋巴系统，提高自身免疫力。转发跟练！
1691469029# #【暑期档看不过来了！你看了哪几部？】今年暑期档（6月1日-8月31日）共有116部影片上映。多部国产影片引发话题效应，电影市场表现格外亮眼。截至8月6日，2023年暑期档电影票房达146.81亿元，较2018年同期增长24.02%，较2019年同期增长20.01%，有望刷新同期票房纪录。（人民网微博）
1699062448# #【36人被问责！煤矿隐瞒4死4伤事故违法转运火化遗体】吉坤煤矿违法转运火化遗体隐瞒事故2023年4月2日，吉林省白山市吉坤煤矿发生一起较大瓦斯爆燃事故，致4死4伤。事故发生后，吉坤煤矿未按规定报告，采取违法转运和火化遇难人员遗体、封闭事故现场等方式隐瞒事故。近日，国家矿山安全监察局吉林局
1697092429# #【乘客扶梯上险摔倒站长4秒救人】近日，重庆，一乘客在轨道站乘坐扶梯时没有站稳险些摔倒，值班站长4秒飞奔上前将其扶稳。正能量计划（重庆发布）
1699485460# #【一人一句致敬消防员心】冲进浓烟他们从不犹豫，奔赴洪流只为一线生机，匍匐冰面是对生命的尊重…他们不是生来勇敢，而是选择了责任与担当。致敬和时间赛跑用生命救援的他们，愿每次出征，都能平安归来！119全国消防日（人民网微博）
1697727672# #民民夜话【宝贝加油心】没有什么比宝宝健康更重要心祝福宝宝祝福宝妈
1699699052# #【男孩被海浪卷走陌生男子跳海救人】平凡英雄近日，广东汕头，男孩海边游泳不慎被巨浪卷入海中，离岸边越来越远。危急时刻，陌生大哥拿起两个救生圈，一跃跳入海中奋力游向男孩，给他套上救生圈，将其救回到浅水区。
1696950000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694404489# #【祝贺！20岁中国女生成女子高尔夫世界第1】殷若宁登顶女子高尔夫世界第1北京时间9月11日，20岁的中国球员凭借在LPGA皇后城锦标赛所获积分，成功登顶女子高尔夫世界第一，继冯珊珊之后，第2位成为世界第一的中高协女子高尔夫球员。她将以世界第一的身份回国出战杭州亚运会。
1702426081# #【致敬！89岁院士雪中骑三轮车去实验室】近日，北京科技大学校园内，茫茫白雪中，89岁高龄的葛昌纯院士骑着三轮车前往实验室。葛昌纯院士，著名核材料、粉末冶金和先进陶瓷专家，为我国“两弹一星”事业作出了重要贡献，如今依然活跃在核材料等新能源材料研究领域。（人民网记者李依环）
1695090000# #【我们的铭记是对志愿军最好的致敬】73年前，中国人民志愿军奔赴前线，他们奋不顾身经历硝烟，誓死保卫新中国的和平与安宁，他们用血肉之躯将祖国护在身后！如今，电影人怀揣敬意，用电影定格历史还原人物，呈现抗美援朝战争中英雄的中华儿女。先辈们用热血和生命点亮如今万家灯火，硝烟已散，山河
1702548001# #【瞬间风力11级民警营救60余辆车心】新疆民警狂风沙尘中守护平安12月12日，新疆阿图什市一路段出现大风、沙尘天气，持续近1个小时，瞬间极大风力达11级。民警在狂风沙尘中，先后营救受困车辆60余辆。致敬！
1699594200# #【可可爱爱！原来一个人的舞狮这么萌】近日，福建泉州，高校运动会开幕式，一同学手脚并用独自扮演一只舞狮，又可爱又好笑！网友：舞狮队里混进来一只哈基米（人民网微博）
1692144602# #【医院院长忏悔书中连用3次我悔恨】一医院院长敛财超2千万元2023年3月，刘晓平因犯受贿罪，被依法判处有期徒刑11年6个月，并处罚金80万元。退缴违纪违法所得2012.09万元。刘晓平曾为四川资中县中医医院党委副书记、院长。他在忏悔书中连用三次“我悔恨”，来表达自己追悔莫及的心情。详戳↓↓
1701783000# #【重庆发现我国最早纪年明确的西汉墓】今日，重庆市文物考古研究院发布消息，该院近期在重庆市武隆区新发现一座保存完好、有明确纪年的西汉墓——关口西汉一号墓，这也是中国目前发现的最早的纪年明确的西汉墓。
1703401200# #【温暖！子弟兵带震区孩子们放飞纸飞机心】震区安置点的暖心事12月23日，甘肃积石山，在陈家村安置点“童心港湾”儿童家园里，陆军第76集团军某旅战士李娟和小朋友们一起折叠并放飞纸飞机，帮他们疏解震后紧张情绪。愿宝贝们健康快乐成长！
1700578800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693383388# #【外交部：暂停进口日本水产品完全正当合理必要】8月30日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者就中方对原产地为日本的水产品采取紧急措施的相关问题提问。。汪文斌表示，中方已多次就日本核污染水排海问题表明严正立场，对于日本政府强行启动向海洋排放核污染水，这种自私自利极不负责任的行径
1697724600# #【小会槌敲出一带一路新乐章】共建“一带一路”倡议提出十年以来，一大批标志性项目和惠民生的“小而美”项目落地生根，不仅推动了共建国家的经济发展，同时也拉近了各国人民心与心的距离。一带一路一起来听演员讲述小会槌敲响合作之声的故事。信与物里的中国故事（人民网）
1693393202# #【全红婵弹跳力有多绝】全红婵最新训练画面，这弹跳力绝了！网友：全红婵训练像克服了地心引力，这一跳好轻盈！（新华社快看）
1688981401# #【两位大哥勇救溺水男生】近日，福建，一男生不慎溺水，两位大哥发现后迅速下水救人。网友：真帅，给两位大哥点赞！
1699239600# #【太平鸟大雪中美成国画哇】近日，黑龙江齐齐哈尔，伴着漫天飞雪，太平鸟在枝头抓紧觅食补充能量。白雪，红果，映衬着太平鸟，美成一幅国画。东北局地特大暴雪
1692766801# #【民警连收3面锦旗惊呆同事笑cry】近日，四川泸州，民警朱庆连破两起盗窃案，又帮助群众栈回丢失的手机，接连收到群众送的3面锦旗，整个所的同事都变成“表情包”，羡慕之余为他疯狂点赞。（四川政法）
1697812201# #【萌！小兔子躺吊床主打一个惬意兔子】明天就是周末啦，祝大家好梦心
1689086070# #民民夜话【热爱可抵岁月漫长心】好厉害的大爷赞
1699421400# #【见者好运！北方限定版梦幻冰晶泡泡心】近日，吉林，有网友拍到冬天泡泡的变化过程。在雪地里，泡泡内壁凝结成晶莹剔透的梦幻冰晶，与日光相映照，仿佛如梦似幻的水晶球。今日立冬，愿刷到的你好运相伴，评论区许个愿吧~（人民网微博）
1700452801# #【男生课间共享方便面调料配鸡蛋】近日，宁夏，一群男生课间分享一包方便面调料配鸡蛋吃，看着就很香！网友：那时一包调料包能传遍整个班级。（红山晚报）
1700917201# #【意境感拉满！白天鹅在波光中起舞】初冬时节，十余只国家二级保护动物白天鹅飞抵青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县金子海沙漠公园，它们悠闲浮游于碧波荡漾、波光粼粼的湖面上，时而曲颈低头，“窃窃私语”；时而展翅飞翔，轻盈曼妙的身姿掠过水面，仿佛一群“白精灵”在天地间与水共舞。
1702731600# #【转需！手把手教你做雪玫瑰】谁还没有冬日的雪玫瑰？小编自制的升级版雪玫瑰教程来啦↓↓快来试试吧~
1697551244# #【新疆机械化采棉专治强迫症】又是一年金秋逐白浪，沉浸式感受新疆机械化采棉现场↓↓（新疆共青团）
1699002171# #【美！苏州园林的秋色有多绝】苏州园林的中式框景美学如诗如画，一起来感受苏州园林秋色之美。网友：永远会被中式美学惊艳心
1700885200# #【北京明确学生患病期作业不硬性要求】当前，北京市进入呼吸道传染病高发期，儿童感染人数增多。市委教育工委、市教委表示，要最大限度保障学生健康安全，做好师生健康监测，确保师生不带病上班上课。学校对学生患病期间的作业一律不做硬性要求，不建议患病期间赶、补作业，一切以孩子身体为重。
1694265301# #【中国与阿根廷共话丝路情】一带一路大道同行2022年阿根廷加入“一带一路”倡议，今年中国和阿根廷签署共同推进“一带一路”建设合作规划。在两国高质量共建“一带一路”不断走深走实的进程中，一起来听中国驻阿根廷使馆代办孙怡讲述那些参与建设的两国普通劳动者“群像”故事～（人民网）
1703655005# #【5个严禁！四部门进一步规范义务教育课后服务】义务教育课后服5严禁日前，四部门联合印发《关于进一步规范义务教育课后服务有关工作的通知》，其中：①严禁随意扩大范围；②严禁强制学生参加；③严禁增加学生课业负担；④严禁以课后服务名义乱收费；⑤严禁不符合条件的机构和人员进校提供课后服务
1695005920# #【余华英拐卖11名儿童一审被判死刑】余华英拐卖儿童案今日宣判9月18日，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。被告人余华英当庭表示上诉。
1689303300# #【同济大学录取通知书上有枚奥利奥】7月13日，送出2023年本科生“0001号”录取通知书，江苏省梁丰高级中学的王若渔激动地收到了这份沉甸甸的礼物。封套正面是一枚复刻版的校标，还是“奥利奥”冰箱贴，取下后能看到烫金描边版的校标象征“继往、开来”。（人民网微博）
1703307600# #【壮阔！共赏改革开放新画卷】港珠澳大桥气势如虹、雄安新区拔节生长、海南自由贸易港满帆远航……全面深化改革的伟大成就、崭新气象与美好图景，在画家笔下更加动人心弦。打开绝美画卷，礼赞新时代，致敬改革开放45周年！
1688646900# #【壮观！敦煌又开始堵骆驼了】近日，有摄影师拍到游客在敦煌骑骆驼，队伍一眼望不到边。网友：丝绸之路盛况再现心（新华社快看）
1689598500# #【超有排面！高考生坐运20去上大学】近日，江苏张家港一高考生张可收到来自中国人民解放军空军航空大学的飞行学员录取通知书。据悉，空军去年起开始派出“运-20”飞机集中运送新录取飞行学员到校报到。今年学员也将于近期前往南京集合，一起乘坐“运-20”奔赴空军航空大学。
1696470585# #【祝贺！何杰夺得中国男子马拉松亚运首金】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会田径男子马拉松决赛中，中国选手何杰以2小时13分01秒夺得冠军，这是中国男子马拉松在亚运会上取得的首枚金牌。朝鲜选手韩日龙获得亚军，另一名中国选手杨绍辉获得一枚铜牌。（人民网记者杨磊）
1703839420# #【5岁萌娃上课时发现隔壁楼起火】近日，浙江嘉兴，5岁小朋友上课时，发现隔壁楼起火，立即大喊“着火了！”老师第一时间跑下楼，将情况告知物业保安，保安拿着灭火器冲上楼将火扑灭。给小朋友点赞！
1695290400# #【孙女买裤子爷爷边说不要边报体重笑cry】近日，河南商丘，女生想给爷爷买裤子，便拍下照片发给爷爷看。爷爷看到后一直说不要买，但却在不经意间报出自己体重，喜欢的颜色等信息。最后，孙女把裤子买下来，爷爷收到裤子后很开心，特意穿上拍了张照片给孙女看，并暗示自己身上的褂子不太好看。
1702101600# #【陈祥榕烈士收到了22岁生日蛋糕悲伤】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。姐姐陈巧钗提前把生日蛋糕、可乐、炸鸡送到烈士陵园，因为“他像小朋友一样喜欢吃这些东西”。陈祥榕在边防斗争中英勇牺牲时，还不满19岁。清澈的爱，只为中国！缅怀英雄！
1688634001# #【看好孩子！萌娃开玩具车回家民警一路护送】近日，云南巡逻时发现一萌娃独自驾驶玩具车在路上玩耍。孩子不肯上警车，哭闹不止坚持自己开车回家，民警无奈一路护送，帮孩子找到了家人。
1690273513# #【习近平回信勉励香港培侨中学学生】国家主席习近平7月24日给香港培侨中学高一年级全体学生回信，对他们予以亲切勉励。习近平指出，爱国主义是中华民族精神的核心，广大香港同胞素有爱国爱港光荣传统，这是“一国两制”行稳致远的重要基础。希望你们把读万卷书与行万里路结合起来，深刻认识世界发展
1701871200# #【美！蟹爪兰岁末凌寒绽放缱绻温柔】近日，甘肃陇南，摄影师通过延时摄影记录下蟹爪兰凌寒绽放的过程。寒风中，粉白色的花瓣层层叠叠舒展开来，薄如蝉翼，如仙女裙摆，又似鸟儿展翅，尽显娇柔雅致之美。
1692252001# #【温馨一幕！宝宝丢掉奶瓶扑进军爸怀里心】近日，四川，军人爸爸回家探亲，16个月大宝宝扔下奶瓶张开双手扑进爸爸怀抱。网友：这是真爱，“粮仓”都不要了！
1691647200# #【羊群马路散步急坏过路司机】“让一让，本地的啊”“羊大娘、羊大爷求你了”…近日，内蒙古巴彦淖尔，羊群在马路上悠闲散步，过路司机急得直喊“羊大爷”“羊大娘”。网友：羊大爷羊大娘听出不是本地的了允悲（掌上巴彦淖尔）
1694005201# #【斗转星移！延时摄影看布达拉宫璀璨星空】近日，西藏，摄影师通过延时摄影记录下了布达拉宫夜晚壮美的璀璨星空。宁静幽蓝的苍穹之上，星河璀璨，斗转星移，布达拉宫在星空的衬托下更显辉煌神圣。
1693281602# #【中戏学生播音腔播报中戏三餐】“中戏人早上吃甚饭？豆浆油条荷包蛋；中戏人中午吃甚饭？大米套餐随便看；中戏人晚上吃甚饭？想吃甚饭吃甚饭”……近日，中戏学生播音腔播报中戏三餐。网友：特色“招生宣传”。你中午吃甚饭？
1692786445# #【中国海警公布处置菲船只现场视频】8月22日，中国海警船在南沙群岛仁爱礁海域依法对菲律宾运补船和海警船进行严正警告、航路管制，现场操作合理合法、专业规范。
1695259800# #【争分夺秒！医护接力狂奔救回气管被卡婴儿】近日，山东临沂，一10个月大婴儿气管不慎卡入异物，几乎窒息。情况危急，医护人员紧抱婴儿接力狂奔，接到通知的手术室团队第一时间就位等候。最终，医护人员仅用10分钟便将婴儿气管内异物取出，目前婴儿已无大碍。正能量计划（人民日报）
1702946897# #【青海海东彻夜救援现场画面】青海海东，距甘肃积石山县直线距离20公里左右，消防员救援人员在最低温度零下12度气温下展开地震救援↓↓甘肃地震最新救援消息
1702171801# #【太丝滑了！滑雪滑出广场舞既视感】近日，辽宁，滑雪队伍滑雪下山，动作整齐丝滑，滑出广场舞的既视感。网友：这是东北人的科目三吧？（人民网微博）
1693321228# #民民夜话【加油，未来可期心】加油，追梦的少年！鲜花
1694481810# #中国亚运代表团运动员平均年龄25岁【为中国队加油！亚运会中国体育代表团成立】中国亚运代表团包括36名奥运冠军杭州第十九届亚运会中国体育代表团成立大会今天（9月12日）举行。中国亚运代表团成员共1329名，其中运动员886人，女运动员437人，男运动员449人，平均年龄25岁，包括了36名奥运冠军。
1695049200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693990901# #【知网被罚款5000万元】国家网信办对知网（CNKI）依法作出网络安全审查相关行政处罚的决定，责令停止违法处理个人信息行为，并处人民币5000万元罚款。详戳↓↓　
1701095385# #民民夜话【致敬英雄赞】真英雄goodgoodgood
1690871401# #【姑娘们加油！中国女足迎出线生死战】北京时间8月1日19时，中国女足将迎来本届女足世界杯小组赛最后一个对手英格兰队。小组赛前两轮，中国队一胜一负积3分，排名D组第三。目前D组积分榜上，英格兰队积6分，丹麦队和中国队均积3分并且净胜球数都是0，海地队0分。这个夏天看女足世界杯（人民网记者
1697675400# #【加沙地带一学校遭轰炸致人员伤亡】目前，巴以冲突超4900人死亡，其中巴勒斯坦方面3540人死亡，以色列至少1400人死亡。据阿拉伯电视台，巴方当地时间18日表示，加沙地带已有超1300名儿童死亡。据阿拉比亚电视台，加沙地带一学校18日遭轰炸，造成人员伤亡。该校隶属于联合国近东巴勒斯坦难民救济和
1689134402# #【学生逆袭被录取老师狂奔报喜打call】近日，山东枣庄，老师查询得知学生被北体录取，兴奋得狂奔，手舞足蹈报喜。当事人张老师称，这个学生一直跟自己学舞蹈，是一手带上来的，学生很努力，算是逆袭了，所以当时特别高兴。
1690036200# #【转需！2个动作放松后背肩胛骨】上班族、久坐族的你，后背肩胛骨是否常感觉酸胀不适？浙大邵逸夫医院骨科医生教你一组动作教你拉伸放松，戳视频↓↓转给需要的人！
1702904401# #【收藏！如何用橘子皮做茶壶】用橘子皮就可以做一个会倒水的小茶壶，快来试试吧~
1689852600# #【川西若尔盖高原油菜花海太治愈】盛夏七月，在四川阿坝若尔盖县唐克镇白河牧场，6万亩油菜花竞相绽放，美不胜收。与平原内陆地区不同的是，这里种植的是春油菜，一般5月中旬播种完成，6月底至7月份正是油菜花盛开的季节。这个夏天，来阿坝白河牧场,一起徜徉在油菜花海里吧！我们的家园（人民网
1704074400# #【请查收！来自祖国各地消防员的新年祝福心】珠峰、漠河、阿勒泰、布达拉宫、边坝、东方红……2024年第1天，驻守在祖国各地的消防员发来新年祝福，辛苦了，谢谢你们的守护！新年快乐
1696842001# #【专治强迫症！百余名新兵比赛叠豆腐块】青春华章武警天津总队新兵团训练场，百余名新兵比拼叠军被。叠军被是新兵的必修课，通过比拼既能检验前期新兵内务水平，又能激发训练热情。抠角、掐线、除褶……戳视频↓↓看“豆腐块”的打开方式。
1694705400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694160008# #跟着总书记看中国【蒙洼蓄洪区谱写新篇章】有田的种田，有技术的办厂；人居环境优化，生态旅游红火。灾后重建3年来，阜南蒙洼蓄洪区人民变水害为水利，与水共生，借水生财，闯出了一条致富路，“临水而兴、人水和谐”的幸福生活新画卷正在徐徐展开。
1688553031# #【暑期档电影，你最期待哪一部？】盛夏来临，超70部电影于暑期档陆续上映。有没有哪一个镜头，突然打动了坐在观众席上的你？有没有哪一个情节，引起你的深深共鸣？7月5日，光影中国暑期影评征集启动，戳链接：
1699615800# #【被广东水果店的价签可爱到了】“相里”“软四子”“火聋狗”“羊逃”…近日，有网友分享在广东水果店里见到的方言版标签。网友：这都是什么高级水果笑cry（珠江视频）
1693800000# #【存有外公外婆回忆的手机丢了民警连夜驱车百公里找回心】近日，武汉一女子不慎丢失手机，手机内存有100多条已故外公外婆的照片视频，记录着一家人快乐温暖的瞬间，对她十分重要。后民警调取监控，通过该女子提供的手机定位，连夜驱车百公里赶到仙桃市将手机找回。
1703151900# #【外交部：美所谓新规是美式保护主义升级版】12月21日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。彭博社记者提问，拜登政府表示正考虑提高贸易关税，特别是对中国电动汽车的关税。发言人对此有何评论？。汪文斌表示，早在去年，美国通过包含有关税减免措施的《通胀削减法案》时，中方就已经对美方这一不正
1700081253# #【习近平：大国竞争不是这个时代的底色】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。习近平强调，我们上一次会面是在巴厘岛，过去一年了。这一年来发生了不少事情。世界走出了新冠疫情的大流行，但疫情带来的巨大影响还在。世界经济开始复苏，但动力不
1693796402# #【眼睛快要跟不上！消防百米障碍中国选手一马当先】北京时间9月3日，第18届世界消防救援锦标赛进入第2个比赛日。消防百米障碍项目，选手们需要在百米跑道上，先后完成翻越2米高、2米宽的障碍板，抓起两盘长度不低于19米、重量不低于5公斤的水带，跨过长8米、高1.2米、宽只有18厘米的独木桥，完成两盘
1700136000# #【海拔5300米！高原官兵实现冬季青菜自由】户外天寒地冻，这里的蔬菜长势喜人！戳视频↓↓看海拔5300多米的“菜园子”。（央广军事）
1699167601# #【危险！粗心家长骑车竟把孩子掉路中央】近日，云南，一位家长骑车把孩子掉在路上还浑然不知。后车司机见状，一路追赶提醒。温馨提示：家长一定要提高安全意识，看好孩子！（云南日报）
1702379785# #【雪后老君山夜景宛若华灯天宫哇】12月11日，河南老君山景区风起云涌，瀑布般的白色云海和冬日薄雪将山峦装点成恢弘的水墨画。雪夜，古色古香的建筑气势恢宏，宛若进入华灯天宫。美好河南
1693927800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702978598# #【甘肃地震已致126人遇难】甘肃地震最新救援消息：①截至今日13时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤，155393间房屋损毁；另据青海海东发布会通报，地震已造成青海13人遇难。②截至15时，甘肃消防累计营救被困人员67人，转移疏散685人。③截至16时，650顶帐篷、4080床棉
1689666602# #【怀疑宝宝患罕见病医生诊断就是纯胖😂】近日，湖北武汉，家长怀疑刚出生宝宝的患上“束带综合征”，驱车600多公里就医，医生诊断后得出结论“人家就是纯胖”。据悉，先天性束带综合征为临床少见病种，束带是环绕并嵌入肢体的纤维索条组织，使肢体出现深沟，有如被绳索勒住一般。网友：确诊了，就
1698797058# #【巴以冲突不到1个月死亡1万人】巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日表示，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有8525人死亡。此外，约旦河西岸有110人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方超1400人死亡。本轮冲突巴以双方死亡人数已超10035人。（央视）
1692885601# #【小兔子吃葡萄有多可爱兔子】不懂就问，这葡萄是烫嘴吗？
1695044184# #【东海海域6.4级地震】9月18日21时21分在东海海域（北纬26.45度，东经125.35度）发生6.4级地震，震源深度170千米。东海6.4级地震福建浙江有震感
1701786694# #民民夜话【辛苦了心】12级大风、40厘米积雪，挡不住他们前行的脚步，因为受困群众的期盼在那里，致敬心
1702870193# #【罪犯劳荣枝被执行死刑】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。2023年12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。罪犯劳荣枝被执行死刑
1690087979# #【愿梦想成真！男生为让妈妈恢复听力考上医学博士抱一抱】7月21日，湖北襄阳，男生收到医学博士录取通知书后，最先交到妈妈手上，想把这份喜悦与她分享。据悉，这名男生因母亲患神经性耳聋立志学医，梦想是让她恢复听力。（人民网微博）
1697450401# #【最美“烟熏妆”！消防员出警归来开心唱歌】近日，出警归来，还带着“烟熏妆”的他们，开心地唱起了歌，隔着屏幕都感到了快乐。辛苦了心消防员下班路有多快乐
1700004601# #【冬日的青海湖也太美了心】在青海湖看日出氛围感拉满冬日的青海湖，一碧千里没有杂色。湖面像一层薄薄的透明玻璃，晶莹剔透。湖岸周围是金黄的草场，远处是高耸入云的雪峰，洁白的天鹅恰似水中仙子，构成一幅冬日美景图。
1691488800# #【男生奥赛总分世界第一保送北大】湖北武汉的高中生余博文，两次夺得全国中学生物理竞赛决赛金牌。今年7月，他和另外4名选手代表中国队参加第53届国际物理奥林匹克竞赛，5人全部获得金牌。up少年余博文更是取得总分世界第一的优异成绩，已被保送物理学院。（人民网微博）
1692439200# #【汶川敬礼娃娃北大报到开学季】加油大学生郎铮8月19日，迎来一批年轻的新主人，4483名2023级本科新生报到，从此开启人生新旅程。迎新现场，备受关注的“敬礼娃娃”郎铮低调完成了报到手续，他表示，更希望以一个普通学生身份，开启大学生活。据介绍，他即将入读北大国际政治专业，实
1703730226# #民民小调查【你的新年愿望是？】新的一年将至，你对2024年有哪些期许？我的2024新年心愿
1702652400# #民民夜话【致敬平凡英雄赞赞赞】为子弟兵点赞！
1696653000# #【跟练！18个动作缓解酸痛】肩颈不适、腰酸背痛怎么办？18个动作，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张3种慢性劳损性问题。
1699063800# #【小朋友撤回了一包辣条！小朋友给消防员送辣条自己也想吃笑cry】近日，湖南长沙，一名男孩在爸爸陪伴下，悄悄把一大袋辣条放在消防队门口，放下辣条后，小朋友自己也想吃，又忍不住回头拿走了一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员，辣条是孩子攒了一个月零花钱买的。
1688518801# #【帅！警校生格斗表演让人热血沸腾】近日，云南昆明，警校男生在毕业之际，分享出自己在大二时和同学进行警务格斗技能表演的视频，纪念难忘的大学生活！网友：予青春以藏蓝，炽热滚烫，不掩锋芒。
1690076180# #【男孩被卡洗衣机只露出一双小脚】7月19日，广东中山三乡消防接到报警，消防员到达现场后，发现小男孩被卡在洗衣机的甩水桶内，只露出一双小脚。经过30分钟救援，小孩被成功救出，没有受到二次伤害。温馨提示，一旦孩子被卡住，切记不要贸然处置，应及时报警求助。网友：第一次想用一桶来形容小孩
1700103281# #【中美元首会晤后拜登亲自将习近平主席送到上车处道别】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。中美元首会晤后，拜登亲自将习近平主席
1694305540# #【摩洛哥地震遇难人数升至2012人】摩洛哥当地时间8日夜间发生强烈地震，摩洛哥内政部9日宣布，强震死亡人数已升至2012人，受伤人数达到2059人，其中1404人伤势严重。目前震后搜救行动正在紧张进行中。
1689737400# #【在泰山看日出配歌唱祖国氛围有多棒哇】7月17日，山东，泰山山顶上朝阳伴着《歌唱祖国》的旋律缓缓升起，温暖的光亮映在手中的五星红旗上，登顶的游客们一同聆听着歌曲等待太阳升起。
1696996801# #【加油！国家游泳队开启1周军训】青春华章10月10日，国家游泳队在国家体育总局训练局操场上开启为期一周的军训。军训设置军事训练、体能训练等部分，为接下来进入高质量冬训奠定基础。游泳运动员们打军体拳的样子，你见过吗？照片里的青春
1689035402# #【消防员第一次抓蛇也很慌苦涩】近日，他们也会害怕，但为了保护我们，努力变成万能的消防员~
1698147030# #【未成年人网络保护条例公布，明年1月1日起施行】《条例》共7章60条，其中规定：①禁止对未成年人网络欺凌，要求网络产品和服务提供者建立健全网络欺凌行为的预警预防、识别监测和处置机制。②明确将网络素养教育纳入学校素质教育内容。③防治未成年人沉迷网络，规定网络服务提供者应当合理限制不
1690093801# #【快乐溢出屏幕！白发奶奶街头演唱会投入跟唱】7月21日，贵州贵阳街头演唱会现场，一位头发花白的奶奶，在人潮中随歌而舞，众人合唱场面温馨。拍摄者说，当时看到这一幕自己被感动到了，快乐是不分年龄的。网友：奶奶玩摇滚时你还在打滚。
1691823609# #【陕西公布医疗领域专项整治情况】陕西累计退还患者和家属红包3470个8月11日，陕西省纪委监委公布了六大领域专项整治进展中医疗领域群众身边腐败和作风问题专项整治工作情况。其中提到，今年以来，陕西共收到专项整治问题线索2521件，办结2371件，处理人员937人，累计退还患者及家属“红包”3470
1700573400# #【震撼！解放军多兵种实弹演练主打一个燃】初冬时节，第71集团军“攻坚劲旅”在某综合训练场组织多兵种、跨昼夜、全要素实兵实弹战术演练，锤炼部队多方位机动集结、多兵种合成作战、多火器协同打击等实战能力。
1696208670# #【今年十一你参加婚礼了吗？】不知不觉假期过半！小编身边喜事连连，不少人不是在举办婚礼，就是在参加婚礼的路上。说说你咋过的？（人民网微博）
1703719813# #【燃！中国军人的2023超硬核】练兵备战、联演联训、海外维和、救灾一线……2023年，中国军人坚守在每一个战位，守护祖国的和平与安宁！戳↓一起看中国军人的硬核2023！
1699950601# #【必须赞！太行号换梁机4小时换梁刷新纪录赞】太行号可太行了在我国西煤东运第二条大通道——朔黄铁路上，铁路桥梁换运架一体机“太行号”首次亮相，从拆旧换新到完成铺轨，每孔作业时间稳定在4小时，刷新纪录。近日，完成6孔换梁作业的“太行号”结束今年任务，朔黄铁路将更好投入今冬明春保暖
1690005600# #【字字有力！初中生空地讲解历史神采奕奕】“人类的历史与功绩会随着时间而消失。但是中国将在他们身上继续存在，我们将保持他们高举的旗帜”……近日，江苏镇江，3名初二男生在空地讲解历史，神采奕奕，字字有力！网友：这才是中国少年应有的样子赞（人民网微博）
1696140846# #【停不下来！大熊猫弹吉他式挠痒痒笑cry】跟着节奏，本宝宝给你们表演一个弹吉他式挠痒痒，根本停不下来↓↓我爱你，美丽中国
1690761602# #【00后女生马背上俯身捡哈达有多飒憧憬】近日，内蒙古锡林郭勒，00后女生在马背上俯身捡起地上的哈达，动作行云流水，英姿飒爽。网友：不懂就问，这是草原的科目几？（中青报）
1697196602# #【专家解答儿童肺炎支原体肺炎】儿童肺炎支原体肺炎是否会引发白肺近日，全国多地医院出现较多的肺炎支原体感染患者，多以儿童为主。医生介绍，这类肺炎可能会带来黏液栓堵住支气管，进而引发肺的含气量减少，造成影像学上的大片肺实变或肺不张。这些病变通过抗感染、抗炎、拍背排痰、药物祛痰、支
1693580217# #【3000多岁国宝差点被当废品卖掉】中国一词最早出处来自它凝重雄奇的造型，严谨而富有变化的纹饰，这件3000多岁的国宝“何尊”，曾有一番命途多舛的经历，差点被当作废品卖掉，好在被博物馆工作人员及时发现，才躲过一劫。何尊内底镌刻着122字铭文，其中“宅兹中国”是目前所知“中国”一词的最早
1688452200# #【男子睡觉时耳朵爬进4厘米蜈蚣衰】近日，广东东莞，一男子在睡觉时感觉耳朵一阵刺痛，好像有活物在蠕动。男子赶往医院后，医生从其耳朵里取出了一条4厘米长的蜈蚣。医生怀疑，出现这样的情况可能与家里卫生环境有关。医生提醒，如果耳朵爬进虫子，可尝试关掉室内灯光，用手电筒照射耳道。
1701837001# #【真正的热爱！54岁工地大叔用水泥练书法】近日，山东日照，54岁工地大叔用水泥练书法惊艳网友。据介绍，大叔小时候和父亲学过小楷。他以水瓢、砖头、锤子为笔，以水泥为墨，利用工作间隙在水泥地上写字。网友：写不好书法再也不能怪笔了。（红星新闻）
1691667000# #【海口警方又双叒整活了】近日，海口警方发布防酒驾宣传片，网友：谁教海口警方这么剪宣传片的？
1691719532# #【河北暴雨洪水死亡29人】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。（央视）
1703147564# #【解放军净水车淋浴方舱开进救灾一线】昨晚，西宁联勤保障中心某基地综合保障队赴震区，投入炊事、供电、淋浴、宿营等各类后勤保障装备，保障受灾群众基本生活需求。据介绍，净水车和淋浴方舱已开进积石山县大河家中学校区。一辆净水车每天可净化80多吨饮用水，一个淋浴方舱可以供20多人洗热水澡。
1695119401# #【熊孩子报假火警收到一份试卷】近日，一熊孩子拨打119，谎报火情。报假警是违法的！
1689691504# #【与更好的人同行，才能遇见更好的自己】①生死之交：同生死、共命运的朋友；②金石之交：友情深厚如金石般坚固的朋友；③君子之交：贤者之间的交情，平淡如水，不尚虚华……交友很重要，与什么样的人交朋友，你就成为什么样的人。
1695627092# #5种网暴情形将从重处罚【两高一部联合出台意见惩治网暴】最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合发布《关于依法惩治网络暴力违法犯罪的指导意见》。实施网络暴力违法犯罪，具有“组织‘水军’”“涉性”“深度合成”等情形的，依法从重处罚。详情↓↓
1691215201# #【致敬！青藏铁路护路员向列车敬礼】“本想拍一座山结果拍到了更高的山”……有网友在去拉萨的火车上，拍下了护路员向青藏铁路列车敬礼的画面。辛苦了心
1700470802# #蓝朋友的浪漫冬日祝福【请查收！来自蓝朋友的超大雪地爱心心】你的蓝朋友正在雪地“发射爱心”，超大颗那种！记得查收哦~（人民网微博）
1698711210# #【神十六返回舱成功着陆】神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。神十六返回地球
1698322241# #【90后女博导乘风破浪的科研人生】2016年，入选中国科协“未来女科学家计划”；2018年，荣获青年科学家奖，这也是在中国本土攻读博士学位的研究人员首获该奖。up青年万蕊雪，作为新时代青年女性科技工作者，在不断探索人类认知极限的道路上“乘风破浪”。为科研路上巾帼追梦人点赞！（人民网微博）
1702467448# #【习近平结束对越南国事访问回到国内】12月13日晚，中共中央总书记、国家主席习近平在成功结束对越南国事访问后乘专机回到国内。。。离开河内赴机场途中，当地民众和华侨华人聚集在道路两旁，挥舞中越两国国旗，热烈欢送习近平主席，并祝贺访问取得圆满成功。。。越南国会主席王庭惠，越共中央政治局委员、
1703728801# #【被交警的这一抱暖到了】近日，新疆且末县，小学生一瘸一拐过马路，执勤交警见状一把将孩子抱起，大步通过马路赞正能量计划（新疆广播电视台）
1689331523# #【真棒！妈妈突发疾病5岁女儿淡定求救】近日，山东济南，甘女士突发疾病不能动，5岁半女儿立刻给120打电话、给幼儿园老师打电话、给出差的爸爸打电话...一系列淡定操作震惊老母亲。知道120接电话的是叔叔，还赶紧给妈妈找来裤子穿上。事后，女儿说，其实一直挺害怕，也很想哭。网友：宝贝真的好棒！
1690594380# #【曹茂园夺得成都大运会首金！】成都大运会来了在刚刚结束的成都大运会武术男子南拳比赛中，中国选手曹茂园以9.770分获得冠军，夺得成都大运会首金，这也是中国体育代表团在本届大运会的首金。（人民网记者杨磊）
1691902382# #【点开就跟着笑了！男孩做心电图检查怕痒笑个不停笑cry】近日，安徽，一名小男孩在做心电图检查时，因为怕痒笑个不停，笑声感染力十足。网友：已经开始跟着笑了允悲
1702382401# #【戴过的请举手！太姥姥亲手给小宝缝制虎头帽心】近日，河南商丘，太姥姥亲手给小宝宝缝制虎头帽。网友：儿时记忆，一针一线的虎头帽都是祖辈的爱。（郑州日报）
1695529818# #【夺金×9！中国队已集齐金牌九宫格】杭州亚运会来了今天，杭州亚运会首个金牌日。截至目前，中国代表团已经收获9枚金牌！转存收藏“夺金时刻海报”↓↓网友：一上午被中国队亚运金牌刷屏了！威武
1690003800# #【宠物狗冲入赛里木湖惊扰天鹅】新疆，游客在赛里木湖景区游玩，没有拴绳的宠物狗冲入水中，惊扰到了湖中的天鹅。景区提醒：赛里木湖景区欢迎游客前来游玩，但请主人给宠物系好牵引绳。（博尔塔拉报）
1691323201# #【抢57001次列车立功了！这趟抢字头列车转运1050名被困群众】4日11时，北京西站开出一趟仅用两个多小时就调配好的特殊列车——“抢57001”次临客列车，前往房山十渡转运因暴雨被困滞留的群众。经过铁路部门和属地指挥部六小时的联合接力，1050名被困群众被平安有序撤离。
1689411600# #【仪式感爆棚！小朋友捡手机拾金不昧警察送奖上门】7月11日，新疆温宿县，两名小朋友在公交站台捡到一部手机，在原地等待一小时无果后，他们把手机交给了阿克青边境派出所。为大力弘扬两位小朋友拾金不昧的行为，移民管理警察来到小朋友家中，为其戴红花、颁奖状、送玩具。点赞！（中国移民管理）
1690102802# #【护士为救患者重重摔倒后迅速爬起】近日，山东烟台，一名患者突发心梗，刚下夜班正在补觉的护士听到呼救后飞奔而出，因为跑太急不慎摔倒，而后她不顾身上的疼痛，迅速爬起跑向病房。网友：她一瘸一拐奔向患者的背影看哭了。（烟台市牟平区融媒体中心）
1693279644# #【16人非法抢占景区门票牟利被刑拘】两个非法抢票团伙，通过抢票软件入侵全国热门景区门票预约系统，抢占门票后通过网络高价售卖牟利。北京市公安局8月29日通报，两个团伙共16名犯罪嫌疑人已被北京警方依法刑事拘留，初步核实涉案金额230万余元。（北京日报）
1699353001# #【消防员徒手从车底救出被困高中生】近日，广东汕头，消防员出公差路上偶遇车祸，一名高中生被卷入车底。消防员钻入车底查看情况后，一点一点将被困学生救出。（大湾区卫视）
1700104304# #【习近平同拜登会晤：中美关系要为两国人民带来福祉为人类进步展现担当】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景下来思考和谋划，为两国人民带来福祉，为人
1700128517# #【加州州长向习近平赠送金州勇士队球衣】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会。宴会开始前，加州州长纽森向习近平赠送了一件金州勇士队球衣。
1692410683# #【厉害！4680吨连续梁成功转体打call】日前，宣绩铁路水阳江特大桥跨皖赣铁路连续梁顺利实现转体对接，成功跨越皖赣铁路，标志着宣绩铁路全线重难点控制性工程取得重大突破。该连续梁重4680吨、长72米，是宣绩铁路唯一一座转体连续梁。
1693475400# #【转发！致敬可爱的筑梦人心】今天，2023全国教书育人楷模名单公布。他们有的矢志科技攻关、取得重大创新成果，有的扎根基层一线、托举学生成才梦想；他们树立“躬耕教坛、强国有我”的志向抱负，坚守三尺讲台，潜心教书育人，在各级各类教育不同岗位，作出了各自的突出贡献。致敬所有中华民族“
1689933000# #【星空下的坚毅！星河灿烂照耀新疆戍边民警】7月20日，在新疆哈密的中蒙边境线上，执勤民警身姿挺拔，屹立在闪耀的星河下，坚守着国门口岸的平安。祖国的辽阔边疆，离不开他们不分日夜的默默坚守，致敬！
1695463201# #【背景太假哥邀请青年加入新农人】因一条被调侃“背景太假”的视频走红网络的刘元杰，在三年前的一场直播后，不仅嗅到了农业结合自媒体的新商机，更发现新疆有很多好产品值得推荐给全国的朋友们。他想告诉屏幕前的年轻人：农业不会穷也不能穷！一起听up青年刘元杰讲述新农人的故事↓↓最美丰收季
1693533602# #【第二波！谁来领走这只多巴胺小猴】由灵境·人民艺术馆发行的“人民收藏家-元元”数字作品第二期海外版，于9月1日再次开启售卖。海外版“元元”以波普风格和漫画风格为主，对“元元”进行了全新设计，采用了新奇独特的造型，每份价格为0.1以太坊，约合170美元。心动的宝宝快戳链接→
1692666305# #【大熊猫发发极限卡点下班笑cry】动物园结束营业的铃声响起，大熊猫发发极限卡点下班。网友：像极了等待打卡下班的我。
1692241201# #【一步一诗！杭州这条路挂满了古诗词心】杭州亚运会来了日前，有网友发现在杭州大兜路历史文化街区，一串串诗词灯被挂起。夜幕降临，诗词灯亮起，不少市民游客驻足拍照。网友：永远会被中国式浪漫打动！
1701055800# #【世界首条环岛高铁，你想去吗？】海南环岛高铁是世界首条环岛高铁，由东环和西环两段组成，全长653公里，途经12个市县，绕岛一圈仅需4.5小时。乘客可以在环岛高铁沿线邂逅如诗如画的山海风光，探索神秘独特的热带雨林，挑战紧张刺激的海上运动...你心动了吗？（中国铁路）
1688458506# #【习近平：和平、发展、合作、共赢的时代潮流不可阻挡】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，当今世界变乱交织，百年变局加速演进，人类社会面临前所未有的挑战。团结还是分裂？和平还是冲突？合作还是对抗？
1693563001# #【厉害！2.9万吨大桥玩转体】8月31日，东莞市莞番高速上跨广深铁路主桥经过100分钟逆时针旋转实现精准定位，标志着我国首座转体双层公路桥成功跨越运营铁路。据悉，莞番高速全线建成后将成为珠三角区域又一条重要的东西向大通道，对进一步提高粤港澳大湾区互联互通水平具有重要意义。（人民日报客
1692324607# #【你有脱发困扰吗？】调查显示，熬夜、过量饮酒、频繁烫染、压力大为年轻人脱发的四大原因。民民小调查：你是否有脱发困扰？
1703217601# #【拒绝浪费！丫丫吃完笋笋还把苹果打包带走笑cry】更新丫丫最新冬日视频！今日冬至，丫丫也开启了冬日进补模式。它和小鸟朋友们在雪地里快乐玩耍，爬到木架子上吃竹笋，还把苹果打包带回去吃~快来一起围观雪地限定版丫丫！
1692244854# #铁路部门对泰安站通报批评【铁路部门要求：按摩椅数量不得超过候车座椅20%】铁路部门整改规范按摩椅经营服务：①必须确保旅客候车座椅总数不减少，多功能候车座椅数量不得超过全部候车座椅的20%。②定期开展用电安全检查、卫生保洁和消杀灭等工作。③8月底前，组织开展全面排查整顿，数量、规格
1694856601# #【轿车失控翻倒40余人合力救援】近日，浙江嘉兴，一辆轿车不慎撞上前车，失控翻在马路中央，司机被困。短短60秒，40多人汇聚而来，合力抬车救人。正能量计划（中青报）
1702001700# #【
1690896226# #【中国女足1比6英格兰女足无缘小组出线】中国女足vs英格兰女足在刚刚结束的2023年女足世界杯D组末轮的一场比赛中，中国女足1比6不敌英格兰女足，无缘小组出线。铿锵玫瑰，未来继续加油！（人民网记者李乃妍）
1703322001# #【首届中国大学生冰上龙舟锦标赛开赛】12月22日，“蒙古马精神杯”首届中国大学生冰上龙舟锦标赛（锡林郭勒站）开赛！来自北京大学、浙江大学、南开大学等18所高校，北京市、吉林市、锡林郭勒盟3地，共85支队伍，501名运动员，齐聚一堂，献上一场场冰上龙舟版速度与激情。（人民网内蒙古频道）
1688779832# #【好美！南京2株110岁紫薇盛放】夏日炎炎，梁洲明后湖黄册库遗址展馆庭院内，两株树龄达110年的紫薇成双盛放。粉紫色的花朵绚烂明艳，花瓣清新秀美，满树繁花芬芳馥郁，在古建筑的映衬下更显古朴典雅，吸引了不少游客前来打卡拍照。
1692489840# #【超燃！46秒看东部战区越海峡】8月19日，在海空等兵力联合演训中，多型战机依令根据任务编组体系出击、协同行动，按计划抵达台岛周边海空域，进行多方向、立体式、长时段抵近慑压，构建协同一体的制空、制海信火链路，实际检验多域感知、协同配合、联合封打能力。
1691305720# #涿州【救援队在涿州24小时不间断排水】日前，国家矿山应急救援开滦队、国家危险化学品应急救援中原油田队、国家油气管道应急救援廊坊队、国家安全生产应急救援新兴际华队等4支队伍驰援涿州，开展抢险排涝工作。据了解，截至8月5日22时，4支队伍总排水量达5450立方米/时，累计排水4万余立方米。
1700838000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692690434# #【外交部：3只旅美大熊猫年底回国】当地时间21日，旅美大熊猫幼崽“小奇迹”迎来三周岁生日。今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：旅居美国华盛顿国家动物园的大熊猫美香添添小奇迹年底回国。中美双方正商洽办理相关手续，共同做好运输保障工作，确保美香一家平安回国。（央视）
1690173001# #【厉害！男孩练武走簸箕主打一个稳】近日，广东，一男孩练习传统武术基本功，沿着簸箕走却不掉下来，让人眼前一亮！网友：这难道是传说中的轻功？
1703060552# #【话筒青海为震区考研学生开通求助热线】全国硕士研究生招生考试将于12月23日至25日进行。经查，报名信息中“户口所在地”或“工作学习单位”在临夏州4人、循化县111人、民和县466人。4名户籍在临夏州的考生长期在西宁市工作生活，地震对4人均无影响。循化、民和考生共577人，截至19日22时，除92名
1700813422# #【化学反应产生绝美绚烂烟火哇】化学版硫锌雨两勺锌粉、一勺硫粉混合燃烧，会产生怎样的化学反应？戳视频↓↓
1692937801# #【温柔的抱抱！女警抱住轻生女孩暖心安抚心】正能量计划近日，安徽合肥，一位女孩在桥上试图轻生，21岁女交警徐欣如赶到，将其抱入怀中温柔安抚。女孩逐渐平静下来，最后被家人安全接回。徐欣如说：“同样是女生，我知道有时候一个拥抱，比说多少话都管用。”（合肥市瑶海区融媒体中心）
1693234819# #民民夜话【致敬医护人员心】为白衣天使打call。
1688980556# #【请查收！一封来自人民网AI的邀请函话筒】尊敬的人工智能，我们诚挚地邀请您参加2023人民网首届828AI之夜晚会，这将是一场充满科技感的视听盛宴，是人工智能领域应用的展示舞台。在本届AI晚会中，我们期待您能展示唱歌、跳舞、绘画或乐器演奏等任何一种才艺。如有意向参加，请发送邮件到：828
1695286800# #【打卡莫斯科地铁里的中国印记】一带一路大道同行步入米丘林车站，祥云、梅花、团寿等“中国风”元素令人眼前一亮。莫斯科地铁大环线是俄罗斯最大地铁建设项目，也是世界上最大的地铁项目之一。2017年1月，中国企业中标莫斯科地铁大环线西南段项目，标段全长5.4公里，包括阿明耶沃站、米丘林大街站
1695263401# #【当消防员被卡桶里】近日，消防员里的显眼包笑cry
1692772801# #【痛心！46岁青岛男子为救落海母女牺牲】平凡英雄8月4日，受到台风天气影响，青岛前海一线掀起巨浪，一对母女游客不慎被大浪卷入海中。危急时刻，46岁村民李士存冲入大浪中救人，其中一名游客获救。令人惋惜的是，李士存与那位母亲不幸遇难。李士存女儿含泪说：“爸爸是我们的大英雄，我们为爸爸自
1692371104# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690331401# #精彩巴黎奥运会【2024巴黎奥运会火炬发布】2024巴黎奥运会倒计时一周年前夕，巴黎奥组委揭晓了巴黎奥运会火炬。火炬整体呈香槟金色，以钢打造，全长70厘米，每支重量约为1.5公斤。据介绍，在设计上，火炬设计突出了“平等”、“和平”和“巴黎”这三个理念：火炬整体对称的设计突出了“平等”理念
1694755800# #【吃播上新！丫丫炫窝窝头馋嘴】公布最新丫丫视频，丫丫炫窝头香喷喷。还有网友发现，丫丫也养鸟了！
1689079331# #【这些脱口而出一写就错的成语，你能写对吗？】“融汇贯通”还是“融会贯通”？“伶牙利齿”还是“伶牙俐齿”？“默守成规”还是“墨守成规”？“天崖海角”还是“天涯海角”？“仗义直言”还是“仗义执言”？“一张一驰”还是“一张一弛”？150个容易写错的成语↓↓
1690171202# #【治愈！在草原上玩漂流是什么体验】草原上长大的快乐近日，内蒙古锡林郭勒，雨后的草原上形成了天然小溪，牧民给孩子制作简易小船漂流。网友：再见了妈妈，今晚我就要去远航~（掌上巴彦淖尔）
1702440000# #【美！冬日的红土地色彩分明】冬日，云南红土地镇的大地色彩分明。阳光照耀下，山地上裸露的土壤红得耀眼，冬季作物黄绿相间。远望去，层层叠叠的山地宛若调色板一般，景色十分壮观。
1696164890# #【国乒第5金！孙颖莎夺女单金牌】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球女单决赛中，现排名世界第一的4比1战胜日本选手早田希娜，夺得杭州亚运会乒乓球女单金牌。这也是孙颖莎在杭州亚运会上收获的个人第3金，此前她已拿下女团及混双金牌。祝贺！（人民网记者李乃妍）
1691713800# #【昙花盛开外公全部摘下送外孙女】当昙花一现成为永恒的记忆近日，四川，院子里一下开了4朵昙花，外公把花全部摘下，送给了双胞胎外孙女。此刻昙花一现的灿烂在宝贝们和外公的回忆里都会是永恒吧心
1695384002# #【上过太空的樱桃啥味道？】太空育种大樱桃成功移栽2年前，54克樱桃种子搭乘神舟十三号在太空遨游183天，开展空间微重力条件下的育种试验。陕西铜川樱桃研究所的试验田里，200余粒太空归来的樱桃种子长势良好，已于近期移入大田。樱桃种植摆脱气候差异的限制有望成为现实！
1698908734# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】中国共产党
1693197002# #【抓到一只偷吃葡萄的小兔子】好吃吗？你中午吃的什么？
1692430628# #【他拿了1瓶水放回来8提水心】8月15日，浙江龙泉，男子凌晨来到冰柜取水，监控记录下暖心一幕！准备离开时他看到冰柜上“给高温下的工作者”字样，几分钟后，男子回到爱心冰柜加装了8提水，临走前捡走垃圾并带走，为暖心的黑衣小哥点赞。正能量计划
1688968800# #【为什么会出现双日凌空？】7月7日，四川宜宾，有网友拍到天空出现“两个太阳”，一前一后藏在云层中。网友问道这2个太阳是要换班吗？
1699026583# #【通信技术试验卫星十号成功发射】11月3日，我国在文昌航天发射场使用长征七号改运载火箭，成功将通信技术试验卫星十号发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展多频段、高速率卫星通信技术验证。（央视）
1704157200# #【糖丸爷爷离开我们5年了】谢谢糖丸爷爷顾方舟他是用一粒糖丸温暖了我们整个童年的“糖丸爷爷”顾方舟。他牵头发明的糖丸，消灭了我国的小儿麻痹症，使数十万儿童免于致残。他为几代中国人带来了健康，却说自己一生只做了一颗小小的糖丸。今天，纪念顾方舟逝世5周年！致敬，缅怀！（央视国家记忆
1703508049# #【96岁痴呆老人不忘给重孙盖被心】近日，天津，96岁太姥爷患老年痴呆，却不忘给重孙盖被子。孩子母亲杨女士称，当时自己出门了，妈妈给孩子洗完澡结果被子掉下来了，姥爷看到后踉踉跄跄走过去给孩子盖好被子。自己看到这一幕觉得很温暖，老人虽然忘记了很多事，但不会忘记爱我们。
1691934580# #【最好的传承！村里长辈每晚教全村孩子舞狮】全村娃每晚在宗祠前学舞狮近日，广西一村子里，孩子们每天晚上都会练习舞狮，长辈们也都倾囊相授。全村人一起强身健体，继承传统。网友：暑假过得很有意义，这样的“村风”太赞了！
1692716401# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮（人民网微博）
1692745200# #【一眨眼就到秋天了】“离离暑云散，袅袅凉风起”。今日，处暑，气象意义的秋天要来了。此时昼夜温差较大，预防秋燥、适应“秋乏”，应调整起居，充足睡眠，重视锻炼。hi新的一天（人民网微博）
1701165601# #【致敬！女孩突发心脏病民警冲3个6楼救回】民警3分钟连冲3个6楼救援近日，浙江宁波，女孩突发心脏病求助110，但因报警女孩对话困难，民警只知道在6楼。在连续爬了3个6楼后，民警终于找到报警女孩的家。民警一边了解情况，一边安抚女孩情绪，直到将女孩送上救护车。所幸救援及时，女孩无生命危险。
1691712001# #【心疼！民警为抓毒贩徒手破窗鲜血直流】近日，云南文山，警方破获一起贩毒案，拦截2辆嫌疑车辆。抓捕现场，民警徒手破开车窗，手掌被鲜血染红。警方成功将毒贩抓获，缴获毒品1690克。（中国警察网）
1700467620# #枫桥新故事【枫桥警事：无论大小有事请扣110】“好的好的”“我们马上过来”…坐上小板凳，俯下身子，和老百姓像家人一般交心，诸暨市公安局枫桥派出所善于运用法治思维和法治方式解决涉及群众切身利益的矛盾和问题，为“枫桥经验”赋予了新的时代内涵，使其在服务群众、化解矛盾等工作中发挥出更
1695103200# #【美！光影下的荇菜花氛围感拉满】秋分临近，江苏淮安，成片嫩黄色的荇菜花盛开。水波荡漾，光影交错，仿佛流动的油画，氛围感十足。
1702989600# #【祝福平安！子弟兵给灾区孩子们送来食物】12月19日，甘肃地震发生后，救援官兵给灾区的孩子们送来食物。甘肃地震最新救援消息
1701523928# #【你印象最深的校园美食是什么？】近日，因清华北大两所学校同学争抢，“鹅腿阿姨”爆火出圈。其实，很多学校门口都会有这样的“鹅腿阿姨”或“烤冷面大叔”。你认为“鹅腿阿姨”为什么能抓住学生的胃和心？上学时，你印象最深的校园美食是什么？戳→参与讨论~（“人民网+”客
1690261447# #吴亦凡案二审择期宣判【吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】2023年7月25日，依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。（人民网记者李楠楠、薄晨棣）
1700114411# #【“扶风雅韵”马连良黑胶唱片数字作品限量发行话筒】2023年11月16日是京剧被列入非遗名录13周年，灵境·人民艺术馆联合华韵文化推出“扶风雅韵”马连良黑胶唱片数字作品，以马连良的《淮河营》《白蟒台》《四进士》《苏武牧羊》《赵氏孤儿》5个作品为原型，分别制作成5个数字音频，于11月16日10时
1695101400# #【一整个期待！亚运会开幕式放数字烟花】杭州亚运会来了18日，杭州第19届亚运会开幕式完成最后一次全要素彩排。据介绍，本次亚运会开幕式全程不燃放烟花，改用数字烟花替代，并将首次在大型空间中使用3D双威亚技术，首次实现亚运史上数实融合点火仪式。
1694271670# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688963400# #【小伙鸣沙山上高举五星红旗奔跑收到】7月8日，甘肃酒泉，两小伙在月牙泉鸣沙山上高举五星红旗一路奔跑。当事人表示，想用这种方式表达对祖国的热爱。up青年
1690443600# #【好听！张紫宁把大运会唱给你听心】成都大运会来了“传来你的声音阳光正好回应“……成都大运会推广曲《我们的爱像夏天的风》上线。青年歌手听见大运，感受世界，遇见成都！
1701306000# #【地震瞬间男子返回屋内叫醒妻子】近日，云南玉溪，地震瞬间男子翻出柜台准备往外跑，突然想到妻子还在休息室睡觉，男子立刻返回屋内叫醒妻子，拉着她冲到安全区域。（云南日报）
1699268400# #【注意安全！东北风雪天到底有多猛】顺风停不下来，顶风走不动。戳视频↓↓看东北风雪有多大。（龙头新闻）
1693576801# #【倒计时开始！抢先体验2023年服贸会】明日，2023年中国国际服务贸易交易会将如约而至。本次服贸会的主题为“开放引领发展，合作共赢未来”。从2012到2023，服贸会已悄然走过十一个年头，今年有哪些新场景、新看点？戳视频↓↓一探究竟！服贸会拍了拍你（人民网欧阳易佳）
1692185512# #【美得像烟花！延时看曼珠沙华绽放瞬间心】近日，重庆摄影师通过延时记录下石蒜绽放的瞬间。红色、金色、紫色的花瓣在镜头下缓缓绽开，如绚丽的烟花绽放，婀娜迷人，十分惊艳。
1689395400# #【一支由轮椅组成的送亲队伍网友：尊重且祝福他们心】近日，贵州贵阳，一女子拍到一支由轮椅组成的送亲队伍，视频中新郎新娘乘坐轮椅行驶在队伍最前方，后方亲友列队跟随。据拍摄者罗女士称：当时能看出新人患有残疾，而后方乘轮椅陪同的亲友中，有部分是残疾人，也有部分是四肢健全的人，很佩服
1689077854# #【见者好运！安徽芜湖现龙形祥云】近日，安徽芜湖上空出现“龙头”形状的吉祥云彩。龙状云盘旋天空，仿佛飞龙在天、栩栩如生。在晚霞的照耀下，金色的“龙头”格外引人注目。
1692791673# #【习近平在金砖国家领导人第十五次会晤上的讲话（全文）】
1697457600# #【美！哈巴雪山的古树红了】深秋，位于云南香格里拉哈巴雪山黑海湖边的红冠古树——野花楸树又到了最佳观赏时期。其硕大如伞状的树冠如同一团熊熊燃烧着的火焰，在远山湖水的映衬下，宛若仙境。
1690427498# #【惊艳！3D版12米千里江山图】非遗遇上千里江山图有多惊艳福建莆田，12米长的国家级非遗项目莆田木雕作品《千里江山图》，根据宋代王希孟的长卷青绿山水画《千里江山图》而作，用木雕的形式，立体展现了王希孟笔下千里江山的雄伟辽阔的壮丽景色。沿着丝路看中国（人民网微博）
1688708400# #【老人深夜迷路4名高中生暖心护送】4名高中生深夜用车灯护送老人近日，浙江温岭，深夜4名高中生打完球回家路上，遇见一位迷路老奶奶。他们用车灯护送一公里后，发现老奶奶走的方向越来越不对，便打了报警电话，直到老奶奶上了警车后才离去。为你们点赞！（美丽浙江）
1696241371# #【可可爱爱！延时看蘑菇生长如童话精灵】近日，重庆，摄影师延时记录下了小蘑菇的生长时刻。一簇簇小蘑菇，从草地破土而出，像一把盛开的小伞，亭亭玉立！
1697553030# #习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会上的祝酒辞↓↓一带一路一起来
1697605200# #【中学生进教室先拉引体向上：老师总有办法让学生动一动】10月17日，浙江绍兴一中学，为了避免学生一直趴在教室学习不动，课间安排户外做操、跑操、打球外，班级门口还安装了“健身神器”，学生进教室之前必须“拉一下”，女生则在教室后面铺瑜伽垫做仰卧起坐。
1691623814# #【2名中学生路边发现大麻报警】近日，浙江武义，2名中学女生在路上发现很像大麻的植物，前往派出所报警。民警来到现场确认是大麻后，将3株大麻铲除，并对种植者作出处罚。正能量计划（美丽浙江）
1702435631# #【习近平瞻仰胡志明陵并敬献花圈】当地时间12月13日上午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内瞻仰胡志明陵并敬献花圈。（新华社）
1693976401# #【早10天开放！杭州许你一路繁花我来了】杭州亚运会来了为让月季也“赶趟儿”，杭州从8月起就对高架上16个品种的月季进行花期调控，运用科学的手段让高架月季比以往提早10天左右盛开。共修剪18万余盆，预计9月20日左右陆续开花，亚运期间将达到盛花期。
1701669746# #【上海文旅局执法总队启动调查五月天假唱】五月天演唱会音视频已提交稽查部门日前，“五月天”上海演唱会被质疑假唱。记者今天上午了解到，“五月天”上海演唱会的原始视频、音频，目前已提交属地文化市场稽查部门，有关部门将对提供的音视频内容进行科学的测评分析，并公布调查结果。详戳↓↓
1689772800# #【居民楼起火，居民合力破拆防盗网救出被困男孩】7月19日，广东湛江，一小区楼房着火，一名小男孩被困阳台。危急时刻，多名居民自发前来救助，有人拿梯子、有人扶梯子、有人拿铁钳......随后，一名男子爬到三楼的栏杆处，用居民递来的铁钳将防盗网剪开，成功救出男孩。谢谢你们，平凡英雄！
1698021000# #【巴以冲突已超6100人死亡】巴勒斯坦卫生部22日表示，本轮冲突中，已有4741名巴勒斯坦人死亡，其中加沙地带4651人死亡，约旦河西岸90人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方至少1400人死亡。（央视）
1692232201# #【派出所晾晒锦旗挂满围栏成风景】近日，因接连降雨，云南保山边境管理支队滇滩边境派出所里的锦旗有些受潮，民警们就将锦旗搬出来晾晒。由于锦旗太多，前来办事的群众被挂满围栏的锦旗吸引，纷纷驻足拍照，形成一道别样的风景。网友：这一围栏的锦旗就是群众满满的安全感。
1693558800# #【信·物|听山海情李水花讲述菌草的故事】水花的心愿还记得《山海情》里跟农技专家凌一农学会用菌草种蘑菇的李水花吗？1997年，菌草技术被列为福建帮扶宁夏项目，林占熺教授带着6箱菌草草种，开启了20多年的菌草扶贫之路。如今，菌草技术已在31个省份的500多个县市推广应用，并且走向世界，被推广
1694611200# #【晕晕晕晕晕！飞行学员训练现场让人一看就晕晕】旋转陀螺训练、多维固定滚轮训练……空军航空大学飞行学员训练现场，每转一个圈都是为飞向更高蓝天。网友：光看他们训练已经感觉晕了！（人民网微博）
1700576902# #【习近平在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话（全文）】
1693738801# #【有点突然！小偷拉开车门和民警四目相对】近日，一小偷在路边拉开一辆车的车门准备盗窃，和车内自投罗网允悲
1694964317# #【学习时报：阻碍民营企业发展的隐性壁垒究竟在哪里】2023年9月18日出版的学习时报将发表评论员文章《阻碍民营企业发展的“隐性壁垒”究竟在哪里》，文章提出要破一破阻碍民营企业发展的“心中贼”，全文如下↓↓
1699160401# #【接好运！转弯见到日照金山是什么体验】近日，西藏，有网友在公路转弯后拍到了南迦巴瓦峰日照金山，非常震撼！见者好运，来评论区许个愿吧~（新华社快看）
1689128541# #【平均年龄22.9岁！成都大运会中国代表团成立打call】成都大运会来了7月12日，成都大运会中国大学生体育代表团成立大会在吉林省长春市召开。中国代表团由700余人组成，来自全国25个省（自治区、直辖市）百余所高校的411名运动员将参加成都大运会全部18个大项的角逐，包括东京奥运会冠军张雨霏、
1689676200# #【致敬！申亮亮用命换回的战友再赴马里】“我的命是申亮亮牺牲换来的，我强烈申请参加这批维和……”中国第十批赴马里维和工兵分队卞龙，在执行第四批赴马里维和任务时，他和战友遭遇汽车炸弹袭击，执勤哨兵申亮亮用生命换回了他和战友的生命。去年年初，面临是否再赴马里维和时，卞龙毫不犹豫地提出
1688430601# #【萌兰的生日蛋糕有个小萌兰】今天是大熊猫“萌兰”8岁的生日，大熊猫萌兰8岁生日快乐，谢谢奶爸奶妈。大熊猫萌兰
1689661200# #【点赞！大学生兄弟跳水合力救人good】平凡英雄近日，来自江西的兄弟俩何江涛、何江权在江苏苏州旅游时，发现有人落水。危急时刻，他们先后跳河，合力将落水者安全救上岸。兄弟俩准备离开时，周围响起阵阵掌声。虽然救人时遗失了眼镜，但他们说，只要能救人就行！致敬！
1690524000# #【熊猫代表团申请出战大运会我来了】成都大运会来了，熊猫代表团申请出战，胖友们觉得这个团能拿几块奖牌？
1688698801# #【收藏！学生购买火车票答疑】是学生就可以购买学生票吗？只有到寒暑假才能买学生火车票吗？只有学生证，没有身份证，能否购买实名制车票…...7月1日，为期62天的暑期运输启动，戳视频↓↓关于购买学生票的高频问题，铁路小姐姐帮你答疑。（中国铁路）
1702964050# #【甘肃地震已造成118人遇难】甘肃地震最新救援消息地震造成与积石山县相邻的青海省海东市三个县受灾，截至目前，甘肃地震造成青海13人遇难、182人受伤，20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。稍早前，甘肃省召开新闻发布会通报，地震已造成甘肃105人遇难。
1692448201# #【今天，聆听院士们的嘱托心】医者，是生命的守护者。今天中国医师节中国工程院和中国科学院的7位院士，为广大医务工作者送上节日的嘱托。一人一句祝节日快乐！（人民网记者郝帅）
1690293601# #【当北方朋友走进南方菜市场哆啦A梦吃惊】南方菜市场服务能有多到位？近日，一网友晒出自己在南方菜市场的买菜过程，玉米可以拨粒、丝瓜可以削皮、三文鱼片还能现切……服务贴心又到位。网友：南方朋友快告诉我是不是真的？
1691487099# #【吴艳妮解释招牌动作2个含义】说起自己“又帅又飒”招牌动作，说是为了告慰亲爱的外公，也是“剑指巴黎奥运会”。她还有一个更飒的梦想——吴艳妮退役后梦想是当特种兵，她说自己深深佩服、喜欢《红海行动》《湄公河行动》等影视剧里面的特种兵军人形象，希望自己也能为国家和人民
1701266400# #【一图看懂冬春季传染病如何防治】①门诊服务“应放开尽放开”；②增强公众主动防范意识；③倡导接种疫苗提高免疫力；④对重点人群从“衣食住行”做好防护...近期，国家卫生健康委召开新闻发布会，并会同国家疾控局持续开展呼吸道疾病监测和形势研判，有针对性地加强工作指导，保护人民群众身体健康
1701781201# #【转需！4个动作缓解肩颈酸痛】伏案久坐肩颈酸痛怎么办？教你4个动作，快来试试吧~
1690025400# #【见者好运！福建五夫万亩荷塘花开如画】福建南平的五夫镇，自古就有“邹鲁渊源”之称，是朱熹从师就学40余年的地方。盛夏时节，万亩荷塘花开如画，香远益清。深厚的文化底蕴也为五夫的荷花增添了几分别样的神韵，可谓是荷香带清凉，置身心自静。
1693287000# #【运城千年盐湖秋季换新装】近日，位于山西运城的千年盐湖褪去了盛夏时的浓艳，换上了低饱和度的“秋季新装”。从高空俯瞰，沐浴在阳光中的盐湖更显淡雅，成为初秋时节一道亮丽的风景线。
1703556218# #【一箭三星！试验二十四号C卫星发射成功威武】2023年12月26日6时39分，我国太原卫星发射中心在广东阳江附近海域利用长征十一号运载火箭，成功发射试验二十四号C卫星，三星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。卫星主要用于空间科学技术试验。（人民网记者赵竹青）
1700039091# #【广电总局持续开展网络微短剧治理】已下线2.5万部网络微短剧自去年以来，广电总局持续开展网络微短剧治理工作。截至2023年2月28日，共下线含有色情低俗、血腥暴力、格调低下、审美恶俗等内容的微短剧25300多部、计1365004集，下架含有违规内容的“小程序”2420个，有力遏制了网络微短剧野蛮生长的
1688958900# #【家庭教育令如何保护未成年人健康成长？】学法时习之由于感情不和，牛魔王、铁扇公主在民政部门办理了离婚手续。离婚后，红孩儿由于疏于管教，出现了逃课、夜不归宿、出入网吧等不良行为，学习成绩一落千丈……夫妻感情破裂后，孩子的教育该谁来管？（人民网）
1699941602# #【美！被冬日的青海湖惊艳到了心】冬日的青海湖，一碧千里没有杂色。湖面像一层薄薄的透明玻璃，晶莹剔透，湖岸周围是金黄的草场，远处是高耸入云的雪峰，天鹅伸展双翼，引翅拍水，荡漾着水波，构成一幅冬日美景图。美好青海
1697349549# #【张杰和川剧演员蜀道难炸裂舞台在川大上演！】青春华章四川籍歌手与川剧演员们用四川方言共同演绎歌曲《蜀道难》，将川剧艺术与流行元素跨界创作，让传统文化与现代音乐结合，歌颂川蜀人的不畏艰难、勇往直前！把青春华章写在祖国大地上一起来听！（人民网微博）
1693900800# #【带话题亮出你的运动绝招，上传原创健身短视频；方式②：关注戳“人民网+”客户
1697428801# #【秋日浪漫！800亩碱蓬草铺成海滩红毯哇】近日，江苏连云港连云区拦海大堤旁的海滨湿地，800亩碱蓬草逐渐变红，犹如“红毯”铺在海滩上。据悉，碱蓬草是一种能在盐碱地生长的植物，颜色可随着水土中的盐度变化而发生改变。美好江苏
1701955801# #【收藏！立体雪花制作教程】今日，大雪，一起做一个立体雪花吧~
1691457300# #【通车！今后贵阳至荔波最快57分可达】8月8日，新建贵阳至南宁高速铁路贵阳至荔波段迎来正式通车运营。贵南高铁是“八纵八横”高速铁路网包头（银川）至海口通道的重要组成部分，也是贵州首条时速350公里等级高铁。
1694300400# #【今天，一人一句表白老师心】她扎根边疆教育40余年，帮助2000多名山区女孩圆梦大学；他在深山打造了一所“冰雪运动特色校”，带领大山里的残疾儿童创造奇迹……他们在三尺讲台默默耕耘，用匠心守望初心，点亮希望，照亮前程。今天教师节，一起说声“老师，您辛苦了！”（“人民网+”客户端）
1700474401# #【9旬奶奶深夜步行为民警送咸鸭蛋】近日，浙江金华，97岁奶奶深夜11点步行40分钟到派出所，为民警送来一袋咸鸭蛋。这几个月，奶奶已经来了三回。原来，今年8月，民警巡逻时碰到奶奶在路边缓慢行走，出于安全考虑将奶奶送回家。奶奶为表示感谢，多次来送亲手做的咸鸭蛋。正能量计划（美丽浙江）
1698057000# #【好懂事！爷爷摔倒孙女找人帮忙后才大哭心】近日，广东，一位老人坐小板凳重心不稳不慎跌落台阶，小孙女果断跑出去求救，直到爷爷被救起时，抱住爷爷才敢放声大哭。网友：好懂事的小棉袄，还知道帮爷爷检查伤口。（人民网微博）
1698244267# #民民夜话【致敬最可爱的人！】铭记历史，缅怀先烈，致敬英雄！
1692509401# #【民警街头抓捕大哥出手相助】近日，湖北襄阳，一男子在超市收银台盗走1000余元现金后骑车逃跑。民警追了几条街，路边大哥见状，出手相助。民警成功将嫌疑人抓获。正能量计划
1693893606# #【关注！农民工400万工资被拖欠2年】日前，两家建筑工程公司负责人向人民网记者反映，福州高新区的“智能光影创新产业基地”停工2年，拖欠5100万元工程款未付清，其中包含230多位农民工工资共计400万元。谁来维护他们的合法权利？如何处置这个停工项目？详戳↓↓
1689462806# #【棒！中国女排晋级世联赛决赛加油】今晨，2023年世界女排联赛总决赛半决赛先战一场，中国女排3比0波兰女排，首次闯进世联赛决赛！中国女排决赛的对手将是美国队和土耳其队之间的胜者，决赛将在明天早上6点30分打响。一起为中国女排加油！（人民网胡雪蓉图:国际排联）
1698985800# #【每天做一做！预防老年痴呆手指操】好身体计划左右手动一动，提高认知执行能力，预防老年痴呆。快来试试↓↓你能一次顺利做完吗笑cry
1701441005# #民民夜话【幸福满满！心心心】可爱的学生，幸福的老师。鼓掌鼓掌
1689397171# #【世锦赛跳水首金！中国队夺混合双人10米跳台金牌】在2023年世界游泳锦标赛混合双人10米跳台比赛中，19岁的张家齐和14岁的王飞龙发挥出色，两人以总分339.54分夺得冠军，这是本届世锦赛中国队夺得的首枚金牌。上届世锦赛上，中国跳水队包揽了13个项目金牌。（人民网记者杨磊）
1690070932# #【内蒙古骑警队有多帅？打工人】近日，内蒙古，网友草原游玩遇警队骑马霸气指挥交通。网友：内蒙古警察是骑马上班吗？内蒙古的科目三
1696754400# #【恭喜！一等功飞行员和妻子穿军装结婚心】近日，山东威海，海军飞行员苑明正与妻子身穿“浪花白”举行婚礼。苑明正在2022年出色完成重要任务，荣立个人一等功。网友：一等功飞行员再添一喜！祝福！
1691744103# #【400年前好物从这里出海哇】一带一路大道同行400多年前的古月港，是明朝“海上丝绸之路”的启航港。茶叶、瓷器、纺织品等无数货物，顺九龙江支流抵达月港，等待出洋，异国特色商品也同样云集于此。鳞次栉比的双桅船停靠在月港码头上，忙着上货、卸货。现在，月港古镇以其独特的方式述说着往日
1689676843# #【中国跳水队第8金！跳水混合团体赛中国夺冠】在刚刚结束的2023游泳世锦赛跳水混合团体赛决赛中，中国队以总成绩489.65分夺得冠军。目前中国跳水队在本届世锦赛已经进行的8个项目中均获得了金牌。（人民网记者杨磊）
1701354595# #民民夜话【医者仁心赞赞赞】医者仁心，共度危难。这种团队协作精神值得赞扬！
1691056789# #【泪目！肖荣基穿着军装和哥哥肖思远同框】戍边烈士肖思远的弟弟肖荣基参军入伍后，成为“杨根思连”的一名战士。肖荣基第一次来到哥哥生前所在部队，“哥哥牺牲的前一天，我梦到了哥哥，他坐在我身边，嘱咐我照顾好父母……”他抚摸哥哥生前的床铺，把兄弟俩的军装合成照摆在哥哥的床前，对哥哥作出
1690876801# #【7月食品安全谣言榜出炉】吃了鱼腥草会致癌？西瓜太甜是打了甜味剂？长期喝有水垢的水会得肾结石吗？戳图了解“真相”↓↓
1692330600# #【分享好运！福建龙岩现大片七彩祥云哇】近日，福建龙岩上空现七彩祥云壮观景象。蔚蓝天空之上，成片七彩祥云散发出金色耀眼光芒，仿若奔腾的骏马，瑰丽热烈，气势磅礴，散发一派祥瑞景象！美好福建
1702738800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694840400# #【保安大哥手把手教游客摆pose】近日，新疆乌鲁木齐，一保安大哥帮游客拍照，手把手教其如何摆pose才好看。网友：保安大哥是懂拍照的笑cry（新疆广播电视台）
1697184401# #【圆明园7根石柱回归】13日，“最美的重逢——圆明园石柱回归展暨2023北京公众考古季开幕式活动”在北京圆明园举行。活动上，圆明园7根石柱回归祖国。历经百年辗转，几经周折，7根石柱终于重新回归祖国怀抱，成为继原位于西洋楼海晏堂的马首铜像后，又一批回归原属地的圆明园流失海外重要文物。
1703160900# #【福州文旅虚拟推介官邀您共赴“有福之州”】福州伴海而生，因海而兴，是古代海上丝绸之路的重要发祥地和门户地。福州文旅打造兼具东方传统美学与未来科技感的虚拟推介官，取名“闽海川”，寓意“海上福州”具有“海纳百川，有容乃大”的豁达气度。来和“闽海川”一起，共赴“有福之州”。广告
1692403201# #【致敬！他们守护着14亿多人心】有一种职业，他们24小时待命不分昼夜；有一种担当，危急关头救死扶伤；有一种信仰，生命最后时刻仍怀抱济世救人之心......他们用心用情守护14亿多人的生命健康，今天中国医师节，致敬医务工作者！（人民网）
1701738003# #【再创新高！我国快递年业务量首破1200亿件】据国家邮政局快递大数据平台实时监测数据显示，12月4日18时26分，一件从云南昆明寄往四川成都的快递包裹，成为2023年第1200亿件快件。自2021年以来，我国快递年业务量连续3年破1000亿件，直至此次创纪录地首次突破1200亿件大关。
1695695400# #【女子停车礼让老人优雅脱帽致谢心】正能量计划近日，辽宁沈阳，一位司机在斑马线前停车礼让，老爷爷脱帽鞠躬致谢。当事人马女士表示，看到大爷回礼很开心，超级治愈，老人腿脚不方便可以停下等等他们，也不会耽误多长时间。网友：好优雅的爷爷。
1691451000# #【转发提醒！6个行为越练越伤身】运动既能提高身体素质，又能给予情绪积极支持。运动前不热身、报复性运动、盲目跟练、生病期间运动……今天是第15个全民健身日，这些错误做法让你“健身”变“伤身”。（人民网记者闫妍）
1688632200# #【上海交大录取通知书里藏着一滴水】日前，2023年录取通知书礼盒正式亮相。礼盒内包含录取通知书、给2023级本科新生的一封信、古体漆印、校史刻度尺、交大月历与127周年定制书签等。其中，交大月历中藏着“一滴水”摆件，以此提醒新同学铭刻“饮水思源”的校训。（人民网）
1690347601# #【卖力又有爱！幼师台下带动作表情无缝切换】江苏，幼儿园老师在台下为小朋友带动作，表情无缝切换。网友：宝宝们完全照脸色行事笑cry（人民网微博）
1703041026# #【积石山6.2级地震已致131人遇难】甘肃地震最新救援消息据甘肃省抗震救灾指挥部，截至20日9时，积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。据青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部，截至12月20日5时30分，积石山6.2级地震已造成青海省海东市18人死亡，198人受伤，另有16人失联。（新华社）
1696323780# #【五星红旗在泰山山顶飘扬❤️】一人一句表白祖国10月1日，五星红旗在泰山之巅迎风飘扬，来自祖国各地的数万名游客登临泰山，他们挥舞着五星红旗，同声祝福祖国国泰民安！这是一份独属中国的浪漫！
1696903721# #【最高检依法对杜兆才决定逮捕】记者从最高人民检察院获悉，国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对杜兆才作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（人民网记者李楠楠、马昌）
1689591601# #【大熊猫丫丫的脸蛋变蓬蓬了熊猫】7月17日，北京，大熊猫丫丫最新吃播太香了。看到镜头后还特意放下竹子，炯炯有神的大眼睛看着镜头，又萌又可爱！网友：“丫丫”的脸蛋变蓬蓬了，吃笋根本看不够呀！
1699018201# #【被女孩和外公的互动暖到了心】四川宜宾，外公在地里干活，两个小外孙女一左一右黏着“帮忙”。孩子妈妈说，女儿比较黏外公，看着她们感觉像看到了小时候的自己。网友：幸福其实很简单心（中青网）
1698292195# #【你在哪里见证了神十七大红屏？】今天，神十七发射圆满成功，祝贺中国航天人！一人一句祝福神十七
1703480401# #【泡沫地垫夹藏近2公斤毒品】近日，深圳海关对转运货物开展监管时，在一票申报为“感官玩具×2，儿童泡沫”的包裹中发现白色颗粒状晶体一批。经试剂检测，该批白色晶体呈甲基苯丙胺阳性反应，毛重1953.3克。（海关发布）
1688639985# #【习近平在视察东部战区机关时强调锚定建军一百年奋斗目标努力开创战区建设和备战打仗工作新局面】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6日视察东部战区机关，代表党中央和中央军委，向东部战区全体官兵致以诚挚问候。习近平强调，当前，世界进入新的动荡变革期，我国安全形势不稳定性不
1697005800# #【太皮了！红外相机被野生滚滚玩坏了】10月7日，大熊猫国家公园白水江园区内，一只野生大熊猫走到红外相机前观望一会儿后，扯下太阳能电池板，并奋力将其咬碎，最终导致此台红外相机报废，整个过程被实时回传系统完整记录。
1702112400# #【追逐一场黄昏！新疆特克斯现梦幻渐变色晚霞心】近日，新疆特克斯在黄昏时分现绝美梦幻晚霞景观。落日西沉，整个大地被金色的霞光笼罩，天边的晚霞火红浪漫，多姿多彩，一场绝美的视觉盛宴让人如痴如醉。美好新疆
1697163006# #【官方通报成都中学生校内自缢事件：排除刑案，无校园霸凌】10月10日下午，成都高新区省教科院附属实验中学发生学生向某某在校内自缢事件。区公安分局通过现场勘查、法医检验、视频查证、走访调查、电子数据勘验等工作，初步认定事件经过↓↓目前，事件后续处理正在进行中。
1696916825# #恭喜
1697619602# #【老师玩游戏爬高小男孩滑跪保护心】近日，浙江，幼儿园老师和小朋友做游戏，在站上木板时，一名小男孩一个滑跪冲上前帮老师扶住木板，另一名穿黄衣服的小男孩则在后面默默守护。网友：两个小朋友太暖心了。
1695214200# #【萌娃公平遗传爸妈长相各随一半哈哈】近日，贵州黔东南，宝妈晒出2岁儿子完美结合了爸妈的特点：半张脸像爸爸，半张脸像妈妈。妈妈介绍，儿子的耳朵一只随爸爸，一只随自己，眼睛也是一边随自己是双眼皮，一边随爸爸是单眼皮。网友：孩子基因里透着公平公正。
1700101801# #【邻桌护士50秒救回卡喉宝宝】近日，山西临汾一家火锅店内，一名8个月大的幼儿不慎被哈密瓜切块卡住喉咙。听到孩子家人呼救后，同在店里就餐的护士窦逸璇迅速起身，用“海姆立克”急救法50秒内化险为夷。正能量计划（人民网山西频道）
1699833603# #【中央财政累计安排855亿元引导教师扎根农村】为支持农村教师队伍结构不断优化，2018年到2023年，中央财政累计安排855亿元，持续支持实施相关计划和政策，引导教师扎根农村、服务基层。详戳↓↓
1693544401# #【开学季注意防范6类易高发疾病】秋季是肠道、呼吸道传染病的高发季节，有的孩子抵抗力差若不注意防护，一开学特别容易生病。开学季有哪些易高发的疾病？又该如何防范呢？详戳↓↓又到开学季（人民网记者孙红丽）
1689222601# #【厉害！船厂工人用6米长杆写船号】7月，浙江温州，鹿西船厂工人在为渔船写船号，6米长杆练就绝活！网友：他虽然只有一把刷子，但我认为他有两把刷子！遇见匠心
1692513000# #【力争上游！勇敢鱼鱼不怕困难】鱼儿在湍急的溪水中，奋力一跃，不断逆流而上。没有随随便便的成功，逆境中的你同样出彩。鱼跃龙门好运到，愿好事成真，所得皆所愿心（新华社快看）
1701946802# #【大学食堂现桔子炒肉】近日，有网友晒出了大学食堂的桔子炒肉，高校黑暗料理又添新成员。你在食堂吃过哪些奇葩菜？（新华社快看）
1697792401# #【可可爱爱！当小象出门遛弯不想回家】近日，云南西双版纳，小象出门遛弯不想回家，躺在地上撒娇。网友：两个显眼包笑cry
1694872800# #【美！秋日晚霞才是顶级多巴胺配色】初秋傍晚，江苏淮安出现绝美晚霞。落日余晖映照千里淮河，城市宛若披上一件红色外衣。
1688878801# #【雨后梵净山云雾缭绕宛如仙境心】航拍镜头下的梵净山有多美近日，贵州梵净山云雾缭绕，高耸的金顶在云雾间时隐时现宛如仙境。梵净山是武陵山脉的主峰，最高海拔2572米，全境山势雄伟，层峦叠嶂，特殊的地质结构塑造了它千姿百态、峥嵘奇伟的山岳地貌景观。
1690984801# #【进境旅客腰缠活体松果蜥被查】近日，一名旅客进境时神色慌乱，被深圳海关拦截。海关在该旅客腰背部发现包裹着不明活体动物的黑色束缚带，从束缚带内发现其藏匿的活体蜥蜴一只。经鉴定，该活体蜥蜴为活体松果蜥。
1695187631# #【警方通报女子高铁上遭夫妻殴打】9月20日，通报9月14日太原南站开往天津西站的G2610次列车上发生的旅客纠纷引发的治安案件。
1696387327# #【祝贺！中国队夺得女子龙舟200米金牌】杭州亚运会来了在刚刚结束的女子龙舟200米决赛中，中国队夺得金牌，印度尼西亚队摘得银牌，泰国队收获铜牌。（人民网记者胡雪蓉）
1698196806# #【10月31日！神十六返回地球】中国载人航天工程办公室公布，神十七乘组将在轨驻留6个月，计划于明年4月左右返回东风着陆场。神舟十六号航天员乘组在与神舟十七号航天员乘组完成在轨轮换任务后，瞄准本月31日返回东风着陆场。神舟十七号任务
1688882762# #【消防员像一道闪电救跳河轻生女子】平凡英雄近日，河南周口，一名女子投河轻生。眼看女子一点点沉入水中，危急时刻，一名消防员闪电般冲到河里，救起女子。网友：你奋不顾身的样子，真帅。
1699581657# #【话筒提醒！双11冷空气已发货】我国三分之二地区需羽绒服护体据11月10日，新一股强冷空气已经发货，将一路南下直抵华南北部，30个省会级城市气温将创今年下半年来新低。作为终极保暖神器的羽绒服如何挑选？挑羽绒服的三大误区，你中招了吗？收藏提醒↓↓
1691065624# #【外交部就赖清德拟过境窜美答记者问】据报道，台湾民进党当局2日宣布台湾地区副领导人赖清德将于12日自台出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，往返“过境”美国纽约、旧金山。。对此，外交部发言人表示：中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂分子以任何名义、任何理由窜美，坚决反
1690161039# #成都大运会来了【习近平将出席成都大运会开幕式】外交部发言人华春莹宣布：国家主席习近平将于7月27日至28日出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式，为来华出席开幕式并访问的外国领导人举行欢迎宴会和相关双边活动。来华出席开幕式并访问的外国领导人有：印度尼西亚共和国总统佐科、毛里塔尼亚
1694073601# #【迷人！吉兰泰盐湖是懂配色的】美好内蒙古近日，内蒙古阿拉善，被群山与沙漠包围的吉兰泰盐湖呈现出多重色彩，绚烂迷人。广袤无垠的湖水清澈见底，层叠的盐坝似璀璨宝石。空中俯瞰，如置身世外秘境。
1691385925# #有网友呼吁按摩椅能不能离开电影院，引起热议。你怎么看？看电影你会选择按摩椅吗？
1696656600# #【变变变！20秒看“大莲花”闭幕转换】杭州亚运会来了杭州奥体中心体育场“大莲花”近日已完成转换，从田径赛场转换到闭幕式场地。杭州亚运会明天闭幕，期待！
1692498601# #【大学新生练叠豆腐块爸爸送上秘方】近日，新生在家中练习叠豆腐块，苦练无果后，爸爸送上“家传秘方”。你会叠豆腐块吗？
1694243727# #【你会选择实习生窗口吗】近日，江西乐平一家医院门诊开设实习生窗口。因为“实习生窗口”排队时间相对较短，患者根据可以自行选择。分担了普通窗口部分压力，提高抽血效率。
1691559000# #【厉害！高中同宿舍3人齐上北大】今年高考，来自云南师范大学附属镇雄中学的姚博宁和张明尧分别以700分和701分的成绩被电子信息专业录取。与他们同一宿舍的方泽羿也考上了北京大学环境保护专业。相信在大学校园里，他们将继续互帮、互助，共同成长。
1690241460# #【壁纸上新！陪你看中国战机冲上云霄】空军运油-20+歼-20“护航编队”、空军八一飞行表演队飞行表演、空军运油-20+歼-20+歼-16“加油编队”……2023年空军航空开放活动预演现场精彩大图抢先看↓↓你最喜欢哪张？（人民空军）
1695606718# #【中国赛艇队再添一金威武】杭州亚运会来了刚刚，亚运会赛艇男子单人双桨比赛中，中国选手张亮夺金！中国赛艇队已得7金（人民网记者杨磊）
1691465400# #【熊猫宝宝背影氛围感拉满】今日，立秋，小团子已经迫不及待迎接秋天，感受秋日的浪漫啦～送花花
1703496839# #【万物有灵！天鹅幼崽被冻冰面大爷踏冰解救心】近日，北京，网友拍到一对黑天鹅夫妻带刚出生几天的5只小幼崽去湖上探索，不料幼崽被冻在湖面上。2位大爷踏着冰小心翼翼地走到幼崽身边，将它们解救后抱在怀里，天鹅夫妻一直在旁边看着，并没有攻击大爷。随后，大爷将幼崽转移到安全地带。
1694263823# #【东部战区回应美加军舰过航台湾海峡】新闻发言人施毅陆军大校表示，9月9日，美“约翰逊”舰、加“渥太华”舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平稳定。
1698215401# #【厉害了！12岁男孩的厨艺可以有多精湛】近日，安徽阜阳，一名12岁男生精通各项厨艺。据介绍，男孩喜欢做菜，6岁开始利用课余时间进店帮爸妈干活儿，梦想是把板面卖往全球。（安徽电视台）
1694945524# #【武林高手云集！北体大军训像在看华山论剑】近日，这不是新生军训是武林大会吧。
1693869309# #【好棒！郑钦文首进大满贯八强🎉】美网2023女单第四轮，23号种子以6-2、6-4击败去年赛会亚军、5号种子贾巴尔，职业生涯首次在大满贯战胜世界前十，首次跻身大满贯八强！一人一句加油郑钦文
1692165677# #【祝贺！高原上收到军校录取通知书㊗️】up青年近日，正在高原驻训的陆军第77集团军某合成旅34名战士收到了圆梦军校的喜讯。该旅为即将踏上求学路的战士们举办了欢送仪式。转发祝福！
1701048600# #【东北大哥自助式贩卖糖葫芦】“相中自己拿，码在上边，我进屋了，太冷了”...近日，哈尔滨，因天气寒冷，大哥“自助式”卖糖葫芦。网友：主打一个信任赞（龙头新闻）
1703044800# #【转存！一图看懂发生地震如何自救！】发生地震如何逃生？如果被困废墟怎么办？详戳这份地震应急自救指南↓↓（人民网记者周静圆）
1693265760# #【大熊猫的镜头感有多绝】看看大熊猫萌萌这镜头感，随便一摆就是“超模范”。网友：一副见过大世面的熊样（新华社快看）
1692068401# #【燃起来！银发奶奶婚礼上C位领舞】近日，山西，婚礼上奶奶们活力起舞，嗨翻全场！欢乐的样子真的很有感染力。网友：这哪里是奶奶，这是姐姐吧！（人民网微博）
1695654080# #民民夜话【辽宁舰生日快乐心】威武！祝辽宁舰11岁生日快乐！
1697540401# #【厉害！11岁女孩打篮球carry全场】近日，贵州，一11岁女孩在篮球场上接连命中三分球，运球老练，力量速度惊艳全场。网友：未来可期赞up少年（贵阳晚报）
1698801739# #【河北雄安新区行政区划代码正式用于户籍管理工作】11月1日起，河北雄安新区行政区划代码133100正式应用于户籍管理工作，在居民户口簿、身份证等证件的住址信息中，全面应用“河北雄安新区”字样，发放带有“河北雄安新区”字样的身份证及户口簿。自此以后，雄安新区将使用133100行政区划代码编制
1699509022# #【亮晶晶的中国风！原来水晶和中国风这么搭心】发现进博宝藏第六届进博会消费品展区消费品展区，捷克水晶远赴东方刮起“中国风”。近年来，捷克向中国出口的水晶产品开始融入更多中国元素。捷克工艺师的水晶制作艺术深受中国消费者的信任和喜爱。2023进博会（人民网刘蕊王震）
1692767716# #【2名在缅电信诈骗嫌疑人被押解回国】赌诈团伙骨干头目被押解回国据中国驻缅甸大使馆，8月23日上午，2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述2人均涉嫌诈骗罪，其中一人为赌诈团伙骨干头目，是
1702274401# #【新人坐地铁接亲一路分享喜糖】近日，杭州一对新人坐着地铁去结婚，伴郎一路发喜糖。路人纷纷伸出手，拿份喜糖，沾沾喜气。（浙江日报）
1699776001# #【小伙爆改无人机乘坐飞行】小伙乘坐改装无人机被教育警告广西，一小伙改装无人机并乘坐飞行。视频显示，一小伙坐在无人机下方的框架内，手持操作设备，沿着水面飞行一圈后，慢慢回到陆地。经走访核实，警方最终找到当事男子，并对其进行教育，警告其以后不要再进行这类危险操作。（上游新闻）
1700461800# #【3岁萌娃送辅警mini版锦旗哇】3岁萌娃走失说我爸爸叫爸爸近日，四川省绵阳市出入境管理大队辅警陈思思下班途中遇见一名走丢男孩，男孩告诉民警我爸爸叫爸爸，幼儿园老师叫香香老师…民警最终帮男孩找到了幼儿园并联系到其家长。几天后，萌娃妈妈带着孩子为思思警官送上“mini版锦旗”
1695633973# #【习近平在浙江考察时强调始终干在实处走在前列勇立潮头奋力谱写中国式现代化浙江新篇章返京途中在山东枣庄考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在浙江考察时强调，要完整准确全面贯彻新发展理念，围绕构建新发展格局、推动高质量发展，聚焦建设共同富裕示范区、打造新时代全面
1695117933# #【你能第一时间识别诈骗电话吗】电诈套路层出不穷，生活中，接到骗子的诈骗电话，你能第一时间识别出来吗？骗子教3小时老人仍未学会转账
1697352120# #【张杰谢震业同唱年轻的战场】青春华章谢震业在杭州亚运会夺冠后，赛场响起他点的歌《年轻的战场》。如今“点歌达人”和原唱同框！来听共唱《年轻的战场》↓↓把青春华章写在祖国大地上（人民网微博）
1689654600# #【世界纷纷扰扰小熊专心干饭】干饭不积极，思想有问题。说说你们中午吃的啥？
1698894067# #【AI换脸是否侵害肖像权？】AI视频换脸小程序被判侵害肖像权林某发布了一段自己身穿古风汉服、带着完整古风妆容出镜的视频。之后，林某在一款“AI视频换脸”小程序中，发现自己的视频被用于付费“AI换脸”模板。林某起诉至法院，法院认为，被告的行为侵害了原告的肖像权，判决被告书面赔礼道歉并赔
1693735201# #【19岁男生成北航今年最年轻博士生】又到开学季少年强则国强！（新华社快看）
1698280354# #【现场！一人一句祝福神十七心】神舟十七号任务出征仪式上，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员出场亮相。（人民网记者赵竹青图片：张启川摄）
1703561400# #【转需！预防呼吸道疾病这样选口罩】正确佩戴口罩是预防呼吸道传染病的有效措施。如何选择口罩？哪些情况需要更换口罩？详戳↓↓提醒：为保暖或预防感染而戴多个口罩不可取！这样不但起不到增加防护的效果，反而会增加呼吸阻力，破坏口罩密合性！（人民网乔业琼）
1692099927# #【黑猩猩帮游客捡玩具温柔送回心】近日，山东威海，一游客在游玩时不小心将玩具掉进猩猩园，一只黑猩猩见状小心翼翼将玩具放到吊篮里，并温柔护住上升的篮筐，在它的帮助下游客最终拿回玩具。网友：它好温柔，身边还有只宠物猪，现实版大师兄和二师兄。（山东广播电视台）
1697634600# #【治愈！双胞胎和影子互动纯粹美好】近日，山东烟台，双胞胎宝宝阳光下和影子互动，画面温馨治愈、纯粹美好心
1691881200# #【9个建议让内心更强大】没有人天生强大，每个人都在不断努力中蜕变为更好的自己。愿你温柔坚定，向上生长。HI新的一天（人民网微博）
1694569277# #【日本核燃料研究所放射性物质泄漏】据日本共同社当地时间12日报道，日本原子能研究开发机构下属的核燃料循环工学研究所承认，本月8日工作人员在对位于茨城县东海村的该研究所钚燃料第三开发室内的手套箱进行定期检查时，发现了放射性物质引起的污染。污染位置位于手套箱上表面与底面，共计4处，放射
1689030001# #【转给家人！三伏天养生6大禁忌话筒】今年三伏天有多热今年7月11日正式入伏，三伏天通常出现在小暑与处暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的时段。三伏天养生禁忌：①忌猛吃冷饮；②忌不开窗通风；③忌冷风直吹；④忌只吃果蔬；⑤忌不出汗；⑥忌过度锻炼...详细↓↓（人民网记者闫妍）
1693540801# #【壁纸上新！海拔4000米的万亩草山有多美】大海草山位于乌蒙山系主峰段，海拔在3570—4017米之间，20万亩的草山，放眼望去尽是清新怡人的绿色，山峦连绵、广阔无垠，在蓝天白云的映衬下，风吹草低见牛羊，每一帧都是屏保。
1690027176# #【转发传递！一起为女足姑娘们加油加油】中国女足vs丹麦队的比赛即将开始，一人一句为女足姑娘们加油！这个夏天看女足世界杯
1694478777# #【小可怜！土拨鼠一不留神就被偷家了】藏狐和旱獭抢地盘珍贵影像近日，工作人员在整理回收青海玉树州嘉塘草原附近的红外相机素材时，发现了多段藏狐与旱獭争夺“家园”的影像。旱獭总是很警觉，站立起来守护自己的洞穴，但仍被藏狐“乘虚而入”。
1696647601# #【温馨！80岁太姥姥和10个月宝宝玩斗斗飞心】近日，山东济南，80岁太姥姥和10个月宝宝玩“斗斗飞”，宝宝开心笑个不停，画面温馨又美好。网友：原来这个游戏全国通用，好像看到了自己小时候。（山东广播电视台）
1690519624# #【24岁民警被送长得帅破案快锦旗赞】近日，浙江宁波，民警唐嘉琦收到一面锦旗，上面写着“长得帅破案快”。据悉，1999年出生的民警唐嘉琦通过仔细走访排摸，查看沿路公共视频，连续几日加班，最终抓获两名小偷，将报案人被盗的摄影器材成功追回。网友：实至名归。（人民网微博）
1690464600# #【市场监管总局：生鲜灯12月起将被禁用】国家市场监督管理总局近日修订发布的管理办法要求，销售生鲜食用农产品，不得使用对食用农产品的真实色泽等感官性状造成明显改变的照明等设施，误导消费者对商品的感官认知，新规将于12月1日起正式施行。律师表示，未来如果消费者发现有销售者利用生鲜灯等照
1704035884# #【和神十七乘组一起迎接2024年心】太空菜园长势喜人神舟十七号航天员在完成出舱任务后，目前在天宫空间站内工作状态如何？即将迎来2024，他们又有哪些准备？航天服维护、太空菜园、中医诊疗...一起来看看航天员元旦前的工作↓↓（中国载人航天）
1694077200# #【起猛了在老君山见到神仙】河南老君山众仙云集氛围感拉满。网友：财神爷请留一下心
1699360201# #【暖！儿子通过监控祝父亲生日快乐】近日，吉林，父亲生日当天，儿子通过监控祝爸爸生日快乐。网友：简单的对话，幸福的内容，有爱的父子心（中青网）
1697180401# #【兄弟俩带50元出门旅行不料迷路】近日，新疆，边境派出所民警巡逻时发现2个灰头土脸的男孩，询问得知二人是兄弟，父母在外打工。因想来场说走就走的旅行，兄弟二人揣着50元钱便偷偷出发，不料却迷了路，5天走了70多公里，直到被警察发现。俩孩子已被家长接回。（新疆法制报）
1693785559# #【新同学，你好！同济大学开学典礼直播】2023级新生开学典礼今天上午8时举行。正在直播↓↓同济大学2023级新生开学典礼，一起看现场！又到开学季
1701682200# #【收藏！1图了解宪法】宪法之光宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程，规定了国家的根本制度和根本任务，是人民行为的基本法律准则。今天，国家宪法日，戳图↓↓一起学习宪法知识，弘扬宪法精神！（人民网梁秋坪、母晨静）
1693476853# #【中国男篮取得世界杯首胜】在刚刚结束的2023年男篮世界杯排位赛中，中国男篮以83：76战胜安哥拉队，取得了本届世界杯的首场胜利。北京时间9月2日，中国男篮将对阵菲律宾队。中国男篮vs安哥拉男篮（人民网记者杨磊）
1692281498# #【人间仙境！当桂林山水遇上绝美彩虹心】近日，广西桂林，雨后出现一道横跨漓江两岸的彩虹。当桂林山水遇上绝美彩虹，人间仙境不过如此。桂林山水雨后现绝美彩虹
1703547300# #【青海震区中小学全面复学复课】截至12月25日，青海省海东市三县中小学已全面复学复课，其中线下复课中小学355所，涉及学生11.86万名；线上复课中小学16所，涉及学生0.77万名。下一步，青海将继续加强工作调度与指导，采取搭建板房等过渡性措施，力争本月底实现全面线下复学复课。
1692079200# #【雷锋离开我们61年了】他是普通一兵，短暂的生命里他做过许多好事；他的一本日记，令无数人动容；他用22岁的年轻生命，诠释着信念、无私、奉献与爱。今天是雷锋同志牺牲61周年，重温《雷锋日记》，一起缅怀雷锋，让雷锋精神代代相传。（人民网微博）
1694870517# #【中国女排取得奥运资格赛开门红】今晚，巴黎奥运会女排资格赛中国站在宁波北仑进行，中国队以3:0（25:21、25:18、25:21）战胜乌克兰队，取得开门红。明晚7点30分，中国女排将对阵墨西哥女排。中国女排vs乌克兰女排（人民网胡雪蓉）
1700391600# #【南京13个观测点都发现江豚身影爱你】秋冬季是江豚的最佳观赏时节。11月18日，南京市民代表、志愿者和生态摄影师组成的"江豚观察员"，在13个江豚观测点开展了为期一天的观测。从早上7点开始，各个观测点都发现了长江江豚活动的身影。网友：秋冬季限定版全民观江豚。
1693879200# #【太牛了！救援队攀爬绳索如空中漫步】9月1日，重庆南川，救援队伍凭绳索攀爬百米高空，如同空中漫步，场面震撼。据了解，山地户外运动遇到险情，绳索救援是一项广泛运用的救援技术。
1692626400# #【萌娃跳新疆舞有板有眼】近日，新疆，一萌娃广场上跳起新疆舞，舞步、动作、眼神轻松拿捏。网友：路都走不稳的年纪，广场舞的地位已经稳了笑cry（昌吉日报）
1700359200# #【物理老师用沙粒画出声音的样子】近日，广西，物理老师用二胡弓再现克拉尼图形。物理老师把沙粒均匀撒落在一个金属做的正方形薄板上，用二胡弓摩擦金属板侧部，沙粒自动聚合起来，形成非常美丽的曲线。随着弓弦拉出的音调和节奏的变换，沙粒也会随之变幻出不同图案。网友：这大概就是物理的魅力！
1700956800# #【如梦似幻！晨曦云雾笼罩村落好似油画】近日，安徽芜湖，摄影师拍下了晨雾中的三公山。暖阳初升，云雾氤氲，柔和的金光洒向大地，为村落镀上一层梦幻的滤镜。这一幕，如诗如画，宛如置身仙境↓↓
1701394201# #【8岁娃抠鼻子致颅内感染住进ICU】厦门，8岁的小禹因鼻塞、眼痒，时常抠鼻子、揉眼睛。近日，小禹突然一侧眼球胀痛突出，并出现发烧头痛，被确诊为颅内感染，住进了ICU。医生提醒：频繁挖鼻孔可能引发感染，头面部的小疖肿不要随意抠挖、挤压，否则可能导致蜂窝织炎，累及颅脑，严重时可致命！（厦
1694987139# #【今天，一起转发！将19310918牢刻在心】1931年的今天，9月18日，“九一八”事变爆发，中华民族开启了长达14年的浴血奋战。昭昭前事，惕惕后人。铭记历史，吾辈自强！（人民网微博）
1690450326# #【民兵新服装亮相！民兵和专武干部将配发21式作训服憧憬】经国务院、中央军委批准，今年8月1日起，全国基干民兵和专职人民武装干部陆续配发启用21式作训服。丛林迷彩夏季作训服、荒漠迷彩冬季作训服、荒漠迷彩作训大衣…一起了解↓↓（国防部发布）
1698058802# #【厉害！萌娃表演川剧变脸超有范】近日，四川成都，一位萌娃给中学生表演川剧变脸，把控全场超有范，引起全场欢呼。网友：有这个才艺，已经预定幼儿园到大学的C位。（人民网微博）
1692257400# #【复制粘贴般优秀！重庆3对双胞胎上北大】up青年今年，3对来自重庆的双胞胎即将进入开启大学生活。耶熊英翔x熊俊翔，入选信息学学科竞赛国家集训队，分别保送至北大生命科学学院和信息科学技术学院图灵班。耶李秋衡x李秋翰，分别通过强基计划和高考裸分录取，入读北大生命科学学院
1703587171# #【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会　习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业　李强赵乐际王沪宁丁薛祥李希韩正出席蔡奇主持】中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年。中共中央总书记、
1701356400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700959604# #国考行测【你参加过国考吗？】2024国考锦鲤海报2024国考笔试今日开考。民民小调查：你参加过国考吗？
1691983801# #【济南联动式掉头通道同时掉头6辆车】近日，济南经十路山大路路口开通“联动式掉头”通道，通道内可同时掉头6辆车。交警提示：途径此处掉头时，请听从信号和显示屏指挥，在绿灯时尽快完成掉头，红灯时车辆前行等待，不要留有空余的掉头“港湾”。（济南交警）
1699617946# #快讯：习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调，再接再厉抓好灾后恢复重建，确保广大人民群众安居乐业温暖过冬。蔡奇陪同考察。（新华社）
1691739001# #【转需！一套操改善骨盆前倾】长期久坐、穿高跟鞋都容易引发骨盆前倾，不仅会造成腰疼、髋关节疼痛，还可能导致腰椎间盘突出。医生教你3个动作改善骨盆前倾↓↓（健康杭州）
1702276200# #【收藏！中医推拿缓解儿童呼吸道感染症状】发烧、咳嗽有痰、鼻塞流涕、胃口不好、腹泻......这些儿童呼吸道感染症状如何缓解？除了去正规医疗机构治疗，家长在家可尝试这些方法↓↓帮助孩子缓解症状。（人民网闫妍）
1689309000# #【萌一脸！东北虎宝宝看起来很好rua】在哈尔滨的黑龙江东北虎林园内，今年新出生的东北虎幼崽大部分已经满月，逐渐开始进行室外活动。它们在庭院草地上嬉闹，享受户外阳光，在饲养员的悉心照料下茁壮成长。（人民网黑龙江频道）
1690788943# #【成都大运会中国队跳水第1金！男子双人3米板黄博文/梁朝辉夺冠打call】刚刚，成都大运会跳水男子双人3米板决赛，黄博文/梁朝辉组合夺得金牌！这是本届大运会中国代表团在跳水项目获得的首枚金牌！成都大运会来了（央视）
1701261000# #【他3年追回的文物可匹敌一座博物馆】刑警3年缴获文物超1.3万件从警26年的刑警丁力痴迷于文物考古，3年来，由他获取线索或参与指导破获盗墓、贩卖文物等案件260多起，缴获文物保守估算超过1.3万件，经鉴定明确为国家一级的文物11件。抓获盗墓、贩卖文物犯罪嫌疑人230名，包括两名公安部Ａ级通缉犯
1702437975# #【习近平会见越南政府总理范明政】中共中央总书记、国家主席习近平会见越南政府总理范明政。（新华社）
1690412100# #【铭记！这场伟大胜利！抗美援朝战争胜利70年】1953年7月27日，《朝鲜停战协定》在板门店签订，抗美援朝战争胜利结束。中国人民志愿军在异国他乡浴血奋战，197653名烈士用生命守护了和平，拼来了山河无恙、家国安宁。今天，一起向英雄致敬，缅怀最可爱的人！（“人民网+”客户端）
1697683507# #【出征在即！神十七船箭组合体已转运至发射区】神舟十七号任务据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月19日，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区。目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作，计划近日择机实
1690471800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1701255601# #【壮美！在梅里雪山感受星河流淌和日照金山哇】雪山巍峨耸立，日出前，山顶上空群星璀璨；日出后，雪山上金光闪耀……近日，有摄影师拍下了云南省迪庆藏族自治州梅里雪山日出前、后的星空延时和日照金山奇观，壮丽美景摄人心魄。美好云南
1693023600# #【厉害！71岁奶奶用狗尾巴草编出个动物园】浙江宁波，71岁奶奶丁静珠用狗尾巴草编出狐狸、兔子、大象、长颈鹿……做了三四年，经常免费送给游客。网友：一个人就拥有一座“动物园”！（宁波晚报）
1692684001# #【你跪地救人的样子真美！休假护士救回无呼吸心跳溺水男孩】平凡英雄近日，江苏连云港，一男孩海边溺水，呼吸心跳全无，休假护士李文静见状，紧急上前跪地抢救，最终男孩复苏成功，被送上120。李文静表示，当时没想那么多，只是一心想把男孩救活。（中国青年报）
1703765406# #【中央外事工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强主持赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席会议】中央外事工作会议12月27日至28日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希，国家副主席
1689204780# #【在长沙火热的不只是天气，还有“文博游”】“世界上最轻薄的衣服”——素纱单衣、大禾人面纹方鼎、T形帛画、兰亭序……暑假来了，在长沙，参观湖南博物院，也成了当下热门打卡项目。有得看又有得玩，文旅融合的“文博游”，和星城长沙天气一样火热。想去看看吗？
1695375001# #【男生被妈妈姐姐忘在高速服务区】近日，河北，一男生在高速服务区上厕所，出来发现妈妈和姐姐已开车离开。民警将男孩送至前方服务区与家人汇合。孩子妈妈也很诧异，怎么半路少了个人。（河北青年报）
1692148200# #【警惕！沙漠中游客头发突然竖立】近日，新疆吐鲁番，多名在沙漠中游玩的游客突然头发直立如刺猬。当事人表示，感觉情况不对，随后众人急忙离开。温馨提醒：雷雨天如果头发出现竖起的迹象，很可能会发生雷击，切记不要盲目乱跑，可以躲进车内，更不要拿手机拍照记录。（青豆新闻）
1695096003# #【萌！深圳塘朗山发现豹猫幼崽】对豹猫幼崽完全没有抵抗力近日，深圳塘朗山工作人员在巡查时发现一只虚弱的豹猫幼崽蜷缩在地上，因豹猫妈妈迟迟不归，工作人员为避免幼崽出现意外，将其转交给野保部门。（深圳电视台）
1702943089# #【救援正在进行，愿平安！】甘肃地震最新救援消息12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。据了解，临夏州、兰州市、武威市等多地有震感，震感持续近20秒。目前，国家综合性消防救援队伍共出动1440名消防救援人员赶赴灾区救援，甘肃及周边省份1603名消防救援人员已集结待命。甘肃地震
1692783001# #【呆萌！兔狲到底有多凶】近日，西藏，有网友在石沟中发现了国家二级保护动物兔狲。小家伙在石沟里爬不上来，网友出手相助。该兔狲已被移交当地林业局。（拉萨融媒）
1690365602# #【3米长蟒蛇偷鸡被抓吐出赃物】近日，3米长蟒蛇潜入养鸡场偷鸡，被抓住后吐出“赃物”求自保。最终，将蟒蛇移交至林业局。
1691550001# #【丫丫贴秋膘了】宝贝喜欢故乡的秋天吗？进来看丫丫炫窝窝头！
1701387001# #【收藏！冬季儿童常见呼吸道疾病防治手册】冬季儿童常见呼吸道疾病有哪些？不同呼吸道疾病的症状和用药有何不同？儿童呼吸道感染如何预防？如何通过健康饮食增强免疫力？详戳↓↓（人民日报客户端）
1689605970# #民民夜话【常回家看看心】当你不开心时想想你妈妈奔向你的画面，你是她的全部，所以一定要好好面对生活，我都看哭了泪
1700711437# #【欢迎回家！水门最高礼遇迎志愿军烈士回家】今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸搭乘空军运-20专机回国，沈阳桃仙国际机场以水门最高礼遇迎志愿军烈士。英雄回家，致敬！一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1702287021# #【了不起！10岁小姑娘学戏半年拿到金奖】吉林白山，宋女士有3个女儿，学舞蹈的大女儿小泵受到学戏曲的妹妹们影响，也喜欢上戏曲。经过半年学习，小泵在全省小梅花比赛中获得金奖。宋女士表示，姐妹之间互相教，每天都很欢乐，也是一种很好的培养。
1690817400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699187595# #【小猫咪的快乐很简单】近日，山东，流浪小猫被路边玩具吸引，玩了一会儿抬头看看老板。老板则满脸慈爱地看着小猫玩。网友：这一刻它一定很快乐心（人民网微博）
1699628401# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692005019# #【国务院安委会挂牌督办齐市中学体育馆事故】据应急管理部官网：7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。黑龙江要抓紧组织开展事故调查，迅速查明事故原因，严格按
1692194714# #【CPU干烧了！全家挑灯夜读为双胞胎取名字笑cry】给孩子取名有多难近日，山东青岛，有网友分享全家人连续3天，挑灯夜读为双胞胎取名字的视频。妈妈表示，想取得有诗意点，唐诗宋词元曲用上了，连当年给姑姑取名的辞海都被爷爷拿出来了。（河南都市报道）
1693191601# #【感动又实用！10岁小患者送护士特别花束】近日，浙江海宁，一位10岁的小患者出院前，特意和妈妈去花店定制了特别的“花束”送给护士，以表达感谢。网友：主打一个实用！正能量计划（美丽嘉兴）
1699660800# #【收藏！双11反套路指南】6个双11常见诈骗陷阱“冒充客服”，以货品丢失、交易失败等理由，主动提出退款；以派发红包为诱饵，诱骗消费者点击；收到“中奖卡片”或者中奖信息……“双11”促销活动如火如荼地进行中，不法分子也伺机而动。收好这份反套路指南↓↓谨防受骗！（人民网周静圆）
1699930801# #【小学生偷拿100块请客被妈妈送派出所】近日，一小学生偷拿了妈妈100元“请客”，被妈妈带到派出所认错。经过民警的细心教育，孩子认识到了错误。最后，民警送给小学生一份文具，并表示这个可以和同学分享。
1699441201# #【壮观！战机和雪山完美同框】当空军战机和雪山相遇，戳视频↓↓一起感受震撼瞬间！（央广军事）
1690813800# #【注意！7旬老人牙疼竟查出急性心梗】近日，江苏南京，7旬老人简奶奶因牙痛，还伴有肚子疼，前往社区医院就诊。医生敏锐发现这不是一般的牙痛，而是急性心梗。经紧急抢救及转运做心脏支架手术，简奶奶已无大碍。医生提醒，一定要学会识别隐匿的心梗症状，发现问题第一时间就诊。
1699599661# #【羡慕！东北小朋友在雪地里挖宝憧憬】东北娃雪天的快乐你想象不到近日，黑龙江哈尔滨，大雪过后一小男孩在雪地里挖宝。网友：他会越挖越热，直到童年对未知的热情把雪都融化。（人民网微博）
1698123602# #【男生实训课做锤子表情亮了】近日，辽宁，高校男生实训课上制作手工锤子，用力到失去表情管理。网友：从表情看出用尽了全力允悲（中青网）
1689215355# #【西工大送新生总师签名航模】歼20Q·3D打印杨伟总师签名版模型！运20Q·3D打印唐长红总师签名版模型！直20Q·3D打印邓景辉总师签名版模型！《逐梦蓝天》总师签名版纪念邮票！
1693319400# #【警惕！婴儿频繁揉眼医生夹出2条虫】近日，湖北武汉，一名10个月的婴儿频繁揉眼睛20多天，爸爸在孩子眼睛里发现了一条白色线虫。送医检查后，医生从婴儿眼中共取出2条结膜吸吮线虫。提醒：夏秋蚊蝇大量繁殖，是眼部寄生虫传播和感染的高发时期，家长一定要注意环境卫生。
1691199000# #【物资车到涿州收费站免费通行】送物资的车辆到达涿州收费站，工作人员登记信息后免费通行。网友：人性化的措施赞（新华社快看）正能量计划
1692878401# #【厉害！京剧演员耍花枪有多丝滑】京剧演员登台表演耍花枪，动作行云流水，无一失误。网友：台上一分钟，台下十年功赞（新华社快看）
1702906201# #【起猛了梯子竟然会自己走】近日，吉林长春，男子上房顶清雪，转眼一看发现梯子自己“走了”。网友：先想想怎么下去吧笑cry（中青网）
1694224802# #【不舍！老兵退伍战友列队3公里敬礼送别】近日，守护荒山戈壁的8年老兵退伍，战友列队3公里敬礼送别。致敬！（中国网）
1700035063# #【羡慕！1岁半小女孩发量惊人】近日，山东淄博，一名1岁半小女孩的头发又多又黑，发质柔顺丝滑，好像戴了假发。孩子妈妈表示，孩子的头发是天生的，一出生就这么多。网友：这是打工人的梦中情发。（人民网微博）
1703390401# #【16频道成为中国海军的和平代码】人民海军亚丁湾护航15周年2008年12月26日，中国海军首批护航编队从三亚起航赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。15载岁月，中国海军在这条航道上，通过16频道发出1600余次呼唤与承诺，护卫7200余艘船舶安全航行。如今，16频道已成为中国海军的和平代码，成为大国担
1691209802# #【这玉米专治强迫症】辽宁，这玉米长得整整齐齐，连叶子高度都一致。网友：这玉米是受过训练吗？（辽宁广电）
1700184600# #【辛苦了！边防战士巡逻路上的风雪声】近日，新疆塔城迎来大雪，驻守在这里的官兵踏上了冰雪巡逻路。边防战士与夕阳同框巡逻（央广军事）
1696159125# #【国乒第4金！樊振东王楚钦摘男双金牌】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球男双决赛中，中国组合樊振东/王楚钦4比0战胜韩国组合张禹珍/林钟勋，夺得杭州亚运会乒乓球男双金牌。祝贺！（人民网记者李乃妍）
1695252600# #【新疆没有海为什么能养水产品】南美白对虾、三文鱼、大螃蟹…没开玩笑，新疆真的产“海鲜”！近日，新疆伊犁出产的优质三文鱼正式抢滩江苏市场，新疆“海鲜”陆续销往全国各地。让内陆地区实现“海鲜大丰收”，这一切都归功于“海鲜陆养”模式！戳图了解↓↓每日科普（人民网微博）
1701133202# #【司机突发性失明路过大哥出手相助】近日，浙江绍兴，卡车司机高速上突发失明，在硬路肩和第二车道上停车。路过司机陈师傅发现异常，停车打开双闪，在车后放置安全警告标志后，爬上卡车驾驶室询问情况。随后陈师傅在高速交警的引导下，重新靠边停好车辆。因救援及时，卡车司机病情稳定。正能量计划
1691541000# #【看好孩子！萌娃无证醉奶逆行驾驶被抓】近日，有市民报警称一男孩骑着玩具车在路上行驶，疑似走失。家长一定要看好孩子！
1688535000# #【板凳男孩中考成绩全县前100名赞】近日，宜昌中考成绩发布，远安“板凳男孩”方宇翔获得A等，成绩为该县全县前100名。方宇翔2岁时，在一场车祸中失去了双腿。从此，平衡车和小板凳成为他的代步工具，虽然身体残疾、行动不便，但方宇翔始终保持着阳光乐观的心态。方宇翔说，“到了高中，我会继续努
1696907181# #【公安部专项行动抓获900余名黄牛查获1.2万张黄牛票】公安部10日通报，针对营业性演出赛事活动、热门景区景点“黄牛”倒票突出等问题，公安部“夏季行动”期间深入开展打击整治“黄牛”倒票专项工作，各地共排查网络倒票线索1.9万条，抓获违法犯罪嫌疑人900余人，查获各类门票1.2万张，约谈整治一批
1697810401# #【收藏！彩虹无限翻折纸教程】用纸折一个彩虹无限翻，简单又好玩，快来试试吧~
1700615709# #【泪目！这是志愿军烈士拼命战斗过的痕迹】今天，第10批志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。纽扣、作战靴鞋底、腰带扣、钢笔……这都是他们拼命战斗过的痕迹。一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1701846396# #【解放军东部战区回应美军机过航台湾海峡】新闻发言人施毅陆军大校表示，12月6日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平稳定。
1699513693# #【2023松山湖人工智能算法挑战赛开启报名话筒】11月9日，2023松山湖人工智能算法挑战赛开启报名。本次大赛设置“基于大语言模型的社交媒体行为预测”“社交媒体舆论场虚假消息检测”“具有可解释性的社交网络社区监测”三道赛题，同时在决赛现场设置“基于议题的大模型辩论对抗邀请赛”。大赛面向
1701239401# #【牛！农村大娘用烧火棍画金陵12钗】近日，山东聊城，农村大娘用烧火棍画出“金陵十二钗”，惟妙惟肖。网友：高手在民间赞（山东电视台）
1693537200# #【数说海丝：这个空港口岸让海上丝路飞起来】一带一路大道同行2023年，海口美兰国际机场开通共建“一带一路”国家航线11条，截至8月22日累计进出港749架次，进出港旅客量92137人次。截至目前，美兰机场顺利开通跨境电商“9610”“9710”“9810”等出口模式，成为海南自贸港首个实现跨境电商出口业
1700817300# #【在深圳领略全球顶尖设计】时尚之都活力深圳11月23日，第十一届深圳国际工业设计大展开幕，集中展示6000余件来自不同国家和地区的设计精品。在这里，感受科技与艺术的结合，领略人文与工程的协调。一流的设计理念在“设计之都”碰撞，为“时尚之都”添彩，用创意秀出深圳的创新活力。广告
1698930001# #【山东警方缴获50元面额假币337万】近日，山东警方破获一起涉及两省多地的重大伪造、买卖、运输假币案件。犯罪团伙在河北某地租赁房屋并购买设备伪造货币，再将假币转移至青岛进行售卖。据悉，伪造假钞100万元，成本1万元，利润4万元。警方提醒：发现假币及时报警！
1694228402# #【束脩之礼！孩子扛2条五花肉送老师】教师节临近，重庆一萌娃扛着两条五花肉送给老师当礼物。网友：这教师节礼物真实在允悲
1695711600# #【听障学生军训表演观众手语欢呼】近日，湖南一高校听障班军训上台表演，全场观众都在用手语为他们“欢呼”，虽然无声，但却“震耳欲聋”。据介绍，该校是湖南省唯一一所招收听障学生的高校，平时训练时一直靠旗帜和手势，手语助教一天都没有缺席。正能量计划
1690763400# #【辛苦了！消防员以背搭桥救被困群众上岸】7月29日，福建宁德，受台风影响，群众被困洪水中，舟艇因地势原因无法靠岸，为争取时间，同时也考虑到船上的人都穿着拖鞋，下水容易划破割伤，以背搭桥，帮助群众上岸。万能的消防员
1698121800# #【收藏！如何用落叶做书签】深秋已至，捡一些落叶做和漂亮的书签吧～
1698015600# #【今天为长辈们发条微博心】当我们呱呱坠地，身边有他们；当我们牙牙学语，身边有他们，当我们历经成长，身边也有他们；现在，他们也需要有更多关怀...今日重阳，一起用爱和陪伴，让岁月不老！（人民网微博）
1689683350# #【习近平同阿尔及利亚总统特本会谈】7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。。。　　习近平指出，今年是中阿建交65周年。65年前，反对帝国主义和殖民主义、争取民族独立解放的共同事业使我们两国走到一起。65年来，中国和阿尔及利亚始终患难与共、守
1701430200# #【年度汽车，有你一票】2023人民之选汽车风云榜正式启动12月1日，2023“人民之选”汽车风云榜线上投票正式启动！设置风云企业、优选车型两类榜单，其中，优选车型评选涵盖年度轿车、年度SUV和年度MPV。欢迎下载“人民网+”客户端参与投票。（人民网）
1701954002# #【工人高处作业脚手架晃动路人出手相助】近日，湖北，工人在高处作业时脚手架晃动。路过大哥察觉情况不对，冲上前扶住。其他人见状纷纷前来帮忙，大家齐心协力将脚手架稳稳靠在墙上。正能量计划（襄阳电视台）
1692272594# #【破纪录！2023暑期档票房影史第1】2023暑期档电影票房破纪录统计数据显示，2023年暑期档电影票房已超177.78亿元（含预售实时），刷新中国影史同期票房最高纪录！你看过哪些？（央视）
1695126601# #【萌娃给小学课本开会开启吐槽模式笑cry】“小文，小数，还有你小英...”近日，山东威海，男孩给小学课本开会，开启吐槽模式。网友：别急，后面还有小地、小生、小物、小化、小政、小历在等你！（山东广播电视台）
1700280004# #【野生熊猫晒太阳主打一个悠闲】近日，四川绵阳，有网友拍到野生熊猫在山里晒太阳，悠闲惬意。今天周六，你打算怎么过？（直播绵阳）
1700832600# #【雪后林海究竟有多美】长岭岗林场位于湖北省恩施州的建始县，以落叶松为主的松林，在如今这个秋色还未完全退场的季节，已经浅覆上一层白雪，借助起伏的地势，呈现出一道道优美的曲线。
1697437203# #【守“土”有责！土壤修复有多重要】作为“生命之源、食物之基”，土壤的健康直接关系到我们的生态环境和粮食安全。今天是世界粮食日，共同关注土壤健康，看看可以运用哪些科技手段修复被污染的土壤，为粮食安全保驾护航↓↓每日科普
1697032200# #【有害生物！海关查获5000余只大黑弓背蚁】近日，深圳海关所属大鹏海关关员对一批入境空箱进行检疫时，发现箱内有大量活体昆虫活动迹象，海关关员立即对虫害区域进行除害处理。经鉴定，入境空箱中检出的昆虫为有害生物大黑弓背蚁，共计5000余只。
1688822259# #【如何成为一个蚊子讨厌的人】蚊子叮人时会释放唾液，主要成分是抗凝剂，抗凝剂会引起人体免疫反应，产生组胺，让血管扩张，局部长包。蚊子包的大小因人而异，每个人的免疫系统反应强弱不同，与蚊子的毒性无关。看看为什么蚊子包有各种形态，get一套止痒法↓
1702395770# #【阮富仲邀请习近平进行小范围茶叙】当地时间12月12日下午，刚刚抵达河内的中共中央总书记、国家主席习近平在越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。会谈后，阮富仲邀请习近平进行小范围茶叙。两党总书记在轻松友好的氛围中继续进行深入沟通。茶叙现场，阮富仲向习近平赠送一幅图片。阮富仲说：
1690160503# #抗美援朝战争胜利70年【珍贵影像！他用3卷胶卷记录长津湖战役】94岁战地记者获中国文联终身成就奖齐腰深的大雪、啃冻土豆充饥…1950年长津湖战役，志愿军战士们在零下三四十度的严寒中，与美军展开殊死对决。张崇岫用3卷胶卷记录下志愿军真实战斗场景。“战场上面对生死，您怕过吗？”张崇岫的
1696928400# #【好看！故宫里的绛色有多惊艳】“冉冉秋光留不住，满阶红叶暮。”梧桐簌簌，枫林萧萧，打破深秋寒山的静谧。绛色缎平金银绣墩兰纹棉衬衣、绛色团菊花纹江绸、酱色缎短腰夹袜、绛色玻璃扁方鼻烟壶、酱色地白凤纹炉……你最爱哪个？
1690718232# #【张雨霏获50米自由泳铜牌】张雨霏本届世锦赛已获5枚奖牌在刚刚结束的2023年游泳世锦赛女子50米自由泳决赛中，中国选手以24秒15获得铜牌，这也是她在本届世锦赛上收获的第五枚奖牌。祝贺！（人民网记者杨磊）
1702598401# #【见者好运！摄影师拍到流星雨划过猎户座哇】近日，云南，摄影师拍到双子座流星雨划过猎户座，画面浪漫唯美。愿你所得皆所愿，来评论区许个愿吧！流星雨
1693838012# #【好事成双！男子路边偶遇2只丹顶鹤】近日，黑龙江齐齐哈尔，一男子路边偶遇2只丹顶鹤。该男子介绍，一开始以为是丹顶鹤的雕塑，走近才发现是真的丹顶鹤。愿刷到的你，好运相伴心（黑龙江网）
1694227226# #【摩洛哥强震遇难人数升至296人】当地时间9日，据摩洛哥皇家武装部队援引内政部消息，该国8日深夜发生的地震已造成296人死亡，另有153人不同程度受伤。当地时间8日23时11分（北京时间9日6时11分），摩洛哥6.9级地震。
1694568164# #【硬核！摄影师把女儿作业打卡视频拍成8K笑cry】当家庭作业遇到硬核家长近日，贵州，一位摄影师在上小学的女儿家庭作业要视频打卡，摄影师直接拿出专业设备，拍成8K视频。网友：老师点开一下，手机就欠费了允悲
1693365805# #【习近平对四川凉山州金阳县山洪灾害作出重要指示】8月21日凌晨，四川凉山州金阳县因强降雨突发山洪，造成沿江高速JN1标段项目部钢筋加工场部分人员死亡、失联。获悉相关情况后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示，要求全力搜寻失联人员，妥善做好家属安抚等善后工作；国务院
1698023768# #【杭州亚残运会首金属于中国队】刚刚，杭州亚残运会首金在杭州富阳水上运动中心诞生，中国代表团选手谢毛三夺得皮划艇女子KL1级冠军，这也是中国代表团在本届亚残运会首金，恭喜！（人民网记者李乃妍摄）
1701684000# #【八段锦每个动作功效不同】八段锦慢性病八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体。每个动作各有功效：。星星两手托天理三焦：练关节。星星左右开弓似射雕：开肺气。星星调理脾胃须单举：健脾胃。星星五劳七伤往后瞧：畅气血。星星摇头摆尾去心火：安神志。星星两手攀足固
1694997428# #【远看像森林近看是茶林】全球首个茶主题世界文化遗产在茂密的原始森林下，有一片全世界罕见的人工栽培古茶林，多达2.8万亩，有古茶树320余万株…9月17日，中国“普洱景迈山古茶林文化景观”列入《世界遗产名录》。是信念也是生活，是中国也是世界，1分钟了解景迈山古茶林！（人民网）
1701750600# #【云南数万棵水杉渐红如暖色油画哇】冬日，云南昆明晋宁南滇池湿地，数万株渐红的水杉立于蓝天碧水间，好似一簇簇红色焰火缤纷绽放。暖阳融融，水天一色，树影婆娑倒映在湖面上，飞鸟栖息林间，宛如一幅灵动绚丽的水彩画。美好云南
1699765200# #【双11当天全国揽收快递6.39亿件】记者从国家邮政局获悉，11月11日当天，全国邮政快递企业共揽收快递包裹6.39亿件，是平日业务量的1.87倍，同比增长15.76%。数据显示，2023年11月1日至11日，全国共揽收快递包裹52.64亿件，同比增长23.22%，日均业务量是平日业务量的1.4倍。今年，你买了件？（人
1701270000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1703077200# #【安全感满满！子弟兵在受灾群众安置点旁宿营】子弟兵在心里踏实为了保证迅速出动，救援战士们在宿营车上休息。今天凌晨，他们完成最后一批帐篷搭建，凌晨1点半回到了位于受灾群众安置点旁边的宿营地。
1695430800# #【手绘家乡特产，好吃又好看憧憬】最美丰收季洛川苹果、阳澄湖大闸蟹、赣南脐橙、章丘大葱……今日是秋分，也是中国农民丰收节。戳图↓↓一组手绘家乡特产，你最中意哪一款？（人民日报客户端）
1703734200# #【转需！如何通过运动预防呼吸道疾病】冬季适当进行体育运动可以增强体质，预防呼吸道疾病。适合冬季的运动项目有哪些？运动时又有哪些注意事项？详戳↓↓（人民网闫妍）
1694169001# #【男子醉酒坠河仍不忘找兄弟】“我是你兄弟”“好，我跟你走”……近日，天津一男子醉酒不慎跌落河中。安全第一，饮酒需适量！
1689129900# #【快来报名！图解2023年全国数字乡村创新大赛】数字赋能乡村振兴，创新引领乡村未来。2023全国数字乡村创新大赛盛夏开赛，火热报名中，8大赛道50个拟设场景一图解锁，一起开启数字乡村创新新思路↓↓
1691845800# #【5592观察哨迎来第4次哨长轮换】近日，全军海拔最高驻兵点5592观察哨迎来哨长轮换。从建哨至今，这是在雪山之巅举行的第四次交接仪式。从最初的地窝子到如今的固定营房，营房条件大为改善，官兵也换了一茬又一茬，但是卫国戍边的职责使命从未改变，新战士将继续用忠诚写下使命担当！
1694414700# #【平安就好！中国援摩医生成功接生地震宝宝】当地时间8日23时11分，摩洛哥南部发生6.8级地震。在马拉喀什北部60多公里的本格里中国医疗队驻地，震感明显。地震发生时医疗队有不少孕产妇，中国医生团队冒着余震随时可能发生的风险，迅速返回手术室，成功接生“地震宝宝”。
1693362301# #【2027年公办幼儿园占比将超60%】今日，教育部召开新闻发布会。三部门联合印发《关于实施新时代基础教育扩优提质行动计划的意见》，提出到2027年，学前教育阶段公办园在园幼儿占比力争达到60%以上（2022年为54%），义务教育阶段扩增一批新优质学校，扎实推进普通高中多样化发展，适龄残疾儿童义务教
1696320022# #【转发抽奖！送亚运三小只徽章/纪念币】杭州亚运会来了国庆假期，跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油！关注并转发这条微博，抽20名网友送亚运会吉祥物徽章或吉祥物纪念币一套！（人民网微博）
1703947000# #民民夜话【致敬心】辛苦了心感谢你们！
1697270400# #【看起来相当舒服！大熊猫被奶爸按摩得咩咩叫哈哈】近日，北京动物园，大熊猫“白天”面对食物的诱惑不为所动，缠着奶爸要按摩……得逞后的“白天”开心咩咩大叫！网友：一只对按摩情有独钟的大熊猫，太可爱了~
1689647400# #【远离蚊子烦恼！夏季防蚊5大必杀技】夏天的蚊子有多烦夏天到了，天气闷热，又到了与蚊子“相爱相杀”的季节。夏秋季节是虫媒传染病的高发季节。怎样才能安全有效地防蚊驱蚊，预防虫媒传染病？5大防蚊“必杀技”，快用起来！（人民网记者闫妍）
1703512505# #【满屏开心！00后民警追回60万笑声响彻办公室】00后民警追回60万开心得像个孩子近日，湖北襄阳，00后民警接到银行电话，称其所负责的诈骗案件资金已全部追回到账。听到这个消息后，民警激动地和同事一起拥抱庆祝，笑声充满整个办公室。据悉，为追回这笔资金，该民警在两个月时间里辗转奔走各地，最
1701342852# #【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】11月30日，国家主席习近平就美国前国务卿亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电。习近平代表中国政府和中国人民，并以个人的名义，对亨利·基辛格博士逝世表示深切的哀悼，向其家人表示诚挚的慰问。。。　　习近平在唁电中表示，亨利·基辛格博士是世界著名
1701667916# #枫桥新故事【小事如天！一根热线绣花针穿起民生万根线】“我们老楼总是漏水，物业也处理不了。”“老年代步车占车位，三轮车挡道了。”……近年来，北京市扎实推进接诉即办工作，用一根热线“绣花针”，穿起民生“万根线”，撬动了一场超大城市治理的深刻变革。“反应要快，工作要细，接诉即办要下
1693978200# #【前奏一响我已御剑飞行】又到开学季在大学民族音乐会上，男生表演吹笛子引网友梦回。网友：这可是御剑专属bgm啊！
1696834014# #【阿富汗地震已有2445人遇难】阿富汗西部赫拉特省官员8日晚说，阿富汗西北部7日发生的地震已导致2445人遇难。这是阿富汗去年6月以来又一次经历强震。阿富汗临时政府自然灾害管理部发言人8日表示，相较于去年6月的那场地震，这次地震更严重，预计伤亡人数将进一步上升。
1688656397# #民民夜话【暖暖的忘年交心】孩子暖心，师傅有心，双向奔赴的温暖
1693997147# #【国际奥委会成立电子竞技委员会】北京时间9月6日，国际奥委会宣布成立电子竞技委员会。（央视）
1700992801# #【浙大学子遇小孩卡喉送医助脱险】近日，学生周海涛在校园里晒太阳时，发现一小朋友吃东西被呛住，他的家人试图用海姆立克法施救未见效，学校职工帮拨打了120急救电话。眼看孩子的脸色窒息发白，周海涛立刻用自己的电动车将孩子及时送往医院，经过治疗，孩子成功脱离危险。平凡英雄
1694095201# #【转需！脊柱侧弯如何居家锻炼】医生教你脊柱侧弯居家锻炼小技巧，简单易学，练起来~（健康杭州）
1694586847# #【两部门：大型演出需实名购票实名入场】大型演出公开售票数不得低于85%文旅部、公安部发布通知，加强对5000人以上大型营业性演出活动的规范管理：①实行实名购票和实名入场制度；②演出举办单位应当建立大型演出活动退票机制；③演出举办单位公开销售的门票数量，不得低于核准观众数量的85%...详
1688465809# #【外交部：对IAEA仓促出台核污水排海报告表示遗憾机构报告不能成为核污水排海通行证】外交部发言人表示，据了解，国际原子能机构发布日本福岛核污染水处置综合评估报告未能充分反映所有参加评估工作各方专家的意见，有关结论未能获得各方专家一致认可。中方对机构仓促出台报告表示遗憾。机构报告不
1696129200# #【燃！航拍高铁动车组震撼集结心】从高空俯瞰，数百列动车组集结完毕，钢铁巨龙蓄势待发！国庆节快乐（中国铁路）
1701569435# #【人民网三评无主谣言之三：流量骗子逃不掉】“无主谣言”，责任不能无主，治理不能无主。如何铲除那些蛊惑人心的“流量骗子”，不仅检验着技术手段，同时也检验着相关部门和平台的责任与担当。纵然“无主谣言”花样百出，也终究会在亿万网友的注目中露出马脚；纵然“流量骗子”用尽伎俩，也终究逃
1703853000# #【400多人的航天事业部平均年龄33岁】“在目前的电科十所，航天事业部大概有400人，平均年龄只有33岁左右。很多30多岁的年轻人，已经能够担任各种重大项目的总师和副总师。”12月28日，在“青春大讲堂·2024成都城市跨年演讲”大思政课活动上，中国电科首席科学家柴霖用身边的故事讲述了越来越多中国
1690439400# #【太帅了！特战队员伞降训练空中敬礼酷】近日，新疆军区某旅着眼“空地一体、立体突防”作战需求，将数百名特战队员拉至野外陌生地域，开展整建制伞降实跳训练，全面锤炼官兵作战能力。中国军人一直都在
1701170976# #【黑龙江一煤矿事故造成11人遇难】记者从双鸭山矿业集团有限公司获悉，11月28日下午14时40分，双鸭山矿山集团有限公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。
1690264800# #【年轻人为啥爬大青山看日出心】“踏遍千山万水，只为心中最美的日出。”近期，呼和浩特大学生凌晨“爬大青山看日出”引发关注。为什么是大青山？为什么多是大学生、年轻人？这件平常小事为什么引发关注？这里有答案➝
1696636800# #【你出门了吗？8天假期游客人均出行距离700公里】8天假期，很多人选择出趟远门。大数据显示，截至10月6日中午12时，假期全国游客人均出行距离达到700公里。有人选择去大自然欣赏壮美河山，也有人偏爱夜色下的灯火璀璨，数据显示，长假期间，夜间出行旅客达到4.16亿人次。上班第一天
1695164401# #【你中招了吗？9个常见护牙误区话筒】乳牙坏了需要尽快补每天刷牙不患龋齿？牙疼才去看医生？牙齿白就一定健康？牙线会使牙缝变大？今天，爱牙日，关于爱牙护牙的9个误区，你中招了吗？（人民网乔业琼）
1694239200# #【医院门诊开设实习生窗口抱抱】你会选择实习生窗口吗近日，江西乐平，一家医院门诊部设立了“实习生窗口”。该窗口的实习生通过多方考核推荐上岗，配有技术娴熟的带练老师，在旁协助、指导、监督。因为“实习生窗口”排队时间相对较短，患者根据可以自行选择。分担了普通窗口部分压力，提高抽
1690777800# #【熊猫宝宝驯服四肢现场】走路跌跌撞撞的熊猫有多可爱？网友：我抱起来就是一个百米冲刺……
1692610200# #【暖！86岁奶奶起身吃力狗狗主动当拐杖】近日，山东聊城，86岁的奶奶准备起身，身旁的狗狗见主人有些吃力，立即站到老人身旁当“拐杖”。据悉，狗狗是老人从小养到大，平时家人出去工作，都是狗狗陪着奶奶。老人骑三轮车出门，狗狗会给奶奶开门，还会帮奶奶推车。（中青报）
1697374800# #【鬼斧神工！阿拉善现金色生命之树】近日，内蒙古阿拉善盟，夕阳下大地上惊现金色“生命之树”。脉络分明的“生命之树”被夕阳染成金色，仿若一幅大自然的版画作品，耀眼夺目、神奇壮观。据介绍，这也是首次在阿拉善地区发现“生命之树”。
1696746673# #【送别！我国舰船领域专家潘镜芙院士逝世】中国工程院院士、舰船领域专家潘镜芙院士，因病医治无效，于2023年10月8日，在上海华东医院逝世。。潘镜芙主要从事水面舰艇设计研究，成功主持设计了我国两代四种型号导弹驱逐舰，在驱逐舰的总体设计、全武器综合作战系统和电磁兼容等高新技术领域完成大量开
1700010102# #建设幸福河湖【广西最大最长的峡谷有多美心】大藤峡，广西最大最长的峡谷。作为珠江流域防洪控制性枢纽，大藤峡工程有着被誉为“天下第一门”的船闸，全国最大的水生态保护体系以及独特的双鱼道，在防洪、航运、发电、水资源配置和灌溉等方面发挥着重要作用...戳视频↓↓感受大藤峡的魅力！
1700803800# #【收藏！9招预防冬季呼吸道疾病】冬季呼吸道疾病进入高发季节，预防冬季呼吸道疾病，这些小事需做到：①养成洗手好习惯，洗手至少20秒才能预防呼吸道疾病②正确佩戴口罩；③接种疫苗呵护健康；④室内通风换气.....详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1691076600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693658080# #【倪妮金鹿奖最佳女演员】第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖名单2日在吉林长春揭晓。凭借《消失的她》获第十八届中国长春电影节金鹿奖最佳女演员奖。（人民网微博）
1695132907# #兵团精神续荣光【致敬！他们在海拔3800米卫国护边】严寒、大风、雨雪、狼患…海拔3800米的执勤房长什么样？吃饭怎么解决？新疆生产建设兵团第三师托云牧场边境执勤房，这里的护边员有响应国家号召参加西部计划的志愿者；有刚毕业就从事护边工作的大学生；也有不让须眉的花木兰。他们克服种种困难，
1691733600# #【熊猫那些奇奇怪怪的睡姿】难道说用这个姿势睡觉，会更香吗？思考
1690542003# #【好运“莲莲”！玄武湖红白拼色睡莲惊艳绽放】玄武湖撞色睡莲是懂配色的近日，景区现罕见红白双色睡莲。在墨绿的荷叶衬托下，花朵一半净白、一半玫红，甚是娇艳。据了解，这株睡莲的品种为“夹克丰”，多数为红色花瓣上点状分布白色，这种半白半红，泾渭分明的很罕见。
1692022647# #【牧场设计球形鸡笼防老鹰黄鼠狼】近日，内蒙古，一牧场设计球形鸡笼，既能防老鹰和黄鼠狼，又能保证鸡的运动量。网友：这算散养还是圈养？（新华社快看）
1688808614# #【黄河小浪底开启排沙模式水雾飞泻如黄龙咆哮】7月7日，黄河小浪底水利枢纽排沙模式开启。从上游三门峡水利枢纽的来水，助力冲刷小浪底水库库尾，瞬间流量达2500立方米每秒。小浪底水坝上，4洞开闸，黄河水喷薄而出，如黄龙咆哮，气势磅礴。
1695267000# #【阿尔茨海默病的7个早期信号】阿尔茨海默病是老年期认知障碍疾病中最常见的一种类型。其发病隐匿，病情持续进展，只有尽早干预，才能有效延缓老年痴呆病的进展。9个方法预防阿尔茨海默病↓↓今天，世界阿尔茨海默病日，转发呼吁，给生命两端同等的关爱！（人民网乔业琼闫妍）
1700197200# #【老人心脏病发作小女孩拦警车求助】近日，湖北襄阳，一位老人因冠心病发作，身体不适坐在路边。路过的小女孩见状拦下了警车，向民警求助。民警将老人送至医院。正能量计划
1688601600# #【今天是运20列装空军7周年威武】上高原、飞远海、出国门……2016年7月6日，国产运输机运-20正式列装空军航空兵部队。作为人民空军的明星运输机，它的航程远、载重大、速度快，被称为“鲲鹏”。运20入伍七载，不辱使命，祖国需要，“鲲鹏”必到！
1691835000# #【保安数次下海营救20多名游客赞】近日，山东青岛，20多名游客因不熟悉潮汐情况，被困在海中礁石上。情急之下，保安李国竹下海救人，中间多次被海浪冲倒，仍坚持将被困游客营救上岸。由于救援及时，被救游客没有大碍。平凡英雄
1699067217# #【送别！著名摩擦学专家温诗铸院士逝世】据清华大学，中国科学院院士、国际著名摩擦学专家温诗铸，因病医治无效，于2023年11月3日在北京逝世，享年91岁。。温诗铸院士是国内开展摩擦学研究的先驱者之一，一直坚守在摩擦学研究的前沿。作为学术带头人，温诗铸院士带领团队发展了面向工程问题的弹流润滑
1690888200# #【5个月女婴心脏扎入4cm绣花针】近日，西安，一5个月大的女婴心脏扎入一根约4公分长的绣花针。医院多学科联手，为孩子成功拔“针”。家长表示，并不知道绣花针是如何进入孩子体内的。医生推测，一是误吞后穿过胃壁刺入心脏；另一种可能是通过体外不小心扎入体内！提醒：照顾孩子无小事，万万不能掉以
1693825201# #【钱塘江大潮主打一个出其不意】近日，浙江绍兴，观潮群众看到潮来了连忙躲开，结果无事发生。重新靠近后，被拍了一身水。温馨提示：观潮切记安全第一！（浙江日报）
1699408175# #【你每天睡眠时间几个小时】话题将睡眠时间延长至8小时对身心的变化登上热搜，来说说你每天都睡几个小时？民民小调查
1702516089# #【男子为炫耀泄露患者急救病例被拘】北京一男子泄露周海媚病历被行拘据近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前
1702463400# #【成长！旅俄大熊猫幼崽丁丁蹒跚学步】近日，莫斯科动物园发布熊猫幼崽学步视频。视频显示，大熊猫“丁丁”的幼崽努力尝试站立，腿部力量看上去比之前更加有力。目前，熊猫幼崽的取名投票活动还在火热进行中，“喀秋莎”这个名字的得票率暂时领先。
1692516601# #【转起分享！600亩稻田里赶花专治强迫症】近日，浙江丽水，遂昌金竹百胜村村民在稻田里，拉着绳索来回穿梭，将水稻雄性植株上的花“赶”到雌性植株上，循环往复完成人工授粉。从空中俯瞰，600余亩郁郁葱葱的稻田美不胜收！（丽水发布）
1695130274# #【祝贺！中国亚运男足5比1胜印度队】杭州亚运会来了9月19日，亚运男足小组赛首轮，国足亚运队vs印度队。上半场，高天意为中国队率先破门，随后朱辰杰踢丢点球，上半场补时阶段，印度队利用反击机会破门，半场结束双方1比1握手言和。下半场，戴伟浚破门，随后陶强龙梅开二度，终场前，方昊为球队再
1689245100# #阔步迈向网络强国【习近平指引网络强国建设行稳致远】“当今世界，一场新的全方位综合国力竞争正在全球展开。能不能适应和引领互联网发展，成为决定大国兴衰的一个关键。”党的十八大以来，习近平总书记科学分析互联网发展和信息化变革的趋势，系统阐述网络强国战略思想的丰富内涵，深刻回答了一系列
1701244801# #【这就是隔辈亲吧！90岁奶奶给40岁孙子塞零花钱】近日，吉林长春，90岁的奶奶关心40岁孙子的身体，还给他硬塞零花钱。网友：有一种没钱是你奶奶觉得你没钱。（安徽广播电视台）
1700662505# #【习近平同乌拉圭总统会谈】今日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的乌拉圭总统拉卡列举行会谈。习近平指出，很高兴同拉卡列总统先生见面，欢迎你对中国进行国事访问。2023年是中乌关系史上特殊的一年，既是两国建交35周年和乌拉圭加入共建“一带一路”倡议5周年，也是你的父亲、中
1702802650# #【祝贺！凡尘组合卫冕女双冠军】凡尘组合四夺总决赛冠军在刚刚结束的2023世界羽联巡回赛杭州总决赛女双决赛中，国羽组合陈清晨/直落两局，以21-16和21-16力克韩国组合白荷娜/李绍希，成功实现卫冕。这既是两人本年度夺得的第八冠，也是两人搭档以来夺得的第四个总决赛冠军
1698741230# #【樊振东孙颖莎世界排名第一】国际乒联2023年第44周世界排名公布。男子单打，樊振东位列前三。女子单打，位列前三，王艺迪位列第五。
1693807200# #【这趟Y字头列车直达天空之镜】坐着火车去茶卡茶卡盐湖景区有着“天空之镜”美称，景区面积30平方公里，被《中国国家地理》杂志评为“人一生要去的55个地方”之一。2016年，经过相关工程建设，茶卡支线铁路正式建成通车，“天空之镜号”旅游列车同步上线运行，为青海文化旅游事业注入了新的活力。
1701223200# #【致敬！他荣立2次一等功却没有一张露脸照】近日，云南出入境边防检查总站保山边境管理支队执法调查队队长安晓华入围2023年度全国“最美退役军人”。服役时，他从事禁毒工作；退役后，他成为一名人民警察，毅然选择奋战在禁毒一线。2019年，他主动请缨只身卧底毒巢。19年来，安晓华累计缴获各类毒品1
1704097857# #足迹2023让我们跟随习近平总书记的足迹，回望2023年的接续奋斗、砥砺前行，共祝2024年福暖四季、顺遂安康！
1701484724# #【龘这个字有多少笔画】龘这个字怎么读2024年是龙年，“龙行龘龘”形容龙腾飞的样子，昂扬而热烈。《康熙字典》记载，“龘”出自第一部楷书字典《玉篇》，音同“沓（dá）”。龘这个字到底有多少笔画，你知道吗？
1697171400# #【起猛了馒头竟然能做成烧鸡】山东花样馒头又上新馒头做的烧鸡能有多逼真，有皮有骨，让人食指大动。网友：蒸馒头也要考研吗？
1702876226# #【好美！云南无量山樱花迎冬盛开好惊艳心】美好云南12月中旬，云南省大理白族自治州南涧彝族自治县的无量山樱花谷里，满眼是“春”。冬日暖阳下，茶地绿意盎然，茶园里栽种的冬樱花迎冬怒放，粉红的樱花缀满枝头、争奇斗艳、美不胜收。（人民网云南频道）
1697074200# #【有名字啦！福宝妹妹叫睿宝辉宝爱你】欢迎睿宝辉宝今天，旅韩大熊猫爱宝、乐宝的双胞胎宝宝首次公众见面会举行，宝宝们的名字也同时公布：睿宝、辉宝。今年7月7日，这对雌性双胞胎幼崽诞生，它们也是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽。祝宝宝们健康成长！（央视视频ppuppatv）
1703860229# #民民夜话【致敬，最可爱的人！】致敬！能救人很有意义good
1703325601# #【收藏！震后个人卫生防护这5条要记牢】中国疾控中心日前发布“震后个人卫生防护“健康提示，提醒受灾地区群众，特别是老年人、孕妇、婴幼儿等重点人群做好个人卫生防护。灾区卫生条件受限，群众如何做好个人卫生防护？详戳↓↓（人民网陈子源）
1701694800# #【孩子没写作业怕挨打爬树避难】近日，安徽亳州，因没写作业怕挨打，小朋友爬树避难，结果被困树上下不来。赶赴现场，将孩子平安救下。
1694424145# #【天舟五号顺利撤离空间站】北京时间9月11日，已完成全部既定任务的天舟五号货运飞船，顺利撤离空间站组合体，转入独立飞行，将按计划于9月12日受控再入大气层，货运飞船绝大部分器件将在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸将落入南太平洋预定安全海域。天舟五号货运飞船于2022年11月12日在文昌航天
1689158361# #【中央军委主席习近平签署通令给2个单位、2名个人记功】中央军委主席习近平日前签署通令，给2个单位、2名个人记功。给中央军委装备发展部某室、92730部队70分队分别记一等功。给陆军工程大学教授张雄伟，解放军总医院第一医学中心神经外科医学部主任、主任医师、教授张剑宁分别记国防科技三等功。（新
1700206876# #【揭秘西游记片头啾啾啾创作过程】“铛铛铛铛铛铛”，86版《西游记》片头曲《云宫迅音》，被网友称为“电音鼻祖”、刻在DNA里的旋律。这些旋律究竟是怎么创作出来的？为什么还能收获国外听众的认可？听许镜清讲解西游记片头BGM是怎么来的↓↓（人民日报）
1701415800# #【心疼！消防员多次进入火场累到呕吐】近日，山西的消防员连续多次进入火场救援，累到呕吐不止。辛苦了心
1697589000# #一带一路一起来【用诗意打开超级工程】大美山河，一砖一瓦皆是诗意。跨越山海，遨游长空，每一个“超级工程”落地生根、开花结果都是一次向梦想的迈进。和一起，与诗意相逢，遇见美的万千种可能。（人民网微博）
1699491851# #【羡慕！这就是北方大学生冬天的快乐吗】跟南方人说说北方冬天有多好玩近日，吉林，大学生在雪中排队滑“冰梯”，场面欢乐！温馨提示：玩耍虽快乐，安全第一！
1701945084# #【一起晒！在一条微博里感受南北温度差异雪花】今天“大雪”，海南的小伙伴却说要过上30度的冬天，南北温度差异到底有多大？评论区晒出你们那现在多少度！
1690900200# #【15岁少年溺水退伍军人奋力营救】近日，江苏连云港，一名15岁少年在海边游泳时，不小心落入深水坑。危急时刻，退伍军人陈兆强奋不顾身跳入海中，将少年救上岸，送医后少年已脱离生命危险。陈兆强说：“当时被按到水底下，心里也挺害怕，但肯定要把他救上来。”致敬，平凡英雄！
1696068737# #【祝贺！全红婵陈芋汐女双10米台金牌】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会跳水女子双人10米跳台决赛，中国组合、陈芋汐惊艳亮相，默契展现“水花消失术”，夺得冠军。（人民网记者胡雪蓉）
1689064450# #【妈妈把奶茶换成奶粉宝宝1秒变脸笑cry】近日，广西，妈妈把一杯奶茶拿到宝宝面前，宝宝露出开心笑容，随后换成奶粉宝宝1秒变脸。网友：你的宝宝撤回了一个微笑。
1689384600# #【为什么有些人更爱出汗】汗腺分布的数量和位置因人而异，人体的交感神经也会影响出汗。但小心这些异常出汗可能是疾病：①异常出汗+多尿、体重下降，警惕糖尿病；②多汗+体重减少、心跳加速，警惕甲亢；③冒冷汗+饥饿、头晕、颤抖，警惕低血糖；④冒冷汗+胸口痛、心跳加快、虚弱无力，警惕心梗。（
1694397959# #【日本核污染水首次排海今日结束】日本首次核污染水排海7800吨据《产经新闻》11日报道，日本东京电力公司当天将完成福岛第一核电站核污染水首次约7800吨的海洋排放。预计日本最早9月下旬核污染水第2次排海。日本不顾国际社会强烈反对，8月24日启动了福岛第一核电站核污染水的排海。（央视）
1692955227# #【加油！女生展示1年背单词用的草稿纸】近日，北京，小李同学在收拾东西时，发现了自己过去一年为了6级和考研背单词积攒下的草稿纸。她说，过程确实是枯燥和辛苦的，但好在结果是好的。希望大家都能实现自己的梦想。（中青网）
1688950801# #【高校军训坦克方阵迈着小碎步走来哈哈】7月6日，重庆，高校军训动员大会上，“坦克”方阵迈着小碎步走来。网友：高校坦克方阵百公里消耗2碗米饭~
1697508001# #阿奇霉素【转给家长！儿童支原体肺炎感染4问4答】为什么儿童更易感染支原体肺炎？为什么儿童支原体肺炎感染易反复发作？儿童支原体肺炎感染为什么难治？居家护理时家长需要注意哪些事项？详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1700748000# #【你遭遇过强制扫码吗？】扫码点餐、扫码排队、扫码开门……如今，二维码已渗透到人们生活的方方面面。不过，随着应用场景增多，本该是方便快捷的“扫码”，却在有些时候变为一种负担。你是否遭遇过强制扫码？戳→参与讨论~（“人民网+”客户端）
1697281226# #【震撼！运镜拍风力发电机如旱地拔葱】摄影师长焦镜头下拍摄的风力发电机，空间压缩感绝了！网友：这一瞬间真的有被震撼到！（新华社快看）
1701388802# #【可可爱爱！美香一家最新画面来啦熊猫】大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”本周的隔离检疫日记已送达！戳视频↓↓看它们这周过得怎么样～
1689834600# #【这条微博真香哇】人类能分辨和记忆成千上万种气味，对香味的追寻更是生而有之，从古至今未曾改变。一缕缕药香穿越千年，何以拨动现代人的心弦？师徒三人沿用古方手工制作传统香，续写一段香气缭绕的故事……我是守艺人为你讲述国家级非遗传统香制作技艺传承。（人民网）
1694583000# #【十分期待！杭州亚运会开幕倒计时10天】杭州亚运会来了还有10天，杭州亚运会就要开幕了。共同转发传递：为体育健儿加油，为杭州亚运会加油，10天后杭州见！
1698661200# #【超强星空摄影师开工了】近日，墨子巡天望远镜正式开启“巡天”观测，这是截至目前全球唯一的大口径兼大视场光学时域巡天望远镜。今天是中国天文日，一图了解墨子巡天望远镜。每日科普
1693539000# #【男子骑摩托看手机撞倒老人】近日，山西，一男子骑摩托时全程低头看手机，将一名老人撞倒。驾驶时不要看手机，请勿“盲行”！
1697637600# #【美！秋雨后的丹霞地貌有多壮丽】一场秋雨过后，位于新疆昌吉的丹霞地貌色彩艳丽、层理分明，与远处皑皑雪山相映成景，壮美如画。美好新疆
1696029323# #【今天，发条微博致敬英烈】9月30日，是第十个烈士纪念日。在缅怀英烈中接续奋斗，是最好的致敬！人民不会忘记（人民网微博）
1696849200# #【内蒙古草原万马奔腾似电影大片】近日，内蒙古赤峰，乌兰布统坝上草原，成群骏马在牧马人的驱赶下欢快奔腾，长鬃飞扬，马蹄卷起的尘土，在光照下仿佛燃烧了起来，又如滚滚海潮，势不可挡。戳视频↓↓看万马奔腾的场面有多燃！
1700971200# #【太酷了！90岁奶奶组乐队敲架子鼓】山东济南，今年90岁的陈奶奶，70岁时有个机会学乐器，她一眼看上了架子鼓，觉得这个乐器最有力量。白发奶奶70岁学架子鼓坚持20年，她坚持每周练习2小时，经常参加公益演出。陈奶奶说，虽然年龄大了，但身体很健康，只要一打鼓心情就非常好。
1692140400# #【读完很燃的9句诗词】“须知少日拏云志，曾许人间第一流”“一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒”“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生”有些诗词，虽不繁复，却以其开阔积极的境界，给人向上的力量，一起品味↓↓HI新的一天（人民网微博）
1691676001# #【跟着笑了！被出生4天宝宝的笑容治愈到了】近日，福建，出生仅4天的宝宝露出了灿烂的笑容。网友：这样的笑容可以治愈一切~
1699282828# #民民夜话【姑娘好样的赞】她一定会是一名好警察的送花花
1698837000# #【暖心！民警深夜为赶考女生打印准考证】近日，浙江嘉兴，女生深夜从上海赶到嘉兴参加第二天的考试，却突然发现没打印准考证，只好报警求助。警务室的值班民警立刻帮她打印，为表示感谢，女生拿出了一盒糖，被民警拒绝了，趁民警转身打印时，她又悄悄把糖放在了桌上。
1693045800# #【牛！武警工程机械比武花式秀技能赞】近日，武警第二机动总队某支队开展“砺剑-2023·尖兵”专业技能比武，80余名选手围绕道路障碍排除、复杂地形驾驶、班组协同作业等课目展开了激烈比拼。垒巨石塔、上下陡坡、过单边桥……网友：挖掘机技术哪家强？戳视频↓↓
1691537163# #【祝贺！环境减灾二号06星成功发射威武】今晨，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将环境减灾二号06星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！（人民网赵竹青）
1704004336# #【我不是小孩！女生到哈尔滨玩雪圈被拉到儿童道笑cry】近日，一位到哈尔滨玩滑梯的女生，因为穿着可爱、身材娇小被“滑梯大叔”误以为是小孩，她坐着雪圈被“踹”下儿童道，即使她大喊“我不是小孩”也无济于事，场面十分欢乐。（生活报）
1702443601# #【美景回归！震后四川海螺沟恢复开放】12日，位于四川泸定县的国家5A级景区海螺沟自泸定地震后正式恢复局部开放，顺利迎来了第一批旅游车辆，久违的海螺沟美景正式宣告回归。（人民日报客户端）
1690789781# #门头沟暴雨【北京门头沟暴雨已致2人死亡】7月29日20点开始，北京市门头沟区连续遭遇强降雨。该区在今天上午的抢险巡查时，在河道中发现2人。发现时，2人均已失去生命体征。希望广大市民朋友，自觉听从、主动配合属地政府统一安排，及时远离河道、山体、积水路段等风险区域。请大家相互转告、相互提
1692253802# #【亚洲首艘！可连续在海上运行15年不回坞】8月17日，中国海油发布消息，由我国自主设计建造的亚洲首艘圆筒型浮式生产储卸油装置（FPSO）——海洋石油122完成船体建造，标志着我国深水超大型海洋油气装备研发制造技术能力实现新突破。。“海洋石油122”由船体和甲板上的功能模块组成，最大直径约90米
1694014200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692619339# #【浪漫又温馨！牧民一家三口草原策马而行】近日，内蒙古锡林郭勒，牧民一家三口草原上骑马，画面唯美温馨。网友：向往的生活心（掌上巴彦淖尔）
1701525763# #【可可爱爱！被喷水的小江豚萌一脸心】美好江苏12月1日，在南京下关滨江附近的江水中，一头小江豚惬意玩耍，翻滚、跳跃，还不时喷出小水柱，十分可爱。据悉，随着近年来长江大保护生态环境不断向好，国家一级保护动物小江豚的出生率也越来越高。
1694942575# #【每天10分钟4个动作消灭大肚腩】胯下击掌、交替提膝、肘触膝、开合收腹...每天晨起10分钟，4个动作消灭大肚腩，练起来↓↓（健康杭州）
1690792800# #【国云筑基智算引擎】奔涌而来的“数字时代”里，“云”是数字经济时代新的生产力，是千行百业数字化的必经之路，是建设数字中国的强有力支撑。中国电信乘“云”而上，积极推进以云网融合为核心特征的数字信息基础设施建设，为赋能千行百业数字化转型贡献力量。广告
1692193045# #【2个动作帮你增强腿部力量】经常感觉走路没劲，双腿发沉？这可能是腿部肌肉力量不足导致的。教你一套塑形强腿操，只需2个动作，一起练起来↓↓
1700575200# #【中式美学！清晨的西湖氛围感拉满】近日，杭州西湖，摄影师记录下了晨光映照下茅家埠绝美的光影景观。古老沧桑的拱桥如渡金光，两旁树木黄绿交错，倒映在明镜碧绿的湖水中，仿若一幅流金溢彩的油画。
1691735400# #【出境游产品搜索暴增20倍！你最想去哪？】138国出境游全名单10日，文旅部公布恢复出境团队游第3批名单。数据显示，出境游产品瞬时搜索增长超过20倍，其中国庆出发时段最受关注，日本、澳大利亚等国家跟团产品热度飙升。境外酒店的瞬时浏览量暴涨7倍。其中，日本、韩国的住宿浏览热度分别增长12倍
1692675000# #【七夕一起看牵牛织女星心】60秒看各地浪漫星河“迢迢牵牛星，皎皎河汉女。”又是一年七夕至，遥遥相望的牛郎织女星，似乎在璀璨星河中显得格外明亮。戳视频↓↓欣赏摄影师们用镜头记录的大好河山与夜幕繁星的浪漫同框↓↓七夕快乐
1702116000# #【小伙为救人双手扎满碎玻璃】平凡英雄近日，杭州余杭，一辆小轿车撞上路边行道树，车内一对母子拍窗求救。路过的汤益鑫第一时间上前救人，他用路人借来的锤子砸了十多下才把车窗破开。车内母子被救出后，汤益鑫才发现手被划出几条大口子，随后他默默离开，去医院缝了11针。
1692001395# #【外交部回应中方车队巴基斯坦遭袭】在8月14日的外交部例行记者会上，有记者提问13日巴基斯坦发生的针对中方工程师袭击事件。汪文斌表示：巴基斯坦瓜达尔港中方项目车队遭受路边炸弹袭击和枪击，没有造成中国公民伤亡。中方强烈谴责恐怖主义行径，已要求巴方严惩凶手，采取措施确保中国公民人身安
1690723343# #【游客带语文课本打卡黄山原版石头】近日，安徽，一位游客带着语文课本打卡黄山，真的找到了课文里的那块石头。（中原网）
1701769500# #【时尚深圳的十张名片】时尚之都活力深圳说起深圳时尚，你会想到什么？服装、眼镜、钟表、家居、皮革、黄金珠宝、内衣、美发美容美妆、工艺美术、消费电子……时尚深圳的十张名片，每一张都闪闪发光，充分彰显着这座时尚之都独特的魅力。广告
1698291787# #【骄傲转发！我国载人航天发射任务30战30捷威武】神十七发射圆满成功
1700870459# #【汤洪波在太空吃到了新鲜蔬菜】神舟十七号航天员乘组在繁忙的工作之余，在太空家园内的生活也总有一些“小确幸”。长达半年的太空出差，正是这些简单且快乐的生活片段，让航天员们能够全身心投入到一个又一个艰巨的任务中。网友：中国人到哪都得种菜实锤了！
1692504001# #【小兔子躺吊床主打一个惬意】周末的中午，你在干什么？
1691452806# #【国家卫健委：医院预约门诊号源向基层下沉】国家卫健委印发《基层卫生健康便民惠民服务举措》，其中：①预约号源向基层下沉；②推行先诊疗后结算；③延长城市社区门诊服务时间；④推进中高级职称医师值守门诊…详戳↓↓（人民网微博）
1700176857# #【归期已定！迎接第十批志愿军烈士遗骸回国】一人一句迎英雄回家日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式，11月23日举行交接仪式，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗
1703468381# #【一箭四星！天目一号气象星座卫星发射成功】北京时间2023年12月25日09时00分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座11~14星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。此次任务是快舟一号甲运载火箭的第23次飞
1693746002# #【讲不出再见！饲养员退伍警犬登车送别泪】近日，广西，饲养员退伍，警犬不舍登车送别，一直不愿从车上下来。战友，愿你一切都好心
1701052041# #【央行等八部门印发通知25条举措助力民营经济发展壮大】↓↓
1688696814# #【中国海关禁止进口日本福岛等10个县食品】7月7日，海关总署进出口食品安全局负责人就国际原子能机构发布日本福岛核污染水处置综合评估报告回答记者提问。。该负责人表示，2011年日本福岛核泄露事故发生以来，中国海关一直高度重视事故导致的日本输华食品放射性污染问题，密切跟踪日本政府对
1694080809# #【择一事终一生！联合国教科文组织为樊锦诗等颁杰出贡献奖】今天，为表彰敦煌研究院、樊锦诗等在保护联合国教科文组织世界遗产——莫高窟所做出的杰出贡献，联合国教科文组织为敦煌研究院、常书鸿、段文杰和樊锦诗颁发了杰出贡献奖。敦煌莫高窟现存壁画4.5万平方米，彩塑2000多身，是丝绸之路多元文
1692228601# #【英姿飒爽！被乌鲁木齐骑警帅到了】正值暑假旅游旺季，新疆乌鲁木齐骑警霸气出行，守护平安！网友：马背上的警花好飒，能驰骋草原也能守护一方平安。（乌鲁木齐公安）
1699093800# #【治愈！保安大叔捧起秋天撒向童年心】近日，辽宁鞍山，网友拍下一位保安大叔捡起金黄的落叶，撒向孩子们的美好瞬间。网友：童心遇见童年，这一幕太有爱了！（人民网微博）
1695556118# #【中国游泳第2金，汪顺亚运第一金】杭州亚运会来了刚刚，在杭州亚运会游泳男子200米混合泳决赛中，以1分54秒62的成绩打破亚洲纪录并夺得冠军，以1分57秒41的成绩获得亚军。祝贺！（人民网记者杨磊图/郝帅）
1689827401# #【蓉宝去哪儿？走起探馆！】成都大运会来了你知道世界上最大的“太阳神鸟”图案在哪儿吗？能举办体操比赛，又能举办冰球比赛的多功能体育馆，长什么样？游泳跳水馆里又藏着哪些黑科技？今天，跟可爱导游蓉宝一起，打卡成都大运会的“一场三馆”！
1696734300# #【鞠躬校长坚持13年校门口迎送学生心】近日，徐州一小学校长王光辉每天早晨在校门口给同学们鞠躬问好，引发关注。很多家长称，校长的一个鞠躬、一句夸赞，让自己的孩子更有自信了。“我父亲说过一句话，要以身作则，你想让别人做什么，首先得自己去做。”王光辉说。
1690608000# #【2名00后实习护士勇救落水女孩】up青年7月22日，宁夏，一名少女不慎落水，正在吴忠市新区医院实习的张子悦和杨胜楠下班后刚好路过。危急时刻，两人先后跳进河水中，奋力将女孩往上托举，并利用在校学习的专业急救知识对女孩进行急救，直至120救护车赶到。目前，被救少女已无生命危险。24日，吴忠
1693479600# #【套路要小心！初中生追星2小时被骗12万元】近日，因痴迷追星，湖北黄石的初中生小石，掉入了诈骗分子布设的陷阱，2个小时不到的时间里，损失12万余元。
1701251920# #【厉害了！8年级女生一人拿下9张奖状】近日，江西上饶，八年级女生一人拿下9张奖状，每一科都是第一名。网友：9张奖状不是她的极限，而是只有9场考试！
1694676618# #【中国亚运会金牌从0到1473有多燃心】杭州亚运会来了亚运会来了亚运会总金牌榜前八历史金牌变化↓↓中国金牌数从0到1473，我们目光之所及是星辰大海，我们走过的每一步路都是脚踏实地，一起为中国亚运健儿加油！
1700475184# #恭喜
1696737601# #【祝中国航天67岁生日快乐】1955年10月8日，钱学森回到阔别已久的祖国，一年后的10月8日，我国首个导弹、火箭研究机构，国防部第五研究院正式成立，中国航天，从此扬帆起航！今天是中国航天67岁生日，生日快乐！照片里的青春（我们的太空）
1690504201# #【工人用挖掘机压住临时房防台风】福建人为防御台风有多努力近日，福建厦门，台风“杜苏芮”来袭，为防止临时房被吹走，工人们用挖掘机压住临时房。网友：安全感爆棚，这是“父亲的手臂”啊。杜苏芮路径（兰溪广电融媒体）
1699163109# #【相约乌镇峰会！算力网络协同创新论坛11月9日举行】2023世界互联网大会乌镇峰会开幕在即，大会和分论坛的议程也陆续公布。其中，“算力网络协同创新论坛”将于11月9日上午举行。论坛由GSMA（全球移动通信系统协会）主办、IBM和人民网协办，一起关注↓↓（人民网记者赵竹青）
1700479801# #【羡慕！被93岁奶奶和闺蜜的互动暖到了】近日，云南，有网友拍下93岁奶奶和90岁闺蜜互动的温暖瞬间。据介绍，奶奶摔了一跤后走不了，闺蜜即使耳背听不见，也会经常来探望心网友：真好，祝两位老人平安健康心（云南日报）
1695868201# #【游客景区晕倒遇40余名医疗专家】9月27日，张家界天门山景区一名男子突然晕倒，意识模糊。景区工作人员第一时间上前进行救护和问询，刚好路过的40余名医疗专家见状立即上前施救，直到男子恢复意识，能够正常活动才离开。谢谢你们！平凡英雄
1694518801# #【新生床板下发现学长4年前留信】“别挂科，多参加活动，交女朋友…”近日，河北经贸大学大一新生偶然发现宿舍床板下一封2015级学长写的信，“有一种时空交错对话的感觉”。写下这封信的学长李翀宇表示，自己刚入学时很迷茫，通过努力实现硕博连读的蜕变，“希望可以指引同学们，尽量完美自己的大学
1698022801# #【被小男孩和奶奶的互动暖到了】小男孩和奶奶一起逛超市，对着镜子拍视频。隔着屏幕都能感受到祖孙之间满满的爱意心（人民网微博）
1699786016# #【送别！钟万勰院士逝世】据，中国共产党党员、中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家、大连理工大学教授钟万勰先生，因病医治无效，于2023年11月12日7时05分在大连逝世，享年89岁。钟万勰先生长期从事工程力学与计算力学理论、算法和软件的自主创新研究，取得了多项我国原创的
1699241418# #【92岁志愿军老战士精准破译摩斯密码】11月2日，浙江丽水，武家引是原志愿军某高炮部队通讯兵，今年已经92岁的他仍能精准“破译”摩斯密码。武爷爷说，自己当年可是“一级无线电员”。致敬！（金蝉视频）
1698234377# #【习近平同哥伦比亚总统会谈】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的哥伦比亚总统佩特罗举行会谈。。。习近平指出，很高兴同总统先生会面。你是我在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后接待的第一位外国元首。我对你表示热烈欢迎。。。2009年，我曾到访哥伦比亚。贵国灿烂的历史文化
1694408401# #【宝宝的第1次拒绝从喝药开始笑cry】四月龄宝宝第一次喝药，喝完第1口后就抿嘴拒绝：我是小不是笨。网友：宝宝学会人生的第1次拒绝，从喝药开始。
1689126189# #【祝贺！朱雀二号遥二运载火箭成功发射】液氧甲烷火箭全球成功首飞北京时间2023年7月12日9时00分，朱雀二号遥二运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，按程序完成了飞行任务，发射任务获得圆满成功。此次任务是朱雀二号运载火箭第2次飞行。
1690126200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691485202# #【针灸、推拿、耳穴…大运村掀起中医热】大运会立秋闭幕“医生给了我一个新的背”！近日的成都，火热的不只是体育赛事，大运村医疗中心也成了各国代表团“打堆堆”的地方。代表团成员们争先体验中医“神秘疗法”、学习八段锦、制作中药香囊，掀起了一股“中医热”。
1700989200# #【爸爸布置车厢为2个女儿庆生心】近日，贵州贵阳，爸爸用货车给两个女儿准备生日礼物，在车厢里用气球、灯带、礼物等进行装饰，让人羡慕不已。女孩爷爷表示，是孩子爸妈想的主意，准备了6小时，自己帮忙打气球打到手软。网友：满满一卡车都是父亲对女儿的爱！
1688571000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697029800# #【司机被货物压倒民警飞奔爬车救人赞】近日，山东德州，货车司机在整理货物过程中，一铁质重物货品突然歪倒压在了他的身上。听到有人呼喊救人，民警飞奔爬上车将司机救出。网友：你们爬上车的那一刻太帅了！平凡英雄
1689818401# #【中国留学生毕业典礼上穿汉服行礼】近日，西班牙，一位中国留学生穿汉服参加毕业典礼，在台上与外国教授互相作揖行礼。网友：自信且闪闪发光心（新华社快看）
1702306800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697774400# #【好甜！高校篮球场上的浪漫赌约】“进了你当我女朋友，行不？”“行！”近日，武汉一高校，男生和女生在篮球场边时打了一个甜蜜的赌。球进的一刻，隔着屏幕都感觉到了男生的喜悦心
1701318600# #【收藏！雪花剪纸教程】冬天来啦，剪一个漂亮的雪花吧～
1703721601# #【老师谢谢您参与我们的青春心】温暖中国2023师生本就是一场美好的遇见，和老师笑着闹着间，我们就长大了。有人说，老师是蜡烛、是园丁、是灯塔，用生命播种希望，让学生的梦想发芽。您陪我一程，我念您一生。2023，让我们同温暖讲述人一起，用似锦的繁花，将您的世界点亮。微盘点
1699237801# #【从法国农场到中国餐桌：舌尖上跨越两万里】在中国，消费者在家门口的超市就可以买到质优平价的正宗法国食品。从法国农场到中国餐桌，一场跨越两万里的舌尖上的浪漫正在上演。相信，借着2023进博会的东风，未来会有更多的法国美食跨越山海，走进中国家庭，走上中国人的餐桌。（人民网）
1692831601# #【人生9件事不能挥霍】挥霍时间，会虚度光阴；挥霍友谊，会伤害真心；挥霍精力，会消耗自身......面对已拥有的一切，要学会珍惜。面对亲近的人，更需要尊重和耐心。愿你不负自己，每一份付出，都是未来的铺垫。HI新的一天（人民网微博）
1704038400# #【此刻，祝你2024好运相随心】新的一年已到来，用2024年第1条微博，许下新年愿望。祝愿大家福暖四季、顺遂安康！新年快乐（人民网微博）
1694750401# #【无人机视角看千瀑之乡】四面山景区位于重庆江津，夏季气温在22-25℃。这里有“华夏第一高瀑”望乡台瀑布以及众多罕见的高山瀑布群，被称为“千瀑之乡”。美好重庆
1690333202# #【大熊猫雅一的粤语听力多少级】广州动物园，饲养员递给大熊猫“雅一”一块玉米冰，并用粤语对“雅一”说你自己拿着。“雅一”马上接住了玉米冰。网友：果然一方水土养一方熊猫熊猫
1693992600# #【燃！300米钢铁浮桥16分钟合龙】用时16分钟，300米钢铁浮桥跨江合龙！闽南某水域，第73集团军某工化旅舟桥分队展开实战化综合演练，50秒航拍看现场↓↓
1693983600# #【高中入学军训居然比游泳】军训版浪花一朵朵蛙泳、蝶泳、自由泳、仰泳…杭高钱江校区游泳馆里，同学们纷纷入水大展身手。教练表示，军训游泳比赛能增强班级凝聚力，促进新生快速融入集体，同时也是选拔好苗子的机会，为校队注入新鲜血液。网友：不愧是“包游区”！
1701948934# #这是一条慢慢暖起来的微博心
1692595908# #【四川金阳县突发山洪一工棚多人被困已有3人被救出】受强降雨影响，8月21日凌晨，四川省凉山州金阳县境内突发山洪，一工棚内有人员被困。事情发生后，当地第一时间组织应急、公安、消防等部门前往救援。截至目前，四川金阳县山洪已救出3人，救援工作还在进行中。愿平安！
1689141601# #【陈红军母校毕业学员全都申请戍边中国赞】陆军边海防学院是“卫国戍边英雄”陈红军烈士的母校。今年，学院的毕业学员全部递交了卫国戍边申请书，立志到祖国最需要的地方去。“我也要像英雄学长陈红军那样，深深扎根在祖国的边境线上！”
1703646000# #【好样的！休假武警街边制服逃跑小偷】近日，重庆，武警湖南总队某部休假战士冯伟饭后散步时，突然听到有人呼喊：“抓偷车贼！”他循声望去，发现一男子正慌张逃跑，于是急追上前，最终将其制伏。
1702648801# #【布满油污的三轮车上放着一个蛋糕心】温暖中国2023近日，河南南阳，路人拍到满车油污的三轮车上放着一个蛋糕，格外耀眼！网友：这一刻，爱有了颜色！（新华社）
1699515595# #【外交部提醒中国公民暂勿前往缅北】据
1701991325# #【满满都是爱！拙政园爷爷陪奶奶耐心拍银杏心】近日，江苏苏州拙政园，一位爷爷陪奶奶拍银杏。最开始是爷爷给奶奶拍照，但拍了很多次都不满意。爷爷就手把手教奶奶构图，还亲自示范拍照动作。有爱，有热情，有耐心！爷爷陪奶奶一次次撒落叶拍照（浙江日报）
1702735202# #【好听！央音学生天坛合唱相亲相爱】“天下相亲与相爱，动身千里外，心自成一脉”…近日，北京，中央音乐学院学生在天坛合唱《相亲相爱》，歌声婉转悠扬，引来游客围观。（中青报）
1698724800# #【海关总署：11月1日起出入境免填报健康申明卡】据海关发布：海关总署决定自2023年11月1日零时起，出入境人员免于填报《中华人民共和国出/入境健康申明卡》，但有发热、咳嗽、呼吸困难、呕吐、腹泻、皮疹、不明原因皮下出血等传染病症状，或已经诊断患有传染性疾病的出入境人员须主动向海关进行健康
1699925401# #【祝幸福！这个对爱情的回答简短又浪漫】近日，南京某高校心理课上，老师向班上一名女生提问“爱情是什么？”女生指了指旁边陪自己上课的男友回答：“是我们两个”心（中青报）
1694738706# #【你喜欢吃榴莲吗？】为什么喜欢吃榴莲榴莲被誉为“水果之王”，它美味的果肉和特殊的气味总是让人“又爱又恨”，你喜欢吃榴莲吗？中国人吃了全球91%的榴莲
1697952601# #【惊艳！航拍镜头下的满山红叶有多美心】近日，山东青州，有网友拍到“满山红叶层林尽染”的惊艳画面。网友：太美了，霜叶红于二月花有画面了！
1694509201# #【听！大学新生军训现场集体呼麦666】近日，内蒙古大学新生军训间隙，音乐学院的同学们集体表演了呼麦。搭配上各种民族传统乐器的使用，代入感超强，好似在大草原上策马奔腾。网友：代入感超强，我已经在低头吃草了。
1700031720# #【海军首次招收舰载机女飞行学员】11月14日，海军招飞工作会议在青岛召开。2024年度的招飞选拔工作，首次面向应届硕士研究生毕业生选拔舰载机飞行学员。性别构成上，2023年度首次组织选拔舰载机女飞行学员，有望产生我国首位舰载机女飞行员。
1692537645# #浙江广电集团回应【浙江广电将调查核实】20日晚，浙江广电集团就近期《中国好声音》节目引发的争议作出回应，表示将进一步调查核实，并接受广大观众和网友监督。
1689498600# #【四川发现植物新种卧龙卷瓣兰】7月16日，四川卧龙国家级自然保护区管理局对外发布兰科植物科考最新成果，兰科植物大家庭又增新成员——卧龙卷瓣兰。研究团队对该物种进行形态学研究及DNA分子分析，证实其为一植物新种，并根据分布区域的唯一性，确定其为四川特有种。（人民网四川频道）
1698396303# #【外交部回应缅甸冲突】10月27日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，有报道称近日缅甸军方与缅甸民族民主同盟军爆发了军事冲突，请问中方对此有何评论？。毛宁表示，中方高度关注缅甸冲突，呼吁有关方面尽快停火止战，坚持通过对话协商和平方式解决分歧，避免事态升级，并采取切实有效
1691069400# #【孩子电视上看到爸爸支援涿州超激动心】“这个是我爸爸！”8月2日，山东菏泽，在电视新闻上看到赶赴涿州救援的爸爸后，两个孩子一脸骄傲激动大喊。网友：愿孩子们的骄傲早日平安归来！
1701341358# #【慕了！老师课间带学生开草坪音乐会】近日，宁波慈溪，一小学的操场上传来动听的吉他弹唱声。原来，在学期初的时候，英语老师张莹和班里的同学约定好，如果同学们学习态度端正、提高效率，她就带着同学们开一场草坪音乐会。如今，这个约定兑现了。她利用课余时间带领学生们在操场上弹唱，学生们围坐
1692682200# #【可怕！女子吸有毒电子烟被抓想不起名字】近日，安徽蚌埠这种有毒电子烟被非法添加“依托咪酯”，吸食后对人体损害极大，一定要远离。
1692573987# #【我国又破获一起美国CIA间谍案】国安机关又公布一起美国中情局间谍案近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人郝某，1984年1月生，系我某国家部委干部。国家安全机关侦查发现郝某间谍活动后，依法对其开展审查。目前此案正在侦办中。（国家安全部）
1698469769# #【习近平在中共中央政治局第九次集体学习时强调铸牢中华民族共同体意识推进新时代党的民族工作高质量发展】中共中央政治局10月27日下午就铸牢中华民族共同体意识进行第九次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，铸牢中华民族共同体意识，就是要引导各族人民牢固树立休戚与共、荣辱与共
1702988824# #甘肃地震最新救援消息【甘肃和青海震区全部恢复供电】截至19日19点30分，经过电力工作人员紧张抢险，目前甘肃震区2条受损的35千伏线路及15条10千伏线路已恢复送电，甘肃及青海震区已全部恢复供电。甘肃地震（央视）
1689161401# #【心疼又好笑！萌娃被蚊子咬成大小眼】近日，辽宁，一位妈妈晒出女儿被蚊子叮出大小眼的视频，场面让人心疼又哭笑不得。网友：心疼，但孩子转过来那一下真的绷不住笑cry（山东广播电视台）
1693571401# #【00后小伙开学首日捐骨髓救人心】9月1日开学日，在武汉市中心医院，21岁的大三学生王虎采集了244毫升造血干细胞悬浮液，为一名远在千里之外，与他配型成功的血液病患者送去生的希望。王虎说，“开学第一天捐献造血干细胞，这对我来说是非凡的开学第一课！”正能量计划
1693891800# #【消防员遇猪猪侠狂奔带路笑cry】近日，湖南长沙，一村民家中起火焦急报警求助。消防员驾驶消防车进村时，乡间窄道冲出一只“猪猪侠”，担心把它碰伤，蓝朋友下车驱赶，谁知小家伙一路狂奔，竟然精准跑到起火屋主门前就停下了。网友：原来起火的就是它家啊~（湖南消防）
1702966442# #【有你们就有安全感！消防员为震区受伤男孩处理伤口心】甘肃地震最新救援消息12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。消防员在搜救现场一边为受伤男孩包扎伤口，一边暖心安慰：“疼不疼，小伙子”。
1695297771# #【习近平在浙江绍兴市考察调研】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他来到枫桥经验陈列馆，重温“枫桥经验”诞生演进历程，了解新时代“枫桥经验”创新发展情况，并前往浙东运河文化园，了解古运河发展演变历史和大运河保护及大运河国家文化公园建设等情况。
1703905201# #【这是来自中国军人的安全感】明天就要跨年了，2024，你有什么愿望吗？一起查收兵哥哥这份安全感满满的祝福吧~我的2024新年心愿
1690861819# #【北京强降雨致11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职】据北京市防汛抗旱指挥部，经统计，截至8月1日6时，此轮强降雨已经造成11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职；另有27人失联，其中4人因抢险救灾失联。因灾遇难的11人，包括门头沟区4人、昌平区4人、房山区2人、海淀区1人。其中，北京市消防救援
1698709305# #【神十六航天员正在返回！神十六返回地球】一人一句欢迎神十六航天员。“01感觉良好”。“02感觉良好”。“03感觉良好”。“北京明白！”
1701511201# #【哇！漠河现超梦幻极光憧憬】12月1日夜间，在地磁暴活动影响下，黑龙江、内蒙古、北京等多地出现绚丽极光。其中，黑龙江漠河1个月内2次出现红绿极光。据悉，我国北方在这个冬天里还有可能看到极光。你期待吗？（人民网记者杨虞波罗）
1694410573# #【暴雨夜外卖小哥蹲路边清理下水道心】正能量计划近日，深圳，暴雨的深夜里，外卖小哥默默清理路边下水道。临走时，他又一次停了下来，回头发现，下水似乎依然不畅，于是他停车蹲下来继续清理，把垃圾一一掏出来。为小哥的热心点赞~
1694128063# #【今日白露】遍渚芦先白，沾篱菊自黄。今日白露，露从今夜白，夜自此日凉。你感受到凉意了吗？（人民网微博）
1700619562# #【以色列政府批准同哈马斯交换被扣押人员协议】以色列政府22日凌晨宣布，批准一项与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）交换被扣押人员协议。根据协议，哈马斯将释放至少50名妇女和儿童，以换取以军在加沙地带停火4天。哈马斯将释放至少50名人质换取以军停火4天
1693737000# #【美！这就是现实版向云端吧】8月28日，四川甘孜，摄影师借水面倒影航拍雅拉雪山，仿佛漂浮在云端的天空之镜。
1688635803# #【女性科研人员申请杰青年龄放宽至48岁】近日，国家自然科学基金委员会党组召开会议，审议通过进一步加强对女性科研人员支持的建议。会议明确，从2024年起，将女性科研人员申请国家杰出青年科学基金项目的年龄限制由45周岁放宽到48周岁。详戳↓↓（人民网赵竹青）
1691553601# #【见者好运！延时看双色睡莲绽放】8月6日，浙江杭州，一位摄影爱好者用延时记录大运河亚运公园双色睡莲开放全程，快来接好运！
1698881445# #【7年7个瞬间看歼20逐梦蓝天】2016年11月1日，第十一届中国航展，歼-20首次公开亮相。7年7个瞬间，见证“威龙”的每一次震撼亮相，看歼-20逐梦蓝天。（人民日报客户端）
1703903400# #【齐鲁美丽乡村，欢迎你心】作为农业大省，山东有着广阔的平原、起伏的丘陵、连绵的山区，美丽的村庄星罗棋布，多彩的田园风光无限。滨州的万亩虾池、枣庄的湖沟梯田、日照的绿茶种植基地、烟台的葡萄种植园……一幅农业强、农村美、农民富的美好画卷正在齐鲁大地徐徐展开。留言分享你眼里的山东最美
1692418730# #【解放军演训塑造全向围岛进逼之势】今日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。战区联指中心下达行动指令后，战区海军多艘驱逐舰、护卫舰、导弹快艇，战区空军歼击机、预警机、干扰机编队，火箭军常导火力单元等任务兵力，快速向预定区域机动集结，展开
1700445602# #【海警紧急救援海上患病渔民】海陆空接力救援海上中风渔民15日晚，一名正在西沙海域作业的渔民突发中风，病情危急。海警某舰接到船上渔民求助后迅速赶到，将患病渔民往永兴岛方向转运。为缩短救援时间，南海救助局又派出直升机救援。次日上午，直升机降落三亚机场，渔民被紧急送医，目前生命体征平
1702984375# #甘肃地震最新救援消息【话筒转扩！甘肃积石山接受地震救灾捐赠方式】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。目前灾区急缺棉帐篷、棉被、棉衣、棉鞋、活动板房、电热毯、折叠床、火炉、药品(感冒类创伤类、消炎类)等物资。为做好社会救灾捐助工作，甘肃积石山面向社会接受资金和物资捐赠↓↓
1699972228# #民民夜话【致敬英雄！】为缉毒民警点赞！平平安安回家！
1689234285# #【萌！爱宝双胞胎幼崽吃奶】好可爱！爱宝乐园公布双胞胎熊猫幼崽吃奶视频喵喵熊猫幼崽吃奶主打一个萌（人民网微博）
1695517434# #【可爱！丫丫躲猫猫式找苹果心】近日，丫丫好机灵，太可爱了！
1703027841# #【甘肃心理救援队带震区孩子做游戏】甘肃地震最新救援消息12月19日，甘肃临夏积石山县一处安置点，甘肃心理救援队带孩子们做游戏。他们将在震区展开全方位的心理援助，帮助受灾群众尽快走出困境，重拾信心。（新华每日电讯）
1694526000# #【当南拳冠军和太极冠军分到同班】近日，山东师范大学民族体育传统专业2023级新生里，有两名省运会冠军，张琦琦是山东省第25届运动会南拳南刀南棍全能型冠军，朱涵煜获得山东省第25届运动会太极拳太极剑全能冠军。网友：那就叫各自努力，顶峰相见吧！
1691328695# #【转存！这些地震自救常识一定要知道】地震虽然目前是我们无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以将伤害降到最低。预防地震平时应做好哪些准备？当灾难发生时如何逃生自救？废墟中如何撑过72小时？一起学习↓↓（人民网任妍徐紫薇）
1693021200# #【大学新生报完到匆忙返乡救爸爸心】正能量计划8月19日，经历20多个小时的一路北上，谢羽来到中国石油大学（北京）的迎新站牌前。他给父亲发信息："爸爸，我到北京了！"他的报到略显“匆忙”，因为完成新生报到后他急需返乡为身患白血病的父亲捐献骨髓。对于捐献骨髓，谢羽表现得很平静。他说：
1698908906# #【李克强同志生平】详情请看↓
1698051601# #【地铁站里的以琴会友令人动容】近日，江苏徐州，男生在地铁站内弹钢琴，一位奶奶被琴声吸引走了过来。奶奶看着男生弹琴，忍不住和他交流起来。最后奶奶更是亲自上阵，弹了一首《歌唱祖国》。网友：双向奔赴的两位王者心（新华每日电讯）
1693624835# #2023服贸会开幕【习近平向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞】9月2日上午，国家主席习近平在北京向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞。习近平指出，当前，百年变局加速演进，世界经济复苏动力不足。服务贸易是国际贸易的重要组成部分，服务业是国际
1703669401# #【厉害！小学校长用银杏落叶堆出龙形图案哇】近日，成都，一小学校长用银杏落叶为孩子们堆出了龙形图案。网友：龙年将至，愿见者好运~（成都发布）
1701916200# #【后会有期！海军战士和军犬一同退役】他叫阿海勇，2011年12月入伍，东部战区海军某仓库二级上士；它叫“啸天”，是一只军犬，2015年4月出生。2016年7月，阿海勇将“啸天”从军犬训练大队接到大山。8年来，它陪着他成长，他伴着它变老。如今，他们一同退出现役。时光见证了他们在大山深处的足迹，
1694925942# #【祝贺！我国遥感三十九号卫星成功发射】9月17日12时13分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（人民日报客户端）
1698195453# #【正在直播！神十七新闻发布会】今天上午9时，神舟十七号载人飞行任务新闻发布会在酒泉卫星发射中心召开，通报此次任务有关情况。戳直播↓期待神十七航天员集体亮相，预祝神舟十七号任务圆满成功！
1698588002# #【孕妇突犯低血糖众人纷纷帮忙】近日，浙江，一名孕妇在农贸市场突犯低血糖，路人见状纷纷上前施予援手，并报警求助。民警赶到后递上糖果，将孕妇平安送回家。正能量计划
1690016402# #【接地气！东北导游教你咋称呼东北人】“老妹”“大哥”“老弟”……近日，辽宁盘锦，导游幽默带团，在线教学如何称呼东北人。网友：这老妹能处哈哈
1688526001# #【辛苦了！重庆暴雨后武警官兵的身影】7月4日，重庆市万州区遭遇暴雨，致山洪暴发，五桥街道水位猛涨。武警重庆总队船艇支队派出百余名官兵携带设备赶赴一线抢险救援。官兵们背起老人，抱着孩子，将大家送到冲锋舟上进行转移。截至目前，共转移受困人员105名，各类物资200余件。辛苦了，一定要平平安
1691734931# #恭喜
1695601855# #【今年中秋夜将上演超级月亮月亮】记录团圆时刻天文科普专家介绍，今年中秋月是本年度第三大满月，也是“超级月亮”。当月球月相刚好是“满月”，月球公转又处在“近地点”位置时，我们就会看到“超级月亮”。中秋当晚，这轮又大又圆的月亮将会陪伴我们整个良宵。
1696308921# #【祝贺！中国队围棋女子团体夺金】杭州亚运会来了杭州亚运会围棋女子团体决赛中，中国选手吴依铭、於之莹、李赫出战，最终中国队战胜韩国队，获得金牌。（人民网记者李乃妍）
1704063600# #【接好运！2024年新年好运签来啦心】称心如意、好运连连、蒸蒸日上......2024年第1天，快收下你的新年专属好运！愿你2024好运相随！新年快乐（人民网微博）
1702432801# #【男子捂热水袋睡觉被三度烫伤】近日，江苏，赵先生捂着热水袋入睡，醒来发现左小腿处刺痛，起了水泡。经诊断，尽管赵先生被烫伤面积小，但已达三度烫伤。医生介绍，三度烫伤表示皮肤被烫熟，愈合极慢，有时甚至要手术。医生提醒，每年冬天是低温烫伤高峰，使用热水袋时务必注意，一定要有保护套，与
1695722521# #【张博恒收获体操个人全能金牌】在刚刚结束的杭州亚运会体操男子个人全能决赛中，世锦赛冠军张博恒以89.299分获得冠军，日本选手北园丈琉以87.032分获得亚军，兰星宇以84.965分获得第三名。（人民网记者杨磊）点击一览杭州亚运会更多动态
1698548400# #【消防员救下孩子自己却变回孩子】河北沧州，消防员库学辉救火时把防毒面罩让给被困女孩，自己却因吸入混合气体中毒，被确诊为“中毒性脑病”和“迟发性脑病”，智力倒退至三岁。库学辉患病后，妻子不离不弃，队友轮流帮他进行康复训练，12岁的儿子一夜长大，细心照顾父亲。愿英雄早日康复心（新华
1696060800# #【老师带学生制作水火箭献礼国庆心】国庆节前夕，云南宁洱县同心镇中心小学的运动场上，乡村教师李聪带领学生共同制作完成的“水火箭”成功发射，现场欢呼声此起彼伏。李聪表示，希望把科学的种子、航天的种子埋在小朋友的心中，鼓励他们爱科学，不断地去探索。
1696252857# #【酣畅淋漓的比赛！王楚钦男单金牌】中国队包揽乒乓球男单冠亚军在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球男单决赛中，中国队选手以4-3的比分，战胜队友樊振东，夺得冠军。杭州亚运会来了祝贺他们！（人民网记者李乃妍章勇涛摄）
1702564211# #民民夜话【小朋友你很优秀赞】愿这位妈妈健康平安，孩子茁壮成长爱你
1698048000# #【鸿运当头！秋雨浸润的火棘果红艳似火】近日，江苏淮安，火棘果在秋雨的浸润下，更加晶莹剔透，红艳似火。
1693218601# #【5名医护万米高空救回14岁女孩】飞机上女孩口唇发紫麻醉医生出手近日，南通大学附属医院的医护人员在乘坐飞机时，遇到一位14岁独自乘机的小姑娘突发疾病。紧急时刻，5名医护人员赶紧上前检查，发现女孩口唇以及手指末端发紫，脉搏从微弱转向无脉。在对其进行两轮心肺复苏后，女孩脉搏和口唇颜色
1703662200# #【收藏！喜事连连剪纸教程】元旦快到了，一起来剪个喜事连连吧～
1693704600# #【火场突发燃爆消防员将战友拉回】近日，云南，火场突发燃爆，消防员不想丢弃装备，战友们冲进火场将其拉回。安全第一！愿你们每次出警都能平安归来！（普洱森林消防）
1693580726# #民民夜话【加油少年加油】微光少年在望远镜里看见了梦想赞赞赞
1693402200# #【危险！隧道骑摩托超车撞飞前车驾驶员】近日，西安，一摩托车驾驶员在隧道内违法从右侧超越前方摩托车，造成两车相撞，前车驾驶员被撞飞，由于双方都正确佩戴了安全头盔，该起事故幸无人员死亡。后方驾驶员全责。隧道内行驶时严禁超车！
1689841801# #【总要去一趟甘孜吧】在这里，静谧的海子是镶嵌在大山间的蓝宝石，曲折的峡谷是风中舞动的白丝带，巍峨的雪山在蓝天白云下散发着光芒。一步一景，步步皆美。快来一起探游中国，看大自然的神奇魅力。（“人民网+”客户端）
1701747000# #【转需！6款药膳茶饮缓解呼吸道疾病症状】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。很多呼吸道疾病患者总感觉口干舌燥、咽喉不适并伴有咳嗽、咳痰。加强生病期间的食养调理，对症进行食养，能起到缓解症状、促进康复的作用。6款中医药膳茶饮，帮你缓解呼吸道疾病症状。戳图了解↓↓（人民网）
1689928756# #【店员怕天太热多次邀老人进店休息心】正能量计划近日，福建泉州，一位老人坐在店铺门口等人，店员怕外面太热，多次邀请他进店休息。老人怕影响店里生意再三推辞，在店员坚持下老人终于进店休息。店员帮老人拉开座椅，还送上饮品，临走前老人和店员相互敬礼。网友：双向奔赴的善意真暖！
1699252200# #【苏州千年古街写尽诗情画意哇】深秋时节，苏州山塘街，千年古街枕河而居，小桥巷弄栉比鳞次，大红灯笼和白墙黛瓦的古建筑相映成景，络绎不绝的游客熙熙攘攘，挤满窄窄的街道。当夜幕降临，水乡的诗意和人间的烟火气在这里释放到极致！美好江苏
1697204000# #【好欢乐！丈母娘太紧张祝新人生日快乐笑cry】近日，辽宁沈阳，一对新人结婚，丈母娘按当地习俗给新人递饺子，没想到因为太紧张，脱口而出一句“生日快乐”，引全场爆笑。
1690276170# #【浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿案一审宣判】2023年7月25日，安徽省滁州市中级人民法院公开宣判浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿一案，对被告人周江勇以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对周江勇受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国
1700536947# #【公安部：缅北已向我方移交电诈嫌疑人3.1万名】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进边境警务执法合作，连续开展多轮打击行动，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在
1699008146# #【教育部：中小学课间十分重要十分必要】教育部回应课间10分钟问题教育部有关负责同志表示，中小学校安排课间休息十分重要、十分必要，有利于学生调节情绪、放松身心、增强体质和防控近视。教育部高度重视学生课间休息，将进一步督促地方和学校严格落实国家有关规定，坚决纠正以“确保学生安全”为
1695945603# #【天涯共此时！延时记录中秋佳节花好月圆心】记录团圆时刻月到中秋分外明，万里清辉照人间。又到一年中秋月圆时，摄影师通过延时摄影记录了多地“花好月圆”的浪漫时刻。花似锦，月凝眸，一轮明月寄相思，一起欣赏这份美好↓↓
1689228000# #【国际狙击手比赛奖品是轩辕剑】7月12日，锋刃2023国际狙击手射击竞赛开幕。多国选手在多种姿势狙击、潜行狙击、穿越狙击等课目中展开比拼。在近战精准狙击课目中，参赛队员要在50秒内，使用3发子弹，击中2根长10厘米、直径仅3毫米的玻璃管。成功命中的选手可以赢得一把“轩辕剑”。
1698465602# #【张桂梅学生考上军校成三冠王】up青年张桂梅的学生丁王英，是云南通达傈僳族乡近20年来第一位女兵，也是西藏军区新兵旅女兵组纪录打破者。如今，她成功考取陆军工程大学通信士官学校，还在学校“精武·2023”军事基础竞赛中，一举摘得3个课目桂冠，成为师生口中的“三冠王”！
1690794901# #【当中国女篮遇上村BA】村里篮球赛，观众八方来，女篮相助力，都为心热爱。贵州台盘vs四川中坝！广告
1689649200# #【暖心！女子乘扶梯伸手守护陌生老人心】7月16日，陕西西安，女子乘扶梯出地铁时，把手放在一位陌生老人身后，一直护着其出站。老人外孙女表示，自己带外公外婆来旅游，当时先把外婆扶上电梯，等自己跟外公上电梯后，才发现女子一直默默护着外婆，看到这个场景感觉很温暖、很感动。正能量计划
1694575801# #【转发收藏！6个动作改善肩周炎话筒】低头学习、工作久了，常常肩膀酸疼僵硬，甚至抬不起来胳膊，患上肩周炎？这个6个动作帮可以你缓解肩部不适，10次为1组，重复3组，一起来练起来↓↓（健康杭州）
1691130601# #【49字石刻读出56字七言诗】湖南常德，游客“破解”桃花源石碑回旋诗《题遇仙桥》。网友：中文之美，妙不可言心（新华社快看）
1703145646# #【长征七号遥八运载火箭安全运抵发射场】中国载人航天工程办公室消息，执行天舟七号发射任务的长征七号遥八运载火箭已完成出厂前所有研制工作，于2023年12月21日安全运抵文昌航天发射场。之后，长征七号遥八运载火箭将与先期已运抵的天舟七号货运飞船一起开展发射场区总装和测试工作。目前，发射场区
1702389600# #【暖心！交警用手为等红绿灯车辆清理积雪心】正能量计划近日，辽宁大连，交警用手帮等正在红绿灯的车辆清理前挡风玻璃积雪。拍摄者李女士称，大连雪下得特别大，前挡风玻璃都是积雪，可能会影响司机视线。等红绿灯时，突然看到一位交警用手清理前挡风玻璃上的雪，感觉特别暖心。
1697958180# #【被甜到！伴郎抢到手捧花瞬间冲向女友心】近日，河南焦作，在一场婚礼现场，一位伴郎接到手捧花，瞬间冲下台送给女友，场面十分甜蜜。网友：隔着屏幕都磕到了！
1691922139# #【禁止进入！南海部分海域预计火箭残骸坠落话筒】据广东海事局，粤航警136/23，南海，8月14日1300时至1400时，预计有火箭残骸落在以下四点连线区域：。（1）21-13-22.8N110-52-19.2E，。（2）21-21-18.0N111-00-10.8E，。（3）20-55-26.4N111-29-45.6E，。（4）20-47-31.2N111-21-54.0E。禁止进入
1695004200# #【震撼！天津近千架无人机演绎飞龙在天】近日，天津，近千架无人机化作一条“飞龙”，盘绕在天津广播电视塔周围，场面十分壮观！愿刷到的你好运相伴～评论区许个愿吧～
1695980232# #【祝贺！章瑾自由体操金牌】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会体操女子自由操决赛中，中国选手章瑾以13.100分夺得冠军，朝鲜选手获得亚军，韩国选手获得第三名。（人民网记者杨磊郝帅）
1693098471# #【被帅到！教官军训间隙表演花式俯卧撑】近日，江苏，一位教官在军训间隙，为同学们展示“花式俯卧撑”，引得同学们惊叹连连。给新生的军训小贴士
1696224600# #【原来熊猫宝宝也分i熊和e熊】好气啊，小熊友不跟我一起玩！有报名陪玩的吗？
1699571952# #【欢迎回家！美香一家顺利抵达成都心】美香添添小奇迹到家了据国家林草局：北京时间9日晚，旅美大熊猫“美香”“添添”和它们的幼崽“小奇迹”安全抵达成都。经专业工作人员现场检查确认，三只大熊猫状态良好。大熊猫“美香”“添添”在美国23年间，共孕育四只幼崽，其中“泰山”“宝宝”和“贝
1697021612# #【台湾花莲县5.4级地震】据10月11日18时36分在台湾花莲县（北纬23.24度，东经121.32度）发生5.4级地震，震源深度14千米。
1692670491# #【一秒被骂醒！派出所反诈8问直击灵魂】“动动手指就能赚钱的好事为啥能轮得到你？”“身材好到值得美女与你坦诚相见？”“网贷无抵押还免息，为啥不直接送钱给你？”近日，北京西单派出所门口滚动展示“反诈灵魂八问”，反诈民警把灵魂发问打在公屏上了。不要有侥幸心理，提高警惕，谨防上当受骗
1690246800# #【许你一个榴莲味的夏天】沿着丝路看中国一批泰国榴莲经过西部陆海新通道直达重庆小南垭铁路物流中心，比从前的转运快了6天。近年来，重庆江津区锚定“西部陆海新通道重庆主枢纽”目标，推动“通道+经贸+产业”联动发展，加快建设内陆开放前沿和陆港型综合物流基地，消费者也能用更少的钱买到更新
1701850641# #【小孩大人轮番“感冒”？这份呼吸道传染病个人健康手册请收好】哪些人容易感染流感病毒？儿童支原体肺炎要“洗肺”吗？什么是鼻病毒？近期，呼吸道感染性疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等。冬季呼吸道疾病高发，快收藏人民好医生《个人健康手册（呼吸道传染病
1692184200# #【游客无视警示牌带娃踩踏丹霞地貌】8月15日，陕西榆林，一游客发视频吐槽景区无人管理，游客无视警示牌，肆意攀爬踩踏丹霞地貌拍照打卡。16日，景区工作人员表示，不允许翻越护栏，旁边有巡逻人员，可能是来回走动时游客爬上去了。目前已经上报，会进行处理。（陕视新闻）
1690162201# #【幼儿园毕业散场老师在角落流泪】幼儿园毕业散场后，老师一个人坐在角落默默留下眼泪。你们不是过客是老师的青春心网友：善良的老师赞谁来接这个小女孩回家~
1693371601# #【致敬！缉毒警箍住毒贩滚下10米山坡】民警抱着毒贩滚下高坡大喊先上拷云南，在抓捕毒贩团伙时，缉毒警董孔洁飞身扑倒毒贩，左臂死死箍住毒贩一同滚下陡峭山坡10余米后对随后赶来的同事大喊：“先上拷！”警方在毒贩背包内搜出23公斤冰毒，目前案件正在进一步办理中。
1692347404# #跟着总书记看中国【弘扬红旗渠精神跑好乡村振兴“接力赛”】红旗渠畔，孩子们稚气的目光注视着先辈们抛洒血汗的悬崖绝壁，渠水不息，精神永续；殷墟，洹北商城考古发掘首次发现大型祭祀沟，这场长达百年的文明寻根之旅还将继续；而在一个个像庙荒村一样的村落，农村各项改革正在逐渐深入，激发出乡
1692541801# #【转需！皮筋爱心挂坠教程】七夕快到了，用皮筋做个爱心小挂坠吧~
1688450402# #【给母女俩点赞！女儿把水撒到车厢妈妈让擦干净】正能量计划7月3日，陕西西安，一名网友乘坐地铁时，看到一个小女孩把水洒到车厢，妈妈让女儿蹲地上把水擦干净，车开了一站后她们下车了。网友：家长是孩子最好的老师！
1692712800# #【分享！周深用歌声点亮人间星河送花花】“你是我所有依托，是心底最眷恋的停泊。你是人间不灭的灯火，永远将我守护着……”演唱《人间星河》，极具穿透力的歌声细腻又治愈~戳↓不负热爱，美好常在！（央视）
1700107408# #【惊艳！秋日晨雾的皖南每1帧都是水墨画心】美好安徽近日，安徽贵池，摄影师航拍记录下梦幻唯美的晨雾景观。镜头下，暖阳初升，柔和的金光洒向大地，与如缦似纱的薄雾交相辉映，每一帧都是一幅绝美的水墨画。
1697934653# #【中国海军霸气警告美方军舰】美军舰机挑衅抵近侦察现场视频最近几天，美国国防部又开始翻炒抹黑中国战机“危险拦截”。美军舰机不远万里到中国家门口滋事挑衅，还佯装“受害者”，真相是这样吗？几段视频可以清楚地看到美军舰机挑衅在先、具有敌意性质的危险操作。
1692521969# #【伊莎白柯鲁克逝世】“友谊勋章”获得者伊莎白•柯鲁克在京逝世，享年108岁。伊莎白一生关注中国农村发展、教书育人，桃李芬芳，怀着对国际共产主义事业的无限忠诚和对中国共产党、中国人民的热爱与眷恋安然辞世。一路走好！
1695776400# #【选螃蟹要一捏二看三翻身馋嘴】近日，江苏的大闸蟹已陆续上市，如何选出膏肥黄满的大闸蟹？水产专家表示要“一捏二看三翻身”：①捏蟹腿，蟹腿硬实则说明螃蟹品质好；②看蟹尾，尾部鼓鼓的、捏起来硬硬的，则蟹肉蟹膏都很好；③把螃蟹翻身，肚皮朝上，如果螃蟹一下就翻过来，则螃蟹的活力很好。
1688463000# #【氛围火热！海南儋州村VA开赛】千年古郡玉蕊香，中和七里排球热。近日，海南儋州乡村排球联赛（简称儋州“村VA”）正式开赛。据悉，本次比赛时间为7月3日至7日，共19支代表队参赛，奖品也是“村味”十足，赛事现场还设置了乡村夜市。想去看看吗？
1694235744# #【水中活化石！抚仙湖又见桃花水母】近日，在云南澄江抚仙湖樱花谷附近的潜水基地，有潜水爱好者发现了一种透明状的水生动物，经研究人员确认，这是刺胞动物门“水中活化石”桃花水母。桃花水母被称为“水质检测员”，是一种对水质、水温要求非常高的淡水水母。
1691327035# #【祝贺！覃海洋再次包揽蛙泳3金打call】成都大运会来了6日晚，在成都大运会男子50米蛙泳决赛中，覃海洋无悬念夺金，继世锦赛后再次包揽蛙泳项目的三块金牌，获得本次成都大运会第4金。另一位中国选手郑英昊获得第四。祝贺！
1688466251# #【习近平在上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议上的讲话（全文）】
1691226000# #【旅客裤袋中藏14条活体蛇进境】日前，深圳海关发现一名进境旅客过关时步履匆忙、眼神躲闪，随即对该名旅客进行拦截检查，在其裤袋中查获用棉袜及丝袜包裹的活体蛇14条。经鉴定，其中3条为球蟒，11条为家蛇属活体蛇。目前，该批活体蛇已移交相关部门处理。（海关发布）
1700049602# #【与时间赛跑！婴儿手指被扶梯夹断民警紧急救助】近日，北京，王女士一家在地铁乘坐扶梯时，婴儿车意外翻倒，20个月大的宝宝右手中指第一关节被扶梯夹断，车站拆除扶梯找到断裂指尖。因婴儿太小，手术复杂，先后两家医院均表示没有条件手术。民警驾驶警车带婴儿一路疾驶，前往第三家医
1697099401# #【故宫里的香色有多养眼】“十里西畴熟稻香。槿花篱落竹丝长。垂垂山果挂青黄。”一片丰收景象，吹来何处秋香？香色纱缀绣八团牡丹夔凤纹女单袍、香色缎缉米珠皂靴、香色缎口铺绒牡丹纹椭圆荷包、香色绸绣花卉纹手帕……这组故宫文物，主打一个古香古色。
1696941001# #【中国与阿根廷共话丝路情】一带一路大道同行2022年阿根廷加入“一带一路”倡议，今年阿根廷与中国签署共同推进“一带一路”建设合作规划。戳视频↓↓走进阿根廷驻华大使馆，一起听阿根廷驻华大使牛望道讲述他眼中的“一带一路”。（人民网）
1692602223# #【檀健次谈海丝上的珍珠】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年，广西北海是“海上丝绸之路”的重要始发港之一。2000多年前，这里的珍珠就通过海丝线路销往海外。和来自广西北海的一起关注一带一路大道同行！（人民网微博）
1700141401# #【东北采冰主打一个壮观】哈尔滨“冰糖厂”开工！戳视频↓↓看大型采冰现场！（黑龙江日报）
1694507460# #【00后女大学生成亚运裁判】杭州亚运会来了，大四学生沈小语即将前往象山，担任亚运会帆船帆板项目的裁判。她表示会本着公平、公正、专业的态度，尽自己最大努力圆满完成裁判工作。据了解，她已取得游泳指导员证、救生员证，田径、篮球、皮划艇、赛艇、龙舟、桨板裁判证等15本体育相关证
1690727805# #民民夜话【热爱生活，热爱梦想心】这大概就是生活与热爱吧！
1696145415# #【转发抽奖！好运到我碗里来】这个小长假，你是宅家还是出游？不管在哪，一人一句表白祖国！关注并转发这条微博，抽20个网友送杭州亚运会吉祥物！
1696169978# #【逆转！国羽男团夺亚运会金牌】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会羽毛球男子团体决赛，国羽男团3比2逆转战胜印度队，夺得金牌。首场比赛，石宇奇1比2负于拉克希亚·森；第二场，梁伟铿/王昶0比2负于印度组合；第三场，李诗沣2比0取胜为国羽扳回一分；随后，刘雨辰/欧烜屹也以2比0取胜为中国队扳平大比
1695204600# #【国防科大开学授衔场面震撼威武】9月19日，国防科技大学在长沙校区举行2023级学员开学典礼暨授衔仪式。军人学员互相佩戴军衔，地方生互相佩戴校徽。随后，军人学员向军旗庄严宣誓。操场上，新战友们列队，整整齐齐犹如复制粘贴。
1695122875# #【沉浸式感受中国女排队员身高憧憬】今晚19:30，巴黎奥运女排资格赛第3轮，中国女排vs捷克女排。一起来感受下姑娘们的“高度”↓↓中国女排加油！
1696634506# #【丫丫吃完竹笋吃苹果好开心心】10月6日，分享了大熊猫丫丫最新吃播视频，可爱爆棚，肉眼可见的圆润幸福！
1690166993# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到【齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡】齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。目前，相关责任人已被控制。（央视）
1694500200# #【好解压！重庆暴雨后大学生打起了水仗】近日，重庆下雨，不少大学生放飞自我，在雨水中嬉戏。网友：这大概就是青春的样子吧！也要注意安全呐～
1701153000# #【牛！51岁一级军士长体能也是特一级】在2023年度军事体育特级考核中，战略支援部队某部51岁的一级军士长高玉华以总分503分，被评为军事体育训练“特一级”。高玉华是精通50余种装备操作、维修的专家。从军30多年，先后荣立二等功2次、三等功7次！（央广军事）
1689001734# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702178984# #【苏翊鸣滑雪大跳台世界杯亚军】北京时间12月10日，在单板滑雪大跳台世界杯埃德蒙顿站男子决赛中，中国选手第一轮落地坐雪，第二轮第三轮分别完成1620和1800转体动作，最终以总分177.25分获得亚军，连续两站大跳台世界杯都站上了领奖台。日本队名将长谷川帝胜以181.00分获得本站冠军。
1697009628# #【游客来爬山发现有电梯直达山顶】坐电梯爬山是什么体验近日，有游客到浙江千岛湖爬山，发现这里可以乘坐电梯上山，直达山顶！游客称自己也是第一次遇到，每一段电梯上去之后风景也都是不一样的，“有被震惊到！”网友：外面的世界已经进化成这样了吗？（美丽浙江）
1695875400# #【万里雪飘！喀纳斯秋雪纷飞似水墨仙境心】近日，新疆阿勒泰喀纳斯景区迎来立秋后的第一场降雪，纷纷扬扬的雪花飘落，连绵起伏的山峦银装素裹，碧绿的湖水似流动的玉带，被清理干净的路面，宛如白色雪地上挥就的墨痕，整个景区好似一幅水墨画。美好新疆
1704162601# #【元旦假期国内1.35亿人次出游】这个元旦假期你出游了吗？据文化和旅游部消息，2024年元旦假期，全国国内旅游出游1.35亿人次，同比增长155.3%。民民小调查，你喜欢哪种出游方式？（人民网）
1690183800# #【队长永远是为你兜底那个人】近日，的队员在训练中出现意外情况，队长上前帮忙，协助其完成训练。
1703251800# #【转需！3个动作增强腰部力量】腰疼怎么办？医生教你3个动作增强腰部核心稳定性，减轻腰部紧张，缓解腰痛↓↓
1698650871# #【你出门会涂防晒霜吗？】话题科学家警告防晒霜悖论登上热搜，有科学家研究认为，大多数人涂抹防晒霜的时候没有涂抹足够的量，同时在阳光下停留的时间更长，可能导致皮肤癌的发病率增加。你平时出门会涂防晒霜吗？。
1699426801# #【88岁老人离世捐遗体成大体老师】近日，湖南长沙，88岁老人邓东涛在家人爱的陪伴下安详离世。家人遵照老人遗愿，完成了她捐献眼角膜和遗体的心愿。据悉，老人生前她是大学里的会计，心愿是逝后“转正”成“老师”，通过特别的方式继续留在校园，以“大爱”的名义授业解惑。致敬！一路走好！
1703201632# #【00后骑摩托为救护车开道】近日，河南郑州，00后摩托车车主为晚高峰时期堵在高架上的救护车开道。“早到医院一秒，就多一份安全。”他拦停别的车辆后，其他司机也都在耐心等待。为热心骑士点赞！温暖中国2023（闪电新闻）
1695553200# #【老人默默陪伴坐轮椅男子练投篮心】近日，河南，一位坐轮椅的男子在篮球场上练习投篮，一位老人在旁边为他捡球，默默陪伴。网友：想起了史铁生，有车辙的地方也有母亲的脚印。
1698978600# #【故宫秋日配色】近日，北京，故宫延禧宫，红墙黄瓦和满树金黄同框，金灿灿的银杏叶点缀故宫秋色。
1697853907# #【中国队加油！杭州亚残运会中国代表团旗手公布】明晚，杭州第4届亚残运会开幕式将举行，黄晓连、孙刚将担任开幕式中国体育代表团旗手。黄晓连为女子轮椅篮球运动员，曾获2020年东京残奥会轮椅篮球银牌；孙刚为男子轮椅击剑运动员，曾获2020年东京残奥会花剑个人、团体金牌。期待！（人民网周静圆）
1693477801# #【武汉认房不认贷明起施行】8月31日，武汉市房管局发出通知，官宣“认房不认贷”，9月1日起施行。近日，住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施。最近两天时间内，已经有广州、深
1695383100# #【起猛了！在杭州坐地铁踩上了沙滩】最近，杭州坐地铁就像开亚运场馆盲盒，随机就进入了一个亚运场馆，有沙地、游泳池、举重馆、网球场、篮球场等等，有的地铁站还贴心准备了前往亚运场馆的线路图，亚运氛围感拉满！杭州亚运会来了
1698107400# #【加沙医院缺电少药做手术没灯】巴勒斯坦卫生部称，截至23日，加沙地带35家医院中有10家无法正常运转，54名医务工作者在冲突中死亡。由于药品、设备及燃料短缺等问题，医生不得不在没有手术灯照明或没有麻醉剂的情况下为病患做手术。一名医务人员表示：“一旦停电，（保温箱里的）55名新生儿可能在5
1692920773# #【习近平：以文明交流超越文明隔阂促进文明包容互鉴】当地时间8月24日晚，国家主席习近平和南非总统拉马福萨在约翰内斯堡共同主持中非领导人对话会。习近平指出，要共同建设开放包容的世界经济，推动构建开放型世界经济，让发展中国家更好融入国际分工，共享经济全球化成果。以文明交流超越文明隔阂，
1696040252# #【无论你在哪，一起向烈士默哀】烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式正在举行。致敬英烈
1702195201# #【见者好运！云南坐动车遇见日照金山心】美好云南12月9日，在丽江至香格里拉的动车上，网友幸运拍到日照金山的美景。偶遇的美好，见者有份！
1689253478# #【悲痛！18岁小伙跳河救人不幸牺牲，下个月19岁生日泪】平凡英雄近日，湖北宜都，18岁小伙唐建豪被追授为“宜都市见义勇为先进个人”。5月25日晚，唐建豪听到河里有人因游泳抽筋呼救，立即跳河救人，不善水性的他，挽救了对方的生命，自己则因力竭滑入深水中不幸遇难。下个月，就是唐建豪19岁生
1693405800# #【两地官宣认房不认贷，什么信号？】8月30日，广州、深圳先后官宣执行“认房不认贷”政策。认房不认贷对谁最友好？据行业专家分析，实施“认房不认贷”，对三类人群最为友好：①有改善性换房需求的置换家庭；②新市民；③一些家庭虽已贷款购买过住房，但后因治病、上学等原因需将住房卖掉，实际上
1704114001# #【5点教你预防睡觉时突然抖一下】睡觉时突然“抖一下”是一种正常的生理现象，医学上称为临睡肌抽跃症。注意这5点帮你预防这种现象：①保证规律的生活作息，保证活力；②成年人保证7～8小时睡眠；③限制咖啡因的摄入；④睡前适度伸展、拉伸身体，释放疲惫；⑤避免趴着睡觉。详戳↓
1690282800# #【致敬！退役老兵重现电报机发报动作利落】近日，广西桂林，一场老战友聚会上，退役老兵重现电报机发报场景，动作干净利落，表情坚定从容。网友：这是老兵刻在骨子里的记忆。（柳州日报）
1695092400# #【痛心！湖南50岁一级警长突发疾病牺牲】近日，湖南省衡阳市公安局交通警察支队一级警长蒋绍兴，在工作岗位上突发疾病，经抢救无效牺牲，终年50岁。蒋绍兴2009年1月从部队转业参加公安工作。参军18年，他荣立个人三等功1次，部队嘉奖2次；从警14年，他荣立个人三等功1次、嘉奖6次。一路走好！
1690938045# #【直击涿州防汛救灾一线】河南江苏等多地救援队伍驰援涿州8月1日，涿州市防汛救灾一线，河北蓝天救援队队长李斌表示：①目前救援工作面临的主要困难一个是点多面广，被困群众点位多且分散；②受困群众现在缺吃的缺喝的，道路交通受阻；③缺乏皮筏艇救生衣，受灾严重区域，尤其是乡镇手机信号失联
1698319800# #【好棒！神十七任务标识设计者是学生】这位女生设计了神十七任务标识10月26日11时14分，神舟十七号载人飞船发射升空，飞船中3名航天员身穿的宇航服上神舟十七号载人飞行任务标识由四川美术学院设计学院2022级研究生谭昊瑜设计，成为唯一一个由高校学生执笔设计并被选用的作品。（人民日报客户端）
1700535601# #【好幸福！五世同堂接龙喊爸爸心】近日，河南，网友给一家五代人拍摄视频，五世同堂接力喊爸爸，年龄最大的已经102岁了。网友：场面温馨又感动，不管到多少岁，叫声爸妈能有人应就是幸福。（新华社快看）
1690708196# #【老师用最炫民族风教老人心肺复苏】近日，吉林，老年大学的学员学习心肺复苏，医院的老师利用《最炫民族风》帮其掌握按压节奏。老师表示，音乐的节奏正好是按压的最佳速度。网友：歌词也正好合适，“留下来”！（人民网微博）
1689000300# #【中国最早的档案库在殷墟】盛世中华何以中国殷墟已出土15万余片甲骨，单字约4500字，目前已破译1500多字。虽然祖先的密语还没完全破解，但这些甲骨文把中华信史向上推进了约1000年。世界上最古老的三大文字体系，也只有以甲骨文为代表的汉文字沿用至今。（人民网）
1689426000# #【梦幻！云南元江迎蝴蝶爆发期似童话仙境憧憬】近日，云南省玉溪市元江县进入蝴蝶爆发期。在元江河谷两岸，数以亿计的蛹在短时间内羽化成蝶，它们扑闪着华丽的翅膀，在花丛中翩跹流连，一幅色彩动人的大自然画卷映入眼帘。网友：蝴蝶不愧是大自然的舞姬！美好云南
1699866310# #【送别！北方开始供暖这位热能院士却离开了蜡烛】热能工程专家秦裕琨院士逝世据
1699614001# #【进博家用黑科技了解一下】发现进博宝藏集喷、抽、吸干等多种功能为一体的无线布艺清洁机，可低油烟爆炒的智能烹饪机，可促进睡眠的智能睡眠枕，能检测和控制血压的手环，还有帮助失能老人洗澡的电动卫生椅……这些家庭必备神器，你心动了吗？（人民网记者刘蕊）
1701396000# #【当没戴头盔的大爷碰上小朋友】近日，湖北襄阳，一名大爷骑车没戴头盔被“爷爷请戴好头盔！”大爷连连表示，下次一定戴头盔。
1695266125# #【中秋国庆小客车高速免费】记录团圆时刻今日国新办新闻发布会，交通运输部运输服务司负责人王绣春表示，2023年中秋、国庆假期从9月29日到10月6日，共8天。全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，免费时段是9月29日0时到10月6日24时。
1689512402# #【震撼！800架无人机夜空中表白英雄岛】7月15日，福建省漳州市东山县人武部和退役军人事务局，为庆祝东山保卫战胜利70周年，用800架无人机上演了一场灯光秀。无人机起落交错，变幻万千，打造了一场科技与光影的视觉盛宴。
1698451200# #【巴以冲突已致超8800人死亡】本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有7326人死亡，约旦河西岸110人死亡，以色列方超过1400人死亡。当地时间27日，以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。有媒体报道，多辆以色列坦克从加沙地带北部向加沙城推进，发生激烈交火。此外，以军当天对加沙地带北部和中部频繁发
1691932852# #云南地震【云南双柏发生4.4级地震】8月13日20时55分在云南楚雄州双柏县（北纬24.32度，东经101.88度）发生4.4级地震，震源深度10千米。
1693783800# #【致敬！26岁辅警为救助群众被撞牺牲】米尔扎提·穆萨2020年7月参加公安工作，生前系新疆维吾尔自治区轮台县公安局群巴克派出所工业园区警务室辅警。今年7月19日23时许，米尔扎提·穆萨为救助群众，不幸遭遇车辆撞击，经抢救无效牺牲，年仅26岁。英雄一路走好！（人民公安报）
1700818201# #【被沈阳的这个细节感动到了】一人一句致敬英烈11月23日，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国，沈阳实行交通管制，车辆不能从烈士遗骸上方驶过。车辆不能从烈士遗骸上方驶过（沈阳日报）
1696583522# #【刘焕华夺得举重男子109公斤级冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会举重男子109公斤级决赛中，中国选手刘焕华以抓举185公斤，挺举233公斤，总成绩418公斤夺得冠军，其中抓举和总成绩刷新亚运会纪录。乌兹别克斯坦选手包揽亚军和季军。（人民网记者杨磊）
1690605600# #【男子捡到银行卡取钱提醒失主在警察帮助下物归原主】7月19日，浙江绍兴，一名男子在自动取款机上发现了一张遗落的银行卡，为通过短信提醒对方，他取出了卡内的一部分钱，随后在附近等待。但失主迟迟没有来现场，这名男子决定报警。最终，在警察的帮助下，失主拿回了银行卡。
1703678400# #【龙凤胎颜值差距有多大？笑cry】近日，一位网友晒出自家龙凤胎的颜值区别。妹妹像香香软软的草莓蛋糕，哥哥是个婴儿......网友：一个“雪媚娘”，一个“脏脏包”。（新华社快看）
1689642965# #【故宫里的雪花蓝有多美】盛世中华何以中国洒蓝釉始烧于宣德朝，量产于康熙朝。在浅蓝色或白色釉地上，以吹釉法施深蓝釉，点点深蓝洒于表面，“洒蓝釉”“雪花蓝”等称呼便由此得来。蓝与白斑驳交错，宛若片片雪花洒落，别有意趣。
1695258977# #【习近平将出席杭州第19届亚洲运动会开幕式并举行系列外事活动】外交部发言人华春莹21日宣布：国家主席习近平将于9月22日至23日出席杭州第19届亚洲运动会开幕式，并为来华出席开幕式的外国领导人举行欢迎宴会和双边活动。。来华出席开幕式的外国领导人有：柬埔寨国王西哈莫尼、叙利亚总统巴沙尔
1701671101# #【第二十四次中国—欧盟领导人会晤将在北京举行】外交部发言人华春莹宣布：经中欧双方商定，第二十四次中国—欧盟领导人会晤将于12月7日在北京举行。国家主席习近平将会见欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。国务院总理李强将同米歇尔和冯德莱恩共同主持会晤。
1695261600# #【军训后才发现走路有多难】近日，成都文理学院学生军训，一男生顺拐，生动演绎“手忙脚乱”“手足无措”“手舞足蹈”。网友：无意间学会了舞步允悲
1694962819# #民民夜话【谢谢温暖的你❤️】多好！人与人之间的温暖传递，一定会辐射出去的！
1690187400# #【潦草！这小象的发型挺狂野】云南西双版纳，视频作证，这只小象没挖煤，只是挖土了doge网友：它是怎么做到又毛又秃的？
1692973801# #【消防员顶楼温柔安慰哭泣男生】“我们是消防员哥哥”“我们都能懂你，我们慢慢说嘛”……近日，一少年坐在顶楼边缘哭泣，赶赴现场救援。经过消防员的暖心安慰，男生随消防员一起返回到安全区域。
1691123479# #【话筒转扩！河北涞水面向社会接受资金和物资捐赠】河北省涞水县红十字会发布防汛救灾专项捐赠倡议书，恳请社会各界爱心企业、爱心人士以及社会各界伸出援手、共克时艰，积极捐款捐物，携手共渡难关！承诺所有接收到的捐赠款物将全部用于防汛救灾、灾后重建等工作，确保专款专用，接受社会监督。。。
1694494801# #【女子在家中遭无人机怼窗偷拍】近日，黑龙江哈尔滨，一女子独自在家时，遭遇一架无人机在距离窗户20厘米的位置偷拍。女子拿出手机取证，该无人机躲避飞走。取证视频被上传至网络后，有疑似拍摄者留言：啥也没拍到，没多大事儿。目前，当事人已报警。（黑龙江网）
1697896928# #【洋垃圾！海关查获26.5吨霉变牛骨粒】近日，青岛海关所属黄岛海关查获26.5吨霉变牛骨粒，这些货物呈块状、片状、颗粒状等，有异味，且肉眼可见霉变明显。经鉴定货物在加工、收集、贮存、运输环节因各种原因导致霉变，属于国家禁止进口的洋垃圾。目前，海关已依法暂扣货物，待进一步处理。
1696901686# #【泪目！奶奶抢救后爷爷说不要一个人走，等等我！】近日，广东东莞，奶奶抢救后92岁爷爷的话让人泪目：“不要一个人走，等等我。”据介绍，爷爷奶奶同龄是大学同学，结婚65年恩恩爱爱从未红脸。目前，在爷爷和家人的照顾下奶奶身体逐渐好转，祝爷爷奶奶身体健康！（潮新闻）
1703510400# #【中学老师跳进冰湖救起落水男童赞】平凡英雄12月24日，陕西西安，一名男童在小区内结冰的湖面上玩耍时不慎落水。西安市经开第一中学高一英语老师李立经过看到后，立刻脱下外套和鞋子，将小孩从冰湖中救上来，在确认小孩没有大碍后，默默离开。
1688554802# #【萌娃在妈妈毕业典礼上成功抢镜】近日，黑龙江，妈妈带着孩子参加自己的毕业典礼，孩子完全不怯场，大大方方向台下微笑挥手，收获阵阵掌声心
1699769400# #【今天打算怎么过？女兵小姐姐限定版冬日祝福心】你怎么还没起床，是不是熬夜啦？“00”后女兵小姐姐喊你迎接美好的一天~愿你和美好，不期而遇。（人民网微博）
1688630400# #【雨后梵净山云雾缭绕如天空之城】7月5日，雨后初晴，贵州梵净山云雾缭绕，高耸的金顶在云雾间时隐时现宛如仙境。据悉，梵净山最高海拔2572米，是我国国家级自然保护区，这里繁衍着野生动植物7100多种，被誉为“生物资源基因库”。2018年梵净山被列为我国第13处世界自然遗产。美好贵州（人民网贵州
1693792801# #【快闪打卡！服贸会国别展是个什么展？】服贸会拍了拍你比例1:8的伦敦塔桥缩小版、炫酷的裸眼3D屏幕、精美的巴基斯坦手工毛毯、阿联酋展区的缩小版飞机…9月2日至6日的国家会议中心，各国展商将精彩有趣的产品带到了服贸会。戳视频，一键“环游”世界！（人民网曹欣悦、王禹蘅）
1704081768# #【重要提醒！2024年上半年女兵应征报名开始】2024年1月1日，全国征兵（女兵）2024年应征报名开始。上半年应征报名：2024年1月1日至2024年2月18日24时；下半年应征报名：2024年7月1日至2024年8月10日24时。想圆梦军营的姑娘们，快戳→报名吧！
1702776600# #【海军山东舰正式入列4周年】人民海军进入三航母时代它，是我国第1艘国产航母，第2艘航空母舰。它全长300多米，滑跃起飞甲板倾角14度，有歼-15舰载机坐镇，历时6年建造……2019年12月17日，我国首艘国产航母山东舰正式交付人民海军。今天，一起为山东舰点赞！
1697088601# #【东北银渐层是懂配合交班的】来看东北“银渐层”配合工作人员交班，主打一个默契。笑cry（新华社快看）
1689581218# #【贵州村超专属球童又美又萌心】贵州村超，孩子们一身银饰，盛装出席，和球员一起入场，又美又萌。网友：这是贵州村超专属球童。
1694426582# #【宁夏村BA现场送烤滩羊】宁夏村BA总决赛开赛，杨鸣和霍楠分别执教2支队伍引发强烈关注。而在现场，主办方贴心地给观众送上了当地特产烤滩羊，村BA主打一个接地气！（人民网）
1691904803# #【山东一烤鱼店燃气闪爆造成1死1伤】据央视，从山东省应急管理部门获悉：13日7时15分左右，高密市朝阳街道凤凰大街与家纺路的一烤鱼店发生燃气闪爆，经现场搜救和初步核实，已造成1人死亡、1人受伤，受伤人员已送医救治。
1696856401# #【超贴心~学校给全校学生炖冰糖雪梨心】10月8日，山东德州，“先有父母心，再做教书人，把学生当成我们自己的孩子对待……”入秋后天气渐凉，一学校老师查寝时发现，学生们最近经常出现咳嗽的情况，于是买来新鲜的雪梨和冰糖煮水分给学生们。网友：秋天第一杯冰糖雪梨老师给的，太甜了。
1696642230# #【节后上班第一天，你的状态怎么样？】不想上班（人民网微博）
1696163457# #【祝贺！跳水男子双人10米跳台杨昊/练俊杰夺金】杭州亚运会来了今晚，杭州亚运会跳水男子双人10米跳台决赛，中国组合/以492.63分获得冠军，这也是中国跳水队在本届亚运会上收获的第四枚金牌。（人民网记者胡雪蓉）
1690844401# #【发条微博，致敬最可爱的人！】中国军人一直都在他们，枕戈待旦，时刻捍卫祖国河山；他们，日夜坚守，只为守护你我平安。有强大的人民军队，就有山河安澜、家国安宁、人民安心，人民军队永远值得相信。今天，一起致敬人民子弟兵！（人民网微博）
1694216409# #【今天，纪念一代伟人毛泽东】他是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。他说，“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”47年前的今天，毛主席逝世。缅怀！
1692543754# #民民夜话【心都化了心】治愈了
1691892887# #【外交部就赖清德过境窜美答问】敦促停止任何形式美台官方往来据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，目前已抵达美国纽约“过境”。对此，外交部发言人表示，中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂分子以任何名义、任何理由窜美，坚决反
1691632800# #【高中生协助抓小偷霸气回怼】近日，“你搞我啊？你试哈来”！up少年
1703937601# #【转需！新年福字剪纸教程】明天就要跨年啦，一起剪个新年福字吧，愿新的一年福气满满！
1691312541# #山东地震【转存！地震黄金自救12秒指南话筒】一旦发生破坏性地震，留给每个人的时间只有大约12秒，这12秒被称为黄金自救12秒。震时就近躲避，震后迅速撤离到安全地方，是应急避震较好的方法。详戳↓↓地震来临时牢记生命三角法（人民网闫妍陈子源）
1696734923# #【恭喜姑娘们！中国花游再夺一金🏅️】杭州亚运会来了10月8日，杭州亚运会花样游泳项目在杭州奥体中心游泳馆收官，中国队夺得集体项目金牌。本届亚运会，中国队包揽花样游泳项目双人和集体2枚金牌，顺利拿到巴黎奥运会参赛资格。祝贺！（人民网记者杨磊图人民日报）
1689399000# #【骄傲！邮递员妈妈把录取通知书亲手送给儿子】7月14日，浙江宁海，邮递员妈妈将今年第一份录取通知书，亲手送给儿子。妈妈表示这个经历非常特别，幸福满满。
1689051600# #【海上也能5G冲浪了？】今天是中国航海日，中国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都”号预计于2023年年底交付，有望成为全球第一艘“5G大型邮轮”，届时游客将能在海上体验5G网络。首艘国产大型邮轮是什么样子？怎样让5G信号覆盖到茫茫大海的呢？海洋5G技术又将如何促进中国航海技术不断发展？戳图揭秘↓↓
1700643301# #【开国少将张力雄110岁生日快乐】参加过长征的开国将军已经110岁11月21日是开国少将张力雄的110岁寿诞。据悉，张力雄将军1929年参加革命，1931年加入中国共产党，1932年参加中国工农红军，是目前全国年龄最长、全党党龄最长、全军军龄最长的老将军，也是目前唯一健在的参加过两万五千里长征的开国
1693888200# #【熊孩子不想写作业扔SOS纸条】9月3日，浙江宁波，一小区居民捡到一张写有“救命”和“SOS”等求救信息的纸条，并称听到有小孩在居民楼里哭。接警后，民警紧急上门排查，没想到是小朋友不想写作业才扔纸条恶作剧，随后民警对小朋友进行了批评教育。（宁波公安）
1691967600# #【调整生活状态的9个秘诀】只有找到与自我相处的方式，才能与世界温柔相处。丢掉生活中的“垃圾”，调整好状态，向着新的一天出发。HI新的一天（人民网微博）
1702638873# #【习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示。。。习近平指出，近期，全国多地出现强雨雪天气，对电力供应、交通运输和群众生产生活带来较大影响。中东部地区还将经历强寒潮天气，低温雨雪冰冻灾害风
1689433225# #民民夜话【早日康复抱一抱】老爷爷先照顾好自己，早点康复
1700733601# #【太帅了！两小伙上演惊险空手夺枪】近日，宁夏银川，两名小伙展示高难度“空手夺枪”，动作行云流水，默契度超高！温馨提示：危险动作，请勿模仿！（人民网微博）
1692842403# #【开心！学校奖励优秀学生大猪腿心】近日，贵州贵阳，学校奖励期末考试优秀学生大猪腿，学生和家长一起上台分享喜悦。网友：一人读书，全家吃肉！
1691310601# #【中国选手把球拍借给断线的对手中国赞】成都大运会来了近日，在成都大运会羽毛球男单比赛中，乌干达选手球拍断线，中国选手王正行把自己的另一副球拍借给了对手。王正行说，体育比赛除了输赢，还有友谊。
1699075833# #【梦幻！秋天的早晨拍到了光的形状心】近日，南京，网友在清晨拍下了一组梦幻丁达尔光线照片，晨光透过树叶的间隙倾泻而下，如梦似幻。秋日限定壁纸
1702941861# #【武警官兵已救助5名地震被困儿童老人】武警官兵已抵达甘肃地震救援现场12月19日3时16分，武警甘肃总队临夏支队官兵到达刘集乡阳屲村迅速展开救援。截至04时13分，已成功救助5名被困儿童和老人。甘肃地震
1699365600# #【厉害了！高一女生成绩第1跳远第1铅球第1】成绩年段第一、跳远第一、铅球打破学校纪录…浙江这位高一女生拿下3个第一，她说自己数学侥幸考了150.，想考中国人民公安大学。up少年（美丽浙江）
1695298267# #【十一假期增开200列夜间高铁】9月21日，铁路部门开始发售10月5日火车票。10月1日至4日各方向余票充足，9月13日至20日已发售火车票1.5亿张。铁路部门将在9月27日至10月1日、10月4日至7日增开200列夜间高铁，车票已陆续开始发售，尽最大努力满足旅客出行需求。详戳↓↓（人民网记者王连香）
1703858400# #【7个月新疆宝宝听爸爸弹奏舞动小手心】近日，新疆乌鲁木齐，7个月大的萌娃躺在床上，听着爸爸的吉他声，跟随音乐节奏舞动自己的小手。孩子妈妈介绍，全家都很喜欢音乐，在宝宝5个月的时候就发现她喜欢跟着音乐舞动，平时听到有节奏的声音也会跟着蹦哒。网友：还不会走路的年纪就学会了跳舞！
1702625401# #【大熊猫铲雪技术谁最强？】近日，河南，大熊猫灵岩开心滑滑梯。它跑上跑下，滑梯上厚厚的积雪都被它用身体铲干净了。哈哈你见过这么圆的熊猫牌铲雪机吗？（人民视频）
1695211800# #【被发现了！兔狲也是个捕食小能手】近日，在黄岗梁国家森林公园，一只正叼着猎物的兔狲出现在红外镜头中。它神情认真，生怕到嘴的猎物跑了一样，排除异常情况后，便迅速钻进了岩石下面。兔狲的存在，有效控制了草原上小型食草动物的数量。鼠类、野兔、鸟类等通常是它食谱上的“家常菜”。
1699603320# #【厉害了！高校保安大叔在石墩上作画】近日，重庆永川，高校保安大叔给校内的石墩和消防栓画上新衣服，多才多艺让人惊叹！网友：重庆高校现实版扫地僧！（人民网微博）
1703042870# #【积石山6.2级地震甘肃救援重点转为伤员救治和受灾群众安置】据积石山6.2级地震新闻发布会通报：截至昨天下午3时，积石山6.2级地震甘肃救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置，确保群众生命和财产安全。
1691803800# #【打小就聪明！大熊猫萌兰小时候就帮熊越狱哈哈】“萌兰”从小时候就开始越狱了，还帮助“庆大”越狱，真是个小熊精！
1692090060# #【可爱！爸爸把妈妈和龙凤胎用水枪印墙上心】近日，新疆，一位妈妈带着龙凤胎兄妹趴在墙上，用水枪喷出3人剪影。网友：好欢乐的一家，妹妹还有隐形的翅膀！
1689130801# #【00后女孩为照顾生病父亲返乡挖藕】重庆的“00后”女孩李梓萌为照顾生病父亲，返乡创业，承包了300亩藕塘，常年一身泥巴、皮肤晒得黝黑。她说：通过直播带货，帮助了很多像爷爷奶奶这样的村民农户，帮他们增收致富，是一件非常幸福的事情，靠自己双手打拼挣钱，没什么好丢人的。up青年
1692784200# #【4名缅甸电诈嫌疑人被押解回国】8月23日下午，4名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人所在的诈骗团伙在缅甸妙瓦底以高薪招工为由，大肆诱骗中国籍人员从事网络投资理财类诈骗。（中国驻缅甸大使馆）
1694260802# #【白俄罗斯姑娘拯救了中国胃】一带一路大道同行明斯克荔枝中餐厅，位于白俄罗斯首都最繁华的x段——胜利大街1号。餐厅的经营者是白俄罗斯人娜斯佳。她的丈夫邢亮从中国到明斯克创业已整整十年。十年间，他们从相遇相知，到共同创业，直至步入婚姻，提起这段过往，两人不约而同地说：“他（她）是
1698656401# #【海关查获野蛮收获蚁3117只】近日，宁波邮局海关在对申报为“饼干”的3票进境邮件进行查验时，发现盒内饼干条之间分别夹藏装有活体蚂蚁的塑料指形管。经实鉴定，均为野蛮收获蚁，共计3117只，在我国无自然分布，属外来物种。野蛮收获蚁主要生活在欧洲南部、非洲北部地区，如传入将对我国生态安全和
1703900380# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星成功发射威武】北京时间2023年12月30日8时13分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭的第505次飞行。点赞祝福中国航天！
1704264518# #【溢出屏幕的压迫感！当班长把班主任照片设成壁纸笑cry】是什么让教室异常安静近日，山东聊城，自习课上班长把班主任照片设成壁纸，教室一下就安静了。网友：像我这种笑点的，是万万不敢抬头看的。（人民网微博）
1689943200# #【结婚登报为啥火了】你会结婚登报吗把结婚信息登在报纸上，只有短短几行字，占用版面很小，但简单且不失浪漫的“公诸于众”，近日在新婚夫妇中悄然兴起。目前各地都有报社提供“结婚登报”的服务，深圳有纸媒开放预约当天，就吸引800多人咨询，有的新人已经预约明年版面。
1691458201# #【危险！男孩穿洞洞鞋脚被卡扶梯间隙】近日，一名5岁男童穿洞洞鞋坐扶梯时，右脚不慎被绞入扶梯间隙。路过市民迅速按下紧急制动按钮。穿着洞洞鞋乘坐扶梯，请确保站在安全区域内，避免站在阶梯边缘！
1692959411# #跟着总书记看中国【让传统中医药插上现代化产业化的翅膀】一株小草撼动世界、一枚银针联通中西、一缕药香贯穿古今……中医药是中华民族的瑰宝，也是中华优秀传统文化的代表。如何把老祖宗的智慧充分挖掘出来，通过现代技术手段加以保护、传承，更好地为大众健康服务？江西给出了这样的答案。
1692146401# #【心疼！警犬山中执行任务累到快要中暑】近日，河南淅川，警犬“巴仟”冒酷暑在山中执行搜索任务，连续工作8小时累得快要中暑，倒地大喘粗气，幸亏抢救及时得以缓解。无言的战士，辛苦了！（淅川特警）
1692924875# #【你还会去日料店吃海鲜吗？】8月24日，日本核污染水排海正式开始。据报道，早在几个月前，部分日料店已做好转行准备。你还会去日料店吃海鲜吗？（人民网微博）
1695798000# #【暖心！消防员买奶茶店员藏起收款码心】近日，安徽淮南，2名消防员来奶茶店买饮料，店员默默收起收款码，并谎称店内做活动不要钱。拿到奶茶后，消防员迅速放下现金后离开。网友：店员和蓝朋友都好有爱啊~（中国青年报）
1692153000# #【难得一见！10万株燕窝果夜半开花哇】近日，浙江衢州，10万株“燕窝果”夜半花开超惊艳！燕窝果与火龙果同属仙人掌科，但生长周期比火龙果长好几倍。它的花期也极短，通常只有一个晚上。果农必须在晚间抓紧时间给它授粉，才能保证收成。
1697183319# #【孙卓符建涛被拐案一审公开宣判】今天，广东深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万元。。法院审理查明，
1693801800# #【练背可以治垮脸】1个动作改善圆肩驼背生活中我们该如何练背，拥有好体态呢？分享一套动作，一组8～12次，每次3～5组，每周3～5次，经常练习，还能帮你改善圆肩驼背！赶快跟着视频练起来吧👇
1696809601# #【在太空怎么过节？神十六航天员中秋国庆vlog来了】就算在太空也要过中秋国庆，神舟十六号乘组航天员们还不忘关注杭州亚运会，一起来看航天员们的“双节”vlog↓↓（中国载人航天）
1689036042# #【辛苦了！爱宝诞下双胞胎心】据恭喜福宝当姐姐了！（人民网微
1700730003# #【帅！鄂温克族小伙骑驯鹿雪地狂奔哇】雪地骑驯鹿太飒了近日，内蒙古，一群鄂温克族小伙在雪地里骑驯鹿，英姿飒爽，霸气十足！网友：这坐骑太帅了！（人民网微博）
1688999421# #民民夜话【是小可爱和大可爱心】有礼貌懂感恩的孩子心
1700468848# #【水庆霞不再任女足主教练】据中国足协网站消息，巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段比赛结束后，由于中国女足未能获得巴黎奥运会参赛资格，主教练及原教练组执教的合同根据约定已自动终止，水庆霞不再担任中国女足主教练。
1691474400# #【2个动作缓解眼部不适】刷手机、用电脑时间长了，总感觉眼睛不舒服。两个动作帮你放松眼部，缓解视疲劳。动作一：持棒隔空接球；动作二：随机抛接球。赶快戳视频，一起来看👇
1694511600# #【老人生病后左邻右舍陆续来看望心】正能量计划近日，甘肃，女孩打开家里监控，发现爷爷患癌的消息在村子传开后，左邻右舍陆续带着鸡蛋、牛奶这些礼品来家里看望老人。孙女表示，爷爷刚检查出来不愿让别人知道，现在化疗结束后需要输液，村子里知道后，全都过来看望生病的爷爷。
1697961946# #【首次！未来15年我国计划实施近地小行星防御任务】22日，中国科协年会主论坛上，中国探月工程总设计师吴伟仁院士介绍未来15年中国深空探测十大工程。我国在行星探测领域计划开展的工程包括首次实施近地小行星防御任务。吴伟仁说：“针对近地小行星撞击地球这一极小概率、极大危害事件，我们将对一
1700792393# #【英雄安息！第十批志愿军烈士遗骸安葬仪式现场画面】一人一句致敬英烈阔别祖国数十载后，25名为国捐躯的志愿军烈士魂归故里！此刻，无论你在哪，一起转发，致敬志愿军烈士！向英雄致敬（人民网微博）
1690725315# #【5个症状提示体内有湿气】①舌苔厚腻，舌边有齿痕；②身体沉重懒动，易困倦，记忆力减退；③食欲不振，日久出现咽部有痰、咽部不清爽等情况；④面部易出油，有的伴有头发出油；⑤大便粘腻不成形，粘在马桶上不易被冲走。收好这份祛除体内湿气小妙招→（人民网记者乔业琼）
1701952200# #【美！芦花遇上朝阳氛围感拉满】近日，河北邯郸的芦花绽放，在朝阳的映衬下，一丛丛、一簇簇的芦花透着金黄，勾勒出一幅宁静唯美的冬日画卷。
1697034581# #民民夜话【你的耐心，藏着你的关心心】你是否也总把最好的一面展示给他人，却常常忽略了身边至关重要的家人。常包容、常倾听、常交流、常相守、常关心、常耐心、常珍惜、常鼓励、常共情。和家人相处的方法，你学会了吗？
1701399600# #【重要提醒！2024上半年征兵报名开始】12月1日，2024年上半年应征报名于今天开始。上半年应征报名时间：2023年12月1日至2024年2月18日18时；下半年应征报名时间：2023年12月1日至2024年8月10日18时。（人民网微博）
1697973169# #【练起来！消防员版减肥健身操】这套消防员版减肥健身操一共6个动作，每个动作20秒，循环做6组，快跟着一起练起来↓↓
1699871401# #【萌娃和特警一起巡逻满眼坚定】近日，云南，前一秒稚嫩后一秒保卫一方平安。
1696720349# #【周知！2024考研今起正式报名打call】10月8日至25日，考生可登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”→进行研招统考网上正式报名，报名时间为每天9:00—22:00。评论里写下你的梦中情校，一起上岸！一人一句为考研生加油（人民网微博）
1699069200# #【怕个“锤子”！男子用锤子当街行凶路人挺身而出】平凡英雄近日，浙江桐乡，一男子用锤子当街猛砸一女子头部，一名骑车路过男子挺身而出，随后多名路人冲上前合力制服伤人男子。2日，桐乡警方通报，犯罪嫌疑人曹某某因纠纷，持械将娄某某打伤，多名群众主动制止曹某某行凶。3人受伤无生命危险。网
1688644800# #【骄傲！女儿考上北大邮递员父亲送达通知书】“送了45万件邮件，这个最特殊”……近日，河南驻马店，女儿考上了北京大学的研究生，邮递员爸爸亲手送达录取通知书。（河南电视台）
1691377200# #【好可爱！爱宝双胞胎宝宝满月照来了】7日，韩国爱宝乐园公开了大熊猫双胞胎幼崽的满月照。双胞胎幼崽的眼部已经出现明显的黑色花纹，像戴了墨镜一样。据韩媒报道，两只宝宝的体重，分别从180克和140克增至1.1公斤和1.2公斤。照片中，双胞胎中的老二还伸出舌头卖萌，让人忍俊不禁。（海外网）
1695007800# #最美丰收季【禾下乘凉！浏阳2米高巨型稻喜获丰收】近日，湖南浏阳，20亩“巨型稻”丰收，亩产量达1500斤，最高的水稻达2米，袁爷爷的禾下乘凉梦成真了。当地组织农耕能手赛和农趣挑战赛，邀请大人和小朋友一同体验农耕文化。（芒果都市）
1698976800# #【东部战区海上实兵实弹演练】近日，东部战区海军某驱逐舰支队多艘舰艇组成编队，在东海某海域开展连续多天的实兵实弹演练，检验编队协同作战能力和武器装备技战术性能，进一步锤炼部队打赢硬功。
1695612799# #【祝贺！中国赛艇队11金2银收官】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会赛艇女子八人单桨有舵手决赛，中国队夺得金牌！至此，本届亚运会赛艇项目比赛全部结束，中国赛艇队参加13个单项，共夺得11金2银。（人民网记者杨磊）
1697620060# #【咬伤女童黑犬的主人被刑拘】据
1688863235# #【一图了解中华文明探源工程主要成果】盛世中华何以中国中华文明源远流长、博大精深，是中华民族独特的精神标识，是当代中国文化的根基，是维系全世界华人的精神纽带，也是中国文化创新的宝藏。绵延数千年，中华文明的长河发端于何时何地？又经历了怎样的发展历程？这些问题牵系根脉，事关“何以中
1697383800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700278200# #【轻舟已过万重山！船舶在金色水面行驶氛围感拉满】湖北宜昌，阳光穿过云层照射在长江江面，船舶在金色水道上劈波前行，每一帧都有着满满电影感。愿刷到这条微博的你顺风顺水，所得皆所愿！
1696926601# #【感动！瘫痪母亲站起哥哥监控给弟弟报喜心】近日，江苏宿迁，身患尿毒症瘫痪多年的80岁母亲能站起来了，哥哥高兴地将母亲推到监控下，给在外打工的弟弟展示，俩兄弟开心大笑。弟弟说，没有人知道哥哥笑容背后付出的艰辛，希望妈妈身体越来越好，哥哥少一些辛苦。（中青报）
1689409800# #【男子学孙子兵法3个月内偷23个电瓶】“金蝉脱壳”“瞒天过海”……近日，四川达州，一男子3个月内偷23个电瓶，被抓时民警竟从他车上搜出一本《孙子兵法》。网友：伸手必被捉！
1692964801# #【美！35秒看海菜花绽放全程】每年5—10月是大理洱海海菜花盛开的时节。近日，当地一位摄影师用镜头记录下海菜花的绽放过程，洁白的花瓣，鹅黄色的花蕊，逐渐舒展、张开，令人赏心悦目。
1691460001# #【转需！健步走的正确打开方式】走路有益健康，但不是走得越多就越好。今天是第15个全民健身日，这份走路锻炼的正确姿势，请查收↓↓（“人民网+”客户端）
1692070271# #【日本学者证实731部队罪行】今年81岁的西山胜夫，是日本滋贺医科大学名誉教授，多年来他一直致力于调查取证，揭露731部队罪行。2019年，西山在日本国立公文馆发现一份记载了731部队组织机构的文件，证实了731部队曾在中国生产细菌。西山表示，现有资料已足以证明731部队在中国犯下的惨无人道的罪行
1697671864# #【有个很嗨的老师是什么体验】近日，河南，课间休息时间，幼儿园体能老师带孩子们一起跳舞，激情满满，活力四射。网友：这样的场景真的好欢乐啊，有趣的童年可以治愈一切。（人民网微博）
1700695800# #【接英雄回家！沈阳大街小巷亮起致敬英雄标语】11月22日，在沈阳街头，到处都能看到致敬英雄、铭记英雄、迎接抗美援朝烈士回家等标语。今天，第十批志愿军烈士遗骸回国。历经七十余载风雨，英雄终于归国。山河已无恙，英雄归故乡，一人一句迎英雄回家！
1702454401# #【感谢有你！山西强降雪交警温暖护送滞留车辆】下雪天的安全感是交警给的近日，山西，强降雪导致地面结冰，有约200辆货车和约500小客车滞留京昆高速。山西高速交警通过警车压速带道的方式，通过近5小时的护送，将滞留车辆从晋冀交界带领入晋前往太原方向。温馨提示：雪天驾驶，安全第一。（山西交
1702886400# #【高手在民间！保安大叔雪地用铁锨写福字】近日，河南，一位保安大叔在雪地里用铁锨写出一个“福”字，中途写错了还用雪进行修改。网友：原来雪还可以当修正液。（新华网）
1689408000# #【入伏天的贵阳有多凉爽你那今天多少度？】近日，一名小伙在贵阳举着19℃的气温预报冷的瑟瑟发抖。据中央气象台，预计7月15日白天，新疆北部和南疆盆地、内蒙古西部、甘肃西部、河北南部、山东西部、河南北部和南部、湖北、湖南、安徽南部、江西、浙江、福建、广东等地有35～36℃高温天气。
1702131531# #【混合团体世界杯国乒战胜日本队】12月9日晚，2023年国际乒联混合团体世界杯循环赛第二阶段比赛继续进行，中国队最终以8比5战胜日本队。明晚中国队将对战韩国队，胜者将成为本届比赛的冠军。（人民网记者李乃妍）
1691497800# #【长期喝奶茶身体会有什么变化】今日，立秋。秋天的第一杯奶茶，你喝了吗？为何奶茶会令人“上瘾”？长期饮用奶茶对身体健康有何影响？秋天的第一杯奶茶怎样喝更健康？转给爱喝奶茶的ta↓↓
1700006967# #【人民日报和音：携手构建亚太命运共同体】中国的发展受益于亚太，也用自身发展回馈亚太、造福亚太。中国坚持实施更大范围、更宽领域、更深层次对外开放，坚持走中国式现代化道路，建设更高水平开放型经济新体制，将继续同世界特别是亚太分享中国发展的机遇。
1691818800# #【男子旅游意外记录自己救落水女孩】近日，广西桂林，男子外出旅游拍vlog记录生活，意外拍下自己救援落水女孩全过程。事后男子表示，本能反应，谁如果会游泳都会去救嘛！挺有成就感。为好心人点赞！平凡英雄
1691562600# #【村民包10000多个饺子送子弟兵】可爱的人遇见可爱的人“谢谢，谢谢”“谢啥，咱们都是一家人”…立秋当天，吉林舒兰，脱离洪水威胁的村民自发赶包了10000多个饺子，为武警官兵送上一顿“立秋暖心饭”。（中青报）
1699232797# #【大三女生车祸离世捐器官救5人】11月5日，在柳州市人民医院，一场器官获取手术顺利完成。供者是一名大三学生邓兴燕，今年刚满20周岁。10月27日，邓兴燕因车祸离世，父母悲痛之余，决定将女儿的所有有用的器官捐献出去。据悉，邓兴燕捐献的心脏、肝脏、肺、双肾脏，能使5名器官衰竭患者获得重生。一
1694878200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689949801# #【成年人早醒是衰老表现】你有睡眠焦虑吗早醒，是睡眠障碍的典型表现之一。比如晚上能正常入睡，但3~4个小时后就会醒，但无法再次入睡。临床上，情绪焦虑紧张的人容易出现这种情况。半夜醒来应该怎么办？最重要的一点，别看时间。不去关心何时开始入睡，也别关心睡了多久。忘掉时间才有好睡眠！
1692423175# #【羡慕我都喊累了！军训科目居然是集体摸鱼666】8月18日，浙江丽水，一学校的军训是集体“摸鱼”！据老师介绍，抓鱼活动一直都是该校军训期间的特色活动之一，同学们抓到的鱼都会送到食堂当做当天的晚餐。
1702349100# #【幸运！他看了场球就喜提汽车大奖】12月9日，北京北汽男篮在五棵松体育馆主场迎战广东男篮，北汽集团旗下极狐汽车在此次比赛现场举行了第二场品牌之夜活动，中场期间幸运球迷参与趣味投篮比赛，一名获胜参与者喜提终极大奖--极狐汽车提供的价值17万元的考拉pro版1年使用权。后续北京北汽男篮还将在主
1696564801# #【原来你是这样的雪豹】近日，新疆阿勒泰，红外摄像器捕捉到“雪山之王”珍贵画面：吃饱后的雪豹在雪地上慵懒打滚。网友：这小玩意儿是猛兽？（阿勒泰电视台）
1690203600# #【好棒！女生3分钟跳绳1042次打破世界纪录】近日，体育学院大学生杜婷婷在2023年世界跳绳锦标赛决赛上，打破自己初赛3分钟单摇跳1028次的世界纪录，最终以1042次刷新了自己的初赛纪录，再次打破世界纪录并荣获冠军。
1697725801# #【收藏！寿桃花制作教程】岁月不老重阳节快到了，为长辈做一朵寿桃花吧，愿天下老人健康长寿心
1699328944# #【应急管理部：5年来165名消防员牺牲】7日，国新办新闻发布会，应急管理部教育训练司副司长李尚余介绍，消防救援队伍在防范化解重大安全风险、应对处置各类灾害事故中作出了突出贡献，也付出了巨大牺牲。5年来，165名同志在灭火救援等任务中献出了宝贵生命、1300多人光荣负伤。
1694241966# #【摩洛哥地震遇难人数升至632人】摩洛哥当地媒体援引内政部消息称：地震遇难人数已升至632人，另有329人受伤。摩洛哥6.9级地震（央视）
1698051012# #【中国妇女第十三次全国代表大会在京开幕习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇李希到会祝贺丁薛祥代表党中央致词】中国妇女第十三次全国代表大会23日上午在人民大会堂开幕。习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、李希等党和国家领导人到会祝贺，丁薛祥代表党中央致词。。。　　人民大会堂大礼堂气氛庄重热烈。主
1691461657# #很喜欢今年的8月8【你那里立秋吃什么？我来了】“烦暑郁未退，凉飙潜已起”，又是一年立秋日。除了吃肉贴秋膘，江苏啃秋西瓜，金华吃清凉糕，山东吃“渣”，东北吃饺子……你那里立秋吃什么？
1701212400# #【事关你我！12月新规来了】①半成品食品制售仅限中央厨房申请；②规范牙膏功效宣称范围及用语；③进一步规范食用农产品市场销售行为……12月新规，将影响你我生活↓↓（人民网薄晨棣）
1688565600# #【抑郁症不是情绪问题不能自我调节解决】抑郁症是一种疾病，不是情绪问题，不是单纯的“心情不好”，性格开朗生活顺利也可能患抑郁症。医生表示，长期早醒可能是抑郁症的信号，醒来的时间比以前正常的起床时间提前了至少2个小时，并出现情绪低沉、悲观沮丧、疲惫不堪、注意力不集中等症状，持续2
1703515208# #民民夜话【致敬守护！心】用血肉之躯，筑起钢铁长城。致敬中国军人！温暖中国2023，感谢有你！爱你
1693557001# #【敲锣打鼓！00后民警第1次收到锦旗的仪式感拉满】近日，四川江油，林先生为了感谢民警迅速破案，一路敲锣打鼓将锦旗送到了派出所。据悉，这是“00后”民警董锐第一次收到锦旗。网友：民警第一次收锦旗被宠成显眼包。（江油公安）
1692622801# #【心疼！消防员灭火后中暑干呕】近日，的消防员在灭火后中暑，不停干呕。战友们帮其降温。辛苦了心
1702009801# #【1条毛巾2个动作改善肩周】好身体计划1条毛巾2个动作帮你改善肩周：①双手紧握毛巾至于身后，向两侧拉扯毛巾；②双臂紧握毛巾至于身后，身体站直，双臂尽可能上抬...每个动作10-15下，重复做3组！
1702360021# #【以语言之名共促中越友好】中国和越南山水相连、唇齿相依。建交73年来，中越关系内涵不断丰富、水平不断提高，携手谱写出两国关系的新篇章。近日，人民网融媒体团队走进北京外国语大学以中越文化交流的亲历者视角，还原中越文化交流的生动细节，呈现中越文化交流的丰富面貌。（人民网）
1699687800# #【意境拉满！白鹭胡杨林间振翅飞翔太惊艳心】美好新疆近日，新疆罗布淖尔国家湿地公园，摄影师用镜头捕捉到成群白鹭在胡杨林间振翅起舞的惊艳瞬间。深黑色的湿地、金色的胡杨林、纯白色的鸟儿，大自然的和谐配色令人眼前一亮，倍感浪漫与诗意。
1690299000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698210312# #【愿平安！吉林敦化4.0级地震】10月25日12时48分在吉林延边州敦化市（北纬43.15度，东经127.89度）发生4.0级地震，震源深度10千米。吉林地震
1703229360# #【什么？福建人到广州地铁上线了专列！】龙岩市，位于中国福建省西部，拥有被誉为“世界文化遗产”的福建土楼、古田会议会址等旅游景区。年末将至，以“龙年游龙岩，好运一整年”为主题的龙岩文旅风光走进广州地铁，在多条线路列车车厢、多个商圈站点展示，邀你一起探秘龙岩之旅！广告
1695025509# #【外交部回应美国恶意抹黑中国禁毒工作】美国是全球禁毒事业的黑洞今天，外交部例行记者会，有记者提问：9月15日，美国总统拜登向国会提交报告，将中国认定为所谓“主要毒品来源国”，中方对此有何评论？对此，发言人毛宁表示，美方所谓认定没有事实根据，纯属恶意抹黑。中国是全球毒品治理的模范
1691670360# #【痛心！舒兰救灾失联干部张郅昭牺牲】失联干部张郅昭遗体被找到据此前在抢险救灾中遇险失联的舒兰市人民政府办公室综合二科科长、四级主任科员张郅昭，于8月10日下午被找到，已无生命体征，因公牺牲。。8月3日，张郅昭闻令而动、主动请缨、冲锋一线，前往舒兰市开原镇青松林场组织
1691193723# #【设计时速350公里！新款复兴号开跑】“颜色真好看！我给这款车的涂装打满分。”“特别平稳，几乎没有颠簸感。”8月4日，专为杭州亚运会打造的复兴号亚运智能动车组列车迎来首次试乘体验。你想试试吗？杭州亚运会来了（中国铁路）
1695786100# #【滑板少女崔宸曦13岁就拿了亚运冠军！转发祝贺】杭州亚运会来了9月27日，杭州亚运会滑板项目女子街式决赛在钱塘轮滑中心举行。经过两轮比赛角逐，中国选手崔宸曦赢得冠军，另一位中国选手曾文蕙收获银牌。（人民网记者胡雪蓉）
1691386500# #【练起来！4个动作缓解颈部僵硬疼痛】长期久坐肩颈僵硬疼痛怎么办？骨科医生教你4个动作，有效缓解颈部不适，快来试试吧↓↓
1699671366# #【男生手持寒冰剑帅气抹雪】近日，吉林四平，一位男生手持“寒冰剑”，做出帅气抹雪动作，引发众多网友羡慕之情。网友：懂不懂这一抹的帅气程度，没有男生能拒绝这样的冰溜子。提醒：尖锐物体注意安全隐患！（人民网微博）
1690780639# #【可可爱爱！亚洲象宝宝吃奶画面太温馨抱一抱】日前，云南普洱，一名野生亚洲象监测员拍摄到一头象宝宝吃奶的珍贵影像，场面温馨和谐。视频画面显示，在一块玉米地里，3头成年大象带着几头小象正在觅食，刚出生不久的幼象躲在象妈妈的身下半蹲着吃奶，另一头成年象，寸步不离一同保护着象宝宝。
1694341801# #【小伙跪跳76厘米破吉尼斯纪录】近日，浙江杭州，年轻运动博主孙朴男以76厘米的成绩刷新“最高的跪跳起高度”吉尼斯世界纪录。据了解，跪姿起跳需强大的核心力量和协调性，此前这项纪录成绩为70.16厘米。孙朴男认为，如果因为自己突破了这项有趣的挑战，激发更多人来尝试挑战，同样是一种成就。
1699081235# #【好激动！南方室友第一次看见东北大雪笑cry】南方人都是下雪气氛组近日，吉林长春迎来初雪，有网友分享自己的南方室友第一次见到东北大雪，在操场兴奋奔跑的样子，隔着屏幕都能感受到他激动的心情。（人民网微博）
1692712088# #【习近平同南非总统拉马福萨共同会见记者】当地时间8月22日中午，国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈后共同会见记者。习近平指出，很高兴应拉马福萨总统邀请，再次对美丽的“彩虹之国”南非进行国事访问。这是我作为中国国家主席对南非进行的第四次国事访问。今年是中南建交25周
1696939201# #【十全十美的祝福送给你心】今天10月10日，愿你在金秋十月，十分健康，十分快乐，十分幸福……愿所有的美好都如期而至！
1699346229# #【绝美！四川瓦屋山美拉德配色上线】瓦屋山打翻了秋日调色盘近日，四川眉山瓦屋山，坐在缆车上，所见之处皆是橙红黄绿，鲜艳的颜色在林间翩跹跳跃。瓦屋山红叶种类繁多，每逢金秋时节，可谓是层林尽染。本次最佳观赏期将持续到11月中旬。
1696685726# #【骄傲转发！中国队第200金威武】杭州亚运会来了截至目前，杭州亚运会上，中国队已斩获200枚金牌，稳居金牌榜、奖牌榜第一！祝贺中国队！
1694862001# #【消防员帮扶器材被队友误伤】近日，多少带点个人恩怨允悲
1690360201# #【看好孩子！7岁女孩跌入列车与站台缝隙】近日，Z42次列车经停西安站，一名7岁女孩脱离家长视线，不慎跌入列车与站台缝隙之中。正在站台巡视的乘警李连杰发现后立即将女孩救起。所幸孩子身体并无大碍。提醒：出行请务必看好孩子！（中国警察网）
1699344389# #【快递到了！边防战士为野生动物准备暖心包裹心】近日，新疆军区某边防团可可托海边防连官兵赶在大雪封山之前出发巡边。他们随身带了白菜、胡萝卜、土豆，冬天快来了，这些是给防区内野生动物准备的“暖心包裹”。把蔬菜放在路上，让它们自己出来拿，就像“取快递”一样。
1692374088# #【跑出专业跑鞋的“中国速度”】世界跑鞋中国特步8月18日，在北京长城举办的特步品牌战略升级成果发布会上，特步集团董事局主席兼CEO丁水波公布在“世界级中国跑鞋”战略开启后的第一年，特步160X系列不仅助力打破尘封逾15年的中国马拉松纪录，而且在2023年上半年中国马拉松男子百强选手的装备穿着
1704202201# #【猫妈妈教小猫跳跃爬坡超耐心】近日，上海，游客在游乐场排队时拍到“特别节目”：猫妈妈一遍遍示范，教小猫跳跃爬坡。网友：猫妈妈情绪好稳定~（中青网）
1703649605# #【转需！2个穴位帮助补气养血】你是否有萎靡不振、浑身乏力不想动的情况呢？这可能是因为气血虚弱导致的，医生推荐按揉气海穴和血海穴，帮你补气养血～
1692412239# #【新冠病毒EG.5变异株5问5答】新冠病毒EG.5变异株是什么？EG.5变异株的生物学特征有哪些变化？EG.5变异株在全球、在我国的流行情况如何？公众如何做好个人防护？我国今年4—6月份经历了奥密克戎XBB系列变异株的流行，已建立的人群免疫力对同属于奥密克戎XBB亚分支的EG.5变异株仍具有免疫保护作用。
1691389837# #【黑龙江12条河流超警戒水位】防汛最新信息汇总黑龙江省12条河流超警戒水位，26座水库超汛限运行。第6号台风“卡努”，在经历两次大转弯后，一路向北，对东北地区可能会有所影响。
1690500600# #青春主场【转起加油！00后出战大运会全力以赴】成都大运会来了长距离天才少女2002年出生；跳水梦之队2004年出生；女排新星缪伊雯2000年出生；体操全能王2000年出生；短跑小将2000年出生…有梦想何惧年少，中国小将未来可期！（人
1703334601# #【壮美！云南滇池邂逅唯美星轨】近日，有摄影师在滇池鲸鱼岛附近的岸边，拍摄到了滇池上空的星轨画面。只见在延时摄影状态下，浮云飞速飘散，星轨倒映在滇池水中，不时有流星划过夜空，场面唯美壮观。美好云南（人民网云南频道）
1689145463# #雪龙2号再出发【祝顺利！中国第13次北冰洋科考队启程】12日，由自然资源部组织的中国第13次北冰洋科学考察队搭乘“雪龙2”号从上海出发，前往北冰洋执行科学考察任务。本次考察预计总航程约1.55万海里，9月下旬返回上海。（人民网王绍绍图央视新闻）
1691747101# #【数说海丝：集装箱吞吐量全球第1的港口有多酷】一带一路大道同行2022年，上海与共建“一带一路”国家跨境电商进出口418.4亿元；上海港2022年集装箱吞吐量突破4730万标箱，连续十三年蝉联全球第一...《数说海丝·上海篇》↓↓一起用数字感受海上丝绸之路的全新活力。（人民网微博）
1688997658# #【为小朋友提供杯子分饮料后续暖哭心】被40秒的视频暖到好几次近日，湖南邵阳，3位小朋友到商店买了零食和一瓶饮料。小女孩问店主要来小杯子，为同伴倒上饮料后，竟也给店主倒了一杯。4人干杯后，店主决定免费请他们再喝一些。3名小朋友开心打开冰箱，但只拿了一瓶最小的。离开后不久，小朋友们
1697467798# #一带一路一起来【五句话回答，为什么共建一带一路是一个伟大的倡议】10年来，坚持共商共建共享原则，共建“一带一路”这一具有深厚历史渊源和人文基础的重大倡议，成为深受欢迎的国际公共产品和国际合作平台，为构建人类命运共同体注入新的强大动力。戳视频，一起来看共建“一带一路”倡议的昨天、今
1702805401# #【9岁男孩捡手机被失主塞娃哈哈感谢】拾金不昧男孩被大学生投喂娃哈哈近日，山东东营，9岁男孩捡到一部手机，全家原地等失主。经过电话沟通，失主和朋友们赶来，三位大学生每人塞给孩子一瓶娃哈哈表示感谢。男孩妈妈：儿子很开心，说比我给他买的奶要甜。（河南广播电视台）
1697432400# #【新人结婚双方母亲穿婚纱送祝福心】近日，内蒙古，一对新人结婚，双方母亲穿婚纱登台送祝福。新娘表示，她们结婚时也都没有穿过婚纱，想帮她们圆了30多年的婚纱梦。（掌上巴彦淖尔）
1697970857# #【可爱！女生海洋馆拍照魔鬼鱼默契配合心】近日，吉林，一位女生在海洋馆邀请魔鬼鱼拍照，没想到魔鬼鱼真的十分默契地游到女生身后，一起来了个完美合影。
1690548005# #【好样的！中国女足先进1球】北京时间28日晚，中国女足对阵海地，王霜罚入点球，中国队取得领先。这个夏天看女足世界杯
1691641800# #【当真水手唱起水手】“他说风雨中这点痛算什么”……海军大连舰艇学院进行舢板远航训练。来听真水手唱《水手》↓↓（中国军视网）
1700202600# #【转需！关于肺癌这些要知道】11月17日是国际肺癌日，我国是肺癌第一大国，肺癌的发病率和死亡率均居恶性肿瘤首位。如何有效预防肺癌？肺癌在早期有哪些症状?哪些因素会导致肺癌发生？戳图了解↓↓（人民网郝帅）
1691539349# #【获利56万！5高铁站员工出售明星信息获刑】8人出售明星行程信息获利56万陈某等5人利用高铁站员工等职务便利，查询及出售演艺明星搭乘高铁的行程信息或身份证号码等个人信息。林某等3人通过向上述5人购买明星信息后，加价对外销售。法院判处8名被告人有期徒刑三年八个月至九个月不等，详戳↓↓
1695108600# #【小兔子的专属枕头，想要吗？】小兔子枕着狗狗悠闲吃草，主打一个惬意心
1701170343# #【新质生产力引领产业链走向全球】加速形成新质生产力，协同产业链共赢，驱动创新技术加速落地，推动荣耀等中国品牌在高端化、智能化升级中走向全球，助力我国制造业塑造发展新动能、新优势，走向更创新、更高效和更可持续的发展道路。
1688986078# #【暖！复印店老板看了复印内容直接免费心】老板免费为申请大病救助老人印材料近日，湖北，一位老人拿着一份材料上门复印，老板接过看了看，发觉这是一份大病救助申请的材料，一共15页纸，老板直接免费复印。网友：好人一生平安，祝老板祝生意兴隆！（百姓关注）
1699149601# #【暖！骑行男子和新疆小朋友有个约定】“杏熟的时候再来看我们，然后我给你们杏”…近日，男子在新疆骑行，临别时和小朋友约定明年再来看他们。网友：期待再相逢心（伊犁电视台）
1697884150# #【转需！3个动作改善肩周】如何锻炼肩周？康复科医生示范3个动作↓↓每个动作15次，做3组。戳视频，一起练习！
1696560241# #【吴姝彤获得马拉松游泳女子10公里冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会马拉松游泳女子10公里比赛中，中国选手吴姝彤夺得冠军，另一位中国选手孙嘉珂获得第三名。（人民网记者杨磊）
1702983414# #【教育部对研考生发出提醒：极端天气提前规划行程】近日，教育部开展专项工作部署，要求各地教育部门全力确保2024年考研顺利举行。教育部要求：①加强对低温雨雪冰冻等极端天气预报预警和地震预警；②强化考点考场风险隐患排查；③优化考生服务保障。教育部提醒广大研考考生，密切关注天气变化，极
1702170018# #【菲船只故意冲撞我海警艇】据
1693456200# #【被趵突泉的水下风光惊艳到了】近日，一男子拍摄趵突泉景区的水下风光，宛如水晶宫。（新华社快看）
1694252585# #【习近平致全国优秀教师代表的信】“教师群体中涌现出一批教育家和优秀教师，他们具有心有大我、至诚报国的理想信念，言为士则、行为世范的道德情操，启智润心、因材施教的育人智慧，勤学笃行、求是创新的躬耕态度，乐教爱生、甘于奉献的仁爱之心，胸怀天下、以文化人的弘道追求，展现了
1696998601# #【游戏使用孙红雷这瓜保熟吗被告】全国网络普法行四川站声音也受保护！日前，全国首例影视剧台词声音权纠纷案在成都互联网法庭开庭审理。因某游戏软件中使用了电视剧《征服》经典桥段中的台词声音，游戏开发商和供应商被演员告上法庭。（封面新闻）
1698888660# #【我国将建第5个南极科考站】我国第5个南极科考站科技感拉满11月1日，中国第四十次南极考察启航。本次考察的最大亮点，就是要建设我国新的南极科考站——位于罗斯海沿岸区域的新科考站。新科考站是我国在南极的第五个科考站，其主体设计为南十字星造型，理念源自中国航海家郑和下西洋使用的南十字
1702285201# #【如何避免陷入校园贷】学法时习之为未成年人的健康平安成长保驾护航，既是家长和学校的责任，也是全社会的共同课题。孩子入学后，如何避免陷入“帮信罪”“校园贷”等泥潭？详戳↓↓（人民网）
1700740284# #【祝贺！卫星互联网技术试验卫星成功发射威武】刚刚，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（央视）
1690554601# #【亮了！大运会的科技范儿】大运会开幕式今晚，成都大运会正式开幕，除了万众期待的诸多赛事，大运会的低碳科技也让人目不暇接。新型建筑技术、智慧能源管理系统、新能源摆渡车……成都大运会还有哪些不为人知的黑科技？一起了解↓↓每日科普
1703253603# #【辛苦了！抗震一线子弟兵累到站着都能睡着】积石山6.2地震发生后，武警甘肃总队官兵连续奋战在抗震一线，争分夺秒装卸物资。战士陈钦齐说：“（最累的时候）站在那里，有时候都会睡着……”受灾群众非常感动，说有子弟兵心里就有靠山！
1690209365# #【齐齐哈尔第三十四中学体育馆坍塌事故原因初步查明】24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重
1701300600# #【收藏！专属你的年末好运加油签】过完今天，2023年还剩最后1个月。你还记得年初立下的flag吗？还有什么小心愿没有完成？最后一个月，是一鼓作气，是奋力冲刺，也是持之以恒。一起加油！愿你收获满满，好运多多心（人民网刘微）
1694592921# #【挥别空间站！天舟五号撤离空间站全回顾】近日，天舟五号货运飞船完成全部既定任务，从中国空间站顺利撤离并已受控再入大气层。戳视频↓↓从天舟五号视角再看空间站的全貌，金光闪烁，美丽动人。
1703116801# #【辛苦了！消防员零下18度灭火被冻出冰铠甲】近日，山西吕梁，消防员凌晨灭火救援，防护装备被冻成“冰铠甲”。灭火时最低气温已低至零下18度。灭火结束后，被水和泡沫液淋湿的战斗服、头盔等防护装备在严寒中都结上了厚厚的冰。谢谢你们的守护！（新华社）
1696860000# #【1个动作有助睡眠】心烦意乱睡不着？睡前1个小时，做交替蹬踏操可以让气血运行得更加顺畅，以安静、平稳的心态进入睡眠。
1702862100# #【40岁保持健康韧性向前】一个恍惚，就已经四十多了；我觉得自己还年轻大有可为；照顾好家庭，算是对社会有价值吧；内心稳定也是一种幸福吧……生活没有标准答案，四十不惑，就是知道了什么才是对自己最重要的。你好，四十岁，在全新的未知中，拼了命的热爱生活，去实现，去蜕变。人民健康联合汤臣倍
1702799316# #【祝贺！我国双曲线一号商业运载火箭发射升空】北京时间2023年12月17日15时00分双曲线一号商业运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的迪迩一号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是双曲线一号商业运载火箭的第6次飞行。（我们的太空）
1704204000# #【美！百年树龄梅花绽放惊艳冬天】近日，昆明黑龙潭公园里，有着上百年树龄的梅花竞相绽放，芬芳吐蕊，为冬日增添了一抹亮色。
1701522000# #【老年人冬季如何防护呼吸道疾病】老年人随着年龄的增长，呼吸道局部的防御功能和整个免疫功能下降，再加上有的老年人合并多种基础疾病，因此容易罹患呼吸道感染，而且容易发展成重症，是特别需要关注的一组人群。当前，呼吸道疾病进入高发时期，老年人群体要做好哪些特殊防护？戳↓↓（人民网）
1692183039# #【决定追授熊丽王宏春全国三八红旗手称号】8月16日，全国妇联作出决定，追授在防汛救灾工作中献出宝贵生命的熊丽、王宏春2位同志全国三八红旗手称号。7月31日，北京市门头沟区王平镇经济发展办公室原副科长、三级主任科员熊丽在救援受灾群众时，因被山洪冲塌的墙体砸倒掩埋，不幸遇难，年仅36岁。同
1695605400# #【水豚幼崽吹口哨呼唤妈妈】近日，山东威海，西霞口神雕山野生动物世界一只水豚宝宝吹口哨淡定呼唤妈妈。网友：情绪稳定是天生的！
1689951589# #民民夜话【爷爷伟大，孩子们优秀赞】爷爷看着就一脸慈祥，愿您身体健健康康心
1688598000# #【1分钟让工作更高效】HI新的一天教你“一分钟原则”，让你的工作更高效。实用，收藏↓↓（人民网微博）
1694486400# #【甜蜜溯源！沉浸式探秘莫斯科巧克力工厂】吃过同款娃娃头巧克力的举手自上世纪60年代诞生以来，一款名叫爱莲巧的俄罗斯巧克力，凭借传统经典工艺和吸引眼球的“娃娃头”包装，受到消费者的喜爱。爱莲巧包装上的“娃娃”到底是谁？背后有什么神奇故事？一带一路大道同行，带你探秘莫斯科巧克力
1697248801# #【深藏功与名！男子上交子弹自豪介绍父亲荣誉】青春华章近日，湖北襄阳，方先生在收拾老家房屋时，意外发现父亲当年抗战时遗留在家中的数百枚子弹，随后报警上交。经民警清点，共有158枚子弹，方先生略显自豪地向民警讲述了父亲之前参加过淮海战役、抗美援朝战争的故事，并且还获得不少奖章，是甲
1701333000# #【高原官兵冬储菜窖摆放超整齐】寒冬将至，气温骤降。正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐，这些食物在此存放可以保证长期不变质。网友：官兵的菜窖治好了我的强迫症。
1693134643# #【普里戈任确认死于坠机事故】俄坠机事故遇难者身份均已确定当地时间27日，俄罗斯联邦侦查委员会发布消息称，对在特维尔州飞机失事中的遗体遗传学分析已经完成，结果显示，所有10名遇难者的身份均已确定，并与航班人员名单相符。俄罗斯联邦侦查委员会已确认俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团创始人普
1702388094# #【收藏！3个动作改善脊柱侧弯】长期不正确坐姿“跷二郎腿”，或可导致脊柱侧弯。戳视频↓↓3个动作预防脊柱侧弯，简单易学，一起锻炼~
1694134010# #【注意安全！你的城市停课了吗？】据广州、深圳、珠海、东莞、佛山、中山、香港、澳门等地还被强降雨雷达回波覆盖！今天暴雨、大暴雨还会持续，累计雨量十分大。香港的雨有多大
1689085105# #【哇！雨后华山现超美彩虹心】7月11日，陕西华山，雨后初霁，一道瑰丽彩虹现身群山之巅，让绿意葱茏的山林顿时多了一份夏日浪漫色彩，令人心旷神怡。
1700707370# #【英雄回家！一起迎接第十批志愿军烈士遗骸回国】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸回国。阔别祖国70余年，英魂终归故里。此刻，沈阳桃仙国际机场，一切准备就绪，等待英雄回家！一人一句迎英雄回家（人民网李楠楠高清扬邱宇哲）
1695709801# #【好酷！火箭军警卫兵丛林大片酷】秋高气爽，火箭军某部警卫队员穿梭在丛林深处，上演着“真正男子汉”之间的对决。快来看他们的练兵大片，up青年超热血！
1695207000# #【注意！女生随手拍死隐翅虫后险毁容】9月20日，四川自贡，女生发视频称自己拍死隐翅虫后，导致脸部近乎毁容。当事人谢同学称，当时有虫子爬到脸上，以为是蚊子就随手把它拍死了，结果脸上开始泛红、变肿，手上也起了泡，去医院后诊断为隐翅虫。提醒：若发现身上有隐翅虫，应轻轻吹走并及时就医。
1704250500# #【疼爱！太奶奶初见重孙子连说10个哎呀妈心】近日，黑龙江，太奶奶初见重孙子，疼爱之情溢于言表，接连夸奖“哎呀妈呀真好”。网友：隔着屏幕都能感受到太奶奶的爱！
1692606601# #【军娃看到爸爸开心地手舞足蹈】近日，黑龙江，宝宝跟着妈妈去军营探望爸爸，看到爸爸走来，宝宝开心地手舞足蹈。网友：虽然不会说话，但不影响表达爱心（新华每日电讯）
1700751601# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693553400# #【加油！微光少年带着望远镜上大学】up少年“与其在别人的眼光里煎熬，不如强大起来，走好自己的路”……18岁的高展坡患有先天性白化病，视力只有0.01。偶然发现望远镜可以做自己的“眼”后，他便带着望远镜一路跌跌撞撞“跑”进了大学。当老师是高展坡一直以来的梦想，他希望自己的经历能鼓励到别
1694304000# #【炸毛的熊猫宝宝谁不爱呢】早啊，还在赖床吗？毛fufu的熊猫幼崽已经起来啦～
1688801139# #【吓人！女子胸口藏5条蛇过关被查】日前，深圳海关所属皇岗海关关员在福田口岸旅检入境通道发现一名女性旅客身体形态较为怪异，随即引导其至查验台进一步检查，后在该名旅客胸部位置查获用丝袜包裹的活体蛇类5条，经鉴定均为玉米锦蛇。目前，该批玉米锦蛇已交由相关部门处理。
1699419600# #【实用！每天几分钟缓解颈椎不适】4个动作助你缓解颈椎不适：①头颈相争；②抬头看掌；③拉手仰头；④反向牵拉...颈椎不舒服的你，每天几分钟，一起做起来↓↓好身体计划
1702396846# #民民夜话【为你点赞赞赞赞】为拾金不昧的少年点赞赞赞赞
1692693000# #【男子派出所门口盗窃秒被抓】近日，湖北咸宁，一男子路过派出所，见停在外面的车辆没有关窗便想行窃。不料他的行为全程被的民警看在眼中。该男子被拘留5日。
1689231780# #【萌娃用玩具鱼竿钓到了鱼】近日，福建，一萌娃用玩具鱼竿成功钓到了一条鱼。网友：原来这就是新手保护期允悲（福建电视台）
1702258368# #【今天，缅怀钱学森】美国人说钱学森抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国。五年归国路，十年两弹成。他是中国航天事业奠基人，“两弹一星”元勋。今天，钱学森诞辰112周年。如今，我们对星辰大海的探索，就是对他最好的告慰。
1689690601# #【嫌疑人驾车逃窜民辅警纵身拦截】7月15日，亳州某超市被盗，刑警大队民警当天锁定了嫌疑人。在抓捕时，嫌疑人驾驶电动车逃窜，猛烈冲击堵截的民辅警。民辅警奋不顾身，纵身拦截，当场抓获嫌疑人3名。目前，该盗窃团伙其他成员也已全部落网。
1690460111# #【加油！覃海洋晋级200蛙决赛】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子200米蛙泳半决赛中，中国选手以2分07秒70位列第二，晋级决赛。他的队友、18岁小将董志豪游出2分08秒47，董志豪200蛙打破世界青年纪录晋级。
1693803738# #【致敬！100多名熊猫侠主动报名献血】正能量计划9月2日，安徽合肥，派出所民警韩春晖收到一条陌生短信，对方自称是合肥人，其表姐突发疾病，急需大量用血，血型为稀有的Rh-A阴性熊猫血。民警韩春晖核实后，立即将短信转至肥东公安各个警民议事群内。消息传开后，不断有热心群众打进电话表示愿意提
1699958400# #【牛！16岁男生跨越式跳高1米87夺冠】近日，广东广州，校运会跳高比赛中，一名16岁男生采用跨越式跳法，成功跳过1米87的高度，夺得冠军。据介绍，该男生之前是练100米的，没有练过跳高因此采用跨越式跳法。网友：他甚至可以从我头上跳过去！（中青报）
1690248601# #【继续加油！敬礼娃娃和同班同学一起考上北大】近日，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮和同班同学顾予涵一同收到了北京大学的录取通知书，再续同学缘分。加油！（绵阳电视台）
1699626733# #民民夜话【帅赞赞赞】好人！英雄！人帅！心善！
1692171001# #南海开渔千帆竞发大场面【千帆竞发！南海开渔的仪式感】8月16日，广东阳江，2023年南海伏季休渔期正式结束，南海再现千帆竞发的场面。随着一声开渔的号角吹响，渔船的轰鸣声划破海浪、奔赴远洋，开启新一轮耕海牧渔的作业生活。一带一路大道同行向着丰收的未来，一起出发！（人民网微博）
1703030410# #【祝福！重温澳门回归难忘时刻心】24年前的今天，澳门回到祖国母亲的怀抱！转发传递，一起庆祝澳门回归24周年，祝福澳门明天会更好！
1698217200# #【转需！3个动作放松脊柱】肩颈酸痛怎么办？试试这套肩颈锻炼操，每天15-30分钟，改善脊柱紧张，增强肌肉力量。
1694762882# #【中国男篮移动长城又同框】退役仪式上，中国男篮四大“移动长城”姚明、巴特尔、王治郅和易建联再次同框。祝福阿联！易建联退役仪式直播
1694088000# #【恐高慎入！第一视角看武警索降】武跟着的镜头，一起体验索降↓↓你准备好了吗？
1699939801# #【专治强迫症！囤萝卜就是要整整齐齐】近日，内蒙古赤峰，女儿展示爸爸囤的萝卜。冬储萝卜排列整齐、有序码放。网友：这活儿干得真漂亮强（掌上巴彦淖尔）
1701081001# #【当孩子遭遇校园欺凌怎么办？】学法时习之铁扇公主就读于翠云山高中，本来成绩优异、性格开朗的她却时常遭到同学玉面公主的嫉妒和欺侮，令她十分苦恼……如何从源头上预防和减少未成年人校园欺凌行为的发生？当遭受校园欺凌，又该怎么办？（人民网）
1695112442# #【学起来！跳绳你跳对了吗？】你真的会跳绳吗？跳绳为啥总绊脚？跟着视频，解锁跳绳的正确方法↓↓转给身边的小学生家长！
1702423801# #【请留一分钟，为30多万南京大屠杀死难者默哀白蜡烛】1937年的今天，侵华日军攻陷南京，30多万中国军民惨遭杀戮，无数同胞家破人亡。历史不能忘记，今天，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，为遇难同胞低头默哀一分钟。（人民网微博）
1690459241# #【转需！台风来临前后应对指南】刚刚，中国气象局启动台风一级应急响应。台风“杜苏芮”今天下午再次升级为超强台风。我们该如何应对台风？转移、加固、检查、清理、物资、避险…一起了解↓↓台风灾害防范小贴士
1703590201# #【医者仁心！医生门诊大厅摆摊科普急救知识】近日，杭州市中医院的医生在门诊大厅“摆地摊”，为民众科普急救知识。他们希望通过这种方式，让大家学会心肺复苏技能和AED使用方法，在关键时刻能帮助到身边的人。网友：大爱无疆，为医生的善举点赞！（杭州日报）
1698199073# #【除夕至初八高速免费通行】2024春节放8天假交通运输部发布《通知》，2024年春节假期小型客车免费通行时段起止时间为2月9日（除夕）00:00至2月17日（正月初八）24:00。详戳↓↓（人民网微博）
1692628201# #【收藏！加长版腰椎操来啦】久坐对腰不好，3个动作强健腰椎，医生亲身示范教学腰椎操↓↓一起练起来吧~
1691334593# #民民夜话【辛苦了抱抱】“我没事”总是这些坚韧不拔之人常挂嘴边的。
1692709202# #【人间岁月平凡天地因你浪漫】比翼天涯，风月苍洱；静候相遇，祈愿重逢；心恋日月，诗画人间；浮生海海，朝暮与共……不论身处何方，相聚或暂别，纵使所爱隔山海，也能共赏一片星空。七夕高甜瞬间
1694359800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697241568# #【了不起的汪汪队！全国消防搜救犬比武直播——废墟搜救科目】第7届全国消防搜救犬技术比武竞赛正式开赛，256名搜救“神兵”亮剑山东济南。今天，消防搜救犬们将在废墟搜救科目展开角逐。正在直播，看“神犬奇兵”英勇表现吧！
1700974801# #【这就叫专业！老年科护士挑战用针扎不破气球】近日，河南，老年科护士挑战用针扎不破气球。网友：要趁着气球不注意的时候。（人民网微博）
1693280400# #【接好运！网友公园拍到金色锦鲤】近日，杭州，有网友在公园拍到一条“发光”的锦鲤。愿刷到的你也能闪闪发光，一切如愿心（美丽浙江）
1699752600# #【小学生凭一己之力教科书式灭火赞】up少年近日，福建厦门，一出租房起火，小学生陈民烽凭一己之力将火扑灭！据悉，当时陈民烽小朋友恰巧从楼下经过，发现6楼出现火情。于是他飞奔到现场，抄起楼道的灭火器将火扑灭，并利用打湿的毛巾关闭燃气阀门。消防员赶到后，也为小朋友的机智点赞！温馨提
1704075907# #快讯：1月1日，国家主席习近平与美国总统拜登互致贺信，祝贺两国建交45周年。
1699410998# #教资成绩【教资成绩今日可查话筒】2023年下半年中小学教师资格考试（笔试）成绩11月8日10时开通查询→。此外教资面试报名工作也于今日启动。被指中的人都成功上岸！
1691314872# #【“都是为了人民”！解放军派装载机送消防员进山救援】8月5日，北京房山，消防徒步进山救援时，遇到了正在修路的解放军。得知消防要赶去前方救援，解放军用装载机将消防员送至3公里外的站点，还相互加油打气。有人民的地方就有子弟兵（北京广播电视台）
1688513400# #【码住！羽毛球基础动作教学】羽毛球是速度最快球类项目羽毛球虽只有8克，但却能在瞬间产生1800牛顿，相当于180公斤的力！今天世界羽毛球日，一组羽毛球基础动作教学，学起来↓↓
1697706000# #【艺旅情深！6张海报回顾一带一路动人故事】一带一路一起来通过文学作品相互阅读彼此发现，通过影像作品增进了解加深情谊，通过考古研究友好往来互学互鉴……6张海报带你回顾“一带一路”十年间的动人故事↓↓（人民网杨虞波罗）
1696838127# #【大姐机关枪式质问将骗子怼崩溃笑cry】近日，湖北阳新的陈女士接到一通冒充公检法的诈骗电话，面对骗子的套路，陈女士见招拆招，一度将骗子怼到崩溃。事后，陈女士果断来到派出所与民警核实，最终确认这是一起诈骗电话。
1689845400# #【航天员登月分几步】近日，据中国载人航天工程办公室消息，我国载人月球探测工程登月阶段任务已启动实施，计划在2030年前实现中国人首次登陆月球。今天是人类月球日，一起了解航天员登月关键领域技术的进展↓↓探索深空，我们从未止步！每日科普
1692110793# #民民夜话【灰色的水泥墙在回忆里一定五彩斑斓心】可可爱爱的一家人赢牛奶
1689860505# #【西安成立调查组核查回流生情况】据西安市教育局：针对网传“2020年七年级入学8.58万人”、“2022年参加八年级学业水平考试的考生8.7万人”的问题，经核查，2020年西安市七年级招生人数为108712人，2022年参加八年级学业水平考试人数为107012人，今年西安市参加中考人数为103031人。针对部分家长反
1701437400# #【满身荣誉！4名服役满30年的一级军士长退休】近日，第82集团军某旅4名服役满30年的一级军士长退休。他们中，有爱岗敬业的“铁甲神医”，有倾心育兵的“精武教头”，有业务精湛的“信保兵王”，有保障打赢的“军械专家”。辛苦了，向老兵致敬！
1702456200# #【收藏！用一张纸剪雪人和雪花】正方形纸对折三次就可以剪雪花和雪人，快来试试吧～
1702951119# #【新疆阿图什5.5级地震】中国地震台网正式测定：12月19日09时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。新疆地震
1703588400# #【美！新疆湖水现海浩奇观心】美好新疆近日，新疆特克斯喀拉托海湖出现罕见的“海浩”现象。茫茫雪原间，硕大的湖面如同一口巨大的锅烧开了水，雾气蒸腾，在阳光的照射下，金光熠熠的水雾如潮水涌动，与远处的雪山交织，构成了一幅壮美震撼的画卷。
1701144001# #【厉害！2岁萌娃玩滑板8个月】近日，山东烟台，2岁娃半蹲玩滑板有模有样。孩子妈妈介绍，孩子玩了8个月的滑板。网友：宝贝好棒赞（山东电视台）
1699324235# #【父亲牺牲10年后女儿继承警号】警号057701解封11月6日，警号057701重启仪式在金华市公安局举行，00后新警傅芸继承了父亲傅煜华的警号。2013年5月2日，年仅39岁的傅煜华倒在工作岗位，被追授“全国公安系统二级英模”。傅芸说，她将替爸爸续写完他的从警路。（金华公安）
1704268801# #【这竟然不是画！雪后鸟儿啄食红柿神还原国画哆啦A梦吃惊】近日，山东，大雪过后，有网友抓拍到一只小鸟在树梢上啄食柿子，画面充满意境，好似一幅灵动精美的国画。网友：第一眼以为画中小鸟活过来了。（人民网微博）
1692084601# #【通体金黄！云南近距离拍到印支灰叶猴宝宝】近日，工作人员在云南无量山哀牢山国家级自然保护区开展林区巡护工作时，近距离拍到印支灰叶猴妈妈呵护猴宝宝的珍贵视频。据悉，印支灰叶猴宝宝刚出生时毛色通体金黄，七八个月大时开始变灰，一岁多时全部变灰，属于国家一级保护动物。第一个全国生态日
1689247177# #【惊艳！2000多年前的多巴胺配色心】盛世中华何以中国在新疆尼雅遗址中发现的“五星出东方利中国”汉代锦护臂，被誉为20世纪中国考古学最伟大的发现之一。这件锦护臂纺织技艺高超，色彩鲜艳，拥有现在超火的“多巴胺配色”，还可以清晰地看到“五星出东方利中国”几个字，是中华民族在观天文、创
1693377049# #【一文读懂认房不用认贷】广州施行认房不认贷推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施，延续实施支持居民换购住房有关个人所得税政策……近日，我国房地产政策持续调整优化。认房不用认贷带来哪些实惠↓↓（人民网记者许维娜）
1693133718# #【一束碳纤维能拉动2架飞机！我国碳纤维T1000实现万吨级量产】碳纤维被誉为“新材料之王”，它通常直径在7微米左右，七八根合在一起才有头发丝那么粗，拉伸强度却是钢材的7到9倍。T1000是目前全球强度最高系列的碳纤维之一，手指粗的一束碳纤维，可以拉动两架飞机。随着我国碳纤维T1000级的研发成
1690794002# #【2千多名武警官兵驰援北京房山】受强降雨影响，北京房山琉璃河镇附近河道水位不断上涨。武警北京总队星夜出动2000多名官兵，借助装备在河床低洼地域垒筑堤坝，防止河水暴涨出现漫灌危险。愿平安！
1688727661# #【女孩报志愿与家长产生矛盾欲轻生】“妹妹，咱有事慢慢说啊”……近日，山西运城，一女孩因报志愿与家长产生矛盾，意欲轻生。成功将孩子救下后，帮忙安抚女孩情绪。
1700785875# #【美香一家回国后隔离检疫VLOG来了】小奇迹主要课程是吃窝窝头发布大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”的隔离检疫日记。它们有没有按时吃饭？精神状态如何？戳视频↓
1690679216# #【男子巧用物理知识排出窗台积水】近日，福建，因暴雨窗台出现积水，男子运用物理知识虹吸现象导出窗台积水。网友：现在知道老师教的是有用的吧！
1693306801# #【复制粘贴般优秀！学霸双胞胎同分圆梦中石大】近日，中国石油大学（北京）克拉玛依校区迎来2023级本科新生，双胞胎姐妹孙慈航（姐姐）、赵缘洋（妹妹）高考同为577分圆梦中石大。“期待未来四年可以学到更多知识，毕业后可以为祖国的能源事业贡献一份力量”。up青年（人民网微博）
1696221016# #【福利！转发微博送亚运三小只盲盒】杭州亚运会来了手把手教你亚运三小只简笔画↓↓关注并转发这条微博，抽20个网友送亚运会吉祥物盲盒！和“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起为中国亚运健儿加油！（人民网微博）
1702134000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695596916# #【继续为中国队加油！杭州亚运会今日看点】杭州亚运会来了①中国体操女团力争实现亚运13连冠；②在首日包揽全部游泳金牌后，中国游泳队继续向多枚金牌发起冲击，叶诗文再次出战亚运会；更多精彩↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1696228293# #【女儿把录警通知书带给英烈父亲】9月30日，山东省人民公安英烈纪念园内，英模别立福的女儿把录警通知书带给爸爸：我成为了像您一样光荣的人民警察，爸爸，请您放心！别立福在2019年执行搜捕任务时突遭袭击，在胸部中刀的情况下与犯罪嫌疑人激烈搏斗，最终因伤势过重壮烈牺牲，年仅47岁。
1697418001# #【花饽饽竟能做出水彩笔还能出墨】山东花饽饽又上新10月14日，山东青岛，手艺人做出花饽饽版水彩笔和图画本。网友：万万没想到，竟然还能出墨。
1703489401# #【新手爸爸用女儿旧衣服缝制小玩具】“我也是第一次当爸爸，想陪着女儿成长”......近日，山东烟台，新手爸爸用女儿的旧衣服给孩子缝制小玩具，一针一线都是对宝宝满满的爱。（烟台广播电视台）
1690452001# #【村民不慎落水民警飞身跳河救人】平凡英雄近日，新疆，派出所民警艾拜迪拉·玉苏因和同事在河边巡逻时，发现远处有一男子在湍急的水流中挣扎。危急时刻，艾拜迪拉毫不犹豫，纵身一跃跳入水中，迅速抱住该男子。经过20分钟的努力，在民辅警及群众的帮助下，最终落水男子成功获救。
1696910400# #【意境拉满！安徽宣城连云海都是宣纸上的山水画】近日，安徽宣城，摄影师记录下了泾县如诗如画的青山云海景观。镜头下，青山如黛，层峦叠嶂，云雾缥缈，群山在云雾的环绕下影影绰绰，宛如一幅笔墨未干的山水画卷。
1700710606# #【2架歼20护航志愿军烈士遗骸回家】今天，中国空军运-20专机接运第十批志愿军烈士遗骸回国。进入中国领空后，由两架歼-20护航。山河锦绣，英雄归来！一人一句迎英雄回家（人民网李楠楠高清扬邱宇哲）
1691227800# #【辛苦了！抗洪战士的后背让人心疼悲伤】连日来，由于持续强降雨天气和长时间抗洪抢险救援，陆军第82集团军某旅官兵的衣服干了又湿，湿了又干，身上长满了痱子、红疹，但他们仍然坚守一线。辛苦了！
1694358008# #民民夜话【一人一句表白老师】以三尺讲台，揽见星辰大海。提灯引路，育梦成光！老师，您辛苦了鲜花
1702814188# #【恭喜！孙颖莎WTT女子总决赛女单冠军】在刚刚结束的WTT名古屋女子总决赛女单决赛中，中国选手4比2战胜队友王艺迪夺冠，后者收获亚军！值得一提的是，1小时前，孙颖莎刚刚联手王曼昱捧起女双冠军！孙颖莎两小时夺两冠（人民网记者李乃妍）
1695730662# #【全国统一烈士纪念设施保护标志启用】9月26日，在全国范围内启用统一的烈士纪念设施保护标志及标识牌。该标志整体为纪念碑造型，主体为金色，包括红星、“永垂不朽”题词、纪念碑和阶梯等元素。
1690030802# #【惊艳！一开口仿佛听见了流水声】近日，有网友分享了一段民歌《小河淌水》的日常排练现场。歌手嗓音空灵，一开口就令人陶醉心（人民网微博）
1690531202# #【1个舞蹈动作苦练3个月终成功加油】近日，广东湛江，无数次摔倒，无数次爬起，女孩一个舞蹈动作苦练3个多月，最终迎来了属于她的掌声。网友：努力都是值得的，未来可期！
1693388490# #【中超联赛有限责任公司董事长刘军接受审查调查】中超联赛有限责任公司董事长刘军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。
1703158200# #【收藏！8大营养素提高免疫力】冬季是呼吸道疾病的高发季节。好的免疫力，能随时应对入侵的病毒、细菌。医生表示，平衡膳食是提高免疫力的根本。应对呼吸道疾病，大家应尤其注意这8大营养素的摄入。详戳↓↓（人民网闫妍）
1690275602# #【全程高能！被52岁刀马旦的功夫惊艳到】近日，河北保定，52岁刀马旦农家院展示功夫，惊呆众人。网友：只要热爱，哪里都是舞台心
1701675000# #【哈尔滨迎来今冬首个大雪人】冰城今冬首个大雪人俊俏亮相近日，一个巨大的雪人在哈尔滨初现俏模样，这是冰城今冬落成的首个大雪人。大雪人高约20米，头戴鲜红的绒帽，鼻子是个红色的大萝卜，圆圆的眼睛，笑意盈盈、暖意融融地立在松花江畔。大雪人右手托举着一个红色的火炬，象征着哈尔滨再度迎
1697583600# #【转发收藏！励志人生的99句话心】如果你热爱生活，生活一定比谁都清楚。愿你拥有坚如磐石的信念，还有无问西东的勇气...励志人生的99句话，一起共勉↓↓HI新的一天（人民网微博）
1692863923# #【6国获邀加入金砖国家合作机制】阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。
1689484800# #【边防战士策马奔腾举枪射击网友：太帅了！】在高原高寒等地区的边防部队，军马是官兵遂行任务最忠诚的无言战友。陆军某边防旅，承担着全军军马人才培养任务。入门课，从骑模拟马开始……边防战士学骑马共分几步？戳视频↓↓看边防战士如何从“小白”成长为合格“骑兵”。
1700821800# #【8旬老人滚落扶梯安检员挺身托住】近日，北京，2名80多岁的老人在地铁乘坐扶梯出站时，因未站稳扶好相继头朝下摔倒。危急时刻，安检小哥罗文博飞奔上前，跪地按下急停按钮，并第一时间托住了正在下滑的两位老人。随后，与车站工作人员赶到现场，协助120将两位老人送医。正能量计划
1693872000# #【“猎人团”已出发！北邮学长伪装成黑衣人迎新生】9月4日，为给学生带来不一样的迎新体验，猎人学长助力北邮新生，大包小包，猎人全包。
1701414001# #【羽毛球教练的假动作有多丝滑】近日，深圳，羽毛球教练和学员打球放松时，用出各种假动作。网友：没想到打羽毛球也这么心累。（中青报）
1698224402# #【新疆萌娃听到音乐瞬间开始舞动】近日，新疆，一个还不会走路的宝宝听到音乐后，竟抬起胳膊舞动起来，甚至还知道转方向。网友：果然是新疆人的出厂设置赞（新华社快看）
1689238801# #阔步迈向网络强国【推动构建互联网治理体系习近平提出中国主张】“推进全球互联网治理体系变革是大势所趋、人心所向。”近年来，从举办世界互联网大会，到发布《网络空间国际合作战略》、发起《全球数据安全倡议》，中国顺应信息化时代的发展潮流，主动参与网络空间国际治理进程。国家主席习近平多
1689125401# #【高铁超越火车画面有种跨世纪震撼】近日，南广铁路贵港段，网友拍下高铁超越火车的画面，拍出了跨世纪的感觉，让人震撼。网友：高铁是中国速度火车是中国温度。
1692886466# #【中盐集团保障食盐市场供应】中盐集团回应食盐抢购现象①当前我国的食盐产品结构占比为井矿盐87%、海盐占我国食盐产品的10%、湖盐3%，井矿盐和湖盐生产均不受日本核污染影响。②近期，部分区域市场发生食盐抢购，电商及部分商超渠道有短时缺货现象，我们正在加班加点生产、配送，全力以赴保障
1700665260# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1703461349# #【转发祝福！你一定能成为你想成为的人心】男生教室外喊话祝福研考生“你们一定能够成为你想要去成为的人！”研考前夕，青岛农业大学一名男生在考研教室外喊话，给参加考试的同学们加油鼓劲。心向往之，行必能至！祝福所有考研人！期待“上岸”！
1703658479# #民民小调查【你爱吃胡萝卜吗？】白萝卜、青萝卜等属于萝卜属的大家族，为十字花科，胡萝卜虽然“身形”跟萝卜相似，但它其实是伞科胡萝卜属。研究发现，每周吃400克（大约5根）胡萝卜，可将癌症风险降低20%。你爱吃胡萝卜吗？原来胡萝卜不是萝卜
1702038601# #【东北人有自己的语音播报】“一二‘山’车下电梯向后‘肘’，四到八车向前‘肘’，当前位置‘四’四车，看地面红色‘标字’”……近日，沈阳，车站工作人员站内语音播报，东北口音自带喜感。网友：就说听没听懂吧~（沈阳日报）
1703820638# #【2岁弟弟用身体护住姐姐躲避来车心】近日，河南开封，姐弟俩在胡同里玩耍。一辆车朝着姐姐驶来，2岁弟弟立马跑过去护住姐姐，推着姐姐走到了路边的安全地带。（河南广播电视台）
1703745752# #【宝宝认不出维和归来的爸爸】近日，昆明，爸爸结束了为期1年8个月的维和任务回到家去接孩子，不料大女儿被爸爸抱起才反应过来，小儿子直接认不出爸爸。孩子妈妈称，爸爸离开时儿子才1岁，平时会和爸爸视频，没想到见面却认不出。（昆明广播电视台）
1694147400# #【东北金渐层专治不开心】希望刷到小脑斧的你，能有一个好心情~心
1702442025# #【习近平同武文赏举行会谈】中共中央总书记、国家主席习近平同越南国家主席武文赏举行会谈。（新华社）
1698190262# #【今天重温谁是最可爱的人】73年前，中国人民志愿军抗美援朝出国作战。这一战，拼来了山河无恙、家国安宁。今天，纪念抗美援朝出国作战73周年。一起重温《谁是最可爱的人》↓↓铭记伟大胜利，致敬英雄儿女！（人民网微博）
1696428268# #【中国男篮1分不敌菲律宾无缘决赛】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会篮球男子组半决赛中，中国队以76:77不敌菲律宾队，无缘决赛。菲律宾队布朗利一人独得33分，三分球9投5中。10月6日，中国男篮将与中国台北队争夺铜牌。约旦队将在决赛中与菲律宾队争夺金牌。（人民网记者杨磊）
1695276000# #【收藏！10个动作预防阿尔茨海默病】手指有很多神经连接大脑，这套“手指操”可以帮助刺激这些神经，有助增强脑功能，提高记忆力和注意力，预防阿尔茨海默病。（健康羊城）
1692167400# #【医生回老家乡亲们排队看病心】8月13日，安徽泗县，医生周末回老家探亲，乡亲们排队看病“踏破门槛”。乡亲们都说“看着他长大的，现在有出息了，很随和也不摆架子。”网友：这就是读书的意义吧！
1693299613# #跟着总书记看中国【像爱护自己的眼睛一样爱护民族团结】“我的爷爷奶奶、父亲和我都是瑶族，我的母亲是汉族，我的丈夫是壮族，我们的家庭关系十分融洽。”广西民族博物馆解说员李娅说，“像我们这样由多民族组成的家庭在广西比比皆是。”一个个幸福的小家，构成了民族团结“大家庭”。多年来，中华
1699331642# #【千年银杏满目金黄似披上金甲哇】近日，陕西西安古观音禅寺内的千年银杏树满目金黄，如同披上“黄金甲”。秋风拂过，树叶簌簌作响，宛如满树金蝶翩跹起舞，耀眼璀璨。斑驳的古寺和金黄的银杏相偎相守，饱经风霜，沧桑又温暖！美好陕西
1697274000# #【囤400斤秋菜在东北都是小场面吃惊】“400斤大白菜、200斤葱”，东北一年一度囤秋菜名场面来啦。网友：囤秋菜是东北独有的仪式感。
1696827601# #【宁静素雅！大地把莫兰迪色系玩明白了】近日，湖北黄石，阳光照射下的矿尾砂坝如一幅幅大地水彩画，素雅的莫兰迪色系在大地上无限延伸，线条自由灵动。
1693728001# #【专业！休班交警遇堵车原地变装上岗】近日，江苏连云港，晚高峰路口发生严重堵塞，休班交警见状，原地变装指挥交通，2分钟后路口恢复通畅。
1695013201# #【沉甸甸的祝福！婚礼上新郎朋友随1盆硬币】近日，内蒙古巴彦淖尔，婚礼现场，新郎的朋友端着一盆硬币前来随礼。据悉，硬币共2000元，30斤重。新郎朋友介绍，想给新郎一个不一样的随礼方式。（掌上巴彦淖尔）
1688961600# #【小熊友的吃饭姿势有多离谱】熊猫宝宝手脚并用举笋吃，最右边的小熊友，你的吃饭姿势有点离谱哦……doge
1692097588# #【浪花里舞蹈！这种草能在海水中开花】作为”海洋里的生态工程师“，海草床对海洋生态的平衡功不可没！作为草本植物，海草怎样在海水中开花结种？海草床生态系统为何退化严重？我们又该如何对其保护修复？今天是首个全国生态日，一起探秘“海底草原”↓↓每日科普
1703128725# #【中止对台湾地区部分产品关税减让】台湾地区单方面对大陆产品出口采取歧视性的禁止、限制等措施，违反了《海峡两岸经济合作框架协议》规定。国务院关税税则委员会按规定和程序决定，中止海峡两岸经济合作框架协议12类产品关税减让。现将有关事项公告如下：自2024年1月1日起，对原产于台湾地区的附
1691767800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699668001# #【转发抽奖！双十一还好有礼锦鲤附体】又到“双十一”，人民网任性宠粉！一波好礼开启连连好运！智能手机、护肤礼盒、双簧床垫、词典笔、人脸视频锁…关注
1702279800# #【在宿舍楼拍到了列车外的景象】近日，济南，高校女生在宿舍楼拍到绝美光影，十分梦幻！网友：像在列车上，这是宿舍楼开走了？（中青网）
1704176700# #【见者好运！呼伦贝尔天空出现幻日奇观心】美好内蒙古近日，内蒙古呼伦贝尔，摄影师记录下了天空出现的“幻日”奇观。镜头中，太阳仿佛戴上了“美瞳”，左右两侧各出现了两个“小太阳”，散发着迷人的光圈，映射在白雪皑皑的大地上，美轮美奂。
1697081401# #【涨知识！原来大风车里面长这样】第一视角看风力发电大风车里面的原貌↓↓网友：隔着屏幕都腿软，辛苦了心青春华章（人民网微博）
1701349202# #【男子盗窃后买炒粉被抓不忘吃两口】男子被抓时还炫两口炒粉压惊近日，武汉黄陂，刘某盗走同事新手机后非常紧张，于是到路边摊买爱吃的炒粉压压惊。不料炒粉刚拿到手，就被赶来的民警抓获，被抓时刘某还不忘吃两口手中的炒粉。目前，刘某已被依法刑事拘留。（黄坡警方在线）
1697877021# #【壮观！壶口瀑布现彩虹飞渡】深秋时节，黄河壶口瀑布水流趋于平稳，滔滔黄河水从陡崖倾泻而下，跃进壶底，激起的水雾在阳光的照射下形成阵阵彩虹，场面壮观。
1696724430# #【转发抽奖！送亚运“三小只”毛绒玩具哇】杭州亚运会今天闭幕，要和“琮琮”“宸宸”“莲莲”说再见啦！关注并转发这条微博，抽10个网友送亚运会吉祥物毛绒玩具！杭州亚运会来了（人民网微博）
1693924201# #【收藏！小狐狸书签折纸教程来啦】这个小狐狸书签太可爱了~简单易学，快来试试吧~又到开学季
1689163346# #【谢谢你！陌生女子哭腔劝回轻生小伙】7月7日，重庆，一小伙欲跳桥轻生。一位陌生女子带着哭腔，声嘶力竭劝阻：“相信我不能跳！”小伙产生共情，也被说哭，最终被安全被劝回。
1702458001# #【女孩剐蹭小车后原地等车主2小时】近日，广东东莞，初一女生小李骑车回家路上，刮蹭到路边小车，选择原地等待车主。小李的爸爸等了2个多小时不见女儿回家，报警求助。经过排查，民警找到了坐在路边的小李，并联系上车主。随后，小李父母和车主来到现场，双方协商处理，事情圆满解决。车主表示，这样
1698040801# #【收藏！如何用红薯做小老鼠】红薯加上牙签就能变成一只可爱的小老鼠，快来试试吧～
1689424200# #【货车行驶中起火他们不约而同停车救援赞】7月13日，金华一货车在义乌高架上行驶时，车上的货物突然开始冒烟，很快就出现了明火。危急时刻，路过司机不约而同，纷纷停下车协助灭火，最终大火被扑灭。为热心司机们点赞！正能量计划
1694436001# #【被封存的109枚公章】信与物里的中国故事在国家博物馆，有这样109枚公章，它们静静躺在一个长方形的透明箱子里，上面贴着白色的封条。2014年5月，天津市滨海新区在全国率先实行“一颗印章管审批”，实现了“只进一扇门，只到一个窗”的重要承诺。这109个通往市场的“关卡”在同年9月被正式封存，
1702341001# #【冬日专属浪漫！故宫初雪氛围感拉满】满城银装下，星星点点丹红、金黄散落其间，构成紫禁城冬日的动人画卷。你想和谁一起看？（人民网微博）
1689980401# #【告别拖延的9条建议】停止空想，明确目标；拆分任务，逐步推进；大胆尝试，别怕失败。愿你不敷衍自己，不辜负时间，行在路上！HI新的一天（人民网微博）
1699354802# #【这风吹得挺秃然的】近日，陕西咸阳，小朋友饭后下楼散步，遇到大风头发全被吹乱。网友：小小年纪被吹成一把年纪允悲（都市现场）
1689945600# #今年暑期档你追哪部剧？长相思定档（人民网微博）
1696151381# #【亚运会射击收官中国共获16金】杭州亚运会来了在刚刚结束的射击男子多向飞碟个人决赛中，中国选手齐迎凭借最后阶段的稳定发挥，以46分夺得冠军。至此，杭州亚运会射击比赛全部结束，中国队共获得16金9银4铜。祝贺中国射击队！（人民网记者杨磊）
1694345481# #习近平到78集团军视察【习近平：解放军和武警部队展现了人民子弟兵良好形象】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日到78集团军视察，强调要深入贯彻新时代强军思想，贯彻新时代军事战略方针，创新集团军建设管理和作战运用方式，全面提高部队备战打仗能力，有效履行党和人民赋予的使命
1689202801# #【古人都是怎么形容天气热】最近高温天气的“热情”你感受到了吗？来看看古人如何形容天气炎热：“万瓦鳞鳞若火龙，日车不动汗珠融。”“天地一大窑，阳炭烹六月。”“大热曝万物，万物不可逃。”...这些文字光看就热出一身汗↓↓hi新的一天（人民网微博）
1699488780# #【加沙空袭丧生者近7成是妇女儿童】加沙8000多名儿童一生要反复手术联合国官员表示，在加沙因空袭而丧生的人中，近70%是妇女和儿童。加沙地带的医生表示，即便冲突结束后，也有大量儿童需要接受后续治疗，包括心理治疗，尤其是那些失去家人的儿童。
1693954826# #【创造历史！消防世锦赛中国队摘金🏅️】北京时间9月5日晚，在土耳其伊斯坦布尔进行的第18届世界消防救援锦标赛中，由7名中国选手组成的团队，在手抬机动泵出水打靶项目比赛中，以26秒86的成绩勇夺金牌，创造了中国代表队在此项目中的最佳战绩，同时也是中国代表队参加世界消防救援锦标赛以来的第1
1691202600# #【洪灾后警惕多种疾病高发！】暴雨季，如果居民不得已要涉水，涉水前在腿上涂好防水油膏，尤其是脚趾间。如果皮肤本来就有创口，先涂上抗菌药膏，有可能的话穿上高筒雨靴或套上厚实的塑料袋，切忌光脚涉水。饮水饮食方面：在有条件的情况下，最好饮用白开水、瓶装水、桶装水，不要喝生水及地下水。所
1693903486# #【高校开学典礼万人齐穿汉服】近日，河南洛阳一高校开学典礼，万名师生齐穿汉服。网友：仪式感拉满！又到开学季（洛阳广播电视台）
1692363659# #【中泰缅老四国警方联合打击赌诈集团】8月15日至16日，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。。各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行
1698672601# #【邮票上的港珠澳大桥】2018年10月30日，为纪念港珠澳大桥正式通车，中国邮政发行了《港珠澳大桥》纪念邮票，一套三枚，见证着港珠澳三地的互联互通，互惠共赢。五年后的今天，身披这三枚信印的“信”，已然盖上了新时代、新征程的“邮戳”，见证着中华民族的雄起与复兴。戳视频↓↓听
1690104600# #【中国码头全球首创U型方案打工人】沿着丝路看中国巨型桥吊在自动化控制下精准卸载货物，集装箱卡车在“U”型道路上穿梭，这就是全国首个海铁联运集装箱码头——北部湾港钦州自动化集装箱码头。码头全球首创“U”型方案，相比传统方案，设计作业效率提高约30％，相比人工码头，操作人员减少90％
1688637600# #【40℃又来！新一轮大范围高温将持续到下周】今天，北京、石家庄两地再度突破40℃大关。预计未来我国高温天气将持续发展、范围明显扩大，南北方均将受高温天气影响。其中，华北、黄淮的高温将持续至下周一，河北、河南等地部分地区将超过40℃；江南和华南等地多阶段性高温天气，高温日数将达到6～8天
1702368616# #【习近平步出舱门越南总理范明政等在舷梯旁热情迎接】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。习近平乘坐专机抵达时，越南总理范明政，越共中央政治局委员、中央书记处书
1689386400# #【7旬老人捡瓶子为村里小学捐400多本书】7月12日，云南昭通，郑先生的父亲用半年来捡瓶子的钱，去书店买了410多本书捐给村里小学的孩子们。郑先生表示，父亲之前腿受过伤行动不便，平时照顾好自己都有些困难，但还想着为孩子们捐书，很值得自己学习。正能量计划
1691211600# #【羊群过马路排队跳黄线】近日，新疆，有游客拍到羊群组团过马路，排队跳过黄线。网友：羊：教练说过，黄线不能“压”笑cry
1704258000# #【大熊猫坐姿能有多霸气哈哈】小手一搭，竹叶继续加！戳视频↓↓看看这只大熊猫有没有大侠风范～
1695994335# #恭喜
1692426917# #解放军位台岛周边训练夺取制权【东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练】新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练，检验战区部队协同作战和体系对抗能力。
1697614200# #【太需要了！放松肩颈的3个动作】好身体计划跟着消防员小哥哥动起来，可以快速缓解肩颈背酸痛，还能改善含胸驼背。
1695740584# #民民夜话【好暖心】无声的表演，却是满怀希望心
1694779201# #【女兵入伍村民缝70余双鞋垫相送心】正能量计划9月13日，广西河池，女兵入伍乡亲们自发前来相送，为女兵递上自己亲手缝制的鞋垫。村长小黎表示，一共绣了70多双鞋垫，都是村民一针一线缝出来的，女孩是村里的第一个女兵，这些都是代表着乡亲父老们对她的期盼与祝福。
1701484200# #【转发收藏！全国冬季美景地图心】大气磅礴的冰瀑、千姿百态的冰泡，玉树琼枝的雾凇，如梦似幻的寒夜光柱...冬日十大限定美景↓↓你想和谁一起去打卡？
1703419201# #【满满回忆！老师为孩子们练习演唱北京欢迎你】近日，湖南邵阳，班级里2009年出生的孩子们说没有听过《北京欢迎你》，老师默默练习后为孩子们演唱，一开口回忆感拉满！
1693522800# #【2023进度条只剩3分之1，继续加油加油】过去8个月，你过得好吗？今天开始，载入2023年最后4个月，一起继续努力，不蹉跎，不虚度！趁现在，整理过往，期许未来。HI新的一天（人民网微博）
1694068200# #【有艺术感哪里都是画板！女生用瓜子摆出一只雄鹰】近日，江苏，女生用瓜子摆出雄鹰图案，栩栩如生，令人叫绝！网友：现在嗑瓜子门槛都这么高了吗？
1693036200# #【涿州学生为消防员手写感谢信心】近日，河北德州，蓝朋友们收到一封涿州学生寄来的感谢信。据悉，在支援涿州抗洪救灾中，消防员驻勤在孩子所在的学校，暖心地为孩子们加固课桌，打扫卫生并留言勉励。网友：被这份双向奔赴的爱暖到。正能量计划
1689050700# #【第二届西部预制菜产业发展大会暨2023西部预制菜博览会开幕】7月11日，第二届西部预制菜产业发展大会暨2023西部预制菜博览会在重庆市梁平区启幕。现场，人民网党委副书记张峰发布《预制菜行业发展报告》并揭晓“全国十大预制菜创新发展地区优秀案例”。该报告梳理行业发展情况、预测发展趋势并提出建
1693195451# #【周知！2023版标准地图发布】今天，“2023年版标准地图”正式发布，共计380幅，其中包括中国地图、世界地图和专题地图。标准地图已在自然资源部主办的标准地图服务网站上线→一点一线皆山河，中国地图一点都不能错！
1692500401# #【暖！毕业生上大学前返校探望张桂梅】张桂梅和毕业生的对话令人动容“你家能支撑不？不能支撑你说一声”……即将步入大学的华坪女高毕业生返校看望张桂梅校长和学妹们。她说，希望学妹们和自己一起披荆斩棘，向阳而生！相信未来会更好！（华坪融媒）
1701698471# #【你睡得好吗？】偶尔一两天缺觉，很多人会感觉大脑迟钝、注意力不易集中。而长期睡眠不足，后果可能就更严重，长期缺觉易诱发5种疾病：内分泌紊乱、损伤大脑、诱发心血管疾病、降低免疫力、阻碍机体代谢。你睡眠质量怎么样？（人民网微博）
1691755200# #【新型野战帐篷医院系统亮相中国赞】辽北某训练场，新型野战帐篷医院系统投入使用。该系统有13个完善功能模块，新配备了呼吸机、血液透析机等专业救治设备，能满足近百名不同伤病员同步诊疗需求；单独开设洗漱帐篷，水温可冷热调节，还可根据需要支援地方应急救援。
1703078100# #【聚力深化医疗服务共建共享健康澳门】12月20日，澳门协和医院举行试营运仪式，标志着澳门回归后兴建的第一个大型综合医院正式开启分阶段投入运作，为不断深化澳门医疗服务、悉力推进健康澳门建设注入全新动能。戳视频↓↓看澳门如何持续完善医疗卫生系统，共同营造健康湾区。美好澳门
1703033140# #【痛心！江苏47岁辅警因公殉职】殉职辅警孩子发语音让爸爸回家近日，江苏南京，辅警王大勇处置路面突发警情时，为保护人民群众安全，被后方车辆撞击受伤。经全力抢救无效，不幸因公殉职，享年47岁。王大勇生前最后一次与女儿对话，女儿喊着让爸爸回家。（江苏广播电视台）
1691717421# #跟着总书记看中国【讲好生态文明与文化自信相得益彰的三晋故事】漫步在运城盐湖22号堤埝，凭栏远眺神奇秀美的“生态明珠”；走进运城博物馆，触摸这座城市的历史底蕴……眼下，越来越多的人沿着习近平总书记的足迹参观学习。今天的山西，正在奋力谱写践行新时代中国特色社会主义的新篇章，讲好生态文
1696120238# #新中国成立74周年【人民日报国庆社论：坚定不移朝着强国建设、民族复兴的宏伟目标奋勇前进】今天，我们迎来了中华人民共和国成立74周年。走过峥嵘岁月、历经风雨洗礼，神州大地更加生机勃勃，社会主义中国更加欣欣向荣，全党全国各族人民更加自信自强，正坚定不移朝着强国建设、民族复兴的宏伟目标奋
1698235201# #【属于秋天的解压方式】近日，哈尔滨落叶满地，一起来听踩落叶的声音。网友：一不小心就把秋天踩在脚下心（黑龙江日报）
1689651002# #【致敬！海训场给官兵们留下荣耀勋章】中国军人一直在连日来，东部战区陆军某旅官兵在沿海一线淬火成长，不断突破极限，磨练过硬技能。战高温、斗酷暑、搏风浪…...面对腿部抽筋、背部晒伤等伤痛，他们愈挫愈勇、无所畏惧。网友：这就是中国军人！辛苦了！（人民网微博）
1702290601# #【厉害！男子在雪地踩出百米巨龙图案赞】近日，河北邢台，男子在雪地上用脚作画，踩出百米巨龙图案，十分壮观。当事人表示，龙是吉祥的象征，想借助这幅画提前祝大家龙年大吉。
1698017400# #【转发！6组数字让老年人吃出健康】岁月不老①每日3顿正餐，1至2顿加餐；②每日烹调油食用不超30毫升，食盐不超5克；③每日摄入300至500毫升牛奶......6组数字告诉你老年人如何吃出健康↓↓今天重阳节，一起守护老年人健康！（人民网记者闫妍）
1691282021# #苹果地震预警【转扩！手机地震预警怎么开】为了防患于未然，仅需10秒钟，教大家如何打开地震预警功能！包含各种手机型号的打开方式↓↓（人民网微博）山东地震
1696154816# #【陈艺文/昌雅妮获跳水女子双人3米跳板冠军】杭州亚运会来了10月1日，杭州亚运会跳水女子双人3米跳板决赛在杭州奥体中心游泳馆打响，中国组合陈艺文/昌雅妮夺得冠军。祝贺！（人民网记者胡雪蓉）
1688479458# #【中传的广院肉饼到底有多香馋嘴】近日，党委书记廖祥忠当起了“厨子”，与国际传播白杨班的师生一起学习制作广院肉饼和家常菜。廖书记表示，美食是中国文化的鲜亮名片，希望白杨班可以把美食作为中外交流的窗口。据介绍，广院肉饼是中传文化传统的一部分，肉饼的香味成为催促无数学
1703150400# #【安置点小朋友送消防员一幅画心】12月21日，甘肃积石山县周家村，搭建完帐篷的消防员收到了小朋友的一幅手绘画。画中是一名抱着小女孩的消防员，旁边还写着“世间没有超级英雄但有他们，消防员。愿一身技能永无用武之地。加油！祝大家平安健康。”为了感谢小朋友的画，消防员给小朋友送草莓作
1696510865# #【转需！如何用落叶和桂花作画】金秋桂花开，捡一些落叶和桂花做成好看的树叶画~简单易操作↓↓快来试试吧！
1690874312# #【“找准在全国大局中的战略定位”】算起来，全国两会至今不过100多天。这次到四川，是在这百余天里，习近平总书记离京调研走过的第七个省份。调研的一条主线，中国式现代化。“找准在全国大局中的战略定位。”习近平总书记在四川省委和省政府汇报会上的这句话，指出了关键所在，正是部署不同省区市如
1692617400# #【聪明又可爱！男孩发现下雨飞奔喊大人收粮食】近日，湖南，男孩确认下雨后，立刻冲回屋喊大人，并帮着一起收粮食。为小男孩点赞赞up少年（人民网微博）
1693222200# #【有被消防员版广播体操帅到！】近日，青海西宁，万能的消防员参加广播体操比赛，英姿飒爽，整齐划一，声音嘹亮，引得在场观众连连惊叹！网友：刷新认知了，队形变换成119时也太帅了吧。
1697110200# #【小男孩音乐课上唱跳台风老练】近日，内蒙古，一男生在音乐课上边唱边跳，表情动作精准拿捏，台风老练。网友：妥妥的气氛担当赞（掌上巴彦淖尔）
1700913601# #【防控呼吸道传染病应怎么消毒？】随着各地陆续入冬，呼吸道传染病进入高发季节，多种病原体感染交织叠加。医生介绍，消毒作为切断传播途径的有效措施之一，是防控传染病的重要手段。日常生活中，我们应根据实际情况科学、适度开展消毒。不同类型消毒剂不要混用详戳↓↓（人民网闫妍陈子源）
1692608400# #【学生撞伤老人反被对方家属安慰】近日，河南周口，一学生骑车时因刹车失灵撞伤一名老人，学生被吓哭。老人家属暖心安慰：不用害怕，不会讹你。孩子家长付了医药费，在医院照顾老人。老人出院后又登门看望。正能量计划（大象新闻）
1692172807# #跟着总书记看中国【新发地托稳首都“菜篮子”打造新消费活力之地】作为首都百姓的“菜篮子”和“果盘子”，北京新发地市场近年来加快推进转型升级，在这里，“大葱大王”有了新生意，“云南菜大王”有了新身份，“蜜瓜大王”开拓出新模式，“菌类大王”有了新思考……未来的新发地，将是引领新农
1689415200# #【三伏天5个动作练出好身材】三伏天是减肥的好时候！开合跳跃、对侧提膝、开合下蹲、胯下击掌、高抬腿跳...5个动作一起练出好身材！（大同消防）
1693908631# #【祝贺！谷神星一号海上成功发射】今天，我国太原卫星发射中心在山东海阳及附近海域使用谷神星一号海射型运载火箭，将天启星座21星—24星共4颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。（人民网赵竹青）
1698067776# #【成都被狗咬伤女童转入普通病房】成都被狗咬伤女童已能自主进食10月23日晚，记者从四川大学华西医院获悉：10月16日被狗咬伤女童经医院积极救治，23日上午已转出ICU，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。据该院相关人士介绍，受伤女童各项检查指标均明显好转，意识清醒，能自主进食，于1
1690720349# #【祝贺！中国队男子混合泳接力银牌】覃海洋世锦赛4金1银在刚刚结束的男子4×100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、王长浩和潘展乐组成的中国队以3分29秒00获得银牌，刷新亚洲纪录，这也是中国队在该项目的首枚世锦赛奖牌，创造历史。（人民网记者杨磊）
1702557000# #【泸县地震学生教科书式撤离赞】12月14日，四川泸县发生3.8级地震，一乡村小学的老师们立即组织学生们进行撤离。地震发生时，同学们迅速躲在桌下，确认平稳后有序撤离。孩子们，你们很棒！（四川观察）
1688803805# #【为了爬上吊床小短腿有多努力】身高不够，智商来凑！办法总比困难多～赢牛奶赢牛奶
1688773247# #【飞起来了！被体育生空中接力扣篮帅到】7月6日，北京一群体育学生上演空中接力扣篮。相互配合默契，完美扣篮。太帅了！网友：地心引力？可能不存在！
1692941462# #【祝贺！谷神星一号遥八运载火箭发射成功】北京时间2023年8月25日12时59分，谷神星一号遥八运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的吉林一号宽幅02A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是谷神星一号运载火箭第8次飞行。（央视）
1699250401# #【“奇迹实验室”登陆上海进博会】奇妙宇宙中，竟捕捉到一个来自进博会的“奇迹”信号，穿越通道开启，原来是奇迹实验室登陆上海进博会！全息投影的科学DNA闪耀其中，全球丰富研发管线一睹为快，多款重磅创新首次亮相，创新价值链持续布局。赛诺菲奇迹实验室邀您见证创新能量的迸发，共享进博奇迹时
1693488600# #【转需！适合初学者的蛙泳口诀】蛙泳游进过程中，如果节奏不正确会使阻力与动力相互抵消，造成原位停滞、身体下沉等，赶紧学习起正确动作及口诀吧！蛙泳完整配合口诀：划手腿不动，收手再收腿，先伸胳膊后蹬腿，并拢伸直漂一会儿。（人民网记者李乃妍）
1703250978# #【中共中央政治局召开专题民主生活会强调巩固拓展主题教育成果为强国建设民族复兴伟业汇聚强大力量中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话】中共中央政治局于12月21日至22日召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育专题民主生活会，聚焦学思想、强党性、重实践、建新功总要求，
1689248413# #【热҈热҈热҈！新疆高温橙色预警局地超45℃】据新疆维吾尔自治区气象台7月13日13时46分将高温黄色升级为高温橙色预警信号：预计今天下午至7月21日，全疆平原区大部先后有35℃以上的高温天气，其中南疆、东疆和伊犁州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区、天山北坡等地的部分区域最高气温将
1698242465# #【震撼！崇启大桥横穿雾海成天空之桥】10月25日，摄影师用航拍镜头记录了晨雾中的崇启大桥如置身仙境的梦幻画面。翻滚涌动的白色云雾中，川流不息的车辆与岿然不动的桥身形成鲜明对比，一望无际的桥面宛如一架通往仙境的天梯。
1699848000# #【“中国没有蜘蛛侠只有消防员”】近日，南京，孩子看消防比赛时发出感叹，大喊“蜘蛛侠”。妈妈听到后对孩子说：“中国没有蜘蛛侠，只有消防员！”网友：这样的教育方式太赞赞（人民网微博）
1698159600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696064400# #【10岁女孩每周和爸爸骑马巡边赞】一人一句表白祖国近日，内蒙古呼伦贝尔，10岁女孩与爸爸一起骑马巡边。孩子妈妈赵女士称，家里从祖辈开始一直都是护边员，10岁的女儿每个礼拜回来，孩子爸爸就会带着她骑马巡边一次，让她从小就知道守边护边的重要性，让她了解边境文化。
1698646312# #【转发扩散！广东警方悬赏20万通缉涉恶逃犯】10月28日，广东汕尾陆河县公安局发布悬赏公告，决定对涉恶逃犯罗肖裕进行公开通缉。广大人民群众如发现逃犯罗肖裕，请立即向公安机关举报或提供线索，配合公安机关将其抓获的，公安机关将予以奖励举报人20万元人民币，并对举报人严格保密。
1690884001# #【可爱！大熊猫打个嗝全身肉都在抖】大熊猫打嗝是什么样？每打一个嗝，全身的肉肉都在跟着颤抖……笑cry
1688689800# #【小暑全国桑拿天地图出炉看哪里将开启“蒸笼模式”】今天是二十四节气当中的小暑节气。俗话说：“小暑大暑，上蒸下煮。”小暑节气的到来，意味着我国将进入最潮湿闷热时段。全国桑拿天地图↓↓你家开启“蒸笼模式”了吗？注意防暑降温！
1699326000# #【你想要吗？中国京剧艺术纪念币即将发行】中国人民银行定于2023年11月28日发行中国京剧艺术普通纪念币一枚。正面主图案为中华人民共和国国徽，国徽上方刊“中华人民共和国”国名，下方刊年号“2023”字样，辅以中国戏曲乐器图案；背面主图案为中国京剧艺术中生角形象，局部为彩色图案，辅以装饰
1698750000# #【神十六返回舱掠过夜空似火流星】10月31日，新疆焉耆县，摄影师拍摄到神舟十六号载人飞船返回舱掠过夜空的画面。夜幕中，返回舱如同一颗火流星划过，留下一道火红的轨迹，点亮漆黑的天空，令人心潮澎湃。神十六航天员回地球
1694170800# #【加油机被拉倒起火众人合力扑灭】近日，湖南湘潭，轿车加完油后驶离，拉倒加油机引发火灾。众人齐心协力迅速处置，最终将火扑灭，未造成人员伤亡。温馨提示：一定要观察四周情况后再启动车辆！（人民日报）
1702433560# #【此刻，转发传递，为30多万南京大屠杀死难者默哀】今天，第十次南京大屠杀死难者国家公祭仪式举行，凌厉的警报声再次响彻南京上空。请留一分钟，为南京大屠杀死难者默哀。国家公祭日
1696481200# #【上海，更进一步！2023上海城市形象片发布】2023进博会倒计时30天，上海发布最新城市形象片，用9种语言向世界发出诚挚邀请！进一步超越，进一步发现，进一步创造，进一步向上…戳↓↓看上海在拥抱机遇、迸发活力、推动创新中的努力探索。（上海发布）
1696918025# #恭喜
1702031401# #【被退伍女兵对父母说的话感动到了】“爸爸妈妈，我回来尽孝了”……近日，河北秦皇岛，服役12年的女兵退伍回乡，见到父母后说的一番话，令人动容。（人民日报）
1693369800# #【接好运！初秋睡莲氛围感拉满】近日，国家植物园南园的睡莲惊艳绽放。光影下的睡莲亭亭玉立如灯盏，氛围感十足。
1701571385# #【美好生活体验官：“有爱”助“无碍”服务更温暖】12月3日正值“国际残疾人日”。近年来，科技的发展为特殊需求人群提供了更加便捷、包容的日常服务。本期节目，人民网体验官走进深圳，探索当地无障碍服务的逐步完善，为无障碍城市建设提供有益经验，以“有爱”的力量推动“无碍”发展。（人民网）
1689638400# #【向前看！人民海军轻舟已过万重山】从长江之畔的小村庄起步，70多年来，人民海军劈波斩浪，从小艇到巨舰，一路驶向深蓝。如今，越来越多的国产战舰入列，人民海军迈入了“三航母时代”。回头看，轻舟已过万重山！网友：也愿人民海军向前看，长路漫漫亦灿灿心
1697498611# #【巴以冲突已超4200人死亡】本轮巴以冲突已致双方超过4200人死亡。其中，巴勒斯坦方面2837人死亡，以色列至少1400人死亡。世卫官员称加沙水电储备即将枯竭，目前只剩下24小时的水、电和燃料。加沙地带受伤人员过多导致医院瘫痪，紧急救援人员已不堪重负。如果滞留在拉法口岸外的人道主义救援物资无
1701910801# #【干净又卫生！太空菜园收菜了航天员边摘边吃】中国人的种菜天赋到底有多强从神舟十六号飞行任务到神舟十七号飞行任务，“太空菜园”经历两个乘组，如今已长势喜人。神舟十七号航天员乘组对“太空菜园”中种植出的新鲜蔬菜进行了采摘，并品尝了新鲜美味的“太空蔬菜”，同时也为新一批蔬菜培养做
1699079246# #【深圳海关查获72块金条价值约4000万】价值约4000万走私金条被海关查获近日，一辆跨境客车经深圳皇岗口岸客运车辆通道入境，机检图像显示异常，海关关员在该车后轮传动轴内改装的暗格中查获藏匿的足金金条72块，共72.00157千克，初估价值约4000万元人民币。目前，案件已移交海关后续处置部门处理。
1692781617# #【国内成品油价格按机制上调】国内汽柴油每吨均提高55元按照现行成品油价格形成机制，自8月23日24时起，国内汽、柴油价格（标准品）每吨均提高55元。相关价格联动及补贴政策按现行规定执行。
1689607800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697068817# #【巴以新一轮冲突已致超2300人死亡】目前，巴以新一轮冲突已造成以色列超1200人死亡，巴勒斯坦1128人死亡，双方逾8100人受伤。11日，以色列军队继续空袭加沙地带，加沙地带多地升起浓烟，并伴有巨大声响；在以色列城市阿什凯隆，以色列“铁穹”防御系统拦截了大量来自加沙地带的火箭弹，城市上空一度
1693636814# #【惊艳！石蒜花开如烟花绽放】近日，甘肃陇南，摄影师通过延时摄影记录下石蒜花绽放的瞬间。镜头中，嫩绿色的花苞缓缓舒展，花瓣翻卷，似少女翩翩起舞，婀娜多姿；又如烟花盛放，绚烂夺目，十分惊艳。
1697423401# #【收藏！4个动作远离颈椎病】日常生活中，人们低头看电脑、玩手机、伏案工作以及垫高枕睡觉等，都会使颈椎长时间处于一种前屈前倾的状态。今天世界脊柱日，试试这4个动作：双臂绕肩，颈动十字，头臂相争，顶臂扬颈。帮你缓解颈椎不适，预防颈椎病。（人民网记者闫妍）
1699702389# #【真是“普通”！这是全国最普通的火车站】在胶济铁路上，有一个导航找不到，铁路12306上也搜不到的四等小站，名叫“普通”。普通站位于山东潍坊青州普通村。普通站原址历史长达百年，目前主要办理列车的接发会让及摘挂作业。你还知道有哪些有趣的火车站名？（中国铁路）
1695292200# #【天宫课堂第4课取得圆满成功】今天下午，天宫课堂第4课开讲，神十六航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮展示介绍中国空间站梦天实验舱工作生活场景，并与地面课堂进行有趣的互动。空间站作为国家太空实验室，还可以进行哪些主题实验？戳图了解↓↓每日科普
1698760801# #【暖心！一家三口折返为就餐消防员买单心】正能量计划近日，浙江宁波，消防员外出训练结束后，来到一家饭店就餐。上楼找位置时，被饭店内准备离开的一家三口看到，他们在门口商量片刻，折返饭店前台悄悄帮消防员买了单。消防员结账时才知道此事，表示非常感谢，很想找到这位大哥把钱还给他。（
1700892003# #【老战士起步瞬间气势都变了】11月24日，辽宁沈阳，九旬志愿军老战士和退役女兵“切磋”踢正步，老英雄步伐稳健，眼神坚毅！网友：这是刻在骨子里的动作！致敬！（人民网微博）
1692873000# #【养鹰老人擎鹰上马气势拉满】近日，新疆，草原上的养鹰老人擎鹰上马，气势直接拉满。网友：老夫聊发少年狂！
1702638002# #【别眨眼！陈丽君国风丝滑变装帅到心巴上】一个转身，穿越古今。90后越剧小生国风丝滑便装，有没有帅到你～你更喜欢哪一个她？
1689073202# #【好帅！拳击冠军放弃高薪聘请参军入伍】第73集团军某旅战士黎泽坤，入伍前是多次夺冠的拳击运动员。大学毕业时，不少俱乐部与武馆高薪聘请他做教练，但他却坚定选择去参军。黎泽坤说：“小时候看《我是特种兵》，心里就种下了一颗种子。2020年，我终于迈进了军营大家庭，完成了自己儿时的梦想。”
1689585672# #【连霍高速8车连环追尾已致8死】17日11时15分左右，G30连霍高速甘肃省张掖市山丹县境内，发生一起过境车辆连环相撞事故，5辆小轿车和3辆货车连环追尾相撞，已造成8人死亡，6人重伤，受伤人员已送往山丹县人民医院救治，暂无生命危险。事故救援仍在进行，事故原因正在进行调查。
1692770520# #【教育的意义！凉山木里对口帮扶后本科上线翻23倍】8月18日，四川凉山，木里中学毕业生张华林收到了自己理想大学的录取通知书。教他的物理老师沈志霞，来自浙江鄞州，对口帮扶来到凉山支教。据了解，三年来，宁波鄞州区累计12位老师来到这里挂职、支教，在他们的努力下，木里的本科上线人数从7人增加
1693697401# #【考点收藏！服贸会中英热词】2023服贸会昨日开幕，今年增添了不少新看点！5G（5th-Generation）、元宇宙（Metaverse）、数字金融（DigitalFinance）、零碳（Carbon-neutral）……热门词汇你了解了吗？用英语怎么表达？一起学习吧！服贸会拍了拍你（人民网）
1699590600# #【最新视频！迎接美香一家的是满屋竹子心】今明两年将有多只大熊猫陆续回国今天，回国后的旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”顺利抵达卧龙，迎接它们的是满屋竹子，“干饭模式”直接开启↓今明两年，还将有多只协议到期大熊猫和到龄幼崽陆续回国。祝福大熊猫，永远健康快乐！（央视）
1694052000# #【惊艳！原来这就是流光溢彩的白】“白金汗血宝马”出场即为焦点。愿刷到的你都能“马到成功”！（新华社快看）
1701010800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696921202# #【当社恐新警遇上社牛走失萌娃笑cry】近日，湖北黄石，一5岁小男孩不慎走失，被热心群众发现后报警求助，新警晋弋赶到后，联系上了孩子母亲与其约好将孩子送到公园门口。孩子一坐上警车就开启“话痨模式”，问蜀黍各种问题，并对此次走失进行自我反省。
1703675466# #【中共中央印发《中国共产党纪律处分条例》】近日，中共中央印发了修订后的《中国共产党纪律处分条例》。修订后的《条例》共3编、158条，自2024年1月1日起施行。
1700609401# #【今日小雪｜和一起迎接冬天的第一场雪】岁月漫长，生活可爱。中国好时节，今天我们遇见小雪。你的冬日限定快乐是什么呢？晚来天欲雪，能饮一杯无？初雪这一天，你最想念谁心（人民网微博）
1689492600# #【汉文帝陵出土工艺精密青铜齿轮】盛世中华何以中国陕西西安白鹿原，考古人员在汉文帝霸陵中发现过一个工艺精密的青铜齿轮。这个齿轮制作精细、锯齿分布均匀，超完美的制作让考古人员一度怀疑是不是盗墓贼留下的。青铜齿轮究竟是干什么用的？至今仍是一个千古之谜。戳视↓↓解密寻找汉文帝霸陵全
1690624801# #【清新淡雅！延时看康乃馨绽放如少女笑靥心】近日，重庆摄影师用延时摄影记录了数朵绿色康乃馨柔美绽放的过程。层层叠叠的淡绿色花瓣缓缓舒展，丝丝缕缕的淡紫色点缀其中，宛如化了淡妆的少女展露笑颜，十分可人。美好重庆
1698213602# #【感动！两儿子用背篓背晕车母亲去医院】近日，重庆，一位老人坐车晕车，两个儿子用背篓轮流背着母亲，一步一步走去医院。网友：你把我养大，我陪你到老心正能量计划（人民日报）
1695884401# #【中学生为700多名烈士墓碑描金心】近日，山东淄博，博山实验中学学生来到革命烈士陵园，为700多名先烈墓碑描金。中学工作人员称，平时都是在课堂上进行爱国主义教育，学校想让学生通过实际参与，更加体会到现在生活的来之不易。缅怀先烈，致敬英魂！（中国青年报）
1689237119# #东部战区回应美国军机过航台湾海峡【东部战区新闻发言人就美P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡发表谈话】新闻发言人施毅陆军大校表示，7月13日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决
1703169087# #民民夜话【双向奔赴心】小朋友的心是最真诚的！感谢有你们心
1691245800# #【收藏！狗尾巴草小兔子戒指教程】这个夏天，用狗尾巴草做个小兔子戒指吧~
1689301800# #【这个夏天看女足世界杯心】00，丹麦vs中国；7月28日19:00，中国vs海地；8月1日19:00，中国vs英格兰。中国女足加油（人民网记者李乃妍）
1689336063# #【杭州亚残运会奖牌桂子正式发布】杭州亚残运会奖牌取名源自白居易的词7月14日，杭州第4届亚残运会倒计时100天主题活动上，杭州亚残运会奖牌正式发布。奖牌取名为“桂子”，源自描写杭州的名句“山寺月中寻桂子”，寓含江南意境和浪漫色彩。系继会徽“向前”，吉祥物“飞飞”，色彩系统“润泽”，
1693828802# #【女生军训展示南拳英姿飒爽】近日，扎最萌的双马尾打最狠的拳赞（新华社快看）
1703213781# #【甘肃青海开通师生心理援助热线】积石山6.2级地震发生后，甘肃、青海第一时间开通心理援助热线，守护灾区师生心理健康。甘肃开通14条心理援助热线。青海教育部门24小时为受灾学生线上提供心理咨询。“青听益站”全国12355网络平台开通灾后心理援助专用通道...详戳↓↓（“人民网+”客户端）
1694154600# #【当被困暴雨的狗狗见到主人】近日，福建，受暴雨影响多地发生内涝，被困在暴雨中的狗狗，见到主人那刻委屈的要哭了。网友：它们的盖世英雄来接它们了！
1703073034# #【地震已致青海21人遇难】截至12月20日16时，地震已造成海东市21人遇难、186人受伤，13人失联。目前对失联人员的搜救仍在紧张进行中。（央视）
1690081201# #【76岁老人冲入江中救下落水小伙】22日早上7时10分，武汉汉阳门水域现危险一幕。一位外地来汉旅游小伙不慎滑入水中。正在岸边值守的76岁长江救援志愿队队员胡思汉朝他呼喊，并迅速带上救生圈冲入水中，最终成功将小伙子救上了岸。正能量计划
1697851224# #【原来这就是纯狱风】入住即送条纹套装近日，不要心动！不敢心动！不能心动！
1702816201# #【太可爱！奶爸袋鼠式带娃引路人围观可爱】近日，广东汕头，爸爸带娃出门逛街，宝宝像个小袋鼠藏在爸爸怀里，引来许多路人围观，萌翻全场。网友：袋鼠爸爸带宝宝出门了！
1703581201# #【消防车被堵热心司机载消防员奔往救援现场】近日，出警被堵在高速路上。一辆私家车司机见状及时伸出援手，载着消防员和器材通过应急车道紧急前往现场，为救援节省了宝贵的时间。
1691665204# #【未成年人模式与青少年模式有何不同？】近日，国家网信办公布《移动互联网未成年人模式建设指南（征求意见稿）》，将全面升级“青少年模式”为“未成年人模式”，推动模式覆盖范围由App扩大到移动智能终端、应用商店，实现软硬件三方联动，未成年人模式可一键进入。此次出台的《征求意见稿》有何
1693731600# #【坚强一天的宝宝见到爸爸绷不住了】开学第一天，宝宝在幼儿园坚强了一天，看到爸爸来接时终于绷不住了。网友：一整个共情了~
1704241800# #【新娘隔窗给工人师傅送上喜糖心】近日，福建，新娘在等新郎接亲时，发现窗外高空作业的工人正在擦玻璃。随后，新娘从窗缝给工人师傅递上喜糖并嘱咐注意安全，工人师傅也送上真诚祝福。网友：可爱的人遇见可爱的人，双向奔赴的善良太暖了！（中国青年报）
1700548806# #【绝！原来古风和黑板报这么搭！】近日，河南，“粉笔马良”老师创作古风黑板报。他用粉笔在黑板上画出古风人物，誊写古代诗词。网友：古诗词瞬间好背了。（新华社快看）
1693463117# #【中国芯破风8676来了！】中国移动30日宣布，我国5G基站核心芯片自研成功，有效提升我国5G网络核心设备的自主可控度。射频收发芯片是5G基站的核心芯片，研发难度高，长期被国外垄断，被称为5G基站上的“明珠”。这款被命名为“破风8676”的芯片采用的可重构架构设计能使芯片核心规格参数、模块算法
1699342201# #【孙子眼疾手快扶住险被绊倒的奶奶心】老人独居有多危险近日，福建，孙子和奶奶一起往家走时，奶奶突然脚下被绊，不受控制向前摔去。幸好孙子及时发现，稳稳扶住奶奶，避免了老人摔倒受伤。事后孙子表示，现在想想好危险，如果自己没有接住奶奶的话，后果不敢想象。
1701508381# #【宛如仙境！被东北的雾凇景观惊艳到心】近日，吉林通化，男子在山顶露营，早上拉开帐篷仿佛步入仙境，被白茫茫一片的雾凇景观瞬间惊艳。全国冬季美景地图
1699452000# #【2岁娃头卡防盗窗热心大哥紧急救援】近日，广东东莞，一名独自在家的2岁女童爬上窗户，不慎头卡在2楼防盗窗。危急时刻，群众房伟昆、黄贵华合力将女童救下。据悉，女童身体无大碍。平凡英雄
1703341814# #民民夜话【为每一个考研人加油！心】祝大家逢考必过，顺利上岸，加油心心
1690277400# #【好活泼！空军军乐团接地气演奏失恋阵线联盟我来了】7月24日，吉林长春，空军航空开放活动·长春航空展预演现场，空军军乐团演奏《失恋阵线联盟》，赢得观众阵阵欢呼。一起围观空军军乐团版失恋阵线联盟↓↓
1700627401# #【患者给医生送定制中性笔花束致谢】中性笔对医生真的很重要近日，湖北武汉，患者给医生送了两束中性笔花束致谢。“对于医生来说，笔是最宝贵但也最容易遗失的物品。”网友：一定要墨蓝色的哈~（长沙政法频道）
1690885801# #【男子AI制作野生菌中毒后幻觉世界】近日，云南，男子AI制作食用野生菌中毒后的幻觉世界。网友表示，没吃菌中过毒做不出这个效果笑cry温馨提示：不凉拌食用野生菌；不食用剩余隔顿的野生菌；吃野生菌一定要炒熟超透！
1688389200# #【暖！爷爷出院21个月大孙女飞奔拥抱】近日，黑龙江双鸭山，时隔5个月，爷爷住院结束回到家中，21个月大的孙女飞奔拥抱，爷爷瞬间破防。网友：血缘真奇妙心（中青报）
1698153049# #【注意！国家药监局通报20批次不合规面膜话筒】国家药监局近日发布通告，在2023年国家化妆品抽样检验工作中，经检验，这20批次面膜类化妆品不合规，具体名单戳↓↓快看看有没有你用的。（人民网记者孙红丽）
1702510561# #【冷！今冬最强降温日历】今冬以来最强寒潮已经启程。一直到16日，这轮强寒潮将自西向东、自北向南横扫我国大部地区，部分地区降温可达14℃以上。寒潮影响期间，北方部分地区最低气温将接近或跌破同期极值；南方则会上演由暖到冷的大逆转，部分地区最高气温降幅可达20℃左右。你那里多少度？
1702994400# #【子弟兵在灾区紧急转运患病卧床老人】甘肃地震发生后，陆军第76集团军某旅官兵在甘肃临夏州积石山县柳沟乡袁家村卸完救灾物资后，遇到一中年妇女紧急求助。该旅迅速组织官兵前往女子家中，将一位患病卧床老人转运至车上并送往临时医院进行救治。甘肃地震最新救援消息
1698311499# #【国防部披露美军舰侵权挑衅视频】10月26日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：我们注意到国防部新闻发言人对美方炒作中国战机“危险拦截”作了回应，美方在前期发布了一些图片视频，但我们还没有看到中方披露相关证据影像，请问中方是否掌握并
1695726000# #【走失狗狗成反诈宣传犬后不想走了】近日，一只走失的拉布拉多“流浪”到派出所，被“征用”为反诈宣传犬。不料主人来接时，狗狗竟不愿离开。
1698794866# #【我国成功发射天绘五号卫星】今天，我国在太原卫星发射中心成功将天绘五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（人民网记者：赵竹青摄影：郑斌）
1690715081# #【转存！学蛙泳先练蛙泳腿】你会蛙泳吗？蛙泳时腿部产生的推进力占全部推进力的70%以上，学好腿部动作对于学好蛙泳至关重要。练习蛙泳腿还有3件神器：气臂套、浮力条、背漂...跟着视频↓↓这个夏天一起学游泳吧！（人民网记者李乃妍）
1695780000# #【气氛到了！黄山栾树花果并茂如串串灯笼】杭州的秋天，不仅有飘香的桂花，还有繁茂秀丽的黄山栾树。片片绿叶，串串红果，扮靓了街道。杭州亚运会来了
1701831408# #【女子身藏6条活蛇入境被查】近日，广东深圳，皇岗海关关员在对旅客及行李进行监管时，发现一名女子神色匆忙、裤兜臃肿，遂对其进行拦截检查。经检查，在其裤子双侧口袋内查获活体蛇类6条。经专业机构鉴定，6条活体蛇均为球蟒，属《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录Ⅱ列明物种。（海关发布）
1698309000# #【转需！秋冬季嗓子不舒服怎么办】秋冬季如何缓解“嗓子不舒服”？医生建议：①适当多饮水；②高渗盐水漱口；③保持适宜湿度；④局部冷敷；⑤嗓子不舒服切忌频繁清嗓......详戳↓↓（人民网闫妍陈子源）
1703465914# #【元旦假期你想怎么过？】2024元旦放假安排来了元旦假期你有什么安排？民民小调查
1701779400# #【高校合唱团版酒令听醉了】“五魁首，六六顺，旗飘飘那个八马跑”……近日，贵州一高校合唱团排练歌曲《酒令》。网友：他们是怎么忍住不笑的笑cry（贵州电视台）
1692768600# #【清华新生苏翊鸣报到】水木清华，钟灵毓秀，天朗气清的清华园迎来2023级本科新生。三字班新生计划进入新雅书院就读，在报到日同学们纷纷求合影。
1689940928# #【祝贺！中国队花游集体自由自选夺金打call】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛花样游泳集体自由自选决赛中，中国队以329.1687分，夺得冠军，成功卫冕！这是中国队本届世锦赛夺得的第4枚花样游泳项目奖牌、第2枚金牌！（人民网记者杨磊）
1696338845# #【祝贺！中国姑娘4×100接力金牌鼓掌】杭州亚运会来了杭州亚运会女子4x100米接力决赛，、韦永丽、袁琦琦、组成的中国队夺得金牌！恭喜！哪吒头葛曼棋第2金（人民网记者杨磊）
1703493300# #【惊心动魄！男子心脏停跳90分钟被医生救回】近日，62岁的高先生在厦门旅游时，突然感觉胸闷胸痛，立刻拨打了120。在救护车上，高先生突发室颤，心跳呼吸停止。到医院后，急救人员第一时间进行了心肺复苏，三四位医生前后接力近一个半小时，最终高先生恢复了自主心跳。平凡英雄（厦门广电）
1691303345# #【731部队又添新罪证！731部队犯罪协同机构原始档案公布】8月5日，在黑龙江省牡丹江市举行的侵华日军细菌战与毒气战学术研讨会上，侵华日军第七三一部队罪证陈列馆向社会首次公布《日军哈尔滨第一陆军病院原簿》。这份犯罪协同机构原始档案对于全面认知日军陆军病院的整体形态、业务流程，深化日军
1696051801# #【弟弟说要像肖思远一样保家卫国心】戍边烈士肖思远的弟弟肖荣基，追随哥哥的脚步参军入伍，成为“杨根思连”的一名战士。如今，他换上了第二年的衔，肩上又添“一道拐”。在部队里，他对自己要求格外严格，“作为肖思远的弟弟，我不能比别人差，要像我哥一样保卫祖国！”致敬英烈
1702263601# #【当南方同学在东北打雪仗】近日，黑龙江，南方宝宝们在东北打雪仗，看起来像在扬雪。网友：这是打雪仗还是打水仗？（极光新闻）
1690558200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698582600# #【练起来！3个动作锻炼肩颈腰椎】久坐肩背酸痛怎么办？浙大邵逸夫医院骨科医生教你一套甩手操，锻炼肩膀、腰椎、颈椎、足踝，动作强度低，不怎么运动的童鞋也能做！戳视频↓↓转给需要的人！
1701054000# #【致敬！志愿军老战士回忆真实的血战长津湖】73年前的今天长津湖战役打响。这是抗美援朝战争第二次战役的收官之战，志愿军在接近零下40摄氏度的战场上顽强战斗。有连队冻死在阵地上，以战斗队形在雪地中坚持到最后一刻。这场战役中，志愿军一举将不可一世的“联合国军”从鸭绿江边打回到三八线，根
1700029800# #【男生变魔术给宿管阿姨送花】近日，湖北，一男生给宿管阿姨变魔术。当看到玫瑰出现在眼前，阿姨露出了开心的笑容。网友：没有人能拒绝一朵花的浪漫。（人民网微博）
1697259600# #【长跑比赛老师陪最后一名跑到终点心】近日，湖北恩施一学校运动会比赛现场，长跑选手们纷纷抵达终点。在大家以为比赛已经结束的时候，突然看见跑道上还有一名同学，虽然已累得气喘吁吁，但他没有放弃。他的坚持引来同学们高声喝彩，老师也跑进跑道为他加油。网友：无关名次，坚持到底亦是胜利。
1692975936# #【真别囤了！茶卡盐湖食用盐储量够全国吃70年】近日，受日本核污染水排海影响，部分市场出现抢盐、囤盐现象。对此，多地盐业公司发文称，食盐储备供应充足，呼吁社会各界理性消费，不要盲目抢购。北京疾控提醒：吃含碘盐防核辐射不可取！详戳↓↓（人民网）
1703338200# #【15秒浓缩了爷爷奶奶的春夏秋冬】近日，四川资阳，网友发布了一条15秒的视频，短短15秒却浓缩了爷爷奶奶的春夏秋冬。从1月的热闹到12月的期盼，更有数不尽的回忆……网友：年底了该回家看看了。（四川观察）
1700576033# #【男足0比3不敌韩国队】今天，2026美加墨世界杯亚洲区预选赛36强赛，中国男足在深圳主场0比3不敌韩国队。国足vs韩国
1689156149# #【送别！云南34岁禁毒辅警办案途中殉职】据云南省南涧县公安局消息，7月9日，南涧县公安局禁毒大队警务辅助人员袁玉斌在随同民警外出办案途中，发生道路交通事故，经抢救无效不幸殉职，年仅34岁。13年来，袁玉斌一直奋斗在禁毒一线，先后协助民警办理各类案件300余起。
1697948546# #【中国海警依法拦阻闯入的菲律宾船只】菲律宾船只擅闯仁爱礁邻近海域据10月22日，菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲擅自闯入的船只进行拦阻。6时14分，菲“尤娜扎·五月”2号游艇在我事先提醒告知的情况下，又无视我多次
1691235001# #【宝宝拍证件照表情收放自如】近日，广东，一萌娃拍证件照片表情收放自如、自带喜感。网友：被迫营业的既视感允悲（广州日报）
1694521200# #【致敬！1个每年都在迁徙的派出所】哀牢山国家级自然保护区南华片区，每年都有上万只野生鸟类从这里迁徙而过，“候鸟派出所”红土坡森林派出所就守护在这里。每年九月入驻，次年二月当最后一批候鸟通过，派出所迁徙撤离。40年来，他们守护着迁徙路上的上万只野生鸟类，“打雀山”又随时能听得到鸟叫
1703755975# #【扩散！公安机关公开通缉10名缅北地区涉毒逃犯】警方最高悬赏20万通缉缅北涉毒逃犯各地公安机关在充分掌握相关犯罪事实和证据的基础上，决定对张安龙、曾小勇等10名藏匿在缅北地区涉毒逃犯进行公开悬赏通缉。公安机关敦促张安龙、曾小勇等犯罪嫌疑人认清形势，主动投案自首，争取宽大处理。同时
1700550062# #【学渣爸爸相信儿子能成为国家栋梁】被学渣爸爸温暖发言圈粉了“我儿子心理特别强大，学习成绩差还能吃能玩能睡，连我都很佩服他。”近日，山东青岛，一位爸爸在家长会上坦言自己的儿子是“学渣”，但他仍相信儿子能成为一个优秀的人。（人民网微博）
1690430403# #【一路走好！24岁小伙离世捐器官救4人】近日，云南，24岁小伙胡建伟因发生交通事故不幸离世。家属决定捐献胡建伟所有有用器官及眼角膜，为4名病患点燃生命之光。小胡父亲说，儿子在世时就很喜欢帮助别人，器官捐给有需要的人，也是让他以另外一种方式留下来。（人民网云南频道）
1695009602# #【口哨一响就差策马奔腾了】“咻咻～来来来往前走～兄弟们动起来～快一点～拜拜，安全第一”......近日，新疆乌鲁木齐，一位大姐在加气站门口指挥车辆，霸气十足。网友：家里没群羊都吹不出这口哨doge（巴里坤融媒）
1702545520# #【北京市首套房首付比例降至3成】为落实“更好满足居民刚性和改善性住房需求”要求，12月14日，北京市住建委、中国人民银行北京市分行、国家金融监督管理总局北京监管局、北京住房公积金管理中心、国家税务总局北京市税务局等五部门联合发布《关于调整优化本市普通住房标准和个人住房贷款政策的通知
1695277800# #【阜阳：满满“烟火气”点燃“夜经济”】二里井夜市、双清湾水街、清河宋街、阜阳罍街……这些满满“烟火气”的夜市街区，有的传统，有的崭新，犹如被次第点亮的灯火，不断为安徽省阜阳市的“夜经济”注入更多新活力。近年来，作为人口大市，阜阳积极培育夜食、夜购、夜游、夜娱、夜读、夜展等消费新
1701862201# #【心疼！边防官兵顶风巡逻不慎滑倒】长白山之巅的“天池哨所”是东北地区海拔最高的哨所。全年8级以上的大风天有260多天。边防官兵顶着大风巡逻，不慎从陡坡滑倒。致敬！（人民网微博）
1698735730# #【11月新规来了话筒】①调整最高法知产法庭审理上诉案件范围；②简化债券发行人员任职资格审批程序；③取消出口货物原产地企业备案事项…11月，这些新规施行，将影响你我生活。学法时习之（人民网薄晨棣）
1694053801# #【警察哥哥来接退伍弟弟回家】近日，新疆阿克苏，警察哥哥接退伍弟弟回家，兄弟二人先敬礼，后拥抱。网友：一个保家，一个卫国赞（雪都融媒）
1703566800# #【好样的！战士休假探亲途中救人一命】近日，江苏淮安，陆军战士王子心回乡探亲，在和母校老师聚餐时，遇到饭店内一男子晕倒抽搐。危急时刻，王子心立即上前开展急救，帮助其恢复意识后又半蹲让他躺在自己身上，直到男子脱离危险。正能量计划
1692316801# #【男孩ATM机上捡钱后反复向监控示意】up少年近日，山东淄博，男孩ATM机上发现一沓现金，捡到后反复向银行监控示意，并和爸爸第一时间联系网点工作人员，经工作人员调取监控和记录找到失主，男孩将钱送还。网友：拾金不昧好少年，点赞！（淄博广播电视台）
1691492402# #【00后蓝天救援队员瞒着妈妈去河北】8月8日，浙江杭州，钱塘蓝天救援队驰援河北归来。其中，最小的队员林珈羽生于2001年。他怕家人担心，只是简单说出差。直到妈妈刷短视频时看到了林珈羽，才知道真相。up青年，有担当好样的！（美丽浙江）
1697504401# #【小伙开挖机修路大爷送来糖水蛋心】近日，四川广安，李先生开挖机在一个山村修路时，一位大爷热情送来一碗糖水蛋。李先生称，在当地，送糖水蛋表示欢迎客人。大爷还邀请他们到家里吃饭，晚上可以睡在他家。网友：这碗糖水蛋一定特别甜！（中国青年报）
1698411911# #【中国驻缅甸大使馆：提醒在缅中国公民加强安全防范】10月27日凌晨开始，缅甸北部多地爆发武装冲突，当地中国公民和企业安全风险上升。中国驻缅甸使馆提醒在缅中国公民、企业和机构密切关注缅北局势发展，增强风险意识，加强安全防范，避免前往冲突地区。在冲突地区的中国公民要切实规避安全风险。如
1691888686# #【气fufu！宝宝吃手被阻止气出表情包笑cry】人类幼崽究竟能有多可爱近日，江苏，一位宝宝吃手时被大人阻止，随后宝宝皱眉嘟嘴，露出奶凶奶凶的生气表情。网友：哼，本宝宝真的生气了！
1700546401# #【美不胜收！内蒙古大兴安岭雾凇遇彩虹哇】美好内蒙古近日，内蒙古大兴安岭绰尔河畔，空气中的湿气遇到冰冷的草木，便凝结其上，形成了美丽的雾凇景观。随着湿气结成冰晶在空气中飘浮，再遇晨光照射，形成冬日里难得一见的彩虹景观。雾凇遇彩虹，让内蒙古大兴安岭的冬日更显迷人。（草原全媒）
1694930401# #【丝滑！10名警察16秒徒手翻4米高墙】10个人徒手翻4米高墙要多久9月15日，山东济南，山东省公安系统第三届警察体育运动会，10人徒手翻4米高墙，德州公安以16秒79的成绩夺冠并打破纪录。网友：想知道皮带在哪买，质量真好笑cry（山东广播电视台）
1693657622# #【易烊千玺金鹿奖最佳男演员】第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖名单2日在吉林长春揭晓。凭借《满江红》获第十八届中国长春电影节金鹿奖最佳男演员奖。（人民网微博）
1700447400# #【转存小知识！老寒腿不是冻出来的毛病】不少人觉得老寒腿是冻出来的，但寒冷不是导致老寒腿的直接原因。老寒腿诱因是关节软骨老化与磨损，目前认为衰老、肥胖、外伤、劳损等因素会加快膝关节表面的软骨磨损。老寒腿怕冷，寒冷会加重老寒腿的症状。加强膝关节保暖，或能缓解疼痛。你穿秋裤了吗？（
1699601401# #【男子上一秒在梦中下一秒被抓】嫌疑人专属叫醒服务2023年7月以来，杨某、陈某、张某三人在四川省宜宾市、自贡市的多个小区内，采用拉车门的方式实施盗窃，盗得各类烟酒、现金等物品。于近日成功将三人抓获。目前，三名男子已被刑事拘留，已查明三人涉案10余起，金额3万余元。警方提示
1699266600# #【新时代的枫桥新故事】上世纪60年代由浙江枫桥干部群众创造的“依靠群众就地化解矛盾”的“枫桥经验”，成为全国基层综合治理的一面旗帜。新时代有哪些“枫桥新故事”？一起见证“枫桥经验”在新时代的崭新魅力。（人民网）
1702256401# #【可可爱爱！偶遇野生大熊猫散步是什么体验】近日，四川雅安，网友路遇野生大熊猫悠闲散步。当地林业局表示，本地时常发现野生大熊猫，如果遇到不要惊吓它。（中国网）
1702476000# #【爷爷在孙女手机壳上写下中考祝福心】近日，河南，爷爷在手机壳上为孙女题字，写下对孙女中考的祝福“金榜题名，如愿以偿”。孙女表示，爷爷虽然文化水平不是很高，但是他特别喜欢书法，很感谢爷爷的祝福，自己也以爷爷为骄傲！
1689895800# #【转需！中伏养生攻略】热在中伏！今年的中伏是从7月21日至8月9日，为期20天。建议晚上23点前入睡养阳，午休半个小时，让身体阴阳平衡过渡。此时容易“上火”，建议适量食用西瓜、乌梅、草莓、番茄、桃子等清热的水果，如果内热夹湿，可以适量食用黄瓜、荷叶、薏苡仁等。（人民网记者乔业琼）
1702422000# #【中国气象局启动寒潮暴雪二级应急】据，12月10日以来，华北、黄淮出现大雪、局地暴雪或大暴雪。预计13日至16日我国中东部将再次出现大范围雨雪和寒潮天气，华北、黄淮强降雪落区高度重叠，日降雪量具有一定极端性，累计雪量将达近10年来同期最高，最低气温将接近或跌破历史同期极值，中国
1688873400# #【一江两色！澜沧江现鸳鸯锅奇观】美好云南云南临沧，随着雨季来临，澜沧江出现“泾渭分明”奇观：澜沧江支流罗扎河与澜沧江干流交汇处，一边是澄碧的澜沧江水，一边是浑浊的罗扎河，一清一浊，界限分明。每年的雨季，雨水携带大量泥沙流入罗扎河，从而在两水交汇处形成一江两色的奇特景象。
1692667866# #【多部门联合治理电视套娃收费】要求年底前电视套娃收费明显改观8月21日，国家广播电视总局联合多部门，召开治理电视“套娃”收费和操作复杂工作动员部署会。会议要求，今年年底前，开展试点工作和专项整治，聚焦解决“收费包多、收费主体多、收费不透明”问题，电视“套娃”收费现象得到明显改观
1693702801# #【大一新生2个月徒步上千公里入学】又到开学季，一位大一男生用时2个月，从西藏徒步上千公里到四川入学。他说想把这一次的经历作为开学前的一个历练。网友：“特种兵”式入学！（成都发布）
1698742561# #中方霸气回怼美方指责【美方指责中俄否决巴以决议中方当场予以回应：这个锅中国不背！】当地时间30日，在联合国安理会会议上，美国常驻联合国代表指责中俄否决美方提交的关于巴以局势的决议草案。对此，中国常驻联合国代表张军表示：“这是我今天听到的最没有道理的话。说白了，美国就是想让中国
1700015400# #【你想要吗？2024中国龙年纪念币来了】这套龙年纪念币也太好看了吧中国人民银行定于2023年11月17日发行2024中国甲辰（龙）年贵金属纪念币一套。该套贵金属纪念币共12枚，其中金质纪念币7枚，银质纪念币4枚，铂质纪念币1枚，均为中华人民共和国法定货币。背面图案共12幅，为龙造型，衬以祥云、水纹
1701931698# #【10年禁渔看长江】共抓大保护，不搞大开发！长江禁渔实施以来，在江水的奔腾中，长江两岸呈现了一幅幅崭新的生态画卷。滚滚江水见证生态转型发展之路，从“禁渔退捕”到“转产就业”，从“生产锈带”到“生态绣带”，从“休养生息”到“生生不息”，一个个美丽蜕变竞相上演，一项项绿色发展焕发新
1688718601# #【男子自拍杆逗熊猫终身禁入熊猫基地】近日，四川成都大熊猫繁育研究基地，一男子用自拍杆逗弄幼年大熊猫引关注。基地发布情况通报，鉴于宋某某（男，34岁）的不文明参观和对大熊猫可能造成危害的行为，禁止其终身再次进入熊猫基地（含熊猫谷）参观。（四川日报）
1701390601# #【高中运动会现军大衣和花棉袄方阵】近日，四川南充，高中运动会开幕式上现军大衣方阵和花棉袄方阵。网友：00后主打一个性价比允悲（人民网微博）
1694613600# #【可爱！亚运会吉祥物3小只宣传片来了】杭州亚运会来了亚运号角齐鸣，一切蓄势待发。杭州第19届亚运会吉祥物“江南忆”三小只：莲莲、宸宸、琮琮，从各自的出生地——杭州三大世界遗产出发，穿梭于亚运各场馆之间，穿越于亚洲大家庭之中，邀您一起来杭州，共享精彩、共襄盛举。
1698197597# #神舟十七号任务【神十七将进行首次空间站舱外试验性维修作业】本次飞行任务将首次进行空间站舱外试验性维修作业。当前，空间碎片日益增多，长期运行航天器受到空间微小颗粒撞击的情况在所难免。前期检查发现，空间站太阳翼也多次受到空间微小颗粒的撞击，造成轻微的损伤。当然，这是在设计考虑之中
1699074001# #【可爱不分年龄！幼儿园早操时间白发奶奶活力跟跳心】近日，浙江丽水，正值幼儿园早操时间，一位路过的白发老奶奶化身“领操员”，在门口跟着音乐一起跳操，动作标准，十分投入。网友：这是我的理想老年状态。（人民网微博）
1703831400# #【国防部提前祝大家新年快乐】“展望新的一年，请你相信，无论你身在何方，中国军队将永远做你可以依靠的坚强臂膀。谨祝大家新年快乐，愿你心中有爱，眼里有光，所见之处，皆是美好！”国防部新闻发言人吴谦的这段祝福听得人暖心又踏实！也祝人民子弟兵们新年快乐！
1693632032# #【95后用石膏还原15个甄嬛传人物】up青年陕西西安，95后姑娘小刘爱手工改造石膏娃娃，半年还原出了甄嬛传、七仙女、红楼梦等剧中30多个经典人物造型。人物的头饰、服装、神韵......色彩鲜艳，活灵活现。小刘说，小时候就很喜欢看七仙女，做出来后感觉很可爱，也很有成就感。
1693030500# #【OLAY首度揭秘真实胶原生长】从信号肽激活胶原信号，进而促生胶原的那一刻起，抗老的齿轮开始转动。日前，OLAY于第25届世界皮肤病学大会上首次发布胶原真实生长过程科学影像，深度诠释“长胶原，靠信号肽”的抗老奥义。全新上市的“OLAY信号霜”，通过胜肽“特种兵”信号肽组合协同六肽共同激活抗老
1703426400# #【男孩用外套接住坠楼小猫赞】正能量计划12月24日，湖北，一只小猫不慎掉到窗外的屋檐上。小猫经过一段时间的奋力挣扎后，还是从高空坠落。危急时刻，一名男孩在楼下拿着外套张开双臂，稳稳接住了小猫。
1695302401# #【飒！2女生军训间隙切磋柔道】近日，黑龙江哈尔滨，两位女生在军训间隙进行柔道切磋表演，动作干净利索十分帅气，同学纷纷欢呼鼓掌。网友：看起来真是练家子！（新华社快看）
1702207596# #【男子吃饭晕倒被邻桌5名护士救回】正能量计划近日，四川攀枝花，男子吃饭时突然晕倒，正在邻座包间聚餐的5名护士上演“教科书式”抢救。现场5人分工明确，抢救有条不紊，约3分钟后，该男子肢体有活动，瞳孔缩小、对光反射恢复。随后男子被送上救护车，目前已脱离生命危险。
1697151600# #【收藏！9个方法打倒疲惫】周五当你承受过多的疲惫，也许会停止前进的脚步。尝试一下这9个小方法↓↓愿你永远心向阳光心HI新的一天（人民网微博）
1691332509# #【辛苦了！紧急拦停列车的员工称乘客安全第一】8月6日，地震发生时，山东德州市平原县火车站行车室内，3名铁路工作人员石强、任吉震和马逸飞互相配合拦停辖内运行的列车。石强称：其实当时我们心里很紧张，但是地震来了，我们的第一职责就是尽最大努力保护乘客们的安全，没有多想其它的，就赶紧想办
1702218764# #民民夜话【今日份治愈，请查收心】总有人在世界的角落制造浪漫呀泪
1702047600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693706402# #【开学第一课民警进校教防身术】湖北襄阳，又到开学季，民警走进校园教授孩子们防身术。学生称，学会之后有了实实在在的安全感。（襄阳广电）
1694863917# #【大爷每步操作都在意料之外】近日，山东，一位大爷海边撒网后，竟然漂浮在海上拉起小提琴，全程每一步操作都在意料之外。网友：精神状态领先我五十年笑cry
1692157200# #【有限的生命里追逐无限的梦想】生命总能呈现美妙的平衡，虽美妙却有限，如何在有限的生命里追逐无限的梦想？8月16日中午12:00，纪实访谈节目生命梦想家即将上线，邀你一起窥见梦想之光，找寻让生命更有质量的平衡之道。广告
1697277601# #【祝福翻倍！接亲现场偶遇一群热情高中生心】近日，河南漯河，一家酒店的门口，新郎新娘偶遇到酒店参加招飞体检的高中生，接亲现场瞬间热闹加倍！网友：抢最甜的喜糖送最响的祝福！（浙江日报）
1694740394# #【暴雨蓝色预警！江浙沪等9省区市有大到暴雨】中央气象台9月15日06时继续发布暴雨蓝色预警：预计，9月15日08时至16日08时，江苏南部、上海大部、浙江中西部、江西东北部和中南部、福建西部、广东大部、广西东南部、海南岛以及黑龙江西部等地部分地区有大到暴雨，其中，江西东北部和南部局地有大暴雨
1703662930# #【一箭4星！天目一号气象星座卫星发射成功赞】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座19~22星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。（我们的太空）
1700276143# #【APEC会议结束时，拜登总统与习主席话别】美国旧金山当地时间17日，亚太经合组织（APEC）第三十次领导人非正式会议结束时，美国总统拜登与国家主席习近平话别。
1697610601# #【听到求救消防员拔掉吊针去救援】近日，安徽，一名消防员因身体不适去医院看病，挂吊瓶期间听到有市民求救，出于本能反应第一时间拔掉针头，跑出去看到一儿童手被卡进玻璃门，立马展开救助。致敬！（安徽消防）
1702825200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699932600# #【转需！大米这样烹饪更健康】大米作为很多人日常生活中的主食，我们要如何烹饪，才能充分发挥它的美味与营养？不同的人群该如何健康选择和食用大米？一起来了解↓↓
1695901292# #【张雨霏收获杭州亚运会个人第5金】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子50米自由泳决赛中，张雨霏24秒26的成绩刷新亚运会纪录并夺得冠军，收获杭州亚运会个人第5金。中国香港选手何诗蓓获得亚军，程玉洁获得第三名。（人民网记者杨磊）
1703932200# #【2023年人民财经论坛在北京举行】12月29日，由主办的“2023年人民财经论坛”在人民日报社举行。论坛上，828巨人港·专精特新“小巨人”企业服务平台正式启动，第二十届人民匠心奖颁奖典礼成功举办。
1699929181# #【圆滚滚！白色狐狸罐罐胖成萨摩耶哇】近日，云南野生动物园，狐狸“罐罐”又圆又胖，好像一只萨摩耶！“罐罐”因翻身困难被同伴嘲笑，小狐狸的笑声太魔性了！网友：这狐狸是煤气罐罐吧！（人民网微博）
1697000400# #【测一测你有没有职业紧张】5招应对职业紧张小长假结束，面对工作任务，一些人却无精打采，做什么都提不起兴趣，焦躁、抑郁、工作频频出错，甚至出现内分泌紊乱、心血管疾病等。要当心，很可能是“职业紧张”找上了门。快来测一测，你有没有“职业紧张”↓↓（人民网乔业琼）
1700100001# #【女特警实弹射击训练又美又飒】近日，四川阿坝，女特警进行实弹射击训练，英姿飒爽！（中青报）
1696057200# #【考古团队复现49位无名烈士容颜】致敬英烈今年3月，复旦大学科技考古研究院副教授文少卿带领考古队抵达方山南村，对长眠此地的革命烈士进行系统发掘和分子考古鉴定。依靠先进科技手段鉴定了烈士的性别、年龄及其生前所遭遇的创伤与疾病，以数字化形式直观展现烈士形象。目前，49名烈士的DNA数据
1700807465# #【反应超快！收费员及时拦停爆胎车上高速】她多看一眼让司机躲过一劫近日，湖北恩施，高速收费员许艳拦停一辆即将上高速的爆胎汽车。轿车司机领卡后驶出，收费员许艳突然发现车辆轮胎异常并及时叫住司机。经检查，发现车轮已经爆胎，若驶上高速后果不堪设想。为许艳点赞！（新华每日电讯）
1696948216# #民民夜话【为这份孝心点赞！赞】爱真的能治愈一切心
1693996201# #【山东螃蟹花饽饽有黄有肉】大螃蟹版花饽饽来了！掀开“蟹盖”，满满“蟹黄”；掰开“蟹钳”，竟然有“肉”！网友：不是，面点界是在搞科研吗？（山东电视台）
1696114800# #【今天，一人一句表白祖国心】辉煌七十四载，山河锦绣灿烂！今天新中国成立74周年，一起表白祖国：我爱你，中国！国庆节快乐（人民网微博）
1694070900# #【90后给女儿做40片花瓣仙女裙】重庆，90后宝妈陈女士从女儿出生后，就经常改一些小衣服小裙子，4年累计做了近40件。近日，她还把女儿为玩具设计的衣服原样复制，完成了一条“花仙子裙”，有近40片花瓣裙摆。女儿穿上后还会开心地跟小玩伴炫耀“这是妈妈给我做的”。
1688954649# #【致敬！樊锦诗再捐1000万】这颗小行星被命名为樊锦诗星7月10日，樊锦诗从事敦煌文物工作60年座谈会在敦煌举行，会上正式命名了编号381323小行星为樊锦诗星。继向北京大学捐资1000万元支持敦煌学研究后，樊锦诗再向中国敦煌石窟保护研究基金会捐资1000万元，用于敦煌文物事业发展和急需人才培养。
1697252400# #【多亏有你！56岁癌症晚期患者救起坠河老人】近日，江苏常熟，一名86岁老人不慎掉进河里。危急时刻，56岁的邢献根纵身跳入河中，拼尽全力将老人救上岸。据悉，邢献根是一名肺腺癌晚期患者，跳河救人时他还发着高烧。他说，自己作为一名党员，救人是应该做的。致敬！平凡英雄！
1701178200# #【暖心！乡村教师自费为60名住校生买被褥心】近日，云南昭通，乡村教师刘永对、叶远荣夫妇自费为60名住校生每人买了被褥和三件套。据悉，刘永对夫妇扎根打堡村完小多年，教学成绩一直名列前茅。刘老师表示，希望自己的资助能够帮助学生温暖过冬，让他们安心学习。
1700130600# #【收藏！故宫银杏壁纸上新】的银杏马上就要黄了，期待一座被金黄点染的紫禁城！
1691496004# #【正在直播：成都大运会闭幕式】今晚，成都大运会闭幕式在成都露天音乐公园举行。大运会立秋闭幕，一起告别大运会赛场，告别这个非凡盛夏。青春主场不散场，致敬拼搏！一起关注↓↓
1688910882# #【警方通报北京政法职业学院学生纠纷】7月9日，针对6月9日北京政法职业学院学生因琐事纠纷情况，大兴警方接报警后，依法开展调查，对涉事学生及其同班级、同宿舍多名学生，相关辅导员、任课老师、学生家长等进行多次走访询问，并对学校监控视频进行了细致梳理查看，还原了事发起
1694673180# #【民警找回27只羊收到老6了锦旗笑cry】9月13日，湖北枣阳，李先生来到杨垱派出所，送来写有“为民解忧老6了”锦旗，感谢民警帮其找回27只羊，挽回3万多元损失。
1696429531# #【祝贺！切阳什姐等7位运动员递补获得奥运奖牌】10月4日晚，递补奥运奖牌颁奖仪式在杭州奥体中心体育场举行。中国运动员切阳什姐、刘虹、吕秀芝分别递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌。由苏炳添、谢震业、汤星强、吴智强组成的中国队递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌，这是中国男子4
1698793200# #【秋日限定壁纸心】崖山古村赏“晒秋”、稻香梯田绘“丰”景、徽派村落美如画……全国各地的“宝藏乡村”秋意正浓，展现着乡村胜景和东方韵味。一起解锁自然秋色！（人民网记者刘微）
1702390285# #快讯：中越双方宣布两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略意义的中越命运共同体。
1692006715# #【自信的样子真棒！社牛男孩凭1个字母勇敢搭讪外国友人】近日，北京大兴国际机场，一个小男孩偶遇外国友人，勇敢上前搭讪求合影。虽然整个过程中，小男孩的口中只艰难蹦出了一个英文字母，但全程自信大方，外国友人也表示：这个孩子的教育很好，很礼貌很自信，很棒！心
1688636701# #【苏州与高通为何相互青睐】面对世界之变、时代之变、历史之变，在拼经济、促发展的赛道上，如何吸引外企持续扎根中国，如何走好扩大开放这条推动高质量发展的必由之路？点击视频观看“热土——外企在中国”系列专题片第一集，感受苏州和高通的这场“双向奔赴”。
1689170846# #【转发收藏！这个夏天一起学游泳话筒】与学习其他陆地体育项目不同，游泳初学者学习任意泳姿前，都须进行“熟悉水性”的练习。学习游泳的4个要领：①水中行走、②呼吸练习、③漂浮与站立、④水中滑行...详戳↓↓一起学起来！（人民网记者李乃妍）
1692837883# #【生态环境部答记者问：我国在开展管辖海域海洋辐射环境监测】及时跟踪研判核污染水排海对我海洋影响生态环境部（国家核安全局）就日本启动福岛核污染水排海答记者问：当前，生态环境部正在组织开展2023年度我国管辖海域海洋辐射环境监测，后续将持续加强有关监测工作，及时跟踪研判福岛核污染水
1703154648# #【环球人物年度人物——破圈的AI】2024AI请回答郑重推选AI为今年年度人物。今年是AI发展史上的分水岭，AI不仅在技术上取得突破，更是突破圈层，成为人人谈论的话题。在这个充满变革和希望的时代，AI所承载的人类对开拓、对创新、对未来的有力畅想，必将更加闪烁生光！
1690201801# #【交警步行霸气逼退逆行轿车】7月23日，甘肃甘南，一辆轿车在堵车路段逆行影响交通，执勤交警霸气逼退，大巴乘客见状哼起了“BGM”——“倒车请注意”！（中青报）
1694781601# #【小学生带民警排雷搜到84枚雷管】9月14日，湖北襄阳，两名小学生跑进派出所称发现“炸弹”，带着警察叔叔上山“排雷”。根据两名小学生的指引，民警在一处废弃老屋里找到84枚崭新的民用爆破雷管。最终，民警对两名小学生的行为给予称赞和夸奖，并称将奖励两本辅导作业。
1689417000# #【老人被急流冲走男子下水抱起救回心】7月13日，河南南阳，一位八旬老人独自过河时，不慎被急流冲走。正和妻子散步的米义春看到后，跑进河中将老人抱起，一路抱回岸上。米义春说，感觉做了件有大爱的事，“挽救了一个人的生命”。正能量计划
1702386570# #【中央经济工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强作总结讲话赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希出席会议】中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希出席会议。。。
1700656202# #【警惕航班退改签诈骗新套路】近日，多位消费者反映，自己预订机票后，接到了“因飞机故障航班取消，需旅客退改签机票”的短信或电话。不少旅客信以为真，按照对方提示申请航班取消的理赔，但操作完成后，不仅收不到理赔，账户中的钱也“不翼而飞”。是哪个环节有疏漏，导致的信息泄露？消费者如何分
1691366828# #【辛苦了！武警昼夜连续奋战加固堤坝】防汛最新信息汇总“关键时刻还得是咱官兵！”在天津西南方向的东淀蓄滞洪区，武警天津总队1700多名官兵已经在堤坝上连续奋战了3天。当地居民谭贵海负责给官兵运送沙土，战士们的昼夜奋战他都看在眼里，不禁竖起大拇指。一早晨的功夫又垒起这么高，了不起！”
1699606801# #【当进博会遇上一带一路】发现进博宝藏伊朗玫瑰精油飘香四溢、捷克“中国风”水晶时尚夺目、新西兰羊驼制品柔软温暖……今年，正值共建“一带一路”倡议提出十周年，也是中国国际进口博览会连续举办的第六年。当进博会遇上“一带一路”，会碰撞出怎样的火花？详戳↓（人民网记者申佳平）
1704174600# #【1年级学生联欢会表演喷火变脸】近日，陕西咸阳，一年级小朋友元旦联欢会上表演双人变脸和喷火，操作娴熟，动作丝滑流畅，赢得师生们的满场掌声。温馨提醒：喷火表演操作有风险，小朋友切勿模仿。
1700825401# #【6岁娃高热惊厥值班药师飞奔急救】近日，山东滨州，6岁男童在取药口突然高热惊厥。门诊药房值班药师迅速跑出来，抱起孩子直奔急救室。孩子妈妈说，他的出现就像一道光。正能量计划（齐鲁频道）
1693884601# #【心动！元宇宙乐园原来长这样】服贸会拍了拍你今年的首钢园区还增设了一高炉SoReal元宇宙乐园，提供沉浸式的元宇宙互动体验。一高炉SoReal元宇宙乐园的前身是首钢历史上首座高炉，加入赛博朋克元素，在舞美灯光技术的加持下，仿佛穿越到了钢铁森林中一般。（人民网曹欣悦、王禹蘅）
1692160200# #【为救人一命小伙20天减重20斤】8月15日，浙江杭州，24岁的志愿者小毛成功捐献了185毫升造血干细胞混悬液，这些生命的种子很快被移植到一位远方的患者体内。据悉，小毛捐献前因体重导致某项指标超标，从7月初开始，小毛在近20天的时间将体重从170斤减到150斤。“那20天真的很辛苦，我有这个机会去帮
1701129721# #【见者好运！粉笔画出的凤凰有多惊艳】近日，河北沧州，美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出凤凰，栩栩如生！网友：原来这就是妙笔生花！（人民网微博）
1691992803# #跟着总书记看中国【守护“有福之州”的“幸福老人”】一个社会幸福不幸福，很重要的是看老年人幸福不幸福。在福建省福州市社会福利院里，老人们在发挥余热，实现自我价值追求；而在基层社区，“有所为”的老人们，也在争当“银发”先锋。福州正打造老年友好型城市，让“有福之州幸福老人”的愿景一
1694403000# #【隔着屏幕都紧张！俩男生宿舍练习花枪默契度拉满】近日，天津，体育学院两位男生在宿舍练习花枪，配合默契，动作流畅丝滑。网友：紧张得我的颈椎病都好了笑cry
1703912401# #【冬天飞机是如何除冰的？】近日，宁波机场，工作人员给飞机喷洒加热过得除防冰液，帮助飞机“解冻”、“防冻”，保障运行安全。（宁波晚报）
1696846800# #【惊心动魄！轿车撞向加油站起火众人飞奔救人】平凡英雄近日，江西，一辆汽车冲进加油站碰撞起火，现场工作人员第一时间配合灭火救人。随后，消防救援人员赶到，将车内其余人员全部救出。（中国青年报）
1689257572# #【致敬！陈红军母校毕业生全都申请戍边】陆军边海防学院是“卫国戍边英雄”陈红军烈士的母校。今年，学院的毕业学员全部递交了卫国戍边申请书，立志到祖国最需要的地方去。一名学弟说：“我也要像英雄学长陈红军那样，深深扎根在祖国的边境线上！”
1698026594# #【你平均每个月有多少件快递？】国家邮政局快递大数据平台实时监测数据显示，今天上午7时39分，2023第1000亿件快递产生，比2022年达到千亿件提前了39天时间。你平均每月收几件快递？（人民网记者乔雪峰）
1700538900# #【心疼！警犬执行任务草籽进眼忍痛工作】警犬山中搜索归来眼里刺入草籽近日，河南，淅川特警支队警犬“安南”和战友们在山中执行完搜索任务后，左眼红肿溃疡水肿。医生全麻消毒后，从其眼中清理出一颗狼尾草的草籽。目前，“安南”每天都需要点眼药，正在逐渐恢复当中。向无言的战友致敬！（淅川
1703082796# #民民夜话【加油心平安心】甘肃，青海平安🙏🙏🙏🙏都会好起来的
1689823826# #【新疆禁毒又双叒叕上新了！】毒品尝一口，阎王在招手；一朝陷毒瘾，一生难自拔。把握人生主导权，珍爱生命，远离毒品！新疆禁毒大使能驾驭多少种角色
1691668801# #【硬核！直升机空降输电铁塔助力灾区供电】8月9日，黑龙江海林，直升机吊装起3吨重的输电铁塔并运送到指定地点，助力灾区供电抢修。据介绍，受灾区域洪水过后积水严重、淤泥堆积，人员车辆无法通过，给抢修带来困难。网友：起猛了看到输电铁塔在天上飞，分秒必争，太硬核了！（黑龙江广播电视台）
1697729400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696899720# #【致敬！志愿军老战士平淡讲述腿伤来历】老战士讲述腿伤一字一句尽显英雄意志近日，陕西渭南，一位抗美援朝志愿军老战士向晚辈讲述腿伤来历，一字一句尽显英雄意志。网友：致敬最可爱的人！（新华每日电讯）
1690338600# #【榴莲自由有多来之不易？】在海南三亚育才生态区，1400亩榴莲树今年首次挂果，从7月底开始陆续成熟，国产榴莲迎来首次上市。榴莲为啥这么贵？“驯服”榴莲有多难？国产榴莲优势在哪？如何挑选榴莲？戳图了解↓↓（人民网微博）
1701874800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696920427# #恭喜
1699610401# #【动起来！4分钟tabata肩部哑铃训练加油】好身体计划有研究表明，每周进行4次4分钟Tabata训练，持续6周，心肺功能和体能都会提升，身体也会更有活力。跟体操奥运冠军进行该训练需身体状况良好，训练前一定要充分热身！
1694560562# #【转发收藏！中秋国庆假期火车票日历话筒】中秋国庆假期火车票今天起售今天可以购买9月27日的火车票了。中秋国庆假期哪里最热门？起售时间怎么查询？候补购票可以有多少个组合需求？儿童优惠票怎么买？临时乘车身份证明如何办理？详细↓↓（中国铁路）
1702351800# #【萌兰雪中悬空一字马】昨日，北京初雪，萌兰在雪中又整活，表演悬空一字马。虽然滑了一下，但萌兰丝毫不慌。网友：不愧是顶流！（新华社快看）
1693357201# #【萌兰研究新的越狱方法】当别的熊猫在专心吃竹子时，“萌兰”又开始整活儿，默默练习爬墙拆监控。（新华社快看）
1693495800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1696485601# #【女生穿汉服滑雪有多飒】近日，新疆富蕴县，一位女生身着汉服在雪场“御剑”滑行，仙气飘飘~网友：请问女侠是哪个门派？（阿勒泰电视台）
1692321106# #【习近平将出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】外交部发言人华春莹8月18日宣布：应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中非
1697016601# #【暴躁小猫手动切歌】会自己选歌的猫咪10月10日，上海一网友分享听歌时，自家猫咪暴躁”切歌“画面。切歌需要这么大力气（脾气）吗？网友：快给它换首好听的！
1690254920# #【心累！爷爷和声控灯的极限拉扯裂开】7月21日，山东，孙子给爷爷在家里安装了声控灯，吃饭的时候灯时亮时灭，爷爷不得不假装咳嗽唤醒声控灯。网友：爷爷吃个饭全村都知道了。
1689226201# #【爸爸收到儿子北大通知书忍住没拆】近日，一男子收到儿子的北大研究生的录取通知书，儿子不在家，男子满心欢喜却还是忍住没有拆开。网友：尊重孩子，好爸爸赞（新华社快看）
1691042231# #【河南救援队带着烩面驰援涿州心】平凡英雄8月2日，河北涿州，河南一救援队驰援河北，为群众和救援人员送来烩面。救援队队员耗时4小时，为市民和救援人员做了13锅烩面，来自五湖四海的人们聚在一起，吃上了热乎乎的河南烩面。网友：这碗面暖胃更暖心！
1700439041# #【绝美！朱鹮晨雾中翩翩起舞若画中仙鸟】美好陕西17日清晨，陕西汉中，洋县黄安镇境内的汉江支流东沙河畔晨雾缭绕，有着“东方宝石”美称的一群朱鹮在如梦似幻的雾中翩翩起舞，宛若仙境中飞出的仙鸟。一束束阳光透过云层洒向大地，好似“水墨丹青”画卷。林田湖草若隐若现，朱鹮嬉戏其中，朦胧梦幻
1698747438# #【新疆自贸试验区总体方案出台】国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。其中提出，赋予新疆自贸试验区更大改革自主权，深入开展差别化探索，培育壮大新疆特色优势产业…新疆自贸试验区分3个片区：①乌鲁木齐片区，134.6平方公里；②喀什片区，28.48平方公里；③霍尔果斯片区，16.58平
1689391800# #【90后小伙遇歹徒行凶徒手夺刀保护路人】日前，山东青岛，90后小伙王冲路遇歹徒手持尖刀行凶，他死死地抓住了歹徒手中锋利的刀刃，唯恐再伤及无辜。王冲抓刀双指肌腱、血管全部断裂，伤口处深可见骨，胸口被刺。王冲表示：周围有老人孩子，我不管心里过不去。正能量计划
1699969800# #【幼儿园保安大爷制作教具超逼真赞】近日，山东淄博，幼儿园里的一位全能“宝藏”大爷，所有教具都能亲手制作，用纸箱变废为宝，孩子们都很喜欢。网友：果然幼儿园的保安都是有技能在身的。（淄博市广播电视台）
1699500600# #【转扩！肺炎支原体肺炎6个健康提示话筒】成人也需警惕肺炎支原体肺炎近期，一些医院接诊儿童肺炎支原体感染病例增多。医生表示，肺炎支原体肺炎的易感人群以14岁以下的儿童和青少年为主，但是成人在免疫力低下、抗病能力减弱的情况下也会感染。关于肺炎支原体肺炎，请收好这6个健康提示↓↓（人
1689232670# #学法时习之【7部门发文规范生成式人工智能服务】七部委发布《生成式人工智能服务管理暂行办法》其中：①提供者对使用者的输入信息和使用记录应当依法履行保护义务，生成式AI不得收集非必要个人信息；②提供者应当建立健全投诉机制，设置便捷的投诉入口，公布处理流程和反馈时限…详戳↓↓
1699880400# #【厉害！内蒙古小伙装牧草主打一个轻松】近日，内蒙古呼伦贝尔，小伙装牧草，轻松一甩就到车顶。网友：高手赞（内蒙古电视台）
1689993000# #【烧伤女孩穿上婚纱圆梦】广州，2019年，因一场意外的面包车自燃事故，乔燕全身48%的面积被烧伤，双臂截肢。乔燕从小就有一个穿婚纱的梦想，爸爸便瞒着女儿悄悄预约了婚纱照。婚纱店老板主动穿上西服客串新郎帮女孩圆梦。（大湾区卫视）
1697077801# #【安全感！小奶狗获救后黏住消防员】近日，一只小奶狗在火场中获救后，黏在狗狗也有个当搜救犬的梦想笑cry
1704033097# #民民夜话【致敬英雄！】不会游泳是本能，勇于救人是使命感。
1696825800# #【5岁女孩被卷车底路人30秒抬车救出】河南商丘，5岁妹妹不慎被卷入车底，8岁姐姐吓得大声呼救，下一秒跑来了十几人抬车，仅用30秒就把人救出。参与救援的张先生说，孩子的腿和胳膊都有擦伤，当时看到了肯定要帮忙，“其它东西再贵也没孩子的生命贵”。
1699965001# #【喜“柿”连连！喜鹊飞上柿子枝头美如工笔画哇】近日，北京，摄影师记录下了故宫里喜鹊飞上柿子枝头享美食的景象。镜头中，橙黄饱满的柿子像灯笼般挂满枝头，在故宫红墙的衬托下，更显喜庆红火，数只喜鹊在枝头嬉戏觅食，宛如一幅美好祥和的工笔画。美好北京
1690510538# #【注意防范！台风杜苏芮登陆福建晋江】杜苏芮路径台风“杜苏芮”今天9时55分在福建晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。@人民网福建频道
1694332401# #【恭喜！马龙逆转胜樊振东夺男单冠军】在刚刚结束的2023乒乓球平昌亚锦赛男单决赛中，马龙3比2战胜队友樊振东，夺得冠军。至此，国乒包揽亚锦赛7项冠军。恭喜国乒！（人民网记者李乃妍）
1688655261# #【收藏！18个动作锻炼肩颈腰腿】肩颈不适、腰酸背痛…2018年国家体育总局曾发布“科学健身18法”，这18个动作分为三组，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。收藏练习！
1690118076# #【恭喜！男子女子4x100自由泳中国队均破亚洲纪录】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛男子4×100米自由泳接力决赛中，由潘展乐
1688626200# #【少年，加油！盲人小男孩用多种乐器进行演奏赞】7月4日，福建，一名盲人小男孩用多种乐器演奏，其中还包含很多冷门乐器。网友：太厉害了，短短十几秒演奏完了我几辈子都学不完的乐器。正能量计划
1691391601# #【孩子别怕！消防员怀抱3个月婴儿艰难转移】近日，北京，消防员护送被困村民转移，在水中艰难行进。3个月婴儿在消防员怀中不哭不闹。防汛最新信息汇总（北京电视台）
1694474885# #【格鲁吉亚宣布将对中国公民免签】据格鲁吉亚政府网站消息，9月11日，格总理加里巴什维利在政府会议上宣布，格鲁吉亚政府决定自今日起给予中国公民免签待遇，相关规定将很快发布。（中国驻格鲁吉亚大使馆）
1688527802# #【听到哭声后，3名医生冲出诊室急救窒息男童】平凡英雄近日，山东聊城，一名一岁半的男孩在医院候诊时，吃面包被呛窒息。危机时刻，3名医生听到哭声后冲出诊室，经过抢救男孩生命体征恢复正常。（山东新闻联播）
1692167069# #运动1小时1周1个月会发生的变化运动开始后1小时、1周、1个月，会发生什么？从你下决心第一次锻炼开始，身体就在获益。你每周花多少时间运动呢？
1698277258# #【最新视频！旅俄大熊猫丁丁的幼崽2个月了】近日，旅俄大熊猫“丁丁”的幼崽出生满2个月，莫斯科动物园发布了最新体检视频，熊猫宝宝体重已达3428克，身长增加了7厘米，小鼻子也慢慢变黑了熊猫（环球时报）
1697529601# #【我国科研人员发现世界第9种穿山甲】近日，云南大学研究员证实了一个新的穿山甲物种的存在。云南大学于黎研究员团队和香港张华荣博士团队在对云南和香港分别查获的非法贸易的穿山甲鳞片进行分子物种鉴定时，都发现了不同于已知的8个穿山甲物种的新的线粒体单倍型，提示可能存在穿山甲新物种。
1697263200# #【秋日童话！内蒙古胡杨林演绎绝色秋景哇】金秋十月，内蒙古自治区额济纳旗境内的胡杨林迎来一年中最美的季节。大片依水而生的胡杨林秋色尽染，宛如披上了“金装”，巍然屹立在苍茫大漠上、倒映在碧蓝湖泊中，穿梭林间，仿佛走进金色的童话世界。美好内蒙古
1697615624# #【现场视频！习近平同出席开幕式的外方领导人集体合影】一带一路一起来（央视）
1700307930# #【习近平结束中美元首会晤并出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议回到北京】11月18日晚，国家主席习近平在旧金山举行中美元首会晤，出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议后乘专机回到北京。。。当地时间11月17日下午，习近平离开旧金山时，旧金山市长布里德等美方代表到机场送行。。。赴机场途中
1698207256# #前1秒与周公握手后1秒精神抖擞【汤洪波这样形容航天员有多警醒】汤洪波称，航天员只有地面训练得扎实，天上才能干得明白。因为在太空飞行之中，危险其实无处不在。可以这么说，航天员即使睡着了也要睁着一只眼睛，要做到前一秒与周公握手，后一秒精神抖擞。（人民网微博）
1698633265# #【像铺了层地毯！东北囤秋菜有多壮观哆啦A梦吃惊】近日，辽宁沈阳，东北又到了囤秋菜的季节，有网友分享自家楼下整整齐齐铺满了白菜，远看像铺了层地毯，十分壮观。网友：囤秋菜是东北独有的仪式感！
1701820201# #【武警战士送别战友后转头救一人赞】近日，广州，武警战士田兴壮在将战友送上列车准备离开时，发现一名老人因脚底踩空，摔落至高铁与站台之间缝隙。田兴壮急忙跳下站台将老人抱起，因缝隙较小，老人又处于昏迷状态，他背着老人走了100多米，才将其安全救出。致敬！平凡英雄
1702040400# #【美！冬日赛里木湖仙气飘飘】赛里木湖地处新疆博州，天山西段的高山盆地中。这里的美景不止夏日令人心动的湛蓝湖面，更有冬日仙气飘飘的水雾大潮。当低温湖风遇上潮湿水汽，朦胧飘渺的水雾宛若缠绵依附的游丝，又如曼妙舞动的白纱，轻覆水面，如临仙境。
1690265700# #【中国正能量网络精品等你投票心】以正能量引领亿万流量，用主旋律奏响奋进乐章。由中央网信办主办的2022中国正能量网络精品征集展播活动正式启动网络展播投票。经过初选，约1100件作品从报送作品中脱颖而出进入终选。根据工作安排，终选前将进行网络展播投票，时间为7月24日至7月31日，投票结果
1690272000# #【10岁以下儿童不建议下腰】研究显示，无骨折脱位型脊髓损伤占到儿童创伤性脊髓损伤的19%～34%，其中4～7岁患儿主要是因为学舞蹈时练习下腰动作导致，以女童为主。脊髓损伤目前无治愈的有效措施，不推荐10岁以下儿童做舞蹈下腰训练。（人民网记者乔业琼）
1691657962# #【关注！台风卡努最新动态直播】10日起，“卡努”外围云系开始影响我国东北地区，卡努将给东北带来强降雨。此次台风雨会对东北造成什么影响？跟和一起了解“卡努”最新动态↓↓
1699686001# #【3个动作告别拜拜肉】好身体计划手臂粗壮，出现拜拜肉？三个动作帮你告别“粗手臂”，快来练起来↓↓
1694838600# #【张桂梅送别入伍新兵】近日，云南华坪县举行新兵入伍欢送仪式，入伍新兵中就有华坪女高的毕业生，张桂梅老师前往送别，与自己的学生拥抱。（丽江日报）
1697893939# #【这是瓷器你敢信？】远看是纱近看是瓷近日，国家博物馆展出德化白瓷，其陶瓷工艺令人震惊。其中一件人物雕塑的衣裙用瓷器做出布的质感，一瞬间有些怀疑自己的眼睛！
1691805580# #【火车票为何全程有票而中途站无票？官方解答来了】暑期旅游正当时，火车票销售火爆。那么，长途票和短途票怎么卖？买不到直达车票怎么办？明明12306上显示全程有票，但中途站只能“候补”，这到底是怎么回事？详戳了解→。提醒，千万不能买短乘长！在客流高峰期，
1689901201# #【百岁爷爷资助的三胞胎上大学了】男孩考上清华向资助爷爷报喜山东济南，百岁爷爷王洪利连续资助了甘肃的三胞胎兄弟2年。今年高考兄弟三人都取得了不错的成绩，老二已经收到了清华大学的录取通知书。近日，三兄弟一起向王爷爷报喜。（山东广电）
1703727001# #【厉害！幼儿园小朋友赛场表演篮球操】近日，四川绵阳，幼儿园小朋友表演篮球操为比赛助威。孩子们动作整齐划一、踩点精准，控球能力一流！（绵阳广播电视台）
1698634800# #【转发收藏！秋冬季防脱发攻略话筒】进入秋冬季，不少网友表示自己掉头发的问题更严重了。秋冬季脱发会更严重吗？日常生活中哪些行为会损伤毛发？在平时又该如何正确洗护头发？收好这份秋冬季防脱发攻略↓↓（人民网乔业琼）
1694847600# #【转需！网上冲浪防中招自测题】互联网已成为当代未成年人日常学习生活中不可分割的一部分。上网时哪些行为可能泄露个人敏感信息？“网友”真的是“好友”吗？如何快乐又健康地网上冲浪？今天，国家网络安全宣传周青少年主题日，戳↓↓看看你是否容易中招~（“人民网+”客户端）
1697414400# #【你玩过吗？小学生耍起了课文里的竹节人憧憬】近日，山东，学生们课上实践操作传统玩具“竹节人”，打斗起来生龙活虎！网友：课本里的“竹节人”走进现实了！（人民网微博）
1693483201# #【仪式感满满！医学院为新生准备专属职业头像】开学日必备的仪式感山东一医学院为来报道的新生准备了一份特别的礼物，每位新生都能在打卡墙上找到自己的专属“职业头像”。（山东电视台）
1694747025# #【中央网信办：从严处置首发首转多发煽动网暴账号】日前，中央网信办印发指导意见，要求各地网信部门建立网络暴力信息举报快速处置通道，从严处置首发、首转、多发、煽动传播网络暴力信息的账号；加强特殊群体网络合法权益保护，优先保护未成年人网络合法权益...详细↓↓
1698062781# #【湖南一小学开设方言课】你会说家乡的方言吗近日，湖南长沙，师大附小开设方言课，教学生长沙童谣和正宗长沙话发音。老师介绍，教学目的就是要让孩子们树立保护和传承方言的情怀。（长沙晚报）
1695353400# #【提升全民科学素质，有哪些亮眼成绩？】调查显示，2022年我国公民具备科学素质的比例达12.93%，比2020年提高2.37%。科普组织动员能力不断提升、经费增长显著、人员构成进一步优化、场馆建设持续推进…眼下，2023全国科普日活动正在开展。提升全民科学素质，有哪些亮眼成绩？每日科普
1694314800# #【新人度蜜月顺便抓了个嫌犯666】up青年26岁王泽宇与23岁孙睿妍同是天津民警，今年5月喜结良缘。不久前，两人去云南和重庆度蜜月，看了苍山洱海、玉龙雪山，逛了洪崖洞。一个电话打来，改变了他们的行程——被网上通缉的何某出现了！他们立即请缨，在和当地公安机关的合作下，成功抓捕何某。突
1703826044# #【转存！5点元旦假期健康提示请收好！】元旦假期即将到来，无论是出游还是居家，都要保证健康和安全。医生建议元旦乘坐公共交通工具时要科学佩戴口罩，减少久坐时间打断久坐状态、及时更换厚衣物......详戳↓↓（人民网陈子源）
1691586001# #【转存学习！蛙泳手腿如何正确配合】蛙泳手臂与腿部技术相比，在功能上有着本质不同，蛙泳手需要产生向外、向下、向后的复合力。手腿配合节奏错误，可导致动力不足甚至没有动力。正确的做法是，划手一次，蹬腿一次，漂（停）三秒。详戳↓↓这个夏天一起学游泳吧！（人民网记者李乃妍）
1690616836# #【数说海丝：你有1份来自海上丝绸之路的快递】一带一路大道同行作为21世纪海上丝绸之路的节点港口，2022年6月，厦门港开通国内首条“丝路海运”电商快线。航线开通首年，集装箱吞吐量近3万标箱，总货值超103亿元...《数说海丝·厦门篇》↓↓一起用数字感受古代海上丝绸之路的全新活力。（人民网微博
1692685800# #【接好运！00后美术生在自家门口画五福临门】8月14日，河南，00后女大学生暑假在家门口画“五福临门”图，邻居看了也很喜欢，出门就能碰见财神。网友：寓意好，画得也很可爱！
1698065100# #【温暖！女子4天没买到烤馕老板特意留一个心】被一块果仁烤馕治愈了近日，山东青岛，一位女生连续4天没买到果仁烤馕，第5天老板专门给她留了一个。女生介绍，自己当天情绪比较低落，看到老板拿出烤馕的那一刻，感觉他在发光，被人记挂的感觉非常温暖。（山东广播电视台来源：铁蛋不是铁t）
1689682202# #【习近平在全国生态环境保护大会上强调全面推进美丽中国建设加快推进人与自然和谐共生的现代化】全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期，要深入贯彻新时代中国特色社会主义生态文
1698055453# #【起猛了土里长出只小兔子】刚刚跑出来的是哪只小可爱兔子
1695020019# #民民小调查【你参加婚礼一般随多少钱？】你参加婚礼会随礼吗？一般随多少？国庆8天假7个朋友结婚（人民网微博）
1688563802# #【2岁娃冲进车流外卖小哥一把拉住】近日，浙江绍兴，2岁萌娃夜里走丢，试图独自一人穿过马路，车辆纷纷避让。危急时刻，路过的外卖小哥一把拉住孩子，将孩子抱到了派出所。孩子母亲得到消息后，赶到派出所，对外卖小哥表示感谢。正能量计划（浙江日报）
1694658602# #【货车被卡各职业小哥蹦迪式救援笑cry】近日，广东，一辆小货车卡在了限高桥洞，交警联合外卖骑手及路人一起“蹦迪式”救援压低车身，成功帮助货车倒出。顾客：你的路线为什么在上下跳？外卖小哥：请看vcrdoge
1688514959# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求加强统筹协调强化会商研判做好监测预警　切实把保障人民生命财产安全放到第一位努力将各类损失降到最低】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。。。　　习近平指出，近日，重庆等地遭遇强降雨，一些河流发生超警以上洪水
1698233400# #【榜样的力量！10年前听太空授课的她成王亚平队友鼓掌】up青年2013年，神舟十号乘组进行了首次太空授课。当时观看直播的高中生王楠，被太空环境和物理实验的组合深深吸引，立下报考航天专业志向。如今，她已经成为和王亚平并肩作战的队友。
1697702401# #【的哥扶拄拐老人过马路无一人催促心】正能量计划近日，山东滨州，出租车司机扶着拄拐老人，陪他一步一步慢慢走过斑马线。路口的车辆越来越多，但其他车主都停下车耐心等待，没有一个人催促。网友：司机大哥向老人跑过去的那一刻，好暖！
1701733898# #【欢迎回家！旅英大熊猫阳光和甜甜到家了】据央视，今早，旅英大熊猫“阳光”和“甜甜”已安全抵达成都双流机场。欢迎熊猫阳光和甜甜回家
1690890600# #【钱塘江大潮汛现奇特梯田潮】8月1日，从嘉兴海宁丁桥梁家墩向远处眺望，东潮和南潮滚滚而来。在江心，两股潮水变幻形状，一层一层的潮水犹如梯田一般，时而平行有序，时而破浪涌动，优美曼妙的潮水线条，勾勒出了一幅别具韵味的写意山水画。
1697695485# #【小伙取消蜜月旅行捐髓救人新婚妻子全程陪同心】10月18日，刚刚完婚的汉川“90后”小伙胡冬取消蜜月旅行，在武汉市中心医院成功捐献238毫升造血干细胞，为一名血液病患者点燃生命希望。从来汉注射第一针动员剂到正式捐献，新婚妻子全程陪同，用暖心举动支持丈夫的大爱之举。
1691152975# #【祝贺！吴艳妮100米栏获得银牌】成都大运会女子100米栏决赛，以12秒76的成绩获得银牌，创造个人最好成绩。好样的，继续加油！成都大运会来了
1699425001# #【强制报告制度这样保护少年的你】学法时习之牛魔王与玉面公主组建了新的家庭，红孩儿的性格日渐变得孤僻，与玉面公主矛盾不断，经常遭受家庭暴力……当未成年人遇到家庭暴力、欺凌、虐待、殴打等情形，如何保护他们？（人民网）
1699107936# #【梁朝伟金鸡奖最佳男主角何赛飞金鸡奖最佳女主角】11月4日晚，第36届中国电影金鸡奖在厦门揭晓，梁朝伟凭电影《无名》获最佳男主角奖，何赛飞凭电影《追月》获最佳女主角奖。（人民网记者刘微）
1701246572# #【神仙班级！高校一班级全体保研8人直博】up青年西北大学2021级地质学系拔尖班的12位同学，仅用3年时间完成了本科阶段的所有课程并全体保研，其中两位同学保研至同济大学、两位同学保研至中国科学院南京地质古生物研究所，其余八位同学在西北大学直博，期待他们向着更高更远的山峰继续攀登！（西
1700569667# #【青岛海关查获1瓶听话水】近日，青岛海关在对一票申报为“按摩精油”的进境邮件进行查验时，发现为不明液体1瓶15毫升，经鉴定含有γ-羟基丁酸成分。γ-羟基丁酸俗称“神仙水”“听话水”，被列入我国规定管制的第一类精神药品，属于新型毒品。因其无色无味并可能导致暂时性记忆丧失，常被犯罪分子用
1698046201# #【这种保健石核辐射超标1050倍】近日，大连海关在监管进境航班时，1名入境旅客携带的一袋“保健石”核辐射超标，辐射量达105微西弗每小时，超出现场本底值1050倍。仪器分析结果显示为放射性物质钍-232，该物质被列入世界卫生组织国际癌症研究机构1类致癌物清单。（海关发布）
1702900191# #【星星的孩子迷路进警队求助】“哪儿也没有这儿安全，下回再有嘛问题你就来这儿啊，找我来，找你郭叔叔来”……近日，天津，一名“星星的孩子”外出迷路，走进警队寻求帮助。民警帮孩子联系到了家长。正能量计划（公安部交通管理局）
1702000800# #【好胃口！丫丫好牙口吃笋嘎嘣脆哈哈】周五准时上新大熊猫丫丫最新吃播视频！丫丫对着镜头大口吃笋和胡萝卜，胃口真好！丫丫不仅脸和肚子长肉了，耳朵也变圆了！大熊猫丫丫圆头圆耳圆肚皮
1703769600# #【护士的坚持救了老人一命心】近日，湖北，一名在医院就诊的老人面色苍白，大汗淋漓，患者家属表示老人是胃痛。护士判断患者有可能是急性心梗，坚持给老人做心电图检查。随后，患者突然意识丧失，心跳骤停。护士迅速对其进行心肺复苏，一路快速送到抢救室。经及时救治，老人转危为安，目前已出院。
1689825284# #【祝贺！天目一号气象星座07-10星成功发射】7月20日11时20分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座07-10星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。此次任务是快舟一号甲运载火箭第21次飞行。
1696150805# #【祝贺！举重男子61公斤级李发彬夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会举重男子61公斤级比赛中，世界纪录保持者、中国选手李发彬以抓举143公斤、挺举167公斤、总成绩310公斤获得冠军，其中抓举和总成绩打破亚运会纪录。（人民网记者杨磊）
1704161700# #【快闪打卡！去“花花的家”学大熊猫科普知识】近日，由中国大熊猫保护研究中心指导的大熊猫科普快闪活动，在上海静安大悦城和四川大熊猫基地“花花的家”举办。来自“光启市”的萧逸、陆沉、齐司礼、查理苏、夏鸣星五位虚拟饲养员，带领现场观众学习大熊猫科普知识。本次活动通过科普跨界联名，旨在进
1703749987# #【国防部：所谓台军动态解放军尽在掌握】12月28日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。。记者：台湾地区领导人选举将在明年1月举行。台防务部门称，台军在选举期间将保持高度警觉，落实应备准备，严密掌握中国大陆解放军动态，并审慎应对。请问对此有何
1691811003# #【视觉盛宴！数千只火把将二十四道拐点亮】近日，贵州，彝族火把节前夕，数千只火把点亮了“二十四道拐”，宛若一条火龙盘踞在山头。网友：太震撼了，这就是彝族火把节的仪式感。（人民视频）
1691393403# #跟着总书记看中国【做好中国药为人民健康保驾护航】技术专家刘文富步履匆匆，赶着去参加一场招商洽谈会。“基本上每天都有企业来洽谈合作事宜，正逢前所未有的大好机遇期，我们必须努力抓住。”近年来，石家庄通过创新、绿色发展推动生物医药产业转型升级，加速培育千亿级生物医药产业集群。一粒
1699842602# #【美！小学老师为学生展示古典舞】近日，河南项城，一位小学老师为学生展示古典舞，自信优雅。网友：这一刻理解了唐朝的审美心（河南日报）
1692505800# #【血脂正常为啥还要降脂】事实上，即便化验单上没出现“↑↓”，也并不意味着健康，需要结合不同人群具体情况而定。血脂异常往往悄无声息，若长期得不到控制，就可能慢慢“糊住”一根根血管，诱发多种心脑血管疾病。医生教你看血脂化验单上的关键数据。
1690009201# #【传承！老师带学生用京剧演绎将进酒】李白的诗和京剧有多配近日，北京，老师带领孩子们用京剧演绎李白的《将进酒》。网友：以戏咏诗，传承国粹赞
1699486733# #【旅美大熊猫美香一家三口启程回家】美香添添小奇迹欢迎回家旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们在华盛顿出生并长大的雄性幼崽“小奇迹”8日启程返回中国。当天上午，动物园工作人员将三只装有大熊猫的特制“旅行包厢”、220磅（约合100公斤）竹子、饮用水及相关物资运上卡车。当地时间13时许
1694654955# #【新证据！网络攻击西工大黑客身份被锁定】锁定美国网攻西工大相关人员真实身份近日，在国家计算机病毒应急处理中心会同360公司配合侦办西北工业大学被美国国家安全局（NSA）网络攻击案过程中，成功提取了“二次约会”间谍软件的多个样本，并锁定了这起网络间谍行动背后NSA工作人员的真实身份。报
1704022214# #【国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词】新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了二〇二四年新年贺词。全文如下：。。　　大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。。　　2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了
1701408604# #【这类医用耗材平均降价约70%】11月30日，第四批国家组织高值医用耗材集中带量采购在天津开标。拟中选产品平均降价70%左右，其中人工晶体类耗材平均降价60%，预计每年可节约费用39亿元，运动医学类耗材平均降价74%，预计每年可节约费用67亿元。详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1695128444# #【祝贺！中国女排奥运资格赛3连胜】巴黎奥运女排资格赛A组第三轮，中国女排3比0战胜捷克女排，取得3连胜。姑娘们好样的，中国女排加油！中国女排奥运资格赛三连胜
1690257602# #【男孩在海中漂浮40分钟后获救】近日，山东烟台，孩子晚上在海边玩，被风浪带到了深海区，在海上漂浮近40分钟后成功获救。孩子获救后一家三口紧紧相拥，孩子母亲下跪致谢。温馨提示：海边游玩一定要注意安全！（烟台广电）
1689954000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690191017# #【中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。
1695132243# #【好运莲莲！哈尔滨的睡莲开了】近日，哈尔滨一公园内睡莲盛开。愿刷到的你，都有好运气心（黑龙江日报）
1703230200# #【燃爆！特警零下25度赤膊进行抗寒训练】这就是顽强意志力的具象化近日，新疆乌鲁木齐，零下25度的雪地里，特警队员们赤膊上阵进行抗寒训练。雪地匍匐、赤膊摔跤、雪地抬轮胎、往身上抹雪......他们身姿挺拔，一招一式都充满力量。致敬最可爱的人！
1700111420# #习近平：新中国成立70多年来，中国没有主动挑起过任何一场战争和冲突，没有侵占过别国一寸土地，是唯一将和平发展写入宪法和执政党党章、上升为国家意志的大国。中国是现行国际秩序的受益者和维护者。（新华社）
1704244119# #【宝宝在军营被爸爸战友抢着抱太开心】生猛特战队员抢着抱小军娃近日，武警湖南总队某部战士李成龙的妻子，带着3个月大的孩子从老家到军营探亲。当看到可爱的小军娃，平日训练时“生猛”的特战队员瞬间心都暖化了，纷纷上前抢着抱小孩，温馨场景让营房内空气都是甜的。
1689393600# #【大熊猫吃饭姿势有多萌熊猫】知道怎么吃饭好吃吗？要先躺下，然后缩成一个团子，用四只jiojio抓着吃～太开心
1700381290# #【送别！中国工程院院士王明庥逝世】中国黑杨之父王明庥去世据，中国工程院院士、我国著名林学家、林业教育家王明庥同志，因病医治无效，于2023年11月18日在南京逝世，享年91岁。据悉，王明庥院士是我国著名的林木遗传育种学家和林业教育家，他把自己的智慧和毕生精力全部奉献给中
1692793802# #【满屏的震撼！镜泊湖吊水楼瀑布有多壮观】吊水楼瀑布位于黑龙江镜泊湖景区。湖水从南、西、北三个方向，以排山倒海之势，从熔岩壁顶飞泻直下。似浮云堆雪，白雾四溅，百米之处，水珠扑面，如银河倒挂。（黑龙江日报）
1688720401# #【被新疆交警的叮嘱暖到了心】“你好同志，休息好了没有？这条路限速80…前面有警车在带队，路上跟他一起走，路上别超车别超速…注意安全”……近日，有网友晒出在新疆自驾游时，来自交警的暖心叮嘱。网友：温暖又安心心正能量计划（新疆共青团）
1700645927# #【2023两院院士增选结果揭晓】59人新当选中科院院士今天，2023年两院院士增选结果揭晓，共133人当选。其中，中国工程院院士增选共选举产生74位中国工程院院士，中国科学院选举产生了59名中国科学院院士。133人新当选两院院士（人民网记者赵竹青）
1694480401# #【妈妈送女儿大学报到分别时落泪悲伤】近日，河南信阳，爸爸妈妈送女儿到大学报到，离开时，妈妈忍不住偷偷落泪。又到开学季（中国青年报）
1689166652# #【燃爆了！正在直播：福建村ba冠军争霸赛】今晚，福建村ba冠军争霸赛打响。泉州池店队与泉州宝盖队争夺福建村ba省赛冠军。2支队伍也将代表福建出战首届全国村ba大区赛。据悉，福建村ba冠军球队奖励—头猪，亚军奖励一只羊，谁能拔得头筹？和一起看超燃现场↓↓
1693038601# #【机场执勤人员化身奶爸温柔抱娃】近日，四川成都，网友晒出在机场拍到的温暖一幕。宝妈因为去洗手间，将宝宝交给执勤人员帮忙照看。执勤人员抱着婴儿轻拍安抚，动作熟练眼神温柔，孩子用手拽着其工作牌的挂绳不哭不闹，几分钟之后宝妈过来接过孩子。网友：抱得好专业，“临时奶爸”太有爱了。
1701385200# #【一眼千年！晨雾下的京杭大运河宛如水墨画卷】近日，江苏淮安，初冬的京杭大运河云雾袅袅，宛如仙境。航拍镜头下，流淌千年的大运河笼罩在朦胧的光雾之中，旭日慢慢升起，柔美的霞光穿过薄雾洒在运河之上，震撼又唯美。
1702272600# #【美！腊梅和冬天的适配度有多高】近日，北京卧佛寺的两株腊梅悄然绽放。池中群鱼游弋，池畔金花点点，令人赏心悦目。
1695394800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698138110# #【厉害！2岁萌娃和大人轻松对打羽毛球】up少年近日，浙江舟山，一位2岁萌娃拿着和自己身高一样高的球拍和大人打羽毛球，打得有来有回，甚至还尝试跪地接球。网友：有点天赋在身上，比我打得好。（浙江日报）
1700272911# #【爸爸上阵给儿子读英语听力】近日，内蒙古呼和浩特，儿子要做听力却没有录音，爸爸亲自上阵读英语，中间还插了句“甭耍了”允悲（北方新报）
1699801200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690020000# #【厉害！物理老师课堂自制法杖召唤雷电】近日，江西景德镇一名物理老师在课堂上讲解特斯拉线圈，自制“雷电法杖”，并喊出台词直接“召唤雷电”，效果炸裂，引得同学们阵阵惊呼。
1695029401# #【熊猫的略略略主打神形兼备】近日，四川，都江堰熊猫乐园一只大熊猫吃饱后突然调皮，反客为主吐舌头逗游客玩。网友：这只熊猫属蛇的？
1700782200# #【接力传承！武警女兵一家四代从军good】“我要像穆桂英、花木兰那样，把参军报国的光荣传统延续下去......”武警山东总队新兵团新兵李佳乐出生在一个军人家庭，她的太爷爷、太姥爷、爷爷、姥爷和父亲都曾参军入伍。如今，李佳乐也选择了携笔从戎，成为家里第四代军人。加油！up青年
1697421879# #【最高人民检察院依法对刘连舸决定逮捕】中国银行股份有限公司原党委书记、董事长刘连舸涉嫌受贿、违法发放贷款一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿、违法发放贷款罪对刘连舸作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（人民网记者李楠楠、马昌）
1700527202# #【5个小朋友护送走失男童到派出所心】他们小手牵小手护送走失萌娃近日，江苏苏州，一名4岁男童在公园玩耍时与妈妈走散，边走边哭。路过的5位小朋友了解情况后，一起帮忙寻找。途中，几位小朋友“小手”拉“小手”，轮流照顾走失男童，最终将他安全交给警察叔叔。为小朋友们点赞！
1693484694# #首套房贷款最低首付不低于20%【两部门：调整优化差别化住房信贷政策】①对于贷款购买商品住房的居民家庭，首套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例统一为不低于20%，二套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例统一为不低于30%。②首套住房商业性个人住房贷款利率政策下限按现行规定执行，二套住
1697707801# #【男子喝完酒把儿子忘在饭店】近日，北京，一男子喝完酒后自己打车回家，却把小儿子忘在了饭店。男子坚称带着孩子一起上的车，民警最后在超市找到了孩子。提醒：看好孩子！（北京电视台）
1697445000# #【数读一带一路】一带一路一起来五大洲150多个国家、30多个国际组织、230多份合作文件...一组数据回顾10年来共建“一带一路”的累累硕果↓↓10月17日至18日，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将在北京举行。共同关注！（人民网崔译戈）
1699312944# #【佳木斯坍塌体育馆3人遇难】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制。事故原因正在进
1703138035# #【黑龙江鸡西市一煤矿发生事故】据鸡西市委宣传部，12月20日15时50分，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起斜井跑车事故。经记者在现场多方了解，事故造成12人死亡，13人受伤，伤员现已全部送往医院救治。目前，事故善后工作正在有序进行，事故发生后当地第一时间成立调查组，事故原因目前仍在调查中。（央视
1691593226# #民民夜话【感动抱抱】为什么眼里全是眼泪。泪
1689912000# #【9图打卡！这些地方看着就凉快】在这个炎炎夏日，你打算去哪儿纳凉？云海缭绕的黄山、青山碧水的九寨沟、美景如画的丽江古城……一起去世界遗产地避暑，回归自然的清凉，欣赏“多巴胺”美景，解锁你的“夏”一站。（人民网记者刘微）
1699749600# #【今天，我们怀念“金孔雀”余旭】歼10女飞行员余旭牺牲7年了余旭是我国首批歼击机女飞行员，也是第一位歼-10战斗机女飞行员。她善于钻研、勇于挑战，还会跳孔雀舞，被称为“金孔雀”。2016年的今天，余旭在飞行训练中不幸牺牲，年仅30岁，她将青春永远留在祖国蓝天！致敬！
1692883800# #【可怜天下父母心！91岁母亲探望生病女儿不慎迷路】近日，在地铁6号线潞城站巡逻时发现有一位走失的老奶奶。经询问得知，王奶奶91岁，准备去医院探望生病的女儿，因坐错车迷失在地铁。经多方联系，老人的女儿从医院过来将其接走。
1701948384# #【这些会导致体寒的习惯，你占了哪些？】无论是数九寒天，还是炎炎夏日，总感觉手脚冰凉；比别人更怕冷，穿再多也无济于事…体寒是作出来的吗？事实上，生活中一些看似不经意的习惯，可能会导致体寒，让身体一天不如一天。这些习惯，你占了几样？（人民网微博）
1692599909# #【21日起暂停台湾地区芒果输入大陆】决定暂停台湾地区芒果输入大陆国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日
1690380000# #【感动！盲童音乐会自信高唱我和我的祖国】7月23日，湖北武汉，音乐会演奏者邀请观众合唱互动，11岁失明男孩自信起身，高唱《我和我的祖国》，获全场掌声。据了解，男孩名叫袁彬轩，今年11岁，从小热爱音乐，虽然双目失明，但一直非常阳光，梦想成为音乐家。（中青报）
1698584401# #【民警拍婚纱照时救下轻生男子】近日，山东菏泽，民警王世璠拍婚纱照时，突遇一男子跳河轻生。民警果断跳进河里将男子救上岸。正能量计划（山东电视台）
1703043256# #【习近平会见俄罗斯总理米舒斯京】12月20日，国家主席习近平在北京会见俄罗斯总理米舒斯京。（新华社）
1703296923# #【长白天下雪】从长白山巅到松花江畔，从林海雪原到冰湖腾鱼，冬季吉林以“冰雪”会友，向世界发出温暖邀约。吉林省地处冰雪黄金纬度带，是世界三大粉雪基地之一。全国排名前十的滑雪场，有一半在吉林，冰雪市场占有率、产品销售额等均居全国第一。广告
1691222400# #【收藏开练！八段锦8个动作各有侧重】八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体，八个动作各有侧重↓↓。星星两手托天理三焦：练关节。星星左右开弓似射雕：开肺气。星星调理脾胃须单举：健脾胃。星星五劳七伤往后瞧：畅气血。星星摇头摆尾去心火：安神志。星星两手攀足固肾腰：
1689552690# #【被可爱包围！萌娃回村坐上宝宝巴士心】近日，吉林，萌娃回到村里，爷爷奶奶抱来猫宝宝、猪宝宝、鸭宝宝等动物幼崽陪她玩。网友：这是真正的宝宝巴士吧！300个月的宝宝也想坐。（人民网微博）
1689135086# #【载人登月初步方案公布】我国正在研制新一代载人飞船中国载人航天工程办公室副总师张海联今天上午在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上披露，我国计划在2030年前实现载人登陆月球开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验证。目前，我
1700654401# #【帅！特警攀登索降堪比大片】来看特警攀登索降比武↓↓这不是电影特效！
1690185601# #【非法贩卖笑气46人落网】笑气吸食过量可致瘫痪今年4月，天津警方获取线索，有不法人员通过非法渠道购买“笑气”，分装后进行售卖。在大量摸排走访后，一非法贩卖“笑气”犯罪团伙浮出水面。目前，46名主要涉案人员全部到案，缴获灌装用的“笑气”大钢瓶59支、灌装用的氮气钢瓶1支、分装不锈钢瓶3
1689671016# #【关键时刻能救命！极端天气自救手册】当前，我国正式进入“七下八上”防汛关键期，个别地区可能出现暴雨、大风、冰雹，以及山洪、滑坡、泥石流等，这无疑给暑期安全出行增加了潜在风险。面对可能发生的危险，应该如何避险自救？如遇冰雹天气需顺风走保护头部，详戳↓↓（人民网）
1692844200# #【惊艳！95后女孩手工制作100多款簪花】“想要尝试更多非遗相关的手工，让我们的传统文化传播、创新”……杭州95后姑娘用热缩片制作了100多种簪花饰品，每一个都色彩丰富，满是诗情画意。（美丽浙江）
1693473747# #【总书记回信里的野寨中学，有何特别之处？】这所中学今年20人被军校录取安徽省潜山野寨中学位于大别山革命老区，国防教育特色鲜明。今年，该校有100多名学生报考军校，其中20名分别被9所军校录取。近日，这20名同学给习主席写信，表达献身国防、矢志强军的信念和决心。总书记在回信中，对他们予以
1703156400# #【辛苦了！子弟兵在救灾帐篷外生火取暖】20日晚，解放军在救灾帐篷外生火取暖。在被问到为什么在外面时，他们答到，“帐篷是给老百姓搭的”。（甘肃日报）
1690534800# #【这5类食物最伤肝】肝脏作为人体最大的解毒器官，被称为“人体的化工厂”。然而，日常生活中我们不良的作息和饮食习惯都会伤害到肝脏，最伤肝的5类食物包括：①多高脂食物；②酒精；③霉变的食物；④半生的食物；⑤加工食物。今天世界肝炎日，让我们一起了解肝脏↓↓
1698915740# #【中国镍基超导体机理研究重大突破】近日，物理学顶级期刊《物理评论快报》（PhysicalReviewLetters）刊登中山大学物理学院姚道新教授团队成果，在国际上首次提出了双层镍氧超导体的多轨道模型，并分析了其电磁性质。这一成果为对于理解新型镍基超导体的微观图像和超导机理起到了重要作用。这标志
1690329601# #【长春航展现东北味儿路牌】“搁这干饭”“大家齐刷的进”“观展从这旮沓进”“赶紧的啊，不赶趟了”“前头飞行表演嘎嘎带劲”……一起看长春航空展上的东北味儿路牌↓↓你都明白了吗？（长春发布）
1691572800# #【外交部回应日本政客麻生太郎窜台妄言】台独完全是死路一条日本个别政客不顾中方坚决反对，执意窜访中国台湾地区并大放厥词，渲染台海局势紧张，挑动对立对抗，粗暴干涉中国内政，此举严重违背一个中国原则和中日四个政治文件精神，严重践踏国际关系基本准则。中方已就此向日方提出严正交涉，予
1693724401# #【牧民转场有多壮观】翻雪山、穿峡谷，跨越上百公里……新疆牧民转场进行时↓↓（昌吉日报）
1701673200# #【氛围感拉满！原来穿汉服滑雪像御剑飞行憧憬】穿汉服滑雪是什么体验近日，吉林，滑雪爱好者穿着汉服在雪地里驰骋，氛围感拉满。网友：太酷了！像“御剑飞行”！（人民网微博）
1699315201# #【谢谢你！1岁宝宝离世捐器官救6人】近日，1岁7个月的浩浩因意外落水抢救无效离世。父母悲痛之余，决定捐赠孩子的心脏、肝脏、双侧肾脏及双眼角膜，让孩子的生命换一种方式长大。据悉，浩浩所捐献的器官至少为6名儿童带去生的希望。小天使，一路走好！（宁波晚报）
1696811401# #【特警碰掉游客小吃坚持重买一份】近日，山东济南，一位特警在执勤过程中，不小心碰掉了游客的小吃。尽管游客表示理解并一再推辞，但他还是坚持给游客重新买了一份。网友：这么暖心的特警小哥哥，多来几个！
1697112000# #【倒计时1天！256条消防搜救犬同台竞技】全国消防搜救犬比武将在明天举行。指挥服从、定向目标搜救、野外目标搜救、废墟目标搜救4个独立项目，涵盖共同科目、单犬科目和多犬科目3个类别，全面考察搜救犬在野外、废墟等实战条件下的服从性和搜索精准度，着力锻造综合救援实战能力。期待无言小战士的英
1703120321# #【临危不乱！地震来临他紧急叫停列车】兰州震区列车值班员叫停列车“客车K368司机停车”、“11203次司机停车”。12月18日，积石山6.2级地震，兰州震感强烈。河口南站行车室值班员任平临危不乱，冷静果断向列车司机发出拦停指令，确保了列车行车安全。为临危不乱的值班员点赞！（人民日报）
1698922800# #【00后拒服兵役受7项处罚】10月31日，浙江省嵊州市人民政府征兵办公室发布《关于何某楷拒服兵役行为的处理公告》。当事人何某楷，2003年9月26日出生，2022年9月入伍，入伍后因思想原因拒服兵役，反复做工作无效。根据规定，何某楷受到7项处罚。详戳↓↓（越牛新闻）
1694653340# #【注意！国务院国资委研究中心曝光骗子名片】这个人冒充国资委研究中心专家近日，国务院国资委研究中心发表严正声明：近期，我单位发现，自然人李全营冒充研究项目专家对外发送名片，涉嫌以专家/工作人员名义开展不法活动。在此提醒有关个人及组织，辨识不法分子假冒专家/工作人员名义所开展的不法
1689847201# #【帅！女射手那达慕上演百步穿杨】近日，内蒙古锡林郭勒，那达慕射箭比赛上，一位女射手上演“百步穿杨”。网友：这是草原的科目几？
1693960400# #【第一次见做过的试卷这么听话】近日，江苏，一家长晒出孩子两年以来做过的试卷，叠得整整齐齐、一丝不苟。网友：这得有多自律！
1698280665# #【顺顺利利！神十七航天员领命出征】神舟十七号任务8时26分，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征。目前，神舟十六号航天员乘组进驻空间站已近五个月，正在积极准备迎接即将到来的神舟十七号航天员乘组。
1700117970# #建设幸福河湖【原来南宁的母亲河这么美心】南宁的母亲河邕（yōng）江全长133.8公里，通过实施邕江综合整治和开发利用工程，如今的邕江，两岸绿意盎然，成为南宁市民最爱的“网红”景点。戳图↓↓一起感受“百里秀美幸福邕江”。高质量发展中国行（人民网付华周）
1688898372# #【大熊猫高温坚持营业奶爸急得喊祖宗笑cry】7月8日，天津，高温天气下大熊猫喜乐”坚持营业”，急得奶爸大喊：回去吧祖宗，太热了！
1698327000# #【如何强化未成年人网络保护，这些知识点要牢记话筒】《未成年人网络保护条例》将于2024年1月1日起实施。该《条例》是我国出台的第一部专门性的未成年人网络保护综合立法。如何防治未成年人网络欺凌、网络沉迷？如何应对未成年人网络上非理性消费？详戳↓↓学法时习之（人民网）
1692944718# #【我为国货代言🌟】你心中的国货之光是？多家日妆品牌遭遇退货（人民网微博）
1689473400# #【纸短情长！幼师为全班43名孩子写小学介绍信】湖南长沙，95后的宋然是一名幼儿园大班老师，今年班上有43名孩子毕业。她花3天为每个孩子写了介绍信：最短的500多字，长的2000字，详细介绍了孩子的性格、爱好、梦想。宋老师说，做这件事源于一个念头“就觉得我的孩子们很优秀~”。
1693711801# #【灵境人民艺术馆亮相服贸会】9月2日至6日，2023年中国国际服务贸易交易会在北京举行。在新业态版块中，灵境·人民艺术馆向观众展示了近两年来探索文化数字化的实践成果。灵境·人民艺术馆在现场设置了《富春山居图》《洛神赋图》《百骏图》等古画VR互动体验，观众佩戴VR设备，在数字水墨的飘逸潇洒中
1690591500# #【如果有来世我还选择中国】邓稼先逝世37周年有一位科学家，他为中国的核武器研制做出重大贡献，而直到去世前一个月，大多数人才第一次听说了他的名字，他就是邓稼先。临终前，邓稼先曾深情地对妻子说：“如果有来世，我还是选择中国，选择核事业，选择你。”1986年的今天，邓稼先逝世，缅怀！
1697169601# #【坐火车穿越丹霞地貌，拍到就是大片！】甘肃省地形地貌多样，丹霞地貌是其中最具代表性的地貌之一。秋日里，当列车在瑰丽的峰丛中迤逦前行，风景蔚为壮观。网友：车在景中移人在画中游！推荐车次戳👇（中国铁路）
1703572286# #【网传积石山2岁幼童失去双亲系谣言父亲辟谣：假消息父母都在】近日，甘肃积石山县两岁幼童“小苹果”与志愿者告别的视频引关注。经核实，网传“小苹果”失去双亲是假消息，父母都在。“小苹果”的爸爸说，作为父亲，担心这样的消息对孩子不好，也怕有好心人信以为真捐款，地震后很多志愿者专门来
1690585200# #【18个提升自己的建议】世界很小，请带着梦想一起奔跑；世界很大，请带着坚持努力成长。18个提升自己的建议↓↓从今天起，为自己而活。HI新的一天(人民网微博）
1695015001# #【愿平安！消防员出警后狗狗趴在门口等待】出警，狗狗乖乖趴在大门口等待，战友归来后开心地跑上前迎接。它只知道再次见你便是平安归来心
1698621638# #【巴以冲突已致加沙3000余名儿童死亡】据巴勒斯坦《圣城报》当地时间10月29日下午援引加沙地带卫生部门的消息报道，本轮巴以冲突已造成加沙8005人死亡。另据巴勒斯坦电视台当天报道，在8005名遇难者中，包括3342名儿童、2062名妇女和460名老人。另外还有至少1870人仍被埋在废墟下，其中包括1020名
1693567801# #【陕西一高校航拍创意军训照】又到开学季近日，这批新生真会玩！
1689422400# #【老人遇诈骗带银行卡消失民警搜寻阻止转账】近日，北京赵女士向派出所报警，称父亲接到一外地警方电话说其犯了罪，之后老人就拿着银行卡失踪了，卡里面有400多万元的拆迁款。经研判，民警认为老人遭到了诈骗，但联系老人时他却拒绝说出地址。经过地毯式搜寻，民警最终在一家酒店找到老人，此时他正
1699322402# #【一条毛巾缓解颈椎疼痛】颈椎出现不同响声都代表什么长期伏案工作，总是感觉颈椎不舒服，转动脖子还会出现异响，这是否是颈椎病在作怪？平时如何缓解颈椎不适？戳视频↓↓教你如何用一条毛巾拯救颈椎。好身体计划（人民网）
1702461600# #【幼儿园老师给孩子建起雪地迷宫心】近日，河南郑州迎来一场大雪，幼儿园老师在操场做了一个大大的“雪地迷宫阵”，让孩子们在雪的海洋中畅享快乐，帮助孩子们提升思维逻辑能力和创新意识，给孩子们一个不一样的童年。
1690988378# #民民夜话【致敬平凡英雄心】最可爱的人辛苦了抱抱
1693452601# #【小熊猫是可以随便偶遇的吗】近日，高黎贡山自然保护区的工作人员工作途中偶遇三只小熊猫，其中一只还不停地回头张望，满脸好奇。愿刷到的你有个好心情心
1696663186# #【祝贺！中国双胞胎花游夺金威武】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会花样游泳双人自由自选比赛中，中国组合演绎了精彩的《猎豹》，摘得金牌！日本组合获得银牌，哈萨克斯坦组合获得铜牌。（人民网记者胡雪蓉郝帅）
1697988938# #【甘肃酒泉4.7级地震】10月22日23时14分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.38度，东经97.33度）发生4.7级地震，震源深度10千米。甘肃酒泉、敦煌、玉门、嘉峪关等地网友表示当地有震感。愿平安！
1693359001# #【河南试点9至14岁女孩接种HPV疫苗】河南启动加速消除宫颈癌行动计划，2030年，适龄妇女筛查率达到70%，宫颈癌及癌前病变患者治疗率达到90%。到2025年，全省试点推广9~14岁女孩HPV疫苗接种服务。
1699235374# #【超凶！来听雪山之王雪豹魔性吼叫】四川卧龙，首次记录到横断山雪豹霸（魔）气（性）侧（洗）漏（脑）的“吼叫”。据悉，大多数猫科动物都会咆哮，雪豹是唯一不会真正“吼叫”的大型猫科动物。想知道雪豹叫声是什么样的吗？戳↓↓（央视网）
1695880801# #【中国与智利共话丝路情】一带一路大道同行智利是第一个与新中国建交的南美洲国家，也是第一个就中国加入世界贸易组织签署双边协定、承认中国完全市场经济地位、同中国签署双边自由贸易协定并实现升级的拉美国家。中智对“一带一路”合作定位高度契合，在“五通”领域取得长足进展。一起来听中国
1699542000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695702289# #【祝贺！00后盛李豪黄雨婷联手夺金】杭州亚运会来了9月26日，杭州亚运会10米气步枪混合团体，中国射击队盛李豪/黄雨婷组合夺得金牌。之前的资格赛上，中国队组合以634.4环的资格赛成绩晋级金牌战，打破亚洲纪录和赛会纪录。（人民网记者杨磊）
1690169400# #【3拨人3小时电话轰炸挽回一条命】“再不来会丢命！”近日，武汉，57岁的阮女士患有高血压20年，并未遵医嘱坚持服药。近3年，偶尔发作心悸、冒冷汗也并未重视，直到开始出现胸闷症状才想着去医院看看。近日，阮女士在医院检查后自觉无大碍，便先行回了家。医生发现阮女士系A型主动脉夹层。经过医院
1703826900# #【一人一句安利山东】山东的青岛、济南、潍坊、烟台……每一个城市有着自己独特的魅力。享誉世界的张裕葡萄酒、家喻户晓的周村烧饼、德州扒鸡、烟台苹果、东阿阿胶……每一样都让人唇齿留香。你到过山东吗？评论区一人一句安利“好客山东好品山东”↓↓广告
1698723064# #【外地来看病兄弟俩勇救落水女孩】正能量计划10月30日，山东济南，东北兄弟俩来济南看病，顺便逛大明湖。遇到女孩落水，哥哥都没来得及放下手机，毫不犹豫跳水救人。弟弟不会游泳在岸上将女孩拉上来。感谢仗义出手的东北哥俩！
1688458546# #【习近平：把牢正确方向，增进团结互信】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，我们要加强战略沟通和协作，倡导以对话消弥分歧、以合作超越竞争，切实尊重彼此核心利益和重大关切，坚定支持彼此实现发展振兴
1703736000# #【岁末圆满！当群鸟飞机划过圆月】12月27日，北京，摄影师记录下了群鸟、飞机划过圆月的美好景象。镜头下，一轮金黄圆月悬挂在深邃的夜空中，皎洁明亮，不时有飞机、群鸟欢然穿过，一片美好祥和。
1700717169# #【致敬英烈！运20歼20空中对话令人泪目】“欢迎志愿军忠烈回家！先辈舍生忘死，拼来山河无恙，家国安宁，向忠烈敬礼！”一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1693293610# #一碗面把我留在了小城市千城千面，你爱吃什么面？（人民网微博）
1690547546# #覃海洋又又又又又刷新纪录了【恭喜覃海洋第4金！覃海洋200米蛙泳金牌】今晚，2023游泳世锦赛男子200米蛙泳决赛，中国选手以2分05秒48打破世界纪录夺冠，成功包揽本届世锦赛男子蛙泳个人全部三个项目（50米、100米、200米）金牌，这是覃海洋的个人第4金。（人民网胡雪蓉）
1704171600# #【温馨！武警战士第一次休假给妈妈送惊喜心】近日，武警河南总队周口支队一名战士第一次休假回家，偷偷给妈妈送上惊喜。妈妈看到手捧鲜花的儿子突然出现，又惊又喜，紧紧将儿子拥入怀中。
1691296282# #山东地震【辛苦了！消防员帮平原县农户修整倒塌院墙】8月6日，山东省德州市消防救援支队消防人员在平原县王打卦镇唐庄村，帮助农户修整倒塌的院墙，清理埋压在车辆上的砖块。
1703599201# #【大熊猫装瘸滑草演技满分】大熊猫届最强演技近日，在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，“戏精”秦韵表演起单腿装瘸滑草。表演结束，秦韵立刻“四肢健全”，留下一个“戏弄你”的背影。网友：大熊猫届影后大奖不颁给它我不看。
1695168211# #【60岁教授心脏骤停学生联手施救】近日，浙江大学一位教授突发心脏骤停，学生拨打120急救电话，调度员远程视频指导学生进行心肺复苏并使用AED除颤。当救护车赶到时，教授已有了自主意识，呼吸心跳也开始慢慢恢复。正能量计划（健康杭州）
1691719202# #【被海东青骑警帅到了】内蒙古陈巴尔虎旗地处呼伦贝尔大草原腹地，地广人稀，多山地、河流。这里有一支海东青骑警队，负责重大活动安保、辖区治安巡逻、边境安全防范、生态环境保护等任务。来看海东青骑警队的风采↓↓
1689854402# #【游客恒山遇战机低空飞行惊叹连连】近日，山西大同，游客游恒山遇战机低空飞行。当战机掠过山顶，游客们发出连连惊叹！网友：在山顶看战机掠过瞬间太燃了，民族自豪感油然而生！
1691583260# #【舒兰抗洪牺牲副市长追记个人一等功】8月9日，吉林省召开省委常委会会议，会议决定，追授骆旭东、倪峰同志“吉林省优秀共产党员”称号，给予骆旭东同志追记个人一等功、给予倪峰同志追记大功，授予张郅昭同志“吉林省优秀共产党员”称号并记个人一等功，授予骆旭东、周昆训、倪峰、张郅昭同志“吉林
1695800075# #【16岁中国小将滑板男子街式金牌】杭州亚运会来了9月27日，杭州亚运会滑板项目男子街式决赛在钱塘轮滑中心举行。经过轮次赛和大绝招两个阶段的比拼，中国选手张杰以总成绩231.14分赢得冠军，另一位中国选手苏建军收获铜牌。（人民网记者胡雪蓉）
1694791800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697680800# #【有爱互动！高原少年们看见军车列队敬礼心】up少年近日，在平均海拔超过4000米的西部高原，新疆军区某汽车运输团官兵驾车向高原深处挺进，为边防战士运送过冬物资。路边，看见运输车驶过的孩子们向军车招手、列队敬礼，官兵鸣笛回礼！
1690864201# #【这不是电影！第一视角看云南边境真实缉毒现场】近日，云南普洱边境管理支队对外公布一线民警真实抓捕现场视频。据了解，截至7月31日9时，该支队今年以来共查获毒品案件83起，抓获犯罪嫌疑人173人，缴毒总量1.155吨，这支边管队伍连续11年缴毒破吨。
1689751800# #【男子高楼外装空调被误认为要跳楼】近日，河南平顶山，张先生在高楼外墙装空调，低头一看发现楼下有人在给消防气垫充气。张先生以为有人要轻生，直到消防和公安找上门才发现主角竟是自己。原来，有市民误以为张先生要轻生急忙报警。网友：总有陌生人在担心你的安全心（人民网微博）
1699673659# #【你会了吗？男子快速打蝴蝶结干烧网友CPU】最快打蝴蝶结的方法近日，有网友分享自己用机器快速打蝴蝶结的过程，蝴蝶结1秒成型。网友：看完脑子也跟蝴蝶结一起系上了~（人民网微博）
1693749601# #【收藏！18个动作练全身】2018年国家体育总局体育科学研究所创编“科学健身18法”，由18个针对肩颈、腰部、下肢关节和肌肉的动作组成，可以缓解慢性疼痛，舒展筋骨，尤其适合久坐族。
1690700686# #【天赋过人！20个月大的宝宝双手丝滑控球】近日，山东，一个20个月大的宝宝展示双手控球，动作游刃有余，丝滑度拉满！网友：尿都控制不住的年纪，能把球控制得这么好。
1699273801# #【他六拒三等功却不敢跟家人视频】“谁不希望陪在家人身边？总有人要戍边是不是？”1998年，余永顺投笔从戎，来到云南文山成为一名边防武警。退出现役后，本可以自主择业回昆明的他却选择留下来，当警察终身戍边。为了和群众近一点，他申请从边境派出所副所长转岗成一位社区民警，拒绝了六次三等功。
1695258001# #【中秋将至，用镜头定格团圆瞬间🌕】由x微博发起的中秋摄影征集活动记录团圆时刻来啦！本次征集分为4个主题——✨团圆✨故乡✨餐桌✨我们，带话题记录团圆时刻并标注投稿方向发布图文作品即可参与。优秀作品将有机会获得周边奖品及微博官方推广资源！快带上话题分享你的团圆时刻吧！
1693137600# #【春秋时期中国男性已用上面霜】在陕西澄城，考古人员在刘家洼芮国墓葬中，出土了目前发现的中国最早男性面霜类化妆品。经分析鉴定，该化妆品的成分为月奶石和动物油脂，具有增白效用。这件化妆品出土于男性墓葬，是男性化妆品的重要发现，展现了周代芮国人丰富的物质生活的一角。
1703819271# #【现场画面！驻港部队第四季度联合巡逻高燃瞬间】日前，组织2023年第四季度联合巡逻。本次联合巡逻，陆海空三军多个兵种兵力依托任务重点展开了海空巡逻、拦截查证、陆空巡逻等课目演练，按照实战化要求全流程连贯实施，有效提升了驻军遂行多样化军事任务能力。戳↓↓看高燃瞬间！
1700734800# #【人民版权平台入选十佳案例】近日，由人民网舆情数据中心/人民在线推出的“人民版权”平台荣获“全国报业技术赋能媒体融合十佳案例”。该平台可为用户提供文字、图片、视频三类作品的版权登记、侵权监测、侵权取证、司法维权和授权交易等一整套版权管理服务，同时还可提供包括传播分析、榜单分析在
1697976532# #亚残运会今晚开幕【转发传递！亚残运会开幕式国旗入场】开幕式现场，中华人民共和国国旗庄严入场，一起传递这抹中国红↓↓（人民日报记者陆东、安博文）
1691649002# #【男子用小提琴演奏百鸟朝凤】近日，一男子用小提琴演奏《百鸟朝凤》，曲调宛转悠扬，别有一番风味。网友：二胡听了感觉自己要失业允悲（新华社快看）
1702368001# #【体育老师借课带学生们打雪仗】近日，北京迎来降雪，小学体育老师向班主任借了一节课，带学生打雪仗。体育老师称，上次带孩子们打雪仗还是二年级的时候，一晃他们都六年级了，想和孩子们留下一个美好的回忆。（中青网）
1692322207# #【是中国建造更是中国设计打call】一带一路大道同行“中国技术、中国建造非常棒，希望中国标准融入非洲、落地更多的非洲国家。”亚吉铁路、埃塞国家银行分行，不只是“中国建造”，还是“中国设计”！在“一带一路”沿线基础设施等各领域，“中国建造”跨越江河湖海，向世界展示中国力量的同时
1694685000# #【杜绝浪费！网友制抽纸馒头吃一片抽一片】山东花样馒头又上新近日，山东，网友自制“抽纸馒头”，吃一片抽一片，甚至连第一张纸容易抽坏都复刻了！网友：山东人能用面捏出一切。
1697187600# #【小兔子吃蒲公英好有节奏感】吃得可真香兔子看饿了的童鞋举个手～
1691050607# #【震撼又感动！大货车水中载着满车被困群众转移心】近日，河北，有网友拍下救援中的感人一幕，一辆红色大货车载着满满一车群众，在水中缓缓行驶，将人员转移到安全地点。网友：这个场景震撼又感动，这就是团结善良的中国人民！
1695479700# #【智能亚运：从第一场到每一场】今晚，杭州第19届亚运会盛大开幕。这场盛会承载着杭州的期待，更是展示中国的重要窗口。即将踏上赛场的运动员们跃跃欲试、蓄势待发，亚运幕后数万工作人员与时间赛跑。在筹办亚运的一千多个日夜里，他们和“亚运钉”一起，从收到第一个需求到解决所有问题、从第一个工
1695110401# #【骗子教3小时老人仍未学会转账】近日，武汉，李婆婆接到诈骗电话，骗子冒充警察要求她转账。但婆婆并不会操作，骗子教了近3个小时，李婆婆还是不会，“他一直不让我挂电话，甚至开口威胁......还一
1689040800# #【宝宝被问心脏结构对答如流】近日，辽宁，穿着纸尿裤的宝宝被妈妈提问心脏结构，没想到熟练掌握，对答如流。网友：这孩子不像新学的像没忘干净。
1690545771# #【习近平出席成都大运会开幕式】第31届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川省成都市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1694007000# #【妈妈被脑瘫女儿的同学暖到了】近日，重庆，脑瘫女孩豆豆上小学了，妈妈忐忑地问小朋友，你们会笑话豆豆走路不快吗？小朋友回答：“不会，每个人都有天生的缺点，不是每个人天生就会。她能自己走路都算一个很好的结果”。（重庆日报）
1692861305# #【姚明进入FIBA名人堂】2023年国际篮联名人堂颁奖典礼在菲律宾马尼拉举行，中国篮协主席姚明入选。姚明成为继前中国篮协主席牟作云、女篮国手郑海霞之后，第3位入选国际篮联名人堂的中国人。（人民网记者杨磊）
1694692200# #【灵动可爱！蘑菇生长过程宛如精灵】近日，甘肃陇南，摄影师用延时摄影记录了数朵小蘑菇生长的可爱瞬间。粉白色的蘑菇宛如童话世界中的小精灵一般，摇头晃脑伸着懒腰，展开后又像一个个纸杯蛋糕，看上去颇为诱人。温馨提醒：不认识的蘑菇请勿食用，有中毒风险。
1692686340# #【陕西延安一煤矿瓦斯爆炸已致7人死亡】8月21日22时许，陕西省延安市延川县永坪镇高家屯乡新泰煤矿发生一起瓦斯闪爆事故，目前造成7人死亡，4人被困井下。各项救援正在进行中。
1699444803# #【真“抱警”啦！小女孩抱到警察成功圆梦】近日，小女孩没有抱到武警叔叔情绪十分低落，哭着找妈妈。妈妈带着她来到警务室让她抱一下警察叔叔。小女孩抱警成功
1702605600# #【拿错挎包乘客及时归还5万救命钱】近日，浙江杭州，陈阿姨过地铁安检时和一名乘客拿错挎包，包里放着给生病的儿子筹集到的5万元救命钱。地铁民警发现情况后，立即联系拿错挎包的乘客，乘客下车等候民警和陈阿姨赶过来。陈阿姨赶到后一层一层剥开包着钱的报纸，看到原封未动的5万元后终于松了一口气
1697797801# #【梦幻！九寨沟秋日雪景唯美浪漫】落叶铺地，雪舞山川……九寨沟迎来秋日降雪，像一首未完的诗，充满了秋天的温柔，冬天的纯净。
1694999700# #【羡慕！学生军训完乘步战车回宿舍】近日，广西，学生军训完乘坐步战车返回宿舍，十分拉风！网友：新生军训请按这个标准来赞（人民网微博）
1704236400# #【9个方法让你越来越好】新的一年，坚持运动、调整心态、培养爱好、多交朋友......9个让你越来越好的方法↓↓一起努力，成为更好的自己！HI新的一天（人民网微博）
1697164201# #【美！老君山迎入秋后的第一场雪】近日，老君山迎来入秋后的第一场降雪，雪花簌簌，银装素裹。对着初雪许个愿吧～
1701742821# #【你喜欢吃米饭还是喜欢吃面食？】看着很丰盛吃下去全是馒头登上热搜。随着花饽饽的流行，很多人愿意为外形各异的馒头消费，但也有人只习惯吃米饭。民民小调查：你平时爱吃米饭还是爱吃面食？
1701429300# #【2023FAST深圳眼镜时尚周即将举行】时尚之都活力深圳你知道吗？全球10副中高端眼镜中有6副产自深圳龙岗。眼镜产业是深圳现代时尚产业的重要组成部分。12月17-19日，2023FAST深圳眼镜时尚周将如期而至。集聚高端资源、对标国际一流，辐射粤港澳大湾区、全国，引领全球眼镜潮流，这场时尚盛会，值
1697549400# #【动起来！2个动作高效燃脂】想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这套全身燃脂操吧～两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上~
1697425200# #【添衣保暖！较强冷空气将侵扰我国中东部】据，新一轮实力较强的冷空气将大举东移南下，陆续给中东部地区带来降温。预计，明天起长江中下游及其以北地区先后有4~6级偏北风，气温下降4~8℃，北方局地降温10℃以上。大家注意保暖，秋天第一条秋裤该套上了～
1689260446# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694045006# #【清新温柔！晨曦中的西湖荷花宛如仙子】杭州亚运会来了近日，浙江杭州，初秋的朝阳不似盛夏般浓烈，碧绿的西湖荷塘中，粉白色荷花依旧娇嫩无比。在淡金色晨曦的笼罩下，盛放的荷花宛如温柔娴静的仙子，展露着无限温柔。
1700554003# #【运20赴韩接志愿军烈士遗骸回国】今天下午，空军一架运-20从华中某机场起飞，执行赴韩国接运第十批志愿军烈士遗骸回国任务。23日，这架运-20将载着烈士遗骸回国，2架歼-20将在我国领空伴飞护航，“双20”将列阵长空。一人一句迎英雄回家
1701912601# #【小学生坐公交投错钱司机暖心解围心】温暖中国近日，山东青岛，一名小学生误将要用来买笔的5元现金投入公交票箱。她向驾驶员崔慧求助，崔慧见状用手机支付和车上乘客交换了5元现金递给孩子，并和她说：“不用还，不用还，就当交朋友了。”孩子下车时对崔慧鞠躬致谢。（中青报）
1702479603# #民民夜话【铭记！】向南京大屠杀遇难者默哀，不忘历史，缅怀先烈！！！蜡烛蜡烛蜡烛
1701651600# #【彝族姑娘身穿民族服饰乘高铁出嫁心】近日，四川，彝族新娘身穿漂亮的民族服饰，在伴娘团和亲朋好友的陪伴下，乘坐高铁出嫁。网友：衣服美人更美，这是一趟开往幸福的列车，祝福！
1698757200# #【中医随身带针灸包高铁上救人】近日，在高铁列车上，一名70多岁的老年旅客身体不适急需就医。来自陕西宝鸡的孙卫军医生听到广播消息后，第一时间赶往老人所在的车厢，在详细了解了老人的病情后，用随身携带的针灸包为老人进行紧急救助。经过约半个小时的中医针灸，老人的病情得到缓解。平凡英雄
1690211036# #民民夜话【抱抱老师抱一抱】
1691925653# #【有爱！海豚温柔探出水面和小男孩合影心】近日，河南洛阳，小男孩和海豚合影留念时，海豚探出身子慢慢靠近他，场面十分有爱。网友：海豚看起来真的好温柔。（新华社快看）
1697689801# #【宝贝加油！4个月白内障宝宝第1次看清妈妈心】近日，安徽安庆，一名4个月大的先天性白内障宝宝做完手术，第一次清晰看见了妈妈的面庞。这一刻，妈妈也流下了激动的泪水。
1701059401# #【收藏！用数字334画一只丹顶鹤】先写两个3，再写一个4，然后画上嘴巴、眼睛、身体和羽毛，丹顶鹤就画好了！你学会了吗？
1692932885# #【中国好声音被暂停播出】据“鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。”中国好声音暂停播出
1693271101# #【老师去新班级小可爱总串门探望】“找我干嘛？”“想你啦~”贵州，新学期开学后，老师去教了新班级。原来班级的小可爱们总忍不住去“串门”。网友：很好的老师，可爱的孩子心又到开学季（新华网）
1699862400# #【贴贴！雪后小朋友在车上印笑脸】近日，山东聊城，雪后汽车引擎盖上积满了雪。小朋友们把脸贴在雪里，印出一个个“笑脸”。网友：四维彩超都没这么像！
1692276221# #【美好生活体验官：“旗”妙“敦煌古生活”】以壁画为眼穿越历史，揭开敦煌艺术文化的神秘面纱，以交通为引串联古今，纵观出行生活的跃迁发展。一起感受“莫高精神”与“红旗精神”，与人民网体验官共同探寻中华优秀传统文化的魅力。（人民网）
1701063000# #【暖！高校为困难学生提供免费汤面】“如果你遇见困难，可以悄悄告诉我来碗面。端走就吃，不用不好意思。希望你以后也能帮助你身边的人”......近日，吉林一高校为困难学生提供免费汤面。网友：好有爱心（人民视频）
1695216600# #【丈夫找到去世岳父照片送妻子心】近日，合肥王先生来到撮镇派出所求助称，想找到岳父生前的照片，送给老婆当生日礼物。原来，王先生的妻子在9岁时父亲就去世了，由于当时条件有限，一张照片都没给家里留下。民警了解情况后，从1954年的存底资料中逐页查找，终于找到王先生岳父一张黑白
1692178200# #【你想要吗？国家公园纪念币来了话筒】中国人民银行将于2023年8月19日起陆续发行三江源国家公园、大熊猫国家公园纪念币。三江源国家公园、大熊猫国家公园纪念币共6枚，其中金质纪念币2枚，银质纪念币2枚，双色铜合金纪念币2枚，均为中华人民共和国法定货币。（人民网记者罗知之）
1698320724# #【神十七航天员乘组顺利进驻空间站】刚刚，神舟十六号航天员乘组顺利打开“家门”，欢迎远道而来的神舟十七号航天员乘组入驻“天宫”。随后，中国6名航天员拍太空全家福。后续，两个航天员乘组将在空间站进行在轨轮换。（人民网记者赵竹青）
1689074454# #【警方通报悬赏千万寻狗事件：系自媒体杜撰发布者被行拘】据郑东公安，悬赏千万寻狗系杜撰发布者被行拘。
1702528201# #【转需！雪花折纸教程】如何用一张纸折出一朵漂亮的雪花？戳教程↓↓快来试试吧～
1690101592# #【痛心！兰州49岁民警执勤时突发心梗牺牲】7月20日7时20分许，兰州市公安局交警支队河北大队民警杨成在城关区元通桥北执勤时，突发急性心梗，经紧急送医全力抢救无效，不幸于当日8时52分牺牲，年仅49岁。战友，一路走好！
1689634801# #【古人教你怎样交友】①贫贱之交：贫困时所结交的知心朋友；②肺腑之交：无语不谈、推心置腹的朋友；③莫逆之交：情投意合、彼此无所违逆的朋友；④忘形之交：相处时能不拘身份仪容的朋友……你和你的小伙伴是哪种交情？HI新的一天（人民网微博）
1695913236# #民民夜话【致敬英烈】非常有意义的活动，致敬先烈
1688652002# #【老人骑车突发疾病武警紧急救援】近日，杭州，一位老人骑车时突发疾病，车辆失控冲向路边，老人摔倒失去意识。在附近开展室外课的武警官兵见状，飞奔上前紧急救援，老人逐渐恢复意识。经治疗，老人已无大碍。正能量计划（中青报）
1694788201# #【纯净治愈！云海雪山下湖泊如翡翠坠落人间】近日，西藏日喀则，晴朗的天空碧蓝如洗，皑皑雪山不染一丝尘埃，纯白的云海缓缓流动，悠然惬意。深藏于群山之中的几座湖泊，宛如翡翠坠落人间，碧绿色的光泽美得让人挪不开眼。美好西藏
1692502300# #【痛心！32岁小伙跳海救落水儿童牺牲】8月6日，安徽阜阳小伙杜传友在汕尾救起一名12岁男童后，自己被淹没在海浪中，生命永远定格在了32岁。18日，杜传友的骨灰回到家乡。一路走好蜡烛
1702517401# #【母亲去世前一晚费力给儿子盖被】陕西，妈妈去世后，儿子翻看监控发现，妈妈在去世的前一晚还在费力给儿子盖被子，满眼慈爱地看着熟睡的儿子。（新华社快看）
1690682401# #【走起！蓉宝带你逛成都熊猫】成都大运会来了裸眼3D、盖碗茶、川剧变脸…吉祥物“蓉宝”带你逛成都，一起感受这里传统与现代融合的独特气息↓↓成都大运会的中国式浪漫（人民网记者郝帅）
1693980002# #服贸会拍了拍你【首次参展！我爱我家带来新服务】“开放引领发展，合作共赢未来”，精彩亮相服贸会，探索服务理念，提升服务品质，助力消费者“住进每一种生活”。广告
1701613842# #民民夜话【致敬心】先生大义哇哇哇
1702620000# #【骑警暖心护送独行盲人】近日，安徽合肥，一盲人独自在路上摸索差点撞到障碍物。这个冬天有你真暖！温暖中国2023
1696218690# #【转起祝贺！嫦娥五号团队荣获劳伦斯团队奖】10月1日，第74届国际宇航大会(IAC)上，国际宇航科学院主席舒马赫等科学家为中国嫦娥五号团队颁发了“劳伦斯团队奖”。大会上，中国国家航天局宣布嫦娥五号月球科研样品即将开放申请，欢迎各国科学家共同研究，共享成果。
1697985133# #民民夜话【祝福！一定要幸福哦心】熊熊一边吃一边证婚哈哈哈。
1688865601# #【竹木春秋！从简牍里了解中国】盛世中华何以中国简牍，在历史长河中讲述着竹木春秋，在字里行间阐释着天下大同，在墨书汉字中记录着书法之美，在咫尺之上描述着边塞掠影，在方寸之间承载着丝路见证。“简”述中国，“牍”懂丝路，为弘扬中华文化，讲好中国故事，注入新时代内涵。（人民网）
1696037753# #【直播：烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】9月30日是国家设立的烈士纪念日。上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。转发，致敬英烈，英魂不朽！
1695342601# #【节假日高铁票秒光？提升出行体验，能做的还有很多】自实施火车票实名制以及网络排队候补购票以来，火车票“黄牛”得到有效遏制。然而，近一段时间来，节假日高铁票总是“秒光”。铁路有关部门负责人强调，任何用户没有优先购票权，在第三方平台购买的任何价格的加速包，都无法实现优先购票。高铁票“
1703665801# #【2023我的中华文化印象】中国非遗火爆外网、军大衣成为“时尚单品”、博物馆游备受追捧.....这一年，文化领域精彩纷呈，传统文化赓续发展，新兴潮流火热出圈，中华文化以独特魅力吸引了越来越多关注。这一年，你的中华文化印象是什么？（人民日报海外版）
1688659200# #【19370707永不敢忘】旧时山河破碎，同胞逝去之殇不能忘。转发微博，祭奠先烈，勿忘国耻，吾辈自强！（人民网微博）
1693355400# #【720分！从清华参军后他考上国防科大】up青年2020年，18岁的李战江以高考699分的成绩进入清华大学。大二期间一部征兵宣传片，再次点燃了他心中的军旅梦，他毅然选择参军。2023年初，李战江报名军考，白天为大家梳理知识点、辅导讲解难题，晚上加班加点弥补体能上的差距。最终，李战江以720分的军
1691640001# #【一次笑点过于密集的救助】近日，河北涿州，一只猪被困防雨檐。正在增援的前往救助。救助过程比较顺利，猪猪成功脱困。
1703898070# #【辛苦了！子弟兵悄悄撤离交警敬礼相送】群众还在熟睡时，参与甘肃救灾的子弟兵悄悄撤离，交警敬礼相送。感谢你们，致敬！（光明日报）
1689829200# #【牛！17岁女孩跳高1.75米获冠军】近日，北京市青少年U系列田径冠军赛上，一名17岁女孩在女子U20组跳高决赛中跳出1.75米的成绩，获得第一名！网友：未来可期，加油！（中青报）
1701504094# #【你喜欢哪个？旅俄大熊猫丁丁幼崽取名】当地时间12月2日，俄罗斯莫斯科市政府网站发布消息称，为在莫斯科动物园出生的大熊猫雌性幼崽定名活动正式启动。据介绍，按照传统，在熊猫幼崽出生满百天时，需要给它取正式的名字。俄中双方专家确定了几个备选方案，其中包括喀秋莎、小莫、玛莎、小乌拉、珍
1696661896# #【祝贺！雅思组合卫冕亚运会混双冠军】杭州亚运会来了10月7日，杭州亚运会羽毛球项目在杭州滨江体育馆迎来收官日。中国队组合/夺得混双冠军，成功卫冕。（人民网记者李乃妍）
1691127000# #【练起来！医生教你实用颈椎操】肩颈僵硬酸胀如何缓解？跟上海市第一人民医院骨科医生一起做颈椎操，3个动作有效缓解肩颈酸痛↓↓
1693969200# #【好拼！体育老师另一个身份是特技演员】体育老师还原开门杀鬼探头9月4日，河北邢台，一中学为提高学生们的交通安全出行意识，开展了交通安全情景模拟活动。体育老师化身特技演员，现场演示“鬼探头”、“开门杀”、“内轮差”、“视野盲区”等项目，动作模拟真实，收获学生阵阵掌声！
1693375200# #【加油！一个班6人上军校集齐海陆空】“四个国防科大，外加一个空军工程，一个海军工程，‘海陆空’全齐了”…长沙某中学一个班的6名同学均填报军校并被成功录取。“未来属于国家，努力为国效力！”他们都对未来的军校生活充满期待。up少年
1699088694# #【好厉害！排爆警察日常训练用小刀剥生鸡蛋】排爆警察的手能有多稳山东省济南市公安局特巡警支队排爆中队日常训练，用小刀剥生鸡蛋。排爆手在剥的过程中，要保证鸡蛋的内膜不破开，以训练手的稳定性和精巧性。
1701423001# #【老人心脏骤停医学生教科书式救回】平凡英雄近日，北京地铁一号线上，一名7旬大爷心脏骤停，邻座的小伙立即开展教科书式的心肺复苏术，将老人从死亡线上拉了回来。据悉，小伙名叫马威望，就读于北京中医药大学，现在是研究生二年级学生。马威望说：“心肺复苏是每个医学学生的必修课，我只是做了
1702544403# #【最佳入睡时间段是什么时候】少睡和多睡都不是一件好事英国牛津大学团队研究发现：睡眠开始时间在和心血管患病风险呈现“U”型关系。22点至22点59分入睡的人心血管疾病的风险最小，太早、太迟的睡觉都会增加患病风险，凌晨（24点）及更迟午夜或更晚入睡患病风险最高...详细↓↓
1697596372# #一带一路一起来【习近平：丝路精神是共建“一带一路”最重要的力量源泉】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，是共建“一带一路”最重要的力量源泉。
1692328246# #【一键参与！国家卫健委推出行风评议平台】近期，全国医药领域腐败问题集中整治工作正在开展。为畅通问题线索途径，国家卫健委推出了“互联网+”行风评议平台，设置了6个评议对象及具体的评议问题。进入“人民网+”客户端便民服务小程序参与评议。
1689431400# #【22个孙辈暑假回老家一天吃25斤大米允悲】7月11日，广东茂名，暑假老人的22个孙辈齐聚老家，一天吃了25斤大米，养的鸡鸭鹅直接少了一半。
1693224000# #【长大后我就成了你！山区女孩如约考上支教老师母校赞】陕西西安，来自山区的女孩肖红玉在小学六年级时，与长安大学支教团老师初遇。从六年级到初中，三位支教老师帮助曾经成绩一落千丈的肖红玉重拾学习信心，也让她坚定了自己未来的高考目标。今年肖红玉如愿以偿实现了梦想，考入了三位支教老师的
1691842200# #【男孩获儿童搏克冠军走路气势拉满】近日，内蒙古阿巴嘎旗，小男孩获得儿童搏克冠军，走起路来雄赳赳气昂昂！网友：虽然脸上带着伤痕，笑容依旧灿烂，这就是自豪感！
1703594400# #【中国速度！飞机上俯瞰高铁疾驰有多震撼】近日，网友乘坐飞机时恰巧看到了下方的高铁，如“蛟龙”般疾驰在祖国的辽阔大地上，满满的民族自豪感油然而生！网友：碧霄俯瞰华夏美，一梭银剑跨神州！
1700317268# #【为中美关系把舵为亚太合作领航——中共中央政治局委员、外交部长王毅谈习近平主席赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】详戳↓↓
1703208600# #零基础手工课【收藏！冬至饺子绘画教程跟练版】冬至到，一起来画饺子~看看别人画的VS绘画零基础的小编画的↓↓真▪简单易学，一看就会，一练就熟，你心动了吗心
1704093039# #【2023总票房549.15亿元】据国家电影局：①2023年全国电影票房为549.15亿元，其中国产影片票房为460.05亿元，占比83.77%；2023年城市院线观影人次为12.99亿。②全年票房过亿元影片共73部，其中国产影片50部，2023票房排名前10位均为国产影片。你看过哪几部？（人民网刘微）
1688641251# #【第一视角！跟着航天员穿越空间站】炎炎夏日，欢迎来到四季如春的“太空避暑胜地”——中国空间站，一起体验第一视角穿舱的快乐。
1690252630# #【一脉相承！救人时发现见义勇为的是自己儿子】近日，杭州，方女士用手机拍照时，一脚踩空掉入3米深的水中。危急时刻，路过的一名15岁少年死死拉住方女士一只手，不让其下沉。巡逻民警闻讯赶到，将方女士救上岸。此时，赶到现场救人的辅警陈建强发现一起参与救人的少年，竟是自己15岁的儿子陈浩阳。
1700379000# #【四川眉山有重大考古发现】四川眉山确认苏东坡家族墓地11月19日，四川眉山公布重大考古发现，确认苏东坡家族墓地。苏轼之孙苏符墓葬大苏坟园，苏符之子苏山墓葬小苏坟园。据悉，苏山墓顶部到底部高差为8.5米，虽然墓室被破坏，但保留四川地区少见的完整墓园结构，对于研究宋代品官的丧葬制度有重
1696761306# #【谢震业旗手】杭州亚运会来了杭州亚运会闭幕式中国代表团旗手由田径队员谢震业担任。在本届亚运会上夺得了男子100米和4×100米接力两枚金牌。
1691501539# #【好美！大运会闭幕式绝美焰火】在今晚的成都大运会闭幕式上，绝美焰火在成都夜空绽放。青春不散场，我们下个赛场见！大运会立秋闭幕
1700395201# #【不考试的快乐谁懂啊！男生凭竖字功底取消数学考试笑cry】近日，云南，老师让一名男同学解答黑板上的数学题，如果答对就取消考试，结尾亮了！网友：本以为是数学没想到是竖学。你知道这题的正确答案吗？（人民网微博）
1689838201# #【国家反诈中心版西游记来了】老猪下山去化斋，师傅有交代，网上的诈骗套路多，遇见了千万要躲开……国家反诈中心推出反诈“西游”↓↓国家反诈中心有多拼
1704254400# #【尔滨，你太会了！哈尔滨迎新年第1场雾凇心】哈尔滨连天气都宠南方宝宝1月3日，黑龙江哈尔滨迎来2024年的第一场雾凇，用难得一见的冬季美景欢迎来自南方的“宝宝们”。网友：南方的宝宝来了，树枝也不能闲着。（黑龙江日报）
1701659703# #【国家卓越工程师拟表彰对象83人】党中央、国务院决定，今年首次开展国家工程师奖表彰。确定丁文红等83名个人为国家卓越工程师拟表彰对象、5G标准与产业创新团队等50个团队为国家卓越工程师团队拟表彰对象。详戳↓↓
1690802889# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式31日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。上午10时许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近平签署的晋升上将军衔命令。中央军委副主席何
1700364601# #【学校给3000多名学生奖励甘蔗鲤鱼】近日，河南商丘，一学校举行期中表彰大会，为每名学生发放了甘蔗和鲤鱼。校长介绍，学期过半，学生在两个多月的时间里有了很大的进步和提升，实现了人人优秀，个个进步。因此在这次表彰中，为孩子设计了甘蔗和鲤鱼两项富有寓意的奖品，祝愿孩子们百尺竿头，节节高
1699246800# #【替同学挡8刀的她成了人民警察】“我是军人的孩子，我只知道我不冲上去，她可能会死。”2019年3月，女大学生因替同学挡下歹徒8刀而广为人知。生死瞬间挺身而出，是她无畏的选择亦是军人血脉的本色。如今up青年崔译文成为一名光荣的人民警察，守护万家灯火是她对自己未来的期许，希望能
1699317016# #【旅客携辐射超标千倍保健石入境被查获】名为保健石实则致癌近期，一旅客携带一袋所谓的“保健石”入境被海关人员拦下。经检测，这袋石头的辐射竟超现场本底值1050倍，放射性物质是钍-232。据悉，钍-232已被世界卫生组织国际癌症研究机构列为1类致癌物，长期接触会导致脱发、呕吐、流鼻血，严重者
1695642362# #【徐嘉余获男子50米仰泳冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳男子50米仰泳决赛中，徐嘉余获得冠军，收获杭州亚运会个人第二枚金牌。王谷开来获得亚军。（人民网记者杨磊）
1690373343# #【恭喜覃海洋！覃海洋50蛙夺金】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子50米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋获得金牌，队友孙佳俊获得铜牌。
1691420423# #民民夜话【心痛伤心致敬蜡烛】好难过泪
1690155986# #【祝贺！郑钦文夺巡回赛首冠】今天凌晨，WTA250巴勒莫站决赛，中国选手1击败东道主选手鲍里妮，夺得职业生涯巡回赛级别首冠，她也成为今年第2位、总第12位夺得WTA单打冠军的中国网协球员。恭喜郑钦文！（人民网胡雪蓉）
1702026721# #【你心目中的2023年度电影是？】第四届光影中国荣誉盛典将于12月27日在北京举办。李雪健、倪大红、谁是你心中的最佳男演员，女演员？快来为你喜欢的演员和电影点赞→（人民网韦衍行、刘微）
1688885250# #【谢谢你们的守护！跟着边防战士看班公湖有多美心】“我们日夜守护的不是一片荒凉，而是一片充满生机的土地，是我们可亲可爱的祖国！”藏北高原的班公湖，藏语意为“长脖子天鹅”，水面平均海拔4300米。盛夏时节，黑颈鹤、棕头鸥、斑头雁等20多种珍稀鸟类来到这里繁衍生息。跟边防官兵一起，去看看
1700205126# #严厉打击倒买倒卖出生医学证明行为【话筒国家卫健委：严厉打击倒买倒卖、伪造出生医学证明等违法犯罪行为】据国家卫健委官网：国家卫生健康委高度重视出生医学证明管理工作，正在挂牌督办有关地方严肃核查处理贩卖出生医学证明等相关问题，已向湖北襄阳、广东佛山、广西南宁等地派出督导组，督促指
1702210831# #【人民网天目智能识别系统发布话筒】12月9日，人民网正式发布“天目”智能识别系统，探索用AI治理AI的内容风控新模式。（体验入口：
1699867801# #【开心！民警收到神秘快递秒变显眼包】近日，山东，一民警收到神秘快递，打开后发现是之前丢包的游客寄来的锦旗。他迫不及待和同事们“炫耀”这份荣誉。网友：人民的认可是最好的荣誉强（人民视频）
1701928201# #【他们靠捡塑料瓶获联合国环保大奖】据联合国环境规划署报告显示，塑料制品至少占海洋垃圾总量的85%，是海洋垃圾中占比最大、最有害和最持久的部分。浙江海洋塑料废弃物治理新模式“蓝色循环”，依托区块链和物联网等技术，对塑料废弃物“从海洋到货架”实现全程可视化追溯，进行碳标签、碳足迹标
1700557286# #【油价4连降！加满1箱油将少花13.5元】从11月21日24时起，国内汽柴油每吨分别下调340元和330元。全国平均来看：92号汽油每升下调0.27元；95号汽油每升下调0.28元；0号柴油每升下调0.28元。加满一箱92号汽油，将少花13.5元。
1697983766# #【外交部回应中国海警拦阻菲船只】中方再次敦促菲方停止在海上滋事挑衅10月22日，外交部发言人就中国海警依法拦阻菲律宾擅自向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送建筑物资答记者问...详细↓↓
1690807169# #【破纪录！杭州村民种出78斤重大西瓜】杭州富阳村民滕雁鸣，今年种出一个78.04斤的大西瓜，刷新全省纪录。滕大伯介绍，这个大西瓜，是他种瓜三年来种出最重的瓜。种子是朋友送的，正式名字叫“抚州黄瓤”。滕大伯说，这么大的瓜，舍不得卖，准备留在家里和家人分享。
1692081686# #【国家卫健委回应医药反腐6大重点】9部门共同启动了为期1年的全国医药领域腐败问题集中整治工作。今天，国家卫生健康委发布有关问答。集中整治的内容重点在六个方面：①医药领域行政管理部门以权寻租；②医疗卫生机构内"关键少数"和关键岗位，以及药品、器械、耗材等方面的“带金销售”；③医务人员
1693439941# #【震撼！动车司机视角打开贵南高铁】贵南高铁今天全线开通运营，这条设计时速350公里的高铁覆盖沿线毛南族、瑶族、布依族等30多个少数民族聚居区。沿线到底有多美？戳↓↓
1694442600# #【2个动作恢复颈部曲度】久坐后，头痛头晕、肩背疼痛？缩颈练习+靠墙天使～两个动作帮你恢复颈部曲度，缓解因低头玩手机、伏案工作等导致的“乌龟颈”。戳视频↓↓一起练起来～
1703475000# #【悼念地震遇难同胞默哀仪式今天举行】12月25日上午10:00，深切悼念积石山6.2级地震遇难同胞默哀仪式举行，主仪式在甘肃省积石山县大河家镇文化广场举行，另外3个受灾较重乡镇石塬镇秦阴村、柳沟乡尕集村一社、刘集乡肖家村同步举行悼念活动。
1701145800# #【转需！爱心窗花剪纸教程】手把手教你剪出漂亮的爱心窗花↓↓简单易学，快来试试吧～
1694444383# #民民夜话【平凡英雄】老人最怕摔了，小伙子好棒赞
1696393951# #【山西五台县7人窒息死亡初判系一氧化碳中毒】记者从山西省五台县相关部门了解到，五台县豆村镇兴坪村昨晚发生的致7死事件，初步判断为一氧化碳中毒造成。经公安机关初步调查，当晚七时左右，陕某某贸然进入宏源加工厂烘干设备进料坑并失联，随后6人进入坑道施救，先后中毒。接警后，当晚8时许，消防救
1689501001# #【学生们骑着单车送别支教老师心】正能量计划近日，广东，支教老师乘大巴离开，学生们骑单车相送，依依不舍地送了一程又一程。网友：那些日子，老师敲开了学生们未来的门！
1702251334# #【北京迎来今冬第一场雪，你见到了吗？】昨天夜间开始，北京雪势增强，今晨路面积雪明显。今天上午北京仍有降雪。路面湿滑，注意安全！一起迎接冬天的第一场雪，你那里雪花如约到货了吗？北京下雪
1702021025# #【萌娃深夜派出所告状逗笑值班民警】弟弟被姐姐血脉压制到派出所求助近日，湖北谷城，小男孩深夜独自到派出所“告状”自己被姐姐打了。原来小男孩因写作业玩游戏，姐姐没忍住打了他几下。当被问到为什么长大想当警察时，小男孩的炸裂发言逗笑全场。最后姐姐来派出所接他回家，民警也对姐弟俩进行了
1700809256# #【快来看！故宫银杏和红墙黄瓦完美适配】近日，北京故宫，延禧宫外银杏已是满树金黄，树叶如瀑布般倾泻而下，阳光透过杏叶洒向红墙黄瓦，秋韵掩映在古色古香的氛围中，尽显古韵悠悠。戳视频，一起感受↓
1692088210# #跟着总书记看中国【水清岸绿产业优书写绿色“新答卷”】作为长江经济带承东启西的重要节点省份，近年来，安徽省以解决突出生态环境问题为抓手，聚焦“水清”“岸绿”“产业优”，实施长江“1公里、5公里、15公里”岸线分级管控，设置三道生态防线，久久为功，保护两岸青山和一江碧水。经过7年治理，
1701066600# #【第四届光影中国提名名单揭晓】由雄兵出击》《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球2》获年度荣誉推介电影提名，获得年度荣誉推介男演员
1693041000# #【来自大熊猫的换季降温提醒熊猫】换季降温，记得添衣，熊宝温馨提醒：抱抱更暖和哦～偷笑
1699398000# #【收藏！立冬节气养生指南】早睡晚起、防寒保暖、吃点“白食”…冬来寒起，人体代谢机能也随之放缓，冬季养生的重点是什么？有哪些注意事项？今日，立冬，一份养生指南↓↓给关心的TA！（人民网记者孙红丽）
1697556600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689381000# #【田径亚锦赛葛曼棋女子百米摘铜】在2023年亚洲田径锦标赛女子百米决赛中，新加坡运动员佩雷拉以11秒20夺冠，伊朗选手法斯希以11秒39获得第二名，跑出11秒40获得一枚铜牌。加油，接下来继续冲击更高领奖台！
1694565452# #【你最爱吃哪种面包？】咬上一口喜欢吃的面包，总是能带给你满满幸福感，在种类繁多的面包里，你最爱哪种？这4种面包真的建议少吃
1695429000# #【他一年给中国空间站拍了十几次特写】霍柱彰是北航航天飞行器技术系2021级硕士研究生。他利用业余时间开展行星观测、空间站凌日、凌月拍摄以及空间站跟踪拍摄。为记录中国空间站的各种构型，他会在凌晨一两点架设望远镜，只为记录几分钟的空间站过境。过去一年，他成功拍摄了十余次中国空间站的特写
1688455801# #【好暖！父子俩藏鲜花在车站接妈妈和妹妹心】近日，河南郑州，一对父子来车站接妈妈和妹妹，两人都藏了一束鲜花在身后的背包。当妈妈推着婴儿车出站后，父子俩开心地展示着背后的鲜花，一家四口幸福地笑起来。网友：鲜花一束给妈妈一束给妹妹，这个家庭好有爱。
1697094000# #【有一种秋日浪漫叫粉黛子】深秋时节，江苏一处粉黛乱子草烂漫绽放，远看如云似雾、如锦似霞。一阵微风拂过，曼妙轻柔的花穗随风摇曳，掀起阵阵粉色波浪，宛如彩霞氤氲的铺染，唯美梦幻。
1690286116# #【好样的！覃海洋又又又又又刷新纪录了666】在刚刚结束的游泳世锦赛男子50米蛙泳半决赛中，覃海洋以26秒20夺得总成绩第一，顺利晋级决赛，同时他再次打破亚洲纪录。本届世锦赛上，覃海洋在男子100米蛙泳预赛、半决赛、决赛，50米蛙泳预赛、半决赛中，都打破了亚洲纪录。（人民网记者杨磊）
1693146803# #民民夜话【你们笑的样子真好看心】给这对夫妻点赞good好人有好报！
1699579801# #【交警推车崩溃喊话别踩刹车】近日，四川，司机驾车半路抛锚，交警帮忙推车“崩溃”大喊：你莫踩刹车嘛！网友：警察有时候也想报警！（人民网微博）
1692926512# #【痛心！25岁休假消防员救溺水母子牺牲】平凡英雄8月23日，河南平顶山，一6岁男孩不慎落水，妈妈试图救起儿子时也不慎溺水。正在休假的25岁消防员肖坤琦听到呼救后，第一时间下水救人，孩子妈妈成功上岸后，他用尽最后一丝力气把孩子推上了岸，自己却不幸牺牲。英雄，一路走好！
1703223015# #【新疆草原天马踏雪美得像国画心】新疆草原马群踏雪驰骋气壮山河新疆伊犁哈萨克自治州昭苏县迎来入冬后的一场大雪，茫茫草原被厚厚的积雪覆盖。雪原上，驰骋的马群踏出了气壮山河的豪迈之情。
1703487601# #【收藏！武警教你如何换被套】一个人换被套很麻烦？教你换被套小技巧↓↓你学会了吗？
1695782765# #【祝贺！中国队获女子50米步枪三姿团体赛金牌】杭州亚运会来了9月27日，杭州亚运会射击项目在富阳银湖体育中心继续进行。在女子50米步枪三姿团体赛中，由韩佳予、夏思钰和张琼月组成的中国队夺得金牌。（人民网记者杨磊）
1694703614# #民民夜话【学校好暖心心】暖心的学校，小豆豆最棒啦抱一抱
1697776200# #【在重庆坐轻轨像坐过山车doge】近日，重庆，游客分享山城轻轨穿桥而行，轨道走势好似过山车。网友：不愧是“8D魔幻城市”。
1700982001# #【民警小姐姐吃饭顺便抓了个嫌疑人】11月24日，湖北襄阳，民警小姐姐外出吃早餐时偶遇一名电诈嫌疑人，锁定目标后民警不动声色悄悄呼叫队友，待时机成熟，以最小的动静将嫌疑人带走调查。网友：民警小姐姐霸气！（襄阳公安）
1701748801# #【致敬！民警3进火场救人中毒瘫倒】平凡英雄近日，四川德阳，村民家中起火有老人被困。接警后，民警刘宏磊迅速赶到现场，先后3次冲进房内搜寻将老人救出。由于吸入大量浓烟，刘宏磊救出老人后瘫倒在地。好在送医及时，刘宏磊已脱离生命危险，目前正接受进一步治疗。（四川电视台新闻频道）
1692957602# #【加油！板凳男孩坚持参加军训】近日，湖北，方宇翔2岁时因车祸截去双腿，11岁开始用板凳作为代步工具。今年中考，方宇翔获得A等，名列全县前100名。如今，方宇翔坚持和同学们一起参加军训。up少年（远安融媒体）
1690968601# #【冲锋舟空间不足救援大哥主动下船】“抱着点树，一会来接你。”近日，河北涿州，救援人员洪水中营救大人小孩，把冲锋舟的位子让出来，自己待在快漫脖的水里等待随后的救援。网友：向救援队员致敬，你们一定要注意安全。平凡英雄
1695521885# #【好棒！中国赛艇1小时3金！】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会赛艇女子双人双桨决赛中，中国组合鲁诗雨/沈双美以7分03秒41的成绩夺得冠军，这是中国赛艇队在1小时左右夺得的第3金。祝贺！（人民网记者李乃妍杨磊）
1699869601# #【见者好运！云南上空又现七彩祥云哇】近日，云南大理鸡足山上空现七彩祥云。网友：在云南每一次抬头都有惊喜。一起转发，收藏这份美好！（人民网微博）
1692494302# #【故宫院长人民日报撰文：故宫每年采集6至8万件文物基础影像】“历史文化遗产是祖先留给我们的，我们一定要完整交给后人。”8月19日，故宫博物院院长王旭东在人民日报撰文，谈保护故宫文化遗产。他表示，故宫博物院不断加大故宫文化遗产系统性保护的力度。推动故宫文化遗产的数字化传播，让故宫文
1702261516# #【下雪天，你最想做什么事？】北京、天津及河北部分地区迎今冬首场降雪，大地披上银装。下雪天你最想干什么？（人民网微博）
1692620395# #【“历史长河时而风平浪静，时而波涛汹涌，但总会奔涌向前”】21日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应南非共和国总统拉马福萨邀请，赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。让我们重温习主席一段引人深思的话语，期待即将开启的“金砖时间”。
1695981792# #【今日中秋，所愿皆如愿团圆月饼】这个中秋你在哪过？你的中秋心愿是什么？带话题记录团圆时刻发条微博，愿月满人团圆，家国共此时！
1696332742# #【他们从千年古道背下3000斤垃圾】上海的罗女士接触户外运动15年了，自费组织了一群“户外拾荒者”。他们坚持三年去苏浙沪一带的千年古道，累计背下了3000多斤垃圾，参与者达近千人次。罗女士说：希望大家出门看到的是一片蓝天白云而不是脚下垃圾。正能量计划
1690416000# #【母女被狂风吹走路人冒雨营救心】近日，山东烟台遭遇暴雨天气，火车站一对母女被大风吹得站立不稳，孩子蹲在地上，母亲一度被风吹得直打滑，正在躲雨的旅客见此情景冒雨将母女二人拉到屋里。网友：平凡英雄，为你们义无反顾的援手点赞！
1702535401# #【美！被沙漠的雪景惊艳到了】近日，内蒙古，雪花飘落在沙漠中，漫漫黄沙被茫茫白雪附着，十分壮观。沙漠落雪美出新高度（内蒙古广电）
1689118201# #HI新的一天【转发收藏！夏季白衣服清洗攻略】今年的三伏大幕已正式开启，炎炎夏日，一件白色衣服能给人一种明亮清爽感。不过，白衣服虽然好看却不好打理。防止白衣服变黄有什么妙招？火锅汤汁、酱油渍、口红印等顽固污渍又该如何清理？戳图↓↓快来提升你的洗衣技能吧！（人民网微博）
1697950802# #【悲痛！大叔跳河救人牺牲儿子16年前溺亡】10月17日，广东珠海，一男子跳河轻生。53岁的曾维龙跃入河中救人，但因水情复杂、体力不支，与轻生者双双沉入河中，救援人员随后找到两人遗体。据介绍，2007年曾维龙的一个孩子就因溺水不幸去世，所以曾维龙第一时间挺身而出救人。从公安机关获悉，曾维龙和
1700659801# #【赞！2名西装大哥跳海救回溺水女孩】近日，广东湛江，一名12岁女孩被海浪卷走。危急时刻，2名正在岸边参加拍摄活动的大哥，脱下西装下水救人，孩子成功获救，大哥的脚却被海岸边的牡蛎壳划伤。正能量计划（大湾区卫视）
1692064800# #【送你一张通往美丽中国的火车票心】今天是第一个全国生态日。你知道我国第一个自然保护区、第一个国家公园在哪吗？第一个重大生态工程、第一部流域法律是什么吗？“绿水青山就是金山银山”理念深入人心，万里河山更加多姿多彩！快上车，一起探寻美丽中国！（人民网）
1693130734# #【女子在家卧票现场看演唱会】近日，广东湛江，陈女士因家住体育馆旁边，遇到明星开演唱会，在家直接躺着便能看到。陈女士表示，现场版确实很好听，灯光气氛也很好。网友：羡慕，头一次见演唱会还有卧票。
1692230401# #【转扩！4只退役消防搜救犬征集领养人】近日，成都消防救援发布消息，随着年龄的增长和身体状态的退化，4只消防搜救犬已退役，现面向社会征集合适的领养人。它们是“不会说话的逆行者”，总是出现在最危险的灾害现场，一起为它们找个新家。
1689947700# #【妙趣横生！神十六出舱任务精彩回顾】7月20日21时40分，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，圆满完成出舱活动全部既定任务。三位航天员在整个出舱过程中频繁互动，轻松自如地完成了舱外三个全景相机抬升等工作。戳视频↓↓看妙趣横生的神十六出舱精彩瞬间吧！
1690455765# #【台风来袭市民把凉亭拴水泥柱上】福建人为防御台风有多努力近日，福建漳州，为了防止台风“杜苏芮”吹走凉亭，市民将凉亭“五花大绑”拴在水泥柱上。温馨提示：台风天气，注意安全！
1693805400# #【留学生补全地图上缺失的台湾】up青年8月31日（发布），瑞士，中国留学生在国外发现墙上的中国“地图”不全，便用红笔将缺失的台湾补上。学生：没有台湾不可以，必须加上！
1701680761# #【老师告诉学生如何面对校园霸凌】遇到校园霸凌该怎么做？“如果有人欺负你，沉默和软弱只会助长别人的气势，所以一次都不能退缩”“遇到校园霸凌要敢于反抗，和老师说，老师肯定为你做主…如果被我发现我们班有欺负人的同学，四个字，决不轻饶”…近日，辽宁大连，小学二年级老师得知有学生被同学
1688732466# #胡继勇违反生活纪律廉洁纪律【开除胡继勇党籍公职】中国石油北京项目管理公司通报：经查，胡继勇违反生活纪律，在婚姻存续期间与董某某存在生活作风问题；违反廉洁纪律，改变公务行程借机旅游。此外，对网络反映的胡继勇和董某某其他问题，经核查未发现存在违纪违法情况。给予胡继勇开除党籍、开除
1689467400# #【毕业典礼上，他们许下卫国戍边的铮铮誓言】“我叫王樊夏天，即将奔赴甘肃嘉峪关，我愿做大漠戈壁的雄鹰，守卫天下第一雄关。”“我叫蔡光明，即将奔赴西藏喀则。”“我叫陈子龙，即将奔赴朱日和。”近日，陆军装甲兵学院毕业典礼，志愿奔赴祖国边疆的学员代表全体毕业生，许下卫国戍边的铮铮誓言。
1703673000# #【消防员心肺复苏救活落水狗狗心】近日，天津，一只宠物狗坠入冰窟窿，狗狗奋力挣扎想要上岸，但因水温过低，没过一会儿便失去了知觉。随后，万能的消防员及时赶到，将狗狗拉到岸边，立刻进行心肺复苏。最终，狗狗在消防员的努力救援下恢复了意识。谢谢你们！（天津消防）
1698109201# #【丝滑！高三女生成功挑战太空滑步】高三女生太空滑步纵享丝滑近日，新疆乌鲁木齐，高三女孩体育训练结束，成功挑战太空滑步。网友：凌波微步？（中青报）
1694757600# #【了不起！50万人干了同一件事！】年轻人为啥去西部？用不长的时间，做一件终生难忘的事！西部计划自2003年开始实施，20年来累计选派50万高校毕业生到西部地区，开展为期1-3年的志愿服务。这些年，报名人数有什么变化？其中有多少党员？服务了多少万人？致敬西部计划20年，为奋斗的青春加油！（图
1691891608# #【如梦如幻！延时看西湖超治愈金光穿洞景观心】近日，杭州西湖，暮色时分曲院风荷现“金光穿洞”的梦幻景象。道道金光穿越桥洞洒在平静的湖面上，泛起阵阵涟漪，寂静的湖水映衬着温柔的光影，唯美又梦幻。
1700746434# #首届链博会【中国为维护全球产供链稳定畅通搭建平台】在11月23日外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，首届中国国际供应链促进博览会将于下周在北京举行，这是全球首个以供应链为主题的国家级展会，是中国为维护全球产供链稳定畅通搭建的开放平台。已有来自55个国家和地区的500多家中外企业机构确认
1699349485# #【襄阳健桥医院院长已被刑事强制措施】官方通报医院被举报贩卖出生证及婴儿7日下午，襄阳市卫健委针对媒体反映“襄阳健桥医院公开贩卖出生证贩卖婴儿”问题作出情况通报。通报称，11月6日晚，工作专班进驻涉事医院，连夜询问了相关人员，并封存了相关资料作进一步核查。目前，涉事医院妇产科已停业
1693368003# #【民警巡逻被大叔热情投喂莲蓬】近日，湖北，暴雨后民警外出巡逻检查，遇到一位正在摘莲蓬的大叔。大叔热情地给民警“投喂”莲蓬，并“威胁”民警，你们要不拿着我报警了。
1703130000# #【转存！缓解孩子咳嗽穴位按摩操】近期天气寒冷，有些孩子感染呼吸道疾病后，感觉“病没完全好就又病了”。医生建议对症进行穴位按摩。发热、咳嗽、鼻塞流涕、咽干咽痛、肌肉酸痛怎么按摩？孩子穴位按摩注意事项有哪些？戳视频了解↓↓（人民网）
1700639456# #【好解压！传统中药丸原来是搓出来的】近日，广东，有网友展示了传统中药丸的制作流程。制作者先进行搓条，再进行搓丸，出丸的那一刻好解压！网友：有大珠小珠落玉盘既视感！（新华社快看）
1694325601# #【长大后，我就成了你】一人一句表白老师他们是辛勤的耕耘者，是默默无闻的奉献者，也是我们最敬爱的人。他们，用关怀呵护我们健康成长，用智慧指引我们走向远方…十年树木，百年树人。今天，祝所有老师：教师节快乐！（中国文明网）
1700451261# #【危险！切勿在水泥地上直接烧烤】近日，广东阳江，三人在水泥地上烧烤，水泥受高温膨胀，瞬间爆炸。水泥地爆炸是因为受热不均，烧烤时受热区域持续热胀，达到一定程度时就会爆炸。（新华社快看）
1688612409# #【极致浪漫！南科大录取通知书送来1颗原子】2023级本科生录取通知书以“向极而行”为主题，在设计上充满科技感和浪漫感。从腰封上的宇宙星体，穿梭至盒子上被光束击打的原子，再透过录取通知书封壳上散发着微光的火炬校徽，最终抵达清澈的单晶硅……一层层掀开的是南科大师生对科学的
1701234000# #【接好运！银杏和彩虹同框温柔治愈】近日，浙江杭州，暖阳洒在金黄的银杏叶上，洒水车驶过，喷出的水雾在空中折射出一道七色的彩虹，温柔而治愈。在评论区许个愿吧～
1697522399# #【你的朋友圈多久没更新了？】为了发朋友圈而产生的消费登上热搜。也有网友说，已经很久不发朋友圈了，微博就是我的朋友圈。你有多久没更新朋友圈了？（人民网微博）
1694165400# #【祝贺！7名中国护理工作者获南丁格尔奖】“只要还有一个麻风病人在这，我就会一直坚守。”一句朴实的话，道出了护理工作者的无私大爱。白衣燕帽，初心不渝；敢于担当，勇往直前。9月5日，第49届南丁格尔奖颁奖大会在北京人民大会堂举行，7名我国护理工作者获南丁格尔奖章。（人民网周静圆）
1701257405# #【用马肉鸭肉充牛肉卖了近3000万，主犯被判无期】11月28日，最高人民法院、最高人民检察院在与国务院食品安全委员会各成员单位共同举办“全国食品安全宣传周”活动期间，联合发布一批危害食品安全犯罪典型案例。其中，申某富等人生产、销售用马肉、鸭肉等冒充的牛肉制品，分别获无期徒刑、有期徒刑十
1703469600# #【好棒！3岁萌娃演讲让大家不要焦虑】“生活中人和人的节奏不一样，有人3分钟泡面，有人3小时煲汤，你自己选好你要的方式，坚定走下去，别胡思乱想，每个人的花期不一样”......近日，云南，3岁小朋友站在凳子上演讲，让大家不要焦虑。
1698575400# #【转给爸妈！关于脑卒中这些要知道】脑卒中因其高发病率、高复发率、高致残率、高死亡率，已成为威胁我国居民生命健康和生活质量的“头号杀手”。脑卒中危险因素有哪些？如何评估脑卒中风险？“中风120”口诀是什么…今天，“世界卒中日”，一起学习！（“人民网+”客户端）
1692714801# #【仪式感满满！放一盏河灯许一个心愿心】天上七夕，人间郧西。漫步山水间，赏千亩荷塘，观乞巧风俗，感受传承千年的中式浪漫。作为中国七夕文化之乡和喜鹊之乡，湖北郧西吸引了不少游客前来“打卡”，近距离感受七夕浪漫文化！你七夕怎么过的？（人民网王绍绍）
1691244000# #【练起来！3个动作锻炼肩背改善富贵包】久坐肩背酸痛怎么办？浙大邵逸夫医院骨科医生教你一组动作锻炼肩背，改善富贵包，戳视频↓↓转给需要的人！
1697010194# #【成蕾被驱逐出境】2023年10月11日，澳大利亚籍人员成蕾在服刑期满后，被北京市国家安全局依法执行驱逐出境。。成蕾，女，1975年6月生，澳大利亚籍，原系境内媒体聘用人员。2020年5月，成蕾受某境外机构人员攀拉，违反与聘用单位签署的保密条款，非法将工作中掌握的国家秘密内容通过手机提供给该境外
1690165801# #【欢迎回家！大熊猫圆梦明天回国】7月25日，旅法大熊猫“圆梦”将返回中国。“圆梦”2017年8月4日生于法国。是首只在法出生的大熊猫宝宝，爸爸妈妈是“圆仔”和“欢欢”。一人一句欢迎圆梦回家心（中新网）
1694056201# #【3个动作坐着就能瘦肚子】想要减脂瘦身，选择运动方式很重要。不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强核心肌肉力量。坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体，3个动作练起来！
1701313200# #【一图看中国天宫成长记】左图：2023年10月，神舟十六号载人飞船与空间站组合体分离后绕飞，由神舟十六号航天员持相机拍摄的空间站组合体。。右图：2016年10月，由天宫二号释放的伴飞小卫星拍摄的神舟十一号与天宫二号组合体。
1704277801# #【诈骗犯接通缉电话到派出所报案】近日，杭州，一男子接到“通缉”电话，误以为自己被诈骗到报案。民警核实身份后发现，该男子因涉嫌诈骗被警方网上追逃。该男子已落网。
1700720507# #【今天，英雄回家！】第十批志愿军烈士遗骸回国今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及遗物，终于回到祖国的怀抱！运-20专机接运、2架歼-20护航、机场以“过水门”最高礼遇为英烈接风洗尘...阔别70余载，英雄终于重归故土！戳↓↓一人一句迎英雄回家！（人民网）
1702996379# #民民夜话【祝福平安心】辛苦啦，一定要平平安安的
1699832060# #【萌！大熊猫丁丁幼崽体检报告更新】当地时间12日，俄罗斯莫斯科动物园园长发布了大熊猫“丁丁”幼崽的最新体检情况。大熊猫幼崽现在状况良好，体重增至5042克，体长56.1厘米，含尾部的体长为63.2厘米。（央视）
1701158400# #【转需！儿童如何防治呼吸道疾病】呼吸道疾病进入高发期。近期流行的呼吸道疾病有哪些特点？孩子发烧如何科学退热？孩子发生高热惊厥怎样应对？孩子咳嗽如何缓解？怎样帮助孩子排痰？儿童呼吸道疾病如何预防？详戳↓↓（人民网闫妍陈子源）
1700830801# #【转需！立体雪花手工教程】冬天来了，剪一朵立体雪花吧。简单易学，快来试试~
1693582200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692771614# #【2023国家医保飞行检查启动】2023年国家医保基金飞行检查今天在贵州毕节市正式启动。飞行检查主要针对3方面：1.对定点医疗机构；2.对零售药店；3.检查医保经办机构内控管理。国家已初步构建起了打击欺诈骗保的高压态势，截至2023年6月，累计检查定点医药机构357.9万家次，处理170.3万家次，追回医保
1697459400# #【这些食品安全谣言不可信！】阳光玫瑰葡萄能久存是因为泡了“药水”？吃“防猝死套餐”可预防猝死？晚上吃生姜等同于吃砒霜？关于食品的6个谣言，快来看看你是否中招↓↓
1702992601# #【救援队员把自己的水给了孩子】12月19日，甘肃积石山县，救援人员把自己的水给了受灾的孩子，还柔声叮嘱孩子靠边走。甘肃地震（新甘肃）
1695629700# #【店主赠面包男孩冒雨还钱回赠月饼心】近日，陕西，一名男孩没带钱被店主送面包，一个月后来还钱并回赠送月饼表示感谢。店主表示，男孩之前拿了个面包说没带钱下次给，今天就看到他把钱送来了，还拿了一块月饼。自己只是举手之劳，男孩的行为让他非常感动。正能量计划（中国青年报）
1695016800# #【女子咳嗽半个月气管中发现8cm蚂蝗】云南文山，60岁的韦某半月来一直阵发性剧烈咳嗽，医生在其气管内发现一条约8厘米长的蚂蝗。据悉，韦某发病前曾在山间劳作，饮用过未经处理的山泉沟渠水，把蚂蟥带入体内。医生提醒：尽量不要直接饮用未经处理、过滤的山泉或溪水！发现不适立即就医。（文山州中医
1691894337# #【震撼！新疆现超级单体风暴云】8月12日清晨，新疆塔城市出现强对流天气，巨大的漩涡状云层——超级单体风暴云遮蔽天空，一直延伸到低空，宛若一个“黑洞”，压迫感十足。据悉，风暴云又称雷暴云，是一种伴有雷电、大风、暴雨、冰雹等强对流天气现象的云系。（塔城地区融媒体中心）
1701919800# #【延时记录紫色菊花华丽绽放瞬间哇】近日，四川成都，摄影师用延时摄影记录了紫色菊花华丽绽放的瞬间。镜头下，淡紫色的花瓣层层叠叠地舒展开来，如一席华服的裙摆在舞曲中缓缓摇动，淡雅芬芳，尽显雍容华贵之美。
1696568401# #【满满当当都是爱！小伙晒假期回家的收获】近日，辽宁，一位小伙返程后晒出回家一趟的收获，瓜果蔬菜满满一地。网友：这是开拖拉机回去的？（极光新闻）
1695898801# #【辛苦了！电力工人150米高空走线作业】近日，新疆，电力工人在150米高空走线作业，画面十分震撼。谢谢你们，守护万家灯火！（新疆共青团）
1700731800# #【新物种+6！我国发现6个兰科植物新种】兰科植物新种墨脱凤蝶兰中国西南野生生物种质资源库科研人员在对云南贡山、香格里拉、丽江和西藏墨脱多次的野外调查中，发现墨脱凤蝶兰、纤细盆距兰、高黎贡柱兰、丽江盆距兰、李恒对叶兰、察瓦龙对叶兰等6种兰科植物新种。（人民日报客户端）
1692850936# #【外交部就日本启动核污染水排海发表谈话】日本核污染水排海正式开始8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。中国政府将采取一切必要措施，维护食品安全和中国人
1688871280# #【2男子海边拿弹弓打海鸥比赛派出所：正在找人，找到会处罚】7月8日，山东威海，2名男子拿着弹弓轮番打海鸥。视频发布者回应，他们轮流打海鸥进行比赛，嘻嘻哈哈不当回事。派出所工作人员表示，之前接到游客报警，找到人会有相应处罚。
1699448401# #【当记者节邂逅进博会】今天是第24个中国记者节，从第一届开始，进博会便和记者节结下“不解之缘”。戳视频↓↓看记者们扛着各种设备，穿梭于各个场馆，用心讲述“进博故事”、传递“进博声音”。2023进博会（人民网）
1694178001# #【配合默契！便衣民警抱摔擒获嫌疑人】近日，湖北襄阳，便衣民警发现嫌疑人在对向电梯上，回头向便衣女警示意。女警迅速返回电梯口，男警则紧紧跟随在嫌疑人身后，一个抱摔将嫌疑人放倒，女警上前协助将嫌疑人抓获。（平安襄阳）
1697527800# #【11名特警一拥而上救火后变白头】近日，遂宁经开公安分局巡特警大队营区旁一小区屋内有浓烟冒出，疑似发生火灾。11名特警纷纷手持灭火器、灭火毯一拥而上飞奔救火。经过5分钟的紧急救援，火情顺利扑灭，没有人员伤亡，特警们的头发也都变成白色。网友：“藏青蓝”变身“大白”，致敬！
1699783200# #【海关在编织篮里查获冰毒超1300克】近日，深圳邮局海关对转运货物开展监管时，发现一票申报为“木槿、鳄鱼皮”的包裹机检图像可疑。经查验，该票包裹内有一个木质编织篮，其暗格内藏匿有白色晶体状粉末一批。经检测，该批白色晶体状粉末呈冰毒阳性反应，毛重1301.1克。目前，该案已移交海关后续处置
1698919197# #【外交部回应日本第三批核污染水排海】日本公然将污染风险转嫁给全世界11月2日，外交部例行记者会上，有记者问，据报道，11月2日，日本东京电力公司启动第三批福岛核污染水排海，预计持续至11月20日，计划排放约7800吨核污染水。中方有何评价？。对此，发言人汪文斌表示，日本不顾国内外反对，已向
1689319801# #【没想到炊事比武也这么燃】炎炎夏日，武警背负50斤的野战炊具奔袭一公里后，迅速进行战地野炊构筑，还要在规定时间内制作近百人份主副食……武警背50斤炊具埋锅造饭现场高燃，不仅比技能，还要比体能、拼速度。一起看武警山东总队某训练场的后装专业比武↓↓
1695344402# #【别眨眼！这个乡村老师会魔法】近日，河南信阳，一位乡村老师展示多个实验，赢得学生们阵阵欢呼。老师介绍，演示各种科学实验，是想让学生们在心里埋下科学的种子。up青年（人民网微博）
1698120000# #【女生机智对话加塞司机】近日，吉林松原，一女生路遇加塞车，喊话司机：“师傅，你说公主请让让我们就让你。”瞬间化解紧张场面。
1694952715# #【羡慕！大学教室窗外就是大海心】教室窗外就是大海是什么体验近日，分不清是上课还是度假。
1702177201# #【好听！小男孩楼道唱歌惊艳网友】近日，一位妈妈分享孩子在楼道唱歌的视频。视频中，小男孩声音空灵动听，惊艳网友。网友：原来唱歌打分条有人每个都能对上。（人民网微博）
1692366980# #【孙女去外地上学奶奶不舍落泪泪】近日，安徽，孙女要去外地上大学，问奶奶会不会想她，奶奶不舍落泪：怎么会不想，从一点点小娃娃把你带大。网友：奶奶满眼都是对孙女的疼爱和不舍。（阜阳新闻网）
1689778768# #民民夜话【一门双才子，未来定可期加油】真的很优秀，肯定也付出不少，祝福祝福赞赞赞
1698462001# #【请接枪！新兵授枪仪式写满热血】up青年“现授予你95-1式自动步枪一支，编号×××，接过这把枪就意味着，你肩负起了守护万里海疆的神圣使命，请接枪！”连日来，东部战区海军某训练基地新兵迎来特殊的“成人礼”，领授军旅生涯中的第一支枪。这是军人的专属荣光，更是使命与责任！
1700996400# #【送别！87岁工程院院士古德生逝世】中国工程院院士、著名矿业工程专家古德生先生，因病医治无效，于2023年11月26日在长沙逝世，享年87岁。古德生先生长期致力于我国金属矿床高效安全开采理论与工程技术研究，发明了我国第一台颠振型振动出矿机、创立了振动出矿理论和技术，极大地提高了出矿能力、改
1695812400# #【民警17通电话找到受骗人开心跳起】近日，安徽接到预警电话，某女士存在被诈骗风险。民警在拨打17通电话后，找到了正在银行为骗子转账的夫妻俩，当时二人已为骗子汇款十万元，并告知骗子自己所有银行卡的密码。民警立即对其名下持有的银行卡进行换密操作。由于发现及时，民警成功为其
1697106600# #【你知道吗？关节最怕的5件事】据统计，全球关节炎患者约有3.55亿人。关节最怕的5件事是什么？如何判断自己有无关节炎？如何保护关节？今天，世界关节炎日。保护关节，转给你关心的人！（人民网闫妍陈子源）
1703250001# #【震区小宝宝给消防员送上暖心一吻】近日，青海海东，地震救援现场，消防员休息间隙，一名受灾群众抱着孩子，给消防员送上暖心一吻。网友：这一幕太暖，救援人员辛苦了！（中国青年报）
1693314001# #【双向奔赴！校长冒雨致辞学生自发撑伞】近日，淋雨的校长有了左右护法。
1701086401# #【新疆民警举国旗风雪中策马巡边】11月27日，新疆伊犁河谷北部山区迎来降雪。驻守在新疆伊犁边境管理支队红卡子边境派出所旱田山边境警务站民警、辅警组成“马背巡逻小分队”，前往海拔2800多米的边境一线进行巡查，确保边境地区安全稳定。网友：边境线那抹中国红看得心头一热，致敬！（新疆伊犁边
1695105716# #【8年4个月！男子将HPV疫苗拆分销售获刑】近日，最高人民法院发布一批危害药品安全犯罪典型案例。其中，吉林敦化某街道社区卫生服务中心计划免疫科科长闫某，将450支四价宫颈癌疫苗拆分销售，即以抽取原液的方式，将1支足量疫苗拆分成2支至4支，拆分后的疫苗每支约0.1毫升，销售金额共计74万余元。因
1700273724# #【2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言（摘要）】
1695890102# #致敬英烈【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式9月30日上午举行习近平等党和国家领导人将出席】9月30日是国家设立的烈士纪念日，当天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。（新华社）
1691724601# #【租客一年不扔垃圾房内淡定玩手机】山东青岛，租客一年多不扔垃圾，屋内垃圾漫山，租客仍淡定坐在垃圾堆中刷手机。房东实在看不下去主动清扫。（半岛都市报）
1704100801# #【游客泰山顶挥舞国旗迎接2024】2023年12月31日晚，数千名游客在泰山上挥舞国旗迎接新年，现场还有游客带头唱起《相亲相爱》，气氛超燃！新的一年，愿山河壮丽，国泰民安。2024好运相随（人民网微博）
1701923400# #【民警高楼倒挂30分钟救人后昏迷】近日，湖南娄底，一男子轻生跳楼。23岁民警匡晗彧赶到现后，死死拉住男子上半身，在8楼凌空倒挂30余分钟才将轻生男子救下。因倒挂时间过久，导致匡晗彧大脑供氧严重不足，引发急性脑水肿，被及时送往医院。经过紧急抢救，匡晗彧已逐渐恢复意识。平凡英雄（涟源融
1693472400# #【公开征集载人登月新飞行器名字】载人月球探测工程登月阶段任务已全面启动实施，中国载人航天工程办公室现启动载人月球探测任务新飞行器征名活动。开始征集新一代载人飞船、载人月面着陆器的名称，所有热爱中国载人航天事业的自然人、法人及组织均可参与。新一代载人飞船由你来起名，详戳→
1693135221# #【很棒了！雅思组合获世锦赛混双亚军】在刚刚结束的2023年丹麦羽毛球世锦赛混双决赛中，中国组合/1比2不敌韩国组合徐承宰/蔡侑玎收获亚军。辛苦了，继续加油！世锦赛雅思组合获亚军（人民网记者李乃妍）
1697761800# #【高燃视频！50秒回顾神十七垂直转运】目前，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区，计划近日择机实施发射。戳视频↓↓看垂直转运的精彩瞬间，预祝神舟十七号任务圆满成功！
1702399221# #【暴雪橙色预警！13日起北京中小学、幼儿园学生居家学习】据消息，北京市气象台2023年12月12日22时升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，按照全市整体部署，北京市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿园、中等职业
1699874971# #【可爱！消防员雪地模仿火箭发射】近日，吉林延边，消防员在雪地里还原火箭发射全过程。网友：点火的那一脚很有灵魂笑cry（人民网微博）
1696298430# #【被安阳金色玄鸟惊艳到了哇】近日，河南安阳，有网友分享“玄鸟”腾飞表演一幕。无人机操纵下，金色“玄鸟”栩栩如生。一人一句表白祖国
1702006201# #【励志！残疾女子用嘴衔笔完成百幅作品】“如果一个人不经历风雨，怎能见到彩虹。”浙江丽水，陈红出生后不久便患上小儿麻痹症，高位截瘫，从此再也站不起来。不愿服输的她用嘴衔笔苦学画画。迄今为止，陈红已多次举办了个人画展，画出了上百幅书画作品。为她点赞！（浙江电视台）
1692431317# #四川地震【内江4.2级地震】中国地震台网正式测定：08月19日15时31分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.88度）发生4.2级地震，震源深度8千米。
1703478601# #【好像明白老虎为啥叫大猫了】这个样子，是想让人rua一把吗？
1703759400# #【独一无二的礼物！妈妈花亲手钩122朵花送女儿出嫁】来自妈妈手工编织的爱近日，贵州铜仁，张女士婚礼前收到妈妈亲手钩织的婚车花和手捧花。张女士称，之前在网上看到有针织花车，就随口和妈妈说自己结婚也想要。结果妈妈就用了3斤左右毛线，一共钩织了122朵花，自己很感动也非常感激。
1698290273# #【转发见证！神十七发射升空瞬间】刚刚，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射。一人一句祝福神十七心（人民网微博）
1690873511# #【北京失联人员中14人已取得联系】据北京市应急局，此前公布的强降雨失联人员中，有14名人员已经取得联系，确认都安全。这些人员为永定河流域投资有限公司员工，都在门头沟下苇甸电站工作，其中5名已经安全返回公司，9人选择继续留守电站。（央视）
1702015236# #【新疆小哥讲解什么叫下雪】近日，新疆，一晚上下了快2米厚的雪，打开门就是雪墙。网友：新疆下雪时门最好朝里开。（新华社快看）
1700895602# #【军犬敖龙完成第500次巡逻赞】新疆塔城军分区卡梅斯台边防连，守卫着中哈边境90多公里的边防线。近日，边防官兵和军犬又一次踏上巡逻路。历时3个多小时终于到达，军犬敖龙迫不及待拥抱界碑，向界碑“敬礼”。这次是它第500次巡逻。致敬无言的战友！
1698036418# #【国务院食安办就校园食品安全约谈南昌唐山】针对华北理工大学发生的食品安全事件、江西工业职业技术学院发生的“鼠头鸭脖”食品安全事件，国务院食安办今天约谈河北唐山、江西南昌人民政府主要负责人。详↓↓
1694769969# #【秋季学期起提高国家助学贷款额度】千万别放弃你只管努力去读书教育部等四部门印发通知：自2023年秋季学期起，全日制普通本专科学生（含第二学士学位、高职学生、预科生，下同）每人每年申请贷款额度由不超过12000元提高至不超过16000元；全日制研究生每人每年申请贷款额度由不超过16000元提高至
1703773802# #民民夜话【辛苦了，致敬！赞赞赞】钦佩！致敬！辛苦了巾帼英雄们鲜花
1692585000# #【悲痛！32岁小伙跳海救起男童后不幸牺牲】平凡英雄8月6日，在广东务工的安徽32岁小伙杜传友遇到一名男童不慎被海浪卷走，杜传友果断下海施救，最终男童被救上岸，杜传友因体力不支不幸牺牲。据姐姐杜凤梅介绍，弟弟上学时就曾救过落水人员，从小就很热心肠，成年后更是家里的顶梁柱。英雄，一路走
1701829259# #【全球首座第4代核电站正式商运投产】据国家能源局和中国华能消息，全球首座第四代核电站华能石岛湾高温气冷堆核电站正式投入商业运行，标志着我国第4代核电技术达世界领先水平。（新华社）
1692320400# #【花花的蓬蓬脸真的爱了憧憬】熊猫脸型大不同！花花的蓬蓬脸，震生的梭子蟹脸，福宝的五边形脸，肉肉的16比9宽屏脸，飞云的仓鼠脸，香果的标准大圆脸，宝元的方块脸，佳佰的车座子脸……熊猫：你礼貌吗？
1701230403# #【暖！小猫误入马路男子温柔安抚】近日，重庆，一只小猫误入马路不知所措，路过男子见状放下公文包温柔安抚，观察车流后将猫咪救回。正能量计划（华龙网）
1688973300# #【收藏必看！凉拌菜怎么吃更健康？】夏天一到，清脆爽口的凉拌菜变成很多人的饭桌必备。凉拌菜虽美味，选购、制作、食用、保存时的每一个环节都需要重视。戳图↓↓带你了解关于凉拌菜的健康小贴士，转发给爱吃凉拌菜的TA！
1695000953# #【沈阳今天敲响14声警世钟勿忘国耻，振兴中华！】勿忘九一八撞钟鸣警仪式在辽宁沈阳举行，辽宁14城9时18分拉响警报。14响警钟，不忘14年抵抗侵略、浴血奋战；3分钟警报，警醒我们居安思危、勿忘历史！918（央视）
1688892386# #【84岁奶奶第1次看海的感受听哭了悲伤】近日，山东青岛，爷爷去世后，小伙带一直生活在安徽老家的奶奶来看大海散心。当被问到第一次看海的感受，奶奶站了好久说：“你爷爷也没看过海……”（闪电新闻）
1693143806# #【朝霞里转动的海上风车好治愈心】8月27日，江苏南通如东，晨光熹微，一轮红日掩映于厚厚的云层间，屡屡金光洒向海面，浮光跃金。一排排矗立在海上的风车在漫天朝霞中迎风转动，将浪漫的氛围感拉满！
1688739300# #【食品安全谣言榜出炉】“顶部带花”的黄瓜不能吃？车里暴晒的矿泉水会致癌？这些关于食品安全的谣言你信了几个↓↓戳图了解↓↓
1696851459# #【习近平：新的历史时期找到中美两个大国正确的相处之道】10月9日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国会参议院多数党领袖舒默率领的美国国会参议院两党代表团。习近平说：“中美两国从建交到现在，可以说打了半个多世纪的交道，也经历了不少的风雨，但是大的方向还是朝前走。世界在发展，时
1699278980# #【现场视频！习近平会见澳大利亚总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的澳大利亚总理阿尔巴尼斯。。习近平指出，今年，恰逢惠特拉姆先生首次以总理身份访华50周年。“吃水不忘挖井人”，中国人民不会忘记这位中澳关系的“挖井人”。现在，我们又开启了中澳关系新的50年。
1692269149# #【国资委发声明提醒有人冒充诈骗】8月17日，国务院国资委办公厅发布声明称，近期，持续有不法分子通过短信、微信、QQ等形式冒用国资委和中央企业领导干部身份，甚至伪造中央企业公章、公文实施诈骗，造成恶劣社会影响。针对涉嫌诈骗违法犯罪行为，我们将商请公安司法机关依法予以打击，追究其法律责
1693447201# #【接好运！当超级蓝月亮掠过老君山金顶】2023已过三分之二，愿我们所得皆所期，所求皆所愿，所行皆坦途心
1696934400# #【男子被骗仍转账民警熊抱劝阻】近日，山西晋城，男子遭网络刷单骗局被骗3.5万仍想继续转账，好在民警及时赶到“熊抱”阻止。随后，民警不断向其进行防诈骗教育，男子最终认识到自己被骗。网友：民警为防诈真是操碎了心！（晋城公安）
1698983333# #【民警飞身扑救欲轻生女子】近日，安徽淮南，一女子在22楼平台欲轻生。民警一边耐心安抚当事人情绪，分散其注意力，一边从侧方趁其不备，从高处飞身跃下将其救下。网友：谢谢民警奋不顾身的一跃！平凡英雄（安徽警方）
1698843600# #【我国大部地区开启换季式降温】未来一周部分地区降温超20度据冷暖转换明显，大家注意防寒保暖~
1693323000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702126800# #【授衔！千余名火箭军新兵光荣入列威武】近日，火箭军某部2023年度秋季入伍新兵经过两个多月的加钢淬火，终于迎来属于他们的“军旅成人礼”：授衔仪式。千余名新兵褪去了青涩稚嫩，顺利实现从地方青年向合格军人的转变，正式成为一名火箭军战士。戳图↓↓一起见证这难忘的“高光时刻”！
1695794401# #【山河不忘！54位无名烈士重归有名英雄】济南为54位寻亲成功烈士立碑近日，山东省济南市退役军人事务局，为济南战役中牺牲的54位烈士举行立碑仪式。2021年以来，济南市运用新型DNA技术为无名烈士寻亲，让烈士从“无名”变“有名”。（人民网微博）
1689644948# #【不愧是云南！云南朋友聚会7个人6个少数民族】近日，云南，有网友分享跟朋友聚会时，在座7个人有6个都是不同的少数民族。网友：这题我学过，云南是我国少数民族分布最多的省份。
1693062000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1702722601# #【哪些儿童是流感重症高风险人群？】监测显示，近期呼吸道感染性疾病以流感为主。由于儿童自身免疫系统处于发育状态，更易受到流感侵袭。哪些儿童是流感重症高风险人群?儿童出现高热惊厥怎么办？（人民网乔业琼）
1689937707# #【习近平对全军党的建设会议作出重要指示】全军党的建设会议7月20日至21日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示。他强调，开好这次全军党的建设会议，对巩固党的十八大以来我军加强党的领导和党的建设成果、在新时代新征程上开创我军党的领导和党的建设工作新局面具有
1704106800# #【国旗护卫队正步步幅刚好75厘米】国旗护卫队踢百步不差分秒铿锵有力、整齐划一！在元旦前半个月，解放军仪仗司礼大队国旗护卫队就提前组建了参加本次任务的升旗方队。由齐步换为正步行进到达国旗区，队员们每一步步幅要达到刚好75厘米。要做到分毫不差，他们要经过上万次训练。为“中国排面”点赞
1694849535# #【萌！新疆独库公路熊出没】近日，新疆，3只熊在独库公路上奔跑，背影可可爱爱。温馨提示：过往司乘人员注意安全心原来熊跑起来背影是酱婶儿的（兵团日报）
1701657001# #【厉害了！奶奶左右手同时作画写字】近日，山西，一位奶奶可以左右手同时画画写字，行云流水，一气呵成。网友：这是真有“两把刷子”！（河南日报）
1688531482# #【提高警惕！新疆禁毒揭露新型毒品危害】“干花了解吗？精神恍惚休克啊；果冻了解吗？心衰致死暴力啊……”戳视频↓↓一起看新型毒品版宝贝在干嘛，不要让你健康的一生毁灭在毒魔手中！（新疆禁毒）
1695557198# #【中国队游泳第3金！李冰洁1500米自由泳破纪录夺冠】杭州亚运会来了刚刚，在杭州亚运会游泳女子1500米自由泳决赛中，以15分51秒18的成绩打破亚运会纪录并夺得冠军。祝贺！（人民网记者杨磊）
1701138618# #【重大工程深中通道主线贯通】11月28日，广东交通集团发布消息，国家重大工程深中通道主线贯通。深中通道是连接深圳至中山的跨海通道，全长24公里，是集“桥、岛、隧、水下互通”于一体的世界级集群工程。计划2024年6月具备通车条件，届时中山到深圳将实现30分钟内到达。（央视新闻）
1697189701# #【演员孙红雷胜诉】全国网络普法行四川站10月13日，“这瓜保熟吗”台词声音权纠纷案胜诉。合议庭认为，被告开发、发布的游戏未经原告同意也未取得相应授权，使用其参演《征服》中的台词声音，构成对原告声音权的侵犯。法庭判决被告向原告赔礼道歉，赔偿经济损失3万元。@新华社
1691839800# #【男生骑车1476公里报到国防科大赞】山东省实验中学毕业生孙鼎铭，今年被国防科技大学录取。自7月20日开始，他从济南骑行出发，经过山东、河南、湖北和湖南四省，共计1476.4公里，抵达国防科技大学报到，“这些艰苦的磨炼，也可以塑造更好的军人品格！”加油，新学员！
1700474984# #【习近平同俄罗斯总统普京分别向中俄执政党对话机制第十次会议致贺信】11月20日，中俄执政党对话机制第十次会议以视频方式举办。中共中央总书记、国家主席习近平同俄罗斯联邦总统普京分别向会议致贺信。。。　　习近平在贺信中对会议的召开表示热烈祝贺。他说，当前，百年变局加速演进，世界进入新的动荡
1689521400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688914800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690791704# #【神十五航天员返回后首次与公众见面】7月31日，在神舟十五号航天员乘组返回57天后，3名航天员正式与公众见面。见面会上，乘组就驻留空间站阶段和返回后的相关情况答记者问。从整体来看，航天员身心状态良好，已全面转入恢复观察阶段。待完成任务返回后恢复健康评估总结，3名航天员将转入正常训练工
1702948538# #【3支国家紧急医学救援队赶赴甘肃青海】甘肃地震最新救援消息18日23时许，甘肃积石山县发生6.2级地震，造成人员伤亡。国家卫健委紧急调派医疗应急工作负责同志和北京协和医院、四川大学华西医院重症、骨科、神经外科和普外科国家级专家赶赴甘肃；组织四川、陕西和宁夏等临近甘肃省的3支国家紧急医
1698140011# #【在雄安买房需要满足什么条件】目前，雄安新区新建片区商品住房、共有产权住房、写字楼、商铺都陆续开始对外出售（租）。雄安新区取消了商品住房预售，实行现房销售、精装交付，“所见即所得、交房即交证”。哪些人可以在雄安买房？详细↓↓
1703482201# #【可可爱爱！萌娃喝药前后反差有多大】近日，江西，小女孩不想喝药，上一秒喊救命下一秒说谢谢。网友：真是个懂礼貌的小朋友允悲（新华社快看）
1698458517# #【杭州亚残运会闭幕式中国代表团旗手：蒋裕燕】杭州亚残运会今天闭幕，浙江游泳女运动员蒋裕燕将担任中国体育代表团旗手。蒋裕燕是杭州亚残运会获得金牌、奖牌最多的运动员，在游泳比赛中获得7枚金牌、1枚铜牌。（人民网胡雪蓉周静圆）
1690702521# #【可爱！大运会武术双冠王说内心比较少女】成都大运会来了7月30日，成都大运会武术项目男子南棍比赛中，中国选手曹茂园以9.753分夺冠，这也是他夺得的第2个武术项目冠军。在赛后被问到棍子为啥是粉色带子，曹茂园嘿嘿一笑：“我内心比较少女！”
1701264602# #【幽门螺旋杆菌阳性会发展成胃癌吗？】今天是胃癌关爱日。在我国，发病率位居前五位的癌种中就有胃癌。那么，什么是胃癌？幽门螺旋杆菌感染与胃癌有何关系？幽门螺旋杆菌阳性一定会发展成胃癌吗？详戳↓↓
1696638776# #【我叫代驾啦！男子酒后叫代驾遇交警大方招呼】近日，河北石家庄，男子酒后叫代驾送自己回家，途中偶遇交警查酒驾大方打招呼，还主动做酒精呼气检测，底气满满！网友：遵纪守法的快乐就是这么简单！（中青报）
1696410000# #【4个动作瘦腿锻炼下肢力量】记住这4个动作，可以瘦腿、练臀、锻炼下肢力量。每个动作20个一组，每天4组，一起练起来↓↓（健康杭州）
1701864001# #【三轮车坠河武警狂奔救人】近日，河南洛阳，一女子驾驶三轮车下坡时刹车失灵，坠入河道。附近的武警执勤哨兵发现情况后汇报，中队官兵立刻前往救援。几名武警将压在女子身上的车辆搬移，对伤口进行处理，又在救护车到达后，协助将伤员搬运上车。正能量计划
1703473201# #【宝贝加油！脑瘫女孩首次走上大舞台演出】近日，重庆，曾被诊断无法站立的脑瘫女孩，第一次走上大舞台成功演出。孩子妈妈介绍，从没想过孩子会登上这么大的一个舞台，“相信相信的力量，没有什么是不可能的，只要你去努力”！（华龙网）
1699617698# #【不舍！村民用嫁女儿礼仪欢送驻村书记】近日，贵州三穗县，驻村第一书记驻村期满，村民自发以“嫁女儿”的礼仪欢送。（人民网微博）
1698378265# #【中美金融工作组第一次会议举行】中国人民银行网站27日发布消息称，为落实中美两国元首巴厘岛会晤重要共识，根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰和美国财政部部长耶伦7月在北京会谈期间达成的共识，中美金融工作组25日以视频方式举行第一次会议。此次会议由中国人民银行和美国财政部副部级
1689753752# #【转需！3个动作提升蛙泳腿部推进力】你会蛙泳吗？你蛙泳的时候有没有遇到过“一顿操作猛如虎，仔细一看原地杵”的情况？事实上，蛙泳时腿部产生的推进力占全部推进力的70%以上，学好腿部动作对于学好蛙泳至关重要。3个动作提升蛙泳腿部推进力↓↓这个夏天一起学游泳（人民网记者李乃妍）
1689656401# #【羡慕！近距离感受广西水果自由憧憬】近日，广西南宁，网友拍下路边水果摊价格，火龙果10元18个，榴莲38元1个、菠萝蜜20元1个...网友：馋哭了，又是羡慕广西人的一天。
1693213201# #【察尔汗盐湖有多壮观】千“盐”万语，请你放心。察尔汗盐湖是中国最大的“干盐湖”，位于柴达木盆地。这里蕴含着丰富的食盐、钾、镁，是盐的世界，甚至当地公路都是用盐铺成的，有“万丈盐桥”之称。
1699583402# #【仅重205克！手机大小的口袋超声了解一下！】发现进博宝藏仅有手机大小的无线双探头超声，让医生随时随地对患者进行全身扫描。这台口袋超声仅重205克，可以通过移动端APP连接手机、平板电脑等显示终端，是目前世界上最轻便的无线双探头口袋超声。（人民网刘蕊张伊）
1690014600# #【快递员送清华通知书收到了糖】近日，浙江舟山，快递小哥送来清华录取通知书，孩子一脸淡定，爸妈开心地给快递小哥送糖。网友：这份喜气一定得沾一沾心（美丽浙江）
1699695600# #【致敬！下雪天仅2位观众戏曲演员坚持演出】“戏腔一开，必须唱完，这是规矩！”11月10日，河南辉县，下雪天台下只有两位观众，台上的戏曲演员依旧在坚持演出。网友：感动，台上台下都是热爱！（都市频道）
1696316572# #【医者仁心！肿瘤专家回乡探亲又双叒义诊了心】10月1日，肿瘤专家陈小兵教授过节回老家探亲，顺便帮父老乡亲免费看病。陈教授称，这是举手之劳，自己的一次指导有可能挽救一条命。（山东广播电视台）
1691054701# #【致敬！解放军1小时搭桥救援】河北省涿鹿县境内，特大暴雨致多个村落被淹、道路被毁。其中，邓家峪村一座桥梁被冲垮，这条路是通往其他失联村落的主通道。危急关头，第81集团军某工化旅官兵1小时内通过组合4跨重型支援桥桥节，成功搭建机械化桥梁，打通了生命线！你永远可以相信人民解放军（人民
1694082162# #【警方通报小学老师致学生受伤一案】湖南致学生受伤老师被刑拘岳麓公安分局7日通报：9月6日下午，岳麓区博才梅溪湖小学教师宋某明（男，40岁）在组织课后服务时致一名学生额部受伤。接警后，公安机关立即全面开展调查取证。目前，宋某明因涉嫌故意伤害罪，被依法刑事拘留↓↓
1702358400# #【北国风光！被雪后的太行板山惊艳到了】12月11日，山西长治迎来降雪，雪后太行板山银装素裹，八百里群峰朦胧飘渺，每一帧都是浪漫诗意的画卷。（人民网山西频道）
1701583201# #【可可爱爱！野生棕熊路边捂jiojio】近日，新疆禾木，有网友偶遇一只野生棕熊坐在路边捂脚。网友：雪地靴不够保暖了？（博尔塔拉报）
1695380546# #【招生减章高同学毕业后当上新农人】2022年，几位同学创作的“招生减章”视频走红网络。作为主创之一的高先龙从农学专业毕业后，留校创业。高先龙说，在农大的学习，使自己越来越勤奋，也领悟了一分耕耘一分收获的道理。一起听up青年高先龙讲述新农人的故事↓↓最美丰收季（人民网
1692572401# #【25条文化知识，你能答对几条？】“五福临门”指哪五福？“初唐四杰”都是谁？大李杜和小李杜，能否分清？“乐府双璧”指的哪两首？25个文化常识，一起来温习↓↓HI新的一天（人民网微博）
1703834118# #【2024年全国两会召开时间来了】全国人大常委会会议12月29日表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开主席会议，建议全国政协十四届二次会议于2024年3月4日在北京召开。（新华社）
1688798434# #【刺激不温和！海南警方小黑管好上头】警用催泪喷射器，雅称“警用哭泣止罪小黑管”，本品仅适用于口头警告无效仍暴力抗法、拒不配合执法的用户！200万苏高纯度辣椒提取素，激活抗法后悔之心！切勿因一时冲动而暴力抗法、阻碍执法。
1702531800# #【丝滑！大三男生雪后滑太空步去上课】近日，山西，大雪过后，一名大三男生滑着太空步去教室上课。温馨提示：切勿模仿！雪天路滑，出行务必注意安全心（中青报）
1700051401# #【加油！研考生冬夜路灯下背书】近日，郑州，考研学生在冬夜的路灯下背书。该同学介绍，考试临近想要争分夺秒学习，图书馆比较暖和容易犯困，想在外面刺激一下自己。祝顺利上岸！一人一句为考研生加油！（大象新闻）
1693789200# #【大学生有多会晒被子】又到开学季近日，河北，大学生秀出晒被子新招式，有的学生拿出遮阳伞，将被子放在伞上面，完美解决了没有地方晒被子的情况。网友：真是好方法，学到了！
1692763201# #【收藏练习！适合上班族的护颈操】如果你经常有脖子痛、后背痛、腰痛、手痛手麻等症状，就要当心是不是颈椎出现了问题。一套简单动作，工作、学习之余，坐着就能练，一起保护颈椎健康↓↓
1691373601# #【转需！10种场景下地震如何自救】破坏性地震从人感觉振动到建筑物被破坏平均只有12秒钟，在这短短的时间里，沉着冷静应对，根据所处环境迅速作出保障安全抉择，可以使伤害降到最低。这些地震自救常识一定要知道详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1697903496# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1693640751# #【全球唯一白色野生大熊猫是男宝】原来黑眼圈还有大眼效果几个月前，四川卧龙国家级自然保护区管理局发布在大熊猫国家公园卧龙片区拍摄到的一批特别的照片和视频，内容是目前已知全球唯一白色野生大熊猫活动影像。科研人员经过专业检测确认，这只野生白色大熊猫是一只雄性大熊猫。（央视网）
1697887800# #【一图读懂智能互联网】智能互联网是新一代人工智能与网络深度融合重构的产物，它能模拟人类的思考模式与自动学习，通过“泛终端”连接、传输智能资源，提供智能决策服务。在智能互联网的参与下，未来生活会发生哪些改变？戳图了解↓↓每日科普
1698141600# #【可爱！原来大熊猫也组织团建聚餐笑cry】近日，重庆，四只大熊猫摇摇晃晃组团“聚餐”，网友：它们还知道找自己的位置。
1692181800# #【当高铁遇上开渔季有多壮观】一带一路大道同行为期3个半月的伏季休渔期于8月16日12时结束，在福厦高铁泉州湾跨海大桥附近海域，渔船马达轰鸣，渔民们正在开启新一轮出海作业。出海渔船与驶来的高铁不期而遇，戳图↓↓感受当高铁遇上开渔季有多壮观！（人民网）
1691638200# #【小小一株草开出幸福花】一带一路大道同行半个世纪以前，为了帮助贫困农户脱贫和保护生态环境，林占熺发明了“以草代木”栽培食用菌的菌草技术，菌草被当地称为“幸福草”。多年来，这项“小而美、见效快、惠民生”的技术，从福建走向全国，走向世界。沿着丝路看中国（人民网）
1689346967# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688657400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699887600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689325044# #【好棒！小女孩画巨幅海底世界色彩惊艳心】小女孩画出巨幅海底世界，色彩绚丽，内容丰富，充满想象力。网友：画的好棒，这就大概是老天赏饭吃！她是不是没忘干净
1698883302# #【中国护照里藏着祖国大好河山心】原来中国护照里藏着祖国大好河山，一起看中国护照里的隐藏彩蛋↓↓（人民视频）
1701740614# #【今天为志愿者们发条微博心】他，关键时刻显担当，风雨中舍命救人；他，医养结合做养老，抱定初心终不悔；她，身残不言己困，用真心真情温暖他人……有这样一群人，因“志”而行，用点滴行动向社会传递正能量；因“愿”而动，用凡人善举为社会汇聚爱的光芒——他们的名字叫志愿者。今天国际志愿者
1690939845# #【致敬！孙子整理爷爷遗物发现58颗子弹】7月30日，湖北襄阳，一位男子带着58颗子弹和数十枚荣誉勋章来到派出所，他表示，自己在整理爷爷遗物时发现这些，便第一时间选择上交，爷爷参加过抗美援朝战争，曾任班长。
1691927123# #【努力，成为更好的自己心】从容不迫、直面自己、永不言弃、学会倾诉…少些纠结，以平常心看待生活；坦然接受不完美，然后全力以赴奔向目标；想好就去做，用行动定义自己的人生。
1688983364# #【原来海边下冰雹这么壮观哆啦A梦吃惊】近日，秦皇岛海边突然下起冰雹，游客边跑边拍视频，记录下冰雹落入海里的壮观场面。网友：第一次看到冰雹掉海里，好壮观！
1699693507# #【世卫组织：加沙每10分钟就有1名儿童丧命】北京时间11日凌晨，应阿联酋代表团的要求，联合国安理会在轮值主席中国的主持下，就加沙地带人道主义局势举行会议。世界卫生组织总干事谭德塞在发言中表示，加沙平均每10分钟就有一名儿童死亡，他呼吁立即停火，允许人道主义援助不受阻碍地进入加沙。
1690197706# #【中国游泳队5分钟连夺2金！张雨霏夺女子100米蝶泳冠军】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛女子100米蝶泳的决赛中，中国选手张雨霏以56.12秒夺得冠军。这是张雨霏夺得的第一枚世锦赛金牌。（人民网记者杨磊）
1688691601# #【谢谢你们！孕妇羊水栓塞市民排队献血】正能量计划近日，安徽阜阳，孕妇周女士生产时出现羊水栓塞急需O型血，市民得知消息后纷纷赶来，在医院献血点自发排起了长队。据悉，目前周女士的临床用血已经得到充分保障，仍需大量血小板。由于血小板保存周期仅有5天，希望市民在身体允许的情况下，有序
1700739902# #【立即停售！45批次染发类化妆品不合规】国家药监局近日发布通告，在2023年国家化妆品抽样检验工作中，45批次化妆品不符合规定。据悉，此次不符合规定的45批次化妆品主要涉及染发产品，抽检发现的主要问题是产品成分比对不符合规定。详戳↓↓（人民网记者孙红丽）
1704252600# #【女子24年无偿献血108次心】“今天是我最后一次献血了！”在西安市中心血站，60岁的毛莉萍完成个人第108次无偿献血。据悉，毛莉萍的热血奉献之路始于1999年，24年来她共献血43800毫升。考虑到献血者的身体健康，超过60岁后医生不再建议女性献血。因此，2023年12月29日，毛莉萍完成最后一次无偿献
1695948838# #【恭喜！中国队包揽女子20公里竞走冠亚军】杭州亚运会来了29日上午，杭州亚运会女子20公里竞走，世界纪录保持者、2017年伦敦世锦赛冠军杨家玉在最后时刻反超队友马振霞，顺利卫冕。（人民网记者杨磊）
1689251991# #【热心大叔唠叨式劝阻水边玩耍男孩】7月10日，浙江宁波，一位大叔看到两个小男孩在水边捞鱼玩耍，赶忙上前阻止，告诉他们这样很危险，最终俩男孩被劝离水边。网友：听声音就知道大叔是个温柔的人。
1694851993# #【官方通报袁冰妍偷逃税事件】袁冰妍偷逃税被追缴并罚款297万元前期，重庆市税务部门通过分析发现袁冰妍存在涉税风险，经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底，加之其关联企业存在偷逃税嫌疑，依法对其开展了税务检查。税务部门对袁冰妍追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计297.38
1689082264# #【重磅！1型糖尿病有希望被彻底治愈】7月11日，北京大学发布一则有关糖尿病治疗的重磅消息：北大干细胞研究中心与天津市第一中心医院合作，成功完成了国际首例1型糖尿病受试者化学重编程诱导多潜能干细胞分化的胰岛细胞移植手术。该治疗技术有望成为彻底治愈1型糖尿病的理想方案，还可以在伴有胰岛功
1699412700# #【励志！他从成绩垫底到5次立功】up青年陆军第78集团军某合成旅李明，曾在天安门光荣受阅，也曾在各级比武中创造多项纪录，5次荣立个人三等功。然而，刚入伍时，李明的成绩却一度垫底……李明坚信：“想要追逐梦想，就别想经历坦途；弱是借口，强是方向；跨过荆棘，就是希望”。（央视军事）
1693963802# #【硬核军训是真正的招生简章】无人机模拟轰炸、战场救护……近日，广西一高校开展新生军训，操场变“战场”。网友：不建议这样因为我当年没有！（人民网微博）
1693546200# #【转需！如何用头绳做中国结挂件】用头绳就能做出漂亮的中国结挂件~简单好操作，一学就会~
1699279718# #【震撼！16秒延时看壮美云海日出】日出和云海的适配度有多高近日，云南普洱，摄影师用延时镜头记录下晨曦雾霭中日出与云海交融的壮美时刻。摄影师用三个多小时的蹲守浓缩成16秒，画面极具震撼。
1695351684# #【登场亮相！国乒男女团杭州亚运会首秀】今天，杭州亚运会乒乓球男、女团小组赛首轮开赛，上午10时国乒女团首战3比0战胜中国澳门队；国乒男团在12时迎来越南队。杭州亚运会来了（人民网记者李乃妍）
1694058961# #【退休后你会上老年大学吗？】风水轮流转！儿子送妈妈上学反复叮嘱：“老妈，好好上课啊。要听老师的话，不要光顾着跟同学聊天。要是实在学不进去我们就不学了，没关系的。但是饭一定要好好吃…”
1696763708# #习近平对宣传思想文化工作作出重要指示强调，坚定文化自信，秉持开放包容，坚持守正创新，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴提供坚强思想保证、强大精神力量、有利文化条件。
1691987400# #【手太巧了！女生做微缩八宝饭粒粒可见舔屏】浙江杭州，大一女生郑同学从小接触微缩，吃到好看的食物，除了拍照她还会用软陶复原出模型。有年夜饭、自己的100餐、甜品台等7个系列，一碗八宝饭仅2厘米，却粒粒可见。郑同学，作品现在装满了家里的三个抽屉，“小小的很可爱，看着就很治愈”。
1692198196# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698898200# #【中国哈萨克斯坦互免签证】《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。根据协定，中国公民持公务普通护照、普通护照和旅行证，哈萨克斯坦公民持普通护照和回国证明，因私人事务、商务活动（包含谈判、签约、提供咨询服务及其他商务活动等）、旅游、医
1691978402# #【加油！植物人父亲用全力给儿子盖被子】近日，河南开封，一段植物人父亲用尽全力为孩子盖被子的视频感动无数网友。据悉，男子4年前因救陌生幼童从6米高的屋顶跌落摔伤，妻子不离不弃照顾，现意识已慢慢恢复，能够给儿子盖被子。网友：善良的人终会有好报，祝愿你们一家越过越好。
1703073600# #【在太空飘着弹古筝是什么体验】2023年是中国首次载人飞行任务成功20周年，截至目前，中国已有20名航天员登上太空。2022年元宵节，身处中国空间站的航天员王亚平用古筝弹起这首家喻户晓的中国民歌。在太空弹古筝有多难？飘着也能拨弦吗？听歌手讲述王亚平在太空弹古筝的故事。
1699873201# #【“妈妈，没给你摔疼吧？”瘫痪妈妈摔倒4岁儿子全力搀扶】近日，陕西延安，下肢瘫痪的妈妈不慎从轮椅上摔落。4岁的儿子一边为妈妈加油打气，一边努力搀扶妈妈坐上轮椅。网友：小小的身躯大大的力量（牛视频）
1698754937# #【中央金融工作会议在京举行】中央金融工作会议10月30日至31日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。习近平在重要讲话中总结党的十八大以来金融工作，分析金融高质量发展面临的形势，部署当前和今后一个时期的金融工作。会议强调，金融是国民经济的血脉，
1691329671# #大运会中国女排vs日本女排【恭喜！大运会中国女排战胜日本夺冠】在刚刚结束的成都大运会女子排球决赛中，中国大学生体育代表团以3:0战胜日本获得金牌。中国女排加油（视觉中国）
1691039559# #【极致浪漫！成都大运会圣火与超级月亮同框】成都大运会来了8月2日晚，一轮“超级明月”出现在成都大运会主场馆东安湖体育公园火炬塔上空，出现了圣火明月交相辉映的景观，画面极度浪漫。据悉，今年第二次“超级月亮”，也是本年度最大满月，将于8月31日惊艳夜空。
1703851200# #【冬日灿烂！新疆晚霞与雪山同框好唯美】美好新疆近日，新疆阿勒泰，绚丽的晚霞映红天际，橙红、深紫、金橘等色彩交织在一起，如锦似画。皑皑雪峰在霞光的映照下，更显庄严神秘，上演了一场浪漫唯美的视觉盛宴。
1697072400# #【原来这是左撇子被纠正的原因】近日，河南禹州，一女生拍视频讲述自己是左撇子却被妈妈纠正要用右手写字的原因。网友：这是解锁了什么技能？（中青网）
1693830601# #【现实版天马浴河是道数学题？】近日，新疆阿勒泰，有游客偶遇牧民转场，见到现实版“天马浴河”。网友：这是一道数学题，已知水流速度为……马的速度为……求马到达对岸偏离多少米？（阿勒泰广播电视台）
1702943845# #【甘肃积石山县地震已致111人遇难】北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡、青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。愿平安！甘肃地震（新华社）
1693189802# #【母子路遇开门杀被撞倒受伤】开门杀有多可怕近日，一女子未观察后方来车直接打开车门，将一对骑车的母子撞倒。母子二人受伤，电动车受损。小轿车负全责。提醒：打开车门前请先观察路况！
1690112097# #【致敬！90岁老战士看到新装备眼神都亮了】抗美援朝战争胜利70年90岁抗美援朝志愿军老战士胡长哲，看到部队如今的装备，眼神都亮了，直夸：“现在的武器好啊！”胡老说：“当了40年兵，随着部队装备情况一步一步提高，心里舒服，感到我们国家越来越强大。”
1701860401# #【母子拌嘴少年投河被困泥潭】儿子被困泥潭父亲一把薅出近日，安徽淮南，因和母亲拌嘴，少年赌气投河不慎被困泥潭。有问题请好好沟通，切莫冲动！
1699619401# #【医疗新科技！全球最小心脏起搏器最长续航17年】发现进博宝藏“全球最小心脏起搏器”二代来了！它的大小和一元硬币一样大，只有2克重，电池寿命长达17年。和传统起搏器相比，它是一款无导线的起搏器，通过一个特殊的鞘管把它植入到心脏里面去。（人民网记者刘蕊）
1689996600# #【燃！当中国战机遇上长安三万里】“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”用《长安三万里》打开中国战机：“鲲鹏”运-20翱翔蓝天，“威龙”歼-20直冲云霄，“战神”轰-6K振翅海空……戳↓带你直观感受国之重器的魅力！
1694599200# #【和平方舟累计航程可绕赤道13圈】9月11日0时0分，正在执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船航渡途经班达海域，总航程累计达280800海里，相当于绕地球赤道13圈。据介绍，入列15年以来，“和平方舟”已9次出国执行“和谐使命”任务，航迹遍布全球，累计到访45个国家和地区。
1695639600# #【警校女生踢刀变装主打一个帅】近日，中国人民警察大学的小姐姐展示“踢刀变装”，英姿飒爽，安全感满满！
1697981657# #亚残运会主火炬点燃【共同见证这一刻！火炬手用智能仿生手点燃主火炬】
1702558800# #【转存！简单易做的养肺操】好身体计划想要锻炼身体，又不知从何做起？不妨试试这套简单的“养肺操”，每天拍一拍，养肺又健康↓↓收藏，跟着节奏动起来~（健康杭州）
1697964456# #【犯罪团伙用26000部手机刷直播人气】直播间26000部手机自动刷屏据
1700138076# #【3名缅北电诈头目被抓】据公安部消息，近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。详戳↓↓（
1698403165# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、中华人民共和国国务院、中国人民政治协商会议全国委员会沉痛宣告：中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的
1698480000# #【全盲学生说在学校被很多人宠着】正能量计划今年，福建第一位全盲高考生黄镇宇考入江西科技学院，成为该校首位盲人大学生。为帮他顺利就读，学校在寝室门口铺设盲道、在宿舍配防滑垫、成立助盲团、为他优化考试方案……黄镇宇说，自己在学校“被宠着”，学校和同学都会帮助他，这让自己非常感动
1704183404# #【温暖！她支教期满后又当了16年志愿者】江苏淮安的朱玉荣是盱眙县希望小学的一名老师，2006年高校毕业后她选择到乡村支教。一年期满后她选择继续留下，并在校园里成立留守儿童之家。如今，一批一批的学生走出乡村，考上了大学。朱玉荣说，回望这些年，收获最大的财富就是孩子们成长得非常好。
1697544001# #【新疆小朋友这个回答太有力量心】up少年近日，网友在新疆骑行时遇到刚放学的小朋友，问他们是什么民族的，小朋友大声回答：“中华民族”赞（人民日报）
1695445631# #【打卡杭州亚运会主媒体中心】杭州亚运会来了亚运会的主媒体中心是媒体运行的总部，这里不仅有共享云采访间，记者可以在主媒体中心内采访竞赛场馆混合区或新闻发布厅的运动员。还有两个新闻发布厅，将在赛时为各国记者提供便利。戳视频↓↓跟随镜头一起探索这个媒体记者的“大本营”。
1701302700# #【被指中的人都上岸！2023法考主观题成绩今日公布话筒】今日，2023年国家统一法律职业资格主观题考试成绩公布。2023法考全国统一合格分数线为108分。应试人员可自11月30日0时起，通过司法部官网、司法部公众号和中国普法公众号查询本人成绩，登录司法部官网自行下载打印成绩通知单。
1702191650# #【正在直播：国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】12月10日下午，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况，并回答提问。和一起关注↓↓
1693186201# #【新手奶爸第一次抱娃全身僵硬】近日，辽宁，新手奶爸第一次抱孩子，动作小心翼翼，紧张溢出屏幕。网友：对孩子充满了“敬畏”允悲
1704020423# #【直播：国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词】今晚7时，国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词。和一起关注↓↓
1702343700# #【深圳时尚消费燃起来】时尚之都活力深圳今年以来，不少时尚大牌门店纷纷落户深圳，进一步彰显深圳时尚消费实力、市场潜力和人文魅力。打造特色消费街区、搭建展示和交易平台、开创消费新模式……深圳不断开辟新空间和新场景，营造时尚消费氛围，激发市场新活力。广告
1697007601# #【震撼！拍到蒸汽火车伴着漫天星火驶过】近日，新疆哈密三道岭，网友在冷风中等了近两小时，拍到蒸汽火车伴着“漫天星火”驶过黑夜，好似繁星洒落人间，场面震撼。网友：有种跨越时光的浪漫！
1703683800# #【太飒了！女生穿着马面裙表演水上飞人】近日，海南，女生身穿马面裙表演水上飞人，潇洒飘逸如御剑飞行。温馨提醒：水上项目注意安全，非专业人士勿轻易模仿。
1702539000# #【收藏！故宫白雪红墙再上新】今日北京降雪仍在继续，白雪与红墙交相辉映，让人心生欢喜。
1700217001# #【小伙身陷诈骗团伙电话暗示求救】110795去救我“我的工号是795”……黑龙江鸡西，小伙误信海外高薪务工，被骗至缅北打工，打电话给家人不停重复工号，暗示家人“报110去救我”。家人立即向报警。目前，该小伙已成功获救。
1692707401# #【祝幸福！消防员出警归来遇女友执勤】七夕高甜瞬间的消防员出警归来加水时，遇到正在执勤的女友。消防员对着女友比心，并承诺等休假补过七夕心
1690012820# #【跳水第12金！中国队获跳水混双3米板冠军】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛跳水混双3米板决赛中，中国组合朱子锋/林珊以总分326.10分成功卫冕，夺得冠军，这是中国队本届世锦赛夺得的第12枚跳水项目金牌。（人民网记者杨磊）
1698738237# #【神十六航天员平安抵京】据中国载人航天工程办公室消息，圆满完成神舟十六号载人飞行任务的航天员乘组，乘机平安抵达北京。抵京后，3名航天员进入隔离恢复期，进行全面的医学检查和健康评估，并安排休养。（人民网记者赵竹青）
1692576050# #【带队体育老师遇火情狂奔灭火学生：好帅呀！】平凡英雄近日，湖南，服务区一辆货车起火，带队的体育老师发现后，变身消防员奋力灭火。学生们直呼：好帅呀！
1691157365# #【学生拿仅有的100元为救援队买烧饼心】8月3日，河北保定，志愿者尚先生自费给救援队买了几百个馒头，在馒头店等待期间，一名中学生听说是给救援队后，担心尚先生等太久，去附近烧饼店帮忙问问，然后用自己的100元零花钱买了烧饼，让带给救援人员。正能量计划
1688694000# #【2023游戏责任论坛在京举行】近年来，游戏行业发生了许多积极变化。游戏企业通过“游戏+”模式延展产业生态边界，拓展社会责任履行途径，积极响应国家“数字中国”建设号召，助力数字经济的持续发展。7月6日，“2023游戏责任论坛”在北京举行，通过主旨演讲、圆桌对话等形式，共话游戏行业赋能文化
1696133443# #【天涯共此时！30秒延时看各地中秋满月心】记录团圆时刻又是一年佳节至，月到中秋分外明。今年中秋夜，全国多地满月亮相天宇。夜幕降临，一轮圆润如玉、皎如明镜的圆月缓缓升起，灿灿清辉洒向大地。圆月映长空，美好与君共，一起来欣赏这份人间美好↓↓
1691229952# #【转扩！黑龙江五常发布防汛救援公告】黑龙江五常面向社会接受资金物资捐赠受台风“杜苏芮”过境影响，近期五常市汛情严重，全市各乡镇各部门党员干部和人民群众众志成城，全力开展抢险救援。抗洪救灾、希望同行。现有相关工作公告如下:。1、五常市红十字会。常务副会长丁姝鸿。联系电话：1524661779
1701687601# #【接好运！105厘米长锦鲤入池】山东潍坊，105厘米长的锦鲤入池。见者好运，快点来评论区许个大大的愿望吧~（人民网微博）
1693215001# #【小伙欲赴海外高薪打工被民警劝下】“月入过万，福利好，上班时间自由……”近日，浙江嘉兴，22岁的小峰通过面试，找到了一份东南亚的“高薪工作”。小峰加急办理护照，民警发现异常，对小峰进行劝说。小峰终于有所觉悟，答应不再出国。
1702512001# #【转需！单板滑雪2种正确摔倒方式】踩上雪板身体不受控怎么办近年，滑雪运动热度走高，因滑雪受伤的情况也增多。戳视频↓↓分享单板滑雪的两种正确摔倒方式。特别对于新手而言，学会正确的摔倒方式甚至比学会滑雪还重要。转给想滑雪的TA！（人民网记者李乃妍）
1703210415# #【人民网三评指尖上的形式主义之一：手机都快“瘫痪”了】整治形式主义永远在路上“微信群逐一刷遍，问题没解决几件”“每个部门都有App，挨个打卡，手机都要瘫痪”“为追求网络评选排名，要求干部集中投票、点赞、转发”……数字时代，一些指尖上的事务给基层增添了不必要的负担，形成了新的形式
1692752400# #【百米11秒56！初二女生夺100米世界级冠军】up少年北京时间8月22日凌晨，在巴西里约热内卢举行的U15世界中学生运动会女子100米决赛中，来自浙江宁波的初二学生陈妤颉，以11秒56的优异成绩夺冠。这个成绩追平了1982年以来国际中学生体育联合会（ISF）18岁以下赛会纪录。（浙江新闻）
1693295708# #【中方回应驻日使领馆接到骚扰电话】中方敦促日方依法处置滋扰行为8月29日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，中国驻日本使领馆近日接到大量来自日本国内的骚扰电话，外交部能否介绍一下相关情况？。汪文斌表示，中方已就中国驻日本使领馆遭受滋扰向日方提出严正交涉，敦促
1701425795# #【习近平在视察武警海警总队东海海区指挥部时强调把握海警力量建设运用特点规律提高海上维权执法能力】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11月29日到武警海警总队东海海区指挥部视察，强调要深入贯彻党的二十大精神，把握海警力量建设运用特点规律，提高海上维权执法能力。。。初冬的上海，
1689329404# #【人气超高！福宝生日招饲养助理1.3万人报名哇】刚刚当上姐姐的旅韩大熊猫“福宝”，7月20日就满3周岁。为给她庆生，韩国爱宝乐园招聘三名临时工，即“熊猫饲养员助理”，没想到吸引13600多人应聘。韩国SBS电视台报道称，福宝人气极高，明年7月要返回中国。很多韩国网友表示，只要能看一眼福宝，倒
1700533801# #【警惕！女子收到假拘捕令险被骗21万元】儿子砸门帮母亲保住21万元近日，湖北谷城，一女子因收到假的刑事拘捕令向骗子汇款21万元，幸好儿子及时发现，砸门阻止并求助警察才避免了财产损失。温馨提示：提高警惕，谨防诈骗！（平安湖北）
1694761201# #【“高盐值”危害健康！6条减盐技巧要记牢】劝你戒了高盐饮食盐的主要成分是氯化钠。高钠摄入作为高血压的重要诱因，会使心脑血管疾病发病与死亡的风险升高，增加脑卒中、冠心病、心血管疾病的死亡风险。高钠饮食还可能增加慢性肾脏病、骨质疏松、胃癌、老年人认知障碍等其他疾病风险。这6条减盐
1689984000# #【今晚看女足世界杯！中国女足对战丹麦女足】7月22日20:00，FIFA世界杯）
1695171356# #【公共场所你见过AED吗？】60岁教授心脏骤停学生联手施救心脏骤停患者的抢救黄金时间为4分钟，如正确使用“救命神器”AED，配合心肺复苏，能大幅度提高患者的救活率！（人民网微博）
1700222400# #【收藏！如何判断支原体感染？】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发季节。一咳嗽就吃抗生素对不对？服用阿奇霉素有效果吗？什么情况下需要静脉用药？戳图了解↓↓（人民网记者乔业琼）
1699399802# #【惊险！医护15分钟救回羊水栓塞产妇】近日，浙江仙居，一名27岁产妇待产时突然出现羊水栓塞。医护人员随即启动紧急剖宫产术（DDI）救治预案，组织多学科会诊协助抢救，最终用时15分钟剖宫产顺利娩出婴儿，所幸产妇未发生严重的产后出血。目前，产妇恢复良好，母子已顺利出院。（仙居县人民医院）
1702551601# #【10岁男孩为捐髓救妈妈增肥近20斤】近日，四川宜宾，10岁男孩为给患白血病妈妈捐髓，2个月增肥近20斤。今年3月，男孩的母亲被诊断为急性白血病，病情恶化下只能进行骨髓移植治疗。经配比，儿子是她唯一的配型者。为了能救妈妈，男孩开始每天加大饭量，从80斤吃到了96斤，并成功给妈妈捐髓。经过几个
1688511600# #【中文的美妙8个字足矣心】天朗气清，惠风和畅；家人闲坐，灯火可亲；天道酬勤，功不唐捐；岁岁欢愉，万事胜意……八字短句，可以写出人间绝景、人生确幸、坚毅心志或是无尽祝福。你最喜欢的八个字是什么？HI新的一天（人民网微博）
1692795601# #【在新疆偶遇小羊跟主人逛夜市】近日，有网友在新疆拍到小羊跟着主人一起逛夜市。小羊跟着主人寸步不离，十分乖巧。网友：在新疆遛羊正常，没毛病允悲（昌吉日报）
1698667073# #【习近平同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话】习近平在同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话时强调：坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路，组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量。
1694491200# #【他有点害怕却从海里拉回一对母子】25岁小伙从海里救回溺水母子9月4日，浙江嘉兴，一名男孩不慎跌入海中，母亲救子心切，也踩空溺水。危急时刻，25岁小伙杨朱龙冲入海中把母子俩救上岸。杨朱龙说，其实自己也不太会游泳，心里也害怕，但没有时间多想，第一反应就是救人。目前，当地警方已为杨朱龙
1691395202# #【致敬平凡逆行者心】防汛最新信息汇总面对前方的波涛汹涌，总有人会选择逆流而上，他们是日常生活中的平凡英雄。向这些“平凡逆行者”致敬，感谢他们用自己的身影，照亮了生活的每一个角落。（人民网王天乐）
1698296369# #【以军夜间发起一次大规模地面进攻】据以色列陆军广播电台当地时间26日报道，25日晚间至26日凌晨，以色列国防军对加沙地带发起一次大规模地面进攻。该电台称，相对于此前两周多来对该地区的攻击，这次进攻范围更广、深度更大。（央视）
1703476802# #【厉害！泼水成冰有了进阶版】近日，吉林长春，男子表演泼水消失术。该男子介绍，他用的水杯口小并且有茶叶滤网，水喷出的少，所以能转很多圈。温馨提示：玩泼水成冰时千万注意安全！（吉林日报）
1691481600# #【见者顺风顺水！东海小开渔千舟竞发】8月6日，浙江温岭首批千余艘渔船东海追鲜。今年因受台风“卡努”影响，东海小开渔推迟了6天。当天上午10时，正式开渔。渔船启航并有序驶离渔港，奔向东海，千舟竞发，蔚为壮观。
1702521000# #【上新！2024年贺岁纪念币纪念钞即将发行】中国人民银行定于2023年12月15日起陆续发行2024年贺岁纪念币和纪念钞，其中金质纪念币1枚，银质纪念币1枚，双色铜合金纪念币1枚，纪念钞1张，均为中华人民共和国法定货币。你想要2024年贺岁纪念币纪念钞吗？（人民网记者罗知之）
1699005601# #【老人溺水男孩机智跑派出所求助】近日，浙江台州，一名小朋友跑到派出所说有人溺水。民警赶到现场时，发现老人已被热心群众救到岸边，随后众人合力将老人台上岸。谢谢好心人心正能量计划
1699536754# #进博夜话【共享开放新格局共话数字新未来】六年进博会，黄浦江畔的“四叶草”，如同一座夜空中准时燃亮的灯塔，吸引着全球的目光，世界看到了中国扩大开放的铿锵决心，同各国共享机遇的满满诚意，为艰难复苏的世界经济注入强大能量。2023进博会期间，“老朋友”齐聚黄浦江畔，见证中国与世界的“
1699779661# #【热血与力量！看特警训练安全感爆棚】近日，辽宁沈阳，特警日常训练有多燃？戳视频↓↓一起来围观！
1694079001# #【货车司机隧道内教科书式救援】近日，浙江，一辆小车在高速隧道内侧翻，3人被困。路过的货车司机李师傅见状，立即靠边停车展开教科书式救援。确保现场安全后，李师傅才驾车离开。正能量计划（中青报）
1695346200# #【暖！交警帮7旬老人收300多斤谷子】近日，贵州，黔东南交警进村宣讲交通安全知识，偶遇一位70多岁的老人头顶烈日收谷子。据悉，老人的孩子都出去打工了，交警主动帮老人收完了300多斤谷子。老人热情邀请交警到家中吃饭，被交警婉拒。可爱的人遇见可爱的人
1691816400# #【壮观！西藏阿里现晚霞雷暴雨瀑同框哇】近日，西藏阿里，摄影师记录下了夜幕降临时分天空晚霞雷暴雨瀑同框的震撼景象。夕阳将天边印染成一片金黄，头顶紫色乌云翻腾奔涌，不时有道道雷电闪现，将天空绘制成一副壮美绚烂的油画。美好西藏
1693823632# #【这个暑假你看演唱会了吗？】据中国演出行业协会演出票务信息采集平台数据监测分析，暑期全国演出票房收入超百亿；观演人数3256.19万人次。你看了谁的演唱会？（人民网微博）
1699608600# #【太帅了！95后辅警跳河救起落水群众】正能量计划11月8日晚，浙江宁波，有群众不慎落水，正在巡逻的辅警孙逸超赶到跳入河中，与其他队员合力把落水者救上岸。所幸落水者无大碍。据了解，孙逸超1997年出生，从部队退伍后，2020年加入古塘派出所工作。网友：人帅，心善！（牛视频）
1694246204# #【习近平：牢牢把握东北的重要使命】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平7日下午在黑龙江省哈尔滨市主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会并发表重要讲话。强调牢牢把握东北的重要使命，奋力谱写东北全面振兴新篇章。
1693288802# #【如何用矿泉水瓶高效燃脂】教你居家健身小妙招，用矿泉水瓶就能快速燃脂！练起来~
1697880660# #【90后小伙为救人40天减重40斤】up青年日前，河北邯郸，90后小伙姬鹏飞完成造血干细胞捐献，成功挽救一名白血病患者的生命。在近2个月的捐献准备中，姬鹏飞从220斤减到了180斤。“挺难熬的，但一想到患者，就有了坚持的动力。”每天5:30起来，跑步3公里、打羽毛球，下午晚上游泳…靠着顽强的毅力，
1696821845# #【706名缅北电诈嫌疑人被移交我方】已有2317名缅北电诈嫌疑人被移交近日，在前期工作取得显著成效基础上，针对缅北涉我电信网络诈骗犯罪打击行动再添重大战果，497名电信网络诈骗犯罪嫌疑人分两批移交临沧公安机关，209名电信网络诈骗犯罪嫌疑人移交普洱公安机关，其中网上在逃人员26名。经过持续
1704272549# #【小学生用书包排队等车玩耍两不误】近日，贵州雷山，小学生们等公交时用书包排队，自己则在附近玩乐嬉戏，排队等车、玩耍互不耽误。网友：小学生等车排队新方式，抓住了每一秒快乐的时光！（贵阳网）
1698748500# #【普惠金融为民生添“温度”】长期护理险为失能失智人群带来暖心的光，女性安康险托起妇女健康保障希望，一站式保险理赔办理省时省力，保险、银行等综合金融为中小微企业送去“及时雨”……普惠金融服务正不断为民生添“温度”，为实体经济增“动能”，汩汩涌进百姓“心坎里”。（人民网）
1696738807# #【骄傲转发！亚运会中国代表团201金收官威武】刚刚，杭州亚运会比赛全部结束。中国体育代表团收获201枚金牌、111枚银牌、71枚铜牌，共383枚奖牌，排名金牌榜、奖牌榜第一！杭州亚运会来了（人民网记者杨磊）
1694959342# #【气势拉满！沉浸式感受国乒队员气场】杭州亚运会来了9月17日，浙江杭州，国乒队员出发进行适应场地训练。网友：这就是国乒队的气势，加油！（美丽浙江）
1696336298# #【海军快艇视角看南海有多美哇】中国南沙，海军官兵日复一日守护祖国的岛礁，也用热血忠诚守卫国门。快艇巡逻兵王曙光从军18年，每天的任务就是在茫茫大海上巡逻执勤。他说：“只要祖国需要，无论任何时候，我都会坚定地回答：我在！我一直都在！”一人一句表白祖国
1688790101# #【外卖小哥凌晨怒怼发涉黄卡片男子👍🏻】“你知道这个是违法的吗？”“养家糊口也不能祸害社会啊！”“我大晚上也出来跑外卖呀！”7月6日凌晨，武汉东湖，外卖小哥小王看到一男子在路边车上散发涉黄卡片，随后发出“灵魂三问”。天亮后，小王来到派出所报案，犯罪嫌疑人被行拘。
1694001602# #【被兔狲幼崽萌化了】近日，新疆，一只兔狲幼崽与妈妈走失，被好心牧民送到管护站精心喂养。据介绍，兔狲外表呆萌，但攻击性很强、战力爆棚。（雪都融媒）
1691476202# #【北大推荐立秋书单】从科学文化到历史地理，从政治法律到影视艺术，这份丰富精彩的书单，足够陪你度过炎炎夏日。很喜欢今年的8月8快快列入你的阅读清单吧！
1697643000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689760801# #【梦幻！在洱海邂逅盛夏星空】近日，有摄影师用镜头记录下了洱海的星空。深蓝色的天幕上群星闪耀，随着斗转星移，间或有流星划过夜空，星河在天幕上“流淌”，星光倒映在洱海里，十分壮观。
1703944800# #【美！玄武湖的腊梅开了】近日，景区梁洲金陵盆景园、情侣园二号门、环洲南段等区域蜡梅已陆续绽放，星星点点的金黄花蕾，恍若星光璀璨，暗香浮动，疏影横斜，为冬日玄武湖增添了一抹明亮的色彩。
1693048200# #【这沉甸甸的爱！太姥姥抱1岁30斤曾外孙乐开花哈哈】近日，山东菏泽，太姥姥第一次抱起1岁30斤的曾外孙乐开了花。视频发布者张女士称，孩子的太姥姥今年81岁了，只有80斤重，自己儿子刚满1岁有30多斤重，太姥姥第一次见曾外孙很激动，就一直在笑。网友：这才是老人眼中的梦中情孙。
1699348233# #【过了今晚油价下调】加满1箱油将少花5.5元新一轮成品油调价窗口将于11月7日24时开启。本次油价调整具体情况：汽油下调140元/吨，柴油下调135元/吨。全国平均来看：92号汽油每升下调0.11元；95号汽油每升下调0.12元；0号柴油每升下调0.11元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将
1700476985# #恭喜
1696147200# #【太帅了！新疆民警与牧民策马擎旗迎国庆】一人一句表白祖国10月1日，新疆阿克苏，温宿县塔格拉克边境派出所民警与辖区牧民一同高擎国旗，策马奔腾，用特有的方式喜迎国庆，祝福祖国！（温宿县融媒体中心）
1688984310# #【天下大同！从简牍里了解中国】盛世中华何以中国西汉时期《仪礼》简的出土，对于理解中国古代制度、古代文化具有重要的价值和意义。中国，自古就是礼仪之邦，这些融入我们血脉的魂，必将成为筑牢多民族交融互通，形成共同体意识，推动中国发展进步，实现“美美与共、天大大同”美好愿景的强大动力
1692613804# #【青海严禁游客擅入无人区探险旅游】擅入青海无人区全额承担救援费青海省文化和旅游厅发布公告，严禁游客擅自进入无人区、未开放和未开发景区开展探险、旅游等活动。各类人员和团体因私自探险、穿越自然保护区、无人区等而被困救援费用由相关人员和团队全额承担。
1702130400# #【小女孩看到光荣之家门牌敬礼3次】12月8日，河南，一小女孩看到邻居门楣上挂着“光荣之家”的牌子，询问妈妈意义后，朝着门牌接连敬礼3次。网友：这是刻在骨子里的尊重！
1703248200# #【震撼！冬至钱塘江现冰雪潮汐树】冬至，钱塘江段现冰冻景象，冰雪“潮汐树”惊艳亮相！（美丽浙江）
1694307601# #【亲爱的老师！谢谢你出现在我的青春年少老师爱你】在人生的道路上，老师从未缺席。他们，用关怀呵护我们健康成长，用智慧指引我们走向远方…今天是第39个教师节，用手绘记录有你相伴的岁月。一人一句表白老师（人民网教育频道）
1694246887# #【亚锦赛男双冠军！恭喜樊振东林高远🏅️】在刚刚结束的2023乒乓球平昌亚锦赛男双决赛中，中国组合樊振东/林高远3比2战胜队友王楚钦/马龙，夺得冠军。值得一提的是，林高远2小时内连夺两冠。恭喜中国乒乓球队！樊振东林高远夺冠（人民网记者李乃妍）
1692414014# #【谢谢你医生！你在便是心安心】年仅4岁的女孩即将面临开颅手术、急诊科抢救室迎来一波又一波重症患者……今天中国医师节，8分钟讲述全力以赴的守护！（人民网）
1696054866# #【祝贺！张之臻网球男单金牌】杭州亚运会来了今天，杭州亚运会网球男单决赛，中国选手2比0击败日本选手绵贯阳介，摘得金牌，这是时隔29年中国队再夺亚运网球男单冠军，恭喜！（人民网记者胡雪蓉）
1693987413# #【太戳了！瑰葭路也是归家路心】“这次创作是争口气”！逃出大英博物馆主创“逃出大英博物馆。”主创说，“如果文物会说话，如果思念有声音，剧中的那句‘回国’一定是共同的呼唤。这次创作是承诺，也是自媒体人
1690336800# #【高手在民间！村民草编金龙金凤祝福村超】贵州村超又现大场面！村民用稻草编制金牛、金龙、金凤为村超加油，金牛闯新路，金龙舞天地，金凤呈祥瑞。愿见者好运，福气相伴心
1698197954# #【2024年放假安排出炉】2024春节放8天假。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。。三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日（星期日
1692113270# #【跟着南海1号学收纳】被840多年前的收纳技巧震惊了840多年前的南海1号竟然教居家收纳？“南海1号”目前已经清理出18万件（套）文物，现存可见由14道横向隔舱壁板划分为15个船舱，最大限度利用船内有限的狭小空间，船载品种的规律性在此体现的淋漓尽致。840多年前的收纳技巧，你学会了吗？
1694156400# #【收藏！4个动作有效改善圆肩驼背】圆肩驼背怎么办？教你四个动作，练出好气质↓↓练起来~（健康杭州）
1689865169# #民民夜话【一起感受心中的那轮明月心】小时不识月，呼作白玉盘。自儿时便对月亮的美有了模糊的概念，长大总会被🌙文案一次次戳中内心。
1695129532# #【灵境·人民艺术馆入选2023年度数字出版精品遴选推荐计划】9月18日，国家新闻出版署发布《关于公布2023年度出版融合发展工程入选名单的通知》，公布了2023年度出版融合发展工程入选名单。灵境·人民艺术馆（
1689213602# #【厉害！女孩左手钢琴右手古筝弹奏青花瓷】近日，一女孩左手钢琴，右手古筝，一人“合奏”《青花瓷》。网友：三个专业体现得淋漓尽致！
1688795419# #【人车合一！00后女汽车兵开运输车有多飒酷】S型道路、单双边桥、上坡转弯换挡……近日，新疆军区某工兵团开展汽车驾驶基础课目集训。“00后”女汽车兵的每一分钟，都充满热血和力量！网友：手里的驾照突然不香了doge
1701925785# #【俄罗斯局地气温将降至零下56度】俄罗斯冬天能有多冷当地时间6日，俄罗斯气象部门发布消息称，寒潮将继续影响包括首都莫斯科在内的多地。继本月3日创纪录的强降雪后，莫斯科地区气温预计将再度刷新同期低温纪录。而在西伯利亚东北部的萨哈共和国，气温预计将低至零下56摄氏度。
1695195001# #【活力满满！一年级女孩跳街舞超自信】近日，四川，刚入学的一年级女孩在班级自信展示街舞，动作流畅，表情拿捏到位。网友：不跳舞时内向羞涩，音乐一响全身都在发光心
1701405001# #【收藏！爱心雪花剪纸教程】爱心雪花剪纸，简单又好看↓↓快来试试吧～
1688428781# #【众志成城！群众合力踩水管帮担架车通过心】近日，江苏扬州，火灾扑灭后，水管鼓起影响担架车通过，群众合力踩管道加快排水，帮助担架车顺利通过。正能量计划（直播南京）
1702281601# #【厉害！当花式跳绳遇上蒙古舞】近日，内蒙古大、中学生跳绳锦标赛开幕式上，裁判员带领大家表演花式跳绳，融入蒙古舞元素跳出骑马的感觉。网友：建议全国推广。（人民网微博）
1702377001# #【航天员进入神舟飞船第一视角，好奇妙！】神舟十七号航天员唐胜杰穿过梦天实验舱，为大家带来第一视角游览神舟载人飞船，感受舱内紧密的构造以及舱外壮丽的景色。戳视频↓↓航天员带你神舟深度游。
1697688002# #【儿童肺炎支原体肺炎6问6答】近期，儿童肺炎支原体肺炎等呼吸道传染病有所上升。肺炎支原体肺炎有哪些症状？肺炎支原体如何传播？肺炎支原体肺炎是否会引发“白肺”？戳图了解↓↓（人民网闫妍陈子源）
1691731800# #【美！终南山云浪翻飞似天宫】近日，陕西秦岭终南山现壮美云海景观。湛蓝的天空下，洁白云浪在层峦叠嶂间奔涌翻腾，似燃起的白色火焰。终南神秀南五台在云山雾罩间，忽隐忽现，熠熠生辉，宛如天上宫阙。
1693619737# #【正在直播：2023服贸会开幕】9月2日，2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平通过视频方式在峰会上致辞。正在直播，一起关注↓↓2023服贸会亮点抢先看
1692972001# #【转需！3个动作缓解腰部不适】腰痛、腰部不适怎么办？医生教你3个动作，简单易学，快来试试吧！（健康杭州）
1693207154# #恭喜
1690249656# #包丽案二审宣判【牟林翰虐待罪上诉案维持原判】2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友，情节恶劣，且致使被害人死亡，其行为已构成虐待罪，应予惩处。此前
1694421522# #【震惊！100多斤的竹笋你见过吗？】巨龙竹，竹子中的“巨无霸”，目前仅见分布于滇西南局部山区，其竹子直径可达30厘米以上，竹高可达30米以上。巨龙竹竹笋可以食用，一根就能长到一百多斤，经加工后可食用，且味道鲜美。你馋了吗？
1694664001# #【秋天的秦岭有多美心】航拍秦岭姹紫嫣红秋意渐浓，秦岭金秋美景即将陆续“上新”，接下来几个月，翠华山是这样的，戳↓↓一起欣赏！
1702369800# #【列车晚点乘务员化身奶爸安抚婴儿心】近日，山东济南，由于列车晚点，小宝宝在高铁上烦躁不安。列车乘务员见状化身奶爸，用摇一摇、抱一抱、来回踱步的方式安抚小宝宝，小宝宝逐渐安静下来。温柔又有耐心！为热心的乘务员点个赞！（山东广播电视台）
1692259200# #【这一刻，被他们的全力以赴打动心】“和电视里一模一样……”近日，陕西西安，网友记录医院真实紧急抢救现场，每一个人都在全力以赴。网友：愿患者平安健康，医生护士辛苦了！
1693220402# #【白俄罗斯民间传统工艺在这里活起来】一带一路大道同行杜杜特基民间工艺博物馆距离白俄罗斯首都明斯克约40公里处，其独具特色的民间工艺和互动体验吸引了越来越多的游客。在这里不仅可以观看手艺人和非遗传承人制陶、制作亚麻织布、草编和烘焙面包的过程，还有机会演奏民间乐器，品尝到传统手法
1696465839# #【可可爱爱！大熊猫和饲养员的双向奔赴】近日，重庆，大熊猫渝可飞扑进饲养员的怀抱。网友：对自己的体重一无所知允悲（人民网微博）
1691980200# #【登月航天服防尘是关键】未来的登月航天服需要哪些“超能力”？我国第一代舱外航天服总设计师、中国航天员中心研究员李潭秋回答少年中国问：登月和登火星的航天服，解决防尘问题是关键。月球和火星到处覆盖着几十亿年来太空撞击造成的尘土，由于重力小，加上静电，扬尘弥漫不去，这会对人体生理造
1693627281# #【前方高甜！兵哥哥高铁站求婚同日退伍女友】秋天第一把狗粮是兵哥哥喂的9月1日，北京，退伍战士们在高铁站候车时，其中一名战士手捧鲜花向一同退伍的女友求婚，引来围观。当事人张先生：非常激动也很紧张，期间还因手抖碰掉了戒指，战友们连连起哄，气氛很热烈。
1689659076# #【超可爱！大熊猫实力演绎下班的你doge】两手朝天、优雅躺地的花花，美美伸腿侧躺的福宝，找个舒服位置“板鸭趴”的萌大，倒头就睡成表情包的飞云，没什么事我先挂了的结浜，到点“下班”就跑的香果…每一只都可爱到犯规！
1691508600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692605124# #【超可爱！逛超市遇到排排站探头的鹦鹉鱼心】近日，广西，有网友逛超市，偶遇鱼缸里排排站探头的三小只鹦鹉鱼，就像3个在门口探头的小朋友，十分可爱。网友：最后那条探头的小鱼太可爱了！
1697122800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1697778001# #【手工取一颗百香果果浆有多快？】手起刀落、果实分半、小勺一转…...在云南德宏芒市和谐村的百香果加工厂里，为保持香味和口感，工厂采用传统人工挖浆方法取果浆，挖浆工2秒就能取出百香果果浆。戳视频↓↓感受挖果浆工人的手速有多快。
1700902801# #【70后民警收到YYDS锦旗问啥意思】近日，湖北襄阳。00后男生到这是最高的肯定，永远的神！
1691137803# #【女童扶梯摔倒保安飞身托举当肉垫】正能量计划8月3日，贵州威宁县人民医院，一女童乘扶梯摔倒，保安小哥飞奔上前当肉垫托举。医院工作人员表示，女童没有受伤，保安小哥手臂受了轻微伤，看到保安奋不顾身的行为很敬佩。提醒：家长一定要看护好孩子。
1701858601# #【见者好运！新疆哈密现神女飞天奇观】近日，新疆哈密，天空惊现“神女飞天”奇观。愿刷到的你好运相伴，在评论区许个愿吧！
1695294001# #【入伍新兵飞赴拉萨机组广播致敬】up青年近日，贵州贵阳，数百名入伍新兵乘坐“强军号”主题航班飞赴拉萨，机组人员广播致敬边防军人。网友：致敬最可爱的人！（中国青年报）
1697250002# #2024国考加油【2024国考11月26日笔试】中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间登录“中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员专题网站”进行网上报名，公共科目笔试将于11月26日在全国各直辖市、省会城市、自
1689809400# #【月亮文案美到心尖尖上心】“江山风月，本无常主，闲者便是主人”“吹灭读书灯，一身都是月”“明月有情应识我，年年相见在他乡”……当我们谈及月亮，就是在谈一万种美的可能。今天人类月球日，一起感受↓↓HI新的一天（人民网微博）
1693722603# #【广州首个核与辐射健康门诊开设】为了正确科普辐射相关的医疗卫生知识，方便市民对辐射类疾病的咨询及就诊，9月1日，广州开设首个“核与辐射健康门诊”。据悉，核与辐射健康门诊集辐射防护咨询、辐射疾患诊疗为一体，通过初步的筛查判定辐射是否对人体产生影响，并根据个体情况进一步精准治疗。
1704246935# #【转发收藏！和呼吸道疾病患者同住如何防护？】冬季是呼吸道疾病的高发季节，如果家庭成员感染了呼吸道疾病，如何降低同住家人的感染风险？医生表示，尽可能相对固定一名家庭成员照顾患者，并注意加强个人防护，如护理患者或近距离接触时应戴口罩，避免交叉感染。戳图了解↓↓（人民网）
1689593401# #【4岁娃玩漂流歌唱祖国缓解情绪哈哈】近日，湖南，萌娃玩漂流时紧张害怕，大声唱起《歌唱祖国》为自己壮胆缓解情绪。网友：看出来了，勇气和自信来自祖国，这是一首更适合中国宝宝体质的歌曲。
1702292401# #【热血！山东警校生风雪中赤膊集训】12月11日，雪地里这群小哥哥太燃了，不负青春，为你们点赞~
1695425703# #【转发迎接最美丰收季🌾】始于希望，结于丰盈，从播种开始的期盼，到颗粒归仓的喜悦，是秋天对人们勤劳耕耘的犒赏。今日亚运遇秋分，也是中国农民丰收节，让我们与大自然平分一场秋色，致敬所有辛勤的劳动者！（人民网微博）
1697328036# #【巴以冲突已致近4000人死亡】目前，巴以本轮冲突已造成双方近4000人死亡。当地时间13日到14日，以色列继续对加沙地带发动空袭。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员则向以色列多地发射火箭弹。多家媒体援引巴勒斯坦卫生部消息称，13日，加沙疏散车队遭以军空袭，造成至少70人死亡、200人受
1690266600# #【悠闲！小兔子躺荷叶主打一个惬意】累了吗？要不要休息一下~兔子
1698201525# #【国家数据局揭牌】2023年10月25日上午，国家数据局挂牌。国家数据局负责协调推进数据基础制度建设，统筹数据资源整合共享和开发利用，统筹推进数字中国、数字经济、数字社会规划和建设等，由国家发展和改革委员会管理。（央视）
1700139601# #【这就是雪地牧羊的气势】牧民雪地牧羊气势犹如古代将军近日，内蒙古，无人机捕捉到了牧民雪地牧羊的画面，牧羊人的影子在地上十分清晰。网友：敢问将军高姓大名？（新华社三农）
1690809600# #【4个方法缓解夏季眼睛不适】夏季天热，总感觉眼睛不舒服，该如何缓解？专家建议：①上午10点～下午4点，要减少户外活动时间。②出门要做好防晒措施。③要多喝水，多吃富含维生素的水果和蔬菜。
1688886706# #【小土狗机智从蚊帐出来看懵柴犬】近日，江苏，一网友家中，中华田园犬和柴犬都被蚊帐盖住，中华田园犬机智从蚊帐中出来，看懵了身后的柴犬。网友：它甚至还转了个身挡住柴犬视线doge
1695295800# #【棒！辅警上班路上遇事故秒变装上岗】近日，浙江宁波，一名辅警乘公交上班途中遇到事故堵车，救援车辆被堵在隧道外。该名辅警立即穿上反光背心下车指挥交通，来回奔跑数百米疏散车辆，只花了2分钟就成功引导消防车到达现场。正能量计划（美丽浙江）
1694532600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688522401# #【执勤交警中暑晕倒男子停车搀扶心】正能量计划7月3日，浙江嘉善，一名执勤交警在路边因为中暑晕倒。司机骆先生看到后立刻靠边停车，和另一位交警一起将晕倒的交警扶到岗亭。骆先生表示，遇到这种事情，大家都会伸出援手去帮忙。近日连续高温，也提醒户外工作者做好防暑降温。
1693033800# #【福岛产品半价无人问津】近日，一名网友在探访日本超市时，发现福岛的产品半价出售却无人问津。当地时间8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海，可能还将持续排放30年。核污水排海韩国已出现连锁反应
1691279480# #山东地震【扩散提醒！地震来了如何正确逃生？】地震突发，过程短暂，只有掌握正确、科学的避震方法才能尽可能将损失和伤害降至最低。在不同场景中该如何科学避震，一起了解↓↓
1690856417# #【水果店老板切西瓜免费送抗洪官兵】近日，福建泉州，抗洪官兵路过水果店，店主在门口摆桌切西瓜，送子弟兵们免费吃。网友：最甜的瓜给最可爱的人。（成都市青白江区广播电视台）正能量计划
1695977455# #【邹敬园双杠金牌】杭州亚运会来了9月29日，杭州亚运会体操男子双杠决赛在黄龙体育中心体育馆进行，中国选手以总成绩15.933分赢得冠军。祝贺！（人民网记者杨磊郝帅）
1695816003# #【帅！警官学院课堂展示战术动作】近日，一警官学院课堂展示警务战术动作。据介绍，这是警务战术队的动作展示，主要培养队员对警务战术方面的兴趣，强化学员警务战术素养。网友：隔着屏幕都觉得帅气！（中青网）
1702948862# #【直播：甘肃6.2级地震新闻发布会】甘肃地震最新救援消息12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡青海11人死亡。和一起关注地震最新消息↓↓
1702820400# #【藏不住了！昆明这个山谷红了】北方已是大雪纷飞，但在云南省昆明市东川区的大山里，却是秋意浓浓。只见陡峭的山坡上，红叶连绵不绝，十分壮观！
1698570000# #【我军特种车辆长途运输太震撼】海拔近5000米高原腹地，西藏军区青藏兵站部某旅组织跨昼夜机动演练。铁甲轰鸣、车轮滚滚，场面太震撼！
1693814401# #【医学生模拟心肺复苏狗子神配合】近日，他们是怎么说服狗子的允悲
1692691643# #【中国海警回应菲船只非法侵闯仁爱礁】局新闻发言人刘德军表示，8月22日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制，同时针对菲未搭载用于大规模加固违规建材的实际，从人道主义出发，对
1689066174# #【羡慕！云南芒市40吨水果免费送】云南又送水果了7月9日，云南德宏州芒市，当地政府将约40吨市内行道树水果，免费发放给市民及游客。芒市被赞誉为“花果之城”，城区23条城市道路两旁，种满了菠萝蜜、芒果等多种果树。每年七、八月份，当地政府都会将水果采摘后，统一分发给市民。
1695369600# #【美！当朝阳邂逅雅丹地貌】清晨，甘肃敦煌西湖国家级自然保护区，一轮红日从地平线上缓缓升起，雅丹地貌沐浴在朝霞与暖阳中，美不胜收。
1693573202# #跟着总书记看中国【“拔掉穷根把花栽，美得哟沙漠变花海”】连绵起伏的贺兰山，把闽宁镇护佑在自己的臂弯里。宽阔整洁的街道、口感甘润的美酒、长势喜人的果蔬，向人们展示着蒸蒸日上的美好生活。夕阳西下，一曲动听的《山海情》插曲，唱出了闽宁镇人们的幸福生活和对党的感恩之情。
1691677800# #【可可爱爱！消防队里的显眼包找到了】近日，新疆，消防员训练完，头盔上长出“小犄角”，两撮头发太抢镜。网友：他根本不知道我们在开心什么，希望万能的消防员永远快乐平安~（中国救援新疆机动专业支队）
1696250742# #【祝贺！王宗源男子1米板金牌威武】杭州亚运会来了在杭州亚运会跳水男子1米跳板决赛中，中国选手稳定发挥，以总分459.50分的绝对优势夺冠。队友442.45分获得亚军。（人民网记者胡雪蓉摄）
1691542802# #【8旬老人见到子弟兵激动落泪】一瞅军车来了心里就有底了黑龙江牡丹江，71名村民因洪水被困。官兵们手抬冲锋舟，徒步穿越林区向等待救援的村庄挺进。经过3个多小时救援，成功转移全部被困群众。（中青报）
1691973045# #【她们的血与泪不能忘！勿忘历史，传递真相】今天，第11个世界慰安妇纪念日。1931年到1945年，20多万中国妇女被侵华日军强征为“慰安妇”。她们受尽折磨，有人遭虐而死。她们的伤痛不容忘却，那些残忍的真相不能被掩埋。传递，铭记！（人民网微博）
1699446601# #【起猛了企鹅打架这么激烈的吗】近日，重庆，极地馆的企鹅打架，饲养员怎么劝都劝不住。网友：气势不能输笑cry（华龙网）
1694765744# #【码住！正确焯水有讲究】焯水是家庭常用的烹饪方法之一，作为炒菜前的重要工序，焯水有什么作用？哪些食材需要焯水？焯水时冷水下锅好还是热水下锅好？今天，一图讲明白！
1695528000# #【收藏！3个动作甩掉大肚腩】肚子大怎么办？3个动作帮你甩掉大肚腩，改善形体。转给久坐一族，练起来吧～（健康杭州）
1703464200# #【治愈！解放军安置点为孩子弹奏乐曲】近日，震区安置点，的战士陈果为孩子们弹奏乐曲，教授基本音乐常识。据介绍，陈果入伍前是一名钢琴老师，得知要成立儿童家园后，他主动担任音乐教员，用琴声治愈孩子们。
1691982001# #【好会哦！人民子弟兵月牙泉浪漫求婚】磕到了人民子弟兵和人民教师的糖8月12日，甘肃敦煌月牙泉，沙漠上两位人民子弟兵趁休假向两位人民教师求婚。现场游客共同见证幸福时刻，并送上祝福。（人民网微博）
1703824310# #【货车着火冲进消防站消防员秒出警】近日，山东烟台，一辆车厢着火的货车冲进消防站。消防员们秒出警，用时20分钟将火扑灭，避免了更大意外的发生。（闪电新闻）
1693809000# #【为啥雷暴会诱发哮喘】呼和浩特高浓度花粉将持续至9月中。雨后或雷暴天气为何容易引发过敏和哮喘？雷暴哮喘有什么特点？如何预防应对“雷暴哮喘”？
1691325001# #【谢谢山西饸饹面！山西救援队涿州街头送出几百碗面】近日，河北涿州，来自山西灵石县的安极救援队一行5人，自带面粉、蔬菜、鸡蛋、器具，现场做饸饹面。一顿午饭消耗了100斤面、60斤西红柿、40斤鸡蛋，送出了几百碗面条。可爱的人遇见可爱的人（人民网山西频道）
1699936201# #【第一视角rua东北虎幼崽】这小肚肚，看上去手感不错呀笑cry
1700402401# #【温馨！武警战士休假回家妈妈笑着就哭了心】00后武警战士回家为妈妈送惊喜近日，四川雅安，“00后”武警战士从军三年第一次休假回家，悄悄来到妈妈工作的地方。一身军装突然出现在妈妈面前，妈妈看到儿子的那一刻，高兴得手足无措，笑着笑着就哭了。（四川武警）
1689894000# #【你应为自己做的9件事】学会爱自己，是人生的一节必修课。接纳自己，学会与不完美和解；善待自己，照顾好自己的身体；激励自己，去创造无限可能...希望你在更广阔的天地拥抱更好的自己。HI新的一天（人民网微博）
1688704200# #【男子摔伤拍下救人铁骑做照片感谢心】正能量计划近日，广东东莞，男子高血压发作摔倒在地，交警接群众报警后迅速赶到现场，仔细询问男子情况后，将他扶到一旁靠墙休息，并通知120到场救助。到医院后，男子还不忘拿出手机偷偷拍下交警照片。10天后男子康复出院，拿着自制的感恩照片登门感谢，一
1699416600# #【一图了解立冬如何进补养生】立冬是冬季的第一个节气，代表着冬季的开始，万物进入休养状态。在立冬，①适量吃梨、甘蔗、山药等润燥蔬果；②宜吃羊肉、鸽肉、鱼肉等滋补肉类；③地域食补需注意：北方温补、南方清补、高原润补。
1699794002# #【好样的！弟弟骑车冲向路口哥哥狂奔拦下心】近日，山东临沂，一名小男孩独自骑着玩具车冲向路口，男孩的哥哥发现后一路狂奔，最终阻止弟弟冲到马路口。孩子妈妈说，当时正是放学时间，路上的车辆比较多，幸好哥哥成功拦住了弟弟！网友：哥哥拼命奔跑的样子真帅！
1700787600# #【女儿考试不理想爸妈拿甜品鼓励心】近日，杭州，女孩第一次期中考试成绩不理想，放学回家后，父母拿出女儿爱吃的的甜品安慰鼓励。女孩先是一脸惊讶，随后绷不住情绪红了眼眶。孩子妈妈表示，孩子平时熬夜早起学习自己很是心疼，希望孩子能稳住心态，再接再厉，努力成为更好的自己。
1700629425# #【警方通报斗鱼CEO被捕】据我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。陈某杰涉开设赌场罪被逮捕
1699708660# #【小伙用500条旧轮胎雕出近4米高中国龙】近日，山东淄博，90后小伙花45天时间用500条废旧轮胎，制作出3.7米高的中国龙雕塑。小伙称之所以制作中国龙雕塑，一是因为自己属龙，特别喜欢龙，二是因为龙也是中国吉祥的象征。（山东广播电视台）
1693278001# #【1岁萌娃和奶奶衣服的适配度】近日，山东青岛，1岁宝宝穿了一件奶奶的上衣去天台玩，“贵气”十足。网友：像个小员外，果然年轻穿什么都好看笑cry（潍坊融媒）
1698400809# #【我国将开展第四次全国文物普查】国务院近日印发《关于开展第四次全国文物普查的通知》，决定于2023年11月起开展第四次全国文物普查。。。　　《通知》指出，普查总体目标是建立国家不可移动文物资源总目录，建立全国不可移动文物资源大数据库，建立文物资源资产动态管理机制。完善不可移动文物认定公
1699338601# #【洋味儿土特产齐聚进博会馋嘴】2023进博会特色巧克力、咖啡豆、传统朗姆酒、传统黄麻编织手袋......进博会不仅是商品交易的国际平台，也是各国文化艺术交流的重要舞台。今年参展的3000多家全球企业中，不少展商展出的“洋味儿”土特产，让参展观众“零距离”感受了来自异国他乡的风味与特色。
1702542600# #【马儿将孩子送到学校后自己回家】近日，新疆霍城县，孩子骑马上学到达学校后，马儿自行返回家里。网友：畜力无人驾驶，羡慕了～（新疆广播电视台）
1689390000# #【91岁拾荒助学教师住院仍惦记孩子们】7月12日，浙江杭州，拾荒助学的浙大退休教师王坤森老人住院了，手术前他仍惦记着孩子们，“只要我有一口气，就会帮助穷孩子上大学”。网友：爷爷要赶紧好起来！
1690550297# #【习近平宣布成都大运会开幕】国家主席习近平宣布成都第31届世界大学生夏季运动会开幕。成都大运会来了
1703682001# #【9岁女孩2个月剪出清明上河图】近日，新疆，9岁女孩孙雨轩耗时2个月制作剪纸作品《清明上河图》。此剪纸长2.7米，宽0.68米，牛骡驴车、人物百态活灵活现，繁华市井、小桥流水呼之欲出……孙雨轩说：“希望通过自己的努力，让更多人了解和喜欢剪纸这门艺术，为传承和弘扬中华优秀传统文化贡献力量。
1689568200# #【周口店遗址新发现古人类顶骨化石】我国新发现古人类顶骨化石最近，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所科研团队应用CT扫描和3D重建等一系列新技术手段，从周口店第15地点的哺乳动物化石中识别出一块人类顶骨，是继1973年周口店第4地点发现1枚牙齿化石之后，50年来在周口店遗址区域首次发现的更新
1689493800# #【烈士汪晓龙被追授五四奖章】共青团中央、全国青联追授汪晓龙同志中国青年五四奖章。汪晓龙生前系广东汕尾海警局执法员，今年3月他执行海上查缉走私行动时，在与不法分子斗争中不幸坠海，被走私船发动机螺旋桨打中，壮烈牺牲，年仅27岁。缅怀，致敬！
1699229050# #【注意防寒！东北今冬来最强暴风雪拉开序幕】11月5日夜间开始，我国东北地区今冬首场强雨雪天气将拉开序幕。伴随着冷涡系统东移南下，地面气旋强烈发展，东北大部地区将会经历今冬以来雨雪范围最广、强度最强、风力最大的一轮雨雪天气过程。这次过程将对东北下周交通出行及秋粮秋菜生产储存带来明显
1694438400# #【小男孩给妈妈的夸赞好治愈心】近日，河南，妈妈接孩子放学时，小男孩一眼看出妈妈换了口红的颜色，夸妈妈的口红颜色好看询问妈妈是不是有什么开心的事儿。男孩还说：“我一定会成为你的骄傲，到时候你就可以每天都抹漂亮的嘴红啦！”网友：你已经是妈妈的骄傲了！
1697076000# #【暖！老人拿烟换牛奶给上高中的孙子】近日，江苏淮安，一位7旬老人收到亲戚送的烟，他自己舍不得抽，便拿到附近超市想换成牛奶给上高中的孙子。老板娘见状暖心兑换。（中青报）
1694584800# #【功夫小猫？小猫在西安城墙上跑酷】9月11日，西安城墙墙壁上，一只小猫咪正在“跑酷”，上演“飞檐走壁”，城墙下围观的群众连连惊叹。网友：西安人的城墙上是西安人的喵。
1695478428# #【转存历史时刻！杭州亚运会火炬点燃瞬间】亚运史上首个“数字人”参与的点火仪式，跨越时空、国界，每一个人都是火炬传递者！杭州亚运会来了（人民网记者杨磊、胡雪蓉）
1699333773# #【没开玩笑！你的下一个包包可能是水果做的666】2023进博会食品及农产品展区是进博会最美味的展区，今年却秀出“硬核”科技。将高品质果蔬在快速流通中所产生的生鲜废果，作为营养源与蘑菇菌丝混合，经一系列培育与发酵，成为可用于制作100%生物基的环保皮革。这些皮革可做成钥匙圈挂件、皮包等
1701770400# #【1.3亿年前的蚊子长啥样】近日，中国科学家在距今约1.3亿年前的黎巴嫩琥珀中发现了已知最古老的蚊子化石。这项新发现还证明了演化早期雄性蚊子也是吸血的，并揭示昆虫的早期吸血行为比我们想象的更为复杂。（央视）
1699574981# #【汽车兵任务归来奔向婚礼现场】全速前进，奔向婚礼现场！班公湖上这场迟到两年的婚礼，太甜了！军人浪漫起来一点也不差（军事纪实）
1691976605# #【人民日报：中国动画扶摇直上】正在热映的动画电影《长安三万里》以奔涌着中华文化基因的诗情，唤起观众共鸣，截至目前长安三万里票房破17亿。中国动画，呈现出扶摇直上的喜人态势。如何找到独属于中国的三维动画风格？工业化制作追求速度之“快”，美学艺术表达追求品质之“精”，如何兼顾？璀璨
1703471400# #【见者好运！梅花鹿雪中漫步好梦幻】近日，杭州清凉峰，梅花鹿在雪中漫步觅食，仿佛进入童话世界！愿刷到的你，2024一“鹿”好运！（杭州日报）
1690032602# #【萌！原来小兔子是这样打嗝的兔子】小兔子打嗝好可爱~慢点吃呀~
1688740201# #【小心！海关在棉袜中查获6条活体蛇】近日，深圳海关关员发现一名旅客神情紧张，随即对该名旅客进行拦截检查，在其行李中查获用冬季长棉袜包裹的活体蛇类6条，重1.4kg。经鉴定，这6条活体蛇类动物为球蟒。目前，该批球蟒已移交相关部门。（中国之声）
1696422610# #【三连胜！中国女排3比0韩国女排】杭州亚运会来了10月4日，杭州亚运会女子排球比赛进入到排位赛阶段。在刚刚结束的一场比赛中，中国女排以3:0战胜韩国女排，夺得三连胜，三局比分是25:12、25:21和25:16。明晚7点，中国女排将对阵越南女排。中国女排加油（人民网记者胡雪蓉）
1693363667# #【中央统战部原副部长崔茂虎被开除党籍公职】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，崔茂虎丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识缺失，落实党中央决策部署不坚决，违规占用耕地搞政绩工程，履行全面从严治党
1700283601# #【可怕！男子吸食有毒电子烟后行为怪异】男子吸毒后跑警务站咨询业务近日，湖北，一行为举止异常的男子到依托咪酯已被列入第二类精神药品目录，贩卖依托咪
1690781400# #【你好碳中和】“在调研中，我看到了中国城市的勇气和毅力，感觉到中国实现‘双碳’目标未来可期。”跟着巴基斯坦留学生张扬，走进他在上海、杭州、苏州的“碳”索之旅！（人民网）
1698103573# #【台湾花莲5.9级地震】10月24日07时05分在台湾花莲县海域（北纬23.96度，东经122.83度）发生5.9级地震，震源深度10千米。福州、厦门等地震感强烈。台湾地震
1696593601# #【小兔子生气的样子也太可爱了兔子】假期最后一天，你的心情是?
1692077017# #【习近平在首个全国生态日之际作出重要指示强调全社会行动起来做绿水青山就是金山银山理念的积极传播者和模范践行者丁薛祥出席主场活动开幕式并讲话】在首个全国生态日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示强调，生态文明建设是关系中华民族永续发展的根本大计，是关
1689211814# #【泪目！筑路老兵重走独库公路悼念战友】近日，新疆，筑路老兵重走独库公路。在前往陵园悼念牺牲战友时遇到了另一位同样前来悼念战友的老兵。（新疆共青团）
1690797602# #【民警蹲下执勤为看烟花观众让出视线】近日，贵州“村超”决赛夜烟花秀现场，为不挡观众视线，民警们集体蹲下执勤。网友：民警们这一蹲比站着还帅~
1698303601# #【司机突发疾病执勤警员跨栏救助】近日，广东清远，一辆车打着双闪停在路口，车内人员向执勤警员求助。民警飞身跨过护栏打开车门查看，发现驾驶员全身抽搐。民警迅速将驾驶员送到医院。驾驶员经过及时救治已无大碍。正能量计划（中青报）
1690445352# #【第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川成都举行习近平将出席开幕式并宣布大运会开幕】第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式7月28日晚在四川省成都市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届大运会开幕。成都大运会来了
1697799601# #【东北扒苞米从娃娃抓起】近日，黑龙江一幼儿园组织扒苞米，孩子们头戴头巾，干得有模有样。网友：都是麻利的“小婶子”赞（龙头新闻）
1692407713# #东部战区位台岛周边海空联合演训【东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“
1694352600# #【身上开个动物园？女子身藏20条活体动物入境】近日，经鉴定，深圳海关所属皇岗海关此前在福田口岸旅检进境渠道查获1名旅客人身绑藏的9条活体蛇为王蛇、6条活体蛇为猪鼻蛇、4条活体蜈蚣为秘鲁巨人蜈蚣、1条活体蜥蜴为柔蜥属蜥蜴，均为外来物种。目前，该批活体动物已移交相关部门处理。
1692189107# #【可爱！宝宝被爸爸呼噜声吓得原地起飞笑cry】人类幼崽究竟能有多可爱近日，浙江，一位宝宝突然听到爸爸的呼噜声，被吓得张开两只胳膊，差点原地“起飞”。网友：看把娃吓得，都要站起来了允悲
1702350001# #【黑龙江雪雕巨龙气势恢宏】原来中国龙和雪雕这么配近日，黑龙江哈尔滨，雪博会大型雪雕《龙腾福山》主体部分已雕刻完成，进入最后的“精修”阶段。巨龙腾空而起，栩栩如生，气势恢宏。龙腾锐气，预祝大家龙年诸事顺利。
1694577600# #【治愈！60秒看12种花惊艳绽放心】摄影师8个月记录12种花绽放瞬间近日，摄影师用了8个月记录下郁金香、海棠、栀子花等12种花开放的瞬间。镜头下，各色花朵缓缓绽放，或温润高雅，或楚楚动人，或灿若云霞。60秒看12种花惊艳绽放↓↓
1693461601# #【好运加倍！云南现野生小洒锦并蒂莲】荷花“洒锦”品种因其白色花瓣边缘镶嵌着不规则、似飘洒锦带的紫红色条纹（彩斑）而得名。野生小洒锦荷花难得，并蒂莲更奇特，这二者融合在一起，会碰撞出怎么样的美？
1703582101# #【金融助力现代化产业体系建设】如何科学把握现代化产业体系的基本特性？怎样用好金融活水润泽产业生态？相互赋能的同时，如何先提高自身的高质量发展？《记者去哪儿》带你走访专家学者、公募基金、上市公司代表，探讨金融助力现代化产业体系新路径。（人民网）
1698819600# #【注意！有高血压这几样菜要少吃话筒】高血压病人要低盐低脂饮食，腐乳、腌制食品、五花肉、烤鸭等会导致血压升高的食物要少吃。高血压患者饮食注意事项↓↓
1688544001# #【好看！故宫碧绿色文物赏心悦目憧憬】盛世中华何以中国“江南可采莲，莲叶何田田。”碧色接天，荷香十里，泛舟享晴柔。碧玉透雕荷叶莲实香囊、碧玉透雕双婴耳荷叶式杯、绿釉暗划云凤纹尊、绿色绸绣荷蝶图面染骨柄团扇......这组故宫文物，典雅又透着清凉。
1693535401# #【退役搜救犬不舍训导员求抱抱】近日，4只搜救犬退役。退役仪式上，搜救犬“AK”多次站起抱住训导员，训导员红着眼让“AK”坐下。战友，愿你未来一切都好心
1694822401# #【转发收藏！杭州亚运会超全观赛指南来了】杭州亚运会来了开幕进入倒计时，你最关注哪个项目？乒乓球、游泳还是田径？除了常规项目，电竞、霹雳舞等新增项目也将让人耳目一新。戳图↓↓收好这份观赛指南，一起为中国亚运健儿加油！（人民网记者李乃妍）
1692831789# #【瓦格纳集团创始人遭遇坠机遇难】坠机乘客包括瓦格纳几乎所有高层当地时间23日，一架私人飞机在俄罗斯特维尔州坠毁，造成10人死亡。据俄罗斯联邦航空运输署发布的失事飞机人员名单，确认俄罗斯瓦格纳集团创始人普里戈任和瓦格纳创始人之一、指挥官乌特金在失事飞机上，机上7名乘客中包括瓦格纳集
1700388001# #【暖心一幕！货车司机走绿通怕耽误别人热情投喂】货车司机主动拿橘子投喂后车近日，四川遂宁，来自山东青岛的货车司机过绿通检查时，怕耽误后面车辆，主动从车上拿下不少橘子热情“投喂”。视频拍摄者黄女士表示，橘子很甜，检查大概持续10多分钟，没人抱怨，被山东大哥的热心温暖到了。
1693819801# #【高校社牛学长组团接新生】“啥都不用你干，有学哥在，饭都不用自己吃”…近日，河南许昌，社牛学长高铁站口组团接新生，主打一个热情服务。又到开学季（中青报）
1704027385# #【震撼！桂林遇龙河现金色巨龙憧憬】12月31日，广西桂林，阳朔县遇龙河上举办金龙巡游活动，灯火璀璨点亮河面。戳图感受中国式浪漫↓↓
1692946802# #【民警帮找回3只羊大爷提羊腿感谢】近日，湖北襄阳，张大爷丢了3只羊，一只价值一千多块。最终还是羊羊扛了下所有！
1693918800# #【美！航拍七彩盐田宛如眼影盘】山东荣成，航拍七彩盐田，不同区域的盐池呈现出不同颜色，宛如大地眼影盘~（新华社快看）
1694050201# #【外卖员遇山洪被泥石掩埋6小时】9月6日凌晨，福州，一外卖员回家途中遇山洪，连人带车被冲进山道上的排水沟里，双腿被路边倒下的树枝压住并被泥石掩埋。外卖小哥报警求助。救援人员迅速出动。因山路大面积多处溜坡、严重塌方、树木倒伏。救援人员徒步8公里找到被困人员，并徒手挖掘树枝与泥石将其救
1704274207# #【2023十大语文差错公布】多巴胺正确读音是什么“多巴胺”的“胺”误读为ān；卡脖子”的“卡”误读为kǎ；“账号”误为“帐号”；“蹿红”误为“窜红”；“下军令”误为“下军令状”……1月3日，《咬文嚼字》编辑部发布2023年十大语文差错，详戳↓↓（人民网记者韦衍行）
1695366001# #【可可爱爱！小兔子偷玉米有绝招】兔子：不就是吃个玉米，还能难倒我？
1697591404# #一带一路一起来【直播：第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式10月18日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并发表主旨演讲。正在直播共同关注↓↓
1694759401# #【新郎新娘身穿礼服跳藏族舞】近日，贵州，新郎新娘在婚礼上身着礼服齐跳藏族舞，现场欢乐氛围拉满。网友：氛围也太好了吧！
1692196554# #民民夜话【孩子，加油！】2036年奥运会，20岁奥运冠军蒋鸿晖的一段七岁时的视频被挖出。
1694431200# #【震撼！钱塘江大潮似千军万马奔腾而至】一年一度的观潮节即将来临。近日，拍客拍到钱塘江鱼鳞潮，齐头并进，如同千军万马奔腾而至。一线潮如一条白练奔涌向前，壮观又震撼。无论哪一种潮、无论哪一个角度，钱塘江大潮都一样气势如虹。美好浙江
1696600801# #【收藏！如何用银杏叶做小鸟】捡一片银杏叶做一只小鸟吧，超级简单，快来试一试~
1700180860# #【人民日报钟声：推动两国关系朝着健康、稳定、可持续的方向发展】中美关系真正稳下来、好起来，符合两国利益，也是国际社会的期待。在两国元首把舵领航下，中美关系这艘巨轮穿越暗礁险滩，从巴厘岛抵达旧金山，殊为不易。但旧金山不是终点，而应该成为新的起点。中美双方应当从旧金山再出发，打造新
1702353601# #【美！洛阳牡丹花迎雪绽放】近日，河南洛阳迎来降雪，一株牡丹迎雪绽放。愿一切美好如约而至心（洛阳融媒）
1696572000# #【专治强迫症！男子收割向日葵完美卡点】砍、砍、插，砍、砍、插……金秋十月，内蒙古赤峰瓜子收割，快来跟上节奏！（新华社快看）
1695549923# #【骑电动车不戴头盔有主角光环也不行】近日，河南洛阳，一位“仙女”装扮的女生骑共享电动车，遇到交警查头盔。网友：骑电动车不戴头盔，“神仙”来了也不行笑cry
1695135600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1703118094# #地震已造成青海震区22人遇难【青海海东震区仍有12人失联】据青海省应急厅，截至20日20时56分，甘肃积石山6.2级地震已造成青海省海东市22人遇难、198人受伤，12人失联。目前，失联人员搜救工作仍在紧张进行中。此外，截至20日，地震造成甘肃113人遇难，782人受伤。（央视新闻）
1691155500# #【孩子玩耍时看到路过军车站定敬礼心】新疆军区迈丹边防连，一群孩子前一秒还在玩耍，看到边防巡逻车路过时，马上站成一排向解放军叔叔敬礼，军车驾驶员也礼貌鸣笛回礼。网友：敬礼是信仰，回礼是希望！
1691969400# #【国防科大学长车站霸气接新生】8月12日，湖南，国防科技大学学长在车站“霸气”迎接新生，一身正气，仪态超绝。网友：一人如一军的气势！
1691110800# #【云南848克松茸菌王拍出6.8万元】满屏的大大大菌子看饿了8月3日，“中国野生菌之乡”云南楚雄南华县举办菌王选拔大赛，松茸、牛肝菌、灵芝菌、鸡枞等10种菌类参赛。最终，848克的松茸、1020克的鸡枞、9350克的灵芝菌等相继夺魁。其中，松茸菌王以竞拍价6.8万元成交。据悉，拍卖所得10.25万元将全
1694002500# #【明年见！近28万人打卡服贸会】服贸会拍了拍你9月6日，2023服贸会闭幕。线下参展企业2400余家，线上参展企业6700余家；10场高峰论坛、102场专题论坛、18场边会和72场推介洽谈…截至6日中午，累计入场近28万人，共达成1100余项成果，国际参与度和影响力进一步提升！（人民网翁奇羽、申佳平）
1695546110# #【国乒女团三局全胜】杭州亚运会来了亚运会乒乓球女子团体1/4决赛，组成的中国队大比分3比0战胜越南队。姑娘们继续加油！
1692281071# #【中共中央政治局常务委员会召开会议研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局常务委员会8月17日召开会议，研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。会议指出，“七下八上”是防汛关键期，在以习近平同志
1690156818# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡】坍塌体育馆施工单位责任人被控制截至7月24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张进行中。。经现
1691478000# #【太空健身4分钟跟练】今天是第15个全民健身日，神舟十六号航天教练带你打卡太空健身的“黄金动作”，4分钟跟练↓↓
1702710002# #【暖！男孩医院门口哭泣小伙温柔安慰】近日，杭州，小男孩找不到父母在医院门口独自哭泣。路过小伙见状，为孩子围上围巾，耐心安慰男孩，并报警求助。在民警的帮助下，小男孩成功找到家人。正能量计划
1698071477# #民民夜话【你陪我慢慢长大，我陪你慢慢变老心】老有所依、老有所伴，有事没事常回家看看。
1693915073# #【恭喜！国乒女团3比0胜韩国亚锦赛夺冠】在刚刚结束的平昌亚锦赛女子团体决赛中，由领衔出战的国乒女队直落三盘完胜韩国女队，捧得冠军。恭喜中国乒乓球队（人民网记者李乃妍)
1703379600# #【熊猫宝宝打雪仗像椰蓉芝麻汤圆】谁能不爱打雪仗呢？团子也不例外！戳视频↓↓看熊猫宝宝们在雪中翻滚玩闹~
1693458001# #【中国军工版爱海儿】在海的深处，是中国舰在踏浪乘波~中国军工又开始整活↓↓
1700910005# #美导弹驱逐舰非法闯入中国领海【南部战区依法依规警告驱离美舰】中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，11月25日，美“霍珀”号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海。中国人民解放军南部战区组织海空兵力，依法依规跟踪监视、警告驱离。美严重侵犯中国主权和安全，是
1700694001# #【英雄回家！第十批志愿军烈士遗骸回国】从2014年至2022年，中韩双方已连续九次成功交接913位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及相关遗物。今年是按照中韩双方达成的共识实施的第十次交接。祖国从未忘记，人民从未忘记！今天，祖国和人民将用最崇敬的方式，接迎英雄回家。一人一句迎英雄回家（人民网）
1699096163# #【国防部回应加拿大舰载直升机挑衅】加拿大舰载直升机逼近中国西沙领空国防部新闻发言人张晓刚就加拿大舰载直升机挑衅答记者问。。问：加拿大国防部发表声明称，加方军用直升机近日在南海遭遇中国军队歼-11战机“拦截”。加防长称，中国战机的“拦截”是“非常不安全的”。请问中方对此有何评论？。
1699071600# #【致敬英雄！33岁民警因公牺牲捐献器官】10月29日，河南驻马店泌阳县公安局刑警大队民警尚阳在工作中突发疾病，经抢救无效，于10月31日不幸因公牺牲，年仅33岁。尚阳家属遵从其生前愿望，将肝脏和肾脏无偿捐献，用于挽救急需的患者，让他的生命以另一种方式延续。致敬英雄！一路走好！（平安天中）
1699142400# #【转发好运！网友超近距离记录新船下水心】近日，湖北武穴，网友超近距离记录新船下水。一起转发，愿刷到这条微博的人都顺风顺水，所得皆所愿！新船下水顺风顺水（人民网微博）
1698284906# #【美国缅因州枪击事件至少16人死亡】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间25日报道，截至目前，美国缅因州城市刘易斯顿发生的枪击事件已造成至少16人死亡，50至60人受伤，枪手仍然在逃。据悉，事发地包括一个保龄球馆、一家酒吧和一家超市配送中心。美国枪击事件枪手仍然在逃（央视）
1695364201# #【辛苦了！淤泥中消防员用身体撑起被困司机】近日，湖南邵阳，一辆渣土车失控冲进5米深坑，司机被困驾驶室，身体多处划伤。为防止司机再次受伤，一名消防员趴在满是淤泥的驾驶台上，用身体托举其数小时，直到队友们将变形的车门破拆后才将身体抽离。正能量计划
1690552778# #【今晚的体育迷太太太幸福了比耶】中国女足赢了大运会开幕式
1704153600# #【跨年夜女孩为执勤消防员手绘画像心】2023年12月31日，湖南株洲，跨年夜女孩遇执勤消防员，偷偷坐在一旁为他们手绘画像，并写上新年祝福给消防员。网友：谢谢这么温暖的你呀～
1696326642# #【加油！中国女篮晋级亚运决赛】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会篮球女子组半决赛中，中国队以100:44战胜朝鲜队，顺利晋级决赛。决赛将于10月5日晚20时进行，决赛对手为日本队和韩国队之间的胜者。（人民网记者杨磊郝帅）
1703236347# #【积石山地震现场搜救已结束】目前，积石山6.2级地震抗震救灾工作已取得阶段性成效，现场排查搜救工作已经结束，经反复核查确认无失联人员，工作重心正全面转向受灾群众安置和受伤群众救治。（央视）
1693274515# #【加油！渐冻症男生到大学报到】渐冻症男生梦想是成为律师江西，廖文杰10个月大时被确诊患有渐冻症。尽管生活上有诸多不便，但他不言弃不放弃。今年高考他以超出本科线的成绩，被南昌理工学院法学专业录取。近日，他终于进入梦寐以求的大学校园。他说，要好好读书，将来努力考研。未来想当一名非诉
1701311400# #【厉害！武术教练棍术训练行云流水】近日，长沙，武术教练在操场进行棍术训练，动作行云流水、力道十足！网友：身手了得赞（中青报）
1701091801# #【暖心！16岁女孩拿到16000奖学金给老人买礼物心】近日，浙江丽水，高一女孩因为成绩优异拿到1.6万元奖学金，回家第一件事就是给外公外婆买礼物。孩子妈妈表示，孩子从小就是外公外婆带大，这次拿到奖学金，就迫不及待地去买礼物了。（金蝉视频）
1690291800# #【转发提醒！夏季高温这些东西别放车里话筒】①打火机、防晒喷雾、碳酸饮料等罐装带压力物品；②花露水、酒精等易燃易爆物品；③老花镜、放大镜、瓶装水等有凸透镜效果的物品；④充电宝、手机等电子产品。此外，夏季高温天气车内使用清凉喷雾要小心，应尽量减少车辆暴晒时间…详戳↓↓
1701824427# #【江山如画！香港东平洲宛如现实版千里江山图】近日，香港东平洲，有网友发布航拍视频。从空中俯瞰，东平洲土色的礁石和青色的海水交错分布，好似被云雾环绕的延绵群山，蔚为壮观。网友：千里江山图的配色原来是真的！（新华社快看）
1695719400# #【大同市大成双语学校未成年人欺凌事件通报】9月26日，山西省大同市联合工作组发布通报，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作，现将有关情况通报如下。。经查，大同市大成双语学校
1701655202# #【泪目！武警仪仗兵退伍交接礼宾枪】近日，某地一名武警仪仗兵退役交接礼宾枪，他眼含热泪高声喊话战友：“你是我的战友，我永远的兄弟，明天我就要离开了，今天我把这把陪伴我两年的礼宾枪交接于你……”字字铿锵有力，令人动容。网友：是清澈的爱，是赤诚的心！一人一句致敬退伍老兵（新华网）
1698127201# #【转需！4招有效改善腱鞘炎】经常玩手机、敲键盘，时间久了手腕、手指酸痛，当心患上腱鞘炎！这4个动作可以帮助改善↓↓练起来～
1691422200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1694851200# #【小伙放弃当老师投身汶川重建】年轻人为啥去西部？15年前，王鹏放弃回家当老师，报名了西部计划，投身汶川特大地震灾后恢复重建，见证了北川从废墟到重新崛起。“志愿者的服务是有限的，但它又是伟大的！”up青年（人民网微博）
1695202201# #【在俄罗斯学少林功夫是什么体验？】一带一路大道同行和俄罗斯人一起在莫斯科上一堂少林功夫课程，你试过吗？正宗的少林功夫，吸引了不同种族、文化背景的武术爱好者，他们既有年轻人，也有白发苍苍的老人。对于中华武术，他们又如何理解？详戳↓↓
1690123224# #【齐市中学体育馆坍塌救出10人】今天下午，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌。19时14分，第十名被困者获救。截至目前，救援工作仍在进行中。愿平安！
1697767202# #【丫丫小口啃苹果有点小可爱心】一起看丫丫最新吃播视频～网友：丫丫一大早就被玩具包围了。
1694187000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1695952801# #【转发，传递！沉浸式打开兵哥哥的双节祝福心】中秋国庆假期首日，兵哥哥的双节祝福你收到了吗？愿山河锦绣，国泰民安！记录团圆时刻（人民网微博）
1689905121# #【4月以来警方关停违法违规账号2.1万余个】自今年4月10日开始，开展为期100天的网络谣言打击整治专项行动。行动期间，全国公安机关共侦办案件2300余起，整治互联网平台企业近8000家（次），依法关停违法违规账号2.1万余个，4月以来警方清理网络谣言70.5万余条，以强有力的实际行动整治网络谣言问题
1701765001# #【默契值满分！2女生跳舞头发缠住演绎别样之美】近日，贵州师范大学两女生跳舞时头发不小心缠在一起，但她们临危不乱，相互配合，即兴完成了这场演出。网友：跳出了命运纠缠的美！（新华社快看）
1691483400# #【妈妈为8岁女儿手工缝制3套兽装】福建宁德，刘女士是一位二胎妈妈，8岁的大女儿喜欢兽装，她就根据女儿喜欢的动物和配色，纯手工缝制出了3套造型，还做了裙子来搭配。刘女士说，因为第一次做，很多细节不完美，但女儿穿上后非常开心满足。
1700001242# #【美国旧金山：华人华侨准备欢迎习近平主席到访】当地时间11月14日中午，在习近平主席专机抵达美国旧金山之前，当地机场至酒店沿途随处可见由华人华侨组成的欢迎人群。人们挥舞着中美两国国旗，准备欢迎习近平主席的到访。
1693492201# #【治愈！飞机上看丁达尔光有多梦幻哇】近日，在一趟泸州到上海的航班上，摄影师记录下了万米高空的丁达尔光。镜头下，大大小小的云朵散落在蔚蓝的天空中，一束束炽热金光穿透云层向下倾泻，明亮温暖，神奇壮观。
1688394715# #【一路走好！68岁老汉救下祖孙三人后不幸溺亡】近日，湖南长沙，小孙子不慎跌入池塘，爷爷奶奶下水施救未果，双双被困。危急时刻，68岁老人胡光跃下水救人，祖孙三人先后获救，胡光跃却因体力不支溺水身亡。（芒果都市）
1702294201# #【壮美！河南云台山雪后如写意山水画心】12月11日，河南焦作云台山景区迎来强降雪。纷纷扬扬的大雪飘落而至，群山和峡谷穿上洁白新衣，尽显北国风光的壮美，也吸引了不少游客前来观赏。美好河南
1701873056# #民民夜话【你很棒，加油赞】表示敬意，祝福好运
1697865316# #【七仔自带腮红演我秋困】10月20日，陕西西安，有人说大熊猫七仔进入轮休模式？七仔：秋天真的只想睡觉！
1690514486# #【习近平会见圭亚那总统】7月28日上午，国家主席习近平在成都会见来华出席成都大运会开幕式并访华的圭亚那总统阿里。。。习近平指出，欢迎总统先生来华出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式。2021年3月，我同总统先生通电话，就中圭关系和两国各领域合作达成重要共识，并欢迎你在新冠疫情结束后访华
1700122683# #【习近平在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲（全文）】
1692433508# #【男童被卷入滚水坝众人拉绳救起】8月17日，安徽宣城，一男童套游泳圈玩水，不慎被卷入急流在水中来回翻转。危急时刻，两位大哥先后跳入水中，靠岸上的人员拉着长绳游到男童身边，最终成功救上岸。现场的朱女士说，当时水流太大，都是靠大家互相帮忙才能把孩子救上来。
1689406542# #【祝贺！世锦赛跳水女子1米板中国包揽金银牌】在刚刚结束的2023世界游泳锦标赛跳水女子1米板决赛中，中国选手林珊以总分318.60分获得冠军，李亚杰以总分306.35分获得亚军，中国队包揽金银牌，墨西哥选手获得铜牌。（人民网记者杨磊）
1689917402# #【男子出狱当天又因盗窃被抓】近日，湖北襄阳，一男子刑满释放当天潜入医院盗窃手机。该男子得手后正悠哉躺着时被起猛了醒来就被铐了。
1700443801# #【多地暖冷气温大逆转本周后期速冻型寒潮来袭】本周，寒潮天气将再度来袭，过山车式气温变化要来了！这两天大片回暖，最高温20℃线最北将推进到黄淮乃至华北南部一带，东北大部最高温将重回0℃以上。然而，很快东北新一轮雨雪又要来了。明天起，内蒙古东部到东北一带雨雪将再次增多，这将是东北地
1691812801# #【治愈！女孩在清晨的阳光下对着影子跳舞心】近日，广东广州，网友偶然拍到楼下一小女孩背着书包，站在清晨的阳光下，对着自己的影子翩翩起舞，朝气蓬勃。
1697338801# #【无声却震撼！56名师生手语唱响国歌】近日，贵州省第七届残疾人运动会开幕式上，六盘水市特殊学校观众区域，56名师生面向国旗，用整齐划一的手语“唱响”国歌。据了解，56人中，有52名学生，4名手语老师，学生中最小的8岁。网友：震撼！孩子们好棒！（人民网微博）
1702553401# #【00后新警变身魔术师调解矛盾赞】12月13日，湖北南漳，一对夫妻因家庭琐事发生矛盾，争吵激烈。民警在调解矛盾时，00后新警看到女子比较生气，便拿出自己最近买的魔术道具，为女子表演火变玫瑰，女子看到后瞬间笑容满面。最终，民警待女子心情变好后将其送回。
1703763001# #【顺利归建！消防员为搜救犬戴上荣誉小花环心】12月28日，山东搜救犬机动专业支队跨区域增援甘肃抗震救灾任务圆满完成，增援队员、搜救犬顺利归建。迎接现场，消防员为每只搜救犬都戴上了花环，欢迎它们回家。辛苦啦~（山东消防）
1694268000# #【张桂梅祝战友们节日快乐心】张桂梅不甘女孩们重复没选择的一生9月9日教师节前夕，张桂梅祝战友们节日快乐。她说道：“教师这个职业很苦，但有苦才有成绩，有苦才有乐，有苦才有幸福，有你苦苦的陪伴，我们的花朵才会开得更加灿烂。”一人一句表白老师
1689988612# #【足协技术部部长和战略规划部部长被查】中国足协谭海戚军被查中国足球协会技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和
1694063065# #【送别！又有2位慰安妇制度受害者去世】8月29日，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者王志凤在海南澄迈逝世，享年99岁。16岁那年，王志凤在借米回家的路上不幸遇到了日军，被抓去慰安所，白天挖战壕做苦工，夜里强迫做了“慰安妇”，稍有反抗便遭到日军的毒打。身上留下的伤痕连同内心的伤痛伴随了老人
1700571601# #【转需！4个动作有效缓解肩颈不适】“低头族”颈肩不适怎么办？医生教你一套颈椎保健操↓↓常练习可防颈椎病，动起来~（人民网记者闫妍）
1701397801# #【见者好运！贵州现天空版长河落日圆】近日，贵州盘州，有网友拍到天空版“长河落日圆”。如此美景，你想分享给谁？（贵阳网）
1692525600# #【大一新生如何用录取通知书买火车票】①通过12306，在添加乘车人时将优惠类型选为“学生”。②可凭录取通知书原件和本人身份证原件，到车站人工售票窗口购票。进站时凭通知书原件和本人身份证原件走人工通道。乘车时还有哪些注意事项？详戳↓↓（人民网微博）
1700024402# #【终于找到你！记者从冰窟救出男童9个月后被认出】吉林延边，记者刘家福于今年2月在景区救出一名玩耍时不慎掉入冰窟的男童，救人后他默默离开。直到近日，刘家福再次回到该景区采访才被工作人员认出。为刘家福点赞！正能量计划（中青报）
1701008968# #民民夜话【医者仁心心】致敬最可爱的人赞
1690095601# #【祝贺！夏思凝100米栏夺冠又美又飒】7月22日晚，在浙江衢州举行的2023年全国田径锦标赛女子100米栏决赛中，以13秒25的成绩获得冠军。
1692111900# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698714912# #【朱杨柱：中国空间站永远值得期待！】景海鹏朱杨柱桂海潮出舱朱杨柱表示：“回家的感觉真好。作为空间站的首位航天飞行工程师执行任务，我非常幸运。我一定会坚守初心，再接再厉，争取早日重返天空。中国空间站，永远值得期待！”神十六返回地球（人民网微博）
1699495008# #【真·出尽“羊”相！原来东北的羊冬天也照样打滑】近日，黑龙江，马路结冰，几只羊打滑“劈叉”摔倒，场面又可爱又好笑又心疼。网友：冰面上四驱也不好使。（人民网微博）
1689723106# #【美！美术生给语文课文手绘水墨画心】一名美术生在语文课本上绘制水墨画，重现了文中所描绘的画面。网友：高度适配，赏心悦目！
1701594001# #【超治愈！89岁奶奶在医院演奏3个月钢琴】广州，89岁的邬姨在一次就诊时，了解到医院正在招募钢琴弹奏志愿者，于是便报名加入，开始了每周的钢琴弹奏志愿服务，如今已有3个月。据介绍，邬姨每次弹奏都很投入，虽然看不清曲谱，但她记忆力很好，能够把每一首曲子记住。（广州日报）
1692777974# #【外交部回应日本24日核污染水排海：强烈敦促日方撤销错误决定】不希望8月24日成海洋环境灾难日23日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问称，据日本媒体报道，日本政府将于明天下午1点启动福岛核污染水排海。中方对此有何评论？。。汪文斌说，关于日方执意宣布将于8月24日启动福岛核污染
1691929606# #【转发收藏！收好这份中医就医指南话筒】看中医时要注意什么：①不要化妆；②不要吃容易染舌苔的食物或药物；③不要使用或食用气味浓烈的东西；④不做剧烈运动；⑤不要沿用过去的处方或别人的处方...详细戳→（人民好医生）
1704002512# #【直播：来雄安，“游悦容 赏国风 迎新年”】2024好运相随元旦假期，雄安新区以“雄安岁节，国风悦容”为主题，在雄安悦容公园举办汉服走秀、游园、诗书画交流、文创集市等丰富的新年活动。和一起到现场感受浓厚的节日氛围↓↓
1691134201# #【青岛渔民偶遇山东舰激动欢呼】“山东舰是我们的家乡舰，能在这里见到你们心里很踏实，谢谢你们的守护！”“谢谢老乡。守卫祖国、守护人民是我们的责任，祝你们一路平安”…青岛渔民打渔归来偶遇山东舰激动欢呼，一段对话让人安全感满满心（中青报）
1702123202# #【励志！盲人女孩自学8种乐器勇敢追光】2019年，河南盲人女孩王怡文，以专业课第一的成绩被浙江音乐学院录取。王怡文因医疗事故永久失去视力，但妈妈的坚持、学校的关怀和社会的温暖，让她没有停止逐梦的脚步。如今，她正在准备考研，还自学了8种乐器。加油，王怡文！
1693742400# #【接好运！彩虹下的松鹭延年意境十足】近日，黑龙江七台河，彩虹下现“松鹭延年图”。愿刷到的你，好运相伴，心想事成心（黑龙江日报）
1692369047# #民民夜话【医者仁心心】贴心的好医生
1693720801# #【请勿模仿！男子晒妈妈以手为案快切土豆】近日，江苏，一男子晒出母亲的绝活，在手上切土豆。该男子介绍，妈妈切了许多年，功底深厚，大家千万不要模仿！（都市现场）
1688540400# #【男孩玩水陷沙坑2男子捕鱼式救人good】7月4日，山东日照，孩子河边玩水，不慎陷入水中沙坑。危机时刻，岸边两位大哥甩开渔网冲了过去，冒着生命危险把孩子救上岸。网友：平凡英雄，给两位好心大哥点赞！
1692749845# #【习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞】当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表题为《深化团结合作　应对风险挑战　共建更加美好的世界》的致辞。习近平强调，中国坚定奉行独立自主的和平外交政策，致力于推动构建人类命运共同体。作为发展中国家、“全球南
1693906333# #【退伍军人刚下高铁就去医院看奶奶】两年未回家的退伍军人，刚下高铁便行色匆匆地去医院探望生病的奶奶。奶奶看到孙子满脸笑容。祝早日康复心（中国战略支援）
1696237586# #【男孩博物馆讲解文物驾轻就熟】up少年10月1日，河南，男孩在博物馆讲解文物方鼎，滔滔不绝，神情成熟老练。网友：不像是学会的，像是没忘干净！
1692261690# #【泪目！抗洪牺牲的周昆训烈士魂归故里】8月16日，河南驻马店，舒兰抗洪牺牲的46岁烈士周昆训魂归故里。17日，周昆训烈士的安葬仪式在确山县竹沟烈士陵园举行。一起送别周昆训烈士！英雄，一路走好！（人民网微博）
1692346669# #【汪文斌就生物安全威胁五问美国】美国是生物军事活动疑点最多的国家8月18日，外交部发言人汪文斌就美国国防部17日发布《2023年生物防御态势评估》报告，将中国列为关键长期威胁答记者问。。汪文斌指出，就生物安全威胁而言，众所周知，美国恰恰是世界上生物军事活动数量最多、疑点最多的国家。近年
1698671563# #【随着太阳转的望远镜长啥样】被称为“千眼天珠”的圆环阵太阳射电成像望远镜，如同一部“射电相机”，对着太阳拍照，为科学研究提供第一手资料。今天是中国天文日，一图了解“观天神器”↓↓每日科普
1688470111# #【习近平：大道不孤众行致远上合组织顺应当今时代潮流契合人类进步方向】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表题为《牢记初心使命坚持团结协作实现更大发展》的重要讲话。。。习近平指出，当前，中国人民正在中国共产党领导下推进中国式
1701761670# #【00后新兵奔赴海拔4500米阿里高原加油】经过3个月的新训，新疆军区某边防团百余名新兵乘坐飞机，奔赴平均海拔超过4500米的阿里高原。这批新兵90%以上都是“00后”。新兵岳世阳说：“当兵之前，我就听说过卫国戍边英雄群体的英雄事迹。现在，我也成为了一名光荣的边防军人，要努力为保卫祖国边防作
1702893601# #【这声哥哥主打一个猝不及防】近日，广东，哥哥教11个月大的妹妹叫“哥哥”，不料妹妹一开口林黛玉秒变小李逵。网友：铁锤妹妹？（新华社快看）
1697814060# #民民夜话【都是可爱的人心】地瓜是甜的！水也是甜的！
1698706800# #【有种浪漫叫天桥三角梅】秋日的厦门，处处繁花似锦。近日，香槟色的三角梅在厦门市思明区卧龙西路天桥上开得灿烂，格外鲜亮。宛如瀑布倾泻而下，引得过往市民游客驻足观赏。美好福建（人民网记者陈博）
1697430601# #【中国女篮王思雨生日快乐】青春华章在第19届杭州亚运会女篮决赛中，中国女篮运动员最后10秒上演精彩绝杀，助力中国女篮战胜日本队实现卫冕！今天是王思雨的生日，“我把生日愿望放在了明年的巴黎奥运会上，其实我不说，大家也应该能够猜得到。”祝愿望成真！
1690180200# #【一颗猕猴桃的丝路故事】沿着丝路看中国四川德阳什邡，一排排郁郁葱葱的红心猕猴桃树长势喜人。2014年，四川省自然资源科学研究院和新西兰皇家植物与食品研究院签署了《中国—新西兰猕猴桃联合实验室协议书》，共同建立“中国—新西兰猕猴桃‘一带一路’联合实验室”，协同开展猕猴桃产业关键技
1704022792# #【2024年新年贺词完整视频】新年前夕，国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词↓↓
1690540200# #【动物园因台风被淹消防员蹚水救援】7月28日，浙江台州，受今年第5号台风“杜苏芮”影响，一景区动物园因暴雨水位迅速上升，园内多只动物被困，消防员迅速赶往现场。经过近两个小时的救援，万能的消防员成功将孔雀、火鸡、狐狸等共16只小动物转移到安全地带。
1701070200# #【赞！官兵在高原上种出鲜蘑菇】新疆军区河尾滩边防连官兵在海拔5000多米的喀喇昆仑高原上，成功种植出了新鲜蘑菇。今年，连队建成了专门的蘑菇房。从此，寒冷漫长的冬季，他们也能吃上新鲜蘑菇了！
1701685567# #【习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示强调坚定维护宪法权威和尊严推动宪法完善和发展更好发挥宪法在治国理政中的重要作用赵乐际出席国家宪法日座谈会并讲话】在第十个国家宪法日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示指出，宪法是治国安邦的总章程，是我们党
1698053400# #【你学到了吗？101岁老人长寿秘诀吃肉吃菜爱干活】岁月不老陕西汉中长坝村，生于1922年的景云今年101岁，现在依然头脑清醒，口齿清晰。77岁的大女儿说，老人胃口好，每天肉菜不断，还天天扫地喂鸡掰玉米。村支书说表示，当地村民特别喜欢跟景云老人聊天，家里五世同堂也是长坝村的福气。
1703289602# #【转发！一起接研究生录取通知书锦鲤】全国硕士研究生招生考试今日开考。每一个走到今天的你，都已经很了不起。戳视频↓↓接录取通知书，祝你一战成“硕”，奔向梦中情校！2024一研为定！
1692534602# #【可可爱爱！春生香果第一天上班就卡门】近日，杭州，大熊猫“春生”和“香果”因为“上班”太积极，双双被门给卡住了。最终，两位新馆主晃晃悠悠从门里挤出，实在太可爱啦！
1689296400# #【5岁男孩练街舞超常发挥惊呆众人】7月12日，福建福州，5岁街舞男孩练习头转动作时，超常发挥达到惊人转速，老师和家长瞬间沸腾。老师介绍，男孩学习街舞一年多，头转至少已经达到两三万圈，这次属于超常发挥，突破了自己。落地时属于正常动作，男孩已经习惯没有危险。（中青报）
1700662066# #【全国跳水锦标赛陈芋汐夺冠】全锦赛陈芋汐冠军全红婵亚军在刚刚结束的全国跳水锦标赛女子单人10米跳台决赛中，陈芋汐和全红婵上演“神仙打架”。最终，陈芋汐以436.80分获得冠军，全红婵以427.60分获得亚军。（人民网记者杨磊）
1701352800# #【整车鱼翻倒众人1分钟帮捡完心】正能量计划11月30日，四川内江，一辆拉鱼摩托车因路面打滑，在人行斑马线上打翻了鱼桶。市民见状纷纷伸出援手，自发上前帮忙捡鱼，路上车辆为避免压到鱼也纷纷停了下来，短短一分钟不到就将鱼全部捡完。为他们点赞！
1703484000# #【转需！3个动作缓解肩背不适】伏案久了肩背酸痛？3个动作办公室也能做~1.扩胸通肺；2.举臂活肩；3.提肩松背。戳视频练起来↓↓
1688861234# #【致敬！电力工人电线上作业被误认是小鸟】谢谢高温下的坚守近日，广东，有网友拍到电力工人高空作业，远远看去以为是电线杆上的小鸟，越放大越震撼！守护高温下的户外劳动者
1695650400# #【见者好运！飞机上看日照金山是什么体验】近日，拉萨到大理的航班上，网友拍下绝美“日照一堆金山”。愿见者诸事顺利！网友：这哪是金山这是蜿蜒的龙脊！（新华社快看）
1690079448# #【大熊猫美香25岁生日蛋糕】对于大熊猫来说，25岁相当于人类的古稀之年。祝美香生日快乐，也祝福所有老年大熊猫们健康长寿，熊生顺遂~
1693885330# #【李家超：十一香港烟花汇演】香港特区行政长官李家超9月5日宣布，10月1日国庆节当天，香港将举办烟花汇演，这是时隔5年又见香港烟花汇演。
1693362105# #【四川金阳洪灾4死48失联】今天上午，四川省人民政府在凉山州金阳县召开新闻发布会，通报“8·21”山洪灾害的最新情况。截至目前，本次洪灾共造成4人遇难，48人失联。
1689982201# #【姑娘们，加油！中国女足迎2023世界杯首战】1986年至1999年，中国女足7届亚洲杯接连问鼎；1999年，中国女足获得世界杯亚军，创造了中国女足的世界杯最好成绩。今晚20:00，中国女足将开启第8次世界杯征程，迎来小组赛首战。这个夏天看女足世界杯，让我们一起为中国女足加油！铿锵玫瑰，期待绽放！
1700132401# #【难度超高！萌兰新技能霸气走单杠】近日，北京，大熊猫萌兰冬天也不忘健身，铁秋千上走单杠，平衡感一流！网友：这是重量级单杠选手！（中新网）
1699059072# #【丫丫吃完笋笋睡觉觉好惬意心】11月4日，分享了大熊猫丫丫最新吃播视频。丫丫吃完胡萝卜和笋笋后，找到一个舒服的地方，美美睡上一觉，好惬意。丫丫最近一直都在笑
1689154324# #【你读过哪些米兰昆德拉的作品】综合法新社和路透社12日消息，欧洲知名作家米兰·昆德拉去世，终年94岁。米兰昆德拉去世（人民网微博）
1689152454# #【家人用手电光配合女孩变魔法心】那一刻她肯定相信自己有魔法近日，福建，一位小女孩晚上对着地上的影子“变魔法”，家长在背后用手电光配合着把孩子的影子变大，小女孩似乎也被自己的“魔法”吓了一跳。网友：最后一家人的笑声好温馨！
1701073531# #【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事工作条例》中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局11月27日召开会议，审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事工作条例》。中共中央总
1698301800# #【惊艳！当敦煌飞天和轮滑相遇心】近日，郑州，全国大学生轮滑锦标赛，19岁女生将敦煌飞天元素融入轮滑，襟飘带舞，舞姿优雅轻盈、宛若飞天。
1697446801# #【12306排序第一位的火车站，原来在这里！】原来昂昂溪站在这旮沓打开12306拼音检索全国铁路车站，排在第一位的是位于齐齐哈尔的昂昂溪站。“昂昂溪”在蒙古语和达斡尔语里是“狩猎场”的意思。该站始建于1900年，至今已有123年的历史。（中国铁路）
1703232001# #【惊险！女子越过站台安全线客运员飞奔拉回】客运员摔倒又爬起拉回安全线外女子近日，四川内江，一名旅客越过站台安全黄线打电话，此时距高铁进站不足1分钟。客运员通过喊话器向她提示无果，果断开始飞奔。因速度较快不慎摔倒，但他立马站起来一瘸一拐继续奔跑，一把将乘客拉回黄线内。随后高铁进
1698490801# #【交警一把扯下领带为驾驶员止血】“师傅，不要睡，坚持住！”近日，浙江温州，一辆大货车在高速枢纽匝道内侧翻，车辆受损严重，驾驶员被困车内头部血流不止。一名交警见状果断扯下自己的领带，用力按压在驾驶员头部伤口处以减少出血。最终，在交警和救援人员的相互配合下，驾驶员被成功救出。（温
1696417209# #【见者好运！西双版纳现菌盖形七彩祥云心】近日，云南西双版纳现七彩祥云，形似菌盖倒挂在空中。网友：云南连七彩祥云都是菌子的形状。
1702381495# #【中央经济工作会议在京举行】中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希出席会议。
1700053103# #【累计1577万元！顺其自然又捐108万】顺其自然累计捐款1577万“好事不说，坏事不做，顺其自然”…11月15日上午，浙江宁波市慈善总会收到了“顺其自然”108万元的捐款。从1999年起，“顺其自然”已连续25年向宁波市慈善总会捐款，累计金额高达1577万元！正能量计划（宁波晚报）
1691852386# #民民夜话【向每一位奋斗的时代青年致敬！心】青春是一场追梦的旅行，青春是懂得责任的成长，愿青年们，以梦为马，不负韶华。奔涌吧，后浪！
1698112280# #【恭喜！覃海洋当选年度最佳运动员】世界泳联公布了2023年度最佳运动员，中国选手和澳大利亚选手麦基翁分别当选男、女年度最佳运动员。覃海洋曾在福冈世锦赛中刷新男子200米蛙泳世界纪录，他也是历史上第一位在一届世锦赛中包揽50米、100米和200米三枚蛙泳金牌的男子选手。麦基翁则在世界杯
1695819365# #【余依婷400米混合泳夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子400米个人混合泳决赛中，余依婷以4分35秒44的成绩夺得冠军，日本选手获得银牌和铜牌。（人民网记者杨磊）
1690453801# #【“未成曲调先有情”！小男孩边哭边拉二胡超投入苦涩】7月24日，上海，小男孩练习二胡不见起色，心情和曲风逐渐“融为一体”，妈妈了解儿子“演技在线”，于是放话神“补刀”。网友：确实入戏了，这二胡是必须要哭着拉吗？
1688864864# #【我鸭子呢？鸭子钻入水中消失看懵老虎】近日，辽宁，一只老虎紧盯鸭子蓄势待发，下一秒鸭子一头扎进水里消失，看懵老虎。网友：现实版到嘴的鸭子没了！
1701322204# #【老人呼吸道疾病如何防护？】老年人呼吸道疾病的发病特点和风险因素有哪些？治疗方案有哪些特点？如何判断是否需要去医院就诊？老人就诊时如何降低交叉感染风险？详戳↓↓
1696311953# #【武警一路狂奔为救护车开道👍🏻】近日，龙门石窟游人众多，一游客突然晕倒。正在景区执勤的武警战士一路奔跑，在救护车前方疏散游客，快速开辟生命通道。最终，救护车在10分钟内将患者送出景区，及时送医治疗。目前，该游客身体已无大碍。
1694097000# #【稻田赶花有多治愈心】喜看稻菽千重浪，田间农人“赶花”忙！近日，浙江宁海2.8万亩水稻种植基地迎来“赶花”期。层层稻浪起，画面超治愈心（直播宁海）
1700718522# #【忠魂归故里！骑警护送烈士遗骸前往陵园】今天英雄回家沈阳下雪了国旗为盖、军机为驾、礼兵为伴、骑警开道……最高礼遇接第十批志愿军烈士回家。护送烈士遗骸车队已前往沈阳抗美援朝烈士陵园。英魂请安息！一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1690768800# #【注意安全！中央气象台继续发布暴雨红色预警】中央气象台7月31日06时继续发布暴雨红色预警：预计，7月31日08时至8月1日08时，河北大部、北京、天津、山西东部等地有大到暴雨，其中，河北中部、北京中西部等地的部分地区有大暴雨。戳动图看京津冀等地此轮降雨有多大↓↓
1697633417# #【彭丽媛同出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛外方领导人夫人参观中国工艺美术馆】一带一路一起来
1696679716# #【恭喜！凡尘组合卫冕】杭州亚运会来了10月7日，杭州亚运会羽毛球项目在杭州滨江体育馆迎来收官日。中国队组合陈清晨/战胜韩国队组合夺得女双冠军，成功卫冕。
1701905104# #【今日，大雪】“大雪”是二十四节气中的第二十一个节气，积雪覆盖着大地，带来一冬的滋养，孕育来年的希望。银装素裹，万山积玉，你想与谁共白头？心（人民网微博）
1698910109# #【李克强同志生平照片】详情请看↓
1693009076# #【使馆通报解救中科院博士情况】泰国警方已寻获被困缅甸博士近期，驻泰使馆注意到有关中国公民张某经泰国被诱骗至缅甸妙瓦底地区从事电信诈骗的报道，第一时间通过泰执法机关核查有关情况并推动全力开展解救工作。24日晚，泰警方成功寻获张某。驻泰使馆、驻清迈总领馆正与泰警方密切协调，争取尽
1696048201# #【被五彩斑斓丰收景色美到了哇】记录团圆时刻中秋时节也是收获的季节，中国大地上五谷丰登、瓜果飘香，满眼色彩斑斓、生机盎然。金黄色的稻谷、火红的辣椒、碧水银鱼、蓝色大海……戳视频↓↓感受大美中国！
1697760000# #【缅怀致敬！今天黄继光牺牲71年】上甘岭战役中，黄继光和战友执行爆破任务。在枪林弹雨中，眼看战友们纷纷倒在敌人机枪的扫射下，黄继光用尽最后的气力，用身体堵住敌人的机枪眼，将生命定格在了风华正茂的21岁。致敬英雄！
1698238801# #【引起舒适！航拍玉米田秋收后翻地太治愈心】美好黑龙江近日，黑龙江，农场玉米田收获后进行翻地作业，黄的秸秆与黑土地交相呼应，满满的丰收气息。（中国青年报视频：🌈水彩笔）
1704033701# #【甘肃白银4.9级地震】中国地震台网正式测定：12月31日22时27分在甘肃白银市平川区（北纬36.74度，东经105.00度）发生4.9级地震，震源深度10千米。愿平安！
1691486100# #【中欧班列首发司机的心愿心】沿着丝路看中国10年间，他见证四川从“内陆腹地”向“对外开放高地”的转变，作为中欧班列首发班列司机的仲俊斓经历了中欧班列从最早的时速80公里提升至最快120公里；到罗兹行程从22天缩短至10-12天。随着开行班次和货物数量越来越多，驰骋在“一带一路”上的中欧
1693283400# #【“神兽”回笼，请收好这份开学健康指南】暑假接近尾声，“神兽”即将回笼。从假期状态转入学习状态，孩子在生活作息、心理状态、身体健康等方面面临诸多挑战。如何帮助孩子以饱满的状态开启新学期？请牢记这些注意事项↓↓又到开学季（人民网记者乔业琼）
1691971230# #【大V转发不实文章判赔10万元】全国网络普法行黑龙江站近日，北京互联网法院审理的一起关于“网络大V”发表不实言论侵犯公众人物名誉权的纠纷，引发关注。据报道，涉案网络平台账号共有近486万名粉丝，在平台内被认证为“2020十大影响力娱乐大V”“知名娱乐博主”。被告周某某为该账号的实名注册
1703213085# #【公安部：严打造谣传谣网红大V和MCN机构】今日上午，公安部网络安全保卫局副局长、一级巡视员李彤在发布会上表示，在今年4月到7月，公安机关组织开展的“百日打谣”行动中，公安机关以“三打三挖”为原则，即“打团伙、打链条、打生态，挖幕后、挖金主、挖资产”，以编造传播虚假信息进行“造热点”
1688974200# #【孩子光脚踩地面被高温烫哭融化】近日，河南周口，男孩不小心在院子里把鞋跑掉，而后被地面烫到边哭边“金鸡独立”。网友：打败不穿鞋小孩的是天真热和无鞋。你那里多少度啊？（河南广播电视台）
1694417401# #【看轰6K飞行员考核隔屏紧张】“没有让你背口诀！这就出汗了？”轰-6K新飞行员进行空中故障特情处置训练，飞行教官的连连提问，让人隔屏都感觉紧张。教官：出特情不是为了刁难他，我希望有一天他遇到各种情况，都能把飞机带得出去、飞得回来！网友：害怕教官理解教官点赞教官！
1702395571# #【习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈】当地时间12月12日下午，刚刚抵达河内的中共中央总书记、国家主席习近平在越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。双方宣布中越两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略意义的中越命运共同体。。。　　主席府广场庄严
1697382045# #民民夜话【点赞中国航天赞】致敬中国航天加油伟大的事业
1697162401# #【广州海关查获5380只吸血鬼蟹】货车运5380只吸血鬼蟹入境被查近日，广州海关查获一批违规进口的外来生物吸血鬼蟹，共计5380只。目前，已作进一步处理。据悉，吸血鬼蟹俗称“恶魔蟹”，被查获的吸血鬼蟹属动物在我国没有天然分布，属外来物种，如传入将对我国生态安全和生物安全造成潜在威胁。（
1690799401# #【临危不乱！60岁阿姨河边30秒智救落水者赞】平凡英雄近日，浙江杭州，60岁阿姨徐水琴在河边洗衣服，突然发现旁边有人落水。危急时刻，她立马拿起救援杆向落水者伸去，奋力将溺水者拉上了岸。网友纷纷表示，阿姨临危不乱，遇事不慌，好样的！
1702197205# #【祝贺！刘少昂世界杯1000米金牌】12月10日，2023-2024赛季短道速滑世界杯北京站男子1000米决赛，中国选手以1分23秒696摘得金牌。祝贺中国队！（人民网记者胡雪蓉）
1703844002# #【男子心跳骤停医生90秒放支架救回】近日，浙江，一名57岁男子急诊入院，主动脉夹层破裂突然心跳骤停。急救小组从急诊、心脏介入中心、ICU飞奔到手术室。原本要十几分钟的支架介入手术，医生“盲眼”进行，仅90秒把主动脉血管破口堵上。最终，患者脱离生命危险。
1694694600# #【“风雷”起舞！这场飞行表演一定让你大饱眼福憧憬】9月14日，第六届中国天津国际直升机博览会开幕。开幕式上，陆军“风雷”飞行表演队向观众演示了三机芭蕾、尾追螺旋、四机开花等8个课目的特技飞行动作，充分展示陆军航空兵部队转型建设和实战化训练成效。戳图↓↓陆军风雷飞行表演队精彩瞬间
1703575433# #【转发祝贺！我国再发射2颗北斗导航卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心成功发射第五十七颗、五十八颗北斗导航卫星。该组卫星入网工作后，将进一步提升北斗系统可靠性和服务性能，为下一代北斗卫星的设计奠定基础。（央视）
1697630401# #【祝幸福！新人用公交车当婚车一路欢歌】近日，云南昭通，一对新人租用公交车当婚车头车，接亲回家途中，新郎新娘和亲朋好友一起欢歌笑语，十分开心心（中青报）
1696551416# #【战机穿越心形云朵锁定浪漫心】近日，南部战区空军某旅开展海上飞行训练，提升部队多样化作战能力。空军战机低空飞行掠过海面，穿越心形云朵，戳↓↓跟飞行员一起，解锁独家浪漫！（南部战区）
1697443200# #【网友建议被纳入食堂反浪费指南】“可在排队取餐区，提醒按需取餐、少量多次；餐具分大小号，推出小份菜；菜品标注辣度、甜度、酸度等口味信息…...”今年4月28日至6月28日，国家机关事务管理局通过人民网“领导留言板”推出“公共机构食堂反食品浪费‘小妙招’有奖征集”活动。经评审，遴选出80条
1689594205# #【棒！中国花样游泳夺得首金】在刚刚结束的2023游泳世锦赛花样游泳集体技巧自选决赛中，中国队发挥出色，以238.0033分夺得冠军，这是中国花样游泳在本届世锦赛上夺得的首枚金牌。美国队获得亚军，日本队获得季军。（人民网记者杨磊）
1691301600# #【火车站员工地震摇晃中拦停7趟火车】地震来了他们没跑反而拿起电话8月6日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。地震发生后，平原火车站三名铁路工作人员坚守岗位，紧急拦停辖内运行的所有7趟列车。山东地震
1700800200# #【又是美好的一天！丫丫起床打了个哈欠】丫丫吃饭主打一个营养均衡11月24日，分享了大熊猫丫丫最新吃播视频。丫丫起床后先是打了个大大的哈欠，随后又开始了它的“吃播”，吃完笋笋吃果果，主打一个营养均衡。（人民网微博）
1696687201# #【孙颖莎：专注自己热爱的事，一直勇往直前！】杭州亚运会来了“这次亚运会赛程非常密集，本土作战给予我很多鼓励和自信。”亚运会乒乓球女子单打决赛中，4比1战胜日本选手早田希娜，捧得女单金牌。这也是孙颖莎在本届亚运会上收获的第三金。up青年孙颖莎说，“希望年轻人能够专注自己热爱
1700827201# #【兔狲雪地觅食主打一个凶】近日，内蒙古锡林郭勒，有摄影师拍摄到了兔狲雪地觅食的画面，看上去呆萌可爱，实则非常凶狠。（掌上巴彦淖尔）
1690894269# #【祝贺！中国队女子自由泳接力夺金】在女子4x100米自由泳接力决赛中，由李冰洁、柳雅欣、罗悠扬、张雨霏组成的中国队以3分37秒51打破大运会纪录，为中国游泳队拿下大运会首金。（人民网记者杨磊）
1689921001# #【转需！中伏饮食三宜三忌】今天，中伏。暑伏天里中伏最热，要格外注意防暑降温，同时在饮食上也要有所讲究。哪些食物适合多吃？哪些食物不建议食用？转存这份“中伏饮食”必备指南↓↓一起平安一夏！
1693449000# #【终于懂了一片冰心在玉壶】为什么选择玉壶做主角近日，大英博物馆中的中国文物再度引发关注。戳分享的玉壶们↓↓感受晶莹纯洁！希望所有文物都能回家～（人民网微博）
1698282600# #【激动转发！中国航天员出征12宫格中国赞】从中国进入太空第一人杨利伟，到首位出舱女航天员王亚平，再到平均年龄最小乘组……每一次出征都不辱使命，每一次凯旋都不虚此行。中国航天人，永远值得期待！一人一句祝福神十七（人民网微博）
1703667600# #【学校一比一复刻学生画的理想午餐】学生画什么食堂就做什么近日，常州一学校食堂里，几名同学展示自己的画作和学校食堂一比一复刻出来的营养午餐。据悉，该校已多次开展这一活动。学生想吃什么，先用化学、地理等学科知识论证一下怎样才能营养均衡，画下来来后经师生投票确定菜谱，厨师根据画出
1693188070# #【2023只剩三分之一，你的年假休了没？】全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息……不久前，国家发改委发布的恢复和扩大消费20条措施中，有关休假的内容引发广泛讨论。你休年假了吗？（人民网微博）
1699254217# #【没想到！辣条的诞生居然跟四川火锅有关】从“妈见打”到撬动百亿市场，小小一根辣条是如何偷偷逆袭的？11月6日，人民网“透明工厂·探寻消费密码”系列直播走进“中国辣条之乡”湖南平江，听辣条发明人邱平江、李猛能、钟庆元讲述这款网红零食的前世今生↓↓
1699056000# #【氛围感拉满！秋天的银杏落叶能有多美心】近日，在北京海淀区温泉镇街角公园，银杏落叶铺满地面，放眼望去，满地金黄，氛围感十足。秋日限定壁纸
1701822600# #【戍边12年老兵戴入伍时红花退役心】从懵懂少年到钢铁男儿，戍边12年，“墨脱戍边模范营”老兵马寅鑫走遍了连队所有山口和点位。退役前最后一次巡逻祖国边防线，他戴着入伍时的红花含泪告别，“山，我走了，以后由我战友继续守护！”一人一句致敬退伍老兵
1703066885# #【中央农村工作会议在京召开习近平对三农工作作出重要指示】中央农村工作会议19日至20日在北京召开。会议以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的二十大和二十届二中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记关于“三农”工作的重要论述，贯彻落实中央经济工作会议精神，分析当前“三
1690038967# #民民夜话【少年强则中国强赞】这才是中国少年应有的样子！
1698980400# #【收藏！孩子发烧如何科学退热】不以捂汗方式给小婴儿退热秋冬季是儿童呼吸道感染的高发季节。如果孩子呼吸道感染发烧怎么做？退热处理有哪些注意事项？哪些情况需要马上就医？详戳↓（人民网闫妍陈子源）
1690018200# #【想要吗？洛阳上新牡丹公交卡】近日，继牡丹红绿灯、牡丹雪糕之后，洛阳上新牡丹公交卡，公交卡芯片巧妙藏于花蕊之中。你家乡有什么特产适合做成公交卡？（洛阳广电）
1702222260# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1689314400# #【仪式感满满！高校连续17年毛笔手写录取通知书】7月14日，举行2023级新生录取通知书开笔仪式，退休老教师、在职教师等共同提笔为今年录取的新生书写5000余份录取通知书，其中年龄最大的屈培恒教授已经86岁了。据悉，这份最走心手写通知书坚持了17年。（人民网微博）
1693798201# #【可爱到溢出画面！裸眼3D看亚运三小只】杭州亚运会来了日前，在杭州街头的一块户外大屏上，播放着裸眼3D效果的亚运“三小只”宣传片，吸引了不少市民游客驻足观看。本周将迎来杭州亚运会倒计时15天，超级期待！裸眼3D亚运三小只好可爱
1689121583# #【我是怎么被骗到缅甸的？男子讲述缅北非人遭遇】11日，据内蒙古自治区通辽市扎鲁特旗公安局消息：在警方的不懈努力下，当地一名深陷缅甸诈骗窝点2年多的男子，终于安全回到家人身边，他用亲身经历，讲述了在缅北的非人遭遇，详戳↓↓
1701666308# #【中国成功发射援埃及二号卫星】12月4日12时10分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭成功发射埃及二号卫星。根据中埃两国援埃及二号卫星项目协议，中方为埃方研制并发射一颗2米（全色）/8米（多光谱）分辨率的光学遥感小卫星；使用中国政府援建的卫星总装集成测试中心对卫星进行总装和测试
1691635295# #【外交部回应拜登签对华投资限制行政令】美方打着国家安全幌子限制美企业对华投资北京时间8月10日凌晨，美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查机制，限制美国主体投资中国半导体和微电子、量子信息技术和人工智能领域。。对此，外交部发言人表示，中方对美方执意出台对华投资限制措施强烈不满、
1695169801# #【降温啦！全国短袖退场地图来啦】进入9月中旬，冷空气变“劳模”频繁来袭，西北、东北大部都已迈入秋天门槛，华北一带今年秋天似乎来得有点儿晚，南方地区白天甚至热到还要开空调。9月19日至21日，受冷空气和降雨共同影响，长江以北大部地区将陆续迎来降温，开启秋日初体验。你家多少度？穿长袖了吗
1694132108# #【香港黑色暴雨警告】香港昨天夜间发布了最高级别的黑色暴雨警告信号，昨天05时至今天05时，香港天文台降雨量364毫米，午夜时分1小时降雨量就达到142毫米，打破单小时降雨纪录。另有8站也打破了小时雨强纪录。香港的雨有多大
1703501400# #【仿如冰封世界！泰山现冰瀑冰挂奇景哇】12月25日，山东泰安，受低温天气影响，泰山彩石溪、鹦鹉崖处出现了冰瀑、冰挂奇观。往日潺潺溪流、飞瀑在山涧中静止，凝结成晶莹剔透的冰晶，仿佛置身奇幻浪漫的童话世界。美好山东
1690189201# #【孩子摆摊妈妈转钱拜托路人买抱一抱】近日，江苏扬州，孩子摆摊很久却没有顾客光顾，妈妈拜托路人假装买东西。路人付款时，萌娃将收款码举高的样子，认真又努力。网友：被卖灯笼小朋友真诚眼神感动到了，妈妈的爱真的无处不在。
1693297383# #喀什地震【喀什4.6级地震】08月29日16时08分在新疆喀什地区巴楚县（北纬39.39度，东经78.09度）发生4.6级地震，震源深度10千米。
1692024038# #民民夜话【不能忘，不敢忘！】悲伤勿忘国耻，吾辈当自强，珍爱和平！
1701410400# #【原来东北神兽的叫声是这样的】近日，吉林，一只“东北神兽”傻狍子被卡，路过大哥掰弯栏杆放狍子离开。网友：没准过会儿又卡住了允悲（极光新闻）
1694670455# #【好暖！学校为脑瘫女孩改造出无障碍厕所心】今年9月，脑瘫女孩豆豆成为了一名小学生。近日，考虑到豆豆的情况，学校改造了一处没有台阶的厕所，并特地在外面安装了扶手。豆豆妈表示，这个厕所并不是专用，所有女孩子都能用。看到改造后的厕所，豆豆开心地说：“这样的话，妈妈很快就不用陪我了！
1700614801# #【惊险！辅警一声警哨救下祖孙二人】近日，浙江东阳，一辆半挂车在路口转弯时，由于视线盲区，差点儿撞上直行的电瓶车。好在执勤辅警及时发现，立即吹哨并跑上前制止，半挂车司机立即刹车，电瓶车上的祖孙二人也因此避免了事故的发生。温馨提醒：路口骑车一定要多观察前后左右！
1704094891# #【正式测定！日本发生7.4级强震】01月01日15时10分在日本本州西岸近海（北纬37.50度，东经137.20度）发生7.4级地震，震源深度30千米。地震发生时，东京市区震感明显。目前日本气象厅已对日本海沿岸各地区发出海啸预警，预计海啸高度最高将达5米。
1699367401# #【转需！如何用桔子做小猫咪喵喵】桔子做的小猫咪你见过吗？简单易学快来试试吧~
1692082804# #【人民网评按摩椅风波】网传泰安高铁站近9成是按摩椅，相关人员回应：普通座椅558个、按摩椅930个，并非网传9:1的比例。按摩椅引发风波，耐人寻味。候车厅安置按摩椅应回答3个问题：其一，设置比例是多少？其二，谁有权这样设置？其三，是否履行必要的程序、符合相关的规定？
1700229601# #【壮观！骆驼群沙漠转场有多震撼】骆驼沙漠转场重现丝绸之路近日，成群的骆驼在内蒙古巴丹吉林沙漠转场，仿佛瞬间穿越到千年前的丝绸之路。
1691395587# #【痛心！门头沟区龙泉镇副镇长刘捷遇难】7月31日凌晨，龙泉镇三家店村汛情严重，北京市门头沟区龙泉镇副镇长刘捷临危受命到现场调度防汛抢险工作，期间突然爆发山洪，刘捷不幸被卷入激流。经过一天一夜的搜救，8月1日上午，在中门寺沟中发现了刘捷的遗体，年仅48岁。
1701087300# #【解放军位中缅边境我方一侧演训】根据部队年度训练计划，从11月25日起，中国人民解放军南部战区组织战区陆军部队，位中缅边境我方一侧举行为期3天的实战化演训。参演部队快速机动至演训地域，分区域、分方向、错峰错时开展实兵实弹演练。展示了解放军坚决捍卫国家主权、边境稳定和人民生命财产安全
1697206278# #【好美！苹果丰收美得像梅花盛开心】树上的苹果丰收，满眼粉色的苹果乍一看以为是梅花开了，美得让人移不开眼。
1699351201# #【南方同学快看这就是北方的打雪仗】近日，内蒙古多地降雪，大学生开启打雪仗模式，除了自己都是敌人。温馨提示：注意安全，千万站稳，不要倒下笑cry（掌上巴彦淖尔）
1699347711# #【发现进博宝藏】2023年11月5日至10日，迪奥携手LVMH路威酩轩集团旗下众品牌第四次亮相中国国际进口博览会(CIIE)，展现品牌不断追求卓越精神，再续迪奥与中国之间的深情厚谊。广告
1695559434# #【中国队游泳第5金！唐钱婷夺得女子50米蛙泳冠军】杭州亚运会来了刚刚，在杭州亚运会游泳女子50米蛙泳决赛中，以29秒96的成绩获得冠军。（人民网记者杨磊李乃妍）
1704266700# #【00后特警新年第一天公主抱救人心】平凡英雄1月1日，浙江义乌，一女子不慎在义乌江落水。危急时刻，执勤的巡特警队员王文杰跳入冰冷的江水中，拼命将女子往岸边拖。见女子体力耗尽，王文杰一个“公主抱”将女子成功救上岸。王文杰说：“作为退役军人，如今又是巡特警，救人是我的本能反应。”
1695871801# #【转给爸妈！如何看懂食品标签】数据显示，从各类老年商品来看，消费者实际购买过最多的是老年食品，占比56.47%。“中老年蛋白粉”“中老年麦片”等老年食品真的适合老年人吗？零添加食品更健康？食品保质期就是死期？……9月是全民健康生活方式宣传月，一起了解食品标签背后的秘密。（“人民网+”
1704279820# #【好棒！脑损伤男孩第一次参加马拉松】被马拉松赛场上的这幕暖到了广东，男孩因出生时缺氧造成脑损伤，花了9年时间才站起来。近日，孩子第一次站上马拉松赛场，在众人的加油声中，摇摇晃晃一步一步向前！（南方日报）
1693665129# #【金句频出！西安交大校长脱稿寄语新生】真正的大学在社会9月2日，“大学是社会这个大学校的‘前奏曲’。大学的作用，是为学生走向真正的‘战场’提供基本的训练。”（人民网微博）
1692880201# #【厉害！中国13岁小将霹雳舞夺冠】近日，第二届U15世界中学生夏季运动会上，中国13岁小将崔圣雨夺得霹雳舞项目冠军。这也是中国选手首次摘得该项目的金牌！up少年（中青报）
1689732000# #【3个孩子河边危险玩水男子怒喊上岸】近日，贵州铜仁，王先生遛娃时偶然发现远处3个孩子在河边玩水，再往前就是深水区，周围没一个大人，他吓得当场大吼“小孩子，上去”，将3个孩子全部喊上岸。王先生说，当时太危险了，“希望我的孩子万一遇到类似情况，也能有人喊一声”。正能量计划
1692889200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮（人民网微博）
1697452200# #【小伙爬长白山收获雾凇发型】近日，一位小伙到长白山旅游，收获免费发型，还带冰溜。小伙称，迎着风下山实在太冷了，感受了一下吉林省的秋天。温馨提示：注意保暖！（中国吉林网）
1690110732# #齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌【齐市一中学体育馆坍塌已救出8人】今天下午，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌。截至17时30分，救援力量已营救8人，目前救援行动正在进行中。据了解，坍塌体育馆建筑面积约1200平方米，墙体为网架结构，顶棚为混凝土板。
1695198821# #【好样的！小伙还没入伍就立功了】up青年近日，从昆明开往合肥的高铁上，一名患有脑梗的老人突感身体不适。听到求助广播后，隔壁车厢西藏军区某旅带队干部带领新兵金承宗前往察看。了解情况后，金承宗为老人测量血压、把脉，指导乘务人员给老人服用降压药，直到老人有所好转。据悉，金承宗系临沧
1702878964# #【谢谢你！军犬瑞利救出的微笑女孩结婚了】女孩把喜糖放到救自己的军犬墓前汶川地震中，搜救犬“瑞利”找到了被困废墟下20多个小时的小女孩高莹。被抬出时，她绽放出的微笑打动无数人，被称为“微笑女孩”....近日，高莹拜托当年拍下那张照片的记者，把她的结婚喜糖放在“瑞利”的墓前，告诉它：你
1701936001# #少年中国问【中国科学家揭秘最亮宇宙烟花】什么是“宇宙烟花”？高海拔宇宙线观测站“拉索”首席科学家曹臻表示，“宇宙烟花”其实是对恒星剧烈过程的一种形象描述。比如，某颗巨大的恒星爆炸，或者某个星系吸收了大量能量后突然爆发。这些过程中，会产生明亮的光芒，甚至在白天也足够明显，因此被
1691830200# #【万幸！男子买饮料途中救起落水孩子】近日，湖北，一男子买可乐回家途中路过河边，发现一个落水孩子，急忙上前将其救上岸。网友：小小的举动却拯救了一个家庭，英雄总在不经意间出现。平凡英雄
1692150000# #戴耳机别超过一小时【周知！3个60原则正确戴耳机】如何正确使用耳机，减少对听力的伤害？①音量调整到最大音量的60%以下；②最长使用时间限制在60分钟内；③使用耳机时外界环境要保证在60分贝以下。转给你关心的ta！（人民网微博）
1702210184# #【3个动作缓解腰颈酸痛】3个动作你缓解腰椎、颈椎酸痛。10次/组，每个动作保持5秒，练起来↓↓
1700475375# #【最高检挂牌督办山西吕梁火灾事故】11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤矿联建楼发生重大火灾事故，已致26人死亡，住院治疗34人，门诊留观4人。目前，吕梁市公安局离石分局已对相关责任人员立案侦查，现该案正在侦查中。山西省检察机关应邀参与此次事故调查。。为依法严厉打击危害安全生产刑事犯罪，
1697067371# #【今天，再读我的战友邱少云】邱少云被火烧过的棉衣残片看得泪目他1949年入伍，生前系中国人民志愿军第十五军二十九师战士。1952年10月12日，在潜伏任务中，敌军的燃烧弹在他身边爆炸。为了战友，他强忍剧痛，始终未动，直至壮烈牺牲。他战斗的地方叫上甘岭，他是战士邱少云。（人民网微博）
1689164077# #【祝贺！中国队亚锦赛女子4x100夺金】亚洲田径锦标赛女子4x100米接力决赛，由梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国队以43秒35的成绩夺冠，为中国夺得本届亚锦赛第一金。姑娘们，好样的！
1700742601# #【收藏！今年呼吸道疾病传染性更强了吗？】随着冬季来临，呼吸道疾病进入高发季节。当前呼吸道疾病呈现哪些流行趋势？有哪些症状？今年呼吸道疾病传染性更强了吗？呼吸道疾病患者什么情况需要就医？医生详解↓↓（人民网）
1694176201# #【教官纠正顺拐学生被带偏】近日，河南，军训教官纠正顺拐学生，下一秒成功被带偏，两个人越走越“丝滑”允悲（新华社快看）
1695114372# #【你买到票了吗？国庆假期火车票已售超1亿张】12306每秒有61.6万人在刷票19日，全国铁路开始发售10月3日火车票。来自国铁集团的统计数据，9月13日至18日，全国铁路共发售火车票超1亿张，铁路部门将根据运输能力，及时加开热门方向、热点时段旅客列车。
1701183600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698457146# #【联大高票通过巴以相关决议草案，美国以色列等投反对票】当地时间27日，第十届联合国大会紧急特别会议就巴以相关决议草案进行投票。草案以120票赞成、14票反对、45票弃权，同意票达到三分之二的多数票获得通过。美国、以色列等投票反对。该决议草案由约旦等超过48国共提。草案呼吁立即实行持久和持
1700741700# #【戚发轫称中国能实现太空旅游】在不远的将来，普通人有没有可能像乘坐飞机一样，搭乘火箭、飞船去太空旅游？“一定能！”90岁高龄的神舟飞船首任总设计师戚发轫表示：“人到太空去旅游的技术，我们现在掌握了、能做到！只是现在由于各方面的原因还没有开展。我想，不久的将来我们会实现的。”
1690644600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1701572401# #【致敬！西藏官兵爬绳攀登每一步都艰险】西藏官兵进行高海拔爬绳攀登训练，每一步都是艰险，辛苦了！网友：现实版飞檐走壁赞（人民网微博）
1699675200# #【转存！人民空军专属表情包来了心】庆祝人民空军成立74周年，推出专属表情↓↓转发收藏，再也不怕表情包不够用了！
1693182529# #【恭喜！中国艺术体操队首夺世锦赛冠军】8月27日晚，在第40届世界艺术体操锦标赛集体单项决赛中，由郭崎琪、郝婷、王澜静、蒲彦竹、丁欣怡组成的中国队以36.550分获得5圈单项金牌，这是中国艺术体操队首次拿到世界冠军！中国艺术体操首个世界冠军（人民网记者李乃妍）
1701216000# #【壮丽离场！神十七乘组视角下的神十六撤离】2023年10月30日，神舟十六号载人飞船撤离空间站组合体，分离后，神舟十六号航天员手持高清相机通过飞船绕飞拍摄了空间站组合体全景照片。在他们拍摄空间站工作照的同时，神舟十七号乘组还在空间站拍摄到神舟十六号飞船撤离返回的画面，同样美丽震撼。
1690209001# #【快来学！青岛巧克力大爷开课了打工人】近日，山东青岛巧克力大爷分享游泳安全知识：什么时候不能下海游泳？海边的旗子什么意思？一起学习↓↓
1703633561# #【我国高铁网主通道已建成3.61万公里】2023年我国“八纵八横”高铁网主通道加快建设，截至11月底，已建成投产3.61万公里，占比约80%，为促进区域协调发展提供了有力支撑。（央视）
1688688001# #【弟弟犯错后上小学哥哥耐心教育心】哥哥是如何教育弟弟的近日，广东，弟弟乱画哥哥题本被发现后，依然想推卸责任。此时，上小学的哥哥并没有大发脾气，而是全程心平气和、耐心引导教育，最终弟弟向哥哥道了歉。网友：拥有一个情绪稳定的哥哥是一种怎样的体验？
1690327800# #【赞！FAST已发现800余颗新脉冲星】FAST已进入成果爆发期截至目前，被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST）已发现800余颗新脉冲星。据介绍，目前“中国天眼”发现的新脉冲星数量是国际上同一时期所有其他望远镜发现脉冲星总数的3倍以上。
1697758200# #【巴以冲突已超5200人死亡】19日，巴勒斯坦卫生部门称，本轮冲突已造成巴方3859人死亡，其中加沙地带至少3785人死亡，另有超13300人受伤。据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方至少1400人死亡，4629人受伤。（央视）
1701424800# #【温馨！2岁女儿接满服役期爸爸回家心】近日，武警新疆总队某支队为满服役期战士曹久生举行退役仪式。曹久生的妻子带着2岁的女儿从老家赶来，接他回家。网友：暖暖的“小棉袄”，很贴心！
1692571289# #【祝贺！我国高分十二号04星成功发射】北京时间2023年8月21日1时45分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域。此次任务是
1699534801# #【货车给婚车让行新郎家人登门致谢】近日，广西，货车司机发现婚车车队立即让出道路，婚车车队得以顺利通行。婚礼结束后，新郎家人带着礼物登门致谢。正能量计划（中青报）
1692457074# #民民夜话【好人一生平安】祝他发大财赞赞
1695256201# #【厉害！新生军训变形方队主打一个震撼】近日，大连海事大学2023级本科生集中军训成果汇报，578名新生组成的变形方队，震撼全场！网友：军训队列的天花板赞（中青报）
1690466400# #【大哥与航展兵哥哥握手后秒变迷弟】近日，吉林长春，东北大哥在航展上与兵哥哥握手，秒变小迷弟，颤音直呼“握手了，太帅了”。网友：兵哥哥这身装备真的很帅，隔着屏幕都能感受到大哥的激动~（山东广播电视台）
1691802001# #【社牛宝宝坐高铁逢人就打招呼抱一抱】近日，上海，一名穿着纸尿裤的宝宝在高铁上不哭不闹，到处溜达，见到人就拉拉手打招呼。网友：谁能拒绝不哭不闹的哈基米！
1701853191# #【网信部门曝光第三批谣言典型案例】网信部门累计处置涉谣账号1660个近期，一些网络账号虚构突发案事件、臆测编造公共政策、借社会热点造谣炒作等现象较为突出。网信部门指导网站平台持续加大监测查证和处置曝光力度，溯源关闭谣言首发账号，累计处置违法违规账号1660个。详戳↓↓
1691764200# #【转需！1个动作放松全身缓解焦虑】生活、工作有压力时，我们会感到焦虑，心情低落。这个动作可以缓解压力，调整情绪。戳视频↓↓一起学习。
1699090800# #【萌翻啦！大熊猫掩耳盗铃式躲雨笑cry】近日，重庆，3只大熊猫在雨天展示熊猫界祖传躲雨方式，只要头没打湿，就不算淋雨！（人民网微博）
1691679617# #民民夜话【可爱的人遇见可爱的人比耶】可爱的人遇见可爱的人心
1702336995# #【全国高铁营业里程4.37万公里】今年前11个月，全国铁路固定资产投资完成6407亿元，同比增长7.4%，截至2023年11月30日，全国铁路营业里程超15.55万公里，其中高铁4.37万公里。（央视）
1695022200# #【转需！鸡蛋壳兔子灯教程来啦】中秋节快到了，用鸡蛋壳做一个小兔子灯吧！小巧可爱，简单易学，快来试试↓↓
1696669201# #【消防员一拥而上帮老人推三轮心】正能量计划近日，山东济宁，老人蹬三轮车艰难前行，消防员看到后一拥而上直接将车推“起飞”。网友：被这个画面治愈了！正是因为有你们的守护，才有万家灯火的安宁。（济宁消防）
1693578600# #【在云上梯田听千年古歌是种什么感受？】美好云南在云南红河哈尼梯田旁，传来阵阵哈尼古歌低沉浑厚的歌声。哈尼古歌没有文字记载，由哈尼族群众世代口口相传。歌曲包含了哈尼族古代社会的生产劳动等人文规范，被誉为哈尼人的“无文字的百科全书”。2008年，哈尼古歌被列入第二批国家级非物质文化
1703211025# #【地震已致青海海东31人遇难】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至21日22时，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。（央视新闻）
1697693409# #【海滩失踪女童遗体找到】上海走失女童案排除刑事案件10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认该遗体系浦东失踪女童黄某某，符合溺水死亡特征，排除刑事案件。（人民网微博）
1691371802# #【厉害！6岁男孩夺15000米赛马冠军】内蒙古6岁男孩骑龄2年半近日，内蒙古巴彦淖尔，一名男孩夺得15000米赛马冠军。据介绍，男孩今年6岁，“骑龄”2年半。网友：小朋友好样的赞（掌上巴彦淖尔）
1701268209# #民民夜话【这才是真正的中国好声音赞】！好有力的声音！好有安全感的声音！！向他们点赞致敬！
1690358008# #【外交部回应武汉地震监测中心受美网络攻击】7月26日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。。有记者问：今天，武汉市应急管理局和公安局分别发布公开声明和警情通报，称经国家计算机病毒应急处理中心和360公司监测发现，武汉市地震监测中心遭受网络攻击，初步证据显示网络攻击来自美国，请问发言人对此
1692342003# #【四天一层！中国技术托起埃及新金字塔】一带一路大道同行在一望无际的沙漠中，如何建造一座现代化的新型城市？在埃及首都开罗以东50公里的沙漠地带，高达385.8米的“非洲第一高楼”——标志塔最为显眼，这座高楼被誉为“埃及新金字塔”，其建设者是埃及新首都CBD标志塔项目工程师团队
1695173530# #【小伙用66辆新能源出租车当婚车】近日，河南濮阳，一位小伙结婚时用66辆新能源出租车当婚车。新郎介绍称，父亲开出租车将他养大，自己结婚没必要找豪车，大家都说这样场面更气派。（郑州晚报）
1702346461# #【加油！热爱绘画的失聪女孩圆梦清华】up青年“生命以痛吻我，我报之以歌，哪怕我的世界没有声音”...重庆女孩李尧2002年出生，1岁时因病高烧意外失聪。李尧从不认为自己是弱者。2021年，她靠着数倍于他人的努力，以文化课601分，专业课550分的优异成绩考入清华大学美术学院。近日，李尧被评为重庆
1691074784# #民民夜话【能点亮多少光就发多少光心】洪水无情人有情..好暖的一句话..致敬每一位可爱的人儿心
1692078000# #我国国家公园建设取得显著成效【生生不息！这里是中国的国家公园】青海三江源，藏羚羊于金色草原自在奔跑；大熊猫国家公园，野生大熊猫于生态廊道频繁亮相；东北虎豹国家公园，野生东北虎于林海雪原间威风凛凛…今天是第一个全国生态日，让我们一起走进国家公园，探秘有生命的国家宝藏↓↓
1699835400# #【高校老师课上谈爱情与婚姻】高校老师谈什么是良配？近日，重庆，高校老师在课上谈爱情与婚姻时说：“你在你父母面前的所有的生活状态，如果遇到一个男生或者女生都能够接受，或者欣赏你的这个行为......这是你一生的良配。”（新华每日电讯）
1697515201# #【妈妈出门买菜身后跟两特种兵】近日，重庆，一妈妈出门买菜，父子俩cos“特种兵”暗中保护。网友：这样的家庭氛围谁不爱呢？
1689502288# #【祝贺！全红婵陈芋汐断层式夺冠】在刚刚结束的2023游泳世锦赛跳水女子双人10米台决赛中，中国组合陈芋汐/以断崖式领先夺得冠军，成功实现卫冕。这是中国跳水队本次世锦赛的第5枚金牌。之后，两人还将参加女子单人10米台的比拼，继续加油！全红婵陈芋汐水花消失术又来了（
1692797400# #【好字！网友药柜上手写中药名】8月21日，河北，书法爱好者在中药柜上手写中药名，字迹工整清秀颇有古风韵味。网友：药柜有了灵气也有了温度！你还知道哪些好听的中药名？
1700073035# #习近平主席将同美国总统拜登举行会晤。
1692350401# #【全民反诈在行动】包场电影《孤注一掷》，联动上海反诈中心民警在电影院上起了反诈科普课，将反诈知识传递给更多年轻人。为这样创新、有趣、寓教于乐的反诈科普形式点赞！。据Soul发布的季度生态安全报告显示，Soul上线了近1300余条风控策略，日均拦截98%以上的导流欺诈行为，且主动打击违法
1699682402# #【教育部发布中小学生舞蹈体育校外培训安全提醒】不要过早让孩子进行过强柔韧训练近期，教育部联合公安部、国家消防救援局开展中小学生校外培训“安全守护”专项行动。针对舞蹈、体育等以身体训练为主、较易出现伤害风险的培训活动，教育部做出校外培训安全提醒“五不要”↓↓
1696167112# #【祝贺！林雨薇夺得女子100米栏冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会田径女子100米栏决赛中，中国选手以12秒74刷新个人最好成绩并夺得冠军。（人民网记者杨磊）
1689584400# #【青岛上空现超大日晕奇观哇】7月17日，青岛上空惊现绝美日晕。只见一轮光晕围绕在太阳周边，部分地方还呈现出七彩光晕，十分壮观。据悉，日晕多出现于春夏季节，是日光通过卷层云时受到冰晶折射或反射的结果。日晕除了美丽的环形外，有时还会呈现弧状、光点状，甚至是多彩的样子。美好山东（半
1700834400# #【原来萝卜花是甩出来的】被一朵萝卜花惊艳到了近日，河北，男生课堂练习雕萝卜花，转动的一刻瞬间惊艳心愿刷到的你，甩掉烦恼心（中青网）
1692343706# #【男生画纸条为爷爷奶奶区分饺子馅心】近日，江苏，男生给不识字的爷爷奶奶打包饺子，用画图的方式标明饺子馅。网友：饺子也跟着变可爱！
1696384861# #【恭喜！中国队混合35公里竞走金牌】杭州亚运会来了10月4日上午，杭州亚运会混合35公里竞走团体决赛，由切阳什姐、白雪莹、王钦和贺相红组成的中国队夺得冠军。
1697535375# #【联合工作组通报狗咬伤女童情况：受伤女童已转至华西医院】目前，警方已对该事件立案侦查，警方对伤人黑犬主人采取刑事强制措施。案件正在进一步侦办中。为了得到更好治疗，受伤女童已转至华西医院，由医疗专家组进一步治疗，目前生命体征平稳。（今日崇州）
1703926801# #【女孩突发惊厥交警狂奔送医】近日，济南，一名女孩突发惊厥，执勤交警立即开车护送孩子赶往医院。到达医院后，交警又抱着孩子飞奔至急救室。交警离开时，女孩家人含泪跪谢。正能量计划（山东广播电视台）
1695621908# #【08年出生小将滑板碗池摘金】杭州亚运会来了9月25日，杭州亚运会滑板项目男子碗池决赛在钱塘轮滑中心举行。经过三轮比赛的较量，中国选手陈烨以84.41分赢得冠军！另一位中国选手李明晓位列第6。
1701217801# #【厉害！大一男生单手完成21个引体向上】近日，厦门，高校体测引体向上项目，一名大一男生单手完成21个，双立臂完成2个，燃爆全场！你能做几个？（中青报）
1691121601# #【辛苦了！消防员断崖旁用身体围成护栏】“消防员叔叔，你不怕掉下去？”近日，北京，消防员营救滞留列车上的孩子，在断崖旁用身体围成护栏。致敬！请一定注意安全心
1692711001# #【转需！6个动作告别鼠标手】游戏手、鼠标手怎么办？医生教你一套手腕手指灵活操，简单易学，快点练起来吧~（健康杭州）
1700485201# #【美！雪后苍山云海有多绝】连日来，在云南大理的苍山上，大雪纷飞，山顶被冰雪覆盖。日出前后，站在苍山上远眺，云海翻腾、绵延不绝，苍山的冰雪世界与云海融为一体，宛若人间仙境。
1688445001# #【千年绝技！当绘画与编织融为一体赞】双面创作，纸织成画。用尖锐的小刀，裁成2毫米作为经线；用同样款的空白纸条，作为纬线，放在特制的纸织机上面，经纬交穿…...让绘画与编织融为一体，千年绝技尽显朦胧美！了不起的传承人。遇见匠心（人民网微博）
1697621401# #【感动！军校成人礼妈妈送成长纪念册】近日，空军工程大学举办新学员成人礼暨授衔仪式。仪式结束，新学员田昊喆的母亲向儿子送上了一份特殊的礼物，是记录着他18年成长路上点点滴滴的纪念册。翻看内容，田昊喆感动落泪。
1697862312# #【新娘学手语向聋哑公婆敬茶心】10月17日，宁夏银川，新娘用心学习手语中的“爸爸妈妈”，向聋哑公婆敬改口茶。网友：感动，听不到的爸妈用眼睛看到了。
1690947220# #【青少年模式将升级为未成年人模式意见征集！】未成年人模式不得设置应援集资网络群组国家网信办研究起草了《移动互联网未成年人模式建设指南（征求意见稿）》，将全面升级“青少年模式”为“未成年人模式”。其中：①从未成年人模式退出时，需要家长进行验证同意；②未成年人模式下不得设置以应
1697703891# #【外交部：中方对美阻挠安理会决议草案通过深表失望】10月19日，外交部例行记者会。有记者提问，10月18日，联合国安理会就巴西提出的巴勒斯坦问题决议草案进行表决，中国等12国赞成，因美国行使否决权未获通过。中方对此有何评论？。毛宁表示，中国常驻联合国代表已在表决后的解释性发言中全面阐述了
1698804001# #【五世同堂！跨越一个世纪的对视太有爱】近日，河南，102岁老人抱着刚出生的玄孙，眼中爱意满满心网友：幸福大家庭赞（河南日报）
1697463001# #【有点吓人！村民庄稼地里放骷髅模型赶鸟】近日，山东烟台，一小伙晚上开车回家时，发现路边庄家地里有一个骷髅，吓得连忙赶回家。第二天，小伙特意回来看，发现原来是村民放在地里赶鸟用的骷髅模型。（烟台电视台）
1691742601# #【青春主场|48秒78！北大00后打破全国纪录】听到广播播报成绩，谢智宇振臂欢呼。出生于2000年的他来自
1698573601# #【秋收时节！这里的派出所可以晒粮】不怕偷、没人洒水、可以过夜、还有民警帮忙收粮！近日，把派出所的院子腾空让乡亲们晒粮。目前已有多位村民的粮食得到及时晾晒。
1691330346# #【吉林3名公职人员抗洪中因公牺牲】据此前赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东和舒兰市人民武装部政委周昆训、吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于8月6日分别被找到，已无生命体征，因公牺牲。另外1名失联人员——舒兰市人民政府办公室
1698193654# #【巴以冲突致加沙2360名儿童死亡】当地时间24日，联合国儿童基金会表示，本轮巴以冲突发生以来，加沙地带有2360名儿童死亡，5364名儿童受伤。另据报道，有30多名以色列儿童在本轮冲突中死亡。该组织紧急呼吁冲突各方尽快停火、允许人道主义救援进入和释放被扣押人员。（央视）
1698969600# #女子盗窃后用胶水自毁指纹【女子偷1万后搜索改变指纹方法】近日，湖北秭归，邻居庆祝乔迁之喜收了7万余元礼金，何某某财迷心窍偷了1万多元。次日，民警在采集指纹时发现何某某眼神闪躲，并且每个手指头尖端都有白色水泡，疑似502胶水。民警立即警觉，随即检查何某某手机，发现浏览器搜索记录有“如
1696579201# #【转需！3个动作改善骨盆前倾】长期久坐、穿高跟鞋都容易引发骨盆前倾。医生教你3个动作改善骨盆前倾↓↓（健康杭州）
1698384600# #【一图看懂神舟与天舟有何不同】中国载人空间站工程正式进入应用与发展阶段后，每年将发射2艘载人飞船，1至2艘货运飞船。今年以来，我国已成功完成天舟六号货运飞船、神舟十六号、神舟十七号载人飞船的发射任务。同为飞船，神舟与天舟，有何不同？一图带您了解↓↓每日科普
1699882201# #【不同人群饮食有哪些讲究？】在食品安全方面，儿童、老年人和孕妇等特殊人群往往有着更高的需求和敏感性。通过合理的食品选择、正确的加工和储存方式，以及严格的卫生措施，可以最大程度地降低食品相关风险，确保他们获得安全、营养均衡的食物。详戳↓↓每日科普
1699506000# #【送别！00后武警执行武装巡逻任务牺牲】00后武警席韬淇牺牲2023年8月20日，“00后”武警席韬淇在执行武装巡逻任务中因公牺牲。据了解，席韬淇曾两次荣立三等功。2018年，他从武警警官学院毕业后，主动放弃选岗机会，申请奔赴边疆。他曾说：我是党培养的，哪里偏远我就要到哪里去！送别英雄，一路
1700211601# #【如何推进中美友好这项伟大事业习近平这样阐述】当地时间2023年11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会并发表重要演讲。习近平指出，任何一项伟大事业要成功都必须从人民中找到根基、从人民中集聚力量、由人民来共同完成。中美友好就是这样一项伟大事业。让我们
1693404000# #【火箭军军犬巡逻山林6年后退役】近日，火箭军某分队军犬“凌风”光荣退役。山林里，几十公里的巡逻路，“凌风”走了6年多。网友：退休快乐，无言的战士，辛苦啦！
1701691200# #【戍边战士回信35封勉励学子：我们保家卫国你们安心读书】近日，数学科学学院2021级“真知班”的学生收到了来自新疆军区边防战士们的35封回信。除了对师生们的关心表示感谢，战士们还分享了日常训练和生活细节，勉励同学们坚定理想信念，不惧困难，勇往直前。（河北新闻网）
1692151431# #南海开渔千帆竞发大场面【正在直播：开渔啦！广东阳江开渔千帆竞发奔南海】8月16日，2023年南海伏季休渔期正式结束，南海将再现千帆竞发的场面。在广东阳江，等候开渔号令的渔船即将奔赴远洋，开启新一轮耕海牧渔的作业生活。海洋渔业是广东阳江的支柱产业，这里拥有独特而悠久的开渔文化。
1703295000# #【积石山高中学生线上复课】震区安置点的暖心事12月22日，甘肃积石山保安族东乡族撒拉族自治县4900余名高中学生在线上复课。复课第一课是全县高中学生同上安全心理主题课，传授地震避险、应急救援和震后心理调适知识。据悉，在高中学生线上复课的基础上，积石山县将结合各学校受灾情况，逐步恢复线
1699194601# #【一周找6次家长妈妈把娃送派出所】近日，安徽六安，孩子太调皮，一星期被请了6次家长，妈妈无奈把儿子送到了派出所。经过民警耐心劝说，孩子终于认识到了自身错误。
1695535202# #【可爱！萌娃喝药在一声声哇中迷失自我心】近日，安徽，一名萌娃喝药。虽然在家长“疯狂”鼓励下，全程淡定优雅喝完药，但最后的“痛苦”表情还是不小心暴露了真实感受。笑cry
1693531802# #【话筒事关你我！提高个税专项扣除标准10问答】孩子读研能否填报专项附加扣除日前，国务院发布通知，提高了3岁以下婴幼儿照护、子女教育、赡养老人专项附加扣除标准。相关具体规定是什么？一老一小专项扣除要重新填报吗？赡养岳父母和公婆能享受吗？孩子在读硕士能填报吗？详戳↓↓
1695988360# #【张雨霏50米蝶泳金牌】杭州亚运会来了9月29日，杭州亚运会游泳比赛在杭州奥体中心游泳馆迎来收官日，中国队选手在女子50米蝶泳决赛中夺得冠军。至此，张雨霏结束本届亚运会所有项目比拼，共获得6枚金牌。（人民网记者胡雪蓉）
1691568001# #【水豚主打一个情绪稳定】来看水豚的情绪能有多稳定↓↓网友：很需要这样的精神状态笑cry
1695735001# #【小象也是起床困难户】近日，西双版纳野象谷，饲养员叫小象起床喝奶，小象挣扎了一下，还是“开机”失败。网友：小象演早上起不来的我允悲
1699012801# #【开航母的00后女生保研北大】还记得那个“00”后航母女舵手王心仪吗？她2018年考入北大，后选择携笔从戎，成为了辽宁舰上的一名海军战士。2022年退伍后，她回到北大继续学业。近日，王心仪已成功保研北大。加油，王心仪！
1702863001# #【好可爱！国家一级保护动物紫貂现身长白山哇】近日，吉林长白山，有网友拍到国家一级保护动物紫貂。它从洞里探出头来，十分可爱！网友：紫貂探头出来的瞬间我心都化了！（吉林日报）
1690444801# #【有爱！小女孩卖冰棒遇残疾小哥主动赠送心】正能量计划近日，湖北武汉，一名小女孩体验生活卖冰棒，遇残疾小哥主动送上一根。妈妈表示，当时孩子看到路边有位残疾小哥，因为天气热，孩子担心小哥中暑，就送了一根冰棒给小哥降温，自己看着感觉很欣慰。网友：刻在骨子里的善良，暖心的小姑娘。
1698640200# #【简单易学！2个动作的全身燃脂操】好身体计划想要正确燃脂瘦身、健康减肥，试试这套全身燃脂操，只需2个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪。建议每次运动时长在30分钟以上。简单易学，练起了↓↓
1693267380# #【我国最大油田天然气累产破6000亿】8月29日，中国石油发布消息，我国最大油气田——长庆油田累计生产天然气近日突破6000亿立方米，这也是我国第一个累产超6000亿立方米的大气田。相当于我国2年的天然气消费总量，可替代标煤7.2亿吨，减少碳排放16.57亿吨，对优化国家能源结构、改善生态环境具有重要
1697175001# #【转发提醒！3类人群易被血栓拴住】血栓通俗地说就是“血块”，它会堵塞血管通道，导致脏器没有血液供应。血栓有什么危害？血栓有哪些典型表现？如何预防血栓？详戳↓↓今天世界血栓日，积极防范，不被“拴”住！（人民网记者乔业琼）
1693809900# #人民网金台圆桌【从高耗算力到绿色算力还有多远】算力伴随着数字经济蓬勃发展迎来了需求爆发，其能耗问题也日益突出。人民网财经研究院近日举行的“数实融合视野下的算力可持续发展之路”研讨会，邀请政产学研代表共同探讨如何优化算力的绿色发展路径，更高质量地赋能千行百业。（人民网）
1698305400# #【接好运！大学生上龙舟课遇见大鱼】近日，的同学们在上龙舟课时，一条大鱼跃出水面，差点跳进龙舟里。愿刷到的你好运常伴，在评论区许个愿吧心
1689236745# #【外交部驳斥美欧提出对华去风险：把中国当风险完全是搞错对象】7月13日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，近期，美欧一些官员提出，要对华“去风险”。发言人对此有何评论?。发言人汪文斌表示，谈论“去风险”，首先应当搞清楚风险是什么、源头在哪里。中国是机遇不是风险，把中国
1691989200# #【和平方舟为各国患儿带了大白兔】和平方舟是懂小朋友的截至8月12日，“和平方舟”医院船已服务各国患儿707人次，为700多个家庭带去健康和希望。出发前，海上医院特别准备了积木、画笔、糖果、饼干等，来转移患儿的注意力，进而提高诊疗效率。
1700577617# #民民夜话【棒棒哒心】希望能有这位爸爸那样强大的心态
1694002867# #【恭喜！国乒男团夺得亚锦赛冠军】刚刚，平昌亚锦赛结束了男子团体决赛的争夺，由王楚钦、樊振东、梁靖崑出战的国乒男队直落三盘战胜中国台北队，捧得冠军。恭喜中国乒乓球队！（人民网记者李乃妍）
1694318400# #【暴雨洪涝如何自我防护？】正值汛期，我国个别地区强降雨天气频发，群众生活深受影响。面对暴雨洪涝灾害，个人应该如何做好自我防护？需要注意哪些事项？（人民网乔业琼）
1691643601# #【消防泥潭中救出老人帮其冲洗】近日，一老人捕鱼时不慎陷入泥潭被困，赶到现场将老人救出后，耐心帮其冲洗掉身上的淤泥。正能量计划
1702449000# #【1人携带243只活体龟入境】近日，拱北海关在一位旅客随身携带的袋子中查获243只活体龟，经鉴定均为东方动胸龟，属于列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》（CITES）附录Ⅱ（2023年版）保护的物种。目前，该案件已按相关规定作进一步处理。
1700178238# #【全文来了！习近平在亚太经合组织工商领导人峰会上的书面演讲】演讲全文↓↓↓
1692421203# #好奇大家这个暑假大家都在追哪部综艺啊？
1699511892# #【震撼！哈尔滨阳明滩大桥下雪像魔法世界】近日，黑龙江哈尔滨，下雪天的阳明滩大桥像是进入了魔法世界。网友：怪不得哈利波特姓哈。
1696919227# #恭喜
1693216802# #【浪漫！在云南大学邂逅粉海日落】当秋天还可以是浪漫的粉色心
1691299800# #山东地震【山东震区未来3天无明显降水利于救援工作开展】8月6日2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震。山东省气象台今早发布预报，震区未来三天无明显降水过程，以晴到多云天气为主。最低气温在22℃左右，最高气温在31℃左右，气温适宜，能见度较好。天气条件利于震区救援工作开展。（人民网
1696654801# #【可爱！萌娃怕鞭炮却捂了个寂寞】10月1日，重庆，萌娃怕放鞭炮连忙捂住“耳朵”却捂了个寂寞。网友：捂得很严实，听得很清楚，宝宝捂住了他的安全感！（人民网微博）
1690783840# #【浪漫！黑龙江凤凰晚霞和雷暴震撼同框】近日，黑龙江富锦现晚霞伴雷电的绝美奇观。暮色渐沉，绯红色的晚霞弥漫天际，宛若一只凤凰在展翅起舞，一道道闪电点亮天边与它共舞，震撼又浪漫。
1693360800# #【好累！无精打采超6个月当心是种病】这可能是年轻人最需要的门诊近日，南京一家医院开设疲劳综合征门诊。医生介绍，如果疲劳持续或反复6个月以上，随体力活动或脑力活动加重，休息后没有改善，并伴随抑郁、头痛、肠胃紊乱、过敏等症状，就要警惕了。
1693564800# #【护航开学季！收好这份开学季返校饮食指南】①校内就餐“两”注意；②校外饮食有“两”看；③家庭饮食有“四”要……又到开学季，开学后的饮食有哪些注意事项？这份返校饮食攻略请查收！
1688392800# #【孩子表演老师台下卖力领舞】近日，宁波慈溪，孩子们在舞台上表演，男老师在台下卖力领舞，全情投入，气质拿捏笑cry（宁波晚报）
1697770801# #【有爱！爸爸表演灯光魔术萌娃兴奋鼓掌心】近日，浙江绍兴，爸爸和伯伯两人配合默契，一人掌管灯光开关，一人在宝宝面前表演“灯光魔法”，仿佛灯光掌握在爸爸的手里。宝宝看到后鼓掌大笑，非常捧场。网友：这样的家庭氛围谁不爱呢？
1697079600# #【请查收！职场护眼6个小秘诀】电脑前久坐、熬夜看手机，容易视疲劳，出现眼干、眼痛、视力模糊等情况。在职场中，上班族应如何健康用眼、守护视力？①经常眨眼；②保持视距离；③保持环境光线适宜；④让眼睛适当休息......详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1696474683# #【男子龙舟500米中国队夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会男子龙舟500米决赛中，中国队夺得冠军，印度尼西亚队获得亚军，泰国队获得季军。（人民网记者胡雪蓉）
1693148448# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1698222601# #【文物回家！澳大利亚向我国返还4件文物】当地时间10月25日，中国驻澳大利亚大使馆举行仪式，接收澳方向我国返还共4件流失文物艺术品与1件古生物化石。据悉，此次是继2015年澳方向我返还1件“清代观音像”以来，澳方再次向我国返还文物艺术品，同时也是澳大利亚国家美术馆和澳大利亚公民首次向我国捐
1692615601# #【开路先锋！架起一座桥总共分几步】近日，武警第二机动总队某支队展开了一场桥梁快速抢通演练，进一步提升应急处置能力。（中国军网）
1699691575# #【惊险！交警冲进货车转弯盲区10秒救人】大货车转弯内轮差有多危险近日，湖北鄂州，一辆混凝土搅拌运输车转弯时未察觉到右侧电动车，将其带倒。在电动车驾驶员即将被碾压的危急时刻，执勤民警第一时间冲向盲区，喊停搅拌车将人救出。经过路口时，切记谨防“内轮差”！
1704096001# #【壮观！贵州思南300米巨龙游江庆元旦】元旦假日期间，在贵州省思南县，一个由数十条竹筏组成的300米“巨龙”游动在乌江江面上，蔚为壮观！2024好运相随
1700744401# #【转需！5个动作缓解运动后肌肉酸痛】运动过后肌肉酸痛，5个拉伸动作帮你快速有效缓解。戳视频↓↓赶快学习起来吧！好身体计划（人民网记者李乃妍）
1695542402# #【双向奔赴的温暖！老人拎10斤豆腐走5公里感谢民警心】可爱的人遇到可爱的人近日，云南西双版纳，一位8旬老人提着5公斤豆腐，从5公里外的家中一路走到派出所，只为感谢帮助过她的民警。据悉，老人在子女外出工作时，曾数次独自外出走失在街头，民警也数次将老人找回，这次老人特意来感谢民警。（
1699016419# #【习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤】11月3日下午，国家主席习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤。。。习近平指出，中德关系已经步入第二个50年。中德作为全方位战略伙伴，双方秉持互利共赢、相互成就的精神共同前进，本着取长补短、交流互鉴的态度共同成长，这是中德关系过去几十年顺利发展的宝贵经
1691494573# #【中国驻菲使馆关于仁爱礁问题的声明】仁爱礁历来是中国南沙群岛一部分，仁爱礁问题的历史经纬十分清楚。中方在仁爱礁问题上的立场是一贯的、坚定的。南海不是域外国家搬弄是非、挑拨离间的“游猎园”。中方坚决反对任何在南海制造紧张、挑动对抗的言行，敦促美方切实尊重中方在南海的领土主权和海
1698390001# #【致敬每一个“你”！英雄城市因你而成心】在武汉人工智能计算中心探索未来、在武汉网安基地遇见“最强大脑”、在杨泗港大桥穿越长江、在黄鹤楼眺望江城、在湿地公园畅快呼吸……每一天，这座城市都汇聚着无数平凡英雄的奉献和坚守，英雄城市，只因每一个“你”！
1693145428# #【转发收藏！3个动作帮你缓解眼部疲劳】电脑、电视、手机看久了，眼睛觉得酸涩、疲劳？一起试试这套护眼手指操，一共3个动作：双指前推、手指画圆、手指侧移...一起来放松你的眼睛眼吧！
1690417247# #【中央气象台继续发布台风红色预警】超强台风杜苏芮或直扑福建预计“杜苏芮”将以每小时10-15公里的速度向西北方向移动，强度将有所增强，然后逐渐向福建福清到广东惠来一带沿海靠近，最大可能在福建晋江到闽粤交界沿海登陆。注意防范！
1700920801# #【萌娃为不让爷爷抱化身固执的鱼】爷爷抱娃有多难！萌娃不让爷爷抱，用尽全身力气去抵抗！不惜“化身一条固执的鱼”，就是不让抱！（人民网微博）
1692578431# #【你贡献了多少？今年快递业务量已超700亿件】国家邮政局近日公布前7月我国邮政快递业运行情况。数据显示，前7月，邮政行业寄递业务量累计完成873.7亿件，同比增长12.8%。其中，快递业务量累计完成703.0亿件，同比增长15.5%。
1700227800# #【别眨眼！野外水域上演军车消失术】渡江过程中，一辆辆军车竟然“凭空消失”？这是陆军第73集团军某旅舟桥分队的绝活！野外陌生水域，看官兵展示“军车消失术”↓↓
1697682600# #【博士毕设丢了民警打800个电话找回】近日，武汉，正在攻读博士学位的吴女士将耗时1年修复的2件瓷器作为毕业设计快递给导师，却迟迟未能到货。社区民警接到求助后，一路追踪查找，发现是快递员贴错单号导致。在翻找同车1000余个包裹，拨打800个电话耗时7天寻回快递。
1697244905# #【巴以冲突已超3200人死亡】截至当地时间13日晚，巴勒斯坦卫生部门称，本轮巴以冲突已造成巴勒斯坦方面1949人死亡，受伤人数超8600人。另据以色列媒体援引以色列卫生部数据报道称，自本轮冲突以来，以方死亡人数超1300人，受伤人数至少达3484人。
1693297800# #逃出大英博物馆【多国呼吁归还文物！盘点大英博物馆里的中国文物】据统计，大英博物馆有约2.3万件中国文物，其中约2000件长期展示。从商周的青铜器，到唐宋的瓷器、明清的金玉制品，很多文物都是绝世珍藏。详戳↓↓（人民网记者王连香）
1703058029# #【消防员给灾区孩子修缮房屋心】震区这辆消防车成了孩子们的家“孩子，别怕，有我们在！”甘肃临夏，震后房屋倒塌，消防员给孩子们修缮小屋。为确保孩子们安全和保暖，更是将他们都抱到消防车内取暖。（甘肃消防）
1697856323# #【薄雾中的白山湖宛如童话】清晨，吉林白山湖风景区，湖面升起薄雾，如白纱轻覆，湖畔树木郁郁葱葱，远处山峦连绵起伏，宛如童话世界。
1694843971# #【习近平给东北大学全体师生回信强调着眼国家战略需求培养高素质人才为推动东北全面振兴推进中国式现代化作出新的更大贡献】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月15日给东北大学全体师生回信，在东北大学建校100周年之际，向全校师生员工、广大校友致以热烈的祝贺和诚挚的问候。。。　　
1697238000# #【收藏！16个意境超美的生僻词】中文博大精深，典雅隽美，许多字词虽然生僻，但丝毫不影响它们——读起来满口芬芳，用起来灿若生花！戳图↓↓看看你认识几个？（人民网微博）
1703583000# #【收藏！小鱼剪纸教程】元旦快到了，剪一条会动的小鱼吧～祝大家年年有余！
1690849801# #【辛苦了！武警徒步12公里为受困旅客送物资】7月31日，受暴雨影响，北京丰台至沙城铁路（丰沙线）出现列车中途停运旅客滞留的情况。北京武警总队派出官兵参加抢险，其中40名先锋队员从门头沟三家店火车站出发，先坐火车前进5公里后，再徒步12公里，为受困旅客送去食物等物资。（北京新闻广播）
1692275173# #【爱宝双胞胎幼崽满40天上色成功心】旅韩大熊猫“爱宝”的双胞胎幼崽满40天啦，已经有了成年大熊猫的毛色。双胞胎幼崽一个安静内敛，一个活泼好动。网友：爱宝的双胞胎一个i熊一个e熊（人民网微博）
1699277400# #【什么是推返分离？】10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。航天员在搭乘神舟飞船返回时，其中的一项关键节点就是“推返分离”，飞船推进舱和返回舱的分离，是返回过程中最具技术难度的环节之一，同时也是整个飞船安全着陆的必要步骤。飞船的推进舱与返回舱如何分离？详戳↓↓
1702974178# #甘肃地震最新救援消息【心理救援队抵达甘肃震区】今天，甘肃省第一支专业心理救援队抵达积石山震区，开展心理疏导救援工作。这支队伍由16人组成，将在受灾最为严重的4个乡镇，开展全方位的心理援助，帮助受灾群众走出困境，重拾信心。甘肃地震（央视）
1697411217# #【59年前中国第一颗原子弹爆炸成功】1958年，青海湖北岸迎来大批定居者。他们隐姓埋名，投入到研制原子弹的事业中。与戈壁黄沙为伴，以地窝子帐篷为家，没有先进仪器就用算盘和计算尺处理大量数据，所有人的目标都是——“再也不被别人轻视！”1964年的今天，中国第一颗原子弹爆炸成功，震惊世界。回
1702530000# #【收藏！呼吸道疾病患儿食欲不振怎么办】冬季是儿童呼吸道疾病高发期。对于伴有咳嗽、发热等症状的呼吸道疾病患儿来说，经常会有吃不下饭的情况，当发烧症状减轻后，家长尤其要重视患儿的饮食调理。详戳↓↓（人民网陈子源）
1695958272# #习近平回信勉励英烈子女【习近平回信勉励中国人民公安大学在读英烈子女以英雄的父辈为榜样矢志不渝做党和人民的忠诚卫士】在中秋节、国庆节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月28日给中国人民公安大学在读英烈子女回信，对他们提出殷切期望，向公安英烈的家人致以问候。。。
1690635758# #【李冰洁夺女子800米自由泳银牌】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛女子800米自由泳决赛中，以8分13秒31获得银牌，并创造了新的亚洲纪录。美国名将莱德基夺得冠军，澳大利亚选手蒂特姆斯获得第三名。（人民网记者杨磊）
1699439401# #【暖！男孩留3年长发捐给患癌小朋友】安徽阜阳，一名小男孩从3岁开始和妈妈一起留长发，3年后捐给患癌小朋友做假发。孩子妈妈介绍，剪头发时孩子有点不舍得，但还是跟妈妈说很期待能帮助到别人。正能量计划（安徽电视台）
1702561200# #【诗意与侠气！雪后的西岳华山满满武侠风】近日，陕西渭南，一场大雪过后，雄奇险峻的华山银装素裹、玉树琼枝，仙气十足。崇山峻岭间雾气升腾，古建筑巍然矗立在奇山峻峰上，天地间一片苍茫纯净，恍若梦回武侠中的写意江湖。美好陕西
1689147000# #【是夏天啊！明黄色的小花开满枝头】盛夏时节的厦门，街头巷尾的腊肠树花团锦簇，一串串小黄花渐次垂下，在枝头竞相绽放，黄花绿叶相映成画…微风拂过，满树金黄花朵簌簌飘落，行人徜徉其中，满眼光影斑驳，怡然自得。
1688477401# #【硬核！中国航天版向云端】“向云端，山那边，海里面，真实的我应该走向哪边”……感觉不像向云端像把云端了笑cry
1690952400# #【仙气飘逸！云南这片竹林有上千只白鹭栖息】盛夏时节，云南省临沧市云县爱华镇田心村的田园里一片绿意。田园边的一处竹林中，有成百上千只白鹭在此栖息。它们时而在竹林里翩翩起舞，时而在田园上空翱翔……为世人展示了一幅人与自然和谐相处的生态画卷。美好云南
1688467845# #上合组织正式成员国增至9个【伊朗成为上合组织正式成员国】今天下午，上合组织秘书处在北京举行伊朗国旗升旗仪式，欢迎新成员加入。上合组织正式成员国增至9个。。去年9月，上合组织撒马尔罕峰会签署了关于伊朗加入上合组织义务的备忘录。如今，伊朗正式完成各项程序，成为上合组织正式成员国。。上
1700562601# #【6旬儿子带百岁母亲吃遍城区小吃】浙江衢州，102岁的许奶奶有三个孝顺的儿子。因母亲喜欢衢州小吃，64岁的小儿子每到周末就带着母亲打卡各种小吃店，2年吃遍城区。（杭州电视台）
1698669020# #【实用！电子社保卡40秒教程】电子社保卡有多方便个人社保参保证明怎么查？去哪查？戳视频了解↓↓（社会保障卡）
1700522990# #【二等功老兵退役20年救下60多人】当兵时海中连救6人，荣立二等功；退役后回海边工作，20多年参与海上营救200多次，成功拯救60多名落水者的生命……如今，海军退役军人张培俭每年都会向群众普及安全知识，他说：“我这辈子就在海边了，如果需要我，我一定在第一现场！”（人民海军）
1693868478# #【台风海葵登陆福建福建、广东局地或出现极端降雨】今年第11号台风海葵以强台风级别登陆台湾台东市沿海后，今天（9月5日）5时20分又以热带风暴级别在福建东山再次登陆。目前，福建处于降雨核心时段，需警惕局地极端降雨。
1696916225# #恭喜
1689219002# #【23斤冰毒被编织到地毯里】地毯中查获23斤多冰毒近日，深圳海关发现1票包裹机检图像可疑，随即对其开箱查验。该票包裹内有一块做工精致的地毯，编织到地毯内的透明细塑料管中藏匿有细粉末一批，毛重11555.8克。经现场试剂检测，判断为冰毒。目前，海关缉私部门已介入调查处理。（海关发布）
1691236801# #【看着就开心！小羊的快乐就是这么简单】内蒙古锡林郭勒，牧民记录下了小羊羔们的超萌时刻。网友：小羊肉串好可爱~（红山晚报）
1691118000# #【这个36户的山村走出42位大学生】“你们的志向，应该像家乡的山一样高；你们的家乡情，应该像脚下的黑惠江水一样长......”云南省水源村七甲自然村是一个距离县城130多公里的小山村，这里只有36户人家，近10多年来走出了42名大学生。“努力读书走出大山、改变命运”是父母和子女共同的心愿。（人民
1691998201# #【医者仁心！男子打球晕倒3医生球友同时施救】8月13日，湖南株洲，一男子打球时突然晕倒，刚好现场有医生球友一起打球。看到男子倒下后，3名医生球友立刻开始施救，几分钟后小伙逐渐恢复意识，被120送往医院。谢谢你们，为平凡英雄点赞！（株洲市广播电视台）
1699437601# #【该怎么解释这是正经救援】消防员营救冰面醉酒男子，结果大哥自己从另一边上岸；消防员和民警“群口相声”式救回轻生男子；男子欲跳河轻生还找风水宝地……来看天津消防救援名场面↓↓网友：不愧是天津！
1702601996# #【习近平在广西来宾市考察调研】14日下午，习近平总书记在广西来宾市考察调研。他先后来到来宾市国家现代农业产业园黄安优质“双高”糖料蔗基地和东糖凤凰有限公司，了解甘蔗良种繁育、种植收成、糖产业发展等情况。（人民日报客户端）
1694530798# #民民夜话【为小伙点赞赞赞】敬佩，为不会游泳却毅然出手救人的他点赞👍👍
1703153700# #【深圳时尚消费电子引领潮流】时尚之都活力深圳深圳是全球重要的时尚消费电子研发中心、制造中心和集散中心。融合科技与时尚，兼具质量和设计的时尚消费电子产品在深圳不断涌现，深受消费者喜爱。在智能穿戴、3C数码、消费级无人机等领域，不少品牌的市场占有率稳居行业前列。广告
1702477800# #【消防员退出合影留念时偷偷抹泪】近日，江西南昌，一名退出消防员在和队友们合影留念时，躲在大家后边偷偷抹泪。他说：在消防队12年，这是第二次和队友们合影，上一次是入队集训的时候。愿前程似锦！
1697968827# #【新疆拍到超萌雪地小精灵心】近日，有游客在新疆喀纳斯拍到白鼬，机敏可爱的它像一只雪地小精灵。白鼬别名“扫雪”“扫雪鼬”，毛色随季节不同而变化，冬毛全身均为纯白色，只有尾端为黑色。新疆喀纳斯拍到超萌白鼬
1694399401# #【有范儿！乒乓萌娃给队友做战术指导笑cry】乒乓球比赛现场，一位乒乓萌娃给队友做战术指导，有模有样十分专业。网友：听到最后那句国乒教练经典语录放开打，就知道不简单doge
1694509947# #【中国人寿保险集团原董事长王滨一审被判处死缓】2023年9月12日，山东省济南市中级人民法院公开宣判中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨受贿、隐瞒境外存款一案，对被告人王滨以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为
1688448600# #【公交车司机路边救下热射病老伯赞】7月2日，浙江慈溪，公交车261驾驶员王沈峰在开车时，发现一位老伯中暑晕倒在路边。他立刻靠边停车，将老伯扶上车并向公司汇报情况，随后直接驶向医院。当老伯被送到医院时，体温已高达41℃，所幸抢救及时，老人无大碍。为王师傅点赞！平凡英雄
1696339858# #【恭喜！中国小伙4×100接力冠军赞】杭州亚运会来了杭州亚运会男子4×100米接力决赛，、、、陈佳鹏组成的中国队夺冠！中国队包揽4×100接力金牌，祝贺！（人民网记者杨磊）
1692326400# #【昆明铁路警方缴毒146公斤】近日，昆明铁路警方破获特大毒品案，缴获毒品甲基苯丙胺146.22公斤，抓获犯罪嫌疑人2人，查扣涉案车辆2辆。目前，该案件正在进一步侦办中。
1688432400# #【薄、光、硬、柔！北科大录取通知书是用钢做的】近日，以钢为纸！录取通知书主体用薄如蝉翼、光似镜面、坚硬如铁、柔韧如松的“5G钢”制作而成。通知书被装在北科“红盒子”里，红盒子印刻着学校建校以来的历史沿革。网友：可以以旧换新吗？
1691382600# #【可可爱爱！小兔子吃草莓像涂了口红】午休时间到，你中午吃的什么？
1695300000# #【35岁小伙爱喝饮料患糖尿病双目失明】9月21日，河南郑州，35岁的小伙小闻正上班时，突然眼前什么都看不见了。就医后，医生发现小闻的双眼糖尿病视网膜病变已发展到玻璃体积血，牵拉性视网膜脱离，导致双眼失明！医生表示，小闻一方面有糖尿病易感基因，另一方面就是他太爱喝饮料，发展成了糖尿病视
1697284801# #【亩产1251.5公斤！袁隆平超级稻创纪录】10月14日，2023年超级杂交稻单季亩产1200公斤超高产攻关测产验收会在四川德昌举行。在测产验收现场，随机抽取了3块水稻田进行机械收割，最终测定3块田平均亩产1251.5公斤，创造了杂交水稻单季亩产的世界新纪录。
1692263544# #【外国学生写汉字每一笔都出乎意料笑cry】近日，一位中文老师分享了外国学生写汉字的视频，学生的每一个笔画都是出乎意料。网友：第一眼：买？第二眼：学？第三眼：觅？第四眼：爱！一个爱字写出七零八落的感觉允悲
1702909200# #【燃！体院女生和男生雪地表演摔跤】近日，山东烟台，体育学院一名女生和男同学上演雪地摔跤对决，场面超燃！据介绍，本次摔跤是表演性质，以活跃气氛为主，没有人受伤。（中青报）
1703835900# #【霍启刚谈体育强国：打造更多中国自主体育品牌赛事】日前，2023中国网球巡回赛香港公开赛圆满落幕。本次公开赛的筹委会主席霍启刚表示，希望通过香港这个窗口，打造更多中国自主体育品牌赛事。他还谈到，在产业化方面，香港的市场规模相对有限，需要利用大湾区的便利条件，将体育IP、体育赛事发展到
1690978200# #【警惕！小伙食用大量野生蘑菇后进ICU】近日，江苏，34岁小伙因食用大量毒蘑菇出现浑身酸痛、呼吸抑制，就医后被送进ICU。据了解，小伙在家中自行烹炒食用了野生蘑菇，大约半小时后出现不适症状。截至目前，小伙尚未脱离危险。医生提醒，蘑菇中毒目前尚无特效救治措施，切勿采摘食用野生蘑菇。
1698246000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688736600# #【小暑至4种消暑夏果记得吃】小暑来临，及时补充水分，注意防暑是非常必要的，食用水果就是不错的方式。恰逢多种时令水果“上线”，来看小暑水果选择指南↓↓
1690197263# #【刷新纪录！覃海洋夺男子100米蛙泳金牌】在刚刚结束的2023年游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋以57.69秒夺得冠军，这是中国队在本届世锦赛游泳项目上夺得的首枚金牌，同时覃海洋再次刷新了自己昨天创造的亚洲纪录。（人民网记者杨磊）
1693136100# #【期待！828之夜AI晚会】以科技之力为基，传统与未来相遇，空间与时间交融。以文艺之美为魂，虚拟与现实交叠，智慧与创意合奏。“828之夜·AI晚会”，邀您一起，共赴未来！
1696231500# #【樊振东晋级决赛】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会乒乓球男子单打半决赛，中国队樊振东4-1战胜韩国选手张禹珍，顺利晋级决赛。稍后的比赛中，中国队vs中国香港队黄镇廷，胜者将与樊振东争夺男单金牌。期待！（央视）
1693017343# #【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。（人民网胡雪蓉）
1693873866# #【当张伟丽逛街被小吃店主认出哈哈】近日，四川遂宁，UFC草量级世界冠军谁看到张伟丽不两眼放光。（河北新闻网）
1700623801# #您的外卖正由骑警配送中【暖心！热心民警帮晕倒小哥送外卖心】近日，浙江温州，外卖小哥晕倒在路边，民警孙乐乐赶到后对他进行了简单急救。但因为配送单还未完成，小哥拒绝去医院接受检查，孙乐乐见状帮他联系平台客服申诉延误订单，并由骑警完成了外卖任务。（潮新闻）
1695355201# #【惊险！第一视角看电力小哥百米高空作业】近日，内蒙古，00后电力小哥在百米高空检修作业。辛苦了，请一定注意安全心（掌上巴彦淖尔）
1703206443# #【简牍中国：银雀山汉代竹简破解千古谜团】2000年前的汉简揭秘庞涓最后结局《孙子兵法》和《孙膑兵法》到底是不是一本书？“围魏救赵”中的大将庞涓最后的结局如何？山东省银雀山汉墓出土的竹简为世人解开了一个个千古谜团，也为历史研究提供了重要的新资料。（人民网）
1701838800# #【大自然的滤镜！当落羽杉遇上胭脂色朝霞哇】近日，安徽宁国，朝霞把天空渲染成明艳的胭脂色，浪漫唯美。远处山色青黛，雾霭重重，成片的落羽杉林沐浴在融融暖阳中，火红如烈焰，为冬日抹上了绚丽的色彩。美好安徽
1692599100# #【以田为纸，以稻为墨！黑龙江普法稻田画亮相】“没有网络安全，就没有国家安全。”8月21日上午，“e法治网同心同行——全国网络普法行黑龙江站”活动在哈尔滨启动。采取线上线下联动、各地同步互动、群众积极参与等形式，深入开展进军营、进社区、进警营、进街道等网络普法宣传系列活动。（人民
1690536600# #【男子吞灯泡被卡119和120接力救援】近日，浙江宁波，一男子用衣服遮面，火急火燎地跑进求助，原来男子因好奇吞灯泡被卡。消防员考虑到灯泡为玻璃材质，强行拆除会划伤该男子，便决定将其送往医院，最后灯泡被成功取出。
1695441601# #【思路打开！90后小伙免费培训100多名村官宝妈赞】5年前，因家人承包的千亩藕塘没有销路，整车整车莲藕烂到路边，他便尝试从网上找找销路，没想到很快销售一空！up青年90后新农人王传宝架起了从地头直达餐桌的一个桥梁，还免费培训了100多名村官和宝妈，组成助农矩阵。相信土地的力量，相信青年
1689770400# #【护士长哄老人吃药奖励棒棒糖心】近日，在宁波北仑区第三人民医院，一位重症监护室的老爷爷每天要吃很多药，觉得难受时就会不配合吃药。于是，护士长每次在老人吃完药后奖励他一个棒棒糖，老人看到有糖吃立马乖乖配合吃药。网友：“老小孩”笑得好开心，祝老人家早日康复！
1700530200# #【常回家看看！独居母亲想念儿子对监控喊话】“你抽空回来看妈一眼嘛，我想你的很…”近日，四川南充，独居母亲想念在外打工的儿子，母子俩隔着监控对话，句句泪目。（四川日报）
1689081428# #【30多吨的壁画墓搬进博物馆分几步】7月9日，在盛世中华何以中国网上主题宣传启动仪式上，陕西考古博物馆馆长孙周勇讲述了一件“明星展品”的背后故事。元代张按答不花夫妇的合葬墓，体量庞大、壁画精美，这件巨无霸展品如何在保证本体结构完整的情况下进入博物馆？戳视频↓↓了解。（人民网）
1703216005# #【好暖！老师给学习进步的男孩大大的拥抱心】近日，辽宁，老师给一名考出好成绩的男孩送上温暖的拥抱。老师在讲台上看到男孩的试卷分数，激动地捂住了脸。他张开双手，让男孩上台并起身了他一个大大的拥抱。班里其他同学也纷纷鼓掌祝贺。网友：这个拥抱将成为照亮他的光。（吉林日报）
1695034727# #【《蜂巢》今晚迎来大结局，韩栋宋轶能否联手破局？】8月27日，由霍尔果斯鸿文影视传媒有限公司和人民网下属子公司参与设立的共青城瑞佑投资管理合伙企业（有限合伙）联合投资拍摄的《蜂巢》电视剧，登陆CCTV-8和爱奇艺。。该剧是由周远舟执导，韩栋、宋轶领衔主演的谍战剧，讲述了1933年1月，日军攻陷
1697346000# #【暖！92岁老人摔倒路人纷纷帮忙】近日，四川攀枝花，92岁老人过马路是不慎摔倒，两名路过女子毫不犹豫上前将老人扶起，一名路过男子用衣服为老人遮风挡雨。民警随后赶到将老人接走。正能量计划（人民日报）
1696816802# #千里江山图纪念币【想要！千里江山图金银纪念币发行憧憬】中国人民银行定于10月16日发行中国古代名画系列（千里江山图）金银纪念币一套。纪念币背面图案均为《千里江山图》局部场景，圆形纪念币正面图案均为笔、墨、纸、砚造型，长方形纪念币正面图案为山、水等组合设计。（人民网记者罗知之）
1689755460# #【优秀！哥哥博士妹妹硕士同拆录取通知书赞】近日，河南许昌，一位妈妈分享自己家孩子收到录取通知书的视频。儿子顺利考上浙江大学法学博士，女儿被顺利保送山东大学读研。妈妈表示，一分耕耘一分收获，父母见证了兄妹俩求学路上的艰辛和努力。网友：一门双才子，未来定可期！
1692852989# #【一起关注！日本核污染水排海直播】北京时间8月24日中午12点，当地时间8月24日13点，日本核污染水排海正式开始。据悉，福岛核污染水排海至少要持续30年。和一起直击核污染水排海最新情况↓↓
1697602500# #【2023年前三季度GDP同比增长5.2%】10月18日，国家统计局发布2023年前三季度国民经济运行情况。初步核算，前三季度国内生产总值913027亿元，按不变价格计算，同比增长5.2%。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%，三季度增长4.9%。从环比看，三季度国内生产总值增长1.3%。（人
1694406600# #【见者好运！当巨型彩虹遇上丁达尔光心】美好江苏初秋时节，江苏淮安，一道巨型彩虹横跨山野，在初秋的晨光下宛若仙境，千里淮河若隐若现，共同构成一幅绝美的画卷↓↓
1699666284# #【大熊猫这是没睡醒还是有心事笑cry】近日，四川成都，大熊猫把自己挂树上不下来，大有一副“爱谁谁”的样子。网友：大熊猫挂树演我早起。
1702603834# #【雪中仙境！雪中老君山宛如天上宫阙】近日，河南洛阳，雪后老君山景区云遮雾绕，银装素裹的山峦与古色古香的金顶建筑，在茫茫云海中若隐若现，宛如遥不可及的天上宫阙，令人心驰神往。美好河南
1693205106# #【你每天刷多长时间短视频？】8月28日，中国互联网络信息中心(CNNIC)在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。《报告》显示，截至2023年6月，我国短视频用户达10.26亿。（人民网微博）
1691231400# #【见者好运！梅里雪山与七彩祥云相遇】近日，云南，摄影师拍到梅里雪山和七彩祥云同框的画面。愿好运常在，所得皆所愿~在评论区许个愿吧！（云南日报）
1702357134# #【习近平抵达河内】中共中央总书记、国家主席习近平当地时间12日中午抵达河内，开始对越南进行国事访问。（新华社）
1703386805# #【人民网三评“指尖上的形式主义”之三：为基层真减负、减真负】防治“指尖上的形式主义”，贵在精准，重在方法。事实证明，坚持集约高效、便民减负，刹住通过数字化手段变相加重基层负担的歪风邪气，减少基层干部在数字时代的无谓劳动，才能让求真务实的正气蔚然成风。
1694961331# #【梦幻！连云港绝美晚霞像打翻了橘子汽水心】九月，江苏连云港出现绝美晚霞，云层后泛起橙色霞光，像天边打翻了橘子汽水，美不胜收。
1701732600# #【辛苦了！交警12级风雪天刨出23辆车】12月4日，新疆吉木乃县辖区S319、G219线出现风吹雪天气，风力达12级，局部积雪深度高达40厘米，多辆车被困。吉木乃县公安局交警大队秩序中队在确认无人员受伤后，迅速开始救援工作，用时3个小时，救助车辆23辆、被困群众60余人。致敬！
1698300002# #【感动！89岁老人用17年为亡妻打造花海】“只要我动得了，我还种花给她看”......因亡妻生前最爱鲜花，重庆一89岁的老人坚持17年，在妻子坟前打造了一片花海诉说思念。（上游新闻）
1702797802# #【一个口罩使用时间建议不超8小时】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：针对目前流行的呼吸道传染病病原体，戴口罩是有效防护措施。建议：①单个口罩累计使用时间不超过8小时，职业暴露人员口罩使用时间不超4小时；②前往医院就诊、陪诊、陪护时，近距离接触有呼吸道症状人员后，应及时更换口
1688629505# #【问计于民，问需于民！人民建议献计沈阳】完善养老政策、提升供热质量、完善学校供餐、关爱户外劳动者……“人民建议·献计沈阳”意见建议征集正式启动，针对上述等问题邀请网友提出好对策、拿出金点子。即日起，广大网友可以通过人民网“领导留言板”中的“人民建议·献计沈阳”板块（
1700040601# #【加鸡腿！8旬老人深山走失被警犬找到】近日，湖北恩施，8旬老人深山走失，警犬“憨豆”“牛牛”以老人鞋子为嗅源，协助民警将被困30余小时的老人找到。（人民网微博）
1696984267# #【我国科学家成功研制九章三号量子计算原型机】九章三号求解特定问题比超算快1亿亿倍10月11日，中国科学技术大学宣布成功构建255个光子的量子计算原型机“九章三号”。这项成果再度刷新光量子信息技术世界纪录。“九章三号”处理高斯玻色取样的速度比上一代“九章二号”提升一百万倍。“九章三号”
1691814600# #【痛心！19岁大学生救落水儿童不幸去世】8月8日，为救落水儿童，年仅19岁的季政献出了自己宝贵的生命。据悉，季政是济宁学院外国语学院2022级小学英语教育专业的一名学生。听到季政不幸去世的消息，同学们特别难过，“以他的性格，他一定会下水救人，即使再有一次我相信他还是会做同样的事情。”“他
1700488803# #【可可爱爱！大熊猫滑草纵享丝滑】看大熊猫滑草，可爱值+10000，快乐值+10000！网友：果然还是国宝会玩熊猫（人民网微博）
1693228200# #【大妈种罂粟制大烟膏被刑事处罚】近日，内蒙古赤峰，禁毒大队查处2起制造毒品案。嫌疑人何某某、高某某不仅在自家庭院中种植毒品原植物罂粟，并用刀片、铁勺等割罂粟果实提取汁液，通过晾晒的方法制成褐色膏体，何某某还通过熬煮罂粟植物的方式制成黑色膏体。何某某供述自己因患有糖尿病等多种疾病
1695865008# #【直播：全国首条跨海高铁福厦高铁开通】9月28日，福厦高铁开通运营，这是我国建成投用的又一智能高铁，也是我国首条设计时速350公里的跨海高铁。福厦高铁开通后，福州、厦门两地将形成“一小时生活圈”。一带一路大道同行跟一起见证跨越山海的速度奇迹！
1693638944# #【上幼儿园学做饭根本没时间哭开学季】8月31日，山东，幼儿园新生入园第三天学做饭，一个个专注投入根本没时间哭。网友：90后家长又有福了。
1700704233# #【中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20】第十批志愿军烈士遗骸回国11月23日，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行，中国礼兵手捧烈士棺椁登上运-20专机！山河锦绣，英雄归来！中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20专机（人民网微博）
1690192800# #【致敬！中国首批女空降兵捐1000万后又捐发明】抗美援朝战争胜利70年90岁高龄的马旭是中国第一代女空降兵，她曾和黄继光在同一部队，参加过解放战争、抗美援朝战争，多次立功。近日，老人拿出珍藏多年的物品，准备捐给湖北革命军事馆，其中包括她的两项发明专利。
1702859401# #【66岁老人为87岁母亲演示泼水成冰】近日，内蒙古巴彦淖尔，87岁母亲不知道“泼水成冰”原理，66岁儿子日出前来到黄河边为妈妈现场演示。（掌上巴彦淖尔）
1693526400# #【2023暑期档票房破206亿，你看了哪些？】2023暑期档创中国影史多项纪录初步统计数据显示，截至8月31日24时，2023年暑期档电影总票房达206.17亿元，总观影人次5.04亿，总场次3460.7万。2023年暑期档创中国影史多项纪录，包括：创中国影史暑期档票房新高、创中国影史暑期档观影人次新高、创中国影史
1691589600# #【美！渐变色换锦花是懂配色的比耶】近日，南京中山植物园北园的换锦花绽放。换锦花的花色非常丰富，在粉色和蓝色之间，还有很多渐变色，花开的不同阶段，颜色也不一样。一起看南京换锦花优雅绽放↓↓（图：视觉中国）
1692000012# #【洪灾后五常大米还好吗？】连日来，黑龙江省五常市遭遇持续强降雨，发生严重洪涝灾害。五常大米受灾严重吗？对大家的饭碗有多大影响？据当地10日发布的数据，初步统计，五常市水稻种植面积约为250万亩，其中超100万亩不同程度受灾。但我国国土广袤，部分稻田受灾，对总产量不会有特别大的影响。
1688391001# #【注意安全！警方无人机劝离夜间下海游泳市民】连日来，厦门警方接到多起溺水求助，出动无人机加强对海滩的巡逻，给夜里不戴安全措施下海游泳的市民来了个“特写”，同时用喊话、照明等方式提示市民返回岸边。警方提醒：尽量不要夜间下海游泳！（厦门日报）
1697691600# #【她飞针走线传承指尖技艺】“完成一套彝族服饰，有时需要一年的时间。所以要静得下心、耐得住寂寞。”云南省非物质文化遗产传承人丁兰英，8岁时跟母亲学刺绣，掌握72种针法。为挖掘更多的彝绣技法，丁兰英常带领绣娘找寻老艺人学习彝绣技能。丁兰英说，想让更多的人了解云南民族刺绣。遇见匠心（
1703199601# #【2024一研为定，加油考研人！】2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行。请继续相信，时光会看见每一份努力！近日天气寒冷，注意保暖，祝福所有考生，愿你一战成“硕”！一人一句为考研生加油（人民网微博）
1702897342# #【痛！女子出车祸鲨鱼夹插进后脑勺】近日，浙江一女子出车祸，头上的鲨鱼夹插入后脑头皮，而且很深。该女生被送到医院治疗时，消防员对鲨鱼夹进行了拆解。温馨提示：人体后脑勺相对脆弱，尽量不要选金属材质的鲨鱼夹，在开车、乘车、运动时尽量避免使用鲨鱼夹。（杭州日报）
1698730904# #【00后战士流泪说牺牲并不可怕】00后战士谈上战场回答让人泪目“牺牲并不可怕，我已经做好了准备。”“牺牲了也是为国家牺牲”“愿意为祖国为人民牺牲一切，最清澈的爱只为中国”...假如明天就要上战场，“00后”战士们这样回答↓↓（人民网微博）
1689519604# #民民夜话【辛苦了，任何时候注意安全抱一抱】喜欢看你们吃饭，因为知道你们平安回来了心心心
1691149236# #【转扩！国家疾控局发布洪涝灾区环境卫生与消毒指引】①洪水过后，房间安全处置最关键的事情是尽快清除所有积水。②不可以用被洪水污染的水洗手洗脸，以及洗涤其他物品。③出现腹泻、呕吐、发烧或腹痛等症状时应及时就医……更多洪涝灾区个人防护要点详戳↓↓
1700465546# #【帅！关于我被小学男生帅一脸这件事】近日，广东深圳，一小学男生在课间跳舞，表情自信阳光，动作充满活力。网友：这才是课间十分钟该有的样子！（人民网微博）
1700110143# #习近平：中美关系希望在人民，基础在民间，未来在青年，活力在地方。我欢迎更多美国州长、议员访华，欢迎美国各界人士到中国去。（新华社）
1697779935# #【钱塘江潮汐树似水墨丹青画哇】近日，浙江海宁，钱塘江退潮后，岸边再现“潮汐树”景观。一棵棵栩栩如生的参天大树错落有致，如同一幅水墨画卷，十分震撼。美好浙江
1692624510# #【828之夜AI晚会】插上科技的翅膀，突破现实的藩篱，这是一场现实与虚拟交叠的美妙舞台，这是一场技术与艺术共振的视听盛宴。远方不远，未来已来。2023年8月28日晚，跟我们一起，步入未来！
1688952600# #【转存！在家就能做的三伏天消暑饮品雪糕】爱喝饮料又怕胖的人有福了7月11日就正式入伏了。高温天气对人的身体健康有很大的影响，容易出现中暑、脱水等问题。快试试这些饮品↓↓消暑降温，在家就能做。（人民网乔业琼）
1689174000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699263000# #【厉害！妈妈用床单为儿子缝十多套古装】河北秦皇岛，宝妈赵女士用旧床单做衣服、纸箱做斗笠......手工缝制了十几套影视剧人物服饰，为3岁儿子拍出“国风大片”。赵女士说，孩子长大后，也会是一段美好的回忆，感觉很有意义。
1699967400# #【男孩考试进步4分妈妈奖励鸡腿心】近日，江苏，男孩考试得了64分，进步4分，手舞足蹈向妈妈展示试卷，还得到了妈妈的鸡腿奖励。妈妈表示，考多少分都开心接受，希望多认可鼓励孩子。网友：心态很好，未来也会越来越好！
1690546917# #【大运会开幕式显眼包——“蓉宝”！哈哈】蓉宝全程蹦蹦跳跳，太可爱了！成都大运会来了
1690115400# #【西藏雅尼湿地公园的美无需滤镜心】在西藏林芝雅尼国家湿地公园，远处巍峨的苯日神山云雾环绕，山麓草长莺飞，泛着清波的江河水如缕缕丝缎，静静地逶迤虬曲，盘桓着一座又一座葱绿的沙洲。在这里，如诗如画的美景可以治愈疲惫，一起感受↓↓我们的家园（人民网周静圆）
1690893002# #【男子零点登顶泰山为解放军庆生赞】8月1日，山东泰安，一名热血青年带着旗帜登上泰山，零点时挥旗高声祝贺“中国人民解放军生日快乐”！网友：热血青年登泰山为解放军庆生，帅！
1693119497# #【我国新一代人造太阳重大科研进展】我国可控核聚变获重大突破日前，新一代人造太阳“中国环流三号”取得重大科研进展，首次实现100万安培等离子体电流下的高约束模式运行，再次刷新我国磁约束聚变装置运行纪录，标志着我国磁约束核聚变研究向高性能聚变等离子体运行迈出重要一步。（人民网记者杜
1697603703# #【全文！习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上的主旨演讲】一带一路一起来收藏学习↓↓
1698291272# #【转发祝贺！神十七大红屏】今天，神十七发射圆满成功，祝贺中国航天人！一人一句祝福神十七心（人民网微博）
1697156791# #【了不起的汪汪队！全国消防搜救犬比武直播——箱体搜救科目】第7届全国消防搜救犬技术比武竞赛正式开赛！来自全国消防救援队伍的330名参赛人员和256头搜救犬将在单犬服从、废墟搜索、野外搜救、箱体搜索4个科目中展开角逐。正在直播，看“神犬奇兵”的表现！
1698309912# #【国防部：民进党当局以武拒统死路一条】据台湾地区立法机构预算中心报告指出，台军明年规划采购5款军用商规无人机，需求总架数为3221架，总经费56亿8798万余元。另还规划采购26套无人
1693467430# #【国防部说中美对话不能没有底线】国防部表示解铃还须系铃人8月31日下午，吴谦大校答记者问：。记者：今年香格里拉对话会期间，中美防长未能举行双边会晤，加之美军方高层多次提出通话要求遭拒，舆论普遍认为中美两军交往处于中断状态，这令国际社会感到忧心忡忡。请问中方是否有计划与美军恢复交往
1688461200# #【这些食堂的正确打开方式，你都get了吗？】“份量有大小，吃饱又吃好”“氛围营造好，浪费会减少”“光盘有奖励，干饭有动力”……过去两个月，我们面向全国网友征集到了超6.2万件关于反浪费的“小妙招”，日后都将逐步成为一个个“好政策”，“粒粒不易，不倒不弃”，反对浪费，从你我做起！（人民
1692487801# #【今日出伏心】宣告今年的伏天正式结束。出伏之后，气候逐渐干燥，气温波动较大，昼夜温差加大，一不小心就容易引发疾病。出伏怎么养生？知识点都在这里啦！（人民网闫妍）
1703908800# #【可可爱爱！水墨猫咪尽显国画意境之美】寥寥几笔，两只小猫咪跃然纸上，尽显意境之美。网友：画得这么随意，感觉自己也可以笑cry
1696660437# #【父母准备200斤土特产塞满后备箱心】想看你们的后备箱近日，沈阳一男子回家看望父母，返程时父母给准备了200多斤土特产，搬了五六趟才全部搬上5楼的家。男子表示，大部分都是父母自己种的，每次回家父母都会准备当季特产给自己带走，感受到家人满满的爱！（人民网微博）
1698073200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1699401600# #【今日立冬｜听温暖讲述心】岁月漫长，生活可爱。中国好时节，今天我们遇见立冬。你的冬日限定快乐是什么呢？四季走到最末，更要珍惜当下。愿冬日可爱，你也可爱！（人民网微博）
1702302904# #【转发收藏！4个动作快速瘦肚子】胯下击掌、深蹲转体、对侧转体提膝、同侧提膝。4个动作，每组30次，共5组，帮你快速瘦肚子~练起来↓↓
1696978800# #【转需！和家人相处的9种方法】越亲近的人，越需要你的耐心。多陪爸妈聊天，为家人做一顿饭，关心孩子的日常生活。用心陪伴，我们可以做的事情有很多。HI新的一天（人民网微博）
1696726294# #【算数鬼才？骑电动车不戴头盔10年竟省百亿】骑电动车不戴头盔，10年竟能省下“百亿”？海南警方算数怪才式交通普法，看完要牢记：生命可贵，安全骑行！
1688607507# #【贵州一高校学生连续11年为村民拍照心】正能量计划从2012年起，“一家一”全家福拍摄团26次深入贵州各地乡村，开展志愿服务，为当地村民拍照片，定格温暖瞬间，记录山乡巨变。11年来，他们免费为村民拍摄上万张照片，让2000多位老人、2300余名儿童有了自己的第一张照片，让近700
1701959748# #民民夜话【大雪至，天渐冷，注意保暖心】大雪到了，期待今冬第一场雪打call
1695134183# #民民夜话【那一刻，他仿佛顶天立地般高大！】临危不乱，大义勇气，为你点赞赞
1690597801# #【加油！8岁女孩苦练南拳南刀备战大赛赞】up少年近日，四川宜宾，8岁女孩苦练南拳南刀，备战四川省青少年武术套路（B类）锦标赛。网友：目光如炬，动作行云流水，小姑娘太飒了~
1692694801# #【人类幼崽扎针前后反差有多大】近日，辽宁，孩子输液前因害怕大声哭闹，护士淡定扎针后孩子立刻不哭了。网友：护士是扎了个静音键？（新华社快看）
1697801400# #【被凌晨的这场双向奔赴暖到了】近日，凌晨出警结束买水，店员谎称机子坏了没有收钱。消防员们离开后从附近换来现金，并为店员买了一个烤地瓜。可爱的人遇见可爱的人
1688994957# #【教育的意义！老师用乒乓球实验教学生人生道理】近日，山西，一位物理老师在课堂上为学生做乒乓球实验，并利用实验过程为学生讲述人生道理。网友：好棒，这就是教育的意义！（新民晚报）
1692061896# #【网传被缅甸语专业录取系p图捏造高校已报警】近日，短视频平台上一位叫“蒙绍奇”的学生，显示被广西外国语学院缅甸语（中外合作办学）录取，评论区不少人调侃“答应我毕了业之后不要给我打电话哦”，质疑其将从事电信诈骗。14日，广西外国语学院官方微博发布声明：经查，相关帖子是将我校的录取通
1689750000# #【树上掉知了一晚上能捡2000元】近日，浙江丽水，树上野生知了密密麻麻，市民毛女士说：捶捶树干，知了会像冰雹一样掉在地上，落到身上还有点痛，一晚上能捡2000元。据了解，今年知了猴相对比较少，所以身价比去年翻了一倍，最高涨到了2元/只。
1702813200# #【广州发现汉至明清遗迹约90处】据广州市文物考古研究院消息，近日，该院对广州一项目用地进行考古勘探，当前已清理汉至明清等各时期遗迹约90处，其中墓葬71座，灰坑9个，井3口，排水沟7条，出土鸡首壶、青釉碗、三足砚、四系罐、滑石猪等各类质地文物约108件（套）。
1691718301# #【中老铁路的起点站有多酷】一带一路大道同行中老铁路国际班列从这里出发！它就是中老铁路的起点站——王家营西集装箱中心站。作为云南铁路枢纽主要货运站，王家营西集装箱中心站与成昆、沪昆、昆玉铁路紧密衔接，与昆磨、广昆和昆明南绕城高速公路紧紧相连，不仅能实现集装箱班列“直到直发、整
1695088510# #【祝贺！杭州亚运会中国队亮相夺首胜】杭州亚运会来了杭州亚运会将于9月23日开幕，部分赛事今日开赛。在男子沙滩排球小组赛中，中国组合王延伟/李杰代表中国体育代表团率先亮相，他们以2比0战胜巴勒斯坦组合，也取得中国代表团在本届亚运会上的首场胜利。杭州亚运会中国队开门红（人民网记者胡
1690950601# #【山东茶壶造型馒头竟能倒出茶水】近日，山东，一网友分享了制作“茶壶”造型馒头的视频，万万没想到还能倒出“茶水”。网友：不是，面点界是在搞科研吗？
1691636401# #【大型投喂现场！五常市民路边欢送子弟兵】“感谢你们来我的家乡救灾！”近日，黑龙江五常，市民自发站在路边欢送子弟兵，不停向车内投喂食物。可爱的人遇见可爱的人（极光新闻）
1698666000# #【教师援藏到期后主动申请延期】在墨脱县中学，援藏教师温立新教孩子们学美术、画国画，绘就家乡美景。曾经的墨脱县中学，操场是土坝子，校舍简陋。现在，足球、篮球、舞蹈、美术等，12个学生社团都有自己现代化的活动场地。援藏期到了，温立新留了下来。她说，通车以后，希望更多的孩子走出去，把更
1689220800# #【消防员被要联系方式回答亮了】近日，女生偶遇孩子都三岁了允悲网友：希望你单身的战友放过你笑cry
1688967000# #【导航如何知道红灯即将变绿？】近期，不少导航应用增加了路口红绿灯状态提醒，可以提示当前需要等待的红绿灯轮次。在即将变为绿灯时，还会显示倒数读秒信息。导航如何知道红灯即将变绿？戳视频了解↓↓每日科普
1694137177# #【杭州亚运火炬传递直播】杭州亚运会来了今天起到9月20日，亚运火炬“薪火”将在杭州、湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州等11城依次传递，9月20日再次回到杭州，完成最后一站传递。杭州亚运火炬开始传递，一起关注！
1702030500# #【深圳福田全方位发力“百千万工程”】幸福福田福田，深圳首善之区。在推进“百县千镇万村高质量发展工程”中，福田将在城区、街社、区域协同的高质量发展上，下更大的功夫，加快全面建设社会主义现代化典范城区和中国式现代化典范城区，实现“一强四好一满意”，争当县域经济协同发展排头兵。广告
1697554863# #民民夜话【少年强，则国强心】胸前的红领巾更鲜艳了
1688862629# #恭喜孙颖莎王楚钦【王楚钦孙颖莎混双再次夺冠】据∶1战胜队友梁靖崑/钱天一获得冠军。此前7月2日，常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，他们也夺得冠军。恭喜！
1693057200# #【收藏！3个动作改善体态】跟着专业医护做健骨操，3个动作↓↓每个4组，坚持每天跳一跳，养成良好体态！一起动起来吧~
1702283401# #【超飒！2年级女生100米决赛翻筋斗过终点】女生百米冲刺动作惊艳全场近日，广西，某小学运动会女子100米决赛，一名二年级女生翻筋斗冲过终点，获得冠军。（人民网微博）
1692176401# #【压迫感拉满！海东青骑警霸气逼退碾压草原汽车】海东青骑警的压迫感近日，内蒙古，有游客开车碾压草原，海东青骑警霸气将其一路逼退回原位。（平安陈巴尔虎）
1690615200# #【女孩牵导盲犬坐地铁警察默默守护心】正能量计划近日，浙江宁波，一名盲人女孩牵着导盲犬坐地铁，她不知道的是，在自己身后不远的地方，有几名警察一直默默跟着，一路护送她出站才离开。这份守护，已经坚持了400多天。网友：女孩大步向前走，他们永远在你身后！
1689417901# #【如意甘肃盛装以待只等你来】盛世中华何以中国戈壁苍茫，山河激荡，沿着历经千年的丝绸古道，荟萃着锦绣山河的壮美与神韵，承载着华夏文明的辉煌与梦想，演绎着东西方交流的诗与远方，“如意”甘肃，一路前行。
1696854000# #【你家入秋了吗？2023全国入秋进程图出炉】秋天已覆盖我国近一半国土近期，冷空气频刷存在感，我国南北方多地气温不断刷新立秋后新低。在冷空气的助推下，目前，秋季的前沿已经跨过长江沿线；而北方的秋意更浓，部分地区已迈入冬季。全国入秋进程↓↓你家加入秋日“群聊”了吗？
1700714695# #【护送礼兵雪中接志愿军烈士们回家】今天英雄回家沈阳下雪了11月23日，第十批在韩志愿军烈士遗骸迎回仪式在沈阳桃仙国际机场举行。25名志愿军烈士回到祖国怀抱，英魂请安息！一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1702685239# #【祝贺！谷爱凌夺新赛季第二冠】北京时间今天凌晨，2023-2024赛季自由式滑雪U型场地世界杯铜山站，中国选手谷爱凌三轮得分均超过90分排在首位，最终以第二轮95.75分轻松夺冠，这也是她继上周云顶站后再次摘金。（人民网记者胡雪蓉）
1697628600# #【雅万高铁用了哪些新技术】中印尼合作建设的雅万高铁10月17日正式开通运营。雅万高铁连接印尼首都雅加达和第四大城市万隆，是中国高铁首次全系统、全要素、全产业链在海外落地。雅万高铁动车组有何特点？用了哪些新技术？一图了解↓↓每日科普
1690207201# #【火烧云与江南古镇同框氛围感拉满心】近日，绍兴，一网友记录了当江南古镇遇上绝美晚霞的梦幻时刻，画面治愈，美不胜收。
1698638588# #【关于中风你需要知道这些心话筒】第一批90后已成为中风高发人群，什么是中风？中风有哪些先兆？如何预防中风？关于中风，这些知识要知道↓↓（人民网重庆频道）
1692455478# #【男孩爬山引来一身知了傻眼】8月14日，西安，网友带孩子爬山，好多知了飞来趴在孩子身上。网友：这是什么原理？
1702434938# #【传递！为30多万南京大屠杀死难者默哀白蜡烛】今天，凌厉的警报声再次响彻南京上空。请留一分钟，为南京大屠杀死难者默哀。历史不能忘记，珍爱和平！国家公祭日
1700436600# #【一路走好！27岁研究生离世前一天发文感恩感谢】近日，武汉理工大学在读研究生杨荣琦因病离世。父母按其生前愿望，捐献了他的眼角膜，帮助两位患者重见光明。几个月前，完成捐献登记时，杨荣琦还笑着劝父母：“能让别人见到光明，不用再受病痛折磨了。”捐眼角膜男生离世前一天的朋友圈，只有短
1698892200# #【转发！一组数字看孩子如何吃出免疫力话筒】孩子提高免疫力饮食指南秋冬季是呼吸道疾病的高发季节。提高免疫力是降低儿童呼吸道感染风险的关键，如何通过饮食提高孩子免疫力？一组数字带你看懂↓↓（人民网闫妍陈子源）
1696919825# #恭喜
1702864800# #【好欢乐！森林消防员用不锈钢盆滑雪】起猛了看见消防员用盆滑雪近日，北京，森林消防员休息时间，在驻地旁的山坡上用不锈钢盆滑雪，十分欢乐。（中青报）
1703641824# #【电影失孤原型被拐案一审宣判】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判处被告人唐立霞无期徒刑，剥夺政治权利
1701068401# #【整新活！萌兰抱树上演高空倒立一字马哇】近日，北京，大熊猫“萌兰”倒挂在树上，上演高难度高空倒立一字马。两条腿动来动去，十分可爱！网友：萌兰是真的没有创作瓶颈。（人民网微博）
1693899001# #【大熊猫踮脚练芭蕾气质好优雅哈哈】9月3日，杭州动物园大熊猫馆，大熊猫“香果”扶着墙壁踮起脚尖“跳舞”，好似一位正在跳芭蕾舞的公主。网友：气质这一块被拿捏得稳稳的，太有范儿了！（韵味杭州）
1703725201# #【飒！00后女警零下39度骑马巡边】近日，内蒙古乌拉盖管理区，气温达到零下39度，“00后”女警在老民警的带领下首次骑马巡边，双双变“白眉大侠”。（中国移民管理）
1693027801# #【数说海丝：这个世界大港历经2000年长盛不衰】一带一路大道同行作为海上丝绸之路的始发港之一，广州港是我国唯一历经2000年长盛不衰的世界大港。2022年广州港货物吞吐量6.56亿吨、集装箱量2486万标准箱，稳居世界前列…《数说海丝·广州篇》↓↓一起用数字感受海上丝绸之路的全新活力。（人民网微
1691161209# #民民夜话【致敬了不起的他力量心】用血肉之躯筑成的钢铁长城goodgoodgood
1702027821# #【征求对经济工作的意见和建议中共中央召开党外人士座谈会习近平主持并发表重要讲话李强通报有关情况　王沪宁蔡奇丁薛祥出席】12月6日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平
1691415600# #【长大后我就成了你！15年前洪水中被救如今他是抗洪战士】黑龙江省五常市大贵村80多户180多名村民被困，8月6日，陆军第78集团军某旅党员突击队解放军挺进五常孤岛村运送物资。战士韩旭说，15年前他十岁，在一场水灾中，和奶奶被困在房顶上，是被解放军救出去的，现在自己也成为了一名解放军军人。
1700224200# #【收藏！如何用树叶做猫咪面具】捡一片树叶做一个漂亮的猫咪面具吧~简单易上手，快来试试↓↓
1692532800# #【谁学谁受益！10个防诈骗加法公式话筒】①电子邮件+（劳动补贴）=诈骗；②网络色情+（下载APP）=诈骗；③网恋交友+（投资赌博）=诈骗；④你犯事儿了+（安全账户）=诈骗……更多骗子常用诈骗手法详解↓↓转给家人，提高防骗意识！（公安部网安局）
1695393027# #民民夜话【辛苦了，感谢有你们心】你永远可以相信中国消防！不管是人和事儿，他都能扛！
1689589558# #【第7金！练俊杰杨昊卫冕双人10米台冠军】在刚刚结束的2023游泳世锦赛跳水男子双人10米台决赛中，中国组合/以总成绩477.75分夺得冠军，成功实现卫冕。这是中国跳水队在本届世锦赛上夺得的第7枚金牌。乌克兰队和墨西哥队分获亚军、季军。（人民网记者杨磊）
1694012493# #民民夜话【一片冰心在玉壶心】“我们会风风光光，堂堂正正的回家”！
1701938205# #【转发接力！为这23位烈士寻亲】近日，北京市退役军人事务部门确定了26位烈士信息，并为他们寻亲。目前已为3位烈士找到亲人。如果您掌握关于五塔寺战斗或六郎庄烈士墓烈士的线索，欢迎联系海淀区退役军人事务局，一起守护烈士忠魂，为他们找到亲人，让无名烈士变有名！（中国退役军人）
1693753756# #民民夜话【铭记历史】缅怀先烈，致敬英雄！以史为鉴，珍爱和平！
1703485800# #【心疼！消防员完成任务后身上结满冰霜】近日，零下20度完成救援任务后，消防员的身上挂满冰霜。辛苦了，致敬！
1702645200# #【民警15年开1019场反诈讲座】民警写7500多首反诈打油诗54岁的昆明社区民倪辉，15年来收集大量案例编成7500多首反诈“打油诗”，还做了1019场反诈知识讲座。如今，头发花白的倪警官仍然奔波在反诈宣传的路上。他说：“我会一直讲下去。哪怕只挽救了一个人，也是值得的。”温暖中国2023
1689504000# #【大陆高校师生团飞抵台湾开启交流参访之旅】应马英九文教基金会邀请，北京大学党委书记郝平教授率领北京大学、清华大学、复旦大学、武汉大学、湖南大学5所大陆高校师生，一行37人于15日午间搭机抵达台湾桃园机场，开始交流参访行程。这是3年多来大陆高校首次组团赴台交流。“这是增进两岸青年友谊之
1690546861# #成都大运会来了【泪目现场！国旗伴着大凉山孩子的歌声入场】“国旗国旗真美丽，金星金星照大地，我愿变朵小红云，飞上蓝天亲亲你”。来自四川大凉山的孩子们演唱歌曲《国旗国旗真美丽》。
1694678352# #【国防部：民进党当局正在把台湾变成地雷岛】民进党当局用台湾老百姓血汗钱讨好美国9月14日下午，国防部新闻发言人谭克非大校就近期涉军问题发布信息。记者：据报道，民进党当局将向美采购14套“火山”车载布雷系统。岛内有评论认为，台湾“地雷岛”成定局。此外，有报道称，台近期参加了美国民警
1694483737# #再见了天舟五号【天舟五号圆满完成任务】今天，圆满完成既定任务的天舟五号货运飞船已受控再入大气层。货运飞船绝大部分器部件在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。空间站第一视角，再看你一眼↓（人民网赵竹青）
1699846321# #【电信诈骗惩戒办法征求意见】因电诈被追刑责惩戒期限拟为3年近日，公安部会同有关主管部门起草了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法（征求意见稿）》，面向社会广泛征求意见。详戳↓↓（人民网高清扬、梁秋坪）
1702715694# #【震撼！星轨与流星雨邂逅唯美浪漫心】近日，有摄影师在云南大理洱海上空，拍到了星轨和流星雨同框的画面。愿刷到的你好运不断，在评论区许个愿吧~
1688902410# #【男子射辽金鸣镝还原千年前箭声】近日，山西太原，网友分享了一段来自千年前的鸣镝（响箭）在空中飞行的声音。王先生介绍，自己收藏了几个辽金时期的响箭头，拿来试射了一下，箭离弦后在空中发出尖锐的响声。据介绍，在古代，鸣镝用于在战场上传递信号，狩猎活动等。
1696244402# #【同贺国庆！香港维港上演国庆烟花】10月1日，为庆祝中华人民共和国成立74周年，香港特区政府于晚上9时在维多利亚港上空举行国庆烟花汇演。这是香港国庆烟花汇演在阔别五年之后的重新回归。一人一句表白祖国（人民日报）
1697470068# #一带一路一起来【中国风电出海希腊】一带一路大道同行在希腊北部的色雷斯地区，坐落着中国在希腊投资的首个风电项目。通过一系列“真诚”“谦虚”的务实举措，中资企业正不断擦亮在绿色能源领域的国际名片。（人民网）
1694596852# #【习近平同委内瑞拉总统会谈】9月13日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。。。习近平指出，欢迎总统先生对中国进行国事访问。这是你担任总统以来第5次访华，充分体现了中国和委内瑞拉兄弟般的友好情谊。中国和委内瑞拉是相互信赖的好朋友、共同发展的好
1698715274# #【桂海潮说在空间站的每一天都充实美妙】航天员桂海潮顺利出舱，接受采访时他说，无论身处太空还是回到地面都会心怀宇宙、知行合一，以实际行动践行作为一名航天员、一名教师的初心使命，期待再次到中国空间站出差，探索更多的科学奥秘。景海鹏朱杨柱桂海潮出舱（人民网微博）
1697723542# #【这些话鲁迅确实说过】①其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。②愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。③倘只看书，便变成书橱……今天，重读鲁迅↓↓
1698498000# #【老师写纸条鼓励学生还标上拼音】近日，河南漯河，00后老师给2年级的学生们写纸条鼓励。老师表示，想用这种“说悄悄话”的方式来鼓励他们，怕孩子们不认识个别字，就特意标注了拼音。希望他们在学校也能感受家一般的温暖，让纸条成为他们美好的童年回忆。
1692318600# #【超酷的！神十六航天员带你穿舱酷】现在的中国空间站有什么新变化？神十六航天员带你逛逛↓↓空间站各舱段都有“出镜”，还有第一视角看天舟！
1699774350# #【官方通报南宁某医院涉嫌贩卖出生证】涉嫌贩卖出生证南宁某医院责任人被采取刑事措施记者从广西南宁市卫健委获悉，关于群众举报南宁某医院涉嫌贩卖出生医学证明的情况，涉事医院妇产科已停业整顿，医院相关责任人已被采取刑事强制措施。经卫健、公安等部门联合调查，涉事医院为南宁城和医院，调查
1702895401# #【危险！女童不慎踩断防盗窗栏杆跌落窗台】近日，湖北宜城，一女童爬上阳台防盗窗玩耍，不慎踩断栏杆跌到2楼窗顶，所幸孩子没有大碍。警民合力将孩子救下。温馨提示：看好孩子！（中国警察网）
1702697989# #【冷冷冷冷！今年首个低温预警来了】中央气象台16日10时发布低温黄色预警：受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。西北地区东部、内蒙古、东北地区、华北地区、黄淮中东部、江淮中东部等地部分地区日最低气温较历史同期偏低7℃以上，最低气温0℃线将位于贵州南部至江南北部
1690898401# #【暖心！待产孕妇被困消防员喊话有我在】7月31日，河北涿州，一孕晚期产妇需紧急待产，但积水导致家中被淹，焦急报警求助。万能的消防员深夜赶赴，暖心安抚女子放下心来，同时在队友的保护下，小心翼翼将女子背到救援艇上，转移至安全地带。
1694059202# #【双标！宝宝见到爸爸后一秒变脸】近日，四川，宝宝被妈妈逗笑，正开心时见到爸爸，1秒变脸。网友：尿都控制不住的年龄，控制住了表情666
1703647801# #【幼儿园孩子为老师办中式婚礼】抬花轿、扛迎亲牌......近日，浙江宁波，幼儿园的小朋友们为老师举行了一场中式婚礼。据悉，新郎新娘都是幼儿园的老师，半个月前刚举行了婚礼。班上的学生看到婚礼视频，对中式出阁礼十分好奇，于是在老师和家长的协助下，孩子们策划了这场婚礼。各班老师借由活动给孩
1698987600# #正能量计划【红灯时两车默契配合为救护车让行】近日，天津和平，一红绿灯路口两辆小轿车正等待红灯时，发现后方有救护车鸣笛驶来，后车闪灯提醒，前车秒领会，两车默契配合迅速为救护车让出通道。网友：感谢为生命让行的好司机！（中青报）
1703314953# #【安置点平均6分钟完成1间板房搭建】见证灾后安置中国速度近日，受灾群众安置工作正以显著速度推进。在甘肃积石山大河家镇梅坡村安置点，平均6分钟完成一间板房的主体搭建，首批500间板房于22日凌晨全部建成。一切都在逐渐向好发展！（浙江日报）
1700055000# #【被这个季节的泸沽湖惊艳到了】近日，泸沽湖景区迎来一群候鸟，吸引大量游客前往观赏。红嘴鸥、白骨顶鸡、白眼潜鸭、凤头潜鸭……不同种类的候鸟在碧绿的湖面上盘旋、嬉戏，与游客一起，构成一幅人与自然和谐相处的生动图景。（人民日报客户端）
1700664045# #民民夜话【一人一句迎英雄回家】感恩所有逝去的伟大，你们从人间路过，才让这世界繁花似锦💪
1699502401# #【绝美！洱海秋日水杉美得像水彩画心】近日，云南大理，洱海之畔的水杉渐红，傍晚时分，蓝天与红霞倒映在洱海中，与水杉、水草的颜色相间，像是一幅色彩绚丽的水彩画，壮丽美景令人心旷神怡。秋天的洱海有多美
1690547895# #【大运会开幕式升国旗奏国歌】成都大运会来了，此刻，骄傲传递！
1696824000# #【一个手握不下！云南发现1.4公斤重大鸡枞】近日，云南省昌宁县一居民在当地菌子交易市场买到一朵菌盖如伞的野生黄鸡枞。经测量称重，这朵黄鸡枞杆直径长7.4厘米，菌盖宽38厘米，重1.4公斤。据买主介绍，黄鸡枞是昌宁县的常见品种，但这么大的还是第一次见。鸡枞是食用菌中的珍品之一，被称作“菌中
1691218800# #【提起紫色的食物你能想到啥？】眼下，走进云南省普洱市墨江哈尼族自治县的田园里，紫色果蔬随处可见——紫萝卜、紫番茄、紫秋葵、紫花生、紫白菜、紫苤蓝、紫辣椒、紫玉米、紫苋菜、紫五加……有的食材还是墨江独有。想吃的举手~
1698192001# #【争分夺秒！民警1分钟跑8楼救下轻生少年】“我180斤，一分钟跑上来。生命才是最珍贵的啊”......近日，湖北大冶，一位少年情绪激动站在塔顶欲轻生，民警迅速赶到。男生最终在民警的暖心安抚下平静下来，放弃轻生念头，在同学的陪同下安全回家。（中国警方在线）
1688819552# #【5年级女生跳远一跃飞出了5米哇】7月6日，温州一名五年级女生跳远惊呆众人，全力冲刺后她像飞起来一般，一跃跳了5米远。据了解，女子一级跳远运动员标准是5.85米。网友：她好像身上装了弹簧！少女继续加油，未来可期！
1692536400# #【浪漫！葡萄架下赏星空氛围感拉满】近日，黑龙江富锦，摄影师用镜头记录了葡萄架下赏星空的浪漫画面。一串串成熟的紫葡萄沉甸甸挂在枝头，繁茂的枝叶在星空背景下宛如一座弯弯的鹊桥，等待着牛郎织女七夕相会。
1694572207# #【国台办新任发言人陈斌华亮相】国台办新任发言人用闽南语开场9月13日，国台办举行新闻发布会，新任发言人陈斌华用闽南语开场。他说，到台办工作前，自己有20多年的媒体工作经历，曾多年在台湾驻点采访。希望今后在发言人岗位上，与大家共同努力增进两岸同胞之间的了解和理解。
1689939001# #【市民开叉车托举救下悬空男童赞】近日，陕西安康，一名4岁男童从自家二楼窗户爬出，不慎被困在防盗窗缝隙里，头部被卡身体悬空。路过的市民开着叉车，一人站在车斗上用力托举着孩子，另一人则帮助孩子重新爬回窗户里。平凡英雄（安康交通广播）
1692581713# #【飒！13岁女孩雨中练古拳法肆意潇洒】近日，福建龙岩，一位13岁女孩在雨中练古拳法，招式行云流水，肆意潇洒，意境气场双双拉满。
1699756122# #【人民日报钟声：本着对历史、对人民、对世界负责的态度发展中美关系】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平将赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。两国元首将就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题，以及事关世界和平与发展的重大问题深入沟通
1697545801# #【大姐爬泰山主打一个反差萌】近日，一位大姐爬上泰山后，腿一直不受控制地抽动，大姐心态崩溃。热心游客见状耐心劝导，教给大姐下山轻松的办法，大姐尝试后笑开了花。泰山不会放过任何一个嘴硬的人（济南时报）
1692026157# #【一朵花读懂一座城心】8月的广州，浪漫的三角梅铺了一路🌸“你恰好盛开，我特意路过”，一带一路大道同行带上你的城市，一起陷入花海吧！（人民网微博）
1690618200# #【男子在5毫米铅笔芯上雕出蓉宝】成都大运会来了7月28日，山东淄博，一男子在5毫米的铅笔芯上，雕刻出成都大运会的吉祥物“蓉宝”。网友：厉害！裸眼雕刻助力大运会！
1695642801# #【汪雪儿获女子50米仰泳冠军】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子50米仰泳决赛中，汪雪儿获得冠军，万乐天获得亚军。（人民网记者杨磊）
1694489400# #【大熊猫秦韵意念式躲雨笑cry】大熊猫躲雨顾头不顾尾近日，陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，面对淅沥沥的雨滴大熊猫秦韵却只是低下头，把脑袋藏起来。网友：大熊猫主打意念式躲雨，只要脸不湿咱就没淋雨。
1699677002# #【最新消息！一次中等强度厄尔尼诺已形成话筒】根据国家气候中心最新监测，一次中等强度厄尔尼诺事件已经形成，并将持续到明年春季。受其影响，并叠加全球气候变暖大背景，2023年平均气温或打破最暖年纪录。预计今冬到明春我国大部地区气温接近常年同期或偏高，但阶段性冷空气活跃，南方地区降水
1691850300# #【女子趣味配音提醒乘客穿鞋】近日，贵州黔南，女子坐景区大巴遇见有人脱鞋，于是用趣味配音提醒这位不知名的乘客。当事人郑女士表示，当时气味很大，实在让人忍不了，又不想当面戳穿，所以就用这种方式提醒那个人。她觉得这种提醒方式比较委婉，还能有效减少争执。
1689915600# #【公交司机竟是隐藏的舞蹈高手】近日，贵州贵阳，一位公交车司机白天上班，晚上在广场上跳舞，不仅舞步熟练，还能劈叉。网友：开的是生活跳的是热爱心（新华社快看）
1701867601# #【当东北虎相亲失败】相亲失败的心理落差，东北虎也遭不住呀允悲网友：第一次在老虎脸上看到了哀怨笑cry（人民网微博）
1691547765# #【北京特大暴雨已致33人遇难】8月9日上午，北京市召开防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂通报，7月29日至8月2日，北京遭遇了特大暴雨灾害。据初步统计，此次共接到地质灾害369起，共造成近129万人受灾。截至8月8号24:00，全市因灾死亡33人。
1693026001# #【民警把轻生男子跟自己铐在一起】平凡英雄近日，湖北十堰，派出所接到报警称，一名男子出门后失踪。经寻找，民警在一楼顶发现失踪男子，此时他已站在围栏外欲轻生。危急时刻，民警抓住男子手腕，将其与自己的手铐在一起。消防员赶到后，与民警合力将男子救下。网友：这一铐，铐住的是生命！（十
1700456400# #【身体折叠20年的他再见蓝天】河北邯郸的秦瑞渊11岁时患上强直性脊柱炎，严重的病情使身体弯曲接近180度，20余年无法正常行走。北京大学人民医院脊柱外科主任刘海鹰和同事们，向这台堪比“刀尖上跳舞”的高难度脊柱矫形手术发起了挑战，5个小时后手术成功完成；经过数个月的康复治疗，秦瑞渊现在可以
1703121610# #【暖！震区安置点能收快递用WiFi心】震区安置点的暖心事积石山县大河家镇大河村安置点，抢修人员搭建起“平安电话”设备、免费安装宽带，让受灾群众能打电话报平安、用WiFi上网；当地邮政设置临时邮局，向当地群众提供收寄发运等服务...连日来，安置点内正发生着一桩桩的暖心事↓↓（人民网联合
1703499399# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式25日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。　　上午11时许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近平签署的晋升上将军衔命令。中央军委副主
1693876113# #【山西省委副书记商黎光接受调查】据中央纪委国家监委网站，山西省委副书记商黎光涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1702887865# #【两高两部：醉驾有15种情形从重处理】最高法、最高检、公安部、司法部印发《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》，其中：规定醉驾具有15种情形之一的从重处理；醉驾10种情形不适用缓刑；醉驾有自首、坦白、立功、自愿认罪认罚等情形从宽处理…详戳↓↓
1689688802# #【老伴眼里的抠老头资助了118名学生】近日，浙江宁波，77岁的张如普决定每年资助大学生小赵5000元直至毕业，此外，他还决定每年“追加”3000元，资助小赵的弟弟妹妹读书。张老是退役军人，连续29年共资助118名学生，累计出资近70万元。在张老眼里，他们就像是自己的孩子，“只要生活过得去，我愿意一
1690376583# #【金牌又+1！中国队男女4×100米混合泳接力夺冠】刚刚，在福冈游泳世锦赛男女4×100米混合泳接力决赛中，由、、、程玉洁组成的中国队获得金牌。恭喜中国队，辛苦了！
1697722200# #一带一路一起来【奔向下一个金色十年！】开展务实合作、促进绿色发展、推动科技创新……10年来，“一带一路”合作网络从亚欧大陆延伸到非洲和拉美，150多个国家、30多个国际组织和中国签署“一带一路”合作文件。戳图，领略“一带一路”的丰硕成果和美好未来↓↓（人民网）
1699531200# #【厉害了！原来纸也可以用来做桌子】发现进博宝藏这款纸做的桌子表面涂了有机硅，防水防污、可降解性高，重量只有传统桌子的1/5，承重可达100斤。你心动了吗？2023进博会（人民网记者刘蕊）
1701077423# #美好香港【香港山顶缆车车长带你穿梭太平山】香港山顶缆车自1888年正式启用，往来于中环商业区与太平山山顶之间，是全球历史最悠久的缆索铁路之一，百年来见证了香港的沧海桑田璀璨变迁，承载着几代香港市民的集体记忆。作为香港山顶缆车高级运营主管，刘嘉豪希望为每日数以万计来自世界各地的乘客
1691411685# #【祝贺！中国队夺女子4x100米混合泳接力金牌，张雨霏9个报名项目全部夺冠打call】刚刚，在成都大运会游泳比赛中，由柳雅欣、朱蕾桔、张雨霏、李冰洁组成的中国队摘得女子4x100米混合泳接力项目金牌。网友：张雨霏是来批发金牌的吗？
1701149401# #【暖心！民警帮孕妇系好鞋带】近日，一名孕妇到派出所咨询业务，临走时鞋带散了。孕妇尝试弯腰没有成功。民警见状上前仔细帮其把鞋带系好。正能量计划
1694748588# #【国家卫健委：9月20日起猴痘纳入乙类传染病进行管理】国家卫生健康委员会发布公告，根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。2022年9月我国报告首例猴痘输入病例，2023年6月开始出现本土猴痘疫情，目前
1691046145# #【黑龙江一高速桥梁塌陷有车辆坠落暂无人员伤亡】8月3日，受降雨影响，黑龙江哈牡高速254公里筒子沟附近一处桥梁部分坍塌。行车记录仪拍下一辆白色汽车坠落桥下画面。随后，白色汽车驾驶员被现场人员合力救起。目前，该路段已经实行双向紧急管控措施，行经该路段车辆需就近下高速绕行，交警和路政部
1701501024# #【国家卫健委：儿科门诊可增开午间夜间周末门诊】各级医疗机构儿科门诊应开尽开国家卫健委新闻发言人米锋：根据监测，目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起，都有相应的成熟治疗手段，未发现新病毒或细菌导致的新发传染病。要进一步增加医疗服务供给，推进中医医院、妇幼保健院等各级各类医
1699226914# #【硬核又浪漫！40对新人在战舰上举办婚礼】南部战区海军某驱逐舰支队在战舰上举办集体婚礼，40对新人依次登上迎亲舰艇。海天间，喜结连理，缘定今生。网友：大排量“婚车”来了，这排面太足了！
1694682600# #【9岁女孩变着花样给父母做饭赞】近日，河南郑州，9岁女孩梅玥涵变着花样给爸妈做饭菜。玥涵说，自己从七八岁就开始学做菜，现在包子、锅贴、煎饼、蛋糕样样拿手，像清蒸鲈鱼、蒜蓉小龙虾等硬菜也不在话下，希望上班辛苦一天的爸妈能够下班回家吃一口热乎饭。
1693391408# #【演唱会买到柱子票怎么办？】盲选座位或侵犯消费者知情权近日，一场在海南海口举办的演唱会，观众因听不清歌手的演唱，齐声要求“退票”；今年5月，有观众投诉某歌手演唱会主办方售卖“柱子票”，有观众花了1000多元，视线全程被舞美搭建的立柱遮挡……花了钱，现场体验却不佳，演唱会“盲选”座
1698325201# #【班主任配合学生拍照秒变表情包】近日，湖南涟源，中学生折了一个小纸篮放在班主任头上，班主任配合拍照，秒变表情包。（中青网）
1692486000# #【70个和历史人物相关的成语】中文拥有无穷的魅力和浪漫，而成语更是是其中一颗璀璨的明珠。每一个成语都是一段历史，承载着祖先的智慧和人生的哲理。HI新的一天（人民网微博）
1703548860# #【今天，缅怀一代伟人毛泽东】今天，我们迎来伟人毛泽东130周年诞辰。天安门城楼上的庄严宣告犹在耳边，强国建设、民族复兴的新征程展现在眼前，今日之中国，如您所愿！缅怀！毛主席诞辰130周年
1693882800# #【韩国超1200万条鱼死亡】日本核污染水排海量已超4200吨受日本核污染水排海影响销量大减、叠加水温升高，韩国近期不少养殖场的石斑鱼出现大量死亡。韩国TV朝鲜电视台报道，截至目前，死亡鱼类总计已达1200万条，其中多数为无法适应高水温的石斑鱼。
1702364599# #【习近平抵达河内对越南进行国事访问】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。　　河内内排国际机场，400多名中越各界代表手持两党两国旗帜翘首以盼，“热烈欢迎习近平
1697036400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1701316801# #【怕冷星人注意！全国冻手冻脚地图来了】11月29日，一股较强冷空气再次“发货”，今明天中东部多地气温将再刷新今年下半年新低，全国四分之三地区将体验冻手冻脚。全国冻手冻脚地图↓↓看哪里将体验寒彻骨，要防冻伤。
1690522149# #【老师鼓励式教育让学生成绩从D到A】近日，山东一位小学老师分享了班里一个孩子成绩从D到A的转变。刚开始，男孩一学习就哭，也没有很多朋友，老师便有意识引导男孩，让他有机会展示自己，也从不吝啬对他的表扬。一个学期后，男孩在老师正向引导下，找到了自己的闪光点，收获了朋友，成绩也从D考到A。
1694937601# #【帅！解放军仪仗队帅气亮相墨西哥阅兵式】9月16日，墨西哥城，中国人民解放军仪仗方队帅气亮相墨西哥阅兵式，现场欢呼声不断，当地中国商会、华人华侨等纷纷带着横幅、国旗来到路边热烈欢迎我军仪仗队到来。（浙江日报）
1704205989# #民民夜话【好兄弟赞】能处到这样的朋友good值了
1703637007# #【房东举报诡异绿光获得重大奖励】“我的房子租给外国人了，但从来没人入住，屋里老是发着绿光，情况很可疑。”李某将房子租给境外某公司，他发现房间内总闪着诡异的绿光，觉得很可疑，便拨打12339向国家安全机关反映这一情况。经核查，这些泛着绿光的设备正是境外间谍情报机关布设的窃拍窃照设备，
1691037000# #【家长请查收！儿童青少年暑假近视防控指南话筒】3至6岁幼儿避免接触视屏类电子产品暑假是儿童青少年近视防控的关键期。暑假时间长、天气热，儿童青少年容易出现生活不规律、缺少户外活动、长时间室内近距离用眼等情况，易发生近视或近视程度加深。家长该如何帮助孩子保护视力...详戳↓↓（人民
1694948941# #【萌帅！5岁半小骑手展示娴熟压弯技术】近日，重庆，5岁半小骑手参加摩博会，一出场高超压弯技术看呆众人。网友：别人5岁半已经会压弯，而我只会玩泥巴！
1691047800# #【转扩！暴雨洪涝后饮食安全指南话筒】被洪水泡过的瓶装水不要饮用近日，多地持续遭遇强降雨袭击。强降雨过后，伴随的高温高湿天气，极易发生肠道传染病和各类食源性疾病，日常生活中要注意食品安全，一图了解↓↓
1690041300# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1691629201# #【画一朵兰花总共需几步？】近日，山东淄博，国家一级美术师在淄博八大局作画。寥寥几笔一株兰花跃然纸上，运笔行云流水十分丝滑。网友：别画这么快，不然我以为我也会允悲
1690631400# #【今天，祝全球唯一大熊猫三胞胎生日快乐】三胞胎大熊猫迎9岁生日7月29日，全球唯一大熊猫三胞胎——“萌萌、帅帅、酷酷”三姐弟迎来9岁生日。奶爸奶妈们为它们精心准备了别样生日礼：萌萌的公主闺房，帅帅的粤式龙舟，酷酷的遥控小火车，三层消暑蛋糕……生日会现场有哪些惊喜？一起来看↓↓
1702940630# #甘肃地震【截至19日4时，甘肃地震已致86人遇难96人受伤】据甘肃省抗震救灾指挥部，截至19日4时，临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县6.2级地震已造成当地86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。。地震发生后，甘肃省省级相关部门、临夏州和积石山县迅
1695520590# #【中国队第三金！中国赛艇队再得一金】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会赛艇男子轻量级双人双桨决赛中，中国组合范俊杰/孙满以6分23秒16的成绩获得冠军。祝贺！（人民网记者李乃妍杨磊）
1695304384# #【祝贺！亚运会男足提前小组出线】杭州亚运会来了9月21日，亚运会男子足球小组赛第二轮，国足亚运队4比0缅甸。上半场，谭龙梅开二度，王振澳进球扩大领先优势，戴伟浚半场结束前头球破门；下半场易边再战，刘若钒补时阶段破门但越位在先。最终，中国队4比0击败缅甸队，收获两连胜提前出线。（人
1689636601# #【“炎”值爆表！致敬高温里的平凡英雄】近日，全国各地持续高温天气。虽然酷暑难耐，但有一群人无惧烈日“烤”验，顶热浪、战高温，坚守在工作一线。他们是铁路工作者、消防员、电力工人、志愿者……他们是高温里的平凡英雄，用汗水和奉献诠释爱岗敬业精神。致敬！（人民网）
1697524494# #【朝阳配晨雾！上海的清晨如陈年水墨画哇】10月17日，上海，浦东郊外清晨现温暖朝霞云雾美景。橙黄色的日晖洒照在云雾间，晕染出漫天光彩，天地一色，宛如一幅泛黄的陈年水墨画卷。美好上海
1702355400# #【收藏！一张纸剪出4个小雪人】你家下雪了吗？试试用纸剪小雪人吧～
1692019889# #【又疼又痒！花蚊子咬人为什么这么狠】白纹伊蚊和埃及伊蚊是我国登革热的传播媒介，俗称“花蚊子”，在我国分布广泛。花蚊子咬人为什么这么狠：①飞行速度快很难打中；②攻击性强可以隔着衣服咬人；③叮咬后的大包最痛最痒...戳↓↓收好这份全方位驱蚊攻略！（生命时报）
1696861818# #民民夜话【致敬平凡英雄心】为平凡英雄点赞赞赞赞
1695358800# #【收藏！4个动作预防腱鞘炎】手腕、手指酸痛怎么办？医生教你4个动作预防腱鞘炎，每组10次，每天3-5组，练起来吧～（健康杭州）
1695087712# #【周知！12306候补攻略】中秋假期临近，对于没有抢到票的用户，国铁集团表示，12306候补兑现成功率达75%以上，通过提报多个“日期、车次、席别”组合的候补订单，延长候补兑现时间，可增加候补成功率。12306最多候补20个车次详情↓↓（人民网微博）
1694138402# #【厉害！小女孩幼儿园门口秀功夫】近日，江苏，小女孩幼儿园门口展示武术，一招一式有模有样，动作干净利落，英气十足！现在上幼儿园门槛这么高了吗？
1689579511# #【第6金！陈艺文昌雅妮卫冕女子双人3米板】陈艺文昌雅妮世锦赛双人3米板金牌2023年游泳世锦赛跳水女子双人3米板决赛，中国组合陈艺文/昌雅妮以341.94分成功卫冕，这是中国跳水队在本届世锦赛上夺得的第6枚金牌。英国组合和意大利组合分别获得银牌和铜牌。（人民网胡雪蓉）
1703331000# #【辛苦了！救援人员奋战30多小时后席地而睡】近日，青海海东，救援人员已连续奋战三十余小时。在搜救任务结束后，他们和衣而卧，席地而睡。救援人员满身泥泞席地而睡网友：辛苦了，谢谢你们！
1688992454# #【小鸟高难度金鸡独立挠痒痒】近日，河北保定，一处莲花池中，一只小鸟在莲蓬头上秀起了瑜伽功夫，仔细一看，原来为了挠痒痒...网友：小鸟想挠个痒痒也太不容易了。
1700699400# #【英雄回家！第十批志愿军烈士遗骸回国】一人一句迎英雄回家从2014年至2022年，中韩双方已连续九次成功交接913位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及相关遗物。今年是按照中韩双方达成的共识实施的第十次交接。祖国从未忘记，人民从未忘记！国旗为盖，军机护航，礼兵为伴，祖国和人民用最崇敬的方式接迎
1701315001# #【8吨重货车侧翻武警紧急救援】近日，河南洛阳，一辆8吨重的货车发生侧翻，驾驶员受伤。执勤哨兵发现情况后，立即上报。武警官兵3分钟到达事发地点，将侧翻货车拉起，又将5吨重的货物搬到道路一侧。卫生员对伤者进行包扎止血。正能量计划
1703568600# #【福利来了！转发抽中国最北邮局明信片心】2024年的第1份幸运，请查收！黑龙江漠河中国最北邮局寄出的明信片，你想要吗？我们将抽出10位网友，从最北邮局寄出精美明信片。关注
1689152847# #【所有车主过了今晚油价上调】加满1箱油将多花6元据国家发改委网站，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2023年7月12日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高155元、150元。以油箱容量50L的普通私家车为例，这次调价后，加满一箱油将多花6元左右。（人民网申佳平）
1702269000# #【收藏！雪花简笔画教程雪花】下雪啦，快来画一朵漂亮的雪花吧～
1701338400# #【慎点！医生从女子双眼取出60多条活虫】近日，云南昆明，女子揉眼睛发现有虫子掉出。就诊后，医生从该女子双眼共取出60余条活虫。医生表示，患者没有被苍蝇叮咬的情况，可能是接触了身上有寄生虫幼虫的猫狗之后，直接揉眼睛导致了感染。医生提醒，和宠物亲密接触后应及时洗手，避免揉搓眼睛增加感
1693566001# #【3岁娃落水69岁老人跳水救人】近日，江西宜春，一名3岁男童失足落水，5岁的姐姐急忙去喊大人。69岁老人冷国发听到求救声后，跳进水塘将孩子救了上来。据悉，这已经不是冷国发第一次救人了。正能量计划（平安宜春）
1702737062# #民民夜话【暖心心】系完围脖，小娃这么一靠一坐，就是信任这个好心叔叔了赞
1692338402# #【有爱！1923年老人与2023年宝宝对望心】近日，浙江舟山，百岁老人抱着今年出生的宝宝轻声叮嘱：好好吃饭，好好读书，当上大学生。一个生于1923年，一个生于2023年。跨越百年，五世同堂！网友：跨越世纪的五世同堂，祝福！（人民网微博）
1689400801# #【故宫霁蓝釉文物有多大气我来了】盛世中华何以中国高温蓝釉以氧化钴为呈色剂，出现于元代，盛于明清。其中，霁蓝、祭蓝、积蓝、霁青、宝石蓝等，名称繁多，实为一物。霁蓝色泽深沉，均匀稳定。与白花、金彩相衬，更显其庄重沉静的审美格调。
1695603600# #【心动！一键进入齐白石的草虫世界】灵境·人民艺术馆推出“为万虫写照”齐白石数字水墨，以齐白石的《葡萄天牛图》《长叶蝗虫图》《莲蓬蜻蜓图》《树枝秋蝉图》《贝叶螳螂图》5幅作品为原型，分别制作成高清动态视频数字作品，每款各发行1000份。戳链接
1699182000# #【馒头界开始搞时装了】山东花样馒头又上新，这一衣柜的衣服够不够吃？
1700028141# #【超美！云南宁洱现梦幻动态七彩祥云哆啦A梦吃惊】在云南每一次抬头都有惊喜11月13日下午，云南普洱，宁洱县竹山小学上空出现大片动态的“七彩祥云”，整个过程大约持续了10分钟，学校老师用手机拍摄下了这一绝美景象↓↓
1691591400# #【中国式浪漫！盘点大运会舞台上的国风蜀韵】8月8日晚，成都大运会正式闭幕。它不仅向全世界献上一场青春的盛宴，更是一场展示国风文化的盛会。当“太阳神鸟”自开幕式飞临闭幕式现场，让我们再次回顾曾闪耀在大运会舞台上的文化明珠↓↓（人民网鲁婧）
1690675325# #【注意防范！继续发布暴雨红色预警！】京津冀部分地区有特大暴雨中央气象台7月30日6时继续发布暴雨红色预警：预计，7月30日8时至31日8时，河北、北京、天津、山西中东部、河南北部、山东中西部等地有大到暴雨。其中，河北中南部、北京中南部、天津西部、山西东部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿
1689039000# #【羡慕！汕头路边摊20元就能实现水果自由馋嘴】近日，网友晒出在广东汕头路边摊购买的20元水果大满贯，不少网友表示羡慕，你的城市20元能买多少水果？
1697517000# #一带一路一起来【安全舒适！阿根廷乘客点赞“中国造”列车】一带一路大道同行“速度很快”“车厢很舒服”“很安全”……技术先进、设施完善的“中国车”，得到阿根廷政府和民众的广泛认可。“奔跑”十年，在阿根廷跑出了一张“中国制造”闪耀名片。一带一路知多少（人民网记者许维
1689487200# #【头伏已至，让故宫流行色为你降暑纳凉哇】盛世中华何以中国碧色接天，湖光滟滟，骄阳璀璨，粉蝶蹁跹，这些来自故宫文物的缤纷色彩，虽年岁久远，却依旧入时，与夏景相映成趣。希望赏心悦目的颜色，能够为你驱散蒸腾的暑气，带来充满雅趣的夏天。你心中最适合夏天的颜色是什么？
1697086207# #【收藏！用秋叶做一池锦鲤】秋天到了，一起来做漂亮的树叶贴画吧！愿你好运相伴心
1690983238# #【唯美画卷！新疆特克斯草原一碧千里美如壁纸哇】近日，新疆伊犁，摄影师记录下了特克斯县阔克乌泽克草原壮美的夏日盛景。蔚蓝天空之下，远处雪岭云杉遍布，近处绿草茵茵一碧千里，牛马成群欢愉奔跑，一幅绝美的自然画卷令人心旷神怡。美好新疆
1693663260# #【广东福建警惕台风海葵吃惊】最新预报显示，台风海葵将以每小时15-20公里的速度向偏西方向移动，强度逐渐增强，最强可达超强台风级，并将于明天傍晚前后以强台风级或超强台风级在台湾岛东南部沿海登陆。之后，“海葵”穿过台湾岛，4日凌晨移入台湾海峡，然后向福建南部到广东东部一带沿海靠近
1692109095# #【见者好运！广东拍到10多头中华白海豚组团嬉戏】原来海豚的叫声这么空灵近日，广东阳江市东平海域，10多头中华白海豚结伴在海中嬉戏遨游。粉色海豚不时跃出水面，翻起朵朵浪花，犹如水中精灵。（广州广播电视台）
1689383115# #【和平方舟号调整航线紧急救治受伤同胞心】当地时间7月13日，正在执行任务的中国海军“和平方舟”号医院船接到通报，1名中国渔民在海上作业时右腿开放性骨折。医院船临时调整航线，高速前出接护救治。伤员被转运至“和平方舟”号时，骨折时间已超过65小时，经紧急救治，截肢风险已减小，伤员右小腿
1696138144# #【祝贺！中国射击破世界纪录夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会射击女子多向飞碟团体赛中，由李清念、武翠翠、张鑫秋组成的中国队以357分打破世界纪录夺冠。印度队获得亚军，哈萨克斯坦队获得第三名。（人民网记者杨磊）
1694179778# #【飒！小女孩跳街舞前后反差有多大】小女孩参加街舞比赛，音乐一响立马起范，随性又松弛，又帅又可爱！网友：看似漫不经心实则轻松拿捏赞（新华网）
1701835200# #【转发收藏！流感疫苗接种攻略】流感疫苗为什么每年都要接种监测显示，近期呼吸道感染性疾病以流感为主。医生表示，对流感的预防措施主要包括接种流感疫苗、戴口罩、常洗手、做好通风、减少人员聚集等。那么，流感疫苗能否和其他疫苗同时接种？接种流感疫苗后有哪些注意事项？详戳↓↓（人民网）
1700460000# #【转需！艺考高考文化成绩门槛提高】2024年艺术类专业省级统考已陆续开考。新一轮艺考有哪些变化？①提高高考文化成绩门槛，部分艺术类专业不再组织专业考试，将直接依据考生高考文化课成绩、参考考生综合素质评价，择优录取；②大幅压缩校考规模，将省级统考成绩合格作为取得相关校考资格的基础要
1703165401# #【震区小朋友温柔抚摸搜救犬】近日，重庆蓝天救援队在甘肃积石山县救援，震区小朋友温柔抚摸搜救犬，还和搜救犬互动，场面十分有爱。（重庆广电）
1690610401# #【转需！隔夜菜怎么吃才安全话筒】夏季气温炎热，水分充足的饭菜、水果等成了细菌生存、繁殖的天堂。医生提醒，不是所有隔夜菜都能放心吃。这份关于隔夜菜的健康饮食小贴士，一起了解↓↓
1703850102# #【全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话李强赵乐际蔡奇丁薛祥李希韩正出席王沪宁主持】中国人民政治协商会议全国委员会12月29日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、韩正等同各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代
1694869201# #【练起来！一组动作有效锻炼身体核心】屈肘迎膝、伸屈练腿、转体摆臂……收好身体核心锻炼操↓↓提高平衡能力和协调性，循序渐进，量力而行~（健康杭州）
1703233857# #【北大燕南园获联合国文化遗产保护奖】近日，2023年联合国教科文组织UNESCO亚太文化遗产保护奖揭晓。燕南园等5处我国遗产从来自八国的48个项目中脱颖而出，获评该奖项。评委认为，所有项目在整体上反映出亚太地区遗产保护在意识和实践上取得的进展，并体现出保护文化遗产与地方发展的成功
1695474644# #【骄傲转发！中国代表团入场】杭州亚运会来了，为中国亚运健儿加油！（央视）
1688743800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1704191400# #【明天，来看2024年度最大太阳】1月3日8时38分，地球运行至轨道近日点，这是本年度中地球离太阳最近的时刻，届时人们将看到2024年的“最大太阳”。为什么太阳离地球近了，天气却很寒冷？太阳到底为啥时“大”时“小”？详戳↓↓（新华社）
1689165325# #【女子误将反光指示牌看成日落笑cry】近日，新疆，一位乘车女子开心大喊看见日落，等驶近才发现，是误将反光的交通指示牌看成了日落。网友：对方撤回了一个日落。
1690164045# #【神同步！3人同窗12年一起考入国科大】小学是你中学是你大学还是你“这是怎样的缘分，一定会是一辈子的好朋友”……近日，浙江衢州二中，3名同学收到了的录取通知书。在小学、初中、高中同窗12年后，他们又一起考入国科大。据悉，他们三人都梦想成为科学家，报志愿时没有刻意约定
1691247775# #民民夜话【愿平安心】注意安全，大家都要平平安安
1690858801# #【宝宝严选！网友被高铁上前座的萌娃投喂】近日，陕西，女生在高铁上被前座萌娃“投喂”，小手不断从缝隙里送来食物。网友：好可爱，还是“红绿灯”颜色的番茄呢~
1690875423# #【致敬那些暴雨中的逆行者心】近日，多地遭遇暴雨天气。有的人不顾个人安危，毅然帮助他人脱离危险；有的人尽职尽责，保障人民安全……致敬平凡英雄，愿所有人平安！（人民网王天乐）
1700703742# #【运20接25名烈士回家】一人一句迎英雄回家11月23日上午，中韩双方在韩国仁川国际机场交接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸。山河无恙，接英雄回家！25名在韩志愿军烈士回家（人民网微博）
1703311200# #【青海震区小朋友对镜头比耶】震区安置点的暖心事12月22日，在青海省海东市民和县中川乡草滩村美一小学临时安置点内，生活物资充足，安置保障工作有条不紊开展。据了解，用于改善临时安置点条件的折叠房也已完成搭建，通电后将立即交付灾区群众使用。（人民网青海频道）
1698462940# #【美国总统拜登会见王毅】当地时间10月27日，美国总统拜登在白宫会见到访的中共中央政治局委员、外交部长王毅。。。王毅首先转达习近平主席对拜登总统的问候，表示此次访问的目的就是同美方沟通，切实落实两国元首重要共识，在重返巴厘岛基础上，面向旧金山，推动中美关系止跌启稳，尽快回到健康稳定发展
1702097665# #【江西南昌“1·8”20死19伤重大道路交通事故调查报告公布】南昌20死19伤重大交通事故调查报告12月9日，记者从相关部门获悉，江西省政府事故调查组公布江西南昌“1·8”重大道路交通事故调查报告。经调查认定，这是一起因货运驾驶人驾驶严重超限超载的重型半挂牵引货车超速行驶，路遇正在占道开展丧事
1694680200# #【又整活！海南警方普法广告对手铐下手了】全新警用灭偷60Pro手铐系列：寒，但不刺骨，折叠旗舰轻松展开“刑境界”；搭载骑警处理器，如遇危险，110先；双金属手动解锁，保证罪犯无法动弹……罪犯伏法的引领者！网友：喜欢红色，但不想拥有。
1703740500# #【提到山东，你会想到】齐鲁大地，有看不尽的好山好水，有尝不够的好物好品，饱浸着山东人的真情。“好客山东好品山东”，已经成为一张闪亮名片。提到山东，你会想到什么好品好物，评论区分享↓↓广告
1695960001# #【“月中桂兔”中秋主题数字作品限量发行】又是一年中秋节，灵境·人民艺术馆推出“月中桂兔”中秋主题数字作品，于9月29日10时正式限量发行。以清代冷牧《梧桐双兔图》、宋代易元吉《竹兔》、清代蒋溥《月中桂兔图》、宋代崔白《双喜图》4幅古画为原型，分别制作成的4款高清数字作品，你最想要哪个？
1702910476# #民民夜话【祝福心】搜救犬瑞利，我们永远爱你！
1701745201# #【热爱可抵岁月漫长！2位80多岁老人坚持60多年阅读打卡】阅读这件事能有多快乐在河北定州一家书店，每天都会看到两位80多岁的老人在这里阅读“打卡”。据悉，今年88岁的吴子才是一位退休教师，他和老伴儿每天都会到书店看书。这样的习惯，两人已经坚持了60多年。在他们看来，阅读的快乐无法比拟，
1700355603# #【警惕！不要随便蹭免费WiFi】女子蹭免费WiFi被盗刷9000多元陈女士逛商场时，连接上了商场内一个没有设置密码的Wi-Fi，并通过手机银行支付的方式购买了一件衣服。没过多久，张女士就连续收到了多条手机短信提醒，发现她的信用卡竟被盗刷了6笔，总金额高达9000多元……现如今，虽然Wi-Fi给我们的生
1688784064# #【丈夫用烧烤手法抹妊娠油笑cry】近日，黑龙江，丈夫为妻子孕肚涂抹妊娠油，掏出工具妻子瞬间没绷住。视频中，丈夫用小刷子将油在肚皮上抹开，妻子直呼像是在烧烤。网友：感觉宝宝离熟不远了！宝宝：外面是在BBQ吗？
1699540266# #民民夜话【一人一句致敬消防员】愿每次出征，都能平安归来！
1690378201# #【妈妈请列车长帮教育儿子不能喧哗】近日，江苏，一位妈妈带着儿子乘坐高铁，遇上列车长检票，妈妈便拜托列车长提醒自己儿子在车厢内要小点儿声。列车长有些为难，但妈妈表示没事，可以凶一点儿。列车长温柔提醒后，小朋友全程都非常安静。
1702778455# #【老人清唱映山红感谢民警】一首映山红响彻派出所近日，山东淄博，一名70多岁老人补办身份证，受到了派出所民警的热心招待。为表达感谢，老人清唱了一首《映山红》，在场的民辅警感动落泪心温暖中国2023（淄博广播电视台）
1692942949# #【三部门推动落实购买首套房贷款认房不用认贷】近日住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施。。通知明确，居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭
1702002970# #【震撼！中国航母最新电影级大片憧憬】山东舰载机起降全流程硬核大片，一起感受中国航母带来的震撼↓↓
1702908161# #【习近平听取贺一诚述职报告】国家主席习近平18日下午在中南海瀛台会见来京述职的澳门特别行政区行政长官贺一诚，听取他对澳门当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。。。习近平表示，一年来，贺一诚行政长官带领特别行政区政府，认真履职、务实有为，顺利完成澳门维护国家安全法修改，有序推进行政长
1694084401# #【女子胸口藏16只活体蜥蜴入境】近日，深圳海关发现1名女性旅客神态异常、衣着臃肿，随即引导其至查验台进一步检查。从其胸部位置查获5个白色束口袋，袋内装有活体蜥蜴共计16只。经鉴定，这16只活体蜥蜴为印尼斑帆蜥。目前，该批印尼斑帆蜥已交由相关部门处理。（海关发布）
1693877402# #【小伙打胡辣汤主打一个丝滑】近日，山东菏泽，小伙打胡辣汤一套动作行云流水，四五秒就盛出一碗，大叔还没反应过来，汤已经在手里了笑cry网友：最后这香油到底放没放。（新华社）
1698220801# #【90后姑娘成了追熊猫的人】生于青海，求学内蒙，up青年付明霞始终怀揣着对自然万物最真挚的热爱，将年少夙愿化作毕生事业，常年坚守在大相岭的深山密林，成为一名保护大熊猫的基层工作者。她是守护大熊猫的“绿色战士”，也是“人与自然和谐共生”理念的积极践行者！（人民网微博）
1702165781# #【祝贺！高亭宇男子500米冠军】北京时间12月9日，在波兰马佐夫舍地区托马舒夫举行的2023—2024赛季国际滑联速度滑冰世界杯第四站比赛中，中国队选手以34.70的成绩获得男子500米金牌。这也是北京冬奥会后，高亭宇获得的首个国际滑联顶级赛事冠军。
1690704000# #【山村孩子用旧手机拍出惊艳摄影作品心】湖南怀化，90后乡村教师杜远薇带一群山里孩子成立摄影社团，教他们用家人的旧手机，拍出一张张摄影作品，并连续5年帮他们举办摄影展，邀请村民和孩子家长来欣赏，“孩子们看到的世界，比我们看到的更美好”。
1695387601# #【大叔3战科目二通过开心到起飞笑cry】近日，广西南宁，驾考现场，一位大叔三“战”科目二终于通过，激动欢呼开心到“起飞”。在场学员表示，被大叔的快乐感染到了，祝他顺利拿到驾照！
1693013400# #【驻香港部队第26次轮换现场画面】根据《中华人民共和国香港特别行政区驻军法》和中央军委命令，25日凌晨开始，中国人民解放军陆海空三军组织了进驻香港以来第26次轮换。通过轮换，将进一步提升驻香港部队履行防务职责的能力。
1699423225# #【正在直播：带您足不出户逛进博】11月5日至10日，第六届中国国际进口博览会在国家会展中心（上海）举行。2023进博会上有哪些好玩儿的黑科技，新技术、新产品？它们将如何改变你我生活？记者带您足不出户逛进博↓↓
1694854801# #【暖心！高校军训为听障学生配手语翻译】近日，重庆一高校军训，特意为听障学生配了手语翻译。拍摄者称，学校一直招收这种特别的新生，虽然这个连队没有声音，但在小姐姐的手语指引下，他们一样在努力练习军训的科目，觉得很感动。（华龙网）
1691544601# #【男生第一次爬泰山边拄拐边哭】近日，男生第一次爬上泰山，一边拄着拐杖，一边痛哭流涕。网友：泰山不会放过任何一个嘴硬的人允悲（新华社快看）
1689922200# #【金融保险服务助力乡村振兴】实干笃行广西龙州县穿街走巷，鳞次栉比的商铺、琳琅满目的热带水果摊、骑着电瓶车赶路的行人、促膝围坐悠然闲聊的老人……伴随着中国人寿金融保险服务的有效支撑，种种生机勃勃的生活场景，讲述着人民对于美好生活的无限憧憬和对经济社会高质量发展的期盼。
1696808164# #【2小时00分35秒！新的男子马拉松世界纪录诞生】马拉松世界纪录2小时0分35秒北京时间10月8日晚，肯尼亚人基普图姆在芝加哥马拉松比赛中以2小时00分35秒的成绩打破基普乔格保持的世界纪录，这一成绩将此前基普乔格保持的世界纪录提升了34秒。（央视）
1689475275# #【加油！全红婵陈芋汐断层式领先晋级决赛】今天上午，2023世界泳联锦标赛女双10米台预赛，中国组合陈芋汐/5跳得到365.40分，断层领先无悬念进入决赛。决赛将于下午5点进行，一起期待！陈芋汐全红婵出战女双10米台
1699622823# #快讯：习近平将赴美国举行中美元首会晤、同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1694671506# #【商务部回应欧盟将对中国电动汽车反补贴调查】商务部新闻发言人：9月13日，欧盟领导人正式宣布即将对中国电动汽车发起反补贴调查。中方对此表示高度关切和强烈不满。中方认为，欧盟拟采取的调查措施是以“公平竞争”为名行保护自身产业之实，是赤裸裸的保护主义行为，将严重扰乱和扭曲包括欧盟在内
1690961402# #【蓉宝和原型大熊猫同框萌上加萌我来了】“蓉宝”作为成都大运会的吉祥物，受到热烈追捧，其原型是成都大熊猫繁育研究基地里的大明星——“芝麻”，蓉宝原型大熊猫芝麻圈粉无数。一起跟随“蓉宝”的脚步，近距离围观大熊猫的生活↓↓成都大运会来了（人民网记者郝帅）
1703660400# #【老人路中央摔倒司机下车搀扶】近日，浙江嵊州，老人独自过马路时，一时情急不慎摔倒。路过司机见状，急忙停车上前，将老人扶到路边。直到警车赶来，好心司机才匆匆离开。正能量计划（美丽浙江）
1698642000# #【别眨眼！空间站和超级圆月同框】10月29日，江苏南京，摄影师用镜头捕捉到空间站划过超级圆月的短暂瞬间。遥远的空间站与硕大又明亮的月球同框，别有一番科幻大片式的美感。
1700384401# #【666！00后给00后送锦旗有多炸裂】近日，安徽蚌埠，“00后”小伙被骗考研培训费7万元，“00后”民警锁定嫌疑人全数追回。被骗的7万元中，包含小伙姐姐借给他的5万元，小伙为表谢意和姐姐一起各送来一面锦旗感谢。（人民网微博）
1694090044# #【习近平在黑龙江尚志看望慰问受灾群众】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，沿着村街道步行察看两旁受损房屋、基础设施修复重建进展，并走进村民家中看望慰问，详细了解家里受灾和生活保障情况，希望大家坚定信心、战胜困难，早日恢复
1695085200# #【暖！被民警和环卫工的双向奔赴暖到了】近日，浙江嘉兴，修剪绿化带的工人想在检查站的阴凉处歇歇脚，检查站站长邀请环卫工人进休息室休息，打开了空调，并为他们倒水。半个多小时后，民警回到休息室，发现工人们早已悄悄离开，休息室桌椅整齐、台面锃亮，地面也被收拾得干干净净。
1692658800# #【9句话送给最好的爱与最好的你心】最美好的爱情，不是玫瑰与惊喜，而是你来了以后，再也没走；最动听的告白，不是一句我爱你，而是长情的陪伴，不曾松手……今天七夕，愿天下有情人一牵手到白头！HI新的一天（人民网微博）
1701093600# #【3个动作帮你瘦腿】好身体计划①踮脚蹲，每组25个，共4组；②跳蹲，每组25个，共4组；③左右侧压腿，每组30个，共3组…3个动作让你告别“大粗腿”，练起来↓↓
1697718600# #【美！这就是诗中的飞流直下三千尺吧】近日，云南昭通盐津县柿子镇，摄影爱好者拍摄到瀑布和彩虹同框画面。镜头中，三股瀑布从高处倾泻而下，似飞龙从天而降，波涌浪叠，溅起朵朵碎玉般的水花。在阳光的照射下，一道道彩虹在水雾中腾空而起，绚丽壮观！
1696936800# #【收藏！10月天象大片时间表哇】金秋十月，天象精彩不断。①10月11日凌晨，金星与月亮更近，狮子座最亮恒星“轩辕十四”刚好在金星附近，届时将形成双星伴月的画面；②10月29日凌晨，我国全境可看到月偏食；③10月21日夜间至22日凌晨，猎户座流星雨也将准时亮相。你最期待哪一个？
1691335619# #【强降雨已致舒兰14人遇难】据据舒兰市抗洪抢险指挥部消息，8月6日，舒兰市各个水库、主要河流水位开始回落，保持在安全运行水平。截至8月6日22时，本次强降雨造成14人遇难，1人失联。
1699405201# #【大熊猫在东北雪地打滚撒欢儿哈哈】近日，黑龙江，大熊猫“思嘉”在雪地里满地打滚儿、奔跑、撒欢儿，根本停不下来！网友：这只大熊猫一看就是南方来的。
1690038015# #【每个博物馆都有一个显眼包😂】在福建“碧海云帆——漳州'海上丝绸之路'专题展”展馆，一件件珍贵文物讲述着“海丝”的海运繁荣。正面威风凛凛背面可可爱爱的“清漳窑米色白釉狮子戏球”也是其中之一。一带一路大道同行一人一件博物馆显眼包，你推荐（人民网微博）
1702636252# #【甘肃白银景泰越野赛案一审宣判】甘肃白银越野赛事故多人获刑12月15日，2021年（第四届）黄河石林山地马拉松百公里越野赛公共安全责任事件案一审宣判，涉及赛事运营的5名被告人及涉及职务犯罪的2名被告人分别被判处有期徒刑。。。甘肃省白银市白银区人民法院15日对2021年（第四届）黄河石林山地马
1697641252# #民民夜话【海上丝绸之路你了解多少？】会说话的文物都好可爱挤眼
1700042401# #【男子用旧柜子自制室外冰箱】近日，内蒙古阿拉善，男子将旧柜子和泡沫箱放在防盗窗上，自制室外冰箱。网友：上层冷藏下层速冻允悲（掌上巴彦淖尔）
1704076143# #【中朝两党两国最高领导人互致新年贺电宣布启动“中朝友好年”】1月1日，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩互致新年贺电，共同宣布将2024年确定为“中朝友好年”并启动系列活动。。。习近平指出，中朝是山水相连的友好邻邦。中朝友谊由两党两国老一辈领导人亲手缔造，
1702384870# #【江西武宁发现4.38亿年前西域鱼化石】近日，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究团队在研究江西九江武宁县志留系清水组中的化石时，首次发现西域鱼新属种化石，并将其命名为澧溪西域鱼。据悉，澧溪西域鱼化石，是古生物研究人员在武宁县澧溪镇采集的志留纪早期地层样品中发现的，距今约4.38亿
1692096595# #【可爱！大熊猫按摩被挠到胳肢窝的反应笑cry】原来大熊猫也有痒痒肉8月14日，北京动物园，大熊猫“小白天”享受餐前按摩，被奶爸挠到了胳肢窝，这可把“小白天”挠痒痒了，转头就对奶爸说了句“痒”！
1695902139# #【叶诗文收获杭州亚运会个人首金】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳女子200米蛙泳决赛中，叶诗文以2分23秒84的成绩夺得冠军，收获杭州亚运会个人首枚金牌。韩国选手和日本选手分别获得银牌和铜牌。（人民网记者杨磊）
1697194801# #【福气贴身！大风吹来五星红旗正好飘在她身上心】近日，福建莆田，一位女子刚出门，突然大风吹来一面五星红旗飘到了身上，她小心拿在手里，随后找了一根棍子将国旗悬挂起来，放在门口迎风飘扬。网友：被国旗选中的人一定好运连连！
1688609971# #【老人医院突然晕倒，医生冲出诊室上演教科书式抢救赞】近日，山东烟台，一位79岁老人在医院走廊突然晕倒在地，呼吸骤停。危急时刻，医生李浩劼听到呼救声立刻冲出诊室，迅速对老人进行心肺复苏，“黄金4分钟”教科书式急救挽回老人生命。平凡英雄（莱阳融媒）
1701000000# #【睡不着起不来哪个更痛苦】近日，“睡够8小时不如睡得有规律”引发热议。其实，不同年龄段睡眠时间的需求是不一样的。如果睡眠不足，就会影响第二天的精神状态，疲倦、心悸、起不来床等等。失眠、玩游戏、追剧……每个人导致睡眠不足的原因也各不相同。睡不着跟起不来，对你来说哪个更痛苦？戳→
1703680200# #【第四届光影中国荣誉盛典11项荣誉揭晓】12月27日，本届光影中国荣誉盛典圆满落幕，获年度荣誉推介男演员，获年度荣誉推介女演员，获年度荣誉推介导演，《流浪地球2》获年度荣誉推介电影。此外，获年度媒体关注男演员，获年度媒体关注女演员，
1690369201# #【大熊猫辰辰的独特避雨方式我来了】近日，重庆，大熊猫辰辰雨中仍能安睡的独特避雨方式，引游客围观。网友：是不是熊猫只要脸没湿就不算淋雨。
1689840001# #【别不信！赶海真的会让人无法自拔】近日，福建泉州，一男子被困海边滩涂，此时正值涨潮，男子所在位置即将被海水淹没。救援人员赶到现场发现，该男子下半身被淤泥完全包裹，动弹不得。经接力救援，该男子成功获救。温馨提示：在海边赶海游玩时，一定要注意潮汐涨落变化，不要在礁石或滩涂长时间逗留
1695562029# #【游泳第7金！中国队女子4×100米自由泳接力夺冠】杭州亚运会来了刚刚，在杭州亚运会游泳女子4×100米自由泳接力决赛中，由杨浚瑄、程玉洁、吴卿风和张雨霏组成的中国队以3分33秒96的成绩，大幅刷新亚运会纪录，夺得冠军。中国队包揽开幕首日游泳金牌（人民网记者杨磊图/李乃妍郝帅）
1693382400# #【10岁娃颈椎老化程度超成年人】放暑假以来，杭州10岁男孩小杰几乎是手机、平板不离手。近日，小杰一觉醒来脖子突然“瘫”了，甚至连平躺都变得困难。医生发现小杰颈椎病变严重，小关节错位，颈椎反弓，颈椎老化程度甚至超过不少接诊的成年人。医生：孩子的骨骼、韧带还没发育成熟，颈部肌肉等都比成
1692345600# #【好酷！62岁阿姨骑摩托打卡半个中国】来自安徽亳州的62岁阿姨刘学英，自驾机车骑遍半个中国。据了解，刘学英59岁时拿到摩托车驾照，不到一年就骑行2万多公里。未来，她还想继续“打卡”祖国的大好河山。
1699920008# #【厉害了！大学生跳绳能玩出多少花样】近日，云南大理，高校学生在操场上花式跳绳，3根跳绳同时进行，随时变队形，还有高难度动作！网友：这跳绳把我cpu干烧了赞（云南电视台）
1693611150# #【铭记！78年前日本签署投降书】1945年9月2日，日本签署投降书。为了这一胜利，中国军民浴血奋战14年，伤亡超3500万。今年抗战胜利78周年，共同传递：勿忘历史，吾辈自强！日本签字投降历史影像
1689072814# #【警方通报网传3岁女童被猥亵调查结果】7月11日，未发现女孩被人猥亵，汤某无违法犯罪嫌疑，对该起报警不予立案。
1700200801# #【活到老学到老！老人课间向高校老师请教数学知识】近日，湖南长沙中南林业科技大学，一位老人在课间向老师请教数学知识。他在门口踌躇张望许久才上前。网友：跋山涉水只为给热爱一个答案。（新华每日电讯）
1702278000# #【牛！高原战士腹部绕杠501个】海拔3800多米的野外驻训地，西藏军区某旅举行比武竞赛。两名“00后”战士在腹部绕杠项目中，从天亮比到天黑，经过5个多小时激烈比拼，双方均以501个的成绩，并列第一！
1698728400# #【秋冬季孩子久咳如何缓解】秋冬季是呼吸道感染的高发季节，儿童尤其要注意。咳嗽是呼吸道感染的主要症状，相比其他症状，咳嗽不易恢复且易反复。孩子久咳该如何缓解？医生给出6点建议↓↓（人民网闫妍陈子源）
1699838745# #【2023我国电影票房破500亿，你看了哪部？】据国家电影专资办初步数据统计显示，2023年11月13日，中国电影年度票房突破500亿元，用时317天。国产影片票房417亿元，占比达到83.4%。你看了哪部？（人民网微博）
1689239700# #【见手青切开神似梵高作品网友：梵高会不会也吃过见手青】云南红河个旧市，有群众采来“著名”野生菌——见手青，洗净切开后，切面瞬间变为靛蓝色，魔幻色彩与绘画大师梵高的《星空》《罗纳河上的星空》等作品色彩极为相似。见手青味道鲜美，但如果没有炒熟或烹饪不当，食用后会出现幻觉等中毒症
1694604000# #【这高低要发糖！大学生军训遇新人拍婚纱送祝福心】9月13日，陕西西安，城墙脚下的大学满满的浪漫！
1689590780# #【“没有任何一个国际条约规定琉球主权属于日本”】7月15日，人民日报社主管主办的杂志刊发专题《琉球往事》，介绍自隋代中国就与琉球有往来的历史记录。二战后期，美国独占琉球27年。随着国际形势的变化，美国竟私相授受，将琉球的“施政权”让渡给日本，并作为美军控制亚太的立足点。
1701262997# #【5名医生1趟列车连救2人】近日，一辆开往宁夏的Z224次列车上，突然传来急切呼救声：紧急寻找医生！6号车厢有乘客身体不适。休假结束的福建省援宁医疗队5名医护听到后立即前往，询问情况、让患者吸氧、口服50%葡萄糖注射液，几分钟后患者症状得到缓解。随后，4号车厢一名男性患者出现剧烈腹痛腹泻，5
1700784001# #【长大后我就成了你！警号017847重启】2018年，富阳公安城南派出所原所长金建勇因公牺牲，他的警号“017847”自此封存。那一年，他的儿子金晨浩以高考602分的成绩考取了浙江警察学院。金晨浩曾说，我所有的志愿都只填了浙江警察学院，我的目标是解封父亲的警号。11月23日，金晨昊成为一名人民警察
1704276001# #【女孩滑雪摔伤飞机上巧遇骨科医生】近日，小雪在新疆滑雪时不慎摔伤，怕误机，没有接受诊疗就匆忙登上飞机。巧合的是，坐在她旁边的旅客正是全国知名的“骨科大佬”余斌医生。余医生对小雪实施了局部的包扎固定，并在飞机降落后联系医院床位。目前小雪已接受了手术，正在康复中。温馨提示：滑雪前要
1701941370# #【晚辈跳扇子舞拼字为90岁老人祝寿】四川一位老人迎来90岁大寿，家中晚辈们排了一个扇子舞为老人祝寿。通过各种变换走位，扇子依次摆出生、日、快、乐四个大字，老人十分开心！网友：好暖好有爱的一大家！
1691631003# #【业主安装充电桩物业有义务协助】安装充电桩物业不配合怎么办范某某购买新能源汽车后，申请在小区停车位安装充电桩，要求物业出具同意安装的证明遭拒。范某某向法院提起诉讼。法院审理后，认为物业应履行协助安装充电桩的义务，判决物业服务企业于向范某某出具同意在其停车位安装充电桩的证明。
1690092000# #【大哥霸气下车抱老人过马路】7月20日，河北定州，老人因行动不便，颤颤巍巍过马路。路过的大哥果断下车，将其抱至路对面。网友：大哥看着豪横但却很温柔。（定州市融媒体中心）正能量计划
1690174800# #【见者好运！延时看莲花绽放瞬间】炎炎夏日，沉浸式看莲花绽放瞬间↓↓愿你好运相伴，所得皆所愿心评论区留下你的愿望吧~（人民网微博）
1690371000# #【尊师重教！逆袭男生准备束脩之礼感谢班主任】近日，湖北咸宁，刚刚初中毕业的男生用零花钱准备“束脩之礼”感谢班主任的教育和培养。据男生妈妈介绍，有段时间儿子在班里成绩垫底，失去信心，最后在班主任的鼓励和教导下，中考取得了500多分。
1693629660# #【爸爸送3岁女儿入园后哭成泪人苦涩】上幼儿园真的很好哭9月1日，北京，幼儿园开学第一天，爸爸送3岁女儿入园后嚎啕大哭，担心女儿吃不好饭不适应。孩子妈妈表示，老公平时陪孩子多，现在冷不丁一放手，有些不放心舍不得，觉得老公又好笑又挺不容易。
1698031801# #【致敬！马赛克背后的116名缉毒英雄】云南普洱边境管理支队澜沧边境检查站内，一面功勋墙上，挂满了116位为缉毒事业作出突出贡献的移民管理警察的照片。面对毒贩，移民管理警察是“在刀尖上起舞”的勇士，面对镜头，他们是“马赛克”背后的英雄。致敬心
1692970200# #【梦幻！现实版星空下的向日葵心】近日，黑龙江牡丹江，摄影师拍摄到星空下的向日葵花田。天空中星河流淌，映照在花田之上，金黄的向日葵微微摇动，仿佛一秒穿越到梵高的油画中，静谧美好。
1692450001# #【扫地机器人边工作边带娃666】8月16日，广东，网友分享了一幕扫地机器人“跨界带娃”。机器人：承受了不该承受的！
1695963601# #记录团圆时刻【来自玉兔二号的中秋祝福，请查收！】2019年1月3日22时22分，玉兔二号月球车实现了人类印记首次涉足月背的目标。玉兔二号在月背上前进的每一厘米，都凝结着中国航天人的心血和汗水。今天中秋，听演员讲述玉兔二号探月记↓↓信与物里的中国故事
1700649000# #【收藏！预防呼吸道疾病这些要知道】呼吸道疾病进入高发季节，接种疫苗莫犹豫。什么时候接种流感疫苗？哪些人需要接种疫苗？接种疫苗前后需要注意什么？详戳↓↓转给需要的TA！（人民网闫妍陈子源）
1700047800# #【快看！这是条从太空回来的虫子】近日，中国空间站第五批实验样品正展开研究，神舟十六号载人飞船返回舱顺利返回，带回了22种科学实验样品，包括4个线虫实验盒、1个微生物试验盒和3个植物种子实验盒，其中线虫样品盒共含有野生型和10多个不同突变株的秀丽隐杆线虫。这种线虫最大仅仅能长到1毫米，因
1697942574# #【壮观！天上宝塔与星月同框宛若天宫】美好云南夜幕降临，云南腾冲地标建筑文笔塔亮起灯光，从远处看去，通体金黄的文笔塔像悬浮在天上。有摄影师在远处用延时摄影拍下了星轨和月亮与文笔塔同框的画面，犹如“天宫仙境”。
1694563800# #【已经看不懂20后流行的零食】近日，福建，网友晒出自己女儿吃“纸片”吃得津津有味的视频，表示不知道是啥，很是疑惑震惊。网友：“00后”已经看不懂这是什么东西了，终于理解我妈了。
1690547681# #【这场开幕式的国宝含量太高了】大运会开幕式实现了熊猫自由，你想要“蓉宝”吗？成都大运会来了
1699576201# #【17岁单腿少年跳高1米56夺冠】近日，温州市第十届残疾人运动会上，17岁单腿少年凭借1米56的成绩，获得跳高比赛第一名，并打破个人记录。网友：他如果拥有双腿该有多强啊！（中青报）
1699453801# #【深秋的小草坝主打一个色彩斑斓】小草坝位于云南省昭通市彝良县城东北部，占地面积163平方公里，森林覆盖率达78.6%。红叶现秋韵，小草坝迎来一年中最美的季节，层林尽染，大自然在山间绘就一幅画卷。
1699415400# #【老字号如何创新发展】近日，人民网828企业服务平台正式上线老字号协同创新中心（）。中心里都集聚了哪些专业服务？又将如何通过产品、服务让老字号企业焕发勃勃生机？详戳→
1700560801# #【与时间赛跑！众人25分钟救回突发疾病旅客】近日，由银川开往西安北的D3546次列车上，一位旅客突发疾病，意识模糊，处于休克状态。列车工作人员和车上的热心医生联手施救，经过25分钟紧急抢救，旅客逐渐恢复意识，被及时送往医院。目前该旅客已经脱离危险，生命体征平稳。正能量计划
1688551200# #【厉害！男孩街头敲碗演奏经典老歌】近日，甘肃张掖，一名男孩在街头“漫不经心”地敲碗演奏经典老歌，惊呆路人。网友：别那么随意，我会误以为我也行允悲（新华社）
1699533001# #【争分夺秒！2男子划桨板1分钟救回落水女孩 】正能量计划11月8日，四川达州，一名女生落水。两名桨板爱好者迅速上前救人，仅用1分钟左右就将其救回，因救援及时女生无生命危险。
1695902537# #【男子200米蛙泳覃海洋破纪录夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会游泳男子200米蛙泳决赛中，覃海洋以2分07秒03刷新亚运会纪录夺冠，18岁小将董志豪获得亚军，日本选手获得第三名。（人民网记者杨磊）
1696896012# #【巴以冲突双方死亡人数已超1600】巴以新一轮冲突最新情况：截至9日晚，据以色列和巴勒斯坦医疗机构最新消息，巴以冲突已造成超1600人死亡。其中，巴方包括加沙地带和约旦河西岸两地的死亡人数已达704人；据以色列媒体报道，以方有900人死亡。9日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）持续向以色列方
1702903632# #【跨境裸聊敲诈犯罪集团重要头目被抓】为依法严厉打击跨境裸聊敲诈犯罪，公安部派出工作组赴缅甸开展警务执法合作，在缅甸相关执法部门协助下，成功抓获裸聊敲诈犯罪集团重要头目孙某某。近日，孙某某被押解回国。经查，该犯罪集团长期盘踞在缅甸大其力地区，对我国公民大肆实施裸聊敲诈犯罪，造成极
1703239201# #【12岁震区男孩生日许愿想当兵】近日，甘肃临夏，12岁男孩在帐篷里过生日并许愿想当兵。当被问到为什么想当兵时，孩子坚定地回答：保家卫国！（封面新闻）
1702537256# #【是谁羡慕了？大学生操场打雪仗战况激烈】近日，内蒙古科技大学的同学们在操场打雪仗，战况激烈，场面震撼！有男生将轮椅同学推进“战场”，体验打雪仗的快乐！网友：打雪仗时除了自己都是对手！（人民网微博）
1700166552# #【习近平会见墨西哥总统洛佩斯】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。。　　习近平指出，中墨两国友谊历经风雨，历久弥坚。去年两国隆重庆祝建交50周年，今年又迎来建立全面战略伙伴关系10周年。当前，中墨关系的战略性、互补性、互利性不断凸显，在涉及彼此核心利益和
1696306090# #【过节的仪式感！四喜丸子小跑上桌吃火锅】这个假期，重庆动物园的大熊猫“双双”“重重”“喜喜”“庆庆”涮起了火锅。竹子编织而成的九宫格火锅以竹叶垫底，新掰的竹笋、现切的西瓜、玉米、胡萝卜、黄瓜段依次下锅，每个座位再摆上满满一盆水果，四只萌宝小跑上桌大快朵颐。（人民网微博）
1699256725# #【哇，金色传说！歼20遇绝美霞光披上金色战甲憧憬】霞光辉映，鹰击长空，当中国战机遇上绝美霞光，一起感受歼20换上金色皮肤有多震撼↓↓网友：也就看了100遍！庆祝人民空军成立74周年（中国军号）
1698318039# #【小米澎湃OS暨Xiaomi14系列新品发布会】10月26日19:00，「小米澎湃OS暨Xiaomi14系列新品发布会」正式开始。小米澎湃OS正式发布。此外，小米手表S3、小米电视SProMiniLED系列等多款万众期待的科技力新品也将一起亮相，直播见！广告
1701780314# #【医生建议发烧需补充电解质水】近期，流感病、鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等多种病原体叠加袭来，呼吸道感染患者增多，甚至一些患者因持续高烧不退，出现了电解质紊乱的严重情况。感染科医生提醒，呼吸道感染除了多喝热水外，如果持续发热或高烧不退，特别是有恶心、呕吐、腹泻等情
1693460400# #【转需！6招缓解开学焦虑】开学日必备的仪式感有的学生会出现紧张、焦虑，甚至提不起精神，学习态度消极等情况。对此，家长应该如何帮助他们调整心态，尽快适应新学期呢？详戳↓↓（人民网记者孙红丽）
1699772400# #【硬核！医学生堆出各种器官造型雪人】东北堆雪人大赛又开始了近日，黑龙江牡丹江，医学院学生用雪堆出心脏、大脑、肺部、牙齿等各类器官造型雪人，颇具特色。网友：没点医学知识还真堆不出来！
1700044201# #【危险！小女孩夜爬20米高压线铁塔被困】近日，湖南张家界，小女孩网购装备，夜爬20米高压线铁塔被困，家长要及时教育孩子，切勿模仿危险行为，避免发生意外。
1696993315# #【9图读懂中国经济的“形”和“势”】开局之年，中国经济如何看？怎样透过短期之“形”，看清长期之“势”？如何看待我国经济的“大”和“强”？又该怎样看待“稳”和“进”？9图带您读懂中国经济运行的大逻辑↓↓
1703554201# #【点赞！车辆地库自燃7岁娃教科书式操作】近日，湖南长沙，地下车库车辆自燃，7岁女孩发现后，立即告诉妈妈通知物业报警，自己则跑到楼梯间寻找灭火器，途中还不忘朝其他业主大喊，“不要停车，地下车库起火了！”安保人员全力扑救控制了火势，赶到后将火彻底扑灭。消防员为女孩送上了荣誉
1697617801# #【变废为宝！男子用废弃筷子搭出神奇建筑赞】遇见匠心近日，云南玉溪，45岁村民唐正军用上万双废弃的一次性竹筷，搭建出缩微版的黄鹤楼及玉溪当地的地标建筑兰溪桥、凤凰楼等工艺模型。细看这些模型，斗拱、梁柱、瓦片、门窗等细节形象逼真，气势非凡。网友：高手在民间。
1700618400# #【老师将大运河画成58个故事绘本赞】胡嘉是江苏一高校的动画专业老师，他和团队历时3年考察研究，将流淌千年的大运河历史手绘成58个小故事，图文并茂地将千年运河生动地呈现出来。胡嘉说，一条大运河半部中国史，希望更多的孩子了解运河文化。
1691571601# #【民警3秒救下滚落扶梯的老人婴儿】8月7日，武汉地铁谭鑫培公园站，一婆婆用婴儿车推着孙儿乘坐扶梯时，不慎摔倒，婴儿滚落到扶梯上。唐运听到响声后，快速上前按下急停按钮，扶起老人和婴儿。好心市民也跑过来，将婴儿抱起安抚。所幸均无大碍。
1693487400# #【杭州亚运会颁奖花束首次加入花器】杭州亚运会来了近日，杭州亚运会颁奖物资正式发布。颁奖物资共分三类：颁奖花束、颁奖托盘及颁奖台。相较以往大型赛会，本届亚运会的颁奖花束“硕果累累”，是首次加入了花器的颁奖花束。该花器由国家级非遗东阳木雕代表性传承人黄小明打造，将作为纪念品供获奖
1695078929# #【转需！12306最多候补20个车次】近日，12306每秒有61.6万人在刷票。如何候补才能提高成功率？首先，每个用户有两个候补订单，每个订单可选择两个日期，每个日期都有5个不同车次；其次，接受无座的抢票成功率更高。通过提报多个日期、车次、席别的组合的候补订单，候补兑现成功率超过75%。
1688814123# #【坐高铁怕孩子吵闹提前买好贴纸👍🏻】7月7日，湖北，妈妈给孩子提前买好贴纸，怕孩子坐高铁太吵闹影响他人，上车后孩子们不吵不闹，专心致志玩贴纸。网友：这个办法太妙了！
1697859083# #【男子无证开拖拉机漂移被抓】近日，云南临沧，一名男子驾驶拖拉机“炫技漂移”并叫嚣的视频引起了的注意，民警很快找到了该男子。男子称是为了博取关注、吸引网络流量。民警进一步调查后发现其竟是无证驾驶，依法罚款800元、扣留拖拉机。拖拉机也不能玩漂移！
1693209163# #【我国网络文学用户达5.28亿】8月28日，中国互联网络信息中心(CNNIC)在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。截至2023年6月，我国网络文学用户规模达到5.28亿人，较2022年12月增长3592万人，使用率为49.0%。（人民网申佳平）
1692775034# #【女儿想养猫爸爸凭实力劝退】爸爸沉浸式示范养猫后果近日，山东，女儿想养猫，爸爸亲自示范养猫可能会造成的后果，网友：不能说惟妙惟肖，只能说一模一样！
1689663066# #【电梯故障男士让妇女儿童先出】近日，江苏扬州，一电梯突发故障导致10人被困，天气炎热，情况紧急。消防员赶赴，快速打开轿厢门，开门瞬间被困的两名男士退后各站一边，帮忙挡住轿厢们，主动让妇女儿童先行后才走出轿厢。
1696234664# #【王楚钦晋级决赛】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会乒乓球男单半决赛，中国队王楚钦战胜中国香港队黄镇廷晋级决赛。今晚，樊振东王楚钦男单冲金，期待精彩表现！（人民日报）
1700298001# #【家长带孩子修平翘起的石板】近日，郑州，女子接孩子放学时发现一处人行道石板翘起，路过的不少小朋友被绊到。等大家离开后，女子带着孩子开始修补，其他家长见状也纷纷来帮忙。在大家的努力下，翘起的石板被成功修平。正能量计划（中青报）
1692583200# #【新型排爆机器人亮相野外训练场】近日，第71集团军某工化旅在皖北某野外训练场，组织所属爆破分队开展爆炸物特勤处置演练。新型排爆机器人投入演练一线，有效检验了人员专业技能和新装备效能，提高了部队应急救援能力。
1700635800# #【转需！1个动作增强腰背力量】每天站一站，锻炼你的腰背肌肉，缓解腰部疼痛！20次1组，每天练习2-3组，快来试试吧~
1690084800# #【我国载人登月火箭主发动机试车连续成功验证飞行任务剖面打call】7日22日，我国载人登月火箭主发动机在航天科技集团六院凤州试验区试车，取得连续成功。本次试车验证了发动机飞行任务剖面，为发动机技术状态固化、产品技术基线确立、可靠性提升提供了有力支撑。（航天科技集团六院）
1695348000# #【中国汽车自主品牌驶入“新征程”】易四方、云辇-P智能液压车身控制系统、1200匹超级马力；全地形原地掉头、爆胎稳行、应急浮水能力；插电式混合动力系统、NVIDIADRIVEOrin智能驾驶处理器、CTC电池底盘一体化技术……近日，仰望U8豪华版上市，从市场领先到技术领先，有望改写百万级豪华车市场格局，
1695339377# #【被子不够小心冷透！全国加被子地图来了】暑气渐退，终于熬过了日蒸夜煮的夏天。现在你家盖的是薄薄的春秋被，还是暖暖的大棉被？裹着被子，听着窗外清风习习或细雨淅沥，夜静秋凉好安睡。全国加被子地图↓↓看哪里需要翻出尘封一夏的被子。
1689255692# #【青海拍到大小11只棕熊悠闲浪山心】近期，青海省果洛藏族自治州玛多县，拍到大大小小11只棕熊野外觅食，开启"浪山"模式。网友：蓝天、白云、阳光、草地...真的好悠闲！（人民网青海频道）
1695521071# #【中国队一大早连得4金！孙培原夺亚运会武术男子长拳金牌】杭州亚运会来了24日，杭州亚运会武术男子长拳决赛在萧山瓜沥文化体育中心举行，中国体育代表团的孙培原以9.840分夺得金牌。
1694100600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700728619# #【南部战区回应美菲位南海联合巡航】11月21日以来，中国人民解放军海军运城舰位南海海域进行例行巡航。期间，菲律宾拉拢域外势力位南海巡航、搅局滋事，并进行炒作，破坏地区和平稳定，违背《南海各方行为宣言》精神。战区部队保持高度警惕，坚决捍卫国家主权安全和海洋权益，坚决维护南海
1692407164# #【48部影视剧在横店开机你最期待哪部？】浙江横店影视基地，一部院线大电影正式开机拍摄。剧组负责人表示，由于要赶今年年底的档期上映，剧组已经提前两周进场试拍。以7月第三周为例，包括《庆余年2》《锦绣安宁》《山河图》在内的30部影视剧官宣开机。在热门古装题材场景长乐街上，7个剧组正在协商
1690959601# #【超燃！夏雨雨女子万米最后一圈反超夺冠】夏雨雨女子万米反超瞬间太燃了8月1日，四川成都，成都大运会女子10000米决赛上，来自的夏雨雨在前24圈一直在第一集团中领跑，后程始终跟在两名领先的土耳其选手身后。比赛还剩一圈时，夏雨雨突然发力，最后以明显优势夺冠。
1703491200# #【精致淡雅！茶花十八学士惊艳绽放】近日，重庆，摄影师通过延时记录下茶花十八学士绽蕾吐蕊的瞬间。镜头中，心形的花瓣层层叠叠舒展开来，大瓣托小瓣，或红艳如美玉、或粉嫩如少女的面颊，花姿丰盈、淡雅芬芳，在寒风中展现出独特而惊艳的美感。
1703723401# #【酷炫！父子合力自制多功能机械背包】近日，长沙，父子2人合力制作了一款多功能机械背包。据介绍，背包上的机械手臂可以帮主人拿放东西、捡垃圾，未来或许可以带主人飞起来。你心动了吗？（浏阳日报）
1693443608# #【正在直播：苏拉海葵上演极限拉扯】今年第9号台风“苏拉”、第11号台风“海葵”一路西行，将影响我国华南和东南沿海。恰逢开学季，台风会对开学有多大影响？联动带你直击台风“苏拉”“海葵”↓↓台风苏拉或明天在广东沿海登陆
1704168000# #【患病儿子喜欢看跳舞妈妈自学11年心】湖北武汉，常玲利37岁的孩子智力停留在3岁。一次偶然，她发现儿子喜欢看跳舞，就开始自学舞蹈。11年来，她组建了一支舞蹈队，每次跳舞，她都把儿子带在身边。每一次表演，儿子都是看得最认真的那个。常玲利说，跳舞治愈了她和儿子的人生。
1702692001# #【来自消防员的早安问候】哎呀这是谁啊！长得可真俊呐！消防小哥哥加入夸夸群~愿好运常在，岁岁皆安心
1689843601# #【43头亚洲象出没云南磨憨】自7月12日以来，有43头野生亚洲象在云南磨憨—磨丁经济合作区磨憨镇出没，消防全程监测预警。据悉，象群机动行程达300余公里，2次靠近村民生活区。经及时预警，暂未发生人象冲突。
1692059506# #【超萌小动物AI头像心】8月15日，第一个全国生态日。亲近自然，从保护自然开始。让地球微笑，让万物呼吸！送你一组超可爱头像↓↓共同呼吁：爱护生命，保护生态，珍惜我们共同的家园！（人民网微博）
1691708401# #【良好沟通的9个技巧】良好的沟通，不仅有助于高效解决问题，也能体现个人的修养。好好说话，温暖他人，也成就自己。HI新的一天（人民网微博）
1702789200# #【感冒基本痊愈却还是咳个不停？】感染后咳嗽经常会持续3到8周专家介绍可能是“感染后咳嗽”，一般是指急性呼吸道感染以后，持续存在咳嗽迁延不愈的咳嗽状态，经常会持续3~8周。感染后咳嗽究竟是什么原因引起的呢？戳视频↓↓
1689926402# #【赞！小哥弃车飞奔帮警方抓人】近日，在追捕一名盗窃嫌疑人时，冲在最前面的警察不慎摔倒，关键时刻一名黄衣小哥弃车飞奔拦住嫌疑人，待警察成功控制住嫌疑人后转身潇洒离去。正能量计划
1693473192# #【国务院：提高3项个税专项附加扣除标准】①照护3岁以下婴幼儿按每月2000元扣除。②子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元。③赡养老人专项附加扣除标准，由每月2000元提高到3000元。其中，独生子女按照每月3000元的标准定额扣除；非独生子女与兄弟姐妹分摊每月3000元的扣除
1689322944# #【外交部：中国政府部门几乎每天都遭海量网络攻击】中国是网络攻击的最大受害者外交部发言人汪文斌主持7月14日的例行记者会。会上有记者提问，据美方官员表示，美方在王毅主任同布林肯国务卿会晤中提及美政府网络系统遭黑客入侵问题，表示将采取适当行动予以追责，请问中方对此有何评论？。汪文斌表
1690011001# #【防晒很重要！男子头顶被晒伤撕起一层皮】这就是不防晒的代价近日，一男子在云南游玩时没有注意防晒，头顶被晒伤脱皮。温馨提示：千万要注意防晒！网友：头皮好笑程度0.01%；被风吹走好笑程度10000000%笑cry（人民网微博）
1698711785# #【神十六返回舱打开】神舟十六号飞船返回舱舱门打开，期待神十六航天员出返回舱。神十六返回地球
1703586600# #【53年前我国首艘核潜艇下水】1970年12月26日，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水，至此，我国成为世界上第5个拥有核潜艇的国家。时任核潜艇总设计师黄旭华自豪地说，我们的核潜艇没有一个零件是国外进口的。戳视频↓↓看我国首艘核潜艇下水画面。
1697763601# #【益起赋能美好生活】丝路扬新曲，春雨润繁花。以体彩公益金为重要组成部分的中央专项彩票公益金助力文化发展，助力古丝绸之路这一人类历史文明发展成果，在千年后的今天，重新焕发出新的光彩。一带一路广告
1701141705# #【厉害了！新一代国产龙芯CPU发布】新一代国产CPU无需依赖任何国外授权今天，新一代国产CPU——龙芯3A6000在北京发布。据介绍，龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可控的新一代通用处理器，标志着我国自主研发的CPU在自主可控程度和产品
1698307202# #【三天三冠！李樟煜赛后发言超热血】近日，杭州亚残运会，中国场地自行车运动员李樟煜三天夺三冠，赛后他说：“这里，我家！我玩命地完成！”加油！（人民日报）
1691280934# #【受山东地震影响多趟列车停运】据受山东省德州市平原县发生5.5级地震影响，8月6日北京南站始发G103次、G171次、G2551次、G1083次、G45次、G1次、G173次、G201次、G105次、G2553次、G107次、G1099次、G1061次、G887次、G109次、G177次、G31次、G3次、G203次、G197次、G111次、G179次、G2
1694057700# #【这么会扭屁屁什么时候出道】没有人能拒绝大熊猫的屁屁，特别是很会扭的屁屁！
1688614800# #【萌翻了！熊猫幼崽自娱自乐都如此可爱抱一抱】网友：这么可爱的“猫猫虫”，不知道可不可以捡走呢？
1691760601# #【热心车队有条件免费救援车辆赞】近日，新疆伊犁，一车辆冲破围栏坠落山间，热心车队“有条件”免费救援：我们救援可以是免费的，但车出了任何问题，我们不负责，掉下去或二次伤害，跟我们没关系，你要同意，我们就给你免费救援。网友：话说得敞亮，活干得漂亮。（新疆共青团）
1695027531# #【即将开课！天宫课堂第4课来了！】博士乘组太空开课据中国载人航天工程办公室消息，“天宫课堂”第四课定于9月21日下午15时45分开课，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮将面向全国青少年进行太空科普授课。。本次太空授课活动继续采取天地互动方式进行。3名航天员将在轨展示介绍中国空间站梦
1701646157# #【南部战区回应美舰擅闯我南沙仁爱礁邻近海域】南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，12月4日，美“吉福兹”号濒海战斗舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙仁爱礁邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海上兵力全程跟监警戒。美蓄意搅局南海，严重侵犯中国主权和安全，严重破坏地区和平稳定，严
1701253800# #【勇斗歹徒牺牲民警被评为烈士】今年4月17日，蒋久华在四川青神县竹艺大道与井洪路交叉路口依法查处违法犯罪行为时，为保护人民群众生命财产安全，与持刀歹徒殊死搏斗，不幸牺牲。四川省人民政府根据《烈士褒扬条例》相关规定，评定蒋久华同志为烈士。
1691919435# #【一定要警惕！网友实拍河道涨水速度惊人话筒】河道涨水速度能有多快近日，有网友拍到西安一河道涨水瞬间，上一秒还小河流水，下一秒瞬间就波涛汹涌。当地住户表示，如果河里有人反应不过来，根本就来不及跑。提醒：多雨季节尽量远离河道！（陕视新闻）
1695610801# #【优秀！双胞胎兄弟长大后一起换装赞】双胞胎哥哥马钰，是空军某旅飞行员，弟弟马瑞，是空军某场站负责地面保障工作的上尉军官。逐梦空天的“双子星”，双胞胎一个空中精飞一个地面护航，虽然岗位分工不同，但共同的事业把他们的心凝聚在一起，他们是好兄弟亦是好战友！（人民空军）
1703079000# #【不离不弃！妻子照顾下肢瘫痪丈夫15年】“只要有我一口饭你也不会饿到，我不会放弃你也不能放弃”……云南大理，15年前，丈夫外出务工时遇意外导致下肢瘫痪。妻子不离不弃，一直悉心照料和鼓励丈夫，没有半句怨言。为了减轻家里负担，丈夫决定编簸箕，他也从中找到了自己的价值。（云南日报）
1697427001# #【派出所2个月收50多面锦旗赞】近2个月，浙江嘉兴，魏塘派出所收到了50多面锦旗和30多封感谢信，铺满了停车场，寄件人来自全国各地！原来，魏塘派出所侦破了3年前一起诈骗案，为70多名受害者挽回600多万元损失。刑侦副所长说，能得到群众的认可，也是派出所全体民警最好的礼物。
1689862800# #【双胞胎同被浙大录取高考只差1分】近日，杭州一对双胞胎兄弟同时被复制粘贴般的优秀！
1702902612# #【美！被雪后的鸣沙山和月牙泉惊艳到了】当鸣沙山与月牙泉“邂逅”皑皑白雪，宛如一幅静谧优美的画卷。你想去看看吗？（掌上敦煌）
1702519200# #【圆滚滚！丫丫雪地荡秋千好快乐】更新大熊猫丫丫玩雪视频，丫丫在雪地里开心打滚、吃胡萝卜、荡秋千，化身糖霜小熊，太可爱了~快来一起看冬季限定版雪地打滚丫丫！
1694390400# #【妈妈教英语被问住奶奶神助攻解围笑cry】近日，河南，妈妈教女儿英语结果被问住，奶奶在一旁神助攻解围，所以凉粉的英语怎么说？
1703333078# #【2023年度“对话科学家”系列主题活动圆满落幕】为提振创新自信，讲好中国科创和科创中国的故事，“对话科学家”系列主题活动自11月7日拉开帷幕以来，聚焦能源、储能、航天、具身智能等当前关注度高、发展迅猛的行业，邀请了近20位院士、专家，为企业发展方向和技术瓶颈问题答疑解惑。2024年，“对话
1697461201# #【怀疑被诈骗女子带老公找警察发现老公是逃犯】近日，一女子怀疑老公接到诈骗电话，将老公带到派出所。民警核查发现，其老公是一名网逃人员，多地警方都在找他。目前案件正在办理中。
1702023256# #【中共中央政治局召开会议习近平主持会议】中共中央政治局12月8日召开会议，分析研究2024年经济工作；听取中央纪委国家监委工作汇报，研究部署2024年党风廉政建设和反腐败工作；审议《中国共产党纪律处分条例》。中共中央总书记习近平主持会议。
1690685441# #【有癌变风险！37岁男子肠道长200多个息肉】近日，江苏南京，37岁的陈先生在体检时发现结肠中，长了密密麻麻200多个大小不等的各类息肉。最终，医生手术约3个小时，将这些息肉摘除。医生提醒：①肠息肉有相当一部分概率会癌变；②建议45岁以上健康人群至少做一次肠镜，如果有家族史，最好更早做检
1690589714# #【四部门发文规范艺考培训】艺培机构不得聘用有性侵记录人员近日，四部门联合印发《加强艺考培训规范管理的通知》。提出：①机构不得聘用有性侵、虐待、拐卖、暴力伤害等违法犯罪记录人员从事培训。②严禁机构虚假营销宣传、炒作考试录取结果。③严禁机构与学校在职教职员工勾连获取培训生源、组
1689172429# #民民夜话【是爱和幸福心】好幸福的一家人
1691463601# #【震后心理疏导指南，请查收心】地震不仅会带来房屋财产等损失，还会影响心理健康。什么是PTSD（创伤后应激障碍）？PTSD有什么症状？如何调节和疏导？一图了解！（人民网任妍王远希）
1693387801# #【厉害！教科书式生物作业什么样】近日，内蒙古，初中老师展示学生“教科书式”生物作业，图文并茂。网友：别让我的生物老师看见！
1695909601# #【小兔子的睡姿主打一个惬意】明天就是中秋节了，猜猜小兔子梦到了什么？
1696683250# #【转起祝贺！中国女排夺金】杭州亚运会来了刚刚，杭州亚运会女排决赛，中国女排3-0战胜日本女排，成功卫冕冠军。这也是中国女排队史第9枚亚运金牌。（人民网记者胡雪蓉）
1703671200# #【暖心！小学老师为全班学生买暖贴御寒心】近日，浙江宁波一小学，因生病同学较多，班级门窗需通风。老师发现教室通风时，学生手脚会冻得冰凉，便想到为全班同学买一些暖贴来。全班39位学生排着队依次上讲台领取，班里的“谢谢”声不断。
1694488578# #【两部门对5起特大跨境电诈案挂牌督办】近日，
1690176600# #【厉害！属于Bboy的自信眼神】近日，辽宁锦州，男孩练成街舞新动作后，露出了自信的眼神。网友：台上1分钟台下10年功！（人民网微博）
1695951001# #【码住！月饼健康食用指南】又是一年中秋节，你家今天的月饼都是什么馅的？月饼象征着团团圆圆，幸福吉祥。月饼虽美味，如何科学选购、储存和食用皆有讲究。戳图↓↓收好这份月饼健康食用指南，带你健康吃月饼！
1688714398# #【奶奶过生日被孙子公主抱切蛋糕心】7月6日，北京，家人齐聚一堂给老人过生日，还准备了一个9层蛋糕塔。因为蛋糕太高，老人孙子就将奶奶一把抱起，一层一层切蛋糕。网友：温馨的画面，子孙孝顺，幸福的老人脸上乐开了花。
1695193201# #【奶凶！刚百天的东北虎幼崽专治不开心】就这小玩意儿，长大后是百兽之王？喵喵（黑龙江东北虎林园）
1692687600# #【七夕连大熊猫都成双成对哇】陪你过七夕七夕节，连大熊猫都来撒甜蜜的“熊粮”啦！今天七夕，你怎么过？愿所有人都能收获满满的幸福~
1699340401# #【大三女生当篮球赛裁判又美又飒心】up青年近日，山东青岛，山东科技大学教职工篮球赛，一大三女生上场担任裁判，动作专业娴熟，充满朝气。据了解，该女生是电气工程及其自动化专业，篮球是她的爱好。网友：又美又飒！篮球赛场上老师也要听学生裁判的指挥！（中国青年报）
1695271800# #【慧见城市智胜未来】9月20日，2023数字经济峰会·城市智能升级主题论坛在上海成功举办。来自政、产、学、研、媒的嘉宾围绕数字经济浪潮下的城市智能升级，分享创新经验、共商合作发展。来自192个地市的主管领导以及经济和信息化局、政务服务和大数据管理局等部门的负责人莅临现场。更多现场精彩，点
1704164400# #【这趟列车从冰天雪地直达阳光沙滩哇】乘坐穿越四季的列车是什么体验？K457次列车是中原地区开往海南的跨海列车，单程运行2417公里，沿途停靠22个车站。从黄河之滨到天涯海角，K457次列车车窗外的风景贯穿从北到南，车外30℃温差带来的视觉冲击恍如穿越四季。转给你想一起去的人！（中国铁路）
1693552156# #【习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月1日致信祝贺国防科技大学建校70周年，向全校师生员工和广大校友致以热烈的祝贺。。习近平在贺信中指出，70年来，国防科技大学坚决贯彻党中央和中央军委决策指示，传承和发扬“哈军工”光荣传统，培养了一大批
1694446200# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1692856980# #【日本核污染水选排海只因最便宜】日本为什么选排海方案日本对福岛核污染水此前曾有五种处理方案，最终排海方案“胜出”，背后原因竟是因为该方案最便宜！日本核污染水开始排海
1695288601# #【守护海洋瑰宝心】珊瑚礁被誉为“海洋热带雨林”，可以为海洋生物提供庇护。珊瑚礁的形成，从起始到成熟大约需要10000年。覆盖面积不到海底的0.2%，却为近30%的海洋物种提供生活环境。我国保护珊瑚礁取得了哪些成果？一起见证↓↓每日科普
1692446022# #【飞无人机发现山洪救下母子3人】8月18日，广西桂林，男子飞无人机意外发现山洪暴发，冒险冲上堤坝救下母子三人。撤离后，洪水很快没过堤坝。
1700213401# #【感谢有你！前车犯困后车司机陪伴10公里】近日，京沪高速上一货车司机疑似疲劳驾驶，多次驶离车道，十分危险。后车司机闪灯鸣笛守护跟随，直到前车安全驶入服务区才离开。温馨提示：安全出行，切勿疲劳驾驶！正能量计划（浙江日报）
1688439005# #【王楚钦男单排名世界第一】今天，国际乒联最新一周世界排名出炉，国乒4项第一。男单方面，反超樊振东升至首位，樊振东、马龙排在第2、3位。女单继续领跑，王艺迪升至第2，、分列第3、4位。王楚钦世界排名第一（人民网记者李乃妍）
1694734690# #【痛心！河南56岁民警执行任务时牺牲】8月28日22时30分，洛阳市公安局刑事侦查支队副支队长何建强，在执行重要安保任务现场发生交通事故，经抢救无效，因公牺牲，生命永远定格在56岁。从警36年来，何建强荣立个人二等功1次，个人三等功3次，个人嘉奖4次。送别！（平安中原）
1692625502# #【转发抽奖！来自北海的七夕礼物❤️】今年七夕送珍珠关注北海是海上丝绸之路的重要始发港之一，也是我的家乡心一路同行，美美与共，一起关注一带一路
1699857000# #【糖葫芦界的扛把子】近日，哈尔滨街头现“冰糖帝王蟹”“冰糖龙虾”，想尝尝的小伙伴请举手。网友：东北万物皆能冰糖允悲（极光新闻）
1700226001# #【5岁双胞胎与家人走散直奔交警队】近日，四川省峨眉山市，5岁双胞胎兄弟与家人走散，跑进交警大队求助。面对交警的询问，孩子说老师教过有困难找警察。最终交警帮忙联系上了孩子家长。正能量计划（乐山日报）
1690639201# #【黑猩猩捡游客墨镜后高调炫酷酷】近日，山东威海，西霞口神雕山野生动物世界的一只黑猩猩，捡到游客不慎掉落的墨镜后，顺手就给自己戴上，大有一副“墨镜一戴谁也不爱”的架势。
1692081000# #【致敬！44岁民警离世无偿捐献器官】近日，云南昭通，44岁民警万永波值班时突发脑血管意外身亡。万永波的家人强忍悲痛，决定遵从他生前的愿望，捐献出器官，让他的生命以另一种方式延续。据悉，万永波的2个肾脏和1片眼角膜，都将无偿捐献用于挽救急需的患者。一路走好！
1689075791# #【中国一点都不能少！这是常识，更是底线】宝格丽发微博致歉↓↓（人民网微博）
1696137000# #【延乔路路牌下放着鲜花心】致敬英烈安徽合肥，国庆来临之际，有群众到延乔路路牌下献花，缅怀陈延年和陈乔年烈士。鲜花上卡片的留言让人泪目：“你们披荆斩棘创造的盛世，现在如您所愿”。（中国青年报）
1703514228# #【致敬时代智领未来】这是别开生面的风云盛典，是汽车工业发展70年的总结和展望。12月24日，由主办的2023“人民之选”汽车风云榜盛典在京举行。揭晓的2023“人民之选”汽车风云榜涵盖年度轿车、年度SUV、年度MPV三类车型，以及“风云企业”和“评委会大奖”。（人民网）
1690363801# #【小伙自带喷枪赶海生蚝开盖即食】近日，山东威海，小伙自带喷枪赶海，看到生蚝就地“烹饪”，海边生蚝自助主打一个新鲜。不少网友表示羡慕，也有网友担心卫生问题。小伙表示：自己在海边生活，经常吃肠胃适应了，不建议外地人这么吃，肠胃受不了。（山东广播电视台）
1693560601# #【121，121！女子喊军训口号哄患病婆婆回家】没想到军训口号还能这么用近日，湖北宜昌，一位老人患有阿尔茨海默症，总想“逃跑”，儿媳见状边笑边喊口号带婆婆回家。两人并肩走回家时，婆婆笑的很开心。网友：眼窝子溢出水了！
1701432001# #【保姆飞奔阻止宝宝玩带电插线板心】近日，广东东莞，一宝宝在家玩耍时触碰到电插板，家中保姆飞奔过去跪地阻止，并及时切断了电源，避免了更大的危险。宝妈事后表示，这位保姆是一个听障人士，但工作认真负责，自己看了监控后，也对保姆表达了感谢。网友：她的关心无声却震耳欲聋。
1691748000# #【致敬！电力高空作业画面让人紧张又眩晕】近日，电力工人记录下自己高空作业时的画面，光看视频都让人感到腿软。网友：见过站得最高的电力工人，致敬这份担当与勇气，致敬平凡英雄。（新华社快看）
1688650200# #【民警飞扑救下抑郁症轻生小伙】近日，山西朔州，一患有抑郁症男子站在7楼楼顶欲轻生。危急时刻，民警趁其不备飞身扑救。在民警和消防的配合下，该男子被成功救回。（朔州政法）
1688875201# #【一气呵成！萌娃玩滑梯丝滑又优雅笑cry】近日，河北，一位小女孩玩滑梯，滑下，落地，站定，吃手手，一气呵成，丝滑又优雅。网友：还没反应过来她就站我面前吃手了允悲
1694744197# #【8月国民经济恢复向好】国家统计局公布2023年8月份国民经济运行情况。8月份，工业生产加快，装备制造业增速回升，全国规模以上工业增加值增长4.5%，比上月加快0.8个百分点；服务业较快增长，现代服务业增势良好；市场销售加快恢复，服务消费增长较快，社会消费品零售总额同比增长4.6%，比上月加快2.
1691800201# #【长知识！50题认识一带一路】一带一路大道同行关于“一带一路”的“前世今生”，你都知道哪些？丝绸之路的起源与哪位历史人物有关？哪些农作物是从西域传来的？海上丝绸之路还有什么别称？...50道选择题，来自测！
1694995552# #【近86万人报名2023法考】学法时习之2023年国家统一法律职业资格客观题考试于9月16日、17日分两批次顺利举行。全国各省（区、市）、新疆生产建设兵团及香港、澳门特别行政区共设置331个考区、582个考点、近8200个考场。考试报名近86万人，增幅5.26%，其中法治实务部门报名近17万人。两天考试考生参
1695632686# #【全场为中国台北队加油领队落泪】“加油！中国台北加油！”近日，杭州亚运会足球比赛现场，全场为中国台北队加油，领队感动落泪。杭州亚运会来了（人民网微博）
1691627420# #【人民日报刊文追记骆旭东：赤子之心谱忠诚】想干成事，没有一股子劲是不行的。熟悉骆旭东的同志都这样评价他：有“世上无难事，只要肯登攀”的钻劲，有“不达目的誓不罢休”的韧劲，有“拼命三郎”的冲劲。骆旭东常说：“既然决定要干，那我们就要干到最好。”在防汛抗洪的关键时刻，骆旭东用实际行
1688385600# #【情侣被困男子把第一件救生衣给了未婚妻】近日，河南三门峡，情侣订婚途中车子被洪水冲进河道，二人被困车顶。救援队用无人机投放救生衣，男子把拿到的第一件救生衣给女友穿上。二人均平安获救。（河南电视台）
1690776002# #【年轻人为啥爱上岳麓山看日出我来了】来长沙旅游，哪里会是你的首选打卡地？“南岳周围八百里，回雁为首，岳麓为足”，大部分年轻人的首选，是去岳麓山顶看日出。为何一座低海拔的岳麓山会成为年轻人的观日出打卡点呢？这里有答案➝
1691278742# #【山东平原县地震10人受伤】德州道路交通通信电力正常据山东省应急管理厅：08月6日2时33分59秒在德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10公里。截至6日4时30分，共发生余震52次，最大震级为3.0级。截至目前，经德州市排查和核查，震中有74处房屋倒塌、10人轻微伤，道
1692435950# #【限期回国！29人非法滞留境外被实名曝光】根据有关法律规定，以及公安机关掌握的违法犯罪事实，现对29名仍非法滞留缅北等境外的泰和县籍人员发布劝返通告。对于主动投案、如实供述自己违法犯罪行为的，可以依法从轻或者减轻处罚；犯罪情节较轻的，可以依法免除处罚。对一意孤行、拒不回国或投案自首
1689505201# #【躺着就能做！4组动作增强臀腿力量】臀部、腿部的赘肉多？戳视频↓↓4组动作，每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量～
1688805918# #【51岁父亲和女儿一起考研双双上岸】近日，江苏51岁的冒晓彤陪同女儿参加了硕士研究生考试，并且双双上岸。为了准备考研，冒晓彤中午午休看书1小时，晚上回家再从7点奋战到12点，平时也会和女儿交流心得，互相监督鼓励。想到3年后能和女儿一起毕业，也是一件很幸福的事情。
1693236600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690854500# #【支持民企参与重大科技攻关】实干笃行近日，国家发展改革委等部门促进民营经济发展28条举措发布，其中提出，①在国家重大工程和补短板项目中，选取具有一定收益水平、条件相对成熟的项目，形成鼓励民间资本参与的重大项目清单；②支持民营企业参与重大科技攻关，牵头承担工业软件、云计算、人工
1690371900# #【数字化的乡村有多酷？】你见过这样的农村吗？智能机器人定点推料喂食，奶牛依次排队等机器挤奶。在宁夏，数字化让一切皆有可能。数字乡村既是乡村振兴的战略方向，也是建设数字中国的重要内容。近日，以“数字乡村·智汇宁夏”为主题的2023乡村振兴·数字乡村（宁夏）论坛在宁夏银川举行，来自政府、院
1703075401# #【浴霸起火12岁女孩冷静关电闸报警】近日，湖南，一名12岁女孩洗澡时浴霸起火，孩子冷静关掉电闸并拨打报警电话。迅速赶赴，因处置及时，火灾未造成人员伤亡。
1695265201# #【抗美援朝老战士看到港珠澳大桥】近日，91岁抗美援朝老战士从重庆老家辗转千里来到珠海，只为看一眼港珠澳大桥。听闻老人的事迹后，民警向老人敬礼致意，将其护送至乘车点并协助购票。老战士向民警敬礼致谢。（人民网微博）
1689897601# #【丝滑！没想到高铁进出站是这样的】你见过高铁变轨时的场景吗？三列高铁在郑州站梦幻相遇。戳视频↓↓看列车在轨道上的“灵动”身姿。（中国铁路）
1693841401# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1701957603# #【见者好运！华北豹迎面走来是什么体验】近日，甘肃小陇山，保护站拍摄到一段珍贵的华北豹全身影像，华北豹面部和身体斑纹清晰可见。愿刷到的你，新的一年运气“豹”！福气“豹”！财气“豹”！（人民网微博）
1692520201# #【当交警蜀黍点了外卖】近日，海口，一位外卖小哥送餐路上遇到交警对其招手，正疑惑时，交警表示，是自己点的外卖，顺便也看一下小哥的头盔有没有戴好。
1695117050# #【每个自强不息的人都了不起】他们不因身体残缺而志短，不畏生命曲折而气馁，在生活中学习本领、在打拼中演绎芳华、在奋斗中实现价值。倾听自强奋斗故事，尊重关爱残疾人士。追梦路上，我们并无不同！每个自强不息的人都很了不起！（人民网）
1695024000# #【好样的！新兵一把扯下绶带救人】up青年16日，甘肃兰州，一旅客在登乘列车时，突发疾病在站台晕倒。入伍新兵燕鹏冰刚刚登上列车，听到有人呼救，他扔下背包从车厢跑出，“我是学医的，我来！”他说完便参与救人，在众人与车站工作人员合力施救下，晕倒旅客逐渐恢复意识，燕鹏冰捡起“光荣入伍”
1695270600# #【隔着屏幕闻到香气！当秋雨和桂花相遇】近日，在江苏省淮安市古淮河畔，成片的桂花在秋雨中盛开。淡黄色的花朵星星点点掩映在绿叶中，散发出阵阵甜香，沁人心脾。金桂送吉祥，愿刷到的你好运相伴～
1693373401# #【重庆的大爷大妈有多热情】近日，重庆，一小伙提着菜找楼下嬢嬢们帮忙摘菜，成功和小区的老人们打成一片。网友：人均社牛赞（新重庆）
1696752000# #【女子帮去世闺蜜照护女儿14年心】江苏连云港，李桂华和闺蜜从小玩到大、情同姐妹。14年前，闺蜜丈夫因病离世，李桂华就时常帮忙和照护其独生女儿。后来闺蜜也因病去世，她直接将孩子接到家中抚养。孩子明年就高考了，李桂华说，“孩子能健康快乐长大，我就心满意足了”。
1688454000# #【一路走好！36岁短发女警刘欣走了】被小朋友称为叔叔的女警走了7月2日，黑龙江，36岁民警刘欣因突发脑溢血经抢救无效逝世。2011年，刘欣被查出患有再生障碍性贫血，长期服用药物的她发型也越留越短，曾接受过她帮助的小朋友称她为“刘叔叔”。但她并不在意，在她眼里，能够帮助百姓排忧解难就是
1696892400# #【好运到！愿刷到的你“10”分圆满太阳】10月10日，祝你“10”来运转、“10”拿九稳、“10”全十美......一组心愿签↓↓“含10量”超高，HI新的一天心（人民网微博）
1702202402# #【厉害！男孩比赛把减速带过成加速带】近日，广东，学校运动会上，一位男生在过需要匍匐通过的减速带时，直接丝滑俯身一冲而过，把减速带过成了加速带。裁判：刚刚什么东西嗖一下就过去了？
1701176400# #【冷空气又将横扫我国大部】今冬第二场寒潮才结束没几天，一股实力较为强劲的冷空气又来袭。今天这股冷空气率先影响内蒙古、西北地区，之后将自北向南影响我国大部地区。北方气温主要在11月29日至30日降至近期最低点，南方大部在11月30日至12月1日降到最低。这次，广东也要加入降温群聊。（中国天
1692018306# #【练起来！3个动作帮你甩掉腹部赘肉话筒】肚子上的赘肉越来越明显怎么办？3个动作，帮你有效瘦腰腹↓↓快练起来！
1692700627# #【习近平同南非总统拉马福萨举行会谈】当地时间8月22日上午，国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨举行会谈。。习近平指出，这是我第四次以中国国家主席身份访问南非。时隔5年再次到访贵国，感到格外亲切。在总统先生领导下，南非国家建设和国际影响力蒸蒸日上。中方对此感到高兴，祝愿
1694217600# #【关键时刻能“救命”！推荐给每个人的实用急救知识】脑卒中怎样应对？急性心梗如何正确施救？烧烫伤、气道异物、动物致伤、扭伤如何处理？6类常用急救知识↓↓希望用不到，但一定要知道。今天，世界急救日，转存！（人民网闫妍陈子源）
1699585200# #【酷！大理舰实战化训练上演隐身术】近日，在海军某舰艇训练中心组织开展的实战化训练中，大理舰发现空中来袭导弹，指挥员果断下令，数枚干扰弹凌空开花大理舰随之隐身在茫茫大海中。（央广军事）
1700524800# #【注意防寒！下半年第二场寒潮即将来袭】11月21日，中央气象台寒潮暴雪大风三预警齐发！预计受寒潮影响，11月21日至24日，我国长江中下游及以北地区气温将先后下降6～10℃，其中，内蒙古中东部、东北地区东部等地部分地区降温幅度可超过16℃，大风降温主要时段为22日至24日；寒潮影响后，内蒙古中
1691159249# #【小男孩舞感超强每块肉都在节奏上哈哈】近日，辽宁，肉乎乎的小男孩跳舞舞感超强，表现出众率先晋级。网友：少一两肉都跳不出这个感觉。
1694422750# #【179名电诈嫌疑人被押解回国】9月11日下午，164名从事虚假投资理财类电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被河北、河南、重庆公安机关从老挝押解回国。加上前期由安徽公安机关押解回国的15名犯罪嫌疑人，此次中老警方开展警务执法合作抓获的179名电信网络诈骗犯罪嫌疑人全部被押解回国，涉及全国13个省（市）的
1697357208# #【张杰与千名大学生合唱少年中国说】青春华章“少年自有少年强，身似山河挺脊梁。敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎。”和四川大学、四川音乐学院学生共同演唱《少年中国说》。祝福正在成长的少年，祝福不断向上、向前的中国！把青春华章写在祖国大地上（人民网微博）
1691914638# #【摄影师抓拍到1/30秒罕见红色闪电】近日，广东梅州，英仙座流星雨持续两天，摄影师抓拍到罕见“红色精灵’闪电，出现时间仅1/30秒。（红星视频）
1697434968# #【婴儿被子捂脸哥哥冲来一把扯开心】近日，广东，小婴儿被被子捂脸挣扎不开，哥哥发现后及时赶来救助，一边叫妹妹一边冲到跟前一把扯开被子。网友：这一刻，哥哥成了妹妹眼中的大英雄。
1702791000# #【欢迎回家！德国出生双胞胎大熊猫抵达成都】欢迎大熊猫兄弟梦想梦圆回家德国柏林动物园16日发布消息说，在德国出生的大熊猫双胞胎兄弟“梦想”和“梦圆”于当日启程返回中国。在中德双方的共同保障下，大熊猫“梦想”和“梦圆”于今日平安抵达成都。2017年6月，雌性大熊猫“梦梦”和雄性大熊猫“
1690200001# #【厉害！女儿翻妈妈全手写硕士论文被惊到】近日，天津，女儿晒出妈妈的手写硕士论文，字迹工整，格式清晰，连里面的图表都是画出来的。
1700025696# #【视频丨习近平步出舱门美方多位高级官员在机场迎接】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福尼亚州州长纽森、财政部长耶伦等美方
1698229801# #【可爱！小情侣卖柚子每一个都是限量版心】当柚子遇见热爱生活的人近日，山西太原，网友偶遇一对小情侣摆摊卖柚子，他们把一车柚子上画了可爱的图案，每一个都成了独一无二的“限量版”。网友：好可爱，他们一定是热爱生活的人。（山东广播电视台）
1701993706# #【转存！一图了解孩子感染呼吸道疾病怎么办】冬季是呼吸道疾病的高发季节。孩子呼吸道感染的症状有哪些？呼吸道疾病什么时候该用上退烧药？镇咳药怎么用？什么情况下需要就医？详戳↓↓
1691297989# #【中国海警驱离菲非法进入我仁爱礁邻近海域船只】据中国海警局新闻发言人甘羽表示，8月5日，菲2艘运补船和2艘海警船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法实施必要管控，对菲搭载违规建材的船只进行了拦阻。我们敦促菲方立即停止在该海域的侵权活动。中国
1697419874# #【自豪感油然而生！老人乘火车途经张掖即兴配音赞】岁月不老近日，一列火车途经张掖，大家纷纷用手机记录祖国的大好河山，一位大爷出口成章，来了段现场配音。网友：老人脱口而出的这段话令人肃然起敬。
1704238205# #【厉害！婺剧演员连续11个飞叉惊艳全场赞】近日，浙江，婺剧演员连续“飞叉”11个，台下观众欢呼不断。网友：台上一分钟，台下十年功。
1690861022# #【提醒！暴雨洪涝可能带来这5类传染病话筒】暴雨和洪涝会增加感染肠道传染病的风险，如果积水淹没粪池、下水道等，还会增加虫媒及自然疫源性传染病发生的风险。暴雨洪涝后如何防范传染病？重点警惕这些传染病↓↓（人民网乔业琼）
1692359041# #【习近平：把真实立体全面的中国介绍给更多朋友】近日，国家主席习近平复信南非德班理工大学孔子学院师生。习近平强调，中国和南非都是重要的发展中大国，两国有着同志加兄弟的特殊友谊，学习了解彼此的语言文化，有助于推动两国人民相知相亲、世代友好。欢迎你们在学好中文的同时，多到中国走一走、
1696672200# #【小清新！南京玄武湖樱花开了心】金秋十月，玄武湖的樱花绽放。”十月樱“一年开两次花，通常为3月下旬4月上旬及10~12月，非常珍贵。秋天樱花的开放会随着气温变化，呈现小批次开放的态势。
1704256201# #【转需！水果网舞龙手工教程】零基础手工课龙年快到了，用水果网做一只舞龙玩吧！简单易学，快来试试~
1703775600# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1700532001# #【43岁女子离世捐出遗体和眼角膜】近日，河北邯郸，43岁女子肖娜在生日前一天因病在家中去世，按照她生前的意愿，爱人将她的眼角膜和遗体进行了捐献。据悉，肖娜的眼角膜已为两位患者送去了“光明”，她的遗体则捐献给了河北一所高校，用于科研和教学使用。谢谢你曾来过，一路走好！
1699337351# #【过过过！教资笔试成绩明日可查】教资面试11月8日开始报名据教育部教育考试院消息，2023年下半年中小学教师资格考试（笔试）成绩将于11月8日10时发布，考生可通过中国教育考试网及其小程序查询笔试成绩。此外，面试报名工作也于同日启动。2023教资笔试成绩（人民网记者李依环）
1692802800# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮（人民网微博）
1699747200# #【致敬！一家三代守护中蒙边界70余年】“我家离边境线只有5公里，我姥爷是骑兵战士，我母亲16岁就加入了民兵，我也有责任继续守在这里！”护边员乌尼孟和一家三代，已在中蒙边界上守护了70多年。骑着摩托驰骋大漠戈壁是乌尼孟和的巡逻日常，“我会像保护自己眼睛一样，保护好祖国边境。守边就是守家
1702811554# #【国羽包揽本次总决赛混双冠亚军】雅思组合摘金在刚刚结束的2023世界羽联巡回赛杭州总决赛混双决赛中，郑思维/黄雅琼技高一筹，以2-0（21-11、21-18）击败队友冯彦哲/黄东萍成功实现卫冕，这也是两人搭档以来的第三个总决赛冠军。（人民网记者欧兴荣）
1699945202# #【暖！官兵雪中巡线村民送来热水】近日，战略支援部队官兵们迎风冒雪，展开常态化巡线维护。返回途中村民送来了热水。官兵们还主动帮助乡亲们搬运白菜。正能量计划
1689420436# #【习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示强调深入贯彻党中央关于网络强国的重要思想大力推动网信事业高质量发展蔡奇出席全国网络安全和信息化工作会议并讲话丁薛祥出席会议】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对网络安全和信息化工作作出重要指示指出，党的十八大以来，我国网
1701757800# #【送别！中国工程院院士徐承恩逝世】中国工程院院士、中国石化工程建设有限公司正高级工程师徐承恩，因病医治无效，于12月3日在北京逝世，享年96岁。徐承恩将毕生心血投入到炼油工艺设计和科技创新事业，为我国炼油工业的创新发展作出了卓越贡献。他设计的尿素脱蜡装置被誉为“五朵金花”之一；带头
1701329400# #【孕妇突发心衰5大科室主任齐上阵】5大科室主任与死神赛跑近日，辽宁大连，急诊室一名孕妇突发急性心衰，情况危急。急诊科主任见状立马给其他四个科室主任打电话，五大科室主任一起上阵抢救。目前大人和孩子的状况都很好。（四川观察）
1690546317# #成都大运会来了【五星红旗入场！】最纯净的歌声最庄严的仪式（人民网记者杨磊郝帅）
1696732800# #【1瓶矿泉水高效燃脂】假期过得怎么样？有没有吃出小赘肉呀？教你利用矿泉水练出好身材！一起动起来吧～
1695827004# #民民夜话【可爱的人遇见可爱的人心】太暖心了，都是有爱的人赞
1700145547# #【缅北电诈头目明学昌畏罪自杀】据公安部消息，11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅甸驻昆明总领事馆通报，
1697173201# #【百岁老人泼墨作画主打一个惊艳】岁月不老近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：高手在民间赞（桂林生活网）
1698330684# #民民夜话【转发！祝贺中国航天】又见大红屏！30战30捷！中国航天，永远值得期待！
1701768000# #【油价5连降！加满1箱油将少花2元】12月5日24时起，国内汽、柴油每吨分别下调55元和50元。这也是国内成品油价格连续第五次下调。全国平均来看：92号汽油每升下调0.04元；95号汽油每升下调0.05元；0号柴油每升下调0.04元。加满一箱92号汽油，将少花2元。
1702271000# #【美！当紫禁城邂逅初雪】一夜之间，宫城内外已被洁白包裹。琉璃金顶玉尘层叠、朱墙廊壁银星闪灼。极目远望，丹宸碧瓦与雪相接，与天一色。故宫闭馆
1697506200# #【26岁双胞胎兄弟复刻甲胄兵人赞】青春华章美髯公关羽、常胜将军赵云、民族英雄戚继光…纯手工制作的1:3人偶甲胄兵人威风凛凛地陈列着。因酷爱盔甲，镇江一对95后双胞胎兄弟自2021年起创业制作起甲胄兵人，从制版、选料、下料、缝制等一步步纯手工再现国潮之美。
1702096483# #【祝贺！谷爱凌U型场地世界杯夺得冠军赞】今天，国际雪联自由式滑雪U型场地技巧世界杯云顶站决赛举行。中国运动员谷爱凌发挥出色，夺得冠军。（人民网记者李乃妍）
1693031400# #【00后男生带爸爸实现听见声音的梦】近日，安徽合肥，00后男生毕业后带着爸爸做人工耳蜗手术，一路上爸爸开心得像个孩子。据男生介绍，自己也十分紧张，当爸爸进入手术室的那一刻差点就哭出来。他表示，作为儿子会尽所能满足父母的愿望，不知道结局怎样，至少尝试过！网友：这就是长大的意义吧。（新
1691240401# #【辛苦了！消防员扶地倒出衣服中的水】近日，河北涿州，长时间的排涝清淤，消防员的衣服里灌满了水。消防员扶地弯腰把衣服中的水倒出后，继续投入到清淤的工作中。正能量计划
1699758001# #【别眨眼！智能复兴号过站仿佛丝带飘过】近日，网友分享了在站台候车时，高铁列车经过时的酷炫画面。画面中，当高铁列车经过站台时，仿佛一条火红的丝带飘过。网友：高铁列车过站自带特效。（中国铁路）
1689465600# #【妈妈突发疾病5岁女儿冷静求救心】近日，山东济南，妈妈突发疾病全身动不了，5岁半的女儿机智求救。她先给120打电话，再给幼儿园老师打电话求帮助，最后又给出差的爸爸打去电话。在听到120接电话的是叔叔时，还给妈妈找来裤子穿上。网友：宝贝真的好棒！
1689985800# #【痛心！2名警务人员为救溺水男子殉职】7月21日，安徽省滁州市来安县公安局发布情况通报：7月20日15时17分，一男子意外落水，来安县公安局特巡警大队严伟骏、郑强着救生装备开展救援。因水情复杂，落水男子不幸溺亡，严伟骏、郑强因公殉职。
1691565389# #【最新：雅安河道涨水致7人遇难，4人获救】9日上午，四川省雅安市雨城区陇西河上游涨水，涉水人员11人，目前7人遇难、4人获救。
1693890001# #【马背上的新疆特警太拉风了哇】新疆和布克赛尔蒙古自治县公安局巡逻防控大队的特警骑巡队也太帅了吧！制服一穿，靴子一蹬，气场瞬间炸裂！
1699537500# #【一图了解全绿电办展】2023进博会以“零碳零塑办博，绿色智慧出行”为目标，首次实现全绿电办展，预计可减少碳排放约3360吨。什么是绿电？绿电办展的优势有哪些？一图了解↓↓每日科普
1703737801# #【转需！5个动作强健肩颈腰椎】久坐肩颈、腰部不适怎么办？济南市第三人民医院医生教你一套颈腰椎操，强健颈椎腰椎，缓解不适。快来试试吧～
1693469316# #【祝贺！遥感三十九号卫星发射升空】北京时间8月31日15时36分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。
1697455804# #【50岁男子长期乏力查出胰腺癌】50岁的林先生平时身体不错，精力也很旺盛，但今年以来，他却连续3个月感觉乏力、没有胃口，休息也不见好转，被确诊为胰腺癌。医生表示，乏力、疲劳是多种疾病的常见躯体症状。乏力持续时间若小于2周，不需要特别处理，但若超过2周以上就要引起重视。
1688443200# #【养眼！故宫里的湖色文物有点小清新哇】盛世中华何以中国“水光潋滟晴方好”。湖光花色，滟滟随波荡，亭亭十里香。松石嵌宝石三镶如意、湖色绸绣花蝶双喜纹手帕、翠色玻璃方委角鼻烟壶...好看又养眼。
1702203857# #【警方悬赏通缉10名缅北电诈重要头目】警方最高悬赏50万通缉缅北电诈头目为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，切实维护人民群众生命财产安全和合法权益，辽宁省大连市公安局决定对白所成、白应苍（又名李云晨）、白应兰（又名李梦娜）进行公开悬赏通缉；福建省泉州市公安局决定对魏怀仁、魏榕
1694232058# #【实用！5个动作缓解久坐腰酸】久坐腰酸怎么办？试一试这几个动作↓↓每个动作坚持5-10秒，有效缓解不适。
1703988552# #【旱鸭子辅警救出2名掉落冰洞儿童】平凡英雄近日，河北邯郸，两名儿童不慎掉到冰洞里。执勤辅警常伟听到呼救后赶来救人，不会游泳的常伟找了根树枝前往冰面救人，慢慢将2名孩子拉出冰洞。由于救援及时，两名孩子均无大碍。
1699409239# #相约乌镇峰会【习近平：让互联网更好造福世界各国人民】今日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞。习近平指出，我们倡导发展优先，构建更加普惠繁荣的网络空间；我们倡导安危与共，构建更加和平安全的网络空间；我们倡导文明互鉴，构建更加平等包容的网络空间。
1697464801# #【收藏！如何用瓜子和土豆做小刺猬】用瓜子和土豆就能做的小刺猬，可可爱爱，简单易学，快来试试吧~
1689132460# #【送别！系统管理学科奠基人汪应洛院士逝世】汪应洛院士逝世据中国共产党优秀党员，中国工程院资深院士，我国著名的系统管理学科奠基人、工业工程学科创始人之一、卓著的管理工程教育家，西安交通大学原副校长，西安交通大学西迁教授，西安交通大学管理学院名誉院长汪应洛先生因
1700701842# #【接英雄回家！第十批志愿军烈士遗骸回国】一人一句迎英雄回家历经七十余载风雨，英雄终将归国。今天，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及相关遗物。推出特别节目《最闪亮的坐标》，一起向英雄致敬，传递家国情怀↓↓
1694754000# #【1个动作有助于调理气血】八段锦中的“两手托天理三焦”，有助于调理气血，改善倦怠乏力↓↓气血非常不足适合什么运动
1694660400# #【惊喜来得太快！狗子生动演绎什么是眼前一亮】近日，内蒙古，面对主人递过来的一大块食物，狗狗生动演绎了什么是“眼前一亮”，狗狗：这一大块都是我的吗？
1697119200# #【男子吃野蘑菇浑身发黑住进ICU】近日，四川泸州，57岁的王先生采摘了一种白色蘑菇，煮食后出现中毒反应。家属表示，吃了后第二天才有反应，又拉又吐，手脚冰凉。医生根据病人提供的照片来看，疑似是鹅膏类蘑菇。目前，该男子仍在重症监护病房接受进一步治疗。医生提醒，毒野生蘑菇靠肉眼无法辨别，
1691141400# #【感谢英雄！涿州高速口响起声声一路平安心】平凡英雄经过几天的紧张救援，部分救援队伍完成任务后开始有序撤离河北涿州。8月4日，涿州人民自发来到高速口，感谢来自全国各地的驰援！
1702958700# #【社会车辆请绕行！甘肃对通往积石山县抗震抢险灾区道路交通管制话筒】甘肃地震最新救援消息从2023年12月19日至抢险救灾任务完成止，甘肃对通往积石山县抗震抢险灾区道路实施交通管制。所有社会无关车辆请主动绕行，避开管制线路。
1693232356# #【想rua爱你大熊猫快睡着的眼神有点可爱】网友：你这迷迷糊糊的样子，昨天肯定熬夜了吧？黑眼圈这么重！
1691241738# #【大运女篮中国队胜日本队夺冠】在刚刚结束的成都大运会女子篮球决赛中，中国队以99:91战胜日本队，夺得冠军！北京师范大学球员张敬一得到全场最高的21分，韩旭得到18分，刘禹彤得到16分。成都大运会来了（人民网记者杨磊）
1689375600# #【如何证明你老了？二哈】“人面不知何处在，桃花依旧笑春风”。看看古人如何描述岁月变迁↓↓HI新的一天（人民网微博）
1699417800# #【叮！兵哥哥限定版冬日祝福心】今天立冬，天冷了要记得添衣哦～兵哥哥的冬日祝福你收到了吗？愿冬日可爱，你也可爱。立冬吃饺子（人民网微博）
1700294401# #【羡慕！校长运动会上领舞活力满满】近日，云南祥云，校长在运动会上带领学生跳舞，动感十足，活力四射！网友：别人家的校长赞（祥云融媒）
1692278194# #【最好的教育！女儿弄混超市豆子妈妈带她复原】近日，浙江湖州，兰女士带女儿逛超市时，女儿趁她不注意弄混了两种不同的豆子。为了让女儿认识到错误，兰女士带着女儿一起，一颗一颗把豆子恢复原状。网友：言传身教就是最好的教育！（美丽浙江）
1695180602# #【震撼！秋日乌兰布统跑马大片】美好内蒙古近日，内蒙古赤峰，摄影师记录下了乌兰布统大草原骏马奔腾的壮观景象。宽广无垠的褐色滩涂之上，成群骏马自由驰骋，一往无前，脚下水花飞溅，留下阵阵涟漪。
1695891541# #【习近平对妇女儿童工作作出重要指示强调带着真心真情付出更大努力为推动妇女儿童事业高质量发展作出新的更大贡献李强出席第七次全国妇女儿童工作会议并讲话】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对妇女儿童工作作出重要指示指出，妇女儿童事业是党和国家事业的重要组成部分。党的十
1699525801# #【骑马归来的将士们太飒了】近日，浙江嘉兴西塘汉服文化周上，“将士”们骑马归来，气势十足！（新华社快看）
1701918696# #【习近平会见欧洲理事会主席米歇尔、欧盟委员会主席冯德莱恩】12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。。。习近平说，欢迎米歇尔主席、冯德莱恩主席来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤。去年年底以来，
1695018601# #【见者好运！河南老君山金顶神光乍现】近日，河南老君山金顶“神光”乍现。听说只有运气好到爆棚的人才能见到～传递好运气，所得皆所愿心
1701908700# #【执勤交警暖心叮嘱骑行路人心】冬日里交警的叮嘱很温暖近日，陕西，一段监控录像记录执勤交警边骑行边叮嘱。寒冷的冬日里，一句句有温度的劝导让人感动！
1690975945# #【覃海洋大运会100米蛙泳摘金加油】成都大运会男子100米蛙泳决赛，覃海洋游出58秒92夺得冠军，为中国游泳队再添一金，这也是覃海洋在成都大运会上的首金。成都大运会来了（人民网记者杨磊）
1701406800# #【动起来！5个动作拉伸肩颈】上班久坐肩颈不适怎么办？试试这5个拉伸动作，有效缓解肩颈不适！
1693308601# #【警犬识破菠萝藏毒缴毒69.7公斤】近日，云南芒颜边境检查站查获一起特大毒品案件，缴获毒品69.643公斤。据悉，芒颜边境检查站移民管理警察当天在执勤现场开展公开查缉，警犬云骁在搜索一辆货车时发出预警。民警在该车拉运的3框水果内查获冰毒片剂60余万粒，共计69.643公斤，抓获犯罪嫌疑人1人，目前
1700110670# #习近平：我愿在此宣布，为扩大中美两国人民特别是青少年一代交流，中方未来5年愿邀请5万名美国青少年来华交流学习。（新华社）
1695222000# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690428639# #【猴痘防控方案印发】猴痘密接者自我健康监测21天近日，国家疾控局会同国家卫生健康委印发《猴痘防控方案》。明确：疾控机构或基层医疗卫生机构指导密切接触者做好自我健康监测，健康监测期限为最后密切接触之日起21天。
1696590001# #【美！秋日的这条公路每一帧都是大片】十月，黑龙江伊春，秋色正浓。红的似火，黄的似金，绿的似玉。戳视频↓↓感受G331公路的秋日美景~（黑龙江日报）
1701679358# #【长城和云海同框宛如水墨画】云海中的长城有多震撼近日，河北承德，金山岭长城出现震撼的云海景观。雾气氤氲，蜿蜒的长城宛如一条巨龙盘踞在山峦茂林之间，掩映于云雾之中，与绵亘的群山在天地间自在神游，轮廓如浪，宛若一幅壮丽的水墨丹青画。
1695691800# #【官宣！大熊猫丁丁的幼崽是女宝心】24日，莫斯科动物园新生大熊猫幼崽满月，大熊猫丁丁的幼崽满月。工作人员确认其性别为雌性。近一个月来，动物园工作人员与一名中国专家全天候关注幼崽和母亲丁丁。起个什么名字好呢？
1694322201# #【祝贺！遥感四十号卫星发射升空威武】今天，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将遥感四十号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。（人民网记者赵竹青）
1689292183# #【小学生古诗角上演巅峰对决】“绿遍山原白满川”“子规声里雨如烟”……近日，云南昆明，小学生们在古诗角上演中国古诗“巅峰对决”，现场气氛热烈，引得周围同学连声叫好。网友：更适合中国宝宝的battle。
1693303200# #【时间过得真快！博士乘组太空出差3个月了】转眼间，神舟十六号乘组在轨时间已经过半。在轨期间，他们完成了一次出舱活动，开展了多项科学实验与技术实验，还在太空种出了绿色蔬菜，生活丰富多彩。一起期待“博士乘组”太空出差后半程的精彩表现！
1697788372# #【417名电诈嫌疑人从菲律宾押解回国】近日，随着36名实施跨境电信网络诈骗犯罪的嫌疑人从菲律宾被押解回国，前期我国警方和菲律宾警方通过警务执法合作抓获的电信网络诈骗犯罪嫌疑人已有417人移交我方，其中包括网上在逃人员7名。这是公安部工作组赴菲律宾开展警务执法合作，严厉打击跨境电信网络诈
1697806800# #【关于骨质疏松这些你要知道】骨质疏松症是影响人们健康的最常见的骨骼性疾病，可发生于任何年龄。随着年龄增长患病率也会增加，多见于绝经后女性和老年男性。骨质疏松会使身高变矮。如何判断和预防骨质疏松？如何科学补钙？一起了解↓↓每日科普
1695033001# #【看好孩子！4岁娃掉进站台缝隙乘警飞奔救人】近日，呼和浩特，一4岁男孩不慎掉入列车和站台的缝隙间。乘警见状飞奔过去，跳下站台与铁路工作人员合力将孩子救出。正能量计划（北方新报）
1698134401# #【83岁奶奶穿旗袍主打一个优雅】近日，济南，83岁的奶奶和朋友们一起穿旗袍“走秀”，气质优雅。奶奶说，活到老学到老，要不停提升自己。网友：岁月不败美人心岁月不老（山东电视台）
1690158009# #【齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡】截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。（央视）
1691404200# #【男孩等1小时只为向救援部队敬礼心】防汛最新信息汇总近日，黑龙江尚志，一名7岁男孩在路边等待一个小时，只为在救援部队经过时献上敬礼。男孩妈妈介绍，孩子一直有从军的梦想，这次抗洪抢险中，他亲眼目睹了战士们的英勇无畏，更加坚定了这一想法。（尚志市融媒体中心）
1689080549# #【1个动作2个矿泉水瓶瘦全身】三伏天太热了，可以选择在室内运动，一个动作，跪着就能瘦全身，只需两个矿泉水瓶就能练↓↓
1701007200# #【霸气！乘警怒怼电诈骗子你怂不怂】近期，在一列开往广州东的列车上，乘警沈警长巡查时，听到一女乘客打电话提到“转账”“解冻”等字眼，沈警长立即意识到该乘客可能正在遭遇诈骗。沈警长亮明身份后，对着电话向骗子吼道：“敢不敢视频！你说你怂不怂！”最终女乘客恍然大悟，连忙对沈警长表示感谢
1694061000# #【狗狗被小兔子嫌弃了允悲】狗狗：我们不是好朋友了吗苦涩
1702427042# #【人民日报社论：坚定信心、开拓奋进，巩固和增强经济回升向好态势】12月11日至12日，中央经济工作会议在北京举行。当前，我国经济恢复仍处在关键阶段，进一步推动经济回升向好需要克服一些困难和挑战。我们要增强忧患意识，有效应对和解决这些问题。我国具有社会主义市场经济的体制优势、超大规模市场
1698626919# #【可爱！保安大叔配合萌娃走台阶步调一致心】近日，浙江杭州，妈妈送孩子到幼儿园，保安大叔牵着孩子爬楼梯，配合萌娃保持步调一致，场面十分有爱。孩子妈妈说，“之前都是我送进去，那天试了一下让保安叔叔送进去，没想到孩子很适应，两个人步子还一样，很可爱。”
1691807401# #【想象力拉满！男孩将蚊香做成各种卡通图案】近日，河南，男孩用蚊香创作了多个卡通表情，每一个看起来都十分可爱，创意满满。网友：小孩子的想象力能有多丰富！（人民网微博）
1696762802# #信与物里的中国故事【那些女排创造荣耀的时刻🏆】杭州亚运会来了中国女排六战全胜夺冠，我们再次见证女排精神！1981年第三届女排世界杯决赛，中国女排也是迎战日本队，取得“三大球”首个世界冠军，全国人民为之沸腾！一枚枚金牌、一座座奖杯、一个个奇迹…和一起感受女排姑娘的精气神儿
1699335764# #【佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况】纪检监察机关介入佳木斯体育馆坍塌事故记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。。　　6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体育俱乐部打
1692977400# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1688990071# #【习近平会见所罗门群岛总理】国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。双方共同宣布，中所正式建立新时代相互尊重共同发展的全面战略伙伴关系。习近平指出，中国和所罗门群岛是彼此值得信赖的好朋友、可以依靠的好兄弟。事实证明，中所建交顺应时代潮流
1700726401# #【杜富国的弟弟写给哥哥的家书】杜富强带着哥哥的骄傲坚守边防一线“八一勋章”获得者杜富国的弟弟杜富强写给哥哥一封家书。杜富强说：“大哥，请你放心，今后的我会带着你的支持和鼓励，继续加倍的努力，带着你的那一份骄傲，继续坚守在边防一线，守好祖国的每一寸领土！”（人民网微博）
1703739600# #【中国留学生二胡演奏兰亭序】近日，俄罗斯一大学举办晚会，中国留学生登台二胡演奏《兰亭序》，赢得全场掌声。（中国共青团网）
1692689563# #【七夕探秘玫瑰花茶的CP之美】七夕单身的有福了当玫瑰遇上茶，便开启了浪漫养生之旅。玫瑰花茶有四大功效：①舒缓情绪；②调理月经；③祛胃寒；④美容养颜。美味与安全同等重要，以下人群不宜饮用：①孕期、经期不宜饮用；②便秘者不宜饮用。戳图↓↓转发给最爱的那个TA！
1695513664# #【转存期待！杭州亚运会今日看点来了】杭州亚运会来了①杭州亚运会首金将产生；②游泳产生7枚金牌，中国队名将张雨霏覃海洋汪顺今晚出战；③中国体操男团有望卫冕。更多精彩↓↓一起为中国亚运健儿加油！
1693317601# #【当万吨大驱延安舰配上国风BGM威武】前不久，海军延安舰在南海某海域通过全课目考核，顺利取得通向战场的资格证。1分钟超燃视频+国风BGM，看延安舰演训集锦！
1692786658# #【愿平安！大连发生4.6级地震】08月23日18时19分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。大连地震
1702823424# #民民夜话【善良是骨子里的心】阿姨好棒啊，细节见人品心
1697331657# #【了不起的汪汪队！全国消防搜救犬比武直播——服从科目】第7届全国消防搜救犬技术比武竞赛正式开赛，256名搜救“神兵”亮剑山东济南。今天，消防搜救犬们将在服从科目展开角逐。正在直播，看“神犬奇兵”英勇表现吧！
1698284138# #【航天员出征车牌写着万无一失圆满成功】神十七航天员出征，车队进入到发射区画面！一人一句祝福神十七心（人民网微博）
1690948801# #【宝鸡1名志愿者救援群众时不幸遇难】7月31日，陕西宝鸡，因秦岭山区局部雷阵雨致清姜河水位上涨，11名桥下纳凉的群众被困。事发当晚，消防官兵以及救援志愿者紧急救援，最终11名被困群众全部获救，但1名救援志愿者在救援过程中不幸遇难。目前，区、镇两级已启动“见义勇为”申报认定程序。
1694412614# #【推迟打烊只为工人能吃碗面心】正能量计划9月8日，四川宜宾，夜宵摊老板打烊的时候来了一群工人吃饭，老板听他们说好饿，就连忙去把灯打开，端了糍粑、茶水请他们吃，还开火烧水煮面。老板：都不容易，希望能温暖到他们！（中国青年报）
1696829400# #【我抱着你出生又抱着你出嫁悲伤】近日，江苏，婚礼现场，叔叔抱着全家唯一的女孩出嫁，一句“我抱着出生，抱着出嫁”，在场的人无不为之动容。
1698237160# #【嗡嗡嗡嗡嗡~民警收到自带环绕立体音锦旗笑cry】近日，安徽宣城收到锦旗估计脑瓜子也嗡嗡的。
1704160149# #【韩国最大在野党党首李在明釜山遇袭】当地时间1月2日上午，据多家当地媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。（央视）
1697178600# #【高端运镜往往采用最朴素的方式】近日，黑龙江双鸭山秋色宜人，大家为了拍下最美秋景也是拼了。网友：拍得挺好，就是有点费人笑cry（黑龙江日报）
1690677343# #【烧鸭店老板空闲时沉浸式弹琴】近日，广东，有网友在一家烧鸭店吃饭，遇见老板在空闲时沉浸式弹琴，店里墙上挂着营业执照和演出照片。网友：音乐是热爱烧鸭是生活！
1691456400# #去跑、去跳、去运动、去坚持！距离更自信、更有底气的自己，你或许只差一个动起来！8.8全民健身日，动起来和说88。从今天开始，一起科学营养，一起迎接更好的自己！广告
1693907104# #【台湾4.9级地震】09月05日17时30分在台湾嘉义县（北纬23.51度，东经120.42度）发生4.9级地震，震源深度20千米。台湾地震
1693791001# #【热血旋律！公安机关大合唱黑猫警长】在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍合唱《黑猫警长》。网友：看黑猫警长的孩子们成了警长。（新华社快看）
1692324000# #【海关入境油轮内除掉4万多只蟑螂衰】近日，青岛海关所属烟台海关在对入境油轮实施卫生监督时，发现蜚蠊（蟑螂）踪迹。检疫处理单位对82平方米侵害区实施除虫措施，经监测，蜚蠊死亡数量达500至600只/平方米，共计4万余只。目前，该轮已正常装卸货物后离境。网友：4万多只蟑螂命丧油轮。（海关发
1702259526# #【再创历史新高！2023我国粮食总产量13908亿斤】国家统计局消息，2023年全国粮食播种面积118969千公顷（178453万亩），全国粮食单位面积产量5845公斤/公顷（390公斤/亩），全国粮食总产量69541万吨（13908亿斤），比2022年增加888万吨（178亿斤）。（央视）
1703070000# #【消防员和安置点的小朋友互换帽子】近日，青海，一名消防员和安置点的小朋友互换帽子，孩子的笑容为寒冷的冬天增添了几分温暖！愿安好！
1693384200# #【天安门背对国旗的战士看见升旗了】400多名武警退役前告别天安门8月30日，武警北京总队执勤第一支队400多名即将退役的战士们整齐列队，常年担负天安门广场地区执勤任务的他们，第一次集体以观众身份观看升旗仪式。战士李策峰说：“因为任务需要，每次升旗时我都背对国旗。今天看着国旗升起，我特
1695196802# #【惊艳！当漠河森林get美拉德穿搭】近日，黑龙江漠河层林尽染，秋意正浓。远远望去，呈现出令人心醉的秋色盛宴。想和谁一起去看？美好黑龙江（极光新闻）
1701475517# #【厉害！我国纳米金属研究领域取得新突破】据
1689681033# #【习近平：加强战略沟通深化交流合作推动中阿全面战略伙伴关系行稳致远】7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。。习近平指出，今年是中阿建交65周年。65年前，反对帝国主义和殖民主义、争取民族独立解放的共同事业使我们两国走到一起。65年来，
1689217200# #【太爷爷鼓励重孙女1张奖状1000元】近日，河北衡水，太爷爷为了鼓励重孙女，说一张奖状可兑换1000元钱，结果重孙女拿来了29张奖状，太爷爷直呼别拿了。据悉，家人主要想让老人高兴，没有要钱允悲（中青网）
1689341456# #【绝美！摄影师为白化病运动员拍情侣写真心】近日，浙江杭州，一位摄影师博主应邀为盲人门球运动员胡明耀拍写真，胡明耀曾参加东京残奥会。此前，这位博主收到过胡明耀和女友的私信，他们都想为对方拍摄一组写真。女友脸上曾受过伤，而胡明耀自己患有白化病，一路走来两个人相互鼓励。在摄影师的镜
1691503201# #【练起来！6个动作有效健身瘦腹打call】你是不是好久没运动了？减肥计划实现了吗？今天是我国第15个全民健身日，快来和南部战区海军某团战士周彦羲一起打卡健身↓↓
1701433800# #【男子手机丢失想洗碗挣钱回家，店家夫妻暖心救急心】近日，山西太原，一家夫妻开的饭店里，一男子进店询问能不能干活挣29元钱。经询问得知，男子手机丢失想通过洗碗挣29元路费回家。随后，老板夫妻果断拿出30元钱，让他先拿钱回家，并称出门在外都不容易。网友：陌生人的善意，好暖！（人民日报）
1695948448# #【祝贺！中国队包揽男子20公里竞走冠亚军】杭州亚运会来了29日上午，杭州亚运会田径项目的比赛正式打响。在率先进行的男子20公里比赛中，中国选手张俊率先冲过终点线，为中国队收获了本届亚运会田径项目的首枚金牌，另一名中国选手王朝朝获得银牌。（人民网记者杨磊）
1688556600# #【转扩！6种常见高考志愿填报诈骗陷阱】“内部渠道”修改分数、缴纳费用提前录取、有“内部招生指标”……近期，一些不法分子抓住考生和家长对院校和专业的“信息差”，实施诈骗活动，请广大考生和家长提高警惕↓↓（人民网周静圆）
1692415801# #【割猪草的少年带家人来北大报到心】北京欢迎你木乃约热来自四川凉山的彝族少年木乃约热，今年被工科试验班录取。查到录取结果前，他还在地里割猪草。“妈妈还没有走出过甘洛县，这一次我想带妈妈爸爸去北京看看”，逛逛美丽的北京和北大燕园，他的小愿望实现啦！
1691306438# #【直击平原县震中】6日中午，人民网记者抵达德州市平原县王打卦镇。在位于镇中心小学的“省市县现场指挥部”，紧急救援、医疗救助、应急通信、交通运输、电力保障、治安维护等12个工作组正在进一步核查排查灾情，加强值班值守，做好救援队伍、物资准备。
1703491937# #【甘肃危重地震伤员从42人降至12人】甘肃529名地震伤员出院甘肃省卫健委副主任白育萍介绍，截至目前，在积石山6.2级地震中受伤的伤员中，共有529名伤员好转出院，住院伤员从426人降为现在的255人，危重伤员从42人降为12人，医疗救治工作取得明显成效。下一步，甘肃省将继续做好伤员医疗救治、强化
1692756002# #【2024年研招教育综合考试大纲公布话筒】研招教育硕士业务课考试首次设置全国统一命题科目2024年全国硕士研究生招生考试《教育综合考试大纲》今天正式公布。根据《2023年全国硕士研究生招生工作管理规定》，从2024年全国硕士研究生招生考试起，教育专业学位硕士业务课考试科目将增设全国统一命题
1690713361# #【习近平八一前夕视察西部战区空军时强调加快提高部队现代化水平坚决完成党和人民赋予的各项任务】八一建军节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日到西部战区空军视察，代表党中央和中央军委，向西部战区空军全体官兵致以诚挚问候，向全体人民解放军指战员、武警部队官兵、
1690077955# #【男子上班途中帮路边阿姨推车心】近日，广东，男子上班途中遇阿姨推车，主动上前帮忙，“帮一下吧虽然上班迟到了”“没关系，他们也是因为要上班，所以才按喇叭的”……一番对话让人暖心。网友：上班迟到原因是帮老奶奶过马路~正能量计划
1703235996# #【甘肃地震已致148人遇难】甘肃积石山6.2级地震发生后，截至今天8时，甘肃117人因地震遇难、781人受伤。稍早前，青海海东发布会通报，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。（央视）
1702987202# #【这个肩膀满满的安全感】12月19日，甘肃地震发生后，特警支队在积石山县大河家镇陈家村开展救援工作。警察抱起小男孩转移的身影，安全感满满。
1702728000# #【“大花”铺位、冻梨摆桌…东北炕头进了列车车厢】东北大花、传统年画、冻梨摆桌…近日，今冬首列哈尔滨至漠河的东北民俗文化主题列车启程。游客不仅可以在车厢内参与互动剪窗花、包饺子、东北秧歌等民俗表演，还可以体验东北花棉袄等特色服饰换装乐趣。你心动了吗？（人民网黑龙江频道）
1698487200# #【11月初多地或暖到破纪录】据，本周以来，中东部虽然也受到冷空气影响，但气温仍普遍处在较常年同期偏高水平。预计一直到本月底，冷空气活动较弱，大部地区将持续偏暖，30日起多地最高气温可能接近30℃。太原、西安、石家庄、济南等地在11月初可能会暖到打破当地11月最高气温纪录。
1702942498# #【习近平对甘肃临夏州积石山县6.2级地震作出重要指示】习近平对甘肃临夏州积石山县6.2级地震作出重要指示，要求全力开展搜救，妥善安置受灾群众，尽最大努力保障人民群众生命财产安全。李强作出批示。（新华社）
1703468082# #【12月份新批国产网络游戏版号数量过百持续释放支持网络游戏行业繁荣健康发展的积极信号】据中国音数协游戏工委消息，今天，国家新闻出版署发布了新批准的105款国产游戏版号，单次审批数量首次突破百款，所涵盖的游戏企业范围也更广，中国音像与数字出版协会游戏工委和广大游戏企业深受鼓舞。。。这次新
1693043397# #【又有5名电诈嫌疑人被押解回国】8月26日，又有5名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。至此，4天24名在缅电诈嫌疑人被押解回国。（中国驻缅甸大使馆）
1692948611# #【有文化、有温度的健康社区什么样？】在爱康君安x央视频联合打造的纪实访谈节目生命梦想家中，爱康集团创始人、董事长兼CEO张黎刚带大家参观了爱康庇利积臣医疗中心。他坦言自己希望打造一个有文化、有温度的人文社区，帮助人们提升幸福感和生活质量。广告
1688446802# #【美如彩墨山水画！雾中芜湖犹如现实版千里江山图哇】近日，安徽芜湖，晨雾笼罩着整个城市，高楼林立、远山含黛，仿佛套上了柔光滤镜。光影变幻下，城市呈现出朦胧的美感，宛如一幅千里江山图。美好安徽
1697333838# #【祝贺！我国云海一号04星成功发射】10月15日，长征二号丁运载火箭在酒泉卫星发射中心点火起飞，随后将云海一号04星成功送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。云海一号04星主要用于大气海洋环境要素探测、空间环境探测、防灾减灾和科学实验等领域。
1693272600# #【高一新生军训泥地上匍匐前进】近日，广西，某中学高一新生雨后军训，在泥地上匍匐前进。网友：热血沸腾赞（中青报）
1695280027# #【习近平在浙江金华市考察调研】20日上午，习近平总书记在浙江省金华市先后考察了义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城，了解当地因地制宜发展特色产业、推进乡村振兴和发展对外贸易、推动高质量发展等情况。
1695268802# #【可可爱爱！原来猴子捞月是真的】近日，贵州贵阳，有网友拍到一只小猴子倒挂金钩在湖面喝水。网友：再现“猴子捞月”！（新华社三农）
1691798832# #【西安秦岭山洪已致2死16失联】西安秦岭北麓突发山洪受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组（位于秦岭分水岭210国道附近）突发山洪泥石流。经初步排查，目前该村2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损，造成2人死亡、16人失联。截至目前，已救出4
1698817980# #【新疆自贸试验区成立】今天，我国第22个自贸试验区——新疆自贸试验区挂牌成立，成为我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区。商务部有关负责人今天表示，将支持新疆自贸试验区吸引汇聚国内外资源要素，重点围绕促进投资便利化、增强金融服务功能、推动数字经济发展和加强人才服务保障等方面开展探
1695625200# #【大熊猫在演星期一的我】可可爱爱发会儿呆，就是脑袋有点点沉！
1697987085# #年轻人不要总熬夜你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1690603200# #【女子得知店主视力残疾偷走整条烟怒】7月27日，湖北宜昌，一名戴着帽子和口罩的女子进入一家店内。在得知店主视力有问题后，趁机偷走整条香烟，作案全程被店里监控拍了下来。
1693199100# #【活力满满！小学生开学第一天教室齐舞】云南曲靖，开学第一天，小学生在教室一起跳舞，动作整齐，活力四射！又到开学季，加油！
1701489600# #【见者好运！北京拍到罕见极光心】12月1日晚，北京怀柔，有摄影师拍摄到罕见极光。专家介绍，极光虽然常见于高纬度地区，但如果地磁暴特别强，极光发生的范围会扩大。北京极光（新华社快看）
1698203090# #【神十七乘组简历】神舟十七号飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成。此刻，神十七航天员正在同框集体亮相。神十七乘组简历↓↓一起期待明天，一人一句祝福神十七！
1701847800# #【靠近光，成为光！残疾女孩放弃A类保研去西部支教】up青年天生右手残疾的吴忺蓥，高考以总成绩602分成为湖北大学2020年在湖北录取的理科第一名。临近大学毕业，吴忺蓥放弃了A类保研通道，选择了可以去支教的C类保研。她将以支教老师的身份前往西部，点燃那里孩子们的梦想。
1693822619# #【雷暴哮喘用啥药？】雷暴哮喘如果在雨季或者雷暴天气出现了呼吸困难，家中备一些氯雷他定，或者是西替利嗪这类过敏药物，还有治疗哮喘的信必可都保。如果用药后症状不能缓解，请及时到正规医院就诊。
1700371801# #【云南镇雄唯美晨曦如梦似幻哇】11月17日，云南镇雄县出现美丽的晨雾景观，从空中俯瞰，群山与楼宇在云雾中时隐时现，蔚为壮观。美好云南
1701676801# #【老师用蔬菜礼包鼓励初三学生心】被老师的蔬菜大礼包暖到了近日，杭州桐庐，老师为缓解初三学生压力，准备了暖心蔬菜大礼包，包括芹菜、番薯和甘蔗。每种蔬菜代表不同的含义，芹菜是“勤奋”，番薯是“属你最棒”，甘蔗是“节节高”。老师希望通过这种方式鼓励学生们在接下来的时光里继续努力。
1702035000# #【原来海鸥也是有脾气的】近日，昆明，游客当着海鸥的面，多次假装要投喂面包。海鸥被骗后生气，在终于接到面包后，直接扔掉。网友：海鸥：谁还没个脾气右哼哼（昆明电视台）
1693958400# #【注意安全！福州继续停课停学】受第11号台风海葵影响，福州市教育局9月5日发布紧急通知：福州市气象台2023年9月5日20时26分发布暴雨红色预警信号，持续的暴雨会造成城市内涝等次生灾害，考虑到学生的交通出行安全，经研究决定，9月6日全市中小学校（含中职学校）、幼儿园、培训机构停课、停学一天
1701439200# #【奇特！钱塘江出海口出现壮观潮汐树】近日，从高空俯瞰钱塘江上虞出海口，钱塘江退潮后形成“潮汐树”自然现象，形态各异大小不同的“大地之树”极为壮观。据了解，“潮汐树”是潮间带地貌中的一种奇特现象，一般形成于退潮后的淤泥滩涂上。
1701775800# #【新疆硬核扫雪有多震撼】近日，新疆伊犁，网友实拍扫雪现场，很美很震撼！（新疆电视台）
1702036800# #【危险！14楼男孩关窗不慎跌落到13楼窗台】近日，贵州凯里，男孩在14楼的家中关窗，不慎头朝下栽出。所幸孩子反应迅速及时抓住窗台边缘。赶到现场，将被困在13楼窗台的孩子救下。
1694263203# #【转扩！心肺复苏正确做法】心脏骤停后的黄金4分钟如何快速判断心脏骤停？轻拍双肩，大声询问，若无反应，则触摸双侧颈动脉搏动是否存在，观察胸廓是否有起伏，5-10秒后，二者均无即可判断为心脏骤停，应立即启动心肺复苏。（人民网乔业琼）
1702254603# #【国家疾控局：规范佩戴口罩预防呼吸道传染病】日前，国家疾控局制定印发《预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）》。哪些情形应佩戴口罩？如何科学佩戴口罩预防呼吸道传染病？如何选择佩戴合适类型的口罩？详戳↓↓
1696917426# #恭喜
1702300765# #【警方悬赏通缉刑案嫌疑人李小龙】12月11日，四川德阳市公安局罗江区公安分局发布悬赏通告，通缉一起刑事案件嫌疑人李小龙，对提供有效线索或直接协助抓获犯罪嫌疑人的，公安机关将给予3万至5万元人民币奖励。
1690258684# #【习近平在中共中央政治局第七次集体学习时强调全面加强军事治理以高水平治理推动我军高质量发展】八一建军节来临之际，中共中央政治局7月24日下午就全面加强军事治理进行第七次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，全面加强军事治理是我们党治军理念和方式的一场深刻变革，是加快国防
1691238601# #【壮观！换个角度看百丈漈】飞流直下，雄伟磅礴。文成百丈漈（jì）位于浙江温州，“漈”在方言中有“瀑布”的意思。流量、落差、宽度是瀑布的三要素，百丈漈瀑布落差大，多级跌落，有“一漈百丈高、二漈百丈深、三漈百丈宽”的特色。
1701772201# #【女儿离家父亲一路追车相送】近日，吉林长春，女儿坐火车离开家，父亲在站台一路小跑追车相送。网友：笑着笑着就哭了心（吉林电视台）
1691726401# #【大爷提起救灾子弟兵心疼落泪】“连一口水都不带喝我们的”“什么都不要我们的，就给我们干活”……受灾大爷提起救灾官兵心疼落泪。这就是人民子弟兵！可爱的人遇见可爱的人（人民网微博）
1696989687# #【上车就能学到！成都上线网络普法主题公交】刚刚过去的国庆假期，你偶遇这趟能沉浸式学法的“熊猫观光线”了吗？该主题公交往返于成都地标春熙路以及热门景点熊猫基地，途经宽窄巷子、文殊院。网络普法主题公交还将持续运行1个月，快上车！共同关注全国网络普法行四川站！（人民网）
1698827400# #【11岁孙女机智保住奶奶66万积蓄】近日，江苏的李奶奶接到一通诈骗电话，对方称其百万医疗保险即将到期。正当李奶奶将密码告诉“客服”时，11岁的孙女提醒奶奶对方可能是骗子。警察赶到后，对银行卡进行保护性止付，最终保住了老人66万积蓄。孩子表示，自己在学校学过如何识别电信网络诈骗，没想到这
1696735800# #【95新农人用10辆拖拉机接亲心】10月4日是95后新农人陈卫和王晓慧大喜的日子，接亲座驾不是豪车，而是10台大型拖拉机。两人读书时相恋，毕业后回到南通，承包700多亩地种麦稻，还会开插秧机、无人机、植保机。他俩说，希望更多的年轻人共建美好乡村。祝福，up青年！
1694150100# #【收藏！白露养生指南】今日，白露。天气转凉，要及时添加衣物，避免受凉，饮食上注意“养肺润燥”。建议吃些龙眼、白果、白扁豆和梨。不建议食用辛辣烧烤类、螃蟹鱼虾类食物和冰镇冷饮。戳图↓↓了解更多养生知识！
1698196381# #【汤洪波重返天宫第一人威武】神舟十七号任务2021年，汤洪波作为首批执行空间站阶段飞行任务的航天员乘组成员，亲历了“中国人首次进入自己的空间站”的历史时刻。时隔2年，他又将成为重返“天宫”第一人，见证中国空间站建设的中国速度和中国力量，汤洪波也成为目前为止执行两次飞行任务间隔最
1689561000# #【当社恐小朋友遇上社牛小朋友笑cry】近日，四川凉山，社牛小朋友表演时看见旁边小伙伴僵坐不动，于是起身上前拉着小伙伴一起跳。网友：他不仅要自己发光，还帮助别人发光。（中国青年报）
1695636000# #【误入镜头的他们才是主角】9月24日，河南，女生去跟国旗合影，镜头被路人无意间挡到……网友：送可爱的人上热搜！
1701072001# #【点赞！大哥跳入冰窟救起落水孩子】正能量计划近日，吉林长春，河面未冻实孩子掉入冰窟，一名大哥见状毫不犹豫跳水施救，将孩子成功救上岸后拿着落水手机默默离开。温馨提示：冬季冰面情况复杂，不要贸然到冰上玩耍。（九派新闻）
1695083401# #【8旬爷爷徒步25公里送孙子参军】“下定决心为祖国服务！”近日，山东莘县，8旬爷爷独自一人凌晨3点从家里出发，徒步25公里只为送孙子参军。据介绍，老人是烈士家属，他的父亲在抗日战争中牺牲，如今孙子即将奔赴军营，这对他而言有重要的意义。（新华每日电讯）
1696313438# #【祝贺！中国男篮战胜韩国挺进4强good】杭州亚运会来了杭州亚运会男篮1/4决赛，中国队发挥出色，以84:70战胜对手韩国队，顺利晋级四强。杜润旺三分球7投4中，得到全场最高的16分，胡金秋14分7篮板。半决赛，中国队将对阵菲律宾队。中国男篮晋级半决赛（人民网记者杨磊郝帅）
1690413169# #【祝贺！遥感三十六号卫星成功发射威武】北京时间2023年7月27日4时02分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十六号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭第480次飞行。（人民网记者赵竹青）
1688972400# #【气势磅礴！这是真实版黄河之水天上来】金瀑飞流的壶口瀑布有多震撼？近日，受上游水库调水调沙影响，黄河壶口段水流量增大。河水携带大量泥沙奔腾而下，形成了多个气势磅礴的瀑布群，溅起巨大水雾，站在岸边涛声震耳欲聋，场景蔚为壮观。
1694433602# #【好样的！老人摔倒瞬间小伙飞奔扶住心】平凡英雄近日，广西柳州，一位老人街头突然站立不稳、连连后退。就在要摔倒的瞬间，路边门店一位小伙一个箭步冲上去将老人扶住，避免老人向后摔倒在地。网友：谢谢你这一扶，救了一条命也救了一个家。
1703985066# #【羊群列队走出千军万马的气势】近日，新疆，牧羊人晒出羊群列队前行的画面。视频中，羊群列队整齐划一，走出了千军万马的气势。网友：第一次被羊群震撼了。
1692589500# #【你坐车会系安全带吗？】乘车系好安全带的重要性近日，一位大巴车后排乘客因未系安全带，遇上颠簸路面六次弹起，最终导致骨折。日常生活中，你坐车会系安全带吗？乘客未系安全带6次弹起致骨折
1698997357# #【淬炼成钢！新排长24小时超硬核战斗体能考核】近日，第77集团军组织新毕业排长岗前集中培训，围绕负重行军、翻越障碍、意志训练等10余个课目，展开24小时战斗体能考核。致敬中国军人！（中青报）
1689906600# #【想要吗？国家宝藏金银纪念币来了！】人民银行定于7月25日发行国家宝藏（文明曙光）金银纪念币一套。该套金银纪念币共5枚，其中金质纪念币2枚，银质纪念币3枚，均为中华人民共和国法定货币。（人民网记者罗知之）
1702445401# #【轿车起火路过司机教科书式救援】近日，浙江金华，轿车路口突然起火，火苗迅速在路面蔓延。路过的公交司机见状，果断靠边停车，提着灭火器跑来，仅用1分钟就将明火扑灭。正能量计划（美丽浙江）
1694667600# #【不同部位不舒服应该挂什么科】身体不同部位的不舒服，去医院应该分别挂什么科，做哪些检查？1分钟弄明白↓↓（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1689726880# #【燃！坦克驰骋画面与边塞诗适配度拉满】“大漠孤烟直，长河落日圆……”配着边塞诗，看坦克开火瞬间↓↓网友：祖国壮美的边疆，离不开子弟兵的日夜守护，谢谢有你们。
1690867404# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。习近平指出，近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成北京、河北等地重大人员伤亡。习近平要求，各地要全力搜救失联、被困人员，做好受
