1703736447# #在2018年6月份，我发了我的一点观点，今天我依然坚持。18年发的微文的观点：我个人认为，医学要高于任何的科学，医学主要目的是研究人类生命学的，更准确的来说是为活着的人，科学是为人类服务的一种工具而已，生命学是一门复杂的学科，它不是单一某种科系，它是一个整体学科，包含了自然学、健康学、
1697155550# #【生存是最低纲领，也是最高纲领】这句话来自于《打胜仗一常胜团队的成功密码》中对华为的一活下去、打胜仗，活下去是华为的最低纲领，也是华为的最高纲领！生存问题不仅仅是企业的底层问题，也是世界发展、反抗、斗争等根源之一和治国的最低纲领和最高纲领，历史上许许多多的起义、游行、反抗是以生存
1691274265# #【走美化之路：文化渗透之忧】近些年来，中国一些临国出现“反水”（有种农夫与蛇故事的感觉），走向了亲美之路。先不说日韩印越国家，菲律宾等邻国也走向了亲美之路，甚至是想不到连蒙古近日有亲美，蒙古国总理奥云额尔登访问美国时说：“在蒙古人民的民主征程中，美国是我们的指路明灯！”。中国向来
1691450612# #在沸腾的时代，电力、能源等耗费必将加大，如果再加上这些“未来科技”烧电大，这就给地球资源加速度。人类必须要停下来思考，未来地球的“危机”问题，不能让地球“流血”、“沸腾”了。如果人类连生存有危机，那高科技发展、拥有的一切等等又有何意义呢？
1691277174# #苏联解体的主要就是苏共忘了坚持马克思列宁主义这个根本，动摇了走社会主义道路，实现共产主义的决心意志，被西方敌对实力趁机进行了“和平演变”，最终走向了衰败，顷刻遭到了灭亡。其中还有一个最重要的原因就是放松了意识形态管控，致使民众思想被裹有“自由主义”等的资本主义思想所腐蚀蜕化……
1697155927# #不说远了，以我这个平民闲聊时的角度看，如果美国强入要干涉中国解放台湾，再加上介入俄乌冲突、巴以冲突，使得三条战线，也就是中俄和中东国家团结起来，就会从石油、天然气、经济、稀土、制造等多方面可以遏制住。
1695549142# #【叙利亚总统夫妇成了中国的网红】……，叙利亚总统访华……，
1693090289# #【改革开放前30年的毛时代：纪念毛主席诞辰130周年（八）】毛主席是马克思主义的活的灵魂，将马克思主义中国化，同时，也避免了走苏联犯的错误。毛主席思想是实事求是、走群众路线、让人民监管、独立自主等。心中处处装“人民群众”。毛主席对身边的护士长吴旭君说：“建立新中国死了多少人？有谁认真
1688428557# #【法国暴乱，带来怎样启示？】从俄乌冲突初时，也说了，我们要从中汲取怎样的教训，要避免什么不发生，要总结。法国大暴乱幕后黑手可能和2019年香港暴乱有类似处，有美国机构在幕后做策划推动发起的，看看最近马克龙的说的话、行为等就知道了，法国总统马克龙访华后明确表示，欧洲不应该再做美国的“跟
1701647148# #【分享：毛主席的“霸气”】毛主席一生中有过许多的“霸气”，比自己强大多少倍的帝国主义国家、蒋介石等，打败了强大的日本、美国、蒋介石，废除了一切签订的不平等条约，驱走了在中国领海“扬武耀威”的船只，比如紫石英号事件，也敢斗地主、军阀、土匪、帮派、官僚主义、腐败分子。。请看毛主席对腐
1687304062# #【早餐闲聊一会：人工智能和大数据等技术的进步真的正在摧毁属于年轻人的许多白领岗位吗？】近日，中国某大学国际货币研究员说：“人工智能和大数据等技术的进步正在摧毁属于年轻人的许多白领岗位，……，”的言论，我个人不这么看，没有这么“悲观”，首先，人工智能和大数据等技术的进步，是时代的趋
1691414412# #转：传统社会我们吃粮不用花钱，喝水不用花钱，做饭不用花钱……。后来，我们买粮要花钱、饮水要花钱、做饭用汽用电要花钱。如今，呼吸空气也要花钱了。因为空气污染了，要安装净化装置。。看来污染也有正能量，可以创造出新的产业。。有人说，谁控制了粮食，谁就控制了人类。应该说，谁控制了空气谁就控
1703546822# #转分享：2023年12月25日凌晨的韶山伟人铜像广场，……，韶山铜像广场
1693779371# #哎，近年来，从网上反映，不少高知识分子，崇洋媚外不少，有些还出自清北，还有毒教材屡屡出现。尤其是对崇美程度，今天看来，当年的“文革”还是有一定的，防止资产阶级抬头渗透，和一些高知识分子、高官、重要部门的被“演变”等。
1688863791# #【哲学的意义】马克思主义哲学之前，中西哲学都是唯心论哲学观，但中国古代哲学更偏向唯物论哲学，比如：“物极必反”、“阴阳”平衡论、“阴阳”对立统一的矛盾法则、整体观、辨证观、天人合一的自然哲学等，而西方哲学更偏向于精神哲学，唯心哲学，但又很受人欢迎，的确抓住了人的“心理”、“思想”
1687217033# #以史为镜，可知兴替，以人为镜，可明得失。历史给我们的教训不够吗？世界许多国家动乱、分裂、亡国、文化断源等的教训还不够吗？老一辈们以中华崛起而读书，以自己的梦想而读书，老师梦，当军人、当科学家等梦想，让我受影响深刻的是电视剧《恰同学少年》、《风华正茂》何为学子，何为老师，何为教育。
1692762954# #转发：对比太强烈了！美国夏威夷毛伊岛大火时隔13天后，拜登迟迟抵达慰问，不仅鞋子都没脏地走马观花看了一圈，而且还遭到了当地居民的抗议，然而，同一天朝鲜最高领导人不仅亲自前往了因洪水受灾的朝鲜平安南道安石滩涂地区，而且还亲自走进了过膝的洪水稻田里查看灾情。此外，朝方还透露，朝最高领导
1693272314# #【闲聊：如何看“资本”？】资本是个好东西，运作的好，能四量拔千斤。……，资本市场
1690845426# #【一场大雨检验了古人的智慧】在平常不经意、瞧不起“古人”，甚至是有人诋毁古人，比如，近代来，不少人在“黑”中医，至今网上“黑”中医的人还不少，有的人也成了“黑”中医的群，可每一次在重要灾难之时，如鼠疫、血吸虫病、小儿麻疹、乙型脑炎、甲流、非典、新冠等疫情等等，中医拯救了许许多多的
1695436126# #周总理夫人邓颖超在给名老中医蒲辅周贺词中说到“我国中医中药学科在几千年来的实践中，证明是一种最可贵的宝藏，有其独特的疗效，需要大力宣传提倡，特别是培养中医人才，尤为迫切，在抓改革的同时，应加以重视，希望继续发扬我国中医事业的作用。”。聂荣臻元帅说到“宏扬中医，健吾中华”，等等，
1692743057# #想不到美国经济学家迈克尔在论著《文明的抉择》中，不仅深刻揭批新自由主义造成“以美国为代表的西方国家失去了往昔的经济发展动力：一小撮食利阶级夺取控制权，摇身变为中央决策者，运用权力占有深陷高债务及高成本危机的劳动阶级和实体阶级的利益”，而且掷地有声地发出：“如果文明要避免毁灭的命运
1696810611# #居安思危，历史是一面镜子，以历为镜，站好中国人的立场，中国之所以几千年来文明没有断源、统一等，在于中国具有强大的文化内核，近代中国人，尤其是近些年来，随着自媒体的崛起，不少人开始对自己的文化看不起了、不自信了、甚至是抹黑、或呼唤着废除，要向西方看齐，走西方的路，……
1695858482# #有人说我，你花费了那么多的时间、篇幅等分享毛主席和毛主席时代，是不是蹭流量？很惭愧，我发的这些文章，98%要通过平台审核，有的审核不过或发不出，发出来的，也是限流，多数阅读量极低，别人扭一个腰，展示下身材的等都比我阅读量高多了，更别说那些要抹掉毛主席、毛主席时代功绩的文章阅读量高高
1694233222# #AI绘图，确实是一个很神奇的力量，用同样的提示词，在不同模型中，生成的图片也不一样，看到不少人用AI绘图做的图片好看，写实，可爱等，给人有充满了丰富的想象力，需要收集大量的词汇，从个人体验来看，目前用国外的（SD、MJ等）Al绘画工具比国内的要强捍（中文，提示词的），当然，中国在科技领域中
1702881075# #任何一模式、体制，有适应当时的，也有随着时代的变化而变化，这就是实事求是，根据不同地域特征、时代性而辨证施治。
1703693194# #那10年，部分科技成果分享：大庆油田的开发建设，甩掉了中国“贫油”的帽子，两弹一星一舰艇、杂交水稻、胰岛素、青蒿素等。一九六六年，中国的第一台2200马力的柴油机研制成功。。一九六六年，中国的第一台自行设计的红旗轿车制造成功。。一九六六年，中国的第一艘自行设计的海洋科学考察船制造成功。。一
1688945755# #【美财长耶伦返程前的发布会上的发言：她在撒谎！！！】……，直击美国财长耶伦访华财政部部长刘昆会见美国财长耶伦直击美国财长耶伦访华
1702945888# #毛主席重视从实践中获得知识，指出：“你要有知识，你就得参加变革现实的实践。你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”“通过实践而发现真理，又通过实践而证实真理和发展真理。从感性认识而能动地发展到理性认识，又从理性认识而能动地指导革命实践，改造主观世界和客观世界……
1687217267# #“意志之强者，对于己身，则能抑制情欲横恣，对于社会，则能抵抗权势之压迫。道德者克己之连续，人生者不断之竞争。有不可夺之志，则无不成矣。”“临难毋苟免，见危授命，乃意志之强，同于良心之强之状态也。古来殉道者，宁死而其志不可夺；反对之者，但能残虐其身体，不能羁束其灵魂。其志事虽暂……
1688264244# #不久刚刚离开我们的微电子所研究员黄令仪老师，为了尽快解决国家芯片“卡脖子”问题，年近八十依然坚守在“龙芯”研发中心。她说，“我这辈子最大的心愿就是匍匐在地，擦干祖国身上的耻辱。”，这种实干精神、思想等，让人敬佩敬仰！
1695856698# #我曾几次说到，要知道社会主义的性质是什么？我们要知道历史性，承上启下，继往开来，砥砺前行，不忘初心，牢记使命，等，为何我们总是要说“不忘初心，牢记使命”，要知道“我们从哪里来，到哪里去”？你把毛主席时代抹掉、隔断割断、对立等，那还是“不忘初心，牢记使命”、“从哪里来，到哪里去”吗
1687743009# #西点军院毕业生、西尔斯公司第三代管理者金斯·罗伯特·伍德说：“不论再强大的士兵都无法战胜敌人的围剿，但我们联合起来就可以战胜一切困难，就像行军蚁(美洲的一种食人蚂蚁)一样把阻挡在眼前的一切障碍消灭掉。”　一滴水要想不干涸的唯一办法就是融入大海，一个员工要想生存的唯一选择融入企业。
1693441189# #中国的古代历史有“意思”，中国古代历史兴衰跟中国农民有关系，换句话来说，农民是中国古代历史的兴衰“晴雨表”，凡是采取赋田免税等对农民积极的政策，那么，那时期就是兴盛时期，凡是剥削、压迫农民、采取对农民不积极的政策，剥削、腐败、官员与地主勾结等，那么，那时期就是衰落、甚至是动荡、起
1687047442# #人每天给自己多个脑袋，读书学知识的脑袋，工作的脑袋，闲谈的脑袋，娱乐的脑袋（如唱歌跳舞等放松自己）、家庭的脑袋等，该在什么时候用什么脑袋，不能用一个或两个脑袋，每天脑袋换着用。
1696119223# #有些人做奴隶做久了，感觉事事不如人，在外国人面前伸不直腰，像《法门寺》里的贾桂一样，人家让他坐，他说站惯了，不想坐。在这方面要鼓点劲，要把民族自信心提高起来，把抗美援朝中提倡的“藐视美帝国主义”的精神发展起来。……”
1690848286# #【你永远可以相信中国军人】八一建军节致敬中国军人建军节致敬中国军人向中国军人致敬，最可爱的人。节日快乐！
1694991339# #【江山是烈士鲜血铸就的，将19310918牢刻在心】……。勿忘九一八918勿忘国耻
1702171931# #【电商、直播该不该支持还是禁止发展？】近日，有一些国家禁止电商、直播，在网上掀起了讨论，有不同的声音，做为世界上蕞大的电商、直播等互联网发达之一的中国，如何看呢？是禁止，还是发展呢？。不能单一看GDP增长，而更要看财富的分配和各行业的增长的稳定持续性发展，比如，美国，尽管GDP是世
1695836369# #【分享：两个铁血湖南人“保住”了美丽新疆！】新疆喀什市竖立着一座高12.26米的毛主席雕像，成为中国内外游客前来瞻仰的地标，在1967年，喀什市民自发地筹款修建这座雕像，希望就算在远离北京的地方，也能瞻仰到毛主席的雕像。人们的口号是：“北京虽然远，但伟人就在身边”。喀什市的居民对毛主席充
1687046600# #读国学是人生途中一种修为的修炼，深读国学是一种智慧的修炼，修为是人性的一种善良、胸怀等，人要一种善良、胸怀等，社会就更和谐，社会的信任是建立在每一个人的修为上，缺失了修为，就可能成为一种精致主义，对某一群体就看不起，总以为别人要占自己的“便宜”，甚至是认为是自己的“权利”，拿起自
1700615918# #近日，刷到一些网友言论，动不动说：“中国近四十多年高速发展，是得以于西方国家，建立在西方国家科技基础之上发展起来的，……”，也就是我们应该要特别感谢西方国家等，对于这样的言论，我是反感的。。个人认为：“中国的高速发展，是中国人民团结一心、艰苦奋斗、吃苦耐劳，撸起袖子加油干和智
1689121018# #爷爷1977年考上了中专
1695168456# #【读书才是最好的“护肤品”】互联网自媒体认识了许多“人”和“事”，“见过”来自不同的“人”和“事”，互联网自媒体时代是一个大杂烩大混沌的时代，不同的人和思想的碰撞，有的人为了流量、利益，有的人为了成长自己，有的人为了“释放”、“发泄”，等等。。只要你常刷手机，难免要“碰到”形
1698882808# #毛主席的乐观主义和自信，来自于对中国文化、对中国的了解，相信自己人民群众、学习他国并加以改造等。
1702309308# #【毛主席的强国梦】近日，中共中央政治局召开会议，分析研究2024经济工作。会议指出，明年要坚持稳中求进、以进促稳、先立后破，强化宏观政策逆周期和跨周期调节，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。……，从新冠疫情从来，中国的经济主要强调“稳”定，明年又增加了以进促稳，先立后破等，这是
1692837151# #1945年党的七大上，当他讲到在中国的外国租界公园门口挂着：“中国人与狗不准入内”的牌子的时候，声情激昂，简直是怒吼起来：“外国民族压迫中国，不行的！法西斯压迫中国人民，不行的！中国共产党代表人民反对这些压迫！”就是凭着这样一种感情，一种信念，他带领中国共产党，团结领导了亿万群众，
1703828156# #【营销真的能翻盘吗？】“站在风口上，猪都能飞起来”这句话曾在网上刷屏，风走了，是割了韭菜或留下一大债务或转移财产移民，还是继续在飞呢？有的一边打造“人设”，获得了高量的粉丝，一边屡屡摊上“打假”、投诉等；有的盲目“扩张”，什么火追什么，房地产、芯片、汽车、金融等，导致真正这个行业
1689728411# #中国历史也是这样，为何历朝历代就是跳不出周期率？为何中国曾很长时间“GDP”据世界第一，可农民普遍不富裕，贫穷，接受文化知识少？也是因此，旧中国时期是世界上农民起义次数最多的国家之一，就是底盘群体打的不牢、不稳等，受压迫剥削，没有富裕起来。
1697762160# #按劳分配，以劳动者、奋斗者为本，激励奋斗者，奖励贡献者，保持组织活力和集体战斗力！重视集体作战、重视实践，艰难苦斗、自力更生，创造了井冈山精神、延安精神、长征精神、南泥湾精神、“两弹一星一舰”精神、敢于打胜仗精神、敢于斗争善于斗争精神、乐观主义精神等。等等。
1702772360# #其实，今天要说的，我们要担负起重视舆论话语权、要打造自己的科技领域赛道，讲好中国故事、传播好中国声音，要广纳世界优秀人才，聚集世界智慧，那就抓文笔、文稿、宣传阵地，常常看到中国一些评职、院校、专家、院士等，以发表在国外某某杂志等刊物上的科研论文为标准、为傲，近日，刷到……
1697674766# #华为的组织建设，要摆脱“三个依赖”：摆脱对人才的依赖，摆脱对技术的依赖，摆脱对资金的依赖。反而，华为聚集了诸多的人才，突破了技术的“壁垒”造就了技术，创造了巨大的财富。据网友分享，最新消息显示，华为正式宣布了一份令人震惊的数字——7000万部手机订单，总金额高达5600亿元，同时，从网上
1697381084# #儒家思想往往是在遭受到灾难、欺凌、战争、贫富差距等更为显示出来。当在广众之下、公共场所、车上休息时，一些不文明的行为、大声喧哗等时，多希望有礼节、文明；当企业、生意中受到欺骗而导致损失惨重，甚至是破产、负债累累时，多希望这个世界是诚信等；……
1693394802# #营销就是把消费者带进沙漠，然后，卖水。
1699751187# #蒋介石败退到中国台湾，认为毛主席一代革命者们搞不好经济，不能把一个经历了几十年的战争、轰炸的废墟、腐败、军阀派系众多等一无所有、混乱的旧中国”再建设好一个“新中国”，看毛主席等重建的失败。可终打碎了蒋介石等人的“幻想”。毛主席等老一辈们不仅能打仗，搞革命，还能搞经济建设等
1687996537# #【从中国古代平衡哲学观：不要太理想化或太悲观性】中国人的善良的心，总希望世界各国和平友好，合作共赢，人类命运共同体，世界大同观等，也可能因此陷入太理想化。但世界总存在两股或多股势力，至少目前是这样的。我以前说到过政治与经济的关系，政治与经济不是独立性，有的人总是希望政治和经济是独
1693094042# #不能抹杀毛主席时代经济建设的巨大成就，目前，社会上有些个人、有些媒体、有些组织对毛主席存在误解，歪曲史实，存在历史虚无主义倾向。我认为应该正视历史，正面回应。
1704121489# #分享：云南有的大营街。位于玉溪坝子西南部，在改革开放的新形势下，大营街抓住机遇，致力发展社会主义市场经济，走共同富裕的道路，率先成为一个文明富裕的新兴农村，被誉为"云南第一村”。其前任党支书记代保周曾感叹过，如果在‘大包干’的时候把集体的东西都分了的话，大营街就不会有今天。分田到
1690330502# #尧有天下之时，黜王命而弗行者七，夷有二，中国四，素佚而致利也。战胜而强立，故天下服矣。昔者，神戎战斧遂；黄帝战蜀禄；尧伐共工；舜伐而并三苗，管；汤放桀；武王伐纣；帝奄反，故周公浅之。故曰，德不若五帝，而能不及三王，智不若周公，曰我将欲责仁义，式礼乐，垂衣裳，以禁争夺。此尧舜非弗
1696293864# #【毛主席的领导力】毛主席时代是英雄辈出、人才辈出的时代：英雄烈士、元帅、将军、科学家等。不夸张的说，那些元帅，将军们最后都成了百战百胜的常胜将军，他们都是毛主席的学生，都是在毛主席军事思想的熏陶下成长起来的。。就拿彭德怀来说，说到彭德怀打的胜仗多，但最让人知道他的是抗美援朝、
1691623246# #第二：我一贯的主张，改革开放前30年和改革开放后不是隔离的历史，而是继承与发展，更是都是以马克思主义的理论为指导，结合中国国情，社会主义体制等，我们谈历史既要站在当时社会背景、环境、国情等，要看到伟大的功绩，以及对未来产生的影响、价值、遗产，而不是一味的贬低或更不是抹黑等。……
1702772116# #【纪念毛主席诞辰130周年，文论篇，科研阵地】说起毛主席文笔那是“牛”的，对什么人说什么话，每一个阶层读他的文章都有收莸，连老百姓读他的文章都上头，拍好。当年，一篇文章“击退”了蒋介石百万大军；《论持久战》等文章，就连“死对头”蒋介石里的人读了都叫好，还劝蒋介石读读。毛主席有两大嗜
1691624742# #中国的国情决定了中国必须要强大起来，必须要走中国特色社会主义的道路，不能走西方国家资本主义之路或走苏联的兴衰之路或其他的道路，中国特色社会主义道路必须含有中国传统文化等（如大统一，集体式等），中国一直是一个跟困难等做斗争的民族，并长期的存在，比如：与大自然作斗争（中国的地理位置、
1700786925# #【花棉袄的机遇】近日，一个是花棉袄、军大衣掀起了热，一个是国产羽绒服卖到7000元，上了热话题，其实，这也是给花棉袄带来了机遇，从性价比、时尚设计、配饰等上下功夫，花棉袄也能穿出时尚感来，有性价比、时尚、暖和贴身等优势，再加上吸引到热度，相信也能卖火，说不定国民货增添几家品牌来。
1689810536# #分享中医知识，其实，我更喜欢中医思维，具有丰富的哲学思想，比如：阴阳对立统一的矛盾法则，阴阳平衡法则（平衡法则是哈佛商学院极力推荐的人生规划课），比如今天阅读的《高效能人生平衡的法则》，上次阅读的管理大师杰克.韦尔奇《赢》第四部分，也谈了人生平衡的法则等。。再就是，中医的整体观
1689725233# #毛主席教给我们：顺境时要居安思危，未雨绸缪，逆境时要乐观主义。当年经历4.22“大屠杀”，革命处在低潮时候，毛主席说：“我们拥有百万军队，中国有四万万农民，他们就是遍地的干柴，只要把火星子丢上去，就是態熊烈火”，提出了“枪杆子里面出政权”重要论断；经历了第五次反围剿、湘江之战等，党内
1690330870# #故曰，德不若五帝，而能不及三王，智不若周公，曰我将欲责仁义，式礼乐，垂衣裳，以禁争夺。此尧舜非弗欲也，不可得，故举兵绳之。”
1703982360# #2024年，借用华为轮值董事长胡厚崑新年致辞:脚踏实地，行稳致远。华为2023年销售收入预计超7000亿元，这个不怕牺牲排除万难取得的硬邦邦的成绩单。。自己经历了2023的电商平台变革，耗费不少的积蓄，脚踏实地+做减法+变化是2024年主要任务之一。。华为轮值董事长发布新年致辞
1689906273# #蜜雪冰城为何在疫情的二年（2020一2022年）里，门店总数却激增超过1.3万家呢？
1690247168# #近日，在网上刷到一些人发表要国家如何如何善得民企、中小企业？或要挑起国企或民企之间的对立，估计这其中大多数不是企业的创始人、老板，真正在做企业的老板、创始人（法人代表）等不会那么说，除非这企业想“贪得无厌”，国家这些年一直对民企提供融资、贷款等，说一句大话，大多数民企都存在过贷款
1698974986# #【学习+实践+交流】顾炎武说：“君子之为学，以明道也，以救世也。徒以诗文而已，所谓雕虫篆刻，亦何益哉？”。单一的学习，可能使自己成为清谈之风的人，有些人学习力很强，在阅读上、参加培训的上投入的精力、时间和金钱上花了不少，一学就懂，一实践就“废”，醉心于清谈玄道，比如拿自己来说，在这
1688090215# #【成长最快的方式之一：读书+实践】今天的许多人也包括我自己的焦虑和情绪化，往往来自于刷直播、短视频、刷自媒体，一些看似“正义的”、“正能量”、“剖析社会、热点”等，不少是带意识、情绪性、流量性、鸡汤式的，有的边直播边劳作工作，他并否以劳作工作为目的，而是以流量、成为网红为主要目的
1702945837# #毛主席在《论十大关系》文章中：强调中国革命的重点由解放生产力转变为发展生产力，必须学习先进的科学技术、改革人才培养模式。他亲自深入学校考察和指导教学改革，要求教育同生产劳动相结合，知识分子与工农相结合，学校办工厂，工厂办学校，鼓励高等学校和中专技术学校走厂校结合的道路。
1694219796# #转发微博
1699484711# #【电视剧《解放大西南》：诗句中的治国思想，读点诗词之美】贺龙:“我离开北京的时候，主席请我吃饭。我问主席，人川后打完了这最后一仗做什么呢?”胡耀邦:“主席是怎么说的呢?”。贺龙:“主席说，你们要完成两件事情，一个是诗仙李白说的‘蜀道难，难于上青天’，一个是诗圣杜甫说的‘安得广厦千万间，
1696037310# #【“不要忘了我们的革命前辈、革命先烈”，不要忘了毛主席！！！】74年前的今天，毛主席为人民英雄纪念碑起草了碑文并加以宣读：“三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到一千八百四十年，从那时
1687568596# #【早餐闲聊：若中美开战，中国到底能不能打赢美国？今天重温和大力宣传革命历史很有必要！！！】近日来，因某著名大V的言论：“若中美决战，中方不会有胜算”！引起了网友热烈的讨论而刷屏，有支持的，也有反对的，等，我都被推荐刷到好多相关话题的文章、短视频等而禁不住闲聊一下，谈谈看法。其实，
1697381595# #西方的“丛林法则”会导致世界不安稳（军备武器“竞争赛”）、矛盾冲突加剧（贫富差距、制裁打压、追求利益等）、个人精致主义者、甚至是谁强谁拳头硬谁就是世界上的“正义”、“价值观”等。有的真相可能掩盖了一时，但历史终将会揭开真相。在大自然、发展中、考古专家等进程中逐渐的揭开了真相。
1698708580# #【重看电视剧《毛泽东》】一部剧一部世界的缩影。有王阳明、博古式的人物，有张国焘式人物，有汪精卫式人物，有军阀代表集团式利益，有帮派土匪，有正规军校的，有派苏联军事顾问和美国军事顾问，两个当时最强大的国家有资深经验、作战经验军事顾问分别指挥着共产党和国民党的战争，都以失败，两个都差
1691368639# #《荀子.修身》：“道虽迩，不行不至，；事虽小，不为不成。”
1691277937# #【摘选分享：《苏共意识形态工作的教训》】但在笔者看来，再过八年、十年，国际金融危机也走不出去。这主要是因为以互联网+人工智能等为代表的新的高科技革命和新的生产工具的诞生和发展，极大地提高了全球范围内的社会生产力，但同时也加剧全球范围内的财富占有和收入分配的贫富两极分化。这正如马克
1690679263# #蒲松龄受大众熟知来自于他著作的《聊斋志异》，《聊斋志异》是通过人鬼故事，揭露封建社会的黑暗腐败，抨击官场的罪恶，讽刺八股取士的科举制度，反映青年男女反对封建礼教对人性的束缚，而追求婚姻的自由。此书运用浪漫主义与现实主义相结合的创作方法，把花妖狐鬼人格化，把幽冥世界社会化。
1701215070# #【重发毛主席《论十大关系》（二）】好好地利用和发展沿海的工业老底子，可以使我们更有力量来发展和支持内地工业。如果采取消极态度，就会妨碍内地工业的迅速发展。所以这也是一个对于发展内地工业是真想还是假想的问题。如果是真想，不是假想，就必须更多地利用和发展沿海工业，特别是轻工业。。三
1700666943# #【分享：为何雷洁琼对毛主席挥笔写下了8个字：“公者千古，私者一时。”？】写下这8个字的时候，是在1994年5月29日，雷洁琼瞻仰了毛主席故居和陈列馆，虽然他已经89岁高龄了，但依然精神矍铄。当看到毛主席生前的睡衣打了73个补丁时，雷洁琼的眼泪止不住地流下来，被毛主席为国为民的胸怀所折服。。
1691888542# #【周日话聊：从家乡那口井水说起】在没有自来水之前，村子里那口井水供养着大多数村民的用水。家乡那口井水他随着天气变化而变法，他与人们自然现象成反向，比如：夏天，大家知道夏天温度高、很热的天气，地球表面温度上升，但那口水并没有因为地球表面温度上升，反而变成了清爽的凉水，同样，冬季，寒
1695438276# #如果用他国文化来审视、衡量、甚至是贬低、抹黑自己国家的文化，不是百花齐放，而是极度地自卑、不自信。百花齐放，是树立自己的文化自信上，取长补短、学习优势的、包容和开放等。
1697762139# #毛主席战略思想：以人民为中心，走群众路线，从群众里来，到群众里去，全心全意为人民服务；干部队伍，青年一代就要跟群众打交道、与群众打成一片，要深入了解群众，这样你才能真正地了解、体会到农民、工人、群众，才能真正的实事求是制定出符合实际、符合国情、符合老百姓、群众的制度、政策等。……
1695605235# #原子弹“核裂变”，即制造原子弹的基本原理，“核聚变”是制造氢弹的基本原理，氢弹比原子弹更为强大的武器。从这里我们可以得到一些启示，企业的个体（核裂变）、团队“核聚变”，企业要持续稳定的更长久的发展，更要靠团队的力量。其实延伸，国家的制度、体制的思考，尽管原子弹“核裂变”具有一定强
1692321239# #个人觉得拍摄伟人、做出伟大贡献的人物、英雄烈士、英雄人物、志愿军等相关影剧、文艺作品，应该导演、演员要选德艺双馨、有正确的政治立场和热爱祖国的人物，不能有的人为了利益等而随便允许什么人都可以拍摄、参入等，尤其是相关主角人物，拍摄演员英烈人物致敬英雄
1699923004# #《西游记》也是一部揭露了封建制度的腐败、权利的作用等，有人说，为何孙悟空被压五行山前大闹天宫，跟着唐僧取经路上，碰到许多的妖魔鬼怪，又打不赢了，需要去救兵等？看了整部电视剧《西游记》，发现这些妖魔鬼怪之所以难打或没有死，是因为这些妖魔鬼怪有强硬的后台，来自于天庭，每当这些妖魔鬼怪
1697502527# #巴勒斯坦成为今天这个样子，以我个人看，内部不团结、中东国家不团结是一个重要原因之一，昨天还刷到有媒体说到：巴勒斯坦总统、巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）主席阿巴斯，……，其间他表示巴勒斯坦解放组织（巴解组织）是巴人民唯一合法代表，而非其他组织。
1690069057# #一些人总是惦记国企、央企碗里的那些肉，为何不拓展思想、格局从其他更多的领域挖掘、开发呢？比如，多少的领域的创新、细分、高科技领域、人工智能、农业的深加工、细分等等。
1695082428# #从第一批成员国看，并没有使得他们在其中获得市场经济发展，反而，有的国家陷入了贫富或战乱之中或经济衰退，有的国家原本拥有丰富的资源，是一个富饶的国家，经历了一段时间，陷入了贫穷与战乱。为何市场经济并没有带来发展，反而陷入贫穷、战乱或经济衰退呢？
1693273721# #有的人换了“身份”就脱离了农民，甚至是看不起农民、忘记了他们的贡献，甚至是有的想尽方法从农民身上“捞”出点，说农民过得太好了，农民很富裕等等话来。他们的确“脱离”了农民太久了，也害怕自己像当年一样“下乡改造”等，跟农民打成一片。当然他们还有谁记得中国农民的辛酸？六、七、八十年代的
1697244478# #【以巴战争，看到巴勒斯坦人民的遭遇，更加的缅怀毛主席想念毛主席！纪念毛主席诞辰130周年】……，发不出来，看截图内容。纪念毛主席诞辰130周年
1697593113# #一会儿打鼓招聚大家，一会儿鼓梆召集大家，我们这些小百姓停止吃早、晚饭去慰劳那些小吏尚且不得空暇，又怎能使我们繁衍生息，民心安定呢？所以我们既困苦又疲乏,像这样（治民反而扰民），它与我种树的行当大概也有相似的地方吧？
1696118862# #中共六届六中全会上，毛主席提出：“运动在发展中，又有新的东西在前头，新东西是层出不穷的。研究这个运动的全面及其发展，是我们要时刻注意的大课题。如果有人拒绝对于这些作认真的过细的研究，那他就不是一个马克思主义者。”也就是说，真正的马克思主义，研究眼光从来不离开现实运动的“新东西”。
1693093134# #【摘选部分分享：李慎明：对毛主席几个误解的澄清】毛主席时代“过穷日子”的主要缘由之一，新中国建立后到毛主席去世时的二十七年，毛主席有六大贡献：一是先后打赢了抗美援朝、抗美援越战争，投入大量人力、物力和财力进行的“大三线”、“小三线”建设，成功化解苏联霸权主义企图对我国进行的“核打
1692658688# #我多次提到我们要自信，中华民族应该是一个自信的民族，要讲好中国故事，讲好中国自信、中国文化，要站起来说话讲故事。我们要走高质量现代化，首先要自信，有自信有底气，才会更加更坚定的相信，才会更多的选择，我们要制定自己的高标准、中国元素，打造中国更多的品牌。
1691282839# #【转摘分享：《苏联意识形态工作的教训》，越看越有更多的共鸣之处，如何应对和平衡等？】我们还可以做出这样的预言，在未来二三十年内，在全球范围内，大量的智能机器人会更多地挤占现有的人工工作岗位，无人工厂会雨后春笋般地在世界各地涌现。这一进程，可能要比我们常人所想象得还要快得多；其覆盖
1692743629# #有些美国作家想把中国拉入美国中，成为第二个苏联解体，他们在书中一直掩盖掩饰美国自身的问题。
1695000694# #今天，我们时刻提醒自己，付出巨大牺牲的中国人民，将坚定不移捍卫用鲜血和生命写下的历史！！九一八，不敢忘，不能忘！
1692233426# #资本主义社会更不能脱离、消灭剩余价值。
1704191474# #感觉淘宝越走越远了，有人说他像某多多了，从年销量累积变革、仅退款等，报了官方淘宝好价活动，流量大了起来了、订单多了些，就要给你增加风险保证金等，如果你没有交足这种额外增加的风险保证金，就要对淘宝店铺、产品屏蔽，搜索不到，打开产品链接，就显示“很抱歉，您查看的宝贝不存在……，”，限
1690930477# #【《易经》“亢龙有悔”之道】“亢龙有悔”就是过犹不及、盛极而衰的意思，这种思想贯穿整个巜易经》，也是中国传统文化中重要哲学思想。就是告诫人类不要欲望过大、贪欲过大，可能引火上身等，要学平衡，大自然的平衡，人与自然的和谐（天人合一），天下大同，当你成为这个世界霸主地位、当你成为这个
1699919887# #对待中国传统文化，正如：《群书治要》前言中说的：“用之当今，足以鉴览前古；传之来叶，可以贻厥孙谋。引而申之，触类而长，盖亦言之者无罪，闻之者足以自戒，庶弘兹九德，简而易从。观彼百王，不疾而速，崇巍巍之盛业，开荡荡之王道。可久可大之功，并天地之贞观；日用日新之德，将金镜以长悬。”
1697938577# #由此可知，其实，最早发现平均利润率的不是亚当·斯密和李嘉图，而是我国西汉时期史家、文学家司马迁（约前145年～约前86年），时间要早于亚当·斯密和李嘉图一千五六百年。
1697246317# #……，也类同于美国对印第安人一样。美国也是造成了世界上最多难民的国家，对他国肆意发动战争，对别国之战不做降温、调解，反而添火，甚至是成为帮凶，比如俄乌冲突，帮助乌克兰，比如，以巴战争，沦为彻底的帮凶，这也为何以色列这么疯狂，就是因为有美国在背后称腰、支持和提供武器等。
1695522078# #【如何看马云和任正非？】昨晚的杭州第19届亚运会开幕式美轮美奂，精彩纷呈，首次利用了数实数字人点火仪式，据说是由支付宝提供的技术，让我想起了当年，马云提到了大数据、要投入10亿（还是多少不记得清楚了）在云计算中，那时，有人说他疯了，在当时没有多少人看好他说的，有人说马云吹牛，也有说他
1703638167# #【为何到现在互联网上那么多的人讨论中医科学不科学的问题呢？为何用西医的理论套中医、对照中医、来改造中医呢？】难道人类有更多的选择、中医两种或和其他好的医学等共同服务于人类的健康、生命、疾病等不好吗？为何要造成对立或“黑”呢？我曾经多次也说到生命面临危险救命第一，无论是中医，还是西
1688865151# #要得到充分的数据，就要到全国各地农村实地调查、研究分析、保障农民的主体性和利益下怎样调动起现有良田使用率等。既要保障国家粮食安全，又要增加农民的收益。
1699593150# #【中医五行法则，告诉我们这世界上没有天下无敌】中医五行相生相克法则，揭露了宇宙自然的“真相”，眼镜王蛇是一种毒蛇，人被咬一口，不及时的处理会死亡，但这样的毒蛇也并非天下无敌，而如蛇檬就是克这种毒蛇的，蛇檬就不怕这种“毒”，自然界如此，有相克相生现象，人也如此、再强的人，也有人能降
1702516910# #以孟泰为代表的钢铁工人，以王进喜为代表的石油工人，以钱学森、邓稼先为代表的中国的知识分子，毛泽东时代的那些人，他们有着特殊的精神风貌，鞍钢宪法为指导思想的新中国的工业化。工人阶级，工人阶级不是打工仔。工人阶级是有强烈的主人公的责任感的，大写的人。
1692326333# #【电商平台的变革，中小卖家的出路在哪里？】近日，某著名的电商平台在产品的详情页显示已销量笔数（据说以一年的总累计销量笔数显示），在电商圈中引起不少讨论，有的说这对那些大卖家、头部卖家、老店有好处，因为他们一年累计销量笔记大，10W+销量就不少，从而带动了更好转化率，然而，对于新店、新
1697245957# #【以巴战争，看到巴勒斯坦人民的遭遇，更加的缅怀毛主席想念毛主席！纪念毛主席诞辰130周年】……，（此处省略大半截，可能由于某种原因吧）。。自晚清开始，中国就逐步开启了军阀混战的局面，面临严重的分裂危机。八国联军侵华，瓜分中国领土，一个泱泱大国沦为了“四分五裂”，外国在中国占领地盘
1699667410# #分享：【从木工工人到全国政协主席】李瑞环1972年撰写的著作《木工简易计算法》第二版的序言，从这朴实的文字，简单的话语里，依稀看到老人家当年当学徒、放大样的勤恳身影。尤其是他写道“客观世界充满矛盾。解决了这个矛盾，还有那个矛盾，由于这个矛盾的解决，相应地带来了另外的新的矛盾。这些矛盾
1695081562# #【早餐闲聊：毛主席的第三个世界理论，看当今世界市场经济】1974年2月，毛主席提出了划分三个世界的战略思想。1974年4月，邓小平在联合国第六届特别会议上详细阐述了毛主席关于三个世界划分的战略思想。指出，目前世界上各种政治力量经过长期的较量和斗争，发生了急剧的分化和改组。“从国际关系的变化
1703721812# #转发微博
1700522090# #只有敢于斗争、善于斗争，放弃幻想，保持独立自主，合作共赢，互惠互利，共同发展观，坚决捍卫国家主权安全发展利益、民族尊严等，坚定铁腕反腐，树立四个自信，树立赶考心态，保持清醒坚定。着重要发展好自己、把自己的事干好等，就不惧别国如何变化，政权如何变动，世界风云如何刮起，都能应付。
1697381120# #当自己有一天老了，动不了，躺在病床上时，多希望有子女孝心；当有一天自己被摔倒了而起不来、自己因病忽然的倒下，这时多希望有人来扶自己起来、抢救自己的生命；当强者掠杀我们、甚至是“种族灭绝”时，多渴望没有战争、屠杀，等等。谁也不能保证这些不发生在自己的身上。所以，才发现孔子倡导的意义
1701408647# #毛主席一九五九四月二十九日，关于农业的几个问题的文章，可惜后来在执行上“流产”了。
1702881058# #需要这些工人群体从哪里调来呢？从农民群体，农民随着社会的发展，身份也变成了多样性。自然，农业的劳动力就会减少，那么，如何保持减少农业的荒芜率，就需要机械化、现代科学化，形成了高标准农田，这重回到土地“集体性”，当然，管理经营等方式也在改变、改进，保障农民的土地主体权等的同时……
1691622367# #【被众人所之“靶子”】好在我发的微文并没有阅读量、点赞、转发的，否则，可能要成为不少人的“靶子”，因为，第一：我一贯的主张，坚持以公有制为主体，以非公有制、多种形式共同促进共同发展，发挥各自的定位、责任、优势等，为何网上有一批人或批量文章要造成对立或推崇单一形式呢？说的直白点，所
1690601425# #为何现在过得特别的快，一转眼间，就是一年，今年不知不觉的到了8月份了，口袋空空，压力大大等呢？时间到哪里去了？精力放哪儿去了？智能设备带给了人们患了“手机症”，今天似乎无论打开哪一个平台，都是刷刷刷，刷短视频、刷直播等，打开微信、打开今日头条、打开抖音、打开淘宝、打开拼多多、打开
1696810317# #【早餐闲聊：俄乌冲突、巴以冲突，树立中国自信是根本】这两天，巴以爆发新一轮冲突刷屏网络，中国网民参与感，有支持以色列的，也有支持巴勒斯坦的，这个世界一直不太平，战争冲突不断，有强国利用自己的强大的军事力量、科技力量等在他国发动战争、侵略、掠夺和发动颜色革命以及和平演变；有的因复杂
1695776888# #【周总理为何敢说：我们再用20多年时间，一定能够在本世纪内，把我国建设成为社会主义的现代化强国。】昨天分享了一个视频，视频中，1975年1月13日周总理在四届人大上作《政府工作报告》上说：“我们只用了20多年时间，就把一个贫穷落后的国家变成初步繁荣昌盛社会主义国家，我们再用20多年时间，一定
1693533590# #多年前报纸上的一个小豆腐块，上面说到，向《人民日报》传达了毛主席的以下意见：“人民，特别是农民给了我们一切！农民的胜利果实不是某一个人恩赐的，而是他们通过斗争得来的。”。
1702689382# #有人说，你卖什么都有市场，任何数字×14亿多就变成大的积数，那怕一个人节约一分钱，也是不少数字，那么更快的撬动14亿多，就是互联网，这就是互联网发展，给14亿多人，创造了机遇，就看用什么样的机制、是进入竞争激烈赛道，还是细分蓝海市场。等等。
1698792696# #【只有强大自己的综合实力，建设强大的国防实力和军队，有打胜仗的决心和能力，发展好自己，团结起来，强大的凝聚力，别无其他】从以巴战争，让我们看清楚：看了加沙地带的惨状，看了整个“国际社会”的冷漠，看了联合国在以色列种族灭绝暴行面前的软弱和无力。。我们常说中美关系要处理好分歧，中
1701573380# #近日，互联网上有一波人讨论左右倾，一些人喜欢给别人“戴”一个左倾的帽子，关于左右倾观，中国古代先贤在《易经》或《黄帝内经》等古典里下了“定义”，所谓的“左”是事物在空间、时间的运动变化中，人们对事物的运动观察不符合实际状况的，时间还没有到，看过了头，叫过及，也包含了冒进、激进，过
1689610021# #【睡前闲聊一会儿：教育民办化行不行？】今日，在网上刷到，有网友爆料东莞一中学日前发布的新生入学须知显示，学生需缴纳4000余元买30件校服，相关话题冲上热搜，阅读数破亿，据了解这一中学是民办学校。从改革开放以来，随着市场经济体制、人民经济条件等富足起来了，中产阶级、富人圈的人数越来越多
1689203535# #我们青年一代既要继承学习老一辈们的精神：南泥湾精神、长征精神、解放军精神、科学家精神等，又要有好奇心、科学探索精神等，要想成为世界强国，必定要有独立自主、艰苦奋斗，创造出自己的特色之路和跨越，模仿始终在追跑的路上，卡脖子、将要卡脖子的路上。
1702172306# #第二，为何美国喜欢到处拱火烧油或发动战争？其实，有的是可和平解决的，
1693264307# #有些人把毛主席时代和改革开放后时代割断看待、甚至是有意、无意的抹黑毛主席时代，我一贯是反对的，历史的发展规律，是具有继承性和创造性、创新性，以及发展性等。
1691213946# #【一定要根治海河！】中华人民共和国成立后，毛主席发出了"一定要根治海河"的号召。自1958年开始，海河流域人民按照统一规划、综合治理的方针，从上游到下游，从支流到干流，对海河水系进行了全面根治。上百万治河大军包括中小学生、家庭妇女也挥锨上阵，完成了大大小小一系列整修工程，从根本上对海河
1700008579# #【中国的科技实力已超过美国了吗？还是中国的科技与美国、西方国家比仍有很大的差距呢？】近日，互联网上对这两个问题进行了大讨论，有不少网友支持“中国科技与美国、西方国家比仍有很大的差距”的观点，但又举不出哪些科技领域。我又支持哪一个观点呢？。昨晚，看新闻联播的时候，看到了中国“装
1694233653# #中国在科技领域中，包括AI、人工智能、芯片等，一旦突破了0，也会很快发展起来，从电商、社会、自媒体、机器人、AI、人工智能等，很快崛起、完善，甚至是超越，这可能得意于中国大数量网民、人口数量、干实事的人多，重视实践和国家制度、国家的领导能力等。这也为何越打压越突破的快，自主创新
1704155445# #周家庄完美地在人民公社制度框架内嫁接联产承包责任制，多年来，完善和提高水利灌溉设施，实现较高水平的农业机械化，实施规模化种植……
1693179791# #据说日本要花700亿日元排污公关费“洗白”，我想用刀郎的《罗刹海市》歌词中的一句：“可是那从来煤蛋儿生来就黑，不管你怎样洗呀那也是个脏东西”。
1693008614# #他会一直使用长征时的旧毛毯，只为不忘革命成功来之不易；即使因营养不良而浮肿，他也不愿吃肉，只因想到全国人民还吃不上肉。这位真正把人民、把国家放在心上的共产党人，究竟有何“心绪、心境和心结”？毛主席对身边的护士长吴旭君说：“建立新中国死了多少人？有谁认真想过？我是想过这个问题的。”
1693008633# #为什么晚年毛主席的眼睛里常常涌流泪水？因为他对我们这个党、国家、民族和人民爱得无比浓烈和深沉。
1690930930# #【《易经》“亢龙有悔”之道】“亢龙有悔”就是过犹不及、盛极而衰的意思，这种思想贯穿整个巜易经》，也是中国传统文化中重要哲学思想，……。中国传统文化传统文化
1692141132# #【集体式市场经济才能“救”农民】只有发展了农民，才能把农村的人民富起来，乡村振兴战略规划，建设美丽富裕乡村，重要在于发展农民，发展一个普遍百姓脱贫致富的过程。曾经多次聊起，国家持续稳定的发展、实现共同富裕，要看底盘稳不稳、牢不牢固、有没有发展起来富裕起来，农民很难把经济利益从农村
1701220317# #【多发展民企、私企、个体等多种形式】一直关注我的人，应该知道，我一贯的主张：坚持以公有制为主体，以非公有制、多种形式共同促进共同发展，发挥各自的定位、责任、优势等。那么，多发展民企、私企、个体等多种形式，是不是公有制不为主体了?它还是为主体；。近日来，从恒大、中植系等企业暴雷，据
1701819003# #我多次说起：我们要树立文化自信，中国人应该要自信，讲好中国故事，传播好中国声音，阐发中国精神，只有你自信了，我们才能更好的去创造更多的中国品牌，更好的去平视世界，更好的抬起头说硬话，敢于斗争；对外改革开放，应该是平等的对外开放，而不是损掉自己的利益、市场率等。
1688945596# #【美财长耶伦返程前的发布会上的发言：她在撒谎！！！】耶伦发言开头中说到：我一直想要坦诚而诚实地谈论这一关系，根据清醒的现实，来应对我们面临的挑战和机遇。美国和中国有很多分歧，这些分歧需要明确而直接地沟通。耶伦这份发言稿如果不仔细看，的确很迷惑人的，的确被许多中国人称为耶伦“友好”
1693697163# #【这条路，走了十四年，我们为什么要纪念这场胜利？】今天，9月3日是中国人民抗日战争胜利纪念日，也是世界反法西斯战争胜利纪念日。。。78年前，中国人民经过14年不屈不挠的浴血奋战，以3500多万军民伤亡的惨重代价！取得了中国人民抗日战争的伟大胜利！。。78年过去，我们为什么要纪念这场胜利？。为了那
1703293519# #【掀起了“毛主席热”】近日，《环球人物》用了一期报道了毛主席的生平（据说用了72页来报道），这一期被卖断货，近日，热播的两部剧《问苍茫》、《鲲鹏击浪》也赢得了好评和好的收视率，《毛选》等毛主席著作也成为了畅销书榜，刷到不少青年在地铁等捧着《毛选》看，各地游客也瞻仰“毛席热”持续高涨
1691797422# #【早餐闲聊：中国古代文化的“先进性”】在十年前，第一次分享传播中医时，说了“大话”，感叹说：“无论世界发展什么程度，都跳不出中国古代文化的认识，中国古代文化是宏观的，超前的，包含了现优物理、天文学、生物等多门学科，是社会科学，还是自然科学，越是科学的发展，越来越接近碰撞等”。中国
1690678225# #【刀朗《罗刹海市》歌曲的爆火，中国传统文化的兴起】刀朗再次出现在大众视野时，他以一首歌《罗刹海市》成功登上热搜榜。近日，刀朗《罗刹海市》刷屏网络，过去一直没有关注，今天好奇点开听了听，刀朗就是刀朗以他独特歌声和独特歌曲、歌词等赢得了众人的喜欢，刀朗也是我最爱的歌手之一，当年刀郎曾
1702514223# #【纪念毛主席诞辰130周年，中国制造日】即将迎来毛主席诞辰130周年日，也同时是中国制造日，我们的工业、媒体应该利用好、宣传好中国制造日氛围，同时，也是对毛主席诞辰130周年的纪念、缅怀。尤其是毛主席时代诞生的工业，更要带头做好宣传、做好中国制造的先行者，中国民族工业自强自立，向高质量发
1696978572# #现实版《农夫与蛇》。
1701040734# #【研读中国历史、中国模式至关重要性】中国为何几千年文明没有断源？为何一盘散沙时期的中国后没有陷入瓦分、分裂呢？为何一穷二白，轰炸废墟、百废待兴等的中国能高速发展起来呢？。印度等多少国家比中国早实行市场经济，早加入WTO，为何他们没有富裕起来？甚至是有的国家陷入了贫穷、没有话语权，处
1687217197# #他说：“王船山谓豪杰而不圣贤者有之矣，未有圣贤而不豪杰者也。《论语》中如此节语言，可以见圣人之精神矣。”杨昌济在讲解《论语》“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也”这句孔子的话时，还对学生这样说道：“人有强固之意志，始能实现高尚之理想，养成善良之习惯，造就纯正之品性”。
1699595478# #【客观规律其实很“简单”】在电视剧《解放大西南》中有一段耀邦和国民党军乐队的队长对话，耀邦问军乐队领队长：你学这种西洋乐器学了多久了？军乐队领队长说：学了五年多了；耀邦又问：有几个音符？领队长回答：七个。耀邦说：“你也太笨了吧，七个音符学五年多，一个月、三个月学一个音符学不会吗？
1687133728# #【中国速度，来自于执行力和绝对服从】无论是“非典”，还是新冠疫情，以惊人的速度，建立了医院，调集到军队和来自四面八方的医务人员、志愿者等，疫情就是命令，医院就是战场。他们来不及同恋人道别，来不及多给孩子几句嘱咐，接到通知，全国上下闻令而动，报名参加医疗队的请战书雪片般飞来。他们以
1691108456# #【闲聊：五行中的自然观】为何洪灾往往出现在长夏期间比较多？出现在夏秋之间。长夏属土，地面的土气，居升浮降沉之中，为大气升降的交合，故中气属土气。土在人体脏器中对应于脾胃，有运化、连接作用；正常的自然规律，长夏是一年中最热的天气，火最旺时（中午太阳很烈），火属心，火热扰神，容易头晕
1687058253# #【社会出现了一种“怪现象”】今年的高考已经刚结束不久，考分、填报志愿成了考生、家长所关心的，……，高考志愿填报填报高考志愿优先考虑什么
1688183350# #正如《商君书》中所说：“论至德者不和于俗，成大功者不谋于众”。成功者更需要耐得住寂寞、与众不同和理想信念等。
1692230194# #乡村振兴在于产业强，产业强就需要有品牌意识和乡村信誉、科技力量等意识以及综合实力的展现。乡村干部利用平台定期搞直播促销、推销农产业和乡村等，也可以聘请一些明星、大V、科技人员等合作。更多的要思考土地的利用、开发，创新产业链、壮大农业产业生态，多想想农民、村民的出路和收入及幸福感
1694147921# #分享AI绘画作品美女篇
1688947238# #这是来寻求坦诚而诚实地谈论这一关系的吗？这是寻求共赢合作的吗？这完全是为寻求美国的利益和维护美国霸权地位而来的，
1696038037# #试问哪一朝代、哪一个时期、哪一个国家在这样的条件、背景下，创造了这样的业绩？还是既无外债，也无内债。谁说毛主席等老一辈们不懂经济？有这样那样疑问的人，应该好好读读他们历史，不要忘了当初条件、困难、环境、国情等。
1699315188# #苏振华:“像我这种无地可种的人，说不定在老家带着儿子讨米呢”邓小平:“说得好这就是我们共产党人闹革命的原因。”苏振华:“可这二十几年的革命真是太难了如果有一天我们共产党出了不肖子孙，我就是死了也难以瞑目”邓小平:“但是，就从富不过三代的规律去看，我们共产党出不肖子孙也是有可能的
1697592455# #【分享：种树郭橐驼传（柳宗元著）：顺应树木的天性，来实现其自身的习性，告诉领导、干部、管理人员，不要过度管理等】郭橐驼，不知始何名。病瘘，隆然伏行，有类橐驼者，故乡人号之“驼”。驼闻之，曰：“甚善。名我固当。”因舍其名，亦自谓橐驼云。。。其乡曰丰乐乡，在长安西。驼业种树，凡长安豪富
1690845770# #一场大雨检验了古人的智慧。连日，北京迎来强降雨天气，有的地方出现内涝等，而宏大的故宫建筑群，依靠精妙的排水系统，在暴雨中安然无恙。紫禁城的雨水排水系统始建于明代，这再次体现古人的智慧。
1700263303# #今天看到有网友分享，这是一个非常好的消息。。黄芪、党参、铁皮石斛、肉苁蓉、西洋参、灵芝、山茱萸、天麻、杜仲叶已经被纳入药食同源物质进行管理。65种中药组合药效:1、人参+莲子:补中益气2、党参+大枣:补脾益气3、西洋参+甘草:补益心气4、黄芪+白术:补气健脾5、甘草+大枣:养心安神...c药食同源
1688512034# #【评一句：把论文写在大地上】近日，刷到观察者网头条上发的一篇文章《为了增加美国优势，《自然》杂志偷偷改了这个分类》，文中说到：自然科学界最权威的杂志，《自然》有一个自然指数排名，采集世界上82个最有影响的自然科学杂志上发表的文章，对2022年2月1日至2023年1月31日之间化学、物理科学、生
1691283087# #以上铁的逻辑必然形成一轮又一轮的恶性循环，不断加剧全球范围内的贫富两极分化。历史已经反复证明，这一基本矛盾在资本主义生产关系的框架内根本无法摆脱。随着这一矛盾的不断发展和深化，可以断言，更大的金融灾难必将在紧随其后的一些年内接连爆发。人工智能机器人人工智能美国经济
1689029075# #【文化经济学的康庄大道】中国之所以有着长达五千多年的历史和文明，在人类文明史上曾长期处于领先地位的重要原因之一，是得以于文化经济学的发展，中国是文化经济学开创者领导者实践者，将文化与经济融合发展。今天我们总是说要树立中国文化自信，夯实文化自信，建设文化强国，包括我自己这么多年来，
1687993766# #可能是没有资本市场化，没有引进过多的外资、金融等这种可能而导致外债过多的或会越来越依赖外企、外资等，主要是内循环经济为主，导致了GDP并不是很高，但并不一定代表民众不幸福等。GDP增长，重要的是人民群众的发展情况，能不能稳定持续，就是底盘牢不牢等。
1687137620# #近些年说过的观点，一，每个时代有继承性、创造性，而不是造成了对立性，互联网上总有些人，把改革开放前30年和改革开放后，隔离开来，拿来对比，造成了对立性等，这是要不得的，这是片面性的，要客观的评论各个时代的贡献、继承性等；二是，中医和西医不是对立，关于这个我多次发微文聊起过，昨天就谈
1691802716# #量子物理学和现代生物学的奠基人欧文·薛定谔将生命活力称为负熵，使得自然万物与热力学的熵增反向运动；对热力学第二定律，也被称为熵增定律的综合描述。如果用老子《道德经》中一句话概括就是：“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
1692578710# #【人工智能是训练的“狗”】近年来，AI写作、AI绘画、人工智能等成为热标签。热炒的人工智能，其实际上训练的“狗”一样，一条聪明的狗、能做出各种动作、行为等，往往是经过训练的，人工智能，就需指令，在不同指令，所得到的不一样，甚至是同样的指令不断的重复，也可能不一样。人工智能怎么样？在于
1701736688# #【毛主席治国，搞经济，为何要优先发展重工业？结果证明是高瞻远瞩】无论从中国历史上看，还是从世界历史上看，优先和重视发展重工业的国家，凡是能站得住的资本主义国家，如英国、法国、美国，还有德国，都搞重工业了，就连苏联成为世界强国，也是重视搞重工业的。。毛主席熟读中国历史，了解中国
1691797812# #要想现代人接受阴阳、五行的理论，不妨可以从物理学角度上去，物理学上就有正、负极、热力学说，今天比较流行的理论学说：热力学第二定律，也被称为熵增定律。看看量子物理学和现代生物学的奠基人欧文·薛定谔对热力学第二定律的综合性描述。
1694215342# #【高举毛主席思想：打得一拳开、免得百拳来】近日，在网上刷到一名大V，谈国际局势，中国就好像四周向中国身上“插刀”，这是美国的战略意图，既从中国高科技、经济领域打压制裁，破坏或拉拢跟中国经济交往密切的国家（尤其是中国出口贸易大的国家），又从挑衅中国周围邻国和中国台湾的“台独”分子，
1688258595# #【高举毛主席思想，重走毛主席之路】是什么让我们在关键核心技术总是卡脖子？是什么让我们面临着压力之大，单身率、离婚率之高，甚至是婚外情多了呢？是什么让我们自信而“弱”呢？等等。在2021年9月，发了一篇微文《重走毛主席之路》。解决这些许多的问题，就要始终高举毛主席思想，重走毛主席之路。
1687569393# #当越来越多的国家不依赖于美元、金融市场，美国的信誉的跌落，就显出来了，不然近日不到一周多时间，跟两个人口大国接触，一个急着跑到中国来，一个是印度到美国，受到高规格接待。第五，我们需要发展，我们的老百姓需要过好日子，而不是勒紧裤腰带打仗，但凡我们能不打，我们国家就选择和平发展。……
1687219058# #这半年来，发生的事情之多，党内有乱搞男女关系，是从聊天记录的泄露、公开的大街牵手等，不断在互联网上刷到，有指鼠为鸭、偷拍事件等。
1697502377# #电视剧《我们的绝地反击》
1688219439# #中国驻美大使谢锋携其夫人在白宫会见拜登时，是身穿极具中国特色的中山装，其夫人身着旗袍，都是中国元素，这样的着装也体现出了中国的外交的自信。其实咱俩中国男人穿中山服是大气和庄严的。女的穿旗袍也好看。谢锋大使向美国总统拜登递交国书旗袍
1700667159# #“中国的每一次分裂，再次统一都要经过很长时间，我们一定要站在人民的立场上，我希望你们民主人士，和中国共产党一起风雨同舟，一道建立一个民主富强的国家。”
1688917787# #【只要国家需要，让我学什么专业都行】在电视剧《彭德怀元帅》里，彭德怀与彭士禄一段的对话，彭德怀问彭士禄你知道国家供一个留学生要花多少钱吗？……，就需要144个农民一年的收入才能养活，彭总认为国家拿了这么多钱，供他们出国留学，那就应该学习国家急需的知识，将来报效祖国，彭士禄也觉得彭总
1691365553# #在追求更美好的生活同时，要倡导合理正确的消费观，不能为了拯救GDP、盲目追求GDP，刺激消费而导致可能不合理的消费观，面对大自然不确实性因素，物质被大自然灾难而损失、不能用了。民众要有储存意识，尽可能多储存一些钱，来应对不确实性因素。如洪灾后的建设，如果民众自己帐上有钱，建设起来就更快
1691280094# #有些人选择了躺平、不结婚、离婚等，在加剧贫富两极分化的同时，带来人口问题所受的影响，社会相对需求就在减少，从而影响了GDP增长等问题。
1694040468# #【互联网时代，两极分化严重】近日，中国网络零售百强发布：电商仅7席，20强销售额贡献超九成。也说明两极分化严重，财富越来越向两头靠拢，近年来，一些大的电商平台，商品详情页以一年的销售总量展示，这再一次说明。对于中小卖家，在推广费水涨船高下，而转化率一直上不去，甚至是降低了不少，越销
1702949113# #祈祷平安！
1687482085# #【自律，细微之处见功夫】在电视剧《外交风云》中，毛主席与一群外交大使席地而坐交谈时，大家知道毛主席一生嗜烟如命，想抽烟，递烟给大家，看大家都不抽烟，毛主席自己也不抽烟。据说，在重庆与蒋介石谈判会面时，始终未抽一支。蒋介石对他的秘书陈布雷说，毛主席嗜烟如命，据说每天要抽一听。但他知
1692404846# #【美国夏威夷大火：警惕西方资本主义市场经济、金融体系的美丽陷阱】美国夏威夷毛伊岛野火是美国一百多年来发生的最惨重野火事故。这座城市在大火前是一个美丽旅游城市，美国夏威夷大火，已经造成100多人丧生，8天前，铺天盖地的大火吞噬了夏威夷的，为了逃生，许多人不得不跳入大海。……，此处省略很
1702516942# #毛主席说过这样的话，毛主席说，1911年的辛亥革命距今已经45年了，中国的面目已经发生了很大的变化，再过45年，中国的面目必将发生更大的变化。那个时候。21世纪了。那个时候，中国将建成强大的社会主义的工业国。
1689609866# #【睡前闲聊一会儿：教育民办化行不行？】今日，在网上刷到，有网友爆料东莞一中学日前发布的新生入学须知显示，学生需缴纳4000余元买30件校服，相关话题冲上热搜，阅读数破亿，据了解这一中学是民办学校。从改革开放以来，随着市场经济体制、人民经济条件等富足起来了，中产阶级、富人圈的人数越来越多
1687304910# #【楼市要不要救？】近日，网上一些经济专家、从事房地产的老板等，因近期，经济下滑，今年4月份，全国16-24岁青年调查失业率为20.4%，首次突破20%。有的经济专家发文只有救楼市才能提振经济和解决失业率的问题，云云。哪么楼市要不要救？。其实，在前不久，我提出了对楼市经济看法，现在用任何方式
1692662244# #【重读《毛选》前言：纪念毛主席诞辰130周年（二）】如果我们用今天的市场经济的眼光，去考量毛主席时代，有可能会具有局限性、不客观性、意识形态等因素。在毛主席时代，完全是靠全国人民的劳动在建设自己的国家、积累物资。不允许卖掉一分一厘国家资源来换取资金。“钱”在毛主席时代，不是人们追求
1698880904# #【重聊文化的重要性】……，
1687913160# #【Ai时代到来】AI智能的出现有多年了，但并没有引起更多的人的关注和使用，但随着今年的GPT的热炒，AI智能更广泛的引起了人们的关注，现在不是你要不要AI智能的问题，而是要如何快速融入AI的时代，以前许多学到的东西，甚至是有的花学费高学费学来的东西，在AI智能面前分分就解决了，自动生成文章、图
1689634111# #现在的考试，用对付敌人的办法，搞突然袭击，出一些怪题、偏题，整学生。这是一种考八股文的方法，我不赞成，要完全改变。我主张题目公开，由学生研究、看书去做。例如，出二十个题，学生能答出十题，答得好，其中有的答得很好，有创见，可以打一百分；二十题都答了，也对，但是平平淡淡，没有创见……
1697244609# #【以巴战争，看到巴勒斯坦人民的遭遇，更加的缅怀毛主席想念毛主席！纪念毛主席诞辰130周年】……，纪念毛主席诞辰130周年
1701135089# #【重发毛主席《论十大关系》（一）】。总之，我们要调动一切直接的和间接的力量，为把我国建设成为一个强大的社会主义国家而奋斗。下面我讲十个问题。一重工业和轻工业、农业的关系。重工业是我国建设的重点。必须优先发展生产资料的生产，这是已经定了的。但是决不可以因此忽视生活资料尤其是粮食的生
1692484015# #央媒怒批“二驴”：咎由自取【从网红“二驴”被封说起】近日，一个拥有5000万粉丝网红“二驴”被封。……，
1699314876# #【看电视剧《解放大西南》：人民的重量】蔣介石为何节节失败呢？不是武器装备的优势，也不是你是不是正规军校毕业，也不是你去学习别人的优势等，而是缺少了信仰信念，正如毛主席对贺龙说：“正因为我们有像贺龙这样无私的将领，当年，我要你贺龙交出自己带出来的部队给彭德怀领导，你二话不说，交出来
1692404581# #【美国夏威夷大火：警惕西方资本主义市场经济、金融体系的美丽陷阱】美国夏威夷毛伊岛野火是美国一百多年来发生的最惨重野火事故。这座城市在大火前是一个美丽旅游城市，美国夏威夷大火，已经造成100多人丧生，8天前，铺天盖地的大火吞噬了夏威夷的，为了逃生，许多人不得不跳入大海。据悉，夏威夷州号
1695356348# #两大路线，一是，农村集体式科学现代化，……，也就是可能农民们无须外去打工或没有那么多的外去打工、创业，农民们成了集体式中的股权，有分红，也就是农民们既是打工者，也是“创业者”（有股权、利益分配等），也就“不存在”谁给他们提供就业问题等。……。二是，城市工业现代化、高科技化。……
1689633970# #六四年就反对课程多了，过去了近60年，课程多的问题依然存在，反而越来越多。
1692918752# #【摘选（不分先后）分享，毛主席对知识青年怎么说？纪念毛主席诞辰130周年（六）】他在莫斯科在接见近三千名留学生和实习生说：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。”而且再说了一遍：“世界是属于你
1692743153# #我们必须警觉地意识到，迈克尔在书中所写的美国现象，是否在中国正在出现惊人相似的一幕？
1695174576# #【用Ai的感受】近日，重看电视剧《穆桂英挂帅》，前几集中，杨宗保这位熟读兵书、熟知兵法，可偏偏斗不赢“野外村姑”的穆桂英，几次被穆桂英所擒；不按常理出牌，正如毛主席反对本本主义中说的、理论联系实践，从实践中来，到实践中去；。AI要不断驯化、给指令，要讲的细致点，但Ai无法通过你的表
1691889169# #从这些自然现象规律、生活现象等逐渐的形成了阴阳学说理论和五行理论。也是能量守恒定律，这也是圆运动。个人觉得天地是一个整体的圆，相互作用，相互影响。只有圆运动才能循环反复，相互作用为更大性，更恒久性等。当然，也可以把天地分别看作为圆运动的规律。比如地上与地下的关系……
1692751056# #之所以有时候被“镇住”、“害怕”、“担心”、“祟拜”等，在于我们并没有从根本上“知彼知已”，缺乏了对他国的实地调查、更多的了解，往往从书本上、实验室、身边的人和事等，得到的是局限性，可能许多的具有片面性，甚至是假的或给公知、汉奸、他国民众洗脑用的。
1692232055# #【马克思主义《资本论》中的剩余价值观是不是不适应于人工智能等科技中的社会呢？】近日，某城市一张无人工厂图片在互联网上流传，引起了网名的讨论，也引起了某位院士，他说人工智能等科技发展，无人工厂，就没有剩余价值，因为没有工人，所以，马克思主义的理论（或一些理论）开始不适应新的时代，云
1696204052# #遮丑布被大自然一点点掀开，从疫情、流感到大暴雨、大暴雪、火灾等。
1694991065# #【江山是烈士鲜血铸就的，将19310918牢刻在心】警钟长鸣，江山就是人民，人民就是江山。1931年的今天，9月18日，“九一八”事变爆发，日军悍然发动侵华战争，给中国人民带来前所未有的灾难。无数抗日英雄如：杨靖宇、赵尚志、赵一曼、冷云、杨贵珍、胡秀志、郭桂琴、王风阁、陈翰章等，面对残暴的侵
1693263997# #【纪念毛主席诞辰130周年（九）】过去几天，用了不少文字来纪念毛主席诞辰130周年，用多少文字都无法说透他伟大的一生和巨大的成就。他看到的比常人看的更远，早50年、百年、上百年。只有时间越久，越证明了毛主席思想。。毛主席开创性的人民代表选举制度和五年规划，这是具有非凡的意义。“人民代表
1687738124# #【《易经》告诉我们：要保持危机感和以变制变的道理】一个主动超越自我，淘汰自我的人，一定是一个充满危机感的人，这种危机感正是不断超越自我的动力。最危险的情况是你意识不到危险，就是时刻树立危机观念。缺乏危机感，不懂得未雨绸缪，这样当危机来临的时候，只能是束手无策，而人生也必会在这种安
1691798379# #量子物理学和现代生物学的奠基人欧文·薛定谔将生命活力称为负熵，使得自然万物与热力学的熵增反向运动。老子在《道德经》中说：“反者道之动，弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。”
1689469531# #【闲聊：从数学不同的解题法，看中国思维】近日，在网络上刷到几个关于数学的解题法，学覇用常规解题法，学神用分解或其他方法解题，得到的答案相同的情况下，所花时间有所不同，到底是用常规解题法好，这是其他方法解题法好呢？有的网友为了证明“崇美”说是逻辑思维。在我看来，没有绝对是谁好或不好
1688258928# #【高举毛主席思想，重走毛主席之路】在2021年9月，发了一篇微文《重走毛主席之路》。解决这些许多的问题，就要始终高举毛主席思想，重走毛主席之路。实践证明，凡是真正按照毛主席思想办事、革命、建设、改革就胜利、就成功、就顺利、就前进、就发展，凡是违背毛主席思想、革命、建设、改革就会走弯路
1689904594# #【蜜雪冰城盈利秘密：河南人、铁军班、全员学《论语》】有的人批判中国传统文化，儒家思想，有的商业全员学习传统文化，学《论语》，日本企业之父涩泽荣一，著作了《论语与算盘》，当年，涩泽荣一来到中国，认为这个儒家思想的发源地，对儒家思想很认可，很懂，想来学习和交流等，可那时国内社会掀起
1691365586# #在2020年初，我曾几次发文呐喊另一场大考来临，要重视起来，大自然、气候不确实性，如：蝗虫、洪灾、火灾、干旱、沙暴、高温天气持续带来的后果等，是人类的一场大考，考验国家对自然、气候的治理能力，也是考验民众面临大自然、气候带来的不确定性如何应对？
1688685627# #【闲聊：以目的导向为标准】“我不相信。我真的不敢相信。说不出的难过……”“她那么开朗，热情，活力四射……”“她在我印象里一直都是笑眼弯弯的啊……”这是7月5日看到歌手李玟因抑郁症病逝的新闻时，大部分人的第一感受。震惊。遗憾。痛心。难过……人们还是不敢想象：平时那么阳光开朗、乐观自信
1700701306# #一个被西点军校录取的高中毕业生，在刚进入西点军校的第一天(R-Day)，高年级士官生就会十分严肃地告诉他：今天，你不再是一个普普通通的中学生，不再是一名优秀毕业生，请忘记你辉煌的过去，你什么都不是。从现在开始，你要重新塑造你的人生。。。多年前，曾几次发微文：当年知青下乡，仍然很需要，
1693273647# #【闲聊：如何看“资本”？】资本是个好东西，运作的好，能四量拔千斤。资本的杠杆和货币的流通的速度等。但“资本”包含着人性的欲望，有的人成了“资本”的傀儡，成为精致利已主义或资本的贪婪、野蛮、傲慢，国家出点好的政策。。之所以谈毛主席，除了对他的崇拜、他的思想、他的著作、诗词、书法
1699919161# #这些人反感传统文化，觉得这些传统文化并没有用，他们认为是西方的文化、科技等带来的生活变化，就像胡适派、汪精卫派、王明派等。。然而，从历朝历代，从历史的危局中，恰恰最后挽救领导的是那些了解、深耕着中国传统文化的人，当然，并不是仅仅是了解、深耕传统文化，也学习他国的东西。。中国
1695517049# #你说的对的，不过从我个人角度看，我们还是要下更多的时间和精力放在自己的事上，第一，英语对于中国不少人，英语没有“天赋”，但又没办法，因为你要升学，学更多的知识，你要迈进大学的门，你必须要学习英语，英语是主考科目，有的没有进入大学，是因为英语拖了腿。明明知道重要，就是学不好，既便应
1701647593# #毛主席得知后非常愤怒，喝道：“这是美空军的挑衅行为，我们绝不能容忍，无论付出任何代价，都要将其击落！”、毛主席强硬回应：“大炮所到之处，皆是我国领海，12海里的政策不会改变！凡外国飞机未经允许进入我国领空者，无需请示，即刻击落！”
1701995552# #【为何毛主席对贪污腐败分子那么“憎恨”？】先看毛主席对腐败的态度：一、在《毛泽东文集》中，他这样说：“贪污犯是人民的敌人，他们已经不是我们的同志或朋友，故应坚决彻底干净全部地将他们肃清，而不应该有丝毫的留恋或同情！”。二、《论十大关系》中，他这样说：。党内的腐败分子不是真正的共产党
1691364791# #【洪灾之思：大自然、气候给人类的大考】首先，为那些战斗在洪灾区的军人、民众、企业、爱心人士等点赞致敬！也为那些在高温下工作的农民工等致敬！近日，天气存在两极化，一些地方高温天气，气温达到40度左右，热🥵热🥵热🥵，另一边一些地方出现了大洪灾，抗洪救灾，大自然、气候不确定性因素增
1701047700# #【国企、民企、私企、个体等多种形式共同发展推动了中国高速发展】近日，看到有网友分享说：根据国企网数据显示，目前我国共有国有企业数量46万家，位居全球第一。而改革开放前的1978年，国企的数量还不到1万家。（这种数据是不是真实的没有核对），如果从这数据看，恰恰也是证实了国企、民企、个体等
1701817964# #【对，我就是你们要说的“极左”派成员】好在自己没有影响力、没有人关注，甚至是许多的文章被删除，被屏蔽，被限流，发不出来，否则，可能就有一些骂我的声音。。我的“思想”落后，近十年来，分享中医六、七年，因各方面原因，开始分享国学，我多次说起：我们要树立文化自信，中国人应该要自信，
1697761659# #【读《打胜仗-常胜团队的成功密码》，华为处处有毛主席战略思想】比如书中讲到：任正非在2009年《人力资源体系要导向冲锋，不能教条和僵化》的讲话中说：“我给你个机会，你打下了50万的仗，我再给你500万的仗的机会，又打下来了，好，给你另外一个实践的机会，希望你从实践方面学习一些。”他在2012年
1693351008# #还有不可确定大自然生态、战争、地缘政治等因素，带给世界不确实性，
1696810731# #【早餐闲聊：俄乌冲突、巴以冲突，树立中国自信是根本】这两天，巴以爆发新一轮冲突刷屏网络，……，纳卡地区爆发新一轮冲突纳卡地区冲突升级
1687050683# #有人私信问我，看你呐喊中医，力挺中医，是不是很反对西医或其他医学等？其实，我很多次发微文回答过这样的问题，无论是中医，还是西医，目的是相同的：救死扶伤，为了生命。只是两种不同系统，不能因为某种系统理论不符合自己或不符合现代“科学”等，认为就是糟粕，就要打倒它、消灭它或强迫两个完全
1688428753# #【法国暴乱，带来怎样启示？】……，。法国警察射杀17岁少年引起骚乱17岁少年之死为何会引发法国骚乱
1695854286# #分享：毛主席在73年1月就推出了43方案，花费43亿美元后追加51.4亿美元从西方国家引进十三套化肥设备，四套大化纤设备三套石油化工设备，四十三套综合采煤机组三个大电站武钢一米七轧机以及透平压缩机四倍发动机燃气轮机工业气轮机等，利用这些设备并通过自立更生的生产及技术改造，兴建了26个大型项目
1699485179# #贺龙：主席说：“同样是对蜀（四川省）咏诗，李白诗句中有“难”字，而孔明（诸葛亮）诗句中却没有“难”字呢？一个是诗人，一个是政治家，……”
1688948681# #如果中国经济市场真如耶伦所言，美国还有那么多的企业“赖”着中国不走呢？美国有自己的市场规则，难道中国就没有自己的市场体制，中国不是美国的附属国，想怎么样就怎么样，为所欲为的，给中国乱扣帽子前，先照自己。
1689985248# #【低效率的努力换不来高质量的生活】近日，“俞敏洪称儿子实习每天工作18小时”引发关注，冲上热搜。据报道，俞敏洪在一场演讲中称，“我儿子现在大三，正在外面实习，每天工作18个小时。跟我打电话说太苦了，我说苦你也熬下去，（我）当初都是这么熬过来的”。俞敏洪说的这些话遭到不少网友吐槽，有
1689203408# #从钱学森说：“怎么不行？外国人能搞的，难道中国人不能搞？中国人比他们矮一截？”、彭士禄说：“只要国家需要，让我学什么专业都行”、不久刚刚离开我们的微电子所研究员黄令仪老师她说，“我这辈子最大的心愿就是匍匐在地，擦干祖国身上的耻辱。”等老一辈科学家的效忠于祖国效忠于人民的精神和“啃
1693524365# #什么时候把农业农村的政策像房地产这样的给政策，近日来，从央行到地方政府采取了多种措施来刺激拉动房地产销量，如果这种心思放到农村农业，来刺激农业农村大发展，调动农民的积极性，给那些真正的想干农业的农民，给予一定贷款政策、降低利息、减轻还款压力，延长还款时间，由于农业的特殊性、风险性
1689633513# #【华为浏览器】关于教育革命的谈话中国经济网——国家经济门户
1698800276# #【电商的变局】电商也到了“白热”化时代，不再是一、二个大平台的时代了，其实电商的竞争从来没有停过，从阿里系、京东、百度、腾讯等以及垂直电商平台、淘客式平台，到今天的“阿里系、京东、拼多多、抖店、唯品会”以及小程序电商、微商等。字节跳动公司也曾经尝试过电商，但失败或不火不热，然而，
1692836725# #【人民领袖毛主席：纪念毛主席诞辰130周年】亘古至今，中外政治领袖无数，但称之为人民领袖者唯毛主席一人。人民怀念他，从《东方红》、《太阳最红毛主席最亲》、《毛主席的话儿记在我们的心坎里》、《红太阳照边疆》、《天上太阳红彤彤》、《北京的金山上》、《敬祝毛主席万寿无疆》、《青稞美酒献给
1693524467# #农业大发展、建立美丽的农村，是利国利民千秋伟业，既保障国家的稳定、减少依赖进口，又提供了更多的岗位、农民等干农业者的收入，缓解社会的就业压力，同时，对房地产的良性发展，农业是一个持久的循环经济，每天都要消费的必须品，也是一个永久的的产业，不管是人的消费，还有禽牧业等也要消费，
1699485592# #引用杜甫的诗句，体现了毛主席和共产党人要关心天下百姓,愿意牺牲自己的高尚品质，
1694148420# #第一次用AI绘图，用Ai作出不同的图片，需要有不同提示词，越详细、丰富等，越做出来的图片越真实，越好看，创意图，也需要丰富的想象力。
1698623237# #【青年一代更自信】几年前，我曾经发微文感叹：我们这几代人是不够自信的，尽管是站起来了，但骨子里还是有“崇洋媚外”心里，从买办企业、蹭洋名洋设计洋人代言、蹭“进口”，甚至是有的为了“进口”，利用代办到国外注册、办理进口相关，其实上许多是国内生产，披着“洋皮”，中西合作、西方企业入股
1688858087# #【周日闲聊：是“友谊”还是侵略】昨晚，刷到有网友提到了：2023年5月8日，乌克兰与美国贝莱德金融市场咨询公司签署协议，启动乌克兰发展基金，将正式接手乌克兰的大批战略级资产，包括能源基建、电网、农业投资、全部国企、国际援助资金等等，不用向乌克兰付任何费用。你想想，当一个国家所有的
1689120915# #【三件事带给社会怎样的思考？】近日在网上刷到三件事，陷入沉思，一件事，一个网友分享了自己的真实经历，他说：“爷爷1977年考上了中考，轰动全县，1992年，爸爸考上了大专，班主任亲自送录取通知书，2017年，我考上了本科，而且还是985重点高校，只是全家人吃了一顿烤鱼，爷爷毕业以后，把一家人都
1700351128# #当代大学生，男生：穿军大衣；女生：穿碎花小棉袄。流行国民风，自信、实用，追求性价比。
1693179527# #上周热点事件，主要是日本政府不顾国内与国际社会的严重关切和强烈反对，执意实施核污水排海计划，当天（8月24日）刚核污水入海不久，我就发微文，就说小日本品性极其恶劣，向世界人类发起了一场“核战争”，对人类的健康是直接的影响，对海洋生态链破坏和大自然的破坏影响更深远。不知道未来会发生怎
1702943342# #【纪念毛主席诞辰130周年，教育论】近日，热播的电视剧《问苍茫》，开剧中，讲到毛主席创办湖南自修大学、开书店等，深入安源煤矿，毛主席重视调查，没有调查，就没有发言权。从办夜校、扫盲运动、抗大，到毛主席支持创办中共中央党校、陕北公学、鲁迅艺术学院、中国医科大学、华北联合大学、中国女子
1695859921# #从红色革命历史起，甚至是到现在，至今有两个人的功绩是绝对不能抹掉和抹黑的，他们都经历了三落三起，一个是毛主席，一个是邓小平。他们人生波折。
1692058471# #日本无条件投降78周年亲历者回忆日本投降大家高兴得不得了【78年前的今天，日本投降了！】当时，日本侵略者不许中国人使用中国的年号还想强迫百姓忘掉自己是中国人，邓玉芬虽然没有文化但是一次又一次地教育孩子们：“儿呀，要记住咱是中国人到死也不能忘了祖宗” ……，勿忘历史，吾辈自强！
1693008035# #【分享，毛主席晚年的几次恸哭，为谁而流？纪念毛主席诞辰130周年（七）】作为新中国的主要缔造者之一，毛主席有万般豪情，也有千般柔情。面对国民党的八百万军队和他们的全副美式装备，只用了三年时间就把蒋介石赶到了台湾，解放了全中国，建立了新中国。面对强大的美英日等十六国联合的帝国主义都没
1688945783# #孔子说：己所不欲，勿施于人。如果美国真的是寻找坦诚而诚实地，……，那应该先找找自身原因，却在发言稿一句不说，也一句没有说要把那些被美国制裁打压拉入黑名单的中国企业撤了，更不是给中国扣帽子，等等。看完耶伦发言稿的全文，就可以证实这一项高明的逻辑。美国老爷的逻辑，就是这样。
1692837433# #为了标明新中国是人民的，是劳苦大众的，毛主席处处打上了人民的烙印：人民共和国、人民政府、人民解放军、人民警察、人民法院、人民银行、人民铁路、人民邮政……充分展示了这是一个人民扬眉吐气、翻身得解放的时代；是人民雄赳赳气昂昂、保家卫国的时代；是人民独立自主、自力更生、艰苦创业、……，
1702688997# #【纪念毛主席诞辰130周年，人口论】在毛主席时代，人口增长、人均寿命增长近翻了翻，被称赞中国以只占全球7%耕地面积却养活了占全球22%的人口，这是一个奇迹；以低于发达国家170倍的人均医疗费用解决了广大农村的医疗保健问题，人均寿命从建国之前的35岁提高到当时70岁！！（而印度1952年人均预期寿命4
1701570909# #中国是社会主义市场经济体制，还是有的人希望是资本主义市场经济体制呢？其实，我个人看来是社会市场经济里的计划经济，为何这么说呢？我国有一个五年规划，每一年在3月份举行全国人大代表大会，除了对过去一年的总结，也对新的一年里，做出目标，总体来说，中国的经济发展是朝着目标中稳健的实现完成
1697939342# #司马迁关于平均利润率的阐述，他的这个发现与马克思主义平均利润率理论暗合，充分体现了我们祖先的聪明睿智。“廉吏久，久更富，廉贾归富”，今天，凡要长盛不衰、做强做大的企业，司马迁的这个观点无疑具有警钟和鞭策作用。
1687993539# #网友总结的：朝鲜是一个十无国家！这是真的吗？。不过，前两年我发微文说到，如果硬要问我当下的国家领袖敬佩谁？我敬佩的如普京、金正恩，在2020年时，就感叹这个80后不简单，在俄乌战争冲突中，并没有受美国、美国盟友和欧盟等“威迫”而“惧怕”，金正恩所带领的朝鲜人民凝聚力很强，上次报道，朝
1702772525# #【纪念毛主席诞辰130周年，文论篇】……，毛主席诞辰纪念日纪念毛主席诞辰130周年
1699662737# #【相见恨晚，《国企天天亏损，为什么不能把国企都私有化来发展经济》一文】一直关注我的人，应该知道，我一贯的主张：坚持以公有制为主体，以非公有制、多种形式共同促进共同发展，发挥各自的定位、责任、优势等。今天刷到网友分享的一篇文章：《国企天天亏损，为什么不能把国企都私有化来发展经济》，
1699238784# #【AI智能的不可控风险性】近日，“跟郭德纲学英语”、“跟郭老师学英语”等（边听相声边学英语）视频在自媒体平台“爆火”，视频的点赞、播放量高，这类视频通过下载原素材，再通过AI数字人、原素材和英语语言，再通过剪映等编辑软件，完成为一个原素材（比如转换成了郭德纲老师讲英语的相声），利用AI
1692483710# #央媒怒批“二驴”：咎由自取【从网红“二驴”被封说起】近日，一个拥有5000万粉丝，号称有68亿财富的网红“二驴”被封。靠着耍彪、满口脏话，以及毫无底线等的操作，二驴赚得盆满钵盈，有人说，他耍一次彪，可以干翻一家中小企业一年的辛苦。像二驴这种货色，到底是怎么拥有号称5000万粉丝的？网络就
1695170771# #在互联网上看到能流畅背诵《离骚》、《出师表》的人，在我见到的就是七兜酱妹子，别说背，就是照本读，也未必流畅和记的等。
1701040945# #【研读中国历史、中国模式至关重要性】……中国历史
1695343241# #也许是看了一些毛主席著作、影视等，受影响原因，就产生过胡思乱想，如果我们坚持走毛主席之路会怎么样？是不是“苦不堪言”、“挨饿、贫穷”呢？又或者比现在更富裕、社会风气等更好呢？……，
1698794077# #老子在《道德经》中说：“和大怨，必有余怨，安可以为善？”，
1691190929# #时间是检验真理的尺杆，要从历史唯物主义、辨证唯物主义观和庄子所说：“苟日新日日新又日新”观。
1691190970# #大自然的灾难频发、多种不同灾难的发起、战争冲突、气候变化、核水处理（甚至是除了战争带给核运用不确定性，大自然的灾难会不会同样给核等带来不确定性呢？）、疫情、疾病、病种、婚姻、人口等不确定性增多，这些不确定性恰恰是现代科学、科技的兴起时代，当然，这也不能完全归于现代科学、科技，……
1698278150# #分享：上周我也追完电视剧《大道薪火》，这部革命剧，如以往的革命剧不同的，将经济和更多的细节融入剧中，再一次深刻的了解毛主席、他的三兄弟和1931年到遵义会议之间的中国共产党的历史、了解老一辈们在革命战争中付出的巨大的代价等。我们后代人不要忘记历史，铭记历史，更要从剧中汲取教训和经验，
1699918968# #从这几年互联网所刷到的言论、观点来看，越是缺少对中国传统文化的了解，加上有过留学的经验，或接受过这样的人的教育或培训，多半比较反感传统文化，崇拜西方文化，骨子里有一种“软弱”，总会说中国这也不好，那也不好，总会说中国离美国的技术还差很远（有相当长的距离）等。。这些人反感传统文
1702649156# #【大数据万物互联时代让计划经济重新定义】市场经济使得社会经济的快速发展，人们感受到了市场经济的“魅力”，使得过来的计划经济“淡色”，如果今天有提计划经济，要么有人说你思想落后，要么给你贴上“极左”的帽子，等等。。随着科技的发展、大数据的发展，人工智能，万物智能联通，市场的变化
1692591045# #【分享：纪念毛主席诞辰130周年（一）】李慎明在《千万不要不了解情况，就无端指责毛泽东时代！》说：“李先念明确讲过，基本建设是投入七块产出一块，而加工工业是投入一块产出七块。”。在社会主义革命与建设时期，毛主席主要保持着冷静、理性、务实，1956年——1976年，我国在经济和科技发展上取得
1695168721# #读书才是最好的护肤品，……，
1695553579# #【转自记者韩鹏头条号】叙利亚总统访华为什么我们眼里饱含泪水？因为我想到1932年的中国，国运艰难，918事变刚过，东三省沦陷。那一年，中国只有一个人参加洛杉矶奥运会，“单刀赴会，铩羽而归”。运动员叫刘长春，他坐着船到美国，3个星期已在大海上消耗了很多体能，他报名了3个项目：100米、200米
1696118415# #国庆节快乐，74年前的今天，毛主席站在天安门城楼上，庄严地向全世界人民宣告：新中国正式成立，“中国人民从此站立起来了！”、第一个喊出“人民万岁”，他说，“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”、“群众是真正的英雄”、“兵民是胜利之本”、“我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概
1687741880# #【集体利益高于一切】在网上看到不少人说到儒家等中国传思想就是维护“君主专制统治”，你说对吗？在一定程度上来说是对，在中国古代“君主”的地位至高无尚，形似代表“国家”，古代说：溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。简化一点就是个人的利益要服从于国家利益，集体利益高于一切。维护君主
1689550733# #短期来看，技巧和诀窍似乎很管用，实际作用却和阿司匹林、创口贴一样，只能缓解一时之痛。然而，痼疾仍然存在，久而久之新的症状又会浮现。人们越是依赖立竿见影的解决方法，越是加剧了问题潜在的隐患。
1696118806# #“我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。”
1687739784# #【《易经》告诉我们：要保持危机感和以变制变的道理】一个主动超越自我，淘汰自我的人，一定是一个充满危机感的人，这种危机感正是不断超越自我的动力，就是时刻树立危机观念。缺乏危机感，不懂得未雨绸缪，这样当危机来临的时候，只能是束手无策，而人生也必会在这种安于享乐的心态中流于平庸。。
1691797837# #薛定谔将生命活力称为负熵，使得自然万物与热力学的熵增反向运动。
1697939222# #“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”。司马迁他认为，追求财富是社会的本性。各行各业的分工，物之贵贱，这些经济现象都是由“人欲”推动、循其道而自然运动的。故人顺其道，“善者因之，其次利道之，其次教诲之，其次整齐之，最下者与之争”。
1693350447# #房地产抓住了改革开放的红利，二三十年里市场存在着巨大的泡沫经济，使得房地产搞得富油油的，富豪榜上，除了国企、央企外，占在前面的多半是房地产企业，有的还成了中国首富，随着泡沫经济挤压越来越少和疯狂的跑马圈地、预售式等，带来的高负债率。曾经我说起，房地产救也不是，不救也不是，两难境地
1692837394# #“群众是真正的英雄”，“人民，只有人民才是创造世界历史的动力”，“兵民是胜利之本”的科学论断。他把人民深情地比作“土地”，比作“眼睛”，把党和人民喻为“鱼水”关系。这种浓浓深情，在开国大典时得到了集中释放。当人民高呼“毛主席万岁”时，他情不自禁地脱帽振臂，高呼“人民万岁！”
1702772229# #我想，中国应该有自己的顶尖的科研阵地，宣传地，其实，每一篇科研论文都有一定的价值，尤其是优秀的科研论文和数据，重要的是聚集了世界上的科研人才和智慧等，就能捕捉到人才、科研灵感、科研前沿等。这样的阵地为何不好好重视呢？
1703638763# #【为何到现在互联网上还有那么多的讨论中医科学不科学的问题呢？为何用西医的理论套中医、对照中医、来改造中医呢？】难道人类有更多的选择、中医、西医两种或和其他好的医学等共同服务于人类的健康、生命、疾病等不好吗？为何要造成对立或“黑”呢？我曾经多次也说到生命面临危险救命第一，无论是中医
1693757428# #【楼市连发“王炸”政策！多城集体松绑，你真的省了吗？】本周主要热点，属于楼市连发政策，属实热闹，政策大招一个接着一个。首先是“认房不认贷”，其次是下调存量房贷利率和首付比例。但也要看清楚，不能一股脑袋“高兴”，为何这么说呢？一是，首付比例下降和贷利率下降是分开的（存量房，并非首付
1692883277# #我时常被一些人打败，跟风抢盐囤盐，非典囤盐，新冠囤盐，今天因小日本排核污水入海，又开始抢盐囤盐了，不知道新冠囤药品等用完了没有？捂脸捂脸，真没有必要囤那么多，一是，要相信国家，这么多人。二是，要相信科学，三是，核污水入海和日本分批排核污水入海，是一个比较长时间的问题，核污水入
1700009123# #“突破10000000台！冰箱外壳12秒就能“折”好，这家“灯塔工厂”代表世界领先水平”
1691970667# #上一周，有两个关乎民生事件刷屏，一个是房地产暴雷，负债率过高；一个是医疗反腐，震动了整个医疗界，这两个民生事件上，对于许多民众来说，有一个共同的感觉：一个是买不起房，一个是看不起病。用一个字形容“难”，由此可见，当大多数民众感觉“难”时，该要好好查查了，要思考改革制度、推进市场体
1688949317# #如果再说点严重点，她在干涉中国的内政，中国实行什么的市场经济体制，经济体制要不要转变等，是中国自己的事情。
1701220695# #一边是超过2,000亿元资不抵债，一边是中植系的高管们穷奢极欲，拿着千万、甚至将近亿元的薪酬。这些影响到整个企业界的印象，于是，有的人开始对民企的发展产生了消极的作用、产生了不好的印象。
1700523826# #转：全国百岁老人分布数量图。是不是很意外？百岁老人数量最多的居然是中原大地的河南，广东和四川分列第二名第三名，。四季分明，物产丰富的人口大省山东，百岁老人第四名。。更让人意外的是：关外的东北三省，百岁老人的数量也不少呢，远超大家认为气候温和的浙江和福建。。南方山清水秀，水质优良，蔬
1694997337# #我们要学习他国先进的好的东西和承认一些领域上的差距，但不是让自己变成“软弱”，也不是让你天天吹捧，变成了“双标”人物；而是在“战略上藐视敌人,战术上重视敌人”，让自己变得强大和自信，站起来挺起胸来平视世界。
1699833633# #【为何电商、自媒体、人工智能、新能源在中国兴起？】一是，拥有大的人口基础（14亿多）；二是，网络、电力普及率，几乎家家户户通了电，网络普及到山区等地域；三是，拥有强大的制造能力，让大多数人拥有了智能手机等，加上互联网平台的发展，使得上网人数超10亿，成为了世界网民最多的国家。四是，国
1701134402# #【重发毛主席《论十大关系》（三）】工农业品的交换，我们是采取缩小剪刀差，等价交换或者近乎等价交换的政策。我们统购农产品是按照正常的价格，农民并不吃亏，而且收购的价格还逐步有所增长。我们在向农民供应工业品方面，采取薄利多销、稳定物价或适当降价的政策，在向缺粮区农民供应粮食方面，一
1691882533# #尹国明：面对民企困难，不要被误导，说点我了解的真正原因
1695342791# #有人说我太固执了、太守旧了，也有不少人批判过我的观点，多年前，在分享《诗经》时候，那时曾经我自己发微文说过：“做一个“传统”人，有时候也想回到《诗经》中的“灵”、古人的生活。”。山水之间都是灵性；眼之所及都是艺术，美育诗教得生命美之极致，可以让你成为一个真人，一个性情的人，一个对
1689465853# #【早餐闲聊一会：中国教育的先驱性和人民性】……，早餐打卡亲子教育
1693525970# #作为农业大国、人口大国，若在进口商品单上排前面的有农副产品，这是值得注意思考的，农业关乎着国家的安稳。
1693437228# #我们应该是看中国科技等每一点的进步，哪怕还存在不足，而不是嘲讽，甚至是抹黑，只有当越来越多的人看到中国的每一点进步，我们就有越来越多的自信，产生了越来越多的中国品牌。只有中国好了，我们才能活得更有尊严，我们得到机会、甚至是财富越多。
1687214997# #【中国现在教育感到“可怕”】近年来，从网上刷屏的“毒教材”事件、语文不断的撤换成国外故事，一些教授、老师在互联网上亲美崇美等西方国家、帝国主义国家的言论和抵毁中国传统文化，对中国文化不自信，以及引导不正的价值观，比如近日，四川遂宁，有家长发布视频质疑某幼儿园老师所拍视频在教育导向
1702604140# #【纪念毛主席诞辰130周年，毛主席时代的经济论】近些年来，讨论毛主席时代的“小作文”的文章不少，甚至是有的为毛主席时代说些“好话”就可能被可能扣上“极左”的帽子，或扣上对改革开放否定的“帽子”等。历史、科学等具有继承性、发展性，也有时代的局限性和环境背景等影响，科学发展到今天，被推
1687057728# #【社会出现了一种“怪现象”】今年的高考已经刚结束不久，考分、填报志愿成了考生、家长所关心的，社会上就出现了以填报志愿指导名义，收取费用，有的还不便宜，成了某些人“敛财”的好机会，也成了众多的讨论的话题，有了不同看法，也有的人不要选文科、选新闻记者、历史、考古等专业，的确，这些年有
1694298292# #毛主席时代的赤脚医生
1695856606# #九月份即将跨越，国庆节即将到来，九月份分享更多的是毛主席时代的事，为何花了这么多时间、篇幅来分享呢？一是，为了缅怀毛主席逝世47周年和纪念毛主席诞辰130周年，二是，近年来，在互联网上掀起了一股抹黑、诋毁、抹掉毛主席和毛主席时代的浪潮之势，我不知道他们有何目的，还是他们有些人被外部势
1692657998# #【走高质量现代化，必须先要自信】中国是全世界最大的代加工厂和依靠以质优价廉的产品出口，使得贸易差额，以牺牲资源环境为代价和劳动力等，而且还要遭受各种贸易制裁。在遭遇到全球需求下降，工业、农业、金融全面过剩的情况下，继续坚持这种大进大出的发展方式能走出困局吗?。从各大消费品数据来
1698708733# #外来的和尚不好“念经”，生硬搬抄外来的东西必将失败。之所以有生硬搬抄，有外来的“和尚好念经”，在乎心底里过着“崇洋媚外”和“缺钙”，没有对自己的文化、人民群众等有底气、自信和信任，忽视了广大人民群众创造奇迹的能力，忽视了国情，忽视了马克思主义最本质的东西，……
1691104068# #【先人智慧、中国力量】连日来，北京等地迎来强降雨天气，而有800多年的赵州桥、卢沟桥、宏大的故宫建筑群等古老的建筑，依靠精妙的排水系统、设计等，在暴雨中安然无恙，让人惊赞咱们先人的智慧。每次大自然灾难中，显观出了中国力量、中国团结。从那么多的湖泊、水库、渠道等修建、在大自然灾难中发
1699485210# #贺龙:“主席还说，贺胡子，你和小平、伯承，要告诉你们的部下，一定要做到杜甫诗中写的:‘何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死已足’”
1695689474# #【华为9月25日新品发布会，给中国高质量发展提振了信心】昨日，华为发布全新超高端品牌，当天，华为宣布发售超高端定位的新手机Mate60RS非凡大师、MatePadPro13.2英寸和华为智能眼镜2等多款全场景新品。既是华为和华为人的荣耀，也是给中国高质量发展提振了信心。过去对中国科技、中国产品、中国制
1692407729# #从自然灾难、疫情（新冠疫情中感染和死亡人数最多的国家）、流感病死亡人数、枪支案频发、毒品使用泛滥、种族歧视严重，到基建落后、债务高（依靠大量印钞、大量发行货币、金融货币地位和掠夺、通过各种手段达到低价收购或零元购他国高科技企业、他国资源或打压制裁他国企业等,……，
1700521767# #“我们将停止与巴西和中国政府的合作。”这句话是谁说的？他就是阿根廷总统选举之后被提名为外长候选人的戴安娜·蒙迪诺。国与国之间关系，正如《三国演义》开篇里说的：“天下大势分久必合，合久必分，”，由于每一个国家的体制、每一位新的领导人接受的知识文化、受影响、思想等不同，甚至是有的国
1696810992# #中国有没有经历过呢？也有的，比如倭寇等不断的侵略中国，近代更为，八国联军侵略中国、瓜分中国土地、抗日战争等，他们不都希望中国成立他们的殖民地吗？我们时刻不能忘记老一辈们用血肉建立起来的新中国，我们时刻要感恩老一辈们，才有今天的幸福、安居乐业，否则，今天的中国可能也像他们一样……
1698792934# #【只有强大自己的综合实力，建设强大的国防实力和军队，有打胜仗的决心和能力，发展好自己，团结起来，强大的凝聚力，别无其他】……，
1691190756# #【现代科技是改变世界，还是让世界变得更多的不确实性呢？】现代科技给人们生活带来显而易见的变化，是许多人的共识的。现代科技主要源于西方国家，使之当代人许多在互联网上充满了西方的优越性，甚至是不少国家以西方标准为制定标准，也是高标准，以西方标准来检验，我们很多人就迫不及待宣称西方文明
1691450282# #【早餐闲聊：现代科技发展结束在什么时候？】近日，联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯警告说，地球已进入“沸腾时代”，全球进入“烤”的时代。记得2020年初，我在呼呐着人类不能忽视的另一场大考的微文提到：“曾经的“极寒之地”，也开始“发热”了。甚至，开始“流血”了，乌克兰沃尔纳德斯基研究基地
1689125278# #……，美国财长耶伦访华刚结束，美国务院就发布赴华旅行提醒，所以，对美国要看他们行动、战略等，不要被一些“迷惑人”的言论，而产生了幻想，要时刻保持清醒、丢掉幻想，保持定力，做好自己的事、走好自己的战略规划等，敢于斗争，善于斗争，更有中国的骨气、底气、自信、智慧。
1695428659# #【中医依靠疗效活下来的】从反对中国传统文化、反对中医、篡改历史、抹黑改革开放前30年、毒教材事件等等，现在互联网怎么啊？！！！是利益集团太厉害了，还是被西方文化洗脑了，还是跪族人群就站不起来了吗，还是无知历史、无知事实等。。近日来，互联网上从某些院士、某些名气的大V、到网民等反对
1688686633# #【闲聊：以目的导向为标准】“我不相信。我真的不敢相信。说不出的难过……”“她那么开朗，热情，活力四射……”“她在我印象里一直都是笑眼弯弯的啊……”这是7月5日看到歌手李玟因抑郁症病逝的新闻时，大部分人的第一感受。震惊。遗憾。痛心。难过……人们还是不敢想象：平时那么阳光开朗、乐观自信
1691408700# #这也为何互联网上那么多的黑中医？恐怕这里面有不少因为利益链条，而不是真心真正对中医的了解、临床等，借“科学”之名为利益做“遮布”，
1699919862# #中国传统文化是深入到中国人的骨子里的，是‬像中医一样，日用而不知，就像中国丰富多样的餐饮文化、茶文化、酒文化、中国关系社交、礼常往来等一样，融入了生活、平常。
1699567859# #转分享：78年，住院费、针药费、接生费、治疗费一共不到5元钱。
1703545919# #【纪念伟大的领袖毛主席诞辰130周年】纪念毛主席诞辰130周年今天，是毛主席诞辰130周年日，也是中国制造日，有人称他中国工业之父，他将中国几千年来的农业制大国，改造成中国工业大国，建立起比较完整的工业体系，他深刻的谈到了重工业和轻工业、农业的关系，缔造了国防现代化。。他亲手缔造了
1687826766# #发现网上大V、经济学家、教育学者等网红，大多数最终目的就是卖货人（如卖产品、卖课程、卖书等），而不是真正搞研究、搞调研、搞实践的，通过热门话题、炒作话题，引起网民的关注或焦虑等而进行讨论、转发，获得了高粉丝量和流量，掌握了流量密码。所以，对于这些人说的话要辨证，可靠性要质疑，不能
1691890339# #空调也是根据阴阳理论（或自然现象规律）或能量守恒定律，室内越冷，外机散发热能越多，室内温度决定了外机散发热能等。
1692574202# #1917年，24岁的毛主席在题为《心之力》的雄文中预言：“普看当今，世界格局风云激荡，人类文明之前途扑朔渺茫，天下苍生之幸福岌岌可危。虽有科技带来物质之充足，仍难满人欲之巨壑，各派皆为私利而竞相奔走，人人皆被牵入滚滚洪流。”
1696203132# #【国庆假期，中美两重天】一边美国是纽约突降暴雨，2300万人受灾，这座号称全球最发达、最现代化的大都会，沦陷的极其彻底，目之所及地方全都成了汪洋大海。一边是中国庆祝国庆欢天喜地，人山人海。中秋国庆假期各地景区人山人海
1690420139# #【现代科技为何没有给人类带来更美好的生活幸福？】世界人类今天面临着大自然、气候巨变、多样化的灾难增多；面临着战争、地缘、政治等分歧；面临着肥胖症、抑郁症、失眠症、精神分裂、颈椎病、腰痛、肾病、各种疾病的痛苦；面临着单身率、离婚率、不育等增多，并可能带来的风险。等等。这里面也有不受
1691407519# #一台价值1500万的医疗设备，经销商赚20万！内部吃回扣2000万！！！现在是机器看病，难怪水涨船高的医疗费用，还看不好病（病越来越多。）
1692403611# #始终是党员、干部牢记的话：“如果两极分化，那么我们过去辛辛苦苦换来的革命果实就丧失了，老百姓就要吃二遍苦，受二茬罪，资本主义就要复辟，就会变成修正主义。”。
1699756358# #【本周刷到的“热点”：人民】一、劣迹斑斑之人，何以荣誉加身？这是我近日在平台上的刷到的某媒体文章的标题，发出了疑惑的拷问，讲的是最近，湖北襄阳健桥医院院长叶有芝涉嫌倒卖出生证一案被官方通报属实。此人13年前曾因非法鉴定胎儿性别、非法实施引产手术，被判处拘役。13年之后，刑满释放的叶有
1691368239# #我们有两部“史”不得不读。一部《资治通鉴》、一部是苏共兴衰的历史。兴衰的历史始终是一面很好的“镜子”，应时刻对照检查、引以为鉴，正如唐太宗李世民所说：“夫以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”。我个人觉得：无论社会发展什么程度，始终跳不出“历史”，只
1703547337# #《满江红·和郭沫若同志》：“小小寰球，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。要扫除一切害人虫，全无敌。”
1689987829# #俞敏洪儿子的努力可能是“短暂的”或不用担心些什么，但许多的家庭努力是更长时间的，不能把某些“励志”的言论，当作社会的价值观，而是要从自己的实际情况如何改变、平衡、取舍等。
1687230952# #【要弄清楚中美关系先后原因】这几天，互联网上刷屏的美国布林肯访华的信息，也引起了记者、大V、媒体界、自媒体等关注和讨论，有的人称这次是中美关系的蜜月期，有的大∨的言论“长美国人的志气”，好像是中国“侵略”美国在先似的，要依赖于美国，好像中国要“侵略”美国领土似的，云云，这些人有的
1701041051# #中国历史、中国模式值得研究，当然，其他国家模式值得借鉴和警惕，而不是脑热搬抄、引用、盲目跟风崇拜，同时，也警惕国内一些盲目派、公知抬头、扩大化。不敢假如的历史记住伟大的历史
1700524924# #人均寿命是一个多因素影响，从上面看，作为经济发达的地区未必寿命就高，比如北京、天津、浙江、福建等，可能跟文化、饮食、重视中医药膳食、情志等也有一定的关系。河南、广东、四川、山东都比较重视中医药膳食、中医药发展。山东是扁鹊故里，针灸发源地，河南、山东是中国传统文化重要地之一
1699749663# #1975年1月13日，周总理在全国四届人大会议所作的《政府工作报告》中的介绍，看看数据，这样的成就。
1701220652# #我们既要提倡大力发展，惠企惠民政策，鼓励多种形式发展，又要加大监管和对风险系数评估，以免避免出现更多的不良资产或高额资不抵债，又高管们穷奢极欲，拿着千万、甚至将近亿元的薪酬的企业。而是要出更多的优质企业，热爱国家的企业家。企业家风险意识中小企业难啊
1692751189# #如果一个国家的制度等连自身的问题、矛盾都解决不了、不好，又怎么能搬抄到他国呢？搬抄到自己的国家就能成功吗？需要到他国各地，尤其是农村、基层实地调查，就是更好掌握、了解到差距、问题、优势等在哪里？知道我们要摒弃什么，学习什么，结合国情。也是我们在斗争中有了更多的资料。
1694352029# #【闲聊：孔子的“伟大的价值”】今天是教师节，祝教师节日快乐，说到教师不得不要提到孔子，他是全民教育的开创者，他还说：“三人行，必有我师”，他把教师定为更广，除了学校授业的老师、人生路上、结伴而行的都可是你的老师，所以，每一个人都有老师。他自己的学生有3000人，其中成为贤人的有72人。
1696118907# #在毛主席的《论十大关系》中也提到学习：“我们的方针是，一切民族、一切国家的长处都要学，政治、经济、科学、技术、文学、艺术的一切真正好的东西都要学。但是，必须有分析有批判地学，不能盲目地学，不能一切照抄，机械搬用。他们的短处、缺点，当然不要学。……，有些人对任何事物都不加分析
1701216812# #【重发毛主席《论十大关系》（七）】（由于许多内容发不出发或被删除了，如果对毛主席如何对新中国的发展战略布局，他从十个之间关系，全方位阐述了等感兴趣的，可以去看看《论十大关系》完整版））第二，我们的革命是后进的。虽然辛亥革命打倒皇帝比俄国早，但是那时没有共产党，那次革命也失败了。
1693284100# #近日，农业农村部、国家发展改革委等九部门联合印发《“我的家乡我建设”活动实施方案》（以下简称《方案》），部署开展“我的家乡我建设”活动，《方案》中“鼓励退休人员回乡定居”的相关内容引发高度关注，不少自媒体以“国家鼓励退休人员回乡定居”为标题解读《方案》内容，“九部门鼓励引导退休人
1693954232# #【高举毛主席思想，纪念伟大领袖毛主席逝世47周年和诞辰130。周年（一）】近日，华为mate60Pro手机在网上刷屏，有人说，它是“争气机”，从2019年5月被美国列入实体清单算起是四年多以来，华为成功守住了中国科技领域的上甘岭。这一件事来看，有一股当年走万里长征、南泥湾的精神，在国民党大举围剿、封
1689985841# #【低效率的努力换不来高质量的生活】近日，“俞敏洪称儿子实习每天工作18小时”引发关注，冲上热搜。……，俞敏洪称儿子实习每天工作18小时马化腾称努力在高质量发展中展现更大作为
1697501090# #【电视剧《我们的绝对反击》，看以巴战争】在《矛盾论》中讲到：内因是事物变化的根据，外因是事物变化的条件，外因通过内因而起作用。电视剧《我们的绝对反击》中讲述了青龙寨、白虎寨、何家寨情感和抗日等，三寨有一个祖训，谁都不能碰毒品贩卖毒品，和一致共同抵制外侵等。因白虎寨内奸把毒品嫁祸于
1702689430# #在互联网自媒体时代，更加的体现“人口红利”，那些所谓网红大咖，每年可以卖出了多少多少亿货，这些人放到过去线下恐怕连零头都卖不了，甚至是有的人恐怕连一些店里的优秀导购员都不如，这就是利用“人口红利”从众心理和网民情绪的冲动下单，人们到线下单独购物就变得更加的理性和货比三家的心理
1692749246# #【从夏威夷大火到加州大暴雨，中国留学生、驻外大使馆工作者等该怎么做？】夏威夷那边，上百人死亡的山火还烧着呢🔥，由于受“希拉里”飓风，美国加州遭到了严重的强风暴雨。美国这救灾水平不用明说，只是被“遮盖布”掩饰着。……，美国民众问最强军队夏威夷大火时在哪
1695856955# #近日，在网上看到一首歌曲《新东方红》，从歌词中看到就愤怒，《东方红》歌曲响彻大地，是民众内心自主发出来的声音和情感，对毛主席功绩的歌颂，而《新东方红》把毛主席的功绩抹掉，涉及到毛主席的，却不提毛主席，如站起来、大救星等，我们应该对红色革命历史要好好读读了，尤其是从第五次围剿、湘江
1703638253# #中西医两种
1695082453# #第三世界国家的发展、富强起来，就要建设新的经济体系，摆脱被受掠夺、打压制裁、颜色革命、甚至是受危险而妥协等，要实现各自独立自主、合作共赢、真正的市场经济体，百花齐放、包容、开放、自信等世界经济体。
1703294027# #【掀起了“毛主席热”】近日，《环球人物》用了一期报道了毛主席的生平（据说用了72页来报道），这一期被卖断货，近日，热播的两部剧《问苍茫》、《鲲鹏击浪》也赢得了好评和好的收视率，《毛选》等毛主席著作也成为了畅销书榜，刷到不少青年在地铁等捧着《毛选》看，各地游客也瞻仰“毛主席热”持续高
1692484172# #像网红“二驴”这样的，在互联网中恐怕只是冰山一角，如果像网红“二驴”这样的，能赚得盆满钵盈、盛行的话，那是对那些在现实社会中努力奋斗拼搏和求学等一种“嘲讽”、“讽刺”，也是社会的悲哀。就是要加强对网络直播行业的监管和规范，打击各种违法违规的直播行为，维护网络空间的清朗和秩序。
1702880175# #【纪念毛主席诞辰130周年，农业论，毛主席高瞻远瞩】近日，读到了毛主席《论十大关系》的文章，刷到了的毛主席一九五九四月二十九日，关于农业的几个问题的文章，让我重新审视了农业论，毛主席高瞻远瞩。。近日，在网上常刷到了不少网友吹捧包产到户的功劳等。那么，看待这个问题的讨论呢？。从
1689029381# #要树立中国文化自信，夯实文化自信，建设文化强国，不仅仅是停留口号、文化传播分享，更重要的是要将文化与经济等融合起来发展，文化经济学本就是我们的强势，如丝绸、茶叶、陶瓷、中医药、雕刻、铸造、建筑、水利水渠、湘绣、苏绣等包含丰富的文化，也有许多创造经济，畅销了海内外，打开世界的大门
1689553951# #古代中医的重要观点之一：不是在于治疗的手段、医术是否高超，而是在于“治未病”，提早发现和预防等。“治未病”是基于原则、品德、自然法则等上，人们违背了这些原则就会得病、疾病，或缩短寿命等，既便采取立杆见影的医术、药品等，与同渴而穿井，斗而铸锥，饮鸩止渴。人类违背了自然法则，带给人类
1702604430# #有人对欧美国家的崇拜，可欧美国家他们到今天有多少国家敢面对他们的民众、世界面前说全民脱贫了吗？这些发达国家又通过怎样的手段获来的财富呢？又有多少国家每年留学生费用等给了欧美国家？又有多少国家的移民给欧美国家带来了多少财富？有的人掏空了生养他的国家、民众，却把大量财富转移到欧美国家
1688214428# #未来人工智能将代替越来越多的专业、工作等，今天看到的热门专业可能等你毕业后变成了“冷门”，被人工智能所替代了，当下热门专业、高薪专业可能更容易被人工智能、科技所代替，社会是向前发展的，要以变制变，如，今天刷到了一个荷兰农场用机器人来割草养牛了，从割草、运输、饲喂、施肥，一个机器人
1691623211# #第三、一贯主张要有文化自信，中国人应该是一个有自信的民族，不是卑躬屈膝、跪着的、软骨的，在几年前，第一次传播分享国学时，其中说到：任何事情可能有两面性，问题是要站在怎样的立场、角度去看待，就像《弟子规》，互联网对《弟子规》批判的文章不少，甚至是有人给这书打上了“封建糟粕”……
1693442469# #苏联解体之一恰恰是犯了最后不知道自己走了哪条道路，否定斯大林、马克思主义，可也没有使自己走上资本主义的道路，又采取修正主义措施等。个人觉得中国五千多年不断源的一个重要原因之一：就是有继承性、对开创者的业绩等的肯定和统一性。近年来，互联网有些网友不断地抹黑、否定毛主席和毛主席时代的
1697155775# #【生存是最低纲领，也是最高纲领】生存问题不仅仅是企业的底层问题，也是世界发展、反抗、斗争等根源之一和治国的最低纲领和最高纲领，历史上许许多多的起义、游行、反抗是以生存而起的，那里有压迫，那里就有反抗；当奴隶制度已经过时，封建制度已经萌芽的时候，是奴隶的英勇斗争动摇了腐朽的奴隶制度
1703310971# #【“慎战”的讨论】近日，不断的被推荐刷到“慎战”的文章，不过都没有打开看过，今天中午吃饭的再次看到，好奇就聊聊（不一定是正确的），从我个人的来看，“慎战”不应该放到中国，因为中国就从来没有侵略过别国，难道中国被侵略了还要承受“慎战”吗？只有奋力反抗、才能不受侵略，止战才能求生存、
1692855785# #日本核污染水下午排入海洋日本正式开始核污水排海日本排放核污水后你还会吃海鲜吗小日本这个国家不只是自私自利，而是品性极其恶劣，采取以仁对之必遭其害。日本政府不顾国内与国际社会的严重关切和强烈反对，执意实施核污染水排海计划，此举打开潘多拉魔盒，将海洋生态、人类健康安全置于不可
1690066339# #近日，国家出台民企31条，让民企吃了一个定心丸，网上也纷纷的谈民企31条，有的大V、专家成了“两面派”，风向倒，也有的过于抬高，甚至有的发文让民企“蚕食”国企，等等，有人私问我如何看民企31条，我一贯的主张，坚持以公有制为主体，以非公有制、多种形式共同促进共同发展，发挥各自的定位、责任
1690679246# #《罗刹海市》爆火的另一个原因，中国传统文化的兴起，《罗刹海市》是清代小说家蒲松龄的文言短篇讽刺小说，它描述的是一个虚无缥缈的国家，那里的人以丑为美，完全是一个被颠倒的世界。故事中还刻画了一个漂洋过海来游历的人物马骥，罗刹国里越是丑的人越是能够担任高官职位，越美越是会被看成是妖怪。
1689814310# #【思维方式的转换】人的思维方式的转换也是哲学思想，行为、态度与思维方式就是一对统一体，互相转换，比如，昨天，有个人打电话给我，说我发了一篇谣言微文，让我删了，谣言并非都是人为制造的，而是因为在网上看到某些图片、文章、视频等，没有加入辨识，再加上自己的立场、思维方式等产生了行为、态
1695697350# #中国品牌之路，逐渐的要向高质量发展、涉入到中、高端消费人群，既要有信心，又要面对诸多的困难，一是要有人才、科研的投入，二是，品牌、服务意识，三是，市场、不畏惧的信心，等等。二十大报告中强调，“高质量发展是全面建设社会主义现代化国家的首要任务”。
1697380146# #【为何小国家受到儒家思想影响？】近日，某国家总统接受采访时，引用了孟子的话。日本企业之父石油大王的涩泽荣一著作了《论语与算盘》，书中讲述日本的德川家康将军开创了15代霸业，也使得了日本的崛起和壮大，而德川家康将军是儒家思想的忠实粉丝；用大量篇幅讲《论语》，讲自己如何是儒家思想的忠实
1689547160# #思维方式转换，往往受自己的性格、环境、知识面、接受的思想等，比如，有不少人在国内拥有好的职务、受人尊敬的（如教授、专家等）、在国内了获得财富、或国内网红、明星等，润到美国等西方国家搬砖搬盘子送快递，前天就刷到一个国内某知名大学教授润到美国后送快递，从早上6点到晚上10点多，某网红润
1688215089# #而且机器人割草养牛效率也非常高，养上千头牛，一个机器人就搞定。
1701570756# #即将跨越的2023年，这一年里火热的话题之一，就是AI，AI人工智能元年，也是中国走向高质量中国式现代化发展的元年，每一次变革，都将影响到经济发展，记得去年12月27日预测2023年是3%一5%左右。近日，网上一些经济学家看到印度和美国第三季度报告，又开始吹嘘起印度、美国来了，对中国经济“说三道四”
1700353621# #中国红旗轿车，近日，在国外刷屏，抢镜，中国品牌越来越多的受到欢迎。
1696810652# #我们应当学学历史，看看世界的动荡，看看那些曾经是富国而沦为了贫国、人民卷入不断的冲突和战争中，看看那些曾是自己土地的主人，而沦为边缘，被掠杀、被赶走，等等。警钟长鸣，我们也警惕什么。这些年，我一直呐喊要树立中国文化自信、中国自信，讲好中国故事，传播好中国声音，争夺舆论战场和话语权
1688859053# #我对这些为美国的这些行为点赞的国内网友，建议好好的看看这篇文章《“友谊”还是侵略》、《别了，司徒雷登》的文章。有的人把侵略、掠夺、干涉他国内政，居然说成友谊，或慈善援助，反而要感恩戴德、歌颂、赞扬，真是奇了，美国不亏是“0元购”、“洗脑大师”等国家，许多人如此崇拜、迷恋等。
1687739533# #历史上有不少的网红、大咖、官员、红极一时的企业等因成红后守不住诱惑、规律、底线，骄傲自满，得意忘形，没有保持初心、危机感，而“消失”或受法律的处罚等。
1688183028# #【人生规划比择业更重要】近日，张学峰填报志愿指导事件在网上刷屏，得到众多网友和大∨等人的点赞，也得到权威媒体等的“批驳”，之所以能受到众多网友的点赞、支持，抓住大众的“痛点”，就是物质的“重要性”，挣钱养家糊口才是第一位置、毕业出来就能被“抢”或拿到高薪的专业等观点。你说这观点错
1694995610# #【绝不能让虚无历史主义抬头】近来，一些虚无历史主义不断的抬头，更让人愤怒的是，居然有人说“中国人民从此站起来”不是毛主席说的，或用“移花接木”的手段来达到否定对毛主席、毛主席时代做出的伟大的成就等。。这些人谈毛时代（是指改革开放前30年）从不谈当时中国处在怎样的历史背景、处在怎
1703813656# #【电商平台推出了仅退款到底是更好保护消费者、倒逼商家提升产品质量、服务等，还是劣币驱逐良币等？】近日，几大电商平台推出了“仅退款”政策，在互联网上刷屏，有些支持的，也有不支持的，各种声音，推出“仅退款”服务政策真的保护消费者了吗？。2023年，一些电商平台的变革，使得一些中小卖家
1703348298# #【从华西村说农村变局】近日，刷到一篇《刘济民：吴仁宝老书记成就了“天下第一村”的华西伟业》的文章，文章中说到：不知道多少农村实现了华西村这十点：（一）在全国近70万个行政村中，华西是生产力水平最高的几个村庄之一。生产力水平的高度发展，是共产主义最强大的根基。华西没有城乡差别，没有工
1701732266# #【分享：毛主席与三峡大坝】对于中国革命和建设，毛主席有许多精彩的预测。起初看似完全不可鞥，最后都一一神奇地成为了现实。对于著名的三峡工程的建设，毛主席的预测也是如此。1954年11月3日至24日，毛主席在广州同刘少奇等人讨论修改我国第一个五年计划草案。一次会议上，毛主席说：要把三峡工程列
1700611115# #近日，在网上看到有人对这个公告提出议论，一些人认为，禁止穿奇装异服的规定可能会限制了人们的创新和想象力，不利于文化多样性的发展。也有的人认为：公园管理机构应该尊重市民的穿着自由。有人问我的看法，我个人认为，看公告上说的很对，完全支持，第一，这是烈士公园；第二，是指禁止穿奇装异服，
1692228061# #【乡村振兴需要合力】昨天，发微文《集体式市场经济才能“救”农民》，新型农村集体式市场经济，需要抱团，打造乡村特色生态产业链或多种形式生态产业链（特色产业+旅游或多产业），需要走品牌化农业农村，提升农村的综合实力，建设美丽富裕的农村，让农民富裕起来。中国的底盘和实现共同富裕的愿望，
1699404076# #多看看战争时期的影剧、书籍，战争并没有离开这个世界，去看看那些处在战争中，尤其是处在无差别轰炸过的城市，如果是你们又该如何在一无所有、一穷二白、没有外债的支持支援下，在这废墟的土地上重建呢？需要多少年呢？更何况是一个有960万平方公里、人口众多等国家呢？要有感恩之心，要有铭记于心。
1696468936# #分享：在《打胜仗一常胜团队的成功密码》书中，华为的一位高管颇为感慨地说道：“从0到1，只有极少数人才能够做到。任老板在前面趟出了1，十几万华为人在1后面添加了无数个0，这才有华为今天的成就。”、“在某种意义上，企业家就是在充满不确定性的世界中寻求确定的1，并把它传达给这个混沌世界中的一
1697411931# #近日，网上掀起了自己被西方文化蒙蔽了！怀疑西方三圣苏格拉底、柏拉图、亚里士多德的是不存在的，怀疑西方诸多的虚假历史，这是中国文化自信的复兴。在多年来，我就发微文怀疑过，凭一点就可以推翻，更不用说没有历史事实证明，没有从考古发掘。中国不仅历史记载完整、文字的演变、军事、人物、政治、
1697155990# #生存问题、活下来是企业的尺杆，既是最短尺杆，也是最长尺杆。每跨一步就要面临新的生存问题，有许多企业跨越到一定员工、客户、合作伙伴和外来打压制裁等就倒闭了，甚至是盲目扩张、盲目创新、盲目投资等而倒下去了。一个做久的企业，一定把生存当作最低纲领，也是最高纲领看待的。
1700616384# #要始终铭记：核心技术、先进的技术是要不来的。关乎国家安全、核心利益和民生核心的是要不来的，也不能要、摒弃依赖思想。”
1689549848# #正如美国哲学家梭罗曾经说过：一颗邪恶的大树，砍它的枝叶千斧，不如砍它根茎一斧。中国老话说：打蛇打七寸。在马克思主义哲学思想中：要抓住主要矛盾。脱离了原则、品德等核心，可能解决问题的是枝叶，甚至是枝杈。不断的依赖于培训等，想立杆见影快速让自己脱离现状等，却没有解决问题的本质。
1687217311# #杨昌济还讲道：“近世教育学者之说曰，人属于一社会，则当为其社会谋利益。若己身之利益与社会之利益有冲突之时，则当以己身之利益为社会之牺牲。虽然，牺牲己之利益可也，牺牲己之主义不可也。不肯抛弃自己之主义，即匹夫不可夺志之说也。”等等，探索人的天性、人类社会、中国、世界、宇宙……
1693179752# #上周热点事件，主要是日本政府不顾国内与国际社会的严重关切和强烈反对，执意实施核污水排海计划，……，关注日本核污水排海日本核污水事件的科学真相
1699403615# #【看电视剧《解放大西南》（2）：改革开放前的30年的艰难】蒋介石每败走一座城市就轰炸一座城市，轰炸隧道、桥梁、工厂、学校等，给共产党留下了“烂摊子”，这种“烂摊子”后人是无法体会到的“极其艰难的”，不能简单用一穷二白来形容了，现代科技从零起步、又一穷二白，经历几十年的战争扫荡、轰炸
1697938411# #【分享：在中国经济学史上重要人物一司马迁；】司马迁是伟大的史学家、文学家和思想家。其实，他还是一个出色的经济学家。大多数人想到的是西方，来自于西方，比如《国富论》、《资本论》等，其实不然，读过《史记》的人知道，有一句流行的语句：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”。他认为，追
1696955447# #【从巴以战争，看舆论战场的重要性】战争中不能忽视舆论，舆论战场也是一把“利箭”，战争上情报也有时候真真假假，假假真真，移花接木、放假消息也有，过去有，更不用说互联网自媒体时代，近日，发现多了不少新账号，没有发文账号也活跃起来了。。从目前看，以巴战争中，巴勒斯坦在舆论方面是输了
