1698045433# #趁着巴以冲突，日本偷偷就排了
1691973301# #医药反腐风暴已席卷20省份，被查书记院长升至176位。截至8月12日，今年全国至少已有176位医院院长、书记被查，医药反腐席卷20余省份，本轮医药反腐不仅严查医药代表，医院也查科室、查医生。。各大医院书记院长被抓后痛哭流涕深圳小天超话
1690847309# #润人好消息，快移民。澳洲内政部公佈，由7月1日起18岁至35岁的BNO护照持有人，可以申请澳洲工作假期签证来澳洲工作，最长可以居留三年。。这个停留期包括为期12个月的三个独立的签证，至于该工作假期签证跟其他国家的工作假期签证，最大不同是无「特定工作要求」，包括需到农场工作至少半年，以及不可以
1699512689# #听说，广东长大的女孩子，都不怕蟑螂，真的吗？。广东女孩子都不怕蟑螂
1695303089# #一道简简单单的家常菜，豆豉鲮鱼炒苦瓜，做法简单又特别下饭。。美食分享深圳小天超话
1699071188# #深圳读书月将开展逾2000场主题活动。自2000年起步，持续23年的深圳读书月。每年11月，深圳人都会共赴与书的约定，来一场与思想的邂逅。。截至2022年底，深圳共有公共图书馆(室)779个，其中包含市级公共图书馆3个、区级公共图书馆9个、街道及以下基层图书馆(室)767个，另外还有各类自助图书馆307个，共同
1694062564# #英国会报告称台湾是「独立国家」，美参院不跟进：维持现况。英国国会下议院外交事务委员会近日罕见在官方文件内称台湾为「独立国家」。。美国参议院多数党领袖舒默（ChuckSchumer）今天在国会大厦召开记者会时被问及此事，针对美国国会或至少参议院是否应跟进，他直接了当地说：「不。」。舒默表示，他认
1693149704# #《2023香港小姐竞选》佳丽泳装现身最后采排。。2023香港小姐获奖名单深圳小天超话
1690450844# #港媒称港媒赚钱跑输北京。港媒报道，有猎头公司发布的《2023上半年人才流动与薪酬趋势报告》指出，今年上半年越来越多内地的年轻人正涌向新一线城市，热门城市前三分别为上海、北京和深圳。报告还提到，北京的平均月薪达到18,976人民币（约20,708港元），排名全国最高，而上海的薪资涨幅在近六年来最高
1692411979# #城主你看，那是来讨伐匈奴的汉军吗？。城主：不，那是天朝放小长假了。
1693642550# #听说有个以前在资本里的第四权，受不了封控润日本，然后把自己饿死了，死前还在“忧心忡忡”中国饿殍遍野。
1696739736# #感谢革命先烈用巨大的牺牲赶走了侵略者，不然今天镜头里的可能是中国小女孩。
1696408476# #想减肥，骑着单车溜达，发现饿了，。在路边吃个杂粮饼，。是不是热量又回去了费解。煎饼果子来一套深圳小天超话
1692410843# #好多漂亮的汉服小姐姐，。怪不得白居易会说“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”。。汉服摄影深圳小天超话
1697357683# #中秋节都过去半个月了，还剩很多月饼怎么办？。试试空气炸锅月饼吧，把月饼烤成片，你会发现……。还是差不多摊手。月饼里的刀叉对广东人的重要性
1689596867# #美国威胁中国管制稀有金属自招损害。中国日前公布，基于国家安全理由，8月起限制镓与锗两款半导体关键矿物出口。对此美国白宫国家安全顾问沙利文早前接受哥伦比亚广播公司(CBS)访问时指，中国限制晶片金属的举措只会自招损害。。沙利文续指，中国计划对半导体、电信和电动车行业使用的两种金属出口实行限
1688948121# #法国政府宣布全国禁止出售烟花至本周六，防止有人在周五法国国庆日生事。。法国多地日前爆发骚乱，抗议青年被警员开枪射杀，期间示威民众利用烟花作为对抗警员的武器。。法国政府周日刊宪，禁止出售、运输及持有烟花，直至本周六为止，但当局筹办的国庆烟花庆祝活动不受此限。。法国骚乱深圳小天超话
1691054938# #女港毒拒绝认罪，花10万外逃英国被拦截。8名港毒分子于2019年11月2日的港岛区暴动中被捕，全部被控以暴动罪名。其中29岁女港毒林梓桥被捕后，被法庭保释候审。但她于2022年2月16日早上，在香港国际机场企图登上一班专为运载宠物（及其物主）而设的航班，其目的地是英国，意图潜逃离港。林梓桥当时持有一
1688438869# #李家超：将终身追捕国安通缉犯，亲戚朋友都可领悬赏。今日李家在回应媒体提问时表示，警方国安处公布8名通缉犯身份，行动是履行责任维护国家安全，是应当的做法，他支持及贊成。。他强调危害国安是严重罪行，执法必严，终身追究其法律责任，「无论他们走到天涯海角，我们都会终身追捕这些罪犯」。他指，
1691027323# #香港街头空铺增加，有港媒认为是内地客挤走外国客。对于空铺增加，港媒专栏作者认为是因为香港吸引旅客能力大不如前，其上週末闲游尖沙咀，又真的见街上普遍话人佔一半以上，且这边一堆黄帽仔；那边一堆红帽仔旅游人士，好不热闹；但外国人则少之又少。。至于尖沙咀某大商场内，就更加有一堆游客「蹲在地
1698134938# #没事发几个AI图，可以做头像。无水印。ai图
1691032232# #台媒称王菲爱女窦靖童国外结婚！当事人否认。。天后王菲的爱女窦靖童，遗传了她的好歌喉。台媒爆料，指出窦靖童已经在国外登记结婚，对象则是与她在2021年合作电影的女导演李孟桥。二人在2021年合作电影《只是一次偶然的旅行》，两人今年也还合作了新剧《她的生存之道》。。台媒还称窦靖童与1985年生的李
1696299859# #就中国这种国内气氛，BBC、CNN隔一天说一次中国经济要崩，拜登还专门弄了个中国经济崩溃将对美国经济造成风险的演讲。。快乐教育出来的英美底层，都是天然被洗脑者，真好骗。。深圳小天超话
1694127512# #9月8日深圳地铁运营方案调整如下：1、1号线岗厦至罗湖、2&8号线市民中心至盐田路、3号线华新至水贝、5号线布心至黄贝岭、9号线银湖至文锦区段双方向暂停运营服务，其余区段维持有限度运营，行车间隔6-8分钟左右。。深圳泄洪深圳小天超话
1693635794# #明明核污水有60多种放射性物质，日本只验危害最小的氚这一种，然后说浓度很低，很安全。。谁在炒作只有中国反对日本排放核污水深圳小天超话
1698639381# #盎撒第一定律：如果美国人污蔑你做了什么坏事儿，那么九成九他们干过，如果他们没有干过，那就是他们正在干。盎撒第二定律：如果美国人污蔑你有某种能力，那么你最好真的有。
1695983852# #美国应该直接制裁承载伊朗军舰的海水的供应链。
1689605580# #近期有润人通过偷渡方式进入美国，并在美国对祖国大加污蔑。。有鉴于此，心系祖国的战忽局北美司司长、中国崩溃论做者章家敦坐不住了，必须扼杀这股歪风邪气！。于是，他勇敢的站上美国电视台，指这些润人都是解放军假扮的，并把润人穿越森林时没东西吃，捕抓动物的行为成为解放军的秘密仪式。。听了章司
1688344017# #日本天皇：你们中国底层贫民天天吃“姬饭”？日本大名：你们中国普通百姓吃得比天皇还好？你是日本村民，看到中国普通百姓只要靠着自己的勤劳，吃的穿的比你这个天天出去砍人抢劫还好，你恨不恨？日本武士：摔桌子，老子要去中国抢劫！
1688082826# #俄军高层肃反？。俄罗斯对乌克兰特别军事行动副总指挥官苏罗维金，据报在瓦格纳叛变事件后已经被拘留。。英文报纸《莫斯科时报》引述消息人士和一名俄罗斯军事博主报道，在瓦格纳事件后，俄罗斯军方官员遭到清洗。。被西方媒体称为「末日将军」的苏罗维金因为在瓦格纳事件中，选择站到集团创办人普里戈任
1697543711# #联合国在巴勒斯坦机构，刚被以色列炸了
1688275478# #未来等中国把芯片产业拿下来，做成白菜价，造福全人类的时候，美西方资本就没法躺着赚钱了。所以，他们恨中国啊。
1694867338# #台媒：近百万台男不举！。台媒报道，台湾男性勃起功能障碍盛行率约25%，会随年龄而增加，50~59岁有约28%有勃起障碍，60岁以上则高达46%。。台湾医生解释，器质性勃起障碍主因为器官组织的退化或失能所致，较常发生于年纪较大的病患，可再分为血管性、神经性、结构性、荷尔蒙失调及药物引发。值得注意的是
1695273822# #「二人同行一人价钱」，香港来往东京机票低至1150元。香港大湾区航空推出限时特价优惠，可以一人价钱购买二人由香港出发的机票，香港来往东京2300元，香港来往大坂2140元等，优惠限时至9月30日，出发日期最迟为12月15日，每位旅客并有10公斤行李免费託运。
1689329049# #向幼儿园投毒，死刑，已执行！。2019年3月27日，河南省焦作市解放区萌萌幼儿园发生一起幼儿食物中毒事件。该事件系该园教师王云投放亚硝酸钠所致。事件共导致25名孩子中毒，其中一名中毒儿童经过10个月的救治，最终抢救无效死亡。投毒老师昨日被执行死刑。。老师投毒致25幼儿中毒被执行死刑
1693481046# #你们够了！
1698404576# #豹子想吃狒狒，扑倒最大一只。它能吃到食物吗？。物竞天择适者生存
1697467103# #AI生成的背影，可以做头像或者壁纸用。。ai绘画进步的太快了
1694167447# #香港暴雨导致打鼓岭片区部分养猪户猪被冲走并不简单
1692264990# #EG.5变异株流行，专家：每年会感染1-3次。新冠EG.5变异株是否会为“三阳”推波助澜？对此，深圳市第三人民医院院长卢洪洲教授对表示，从深圳目前的疫情形势来看，“三阳”仍然偏少，以“二阳”为主。。卢洪洲表示，进入8月以来，他所在的医院每日确诊新冠人数大多在5人左右，新冠住院病人在2人左右，主要
1691593481# #菲官员称菲律宾未承诺从仁爱礁移除“坐滩”军舰。据《菲律宾星报》8月8日报导，菲律宾国家安全委员会助理总干事马拉亚表示，菲方没有作出任何将菲海军登陆舰“马德雷山脉”号从其“坐滩”的阿永金暗沙（即我国仁爱礁）移走的承诺。。中方回应菲律宾外交部仁爱礁问题声明深圳小天超话
1697795808# #美国警察成功阻止一起自杀。10月16日，美国一男子躺床上企图开枪自杀，接到求助的警察赶来，与其交谈数分钟后连开数10枪将其打死。。论美国的民主
1699314914# #为什么在场美军个个愁容满面？。估计是又推算出中必输，为中国叹息吧doge
1688988642# #美国有舆论要求将极端高温列为灾难。《华盛顿邮报》报道，美国联邦应急管理署承认炎热是美国最致命的自然灾害，单在2022年，全国就有逾1700人死于与高温相关原因，联邦应急管理署面临越来越大的压力，要将极端高温宣布为「灾难」。。美国政界和学术界都有声音，要求联邦应急管理署将极端高温「升格」为灾
1692842315# #俄罗斯瓦格纳组织创始人普里戈任在坠机事故中遇难。俄罗斯联邦航空运输署23日晚发布消息说，俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任在当天发生的坠机事故中遇难。。一架由俄首都莫斯科飞往圣彼得堡的私人飞机23日在俄西部特维尔州坠毁。机上共有10人，其中包括3名机组人员。初步信息显示，机上
1697888269# #全高原最靓的仔！。西藏武警集队操练！。西藏武警雪中刺杀操
1699015824# #美国跨党派国会议员提案，要求制裁49名香港官员及法官。美国国会跨党派议员提案，要求白宫检视是否将更多香港特区官员及国安法指定法官纳入制裁名单，包括律政司司长林定国、警务处处长萧泽颐及终审法院首席法官张举能。。该提案指控中国，利用港区国安法控制港人，希望提案能够使美国政府採取强力及果断
1689865261# #中俄在日本海举行联合演习。7月20日，“北部·联合-2023”演习开幕式在日本海中部海域举行。此次联合演习是根据中俄两军年度合作计划确定的重大演训项目。。此次演习旨在提升中俄战略合作、军事合作水平全体参演官兵将全力以赴以实际行动增强中俄共同维护地区和平稳定应对各种安全挑战的能力。。例行一句，
1694706629# #这个墨西哥制造的外星人，能不能走点心笑cry。路透社报道，墨西哥一名记者，在墨西哥公开的圣拉札罗国会听证会上，带来两具称是在秘鲁于2017年被发现的外星人尸体，其中一具还已怀孕，在X光照摄下，发现躯体内有「卵」。。麻烦，下次做陶器手工时，能不能有点心笑cry。外星人一定就是人形吗
1699489655# #台湾CPI指数年增率又破3。台湾十月份CPI(消费者物价指数)，年增率竟然高达3.05%，创下近9个月以来新高。。市场菜贩郑先生坦言，菜价涨太兇会直接影响民众的购买意愿，因此菜价没多久就会往下降。。台湾蔬菜、水果、肉类价格全都涨，台媒强调鸡蛋价格却下跌，是消费者的小确幸。
1690166098# #卖楼纠纷，4姐妹争执后一人被严重烧伤。香港慈云山慈乐邨乐信楼发生火警案，起火的35楼房间为姓黄大姐居住，3名妹妹抵达上址探访，其间大姐想卖楼但遭妹妹所拒，引发与各人争执，其间大姐激动指刀指向各妹，混乱间有人中刀受伤，事后单位离奇起火，消防事后检获易燃液体，起火原因仍有待调查。。有住客一
1689600531# #是传播淫秽物品吗？我觉得我有一定的专业知识，可以鉴定！
1693904120# #虽然9月份了，但呼伦贝尔的草原还是绿的，感觉有点像Windows的屏保画面，一眼望去，都是地平线。。天气没有导游说的冷，一件长袖外套就够了。草原上很多草垛，是牧民囤积起来，给牛羊过冬用的草料。据说一捆能给200只🐏吃一次。。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1694228836# #一些用中文的账号。乌克兰官方支持的亚速营到香港街头参与分裂中国，它们不激动；。乌克兰国防部展示分裂台湾省、香港特区的旗帜，它们不激动；。乌克兰议员窜访台湾省，公然支持台毒当局，它们不激动；。一个中国籍歌手，到前苏联土地上，唱一首苏联歌曲，它们就和BBC一样激动得哇哇乱叫。这是什么精神？
1696585580# #美国太空人将穿奢侈品品牌宇航服。美国宇航局（NASA）的宇航员将穿上由奢侈时尚品牌普拉达（Prada）设计的宇航服服，进行2025年登月任务。。Prada将与商业航天公司AxiomSpace合作设计该服装。在一份新闻稿中，Axiom表示Prada能够为该项目带来材料和制造方面的专业知识。。Prada诞生自意大利米兰，以手袋
1695088297# #国务院任命郭俊峯为香港入境处处长。依照《基本法》有关规定，根据香港特区行政长官李家超的提名和建议，国务院决定，任命郭俊峯为香港入境事务处处长，免去区嘉宏的入境事务处处长职务。。郭俊峯，54岁，原为入境处副处长(管制、签证及证件)，主要管辖范畴除了制定及实施出入境管制、个人证件、签证和入
1693499332# #有港人讨论趁台风假到深圳游玩。脸书上有香港网民询问打台风应该是否北上，帖文随即引来热烈讨论，有资深玩家表示打风北上更好，因为「过关少人商场都少些人」，加上内地「无打风假，打风都照开工」，故可以大玩特玩，另外亦有人表示可以趁机自制「longweekend」（漫长周末)，「星期四晚一收工就冲上去
1690976164# #七百公里长，六十公里宽的云带，把大水灌入内陆，居然有这种气象灾害😰。北京暴雨河北涿州急需大量船只转移群众
1695262363# #被围观了，被围观了。。不只要围观帅哥，小姐姐也很好看。。一起围观。。深圳小天超话
1691338763# #这旗帜……有点像六大门派的感觉……。TFBOYS十年之约演唱会
1694781924# #在中国卖17万的车，卖给欧洲人40万。。欧盟政府跳出来指着车说你这是倾销，你这是倾销！。欧盟那个美国人母亲，是多不把自己老百姓当人看啊？。深圳小天超话
1694594380# #又一个来蹭吃蹭喝的
1699403415# #10月份中国出口数据公布，路透社：还要下跌。中国海关周二（11月7日）公布了10月份的进出口数据。数据显示，中国的出口延续了持续六个月的收缩趋势，而进口则有所增加，导致中国贸易顺差缩小。。中国出口同比下跌6.4%，至2748亿美元，跌幅超过了9月份的6.2%，路透社称大大超过他们专家预测的3.3%的跌幅。
1698733627# #暂时不用在乎果敢同盟军是好是坏，他们如果真能彻底剿灭电诈集团，是符合中国人民的利益的，我们只需听其言、观其行。
1696126266# #虽然，台湾省的自造潜艇不需要潜水，只需要摆拍。。但是，用于摆拍，这个缝还是有点太大了吧？
1695090692# #内地女赴港读硕士1周想退学，列4点原因。港媒在某平台找到一条帖文，自称是由内地赴港读硕士的女生，写明「港硕上了一週想退学了」！。这位内地女列举了4大原因，分别为她在开学日时本来「激动地去了课堂」，岂料开始上课后却发现「老师讲课跟本科没区别」，又指「学校比想像中小太多了，完全没有校园的
1692533732# #女子暂住朋友家，因情绪不佳，将朋友推出门外点燃房子，朋友哭得撕心裂肺。。2023年8月18日凌晨，长宁区虹古路某小区内一民宅发生火灾，造成一名女子死亡。经初步调查，死者张某某（女，32岁）近日因情绪不佳，暂住在朋友零某某（女，19岁）的租借房中。。事发时，张某某突然将零某某推出房间后，引燃房
1692631859# #TVB财经：瑞银下调内地经济增长预测，料美元兑人民币明年为7
1694008057# #说起新能源汽车，深圳可就一点都困了憧憬
1698935118# #巴以冲突，台媒边看边担心“以哈战后收復台湾？”。别担心，回归，是迟早要回归的。。至于兔子什么时候收复台湾，看心情吧。
1694504655# #“放生矿泉水”，广东汕尾回应了。近日，多家媒体报道，广东汕尾陆丰市湖东镇的海边，多人往海里“放生”矿泉水，引发关注。。9月12日，当地有关部门回应，视频中的行为并非“放生”，而是当地居民在中元节前后缅怀先祖和离世亲人的习俗活动。。当地历来有在中元节前后祭拜先祖和亲人的习俗，不过近年来倡
1692326981# #刚上完通宵班，在暴雨中游回家，楼上楼下又来电钻抓狂又没得睡了。。深圳小天超话
1692890184# #大妈，这是干啥啊？。当前我国的食盐产品结构占比为井矿盐87%、海盐10%、湖盐3%，井矿盐和湖盐生产均不受日本核污染影响。。中盐集团回应食盐抢购现象
1690377959# #台风还没来，我就遇到麻烦了泪。因为台风，导致动车停运，收到12306短信，说明天列车取消了泪飞机也没了，我要赶回去搬砖，只和工头请假到明天！这可怎么办啊！。最终买了福州开南昌西的4小时无座票衰，再在南昌西坐高铁回深圳，价格翻了翻是小事，到深圳也都半夜了。。后天我又要上24小时班，这次
1691162514# #美国闹独立最凶的两个州，一个就是加利福尼亚，一个就是德克萨斯。。原因也都简单，这两个州是最有钱的，资源也丰富，但一直受到其他州的拖累，财富被平均了。。而且德克萨斯本来是属于墨西哥的，因为和当时被美国渗透，和墨西哥政府闹翻了，所以才抱了美国大腿。不过，德州人骨子里独立基因一直存在，所
1693751070# #香港网友发帖“深圳治安太好了！”。近日，一位香港网友发帖称，他在福田岗厦一家肯德基店吃早餐，目睹有市民将手机与车钥匙等贵重物品放在桌上径直走去洗手间，十几分钟时间经过的市民对此视若无睹。他表示曾多次在深圳其他地方见到类似情况，直呼“深圳治安太好了”！。深圳治安好，不仅是来深圳的港人
1689403284# #英国公务员加薪。据BBC今天（7月13日）报导，政府宣佈包括教师、警察及医生在内的公务员将获加薪5-7%，当中涉及超过一百万个员工。。根据政府提议，英格兰和威尔斯的警察和狱警将获加薪7%，而英格兰的教师和初级医生将分别获加薪6.5%和6%。教师的加薪将从今年9月开始，而包括医生及牙医在内
1691050243# #不敌中国……韩国3大电动车电池厂市占下滑。韩联社报道称，LG新能源、三星SDI、SKOn等三家韩国电池厂，今年上半年的全球电动车电池市占率共为23.9%，低于去年同期的26.1%。。报告指出，今年上半年全球电动车电池市场市占率第一的企业为中国宁德时代，达到36.8%，第二名为比亚迪的15.7%，这两家公司加总
1690293297# #台湾天气新闻报道有台风吹过来了。
1699959466# #果敢电诈武装团体，屠杀70多名逃跑的中国公民！血债要用血来偿，但这事发生在国外，得用缅北规则来处理。缅北什么规则？有枪就是城头王！冥冥之中，遇难同胞头七这天，就有另一股缅北武装力量下山攻打电诈武装，没有司法审判，反抗直接打死那种缅北规则。
1692689977# #祝贺博主妹纸，向着一百万冲冲冲……
1691592364# #有在西班牙的小伙伴被机场遗失行李求助，我完全不懂，有朋友知道该怎么办吗？。。求助小伙伴：8月9日罗马时间早上10:40在罗马菲乌里奇诺T1机场83号站台值机瑞安航空FR6342前往巴塞罗那。当时值班人员在我放了28寸行李箱后检查我的护照，并急忙问我同行三人的护照。转眼间我的行李箱就给输送带送出去了。
1697984422# #香港一辆的士翻车着火。22日早8时许，清水湾道一辆的士往西贡方向行驶期间，疑为避开一辆车时意外撞向路边，期间撞毁灯柱，整辆的士连人带车翻滚飞落草丛，随即起火。。涉事姓林（78岁）的士司机飞出车外手部骨折，昏迷不醒由途人救出。的士上一名姓萧（34岁）乘客清醒，亦因意外擦伤。。粤港澳大湾区
1695525588# #啊？用刀叉不是月饼的正常吃法吗？一次掰两半，吃半个白莲蓉下去，会很腻吧傻眼
1694742189# #测试华为mate60pro各项遥遥领先得汇总视频。。作者：爆笑晨晨菌。mate60遥遥领先深圳小天超话
1699715098# #2016年香港食安部门检出内地大闸蟹不安全，所以禁止内地进口。香港的大闸蟹，是内地出口日韩，再从日韩转卖给香港的。虽然还是那只内地大闸蟹，但坐完飞机，香港食安部门就认为安全了。香港大闸蟹的价格，有3、4成是飞机费，贵并不是比内地品质好。
1688030861# #无糖可乐不能喝了？世卫组织据称将宣布阿斯巴甜可能致癌。世界卫生组织下属的国际癌症机构（IARC）计划下月公布一项规定，将阿斯巴甜列为可能的致癌物。。阿斯巴甜是最常见的人工甜味剂之一，主要用途是被添加在无糖可乐等饮料中。随着人们对健康以及控制体重愈发重视，各类无糖饮料也越来越畅销。。
1688652978# #坎坷身世：李玟是「遗腹女」曾自觉多余。李玟的父亲为印尼华侨，母亲为祖籍湖北武汉的香港居民，育有三女儿；李玟是遗腹女，未出世父亲因急病离世，李玟曾觉得自己是「多余」，幸得妈妈的安慰及肯定，以及两位姐姐李秋林和李思林的疼爱，让李玟感受到家庭温暖，自小已懂得感恩及特别疼妈妈。。李玟9岁
1692331055# #哈，买玉米买南瓜，发现里面还有送明信片，真开心。。盒马有啥深圳小天超话
1697187129# #《三体》是一部写实主义小说
1695088284# #广东湛江4名男孩溺亡其中3人亲兄弟。。9月17日湛江市东海岛东简镇龙腾村，4名男孩不幸溺水身亡。媒体报道，溺亡的4人为同村堂兄弟，其中有3人还是亲兄弟。9月18日记者从当地镇政府处了解到，4名孩子在水塘被发现，目前事件还在调查当中。
1695101417# #英国拟引进台湾华语老师取代中国大陆教师。英国近年被迫害妄想症爆发，怀疑中国在各领域干预英国自由。英国政府一名发言人向台湾中央社表示，英方正著手停止“中文培优”华语文学习计划与孔子学院的连结。。英国媒体报导，在英国国会怀疑有中国间谍后，英国课堂上的华语老师将换成从台湾招募的教师。。
1691896793# #港媒：外国人不愿来中国，内地旅游业遇「港式死穴」？。中国内地8月10日宣布即时恢復全球多个国家的出境团体游，当中包括欧美日韩和澳洲等。内地2023年上半年的出入境人员1.68亿人次，内地居民8027.6万人次，港澳台居民7490万人次，外国人843.8万人次，外国人出入境数据和2019年相差悬殊，足足下跌近83%
1696733938# #经常坐14号线来回工地的路过，除了上下班高峰期觉得很挤之外，其实深圳地铁还不错。
1698904816# #人人持枪，他才不乱，你看这例子多好。
1696072528# #明天早上升国旗，晚上放烟花，香港警队7500警力布防，保护群众安全。。辛苦了！。深圳小天超话
1698364542# #公开叫嚣中立的中俄，联合国秘书长双方都批评就要他辞职。之前说泽连斯基是球长，才知道以色列原来是银河系系长，怪不得有超越思密达的自信，自说自话完全不顾其他人的反应。
1689582053# #台毒想着，台毒分裂，美国日本会帮他们打解放军，自己坐享其成。。日本想着，台毒分裂时，跟着美国后面咬中国一口，分享战果。。美国想着，台毒分裂时，先拿台毒当炮灰，死得差不多了，让日本去当炮灰，两只狗都死了，解放军也被消耗得差不多，自己再摘桃子。。解放军：听起来好危险，流水线生产的机器狗
1693651405# #穿马面裙，也不一定要高挑才能穿，。小巧玲珑的女孩，穿也很好看。。举个栗子。视频：一诺千金.Nomi。汉服日常深圳小天超话
1692515211# #去年年底，到今年8月份，撑了9个月，终于二阳了泪。昨天还去游泳，浪得不行，今天就阳了。。新冠三阳的人开始陆续出现深圳小天超话
1690872304# #富士康拟在印度投资5亿美元，加快撤离中国大陆。苹果公司主要供应商富士康计划投资近5亿美元在印度设立两家零部件工厂，以保持供应链多元化。。外媒报道，富士康计划在卡纳塔克邦兴建的工厂中，至少有一家将生产iPhone等苹果产品的零部件，预计最早将于本周正式宣布。因事项未公开，知情人士要求匿名。。
1693707355# #怪不得民进党有1450水军，原来是跟日本学的。
1697287079# #司机伤心
1698638590# #这种自说自话的精神，思密达也甘拜下风啊！
1695692430# #这……莫非是广东师傅做的蛋糕？。深圳小天超话
1692922348# #香港富豪批高尔夫球场建公屋，称将130年遗产古蹟剷除。香港兰桂坊集团主席盛智文（德国出生的犹太裔香港人，2008年加入中国国籍)表示，香港是国际金融中心，很多生意和交易均在打高尔夫球时达成，认为香港有很多其他土地，选址粉岭高球场建屋是错误决定。。盛智文早前曾出席城规会会议，批评高球场建屋计
1691072962# #2023年深圳好网民征集令。活动内容。深圳市面向社会征集2023年“深圳好网民”，活动分征集初选、人气网络投票以及专家评审等三个阶段，最终将评选出10位好网民，授予“2023年度深圳好网民”荣誉称号并颁发奖牌。。报名需知。报名时间即日起至2023年9月1日。报名要求。一、在深圳生活、工作、学习满一年，且
1693445021# #核污水|台湾医界喊「浓度低」吁：别因未知而恐惧。日本核污水入海，引发「抢盐潮」。台湾省核医学学会理事长王昱丰表示，目前科学证据显示，氚元素大多以水的型态存在，会透过代谢排出人体外，且在人体内并无积累或浓缩，对人体影响低微，至于海洋水产品、海盐等，证据显示其存在浓度极低，日常食用无须
1692701209# #TVB发声明证曾志伟休养中：暂时无法参与任何幕前工作。TVB总经理曾志伟上周传在台湾进行割瘤手术，消息一出引来外界不少揣测，大家都担心70岁曾志伟的健康状况，而在上周六曾志伟亲自回应事件，表示每年都会到台湾接受身体检查，他说：「其实每年都会来检测，检测完发觉有一条血管胀大了，医生建议我即
1695190850# #明天2023广东网络文明大会就开幕了，我也搭30分钟高铁去广州一起我为网络文明打call。。不知道会不会看到视频里的苏炳添呢？。深圳小天超话
1693587556# #暴风雨中的TVB记者和……抢镜头的人允悲。香港台风这也能玩doge。台风路径
1699353621# #是谁教海南公安这么拍反诈宣传片的衰。还给不给普信男活路了衰
1697211004# #“东伊运”恐怖分子参与空袭叙利亚。“东伊运”恐怖分子参与了实施近日针对叙利亚霍姆斯军事学院的无人机空袭，造成大量人员伤亡。对此，中国外交部发言人汪文斌表示，中方坚决反对一切形式的暴力恐怖行为，强烈谴责此次恐怖袭击事件，对遇难者表示哀悼，向他们的家人和受伤人员表示同情和慰问。。
1689521837# #中国崩溃论学者称，偷渡美国润人为解放军假扮。被网友称为中国战忽局北美司司长的章家敦，日前做客美国右派电视节目，炒作「美国边境发现来自中国的非法移民」话题。。章家敦称，这些「非法移民」的真实身份其实是「中国军人」，以5到15人为一个群体，没有跟随家人，假装不会说英文，甚至参与过中国军队
1689509506# #我绝对相信中国互联网有这种声音存在，毕竟精日和曱甴一样，在哪个肮脏角落里总会有。。这也侧面证明了，中国互联网比欧美还“自由”，你试试去脸书、推特同情一下纳粹大屠杀。。希望，中国互联网，赶紧向欧美看齐，该封杀的封杀。
1689001143# #台湾女子游日本，控不适呕吐被店家赶，惊叹：不敢相信。许多台湾人很爱到日本旅游，除了好玩的景点、就是日本民俗风情很友善，没想到这回却有民众投诉她表示到知名连锁咖啡店用餐，因为身体不适、不小心吐在厕所的洗手台，但店家不但没关心还斥责她要她自行清理并赶快结帐离开，让她非常心寒对于日本的
1697252354# #外媒称，许家印被捕后，碧桂园吓到卖灰机还债。。这就对了嘛，有债务就全力还债。。许家印那种“技术性离婚”转移资产，该抓就得抓，不然更多人学他。
1699714767# #怎么让颜值主播做一字马呢？有技巧的！。搞笑视频
1694057240# #这集在台剧里看过。好几个嫁台陆配都在视频网红，专门夸台湾比大陆好多少多少，大陆多落后，借此吸引台湾人点赞，赚流量费。
1698043716# #“河豚鱼计划”是九一八事变后日本想利用犹太人的巨大资金，并想通过在亚洲的犹太人改善日本与西方国家特别是美国的关系而设想的计划。该计划于1938年获得批准，主要内容为在哈尔滨等地推行犹太人留居地，乃至在中国东北建立一个犹太国家。
1692525702# #台湾省高雄市的反诈宣传视频。。你我同心反诈同行深圳小天超话
1693708746# #IAEA未对排海背书。日本政府为其政策喧闹的辩护，并抬出国际原子能机构（IAEA）的报告为护身符。。没错，IAEA确实应日本要求，对福岛处理核污的程序提出了评估，认可其“技术层次”；但却未赋予核电站把核水倒进海中的“任何正当理由”和“安全保障”，也不包括核污水净化入海后的“可靠效能”和“长期
1690282450# #说好的超强台风还没来，忙完今天工地的事，一个人在福州景点逛逛，买了杯茶，坐在街头看人来人往。。我在福州很想你深圳小天超话
1694325590# #美国纽约州宣布农历新年是该州公立学校法定假日。美国纽约州长霍楚尔签署法规，宣布春节是纽约州公立学校法定假日。。霍楚尔发表声明说，通过将农历新年指定为公立学校法定假日，是向认同纽约州的美国亚裔社群和丰富的族裔多样性迈出重要一步」。这项做法不单止意味学校可以放一天假，更重要的是让青少年
1696236761# #不愧是我学生时代的女神，。50多岁的陈慧琳现在依然活力四射。。陈慧琳season2演唱会澳门站深圳小天超话
1694851106# #为保护餐桌安全，香港食品检测单位对日本水产严格检测，化验需12小时，引起日本供应商及相关利益链不满。。日本核污水深圳小天超话
1694838803# #台湾网友“台湾马姐”拍的市区繁华街道。。台湾居民居住证深圳小天超话
1690556017# #10岁男孩被继母打死。。7月26日，宁夏固原，西吉县公安局发布通报：2023年7月24日13时许，西吉县兴平乡杨岔村一男孩（10岁）被其继母王某某殴打致伤，经医疗救治无效死亡。目前，犯罪嫌疑人已被公安机关刑事拘留，案件正在进一步侦办中。。警方通报10岁男童被继母殴打致死深圳小天超话
1693833535# #广东九江双蒸难道不配拥有名字吗！。在咖啡中擅自添加茅台售卖是侵权行为，那放广东米酒吧，效果差不多的。doge。深圳小天超话
1695560515# #这是？为全球封杀最受欢迎app做舆论铺垫？。BBC:TikTok的演算法鼓励受众在现实社会中作出损人不利己的行为。。深圳小天超话
1689563129# #我……我的关注点是不是歪了，为什么有古道热肠这个成语？
1695180684# #送餐员没缴路税摩托车被扣，网红送新摩托车被骂翻。一名送餐员因为没缴路税，摩托车被当局扣押，只能徒步送餐。。有网红就挺身而出，给这名送餐员送去一架新的摩托车，结果没听到赞赏，反而批评声一浪接一浪，直斥他为蹭流量而不辨是非。。这名网红叫“艾萨卡立”豪气地送了一架新的摩托车给他，让后者喜
1699780302# #以色列：必要时对抗全世界！。11日晚，以色列总理内塔尼亚胡发表公开讲话，悼念在地面入侵加沙行动中阵亡的士兵。他说，“我们正在尽一切努力，以无愧于他们的牺牲和英雄主义……除了胜利，我们别无选择。我们将击败哈马斯，夺回人质。”内塔尼亚胡还表示，以色列将“在必要时坚定地对抗世界”。。转自：
1690695133# #传港中大与港中大（深圳)共享学位，港校澄清没有。日前网上传出香港中文大学香港与香港中文大学（深圳)，两校联合发通告，表示学术标准一致，故两者毕业生一样获授香港中文大学的学位。此举引发深港两地港中大生热议，其中有港校的内地生联署抗议，并提出质疑。。最新中大回覆港，表示港中大没有改变参与
1694137597# #转需
1694399346# #乱港政党又想趁机骗“手足”钱，然后被港版城管在街头剿灭了。。深圳小天超话
1694492042# #完全拒绝台伪护照的格鲁吉亚，宣布给大陆公民免签。格鲁吉亚（台当局称为乔治亚）总理加里巴什维利11日宣布，乔治亚即日起给予中国大陆公民免签待遇，并称相关细则很快就会公布。格鲁吉亚长期拒绝持台伪护照者入境。被台伪列为不友善国家。。加里巴什维利在当天的政府会议上说，中国是世界第二大经济体
1690387932# #半夜打车出来福州的网红点打卡。。来到才知道，原来捞化就是细米粉。。刚开始看觉得没什么特别，一喝汤，才发现味道果然不一般，特别鲜甜。。不枉我半夜跑出来增肥，值得一试。。吃完这个，打算跨区去吃无牙伯花生汤。。以后再也不吃福建人了深圳小天超话
1695995639# #这次双节长假，硬生生把高铁挤出了地铁的气势。国庆中秋双节同庆
1699255784# #突然间有了心理阴影
1699803801# #不知道有没有对应床虱的杀虫剂衰
1699460837# #哈马斯毕竟是在巴勒斯坦的土地上反抗侵略者。那些刚被杀害了妻子、父母、孩子的未亡人，会成为哈马斯源源不断的兵源。
1689404142# #香港生育率全球（各地区)最低，怎么样能提高香港生育率呢？特首求助。
1694794657# #旅游的人太多，边境公路承载能力有限。边境公路，大多原先是军用巡逻公路，或者在这基础上扩建。遇到大批旅游车辆时，承受不了，就需要交警部门提前处置，不然就乱套了。
1691410829# #中国海警船驱逐进入我仁爱礁附近海域的菲律宾船只。。天气热，给你洗个海水澡，需要加肥皂吗？别走啊，怎么就走了呢？。海警依法驱离菲非法进入我海域船只深圳小天超话
1693658595# #台风海葵还没到，台湾超市先涨价。。一颗包菜，涨到138新台币，约31.5人民币。。深圳小天超话
1694168482# #英国伯明翰破产，两交通督导员被遭当众殴打。英国第二大城市伯明翰周二宣布破产，当天就有2名交通督导员，光天化日之下在大街路上被狂殴。。视频中一名交通督导员俯身低头，一名男子试图以膝盖顶撞他的脸。旁边另一名交通督导员在一辆车旁，被几个人包围和拖着，挥拳狂打。路人大喊「冷静点，兄弟」和「
1697586145# #约旦国王：约旦和埃及不会接收来自加沙地带的难民。阿卜杜拉二世表示，今年对于巴勒斯坦人和以色列人来说，都是近年来最血腥的一年，除非停止这场战争及其造成的人道主义灾难，否则局势将会变得更糟。他强调，需要找到一个能使巴勒斯坦人和以色列人结合在一起的政治前景，并使阿拉伯人和以色列人能够共
1696309045# #外务省的日元收了，对不起数学老师也没办法。
1697853794# #这印度女主持挺好看的，端庄大方。
1688878065# #日本丰田称可造出高效固态电池，专家称领先中国5年。据英媒报导，本週二（4日），丰田宣佈已经在电池技术上取得了重大突破，能够将电池的重量、体积和成本减半。。丰田公司碳中和研发中心的总裁海田敬二表示，「对于我们的液态和固态电池，我们的目标是彻底改变目前电池太大、太重、太贵的状况，我们的目
1695397943# #羡慕博主的遥遥领先，我还要搬好多个月🧱才凑够钱换。
1693538496# #深圳发布紧急动员令迎击台风苏拉，全市停工、停业、停市、停运、停课。2018年“山竹”可还记得，它经过菲律宾，强度降到强台风，台风眼已经模糊。今年“苏拉”不一般，经过巴士海峡后，台风眼仍然浑圆漂亮。台风越漂亮，强度就越强。。过去40多年以来，以超强台风强度进入南海的台风只有三个：“莫兰蒂
1698148541# #标题怎么起能更BBC？
1692058601# #深圳人平均睡眠仅6.45小时 ，我的睡眠还达不到深圳人平均水平，这是要猝死的节奏吗允悲。2022年中国民众每晚的平均睡眠时长为7.4个小时。但深圳平均睡眠时长只有6.45个小时，是全国平均睡眠时间最短的地区。。珍惜生命，远离搬砖……。深圳小天超话
1699406619# #日本战犯的供述
1692193793# #2023年上半年，中国GDP为593034亿元，同比增长5.5%，而且二季度好于一季度，一季度同比增长是4.5%，二季度是6.3%。。由于全球大部分国家，还没有公布上半年正式数据，世界其他国家只能估算，越南上半年GDP增长率是3.72%、英国大约在0.1-0.2%、日本大约为2%、美国大约为2%、法国大约为0.2%、德国大约为0.
1699835527# #1948年以来，巴以实控区域的变化。。注意，实控不等于就是本国国土，而且也还会继续变动。。这动图，让我想起美国和印第安人。。巴以冲突升级
1689691137# #香港电竞选手ID含「光復」被取消资格，遭禁参加亚运、停赛三年。有香港电竞选手因游戏名称含有「光復」字眼，遭取消参赛资格及停赛，遭禁止参加亚运。。中国香港电竞总会解释指，该名选手林奇隆的ID（游戏名称）「Eazy.D.L.光復」含敏感字眼，向他惩处停赛三年。。中国香港电竞总会认为这是必要措施，以维
1697619305# #姜葱炒生蚝，看起来很简单。。个人对放白糖这个步骤……有保留意见。。胖友实操时，可以省略放糖这步。。厨艺教程
1693201613# #被诅咒的油画「红衣小女孩」。英国「每日邮报」等媒体报导，英国伦敦南部小镇，一名中年男子捐赠了一系列的画作，其中包括一幅小女孩的肖像画。这幅肖像画精美地描绘了一名身穿红色衣服，笑意轻浅的小女孩，但肖像中，她锐利的眼神让人不寒而慄。。第一位女性买家以25英镑的价格购买，仅过了2天就回到店
1689576107# #同一天，同一个世界。香港政府派消费券，在香港一家四口钱包多8000块。。英国政府加手续费，润英手足一家四口得多给3万6千多。
1699423454# #一个日本媒体改用繁体字，在台媒口中，大陆又崩溃了。。唉，天天崩，月月崩，这种可有可无的事，台媒也自己崩，我们好难啊。
1691918618# #夫“无精症”，妻坚持在一起靠家公生2儿。《读卖新闻》报道，日本一名男子盛田大介在初一被诊断出白血病，他一边接受治疗一边用功念书，并在当实习儿科医生时，认识了身为护士的妙子，两人互相吸引，很快就坠入爱河，并且论及婚嫁，然而大介知道白血病治疗的副作用之一是“无精症”，也就是睪丸内没有精
1688380909# #港毒分子袁弓夷被悬红通缉，儿媳容海恩声明，维护国家安全是应有之义，应把任何危害国家安全的疑犯绳之于法。。现为香港立法会议员容海恩2022年曾在报章刊登广告，宣布与袁弓夷脱离关系，其丈夫袁弥昌对事件不欲回应，只向媒体说：「一切如常。」参看过去法律意见，这类启事并没有法律约束力。。袁弓夷去
1699957223# #在印度东北部的曼尼普尔邦，两名妇女六个月前被暴徒剥掉衣服、裸体游街示众，并据报遭到轮姦。她们的遭遇在一段网络疯传的影片中被公开。。採访中，讲述了其痛苦经歷——隐姓埋名的生活，以及为伸张正义而进行的斗争。。出处：BBC。印度生活现状
1694795110# #我一个中国老百姓，不侵略利比亚、不挑动俄乌冲突、不炸北溪排放大量温室气体、不放火烧山制造二氧化碳，好端端的坐在家里，怎么利比亚水灾就成了我的错了？
1694702294# #港毒分子游澳门被当街扣走，驱逐出境。曾在香港街头演唱港毒“国歌”并被拘捕的港毒分子马赋驰，在脸书哭诉上周日（3日）在澳门街头唱歌时，遭澳门警察当街带走，被扣留13小时后被驱逐出境，禁止入境澳门一年。。他指，扣留期间曾要求联络律师，但因为不是澳门律师，被澳门警察「拍枱」拒绝。。该港毒分
1692096462# #港人大量北上，港媒称饮食零售业天天淌血。港人北上旅游的热潮持续不断，今年7月至8月中旬，合共有超过720万人次的香港居民北上珠深及邻近地区，而南下来港内地旅客及其他旅客则只有533万人次，即港人北上数字超出访港旅客，出现187万人次差距。。香港零售、餐饮业不满未吸引到游客，反而让本地客源流失
1694231988# #深圳8月新增62例，均为男性！。2023年8月1日-31日，中国内地（不含港澳台）新增报告501例猴痘确诊病例，其中广东最多95例。。广东省中，广州市11例、深圳市62例、珠海市4例、汕头市2例、佛山市8例、梅州市1例、惠州市1例、中山市4例、肇庆市1例、潮州市1例。病例均为男性，年龄在18~50岁。。
1693540053# #日媒：中国旅客称没有问题，会继续吃。日本排放核污水后，日本媒体找到在日本的中国旅客采访，有中国旅客表示：「处理水问题是无可避免的，这是国家决定的事，我没能力决定。对我来说就没有问题，会继续吃。」。另外又有一对来自武汉的母子虽然对处理水仍有担心，不过仍然吃寿司。母亲表示：「我没吃过迴
1698881881# #有点像游戏画面衰
1699706477# #当一只滚滚，以为自己是只食蚁兽的时候哈哈。大熊猫
1689431519# #如何解决日本核废水问题？。核废水约12.5亿升，日本有1.25亿人口，每个日本人，喝10公升核废水，很难吗？。深圳小天超话
1699100129# #来来来，多建点商场
1697846968# #从美国大选角度，巴以冲突有利特朗普，因为显得拜登无能。但以军屠城太凶残，又会物极必反，因为以色列极右派是特朗普支持对象，会让偏特朗普的中间选民走向对面。
1692876262# #香港7月份进出口继续下跌。香港7月出口货值跌幅收窄至9.1%，连跌第15个月，至于进口13连跌，跌幅收窄至7.9%。有经济师预测，环球经济疲软，在未来一段时间都不利香港进出口复苏。。星展银行经济研究部高级经理谢家曦:「比较很一般，也看到香港本身进口方面，本地货物的需求也正减弱，留意到香港的经济復
1690015454# #下周我要去福州浪，这次不怕风浪不够大了衰。广东人爱吃福建人的原因找到了深圳小天超话
1691937758# #广东36岁民警抓捕逃犯时牺牲蜡烛。8月5日凌晨，广东省普宁市公安局民警陈勇群在蹲守抓捕在逃人员过程中突发心梗，经抢救无效，不幸牺牲，年仅36岁。
1701302919# #这个以色列人为什么不呼吁以色列政府？
1699322418# #香港多个政党到美领馆抗议恐吓制裁。6日，多个香港政党的议员到香港的美国领事馆门外拉起标语示威。。新民党主席、行政会议召集人叶刘淑仪强烈谴责美国提出所谓制裁，诬蔑香港人权受打压，指国家已有「反制裁法」，惟需要审慎量度是否适合在港实施，又认为被制裁官员除了有点不便没有大影响。
1689686489# #商场doge冷气dogedoge
1692157232# #香港生育率创新低，全球包尾。香港生育率列全球包尾，家计会今日（15日）公布调查，显示本港夫妇平均仅育0.9名子女，创歷史新低。。刚诞下一子的民建联立法会议员林琳表示，生育议题从来都是信心的问题，称「有一班人一开始已经不想生，只系想养下狗仔就算！」。对于有意见指「月入四万都不敢生仔」，林琳
1689179838# #老照片：汉奸川岛芳子。这是1937年，川岛芳子和几个日本军官及侍女的合影照。。当时川岛芳子31岁了，戴着一副眼镜，坐在第一排正中间的椅子上，第二排是几个日本军官和她的侍女。。川岛芳子是清朝肃亲王善耆第十四女，清朝灭亡后善耆欲借日本之力復国，便将女儿送给川岛浪速做养女，她也从此更名为了川岛
1692340981# #两岸终于取得难得的观点一致！。国台办：支持中止或部分中止ECFA对台关税优惠！。给鼓掌！。中止ECFA对台关税优惠深圳小天超话
1690848305# #国泰涉歧视2.0│网民微博投诉空姐全程讲粤语「我表明我听不懂」。31日网民「杰尼龟厨」在微博发帖，称自己在乘坐国泰航空香港飞往东京的航班时遭遇空乘人员不平等对待，如该乘客在表明听不懂粤语后空乘人员仍坚持使用粤语对话。帖文指：「简单而言，今天cx504香港飞东京航班上，服务abc位置的女性乘务
1697352964# #幼儿园里，总有些小朋友中午不愿意睡觉。。大熊猫
1697432608# #俄罗斯外长抵达北京。10月16日上午，俄罗斯外长拉夫罗夫一行抵达北京。据报道，10月10日，俄外交部发言人扎哈罗娃表示，拉夫罗夫将于10月16日至18日访问中国。
1695282362# #遥遥领先中的通讯卫星的研发与2008年汶川地震直接相关。。当年汶川地震发生后，灾区的地面通讯系统全数瘫痪，中国移动四川公司有3个交换机发生拥塞，2300多个基地台因断电、传输中断等原因退出服务，四川长途话务量上升到日常10倍以上，而手机接通率则下降到日常平均值的一半左右。。救灾人员只能靠租用
1690720207# #美国的性别，就是——不男不女、不上不下、不是又是、可男可女、男女都不是……。视频作者：老于/休假版
1699761307# #外媒：痛击iPhone15不只华为，小米14也卖爆。马来西亚媒体报道，华为Mate60系列手机“一机难求”后，小米14系列上月底（10/31）开卖，短短1周销量破百万，中国国产手机正在高阶市场攻城略地，反观苹果iPhone15却在中国降价促销。。小米集团创始人雷军7日在微博回应网友评论时表示：“销量确实过了
1698203249# #并不简单
1689143446# #如果……去旅游时，男朋友确实拍成了奈何桥风景照，没关系，让下一个注意点。。人像摄影深圳小天超话
1689081335# #北约峰会：土耳其和匈牙利表态支持，瑞典即将成为第32个成员国
1692532116# #东北是个好地方，这么好的地方，怎么能让她受灾。要支持！
1698029428# #愿所有老人。老有所养老有所乐。健康长寿幸福安康。今日重阳
1699955441# #警察蜀黍辛苦了
1692285527# #充电10分钟续航400公里，超充电池预计年底量产。8月16日，宁德时代发布全球首款采用磷酸铁锂材料并可实现大规模量产的4C超充电池，据悉，该款电池可实现“充电10分钟，续航400公里”的超快充速度，并达到700公里以上的续航里程。。宁德时代表示，该款电池即将在今年年底实现量产，而搭载该款超充电池的电
1688402545# #美国务院更新对华旅游警示，呼吁公民「重新考虑是否前往」，称有任意执法和错误拘留风险。美方在4级制旅游警示中，对中国改发第3级的「重新考虑是否前往」，为仅次于最高级的「请勿前往」。。猜测，是不是隐蔽战线上，又取得骄人战果了？美国人正常来中国旅游、做生意肯定不怕，看马斯克和盖茨，多开心
1690636158# #回到深圳，终于可以喝一杯小熊溶尸奶茶了。。深圳小天超话
1693636815# #香港寿司店人流没减，食客：想食都照食。港媒发现日式餐厅食客称人流跟以往相若，他们均表示对香港当局食物安全把关有信心，不会减少进食日本海产的次数。。食客陈小姐直言，对日本排放核废水一点都不担心，因各地核电厂都会有氚排放，「含量又真系唔系咁高。」。她认为，有不少客观因素均指出相关排放核
1690471274# #香港城市大学日本教授指核污水影响微不足道。港城大机械工程学系讲座教授、本是日本裔的日引俊词专研核子工程，他指现时的计划其只是「每月于太平洋滴下一滴眼药水」，根本不会影响环境生态。。他更指，其个人而言不介意饮用经处理的核废水，但由于排放污水的关键后续工作，是持续监察是否安全，因此饮用
1691542384# #台湾新闻：公公苦求怀孕媳「帮忙解决」。在疫情爆发期间，某天丈夫出门上班后，一名台湾公公在闲谈间提到自己「没办法解决生理需求」，突如其来的私密话题让台女尴尬到不行，只能默不作声的看着女儿玩耍，没想到公公却直球提问，不顾台女当时怀有第二胎身孕，希望她能帮忙解决。。将此事全盘告知丈夫，而
1692583277# #陪睡成潜规则？前女医药代表曝：五年搞定上百客户。《香港01》报道，一名女子曾在珠三角做过一段时间的医药代表，但被捲入桃色交易中，「真不是人干的事」。她举例，社区医院负责人曾在深夜致电她要求谈生意，「傻子都知道是去干什么」，为了业绩，她不得不从，套上牛仔裤就赶紧骑车出发。到对方家中后
1691808686# #担心医院瘫痪的，会是些什么人！
1699803734# #现在终于明白，为什么姜涛会是香港顶流了。前几天，香港叱咤乐坛颁奖礼预热记者招待会的红毯，有近百名歌手盛装出席。。作为香港乐坛一年一度的顶级盛会，它也就相当于香港的金曲奖了。。要用一句话来形容的话，那就是：很接地气。。突然理解为什么姜涛是顶流了
1696483258# #一个422家庭，4个老人，两个成年人，两个孩子，有房有车，生活乐无边。。但按照统计方法，可以计算为75%人收低于1000元……。深圳小天超话
1695648874# #我也想去浪，带我，带我
1695124521# #全球第二大军事强国傻眼。第一大，应该是思密达吧？。阿三是第三大吧？。台湾最美的风景是人深圳小天超话
1699808870# #小号没了衰这权力真大
1694151392# #像不像广东暴雨过后自己？觉得哪个最像你？没错，我就是躺平那个。。深圳暴雨现场画面深圳小天超话
1693990944# #中国人已经温和成这样了，骑在墙上的中肯还不满意。再中肯，就得像台毒一样夸核污水有益身心了。
1692341427# #海纳百川有容乃大。所以，深圳这边奶茶店特别大。
1698235233# #原来我的快递，是这些小机器人分装的吃惊。怪不得快递都是凌晨更新数据，原来大都是机器人在做。。10月23日，我国快递包裹数量突破1000亿件。比去年提前了39天。。除夕不放假
1692286294# #降低对陆依赖，传富士康开始在印度生产iPhone15。《印度时报》等多家外媒报导，iPhone主要的制造商富士康集团，在启动大陆iPhone15生产线一星期后，近日正式启动印度泰米尔纳德邦厂区的生产作业，被视为要减少对中国大陆依赖，逐渐将iPhone手机生产线分散到印度。。在莫迪政府沟通要求下，苹果一改过往
1689211865# #有内地男子在小🌈书发帖，教人去香港旅游省钱方法：睡麦当劳、冲凉去体育馆、买橙汁兑酒蹲酒吧街街头。。帖文中内地网民表示：想试！。港媒报道该新闻，则被香港网友嘲讽。
1693737413# #博主是我这次签售会新认识的妹纸。
1693550027# #当年，还是太保守了啊。
1694527677# #给今晚新闻划重点。1.台湾居民来陆同等国民待遇（身份证、入学、落户），不搞单独照顾政策，不搞特殊国民待遇；。2.两岸融合发展，执行大陆法律，不搞啥别的了。。3.单方面宣布厦门托管金门，以中央政府姿态做融合试点；。4.单方面放开各种贸易商务往来管制，用大陆现有政策和长远发展前景来吸引台湾民众，
1696206703# #马面裙的正确穿法。via：汉古坊
1689834965# #两内地女在香港药房被劏客，千元买花胶埋单变过万。梁小姐指当时曾向店员查问980港元是一両还是一斤，但店员未有详细说明，「他没有说是不是980元一斤，然后便上秤，上秤之后我都有确认，指着16両的花胶问，是不是980元，他又没有回答我们。」。在梁小姐多次追问期间，店员已将花胶切件入袋。梁小姐强调
1690437844# #地球就是被这些国家破坏的
1695652507# #iphone15和plus破发，苹果暴跌17000亿。据媒体报道，iPhone15系列手机“市场需求情况确实不理想。到现在现货还是很多，基本没什么人抢”。据了解，根据数码集散地多名第三方渠道报价，iPhone15和15Plus价格首发破发。。与此同时，苹果股价持续走弱，9月6日至9月22日期间，苹果公司总市值累计蒸发23
1699282754# #主教:那个人是谁?他祈祷巴以和平已经一整天了，真是好人啊。神父:是泽连斯基。巴以冲突升级
1695914681# #深夜挤地铁回家的社畜，人都走了，果然今天地铁不是很塞，还有点空位。
1690595859# #日本逻辑：直接排入海无污染，人喝完拉尿入海有污染。。香港城市大学日裔教授，说日本核污水可以喝，但是为什么日本人不喝？。因为喝了后，拉尿会排入大海，不好控制。。果然，是日本人的逻辑。。——日本人喝下去都过滤不干净的核污水，只要直接排入大海，就安全了？。日本核污水深圳小天超话
1692850665# #所谓“大蒙古主义”的思潮，根源就在于日本。。甲午中日战争之前，一直有大量的日本间谍在内蒙古、东北境内活动；在九一八事变之前，日本也派遣了大量所谓的“探险家”、“农学家”、“地质学家”来到内蒙古和东北，勘探地形，开展商业，贿赂官员，收买汉奸，煽动叛乱。。日本还炮制出了“满蒙非中国论”
1695733807# #香港高校内地教员首超当地，港媒担忧。香港《明报》报道，2022/23学年香港八所大学内地教员共1815人，较2021/22学年的1592人增加14%；同期香港当地教员由1722人减至1670人。按比例计，内地学者增至35%，香港学者则跌至33%，是教资会自2017/18学年统计八大学府教员户籍以来，内地教员首次多于香港教员。。
1691287691# #地震时如何逃生。看到山东地震的新闻，赶紧问一下认识的山东的朋友是不是平安。。淄博妹纸说昨晚带着孩子，抱着枕头迅速跑下楼了，公园里都是人。。我就不明白，为什么要抱枕头，难道还要睡？问了才知道，原来枕头是用来保护头部和身体的，地震时，如果有硬物掉落，可以做个缓冲，毕竟半夜也没别的装备
1697457700# #呼吁一下，养狗不管好导致伤人，能考虑入刑吗衰
1691292151# #听说拍照要由下往上拍，最好再加点前景，能显得腿长。。又听说对角线构图法，也能凸显大长腿。。大家，学废了吗？。写真深圳小天超话
1693050700# #台毒分子穿上日本服装走上街头，为核污水站台。。也不知道，这是自发的，还是那700亿公关费之一。。日本将用700亿日元处理核污染水负面信息深圳小天超话
1691451505# #台风卡努逐渐向北逼近日本九州。在鹿儿岛奄美地区，周一下午横风横雨，周二来往熊本至鹿儿岛的新干线服务受影响，预料奄美地区以至九州南部24小时降雨量，可能达到300毫米。民众採购食物和防灾用品，以备不时之需。日本气象厅预料卡努的雨带对九州南部影响到周二早上会更为明显，估计卡努中心风力每小
1692976928# #东京电力公司称其检测的水质，氚浓度符合标准。东京电力公司25日公布福岛第一核电厂对开海域10个监测点的水质检测结果，称所有监测点的放射性物质氚浓度均符合标准，并低于仪器能检测出的下限数值。。日媒报道，东电所对24日採样的ALPS稀释处理水展开氚浓度测量，结果显示数值低于每升1,500贝克勒尔。。但
1699269061# #家里老的小的都打了流感疫苗，我也自费打了，做好自己。人多的地方没办法少去，能防一点是一点吧。
1689180853# #说谢霆锋、王菲分手的是你，说他们澄清了没分手的也是你。。假新闻还不删，两条矛盾的新闻还在同一页面，我也是醉了。。港媒曝王菲谢霆锋分手港媒又曝王菲谢霆锋没分手
1699847401# #犹太教为什么要戴小帽子？。因为犹太教认为，头顶是天，也就是“唯一真神”雅威（Yahweh，即耶和华），所以直接用头对着天不礼貌，于是戴帽子，而传统的犹太女性也要包头巾。。由犹太教演变而来的基督教和伊斯兰教，也继承了这个传统，至于执行程度，看当地和个人的虔诚度不同。。犹太人历史
1690242229# #日本指责中国散播有关核废水假信息。日本福岛核污水排放在即，日本内阁官房副长官矶崎仁彦表示一些来自中国对排海计划的批评部分内容不符合事实，日本政府已提出科学根据恰当地反驳。他表示虚假讯息会阻碍灾区重建，严重伤害灾区居民，强调会坚决採取措施，包括利用人工智能应对有关虚假讯息扩散。。
1698759297# #林黛玉倒拔垂杨柳衰自愧不如，自愧不如
1696605851# #这位运动员……算是中国人吗衰
1691505329# #动保组织称据其调查，大部分越南人反对吃狗肉、猫肉。网媒越南快讯报道，动物保护组织四爪国际「2021年猫狗肉消费量报告」称，据其调查91%的越南受访者认为，应禁止或不鼓励买卖狗肉和猫肉；88%的越南受访者支持禁止这门生意。。反对者主张，应该戒吃狗肉，因为狗肉含有大量蛋白质，容易引发痛风和高血脂
1697632145# #说一下，脸书的扎克伯格，就是犹太人。
1691414974# #为什么不是鱼拿筷子吃人类寿司？我们要换位思考吗？。人类祖上花了几百万，甚至几千万年，被别的猎食者吃来吃去，最终登顶食物链顶端，不是为了让后代反思的。。如果鱼和八爪鱼有能力吃人类寿司，它们可不会反思，肯定大快朵颐！。物竞天择适者生存深圳小天超话
1691466047# #给博主点赞
1689129226# #知道的，这是来旅游的，。不知道的，还以为来攻打匈奴呢。。假期你会选择宅家还是出行
1698105295# #伊拉克：在打击伊斯兰国中成长起来的伊拉克部队"哈希德．沙比"正在向叙利亚边境挺进。。这是？准备防止以色列入侵？
1696339858# #我们年轻人的玩具。
1689132777# #乌克兰称打死一俄罗斯中将。据乌克兰《基辅邮报》11日报道，乌克兰官方宣称，在乌军针对别尔江斯克的一次夜间袭击行动中，俄军中将奥列格·尤里耶维奇·佐科夫阵亡。。自2022年8月起，佐科夫负责指挥俄罗斯第144摩托化步兵师。他于2023年被晋升中将军衔。除了对乌克兰的军事行动外，他还参加了两次车臣战争
1695545379# #给运动员点赞
1695039778# #中国最孤独的派出所：雅丹派出所。。科普一下深圳小天超话
1689033807# #中国代表在人权理事会再敦促日本停止核污染水排海计划。中国代表指出，日方出于经济成本考虑，无视国际社会关切和反对，执意决定将核污染水排海，将太平洋当作「下水道」。无论国际原子能机构报告内容如何，都无法改变日方未来30年，将上百万吨的福岛核污染水持续向太平洋排放。中方再次敦促日方，停止
1699618315# #美国如果在蒙古搞事，确实会对中俄有影响，例如大力支持蒙古国海军，想想就害怕了。
1688603212# #马克龙断网后，骚乱莫名其妙就停了。让我想起上次的台湾停电，大陆网络上突然间安静很多。
1694591830# #iPhone15哪里贵啦，找找自己原因，这么多年工资涨没涨。。9月换机该怎么选深圳小天超话
1693836023# #喝了酱香拿铁到底会不会酒驾！？。官方抖音放了测试视频，两杯喝了后，都没有测出酒精（见前帖）。。看那么好玩，而且可以为（公)人（款)民（喝)服（咖)务（啡)doge。所以也测了下。果然，大投入就有大数据。湖北这边，3杯都测出酒精来了。。所以，会不会酒驾，个人体质不同
1690341490# #高德国际图将于9月上线这次来福州搬砖，基本就是个用高德地图的过程。。在深圳时，先搜索目的地附近旅馆，离高铁站多远，货比三家后用导航下单付款，连发票都在app里开。。动车到了后，按照导航指导坐地铁，转单车，几块钱就到了酒店。。搬砖结束后，用地图单车模式，骑着共享单车，在这个福建城市穿街
1694136787# #龙岗淹水，则担心龙岗地库；。罗湖发水，则担心罗湖工地。。深圳暴雨深圳泄洪深圳小天超话
1689121885# #特首将扩大禁止日本食品，日本网民「嗤之以鼻」。日本政府计划在夏季，向太平洋排放在福岛第一核电厂内，经过处理的核处理水。香港特首李家超11日表示会在日本排放后，限制日本的水产入口，不过，日本的网民却只是「嗤之以鼻」。。在有关的新闻的留言，以及在Twitter上的讨论，日本网民似乎并不在乎。有
1692795612# #马来西亚担心碧桂园债务危机，导致当地房价下跌。碧桂园的债务危机引起关注，或影响该公司在马来西亚尤其是柔佛的多个大型房产项目。新加坡亚洲新闻台报道，新山森林城市数名业主和房产中介都担心，碧桂园在该项目原定的发展计划可能无法完成。。该新闻台走访了森林城市和碧桂园金海湾的10名居民，他们都
1698214420# #犹太教不在乎，继续杀杀杀
1699782190# #云南是个好地方，好想去玩
1691801864# #台积电美厂进度落后，旅美工程博士：选错址和不了解美国文化。台积电创办人张忠谋日前接受纽约时报专访时表示，在台积电面临地缘政治挑战之际，他对自己不能坐在驾驶座上感到有些遗憾，也让外界再次关注台积电美国设厂进度。徐纪高赴美半世纪，拿到结构工程博士学位，对美国文化了解甚深。。徐纪高表示台
1689861357# #轻量级选手，如何在摔跤中制服重量级选手？。深圳小天超话
1688370507# #挖鼻
1698820095# #缅北，主攻方的果敢同盟军战前动员。。口号是“铲除电诈，消灭毒品”。虽然知道是军阀混战，但这次大旗扛得还挺“正”的。。缅北缅甸
1695036781# #有信仰的韩国女移居美国，遭6名同乡禁锢地下室活生生饿死。韩国一名年约20多岁的女子因为虔信某宗教，而移民至美国展开新生活。然而，却遭到6名隶属于宗教团体「基督士兵」、同样来自韩国的移民，连续殴打数日且不给食物，最后因营养不良而死亡。。《每日邮报》报道，被害女性年龄介乎20至30岁，本月12日
1688304386# #台湾有麦当劳开张，凌晨3点现排队人龙。现由台湾省管辖的金门首间麦当劳即将于7月1日正式开幕，今天（30日）一早7点多试营运，就吸引民众大排长龙，甚至有人凌晨3点多就来排队了，还有不少学生早早来排队尝鲜，民众都说，可以吃到热热的薯条跟汉堡实在太棒了。麦当劳深圳小天超话
1693792181# #台毒政党：抗日胜利是台湾战败。比民进党毒素更强的台湾基进党，党主席王兴焕昨天说，9月3日是抗日战争胜利纪念日。太平洋战争时，台湾属于日本共同体，与中国敌对，抗日胜利是台湾战败，反对台湾军人节订在9月3日。。王兴焕更进一步发表殖民言论，称太平洋战争失败后，台湾被中国占领，除了中国加诸台湾
1698758186# #但以色列的做法是在制造哈马斯
1695458202# #一个海怪的小漫画。
1697618910# #我潮州的亲戚，每年都得去广交会，已经好多年了
1693060658# #香港零售业反对搞夜市，要求解决“港人北上”消费问题。香港零售、餐饮业因众所周知的原因，大量客源流失，导致生意惨淡。港府近来计划「搞活夜市」，据报与发展商研究是否可延长商场营业时间，推动夜经济。。香港零售管理协会主席谢邱安仪表示，就该建议向零售商户了解过，全部都反应负面。。她认为，首
1694943876# #潮汕生腌的制作视频。。提醒下，吃不习惯的人，可能会拉肚子。。潮汕生腌潮汕人割舍不去的毒药深圳小天超话
1695870626# #中国人民抗日战争胜利纪念日，。香港警队步枪仪仗队鸣枪致敬。。听到熟悉的普通话口令，给香港警队点赞！
1690848571# #国家防总：北京洪涝灾害可能进一步加剧。国家防总办公室向北京、天津、河北三省市防指发出紧急通知，部署进一步做好海河流域防汛救灾工作。据预测，今天夜间北京大部、天津、河北中南部和东北部仍有暴雨到大暴雨，洪涝灾害可能进一步加剧。
1689863376# #哈工深全省第一、深职大555分！深圳高校2023年广东本科批录取分数线出炉！。哈尔滨工业大学（深圳），普通类（物理）投档线连续六年蝉联广东省高校首位；。深圳大学，普通类（物理）投档分位列广东省本土高校第三位，仅次于中山大学、华南理工大学；普通类（历史）投档分位列广东省本土高校第五位。。深圳
1696736194# #一图解释以色列、巴勒斯坦冲突的原因。。一图解释不清吗？那就两图吧。。以色列总理强硬表态深圳小天超话
1692528540# #港人人均财富430万港元，内地人均55.15万人民币。。日前瑞银与瑞信联合发表最新《全球财富报告》，数据指出，2022年香港成年人均财富值为55.12万美元（折合约430万港元，401.37人民币），按年跌2.4%或11.3万亿美元，但仍在调查的60个市场中位列第3位；而每名成年人平均财富减少3.6%至8.47万美元。。瑞士
1694485536# #苹果自研5G芯片失败，继续依赖高通。高通11日表示，已与苹果签署一份新协议，至少到2026年都还是会供应5G芯片给这家iPhone制造商。。这意味着苹果想自行设计这种芯片的野心，显然要更久才能实现。高通是设计调制解调器芯片（基频处理器）的佼佼者，而这种芯片可以帮助手机连上行动数据网络。。高通先前在2
1694615496# #严正警告！美国不要轻举妄动！。美国干涉他国标准套路深圳小天超话
1690186701# #开浪开浪，要9点半才到福州。送花花。不知道福州宵夜流行吃什么呢？笑哈哈。福州美食深圳小天超话
1699255666# #广式猪脚姜。听说北方正在大雪纷飞，那么冷的天，吃点驱寒的食物吧，。来试试广式猪脚姜，看起来不是很难做，吃完，身子暖和，蟑螂都能打死两只！。厨艺教程
1688557027# #全球高温再破纪录，台媒称：人类和生态已被宣判死刑。根据美国国家环境预报中心（NCEP）的资料，本週一（3日）是全球有记录以来最热的一天。。台媒引述外国气象专家称：「这不是我们应该庆祝的里程碑，这是对人类和生态系统宣判死刑。」。——外国专家不知道中国商周时中原热到有大象，唐朝时广东热到有大
1697987641# #这两个小孩看起来暂时获救了
1688014187# #恐怖电影里，经常有把尸体浇筑进水泥里的剧情。这么做真的可以神不知鬼不觉吗？。于是，一群人找来两只二师兄做个实验。。科学家建议大家向猪学减肥深圳小天超话
1694450445# #广东70多条鳄鱼出逃，尽量不出门……。9月11日，广东省茂名市彭村湖附近，一鳄鱼养殖场70余条鳄鱼出逃。有当地民兵表示，目前有鳄鱼在深水处，出于安全要求，这些流出的鳄鱼即将被击毙。。茂名市应急管理局表示，确有鳄鱼出逃，截至目前暂无人员伤亡，应急管理局正在作出处置，但不便透露更多细节。。茂南
1689119928# #香港艺人妻子常发帖骂老公，又怀第四胎！。现年38岁的中荷混血香港艺人张致恒，2019年与粉丝区燕雯（雯雯）奉子成婚，三年抱三诞三名儿子。。与张致恒经常闹婚变，被戏称为「离婚界网红」的雯雯不时在网上发帖骂老公「又废又懒」。。早前张致恒被发现在香港郊区一间小食店打工，之后被雯雯发帖大骂已为他
1688903182# #日本发生高浓度砒霜泄露，涉事公司积极开展处置。6月29日北海道发生高浓度“砒霜”泄漏，砷超标1590倍。日本三井石油开展日式处置：一直隐瞒到7月6日，还声称“无人受害”“浓度安全”“不影响用水”，有毒物质陆续扩散到附近居民区，一直到砷超标1590倍，并且有居民中毒入院才承认。。目前该公司主动承
1688118880# #英国百万家庭濒临破产。因物价上涨压力持续不退，英国央行日前意外宣布将利率调高两码到5％，升息幅度超出预期，创下2008年以来新高。。根据《CNBC》报导，英国国家经济与社会研究院（NIESR）估计，英国央行最新的升息，将导致约100万个英国家庭（占全英国的4%）在年底前耗尽储蓄、濒临破产边缘。。NIESR
1699934091# #撤离加沙的巴勒斯坦老人，。推着受伤的儿子，背上写着中文的书包。。。有没有发现，这次巴以冲突，网上流传的视频绝大多数是巴勒斯坦方拍摄的。而在欧美占压倒性地位的犹太资本媒体，反而在舆论上处处被动挨打，连BBC也被以色列媒体划成和中俄站一边的。。是不是很奇怪。。巴以冲突升级
1690760856# #台媒和台毒分子，用“支语”形容大陆词汇。
1688539209# #移英手足，两年都找不到工作。有40岁的“手足”在2021年移民英国，近日拍片大嘆中年的温工危机。他坦言，移民两年至今未找到工，寄出的求职简历有40至50份。。应聘酒店、厨房、清洁等不同岗位，仅获8个回覆，部分有邀请他去面试，但面试完就没下文，最后不了了之。。英国生活深圳小天超话
1694152056# #视频显示的是太阳系绕着银河系中心公转，每2.3亿年绕行银心一圈。而银河系，则在本星系群内公转，也就是围着银河系和仙女座星系之间的一个神秘点绕圈。本星系群那么大了，还在公转，其引力中心位于5380万光年外的室女座星系团，从而和上百个星系组成本超星系团……
1694501911# #韩国女主播游香港，在地铁内被南亚男猥亵。一名韩国直播主游港期间，于深夜时分在中环遭南亚裔男子在街头搭讪，其间对方作出骚扰的动作，更一度将她压向港铁站的墙壁，怀疑曾触及其胸部。。警方重案组经过调查，拘捕一名46岁男子涉嫌非礼及作出有违公德的行为。从其直播视频可见，女主播被南亚男搭讪纠缠
1697445968# #现实版孤注一掷
1688378919# #自杀成为新加坡年轻人最大死因。新加坡援人协会发布年度新闻稿说，“自寻短见”连续4年高居该国年轻人最大死因，反映出新加坡存在“看不见的精神苦痛”。。新加坡2022年共有476人自杀，是2000年以来自杀死亡人数最多的纪录，高于前一年的378人，“10岁到29岁年轻人，以及70岁到79岁老年人族群的自杀率尤
1693149086# #2023香港小姐竞选。16位佳丽1号吴咏婷（Anna）、2号黄泳嘉（Jessica）、3号邓凯文（Eris）、4号王怡然（Lynn）、5号梁倩淇（Debbie）、6号胡睿涵（Hanna）、7号毛志琛（Viktoria）、8号姜依宁（Jenny）、9号潘明璇（Michelle）、10号陈霈錤（Hera）、12号梁晶晶（Nicole）、13号陈晓彤（Cindy）、14
1688792602# #《纽约时报》给耶伦访华安排了个任务：。让中方官员相信，美国以国家安全名义阻止中国获得半导体等敏感技术的一系列措施并不是为了损害中国经济。。——但凡上过小学3年级的人，都不会相信这个谎言吧？别说中国官员大多理工科出身，以为是那些欧洲NGO官员吗？。中美关系回不到也无需回到过去
1693991367# #真是个人才允悲这感觉是电视剧里的情节。东莞女子醉驾抽血其夫潜入医院稀释样本，改名男子凌晨前往医院盗穿医生的白大褂并潜入鉴定中心检验室，将其妻子送检的血液样本进行“注水稀释”，从而导致检测结果显示其妻子身体血液中乙醇含量为0。男子已被东莞公安部门刑事拘留，妻子也被交警部门依法予以
1694948665# #女子买房首付350万，公婆逼「挂老公名下」：要照传统。媒体报道，一名人妻公婆在她与老公结婚前两年在台湾南部购买一栋1200万元新台币（273万人民币)，并同时登记老公和小姑的名字，也是公婆目前唯一的房子。。如今人妻看中了位于新北市、预计3年后交屋的2500万新台币（约570万人民币)预售屋，还独自扛下
1698747311# #乌东一家平民被杀，乌克兰认定俄罗斯所为。在乌克兰东部被俄罗斯控制的城镇沃尔诺瓦哈一所房屋内，有九人遭枪杀身亡，当中包括两名幼童。。乌方10月30日称经过调查认定：「俄罗斯人沾满鲜血的双手」参与了沃尔诺瓦哈的杀戮。「根据初步信息，佔领者杀死了卡普卡涅茨一家的所有人，他们当时正庆祝生日，并
1688948117# #来借钱的姿势
1692431569# #比特币暴跌7%。8月19日亚市开盘前，加密货币短线暴跌，近一小时全网爆仓量飙升至6.5亿美元。。比特币短线下挫1400美元，最低至25275美元/枚，日内跌幅一度扩大至7%。以太坊短线暴跌近200美元，日内跌幅一度扩大至10.00%，最低至1538美元/枚。。消息面上，据华尔街日报报道，根据英国金融监管机构的新规定
1689668045# #江苏镇江女子暴雨后骑车过涵洞溺亡。。7月17日，江苏镇江市暴雨，多处涵洞积水。上午8时许一市民(女，50岁)无视警示标志，不听劝阻，骑电瓶车强行从机动车道冲入涵洞，经抢救无效不幸溺亡。。女子不听劝暴雨后骑车过涵洞溺亡深圳小天超话
1688383403# #身处海外的小伙伴，留意一下，身边有没有这些行走的一百万哈哈。香港警务处国家安全处3日下午召开记者会，指将悬红100万港元，通缉8名逃窜至海外的反中乱港分子，包括许智峰、罗冠聪、郭荣铿、袁弓夷、任建峰、郭凤仪、刘祖迪及蒙兆达。香港警方悬红100万港元通缉许智峰等8人深圳小天超话
1697619525# #我证明，这就是在讲美食！夹总快来看。
1697689064# #今天在广东湛江的安全出行方式：坐船。湛江暴雨
1692630221# #外逃港毒分子许智峰被澳大利亚法院裁定“具良好品格”，获正式澳大利亚律师资格。。港毒名单深圳小天超话
1688211333# #「港车北上」首日130车抢先体验，车主未熟习路面遇惊险镜头。「港车北上」首日实施，约130辆车预约抢先体验，有车主表示需时熟习过关程序及内地交通。进入珠海市区后车流不多。但切线都遇到惊险场面。。车主钟先生：「有人驾车出来不看路，他切线没有看到我，我要停车，这是第一次见到的场面。我未曾在这
1688748202# #美国提取100吨金属镓需要付出多大的代价?。2022年，全世界一共生产金属镓约500吨，其中中国占98%。中国铝业生产了其中的146吨，这100多吨镓是从2000多万吨氧化铝中作为副产品提取出来的。根据中国铝业的2022年年报显示公司资产将近2000亿。。也就是美国如果要提取100多吨的镓，就需要投资2000亿，建造一
1688893537# #港府与推动大湾区跨境数据流动，科创局长：毋忧个人资料外泄。香港特区政府上月底与国家网信办签订合作备忘录，允许内地金融、医疗等多个领域的数据在安全有序的情况下输入香港。。至于香港数据及个人资料，创新科技及工业局局长孙东说会继续受到保护。孙东：「客观上是便于内地数据能在大湾区内跨境流通
1691625499# #TVB财经：据报北上广深将开会，讨论如何优化楼市调控政策。。深圳楼市深圳小天超话
1688915064# #深圳口岸公告：暂停此处入境客、货车通关业务。7月9日下午六时文锦渡口岸入境通关现场出现地面沉降存在安全风险为确保入境车辆安全经省有关部门同意暂停文锦渡口岸入境客、货车通关业务。
1693647293# #李嘉诚坐轮椅进寺庙拜佛。日前在小红书网民发文指，前事有导览员告知有贵宾前来，要求不要大声喧哗，又强调不能拿出手机拍照，但可以与他打招呼，后来才发现该名贵宾是李嘉诚。。该网民称，当她见到李嘉诚真人时，激动得上前用潮汕话祝福李家诚身体健康，对方有礼貌挥手，并回覆一句「多谢晒」。她还指当
1692233853# #新加坡拘10外国人涉洗钱，涉款逾57亿港元，多持中国护照。路透社报道，新加坡警方以涉嫌洗钱、伪造文件及拒捕等罪，逮捕了10名外国人，该案涉及约10亿新加坡元（约57.6亿港元）的现金、房产、豪华汽车和其他资产。10人当中有3人是中国公民，其余虽然国籍不同，但大部份都同时持有中国护照（这段我没看明
1689133452# #北约称没有乌克兰加入的时间表，泽连斯基：荒谬。正在立陶宛举行峰会的北约领导人在一份公报中称，该集团意识到需要加快乌克兰加入北约的进程，但不会就时间表发表评论。。乌克兰总统泽连斯基则批评不设时间表是「荒谬的」。他早些时候表示，北约似乎没有「准备好」邀请乌克兰加入或成为成员。。北约表示
1693586344# #感觉香港那边的风，比深圳还大生病。希望这个小姐姐没什么事。。香港台风深圳小天超话
1689071332# #富士康在印度玩崩了。据英国路透社报道，7月10日晚间，富士康对外发布消息，宣布它们将退出印度的半导体计划。。富士康曾于去年同印度知名企业韦丹塔（Vedanta）展开合作，双方计划共同成立一家半导体合资企业，总估值高达195亿美元，预计建成之后，它将为印度带来28纳米级别芯片的生产能力。。双方在2022
1698883808# #以色列比亚迪成最畅销品牌。中资车企纷纷进军海外，但在发达国家中，唯一成为销售冠军的就在以色列，主因汽车出口中东地区除了需要欧盟WVTA认证，大多还需要其他认证，但以色列只要有欧盟WVTA认证就可进口。。以色列汽车进口商协会数据统计，今年上半年以色列卖得最好的新能源汽车品牌是比亚迪，佔据当地
1694317587# #日媒：时隔三年，“朝鲜重开边境”。日本《朝日新闻》9月9日报道，朝鲜9日迎来建国75周年。朝鲜政府解除了持续三年多的边境封锁，允许人们进出，努力促进经济活动。。在辽宁省丹东市，中朝友谊桥周边因来自中国国内各地的游客而热闹非凡。。7日和8日，多辆巴士驶过大桥进入朝鲜境内。。自8月下旬起，在外国
1692010280# #游客在西藏国道上看风景拍照，被制止：不买票不能看。多名游客在西藏日喀则G349国道卡若拉冰川路段停车，试图沿着国道步行靠近卡若拉冰川拍照时，遭到一名挂有「工作证」、身穿保安制服的男子阻拦。。该名男子自称是景区工作人员，并表示不可以在国道上看风景，该处属于卡若拉冰川景区的景点，是国家A3级
1695896653# #美媒说乌克兰消灭了50%俄罗斯军队，以色列能不能先统一下口径二哈
1698831056# #苹果罕见降价，东南亚媒体怀疑是遥遥领先威力太强。。苹果回应中国降价
1691751731# #香港01：导致出入境外国人暴跌的原因是多方面的，过去几年疫情管控产生的心理影响、社会管治氛围变化在人们心理上产生的反射也不可低估
1694271030# #香港“手足”批「台湾人死不认错」，日本台毒反问：该不会是中国吧？。因部分香港“手足”逃台后吐槽台湾人，近期香港演员马米高提出5项台湾人的缺点，且还奉劝香港人「移民台湾前要三思」引起台湾人不满。在台多年的日本台毒分子矢板明夫就怪叫着跳出来不满。。矢板明夫针对台湾人「说话好假」提到，或
1690559294# #深圳歌舞剧《咏春》
1696050436# #mate20羡慕的看着60
1694874808# #华为mate60pro打脸台积电张忠谋和美国学者。8月初，台积电创始人张忠谋在接受《纽约时报》专访时，对美国人称“我们已取得领先地位”，“我们控制了所有的瓶颈，如果我们想扼杀他们，中国无能为力”，在采访中极力谄媚美国。。美国塔夫茨大学弗莱彻学院国际史学者曾于2022年出版《芯片战争》一书，从
1694742120# #北欧四傻对犯罪分子的“人权”保障得很好，希望各种想犯罪的，都移民去北欧吧。。杀几个人，强奸几个北欧妇女，就能分到政府给的单间套房了。。深圳小天超话
1691839365# #好巧哈哈这棵树好像在哪见过。
1693584729# #台风苏拉在深圳以南60公里！。据深圳市气象局最新消息，9月1日23时超强台风“苏拉”在深圳南侧60公里的海面上，目前至凌晨将保持与深圳60公里左右距离继续西行擦过香港南部。请市民注意待在家中，不要外出。。深圳台风
1693643890# #这个图片是个旧图，不是昨天深圳台风前的事。。深圳地铁，就算日常，也有这么多人的时候。可见我这个坐地铁上班的社畜苦逼。。泪。深圳小天超话
1699454549# #普京：俄中不会建立任何冷战式军事联盟。中共中央军委副主席张又侠访问莫斯科，分别与俄罗斯总统普京及国防部长绍伊古会谈。。普京形容俄罗斯与中国合作具建设性，是稳定国际局势的重要因素，面对美国愈来愈频繁地牵扯北约国家在亚太地区制造紧张局势，北约国家又企图扩大影响区域，俄中正根据威胁情况加
1692370062# #人民银行明确将防范汇率超调风险，。离岸人民币曾收复7.3关口。
1693549924# #受台风“苏拉”影响，深圳地铁停止运营！。根据深圳市防台风防汛紧急动员令（2023年1号）要求，为确保乘客出行安全，今日（9月1日）19：00起，深圳地铁全网各线路所及有车站将停止运营。。【末班车发车时间】。17:00-17:30，深圳地铁全网各线路末班车将从各线两端站点发出（两端站点末班车发车时间见下
1693971656# #港警扫黄，抓获货不对板日本AV女优。香港警方西九龙总区重案组联同入境处于尖沙咀扫黄，捣破一个卖淫集团并拘捕11人，包括4名日本籍女子及2名内地女子。。被捕的4名日籍女子声称为「日本素人」、「日本AV女优」、「日本幼幼」。消息称当中包括日本AV女优舞羽美翔。据知卖淫的日籍女子每次收费约6,000至7,
1697182960# #在买了份椰子鸡的外卖，。今晚试煮一下看看我的手艺怎么样。馋嘴。预先砍好的鸡，不知道算不算预制菜哈哈。深圳小天超话
1693397247# #沙特阿拉伯定中文为第二外语，中学生每週上两课，盼加强两国合作交流。沙特阿拉伯对和中国的关系越来越重视。沙特教育部已责成沙特所有公立和私立中学新学年启动中文教授项目，每周需上两节课的汉语普通话教育。。据沙特《公报》、《欧卡兹报》等媒体报道，按沙特教育部指示，所有中学生每周前两天第四节
1695028144# #寻机启事。我单位一只F35B今天(美国东部时间。2023年9月17日)下午在落地过程中发生事故导致走失，希望好心人有线索可及时联系我们，这对我们很重要。特征:灰色，不掉毛，不粘人，可隐身。电话:(843)-963-3600国海军查尔斯顿联合基。地址:美国海军南卡罗莱纳州查尔斯顿联合基地。
1693833375# #据宣传一杯酱香拿铁含约2毫升茅台酒，而且乳业董事长称派人盯着将茅台加进原料，那喝了会不会酒驾呢？。花费了巨资，买了两杯做个测试，到底有没有酒精呢？。视频转自抖音“六安警方”。
1696605084# #这是不是明天上班的你？每逢佳节胖三斤。。2023年假期全部结束
1691156986# #越南靠榴梿狂赚外汇，印尼跟进也要抢中国市场。近5年来，越南榴梿出口大幅成长，农民疯种榴梿，截至2022年底，越南全国榴梿种植面积逾11万公顷，比2017年多了近2倍，而光是2023年上半年，越南榴梿出口额已达8.5亿美元，是2022年全年的两倍。。越南前江、永隆、槟椥、芹苴等九龙江三角洲各省市，得乐、林
1692979252# #日本大使馆提醒在华日本民众不要大声说日语：谨言慎行。8月24日，日本正式开始将福岛第一核电站的核污染水排放至太平洋，此举遭到中方的强烈谴责。日本驻华大使馆8月25日在日文版页面发布声明称，因不能排除发生不测的可能性，请再次注意以下几点。。（1）外出时，注意不要大声说日语，谨言慎行。。（2）
1699873883# #抢劫杀人32年后赴港被捕，嫌犯在内地曾因贩毒坐牢。1991年香港深水埗二手钟錶舖发生枪杀劫案，事隔32年警方拘捕一名59岁姓文内地男子，怀疑与案有关。。星岛日报报道，当年3名劫匪偷渡赴港犯案，失手后又以同样方法偷渡回内地，故未有留下任何指模及出入境纪录，至两年前警方得到更多突破性线索，得知其
1697853602# #19日美国将向以色列提供数万枚原本留给乌克兰的155毫米炮弹。以色列军方告诉五角大楼，他们需要这些炮弹来准备对加沙的地面进攻。美国把援乌炮弹转送以色列
1688735904# #成都小三裙男主被开除党籍公职。据中国石油北京项目管理公司通报：经查，胡继勇违反生活纪律，在婚姻存续期间与董某某存在生活作风问题；违反廉洁纪律，改变公务行程借机旅游。此外，对网络反映的胡继勇和董某某其他问题，经核查未发现存在违纪违法情况。鉴于二人无视纪律规矩、顶风违规违纪，造成恶劣
1689408699# #地中海知名「猫岛」闹恐怖猫瘟，酿30万死。地中海东部岛国塞浦路斯向来拥有「猫岛」美名，全国据统计有150万只猫，亦是目前已知最古老的家猫发源地，每年吸引不少爱猫之人到访。。然而据报岛上近月爆发猫科动物冠状病毒疫潮，由今年一月至今已超过30万只猫咪死亡，即死去五分一，变成「死猫之岛」；而且
1690041474# #登子兵法：如果，你自己都不知道自己在做什么，你的敌人也不会知道！。深圳小天超话
1698928346# #推特和tiktok是目前西方社交媒体里，还能传播巴勒斯坦视频的平台。。这也引起了犹太资本媒体的不满，于是纽约时报发文开骂马斯克了。。马斯克还想把x打造成约会平台
1694767524# #手机能接打电话就可以了，没必要跟风，一直吹某手机有什么意思。。深圳小天超话
1695989778# #继圆珠笔头、打火机垫片之后，单反又成为人类工业的明珠哈哈
1691034239# #2019年香港中文大学的曱甴黑暴“立国之乱”，后来因为没人洗厕所而“亡国”。但港中大在黑暴之乱中，有没有责任？。嫉恶如仇的议员，再次发函，请港中大校方提供一份黑暴估领中大事件的调查报告！。支持何议员！
1689864194# #尹锡悦威胁：如果朝鲜胆敢挑衅，政权将被终结！。据韩联社日前报道，在美军战略核潜艇安全停靠釜山港后，韩国总统尹锡悦登舰进行参观。看到强大的美国核潜艇，尹锡悦喊话朝鲜称，如果胆敢发起挑衅，政权将被终结。。美国战略核潜艇第一次停靠韩国是在1981年，现在时隔42年之后停靠在韩国釜山港，旨在给韩
1699315370# #日本出版社认为李登辉是中国人。日本知名出版社「集英社」近日出版一套《亚洲人物史》（アジア人物史）系列套书，将台毒分子李登辉归类为「中国歷史人物」，引起许多台毒分子不满。李登辉的女儿李安妮对此发出声明表达遗憾，并强调灯灰是「台湾人」。。日本《产经新闻》台北支局局长矢板明夫也批评母国，
1689055197# #结束访华后，美财长耶伦发推，她认为，在此访期间，美中两国在深化沟通上取得进展。
1697107143# #真假声明
1698038586# #iPhone15大陆零部件只占2%，苹果产业链正在去中国化。这一数据，来自日本经济新闻。。他们和一家拆解机构合作，分析出不同国家/地区，提供iPhone15ProMax机型零部件的比重。。换句话说，苹果手机里的「中国制造」，呈逐年走低的一个态势。在此过程中，一堆中国供应商遭苹果抛弃，日子相当艰难。。典型
1695568083# #以攻代守不止一个领域，而是很多个领域，军事上只是其中一部分而已。譬如，像华为的芯片突破，其实就是主动进攻，攻守形势易手了good
1692545607# #南京一公交车行驶中突然起火，致2死5伤，起火原因为一乘客携带的锂电池电瓶自燃造成。。南京一公交车起火致2死5伤深圳小天超话
1692624498# #港媒：内地拟发1.5万亿人币债券拯救地方债务，海南再计划在港发行地方债。港媒报道称，内地各地方政府已上报「建制县隐性债务风险化解试点方案」，现时监管部门已初步批复方案及额度，容许特殊再融资债券在下半年重启发行，额度约1.5万亿元人民币，涉及12个地方省份和地区，包括天津、云南、陕西、重庆
1691129998# #郭台铭：台海若开战，华尔街股市10秒崩盘。有意参加台湾领导人选举的郭台铭8月2日在社交平台发文称，台海若发生战争，只要10秒钟，华尔街股市就会崩盘。。郭台铭说：「台湾在世界经济扮演的角色，重要性远远大于乌克兰。只要台湾发生战争，从军事的角度，也许能够抵挡三个月，但对于世界经济的冲击，是巨
1688713242# #冲冲冲
1690160213# #美媒：阿肯色州小镇可能成为美国锂热潮的中心。华尔街日报称据知情人士透露，新加入美国锂矿搜寻行列的公司埃克森美孚正计划在离阿肯色州马格诺利亚不远的地方建造世界上最大的锂加工设施之一，每年可生产7.5万至10万吨锂。。深圳小天超话
1689513932# #目前影响广东的泰利，已增强为台风，中心风力增至时速120公里。。台风的分类包括六个等级，分别是热带低压、热带风暴、强热带风暴、台风、强台风和超强台风。。台风深圳小天超话
1696553201# #低调做实事
1695863133# #看苹果多受欢迎，反观华为，0元购一台没卖出去doge
1693873855# #东南亚媒体：华为突围,老美槌心。见到华为mate60开售后，东南亚媒体评论道：世界第一超强美国以举国之力，甚至还鼓动它的一众盟邦来联手打压和封杀一家跨国民营公司，居然丝毫不觉得不光彩。如今不但无法掐死华为，反而逼使华为绝地反击，浴火重生并变得更加强大，老美的如意算盘恐怕要落空了。。
1696142936# #风火轮，火尖枪，一模一样，一模一样！。葛曼棋女子100米夺金深圳小天超话
1688172014# #男子发表怂恿跳楼言论，警方通报！。据2023年6月29日17时许，一名24岁男子在苏州吴中区某高层建筑欲轻生。沈某(男，67岁)途经事发地，现场起哄，发表怂恿跳楼等不当言论，造成不良社会影响。依据《中华人民共和国治安管理处罚法
1689052295# #香港保安局开通微博账号。香港保安局的微博帐号今日开张了！。保安局是香港特别行政区政府的决策局之一，主管香港公共秩序。统管公共安全、出入境、海关、监狱、消防、救护、禁毒及政府飞行服务等纪律部队。职能类同于欧美的内政部或国土安全部。现任局长为邓炳强。。最直观的感受
1688742872# #如何定义男人？男人会来月经吗？来月经的算不算男人？晕了，晕了……。警惕别有用心者煽动极化情绪挑动性别对立深圳小天超话
1693744682# #这个壁咚谣言，都传到港媒上去了允悲。内地媒体已经辟谣过，本身就是短视频团队的摆拍。后来被人强行配文，造谣成深圳的外卖员被强行壁咚允悲。外卖员被女业主壁咚猥亵系摆拍
1692317181# #离岸人民币再创逾九个月低位。
1696512644# #点赞good
1691661855# #TVB财经：有分析表示，内地需要加强对房企融资的支持。。房产资讯深圳小天超话
1696490896# #印尼以保护小企业为由，禁止直播带货。社交媒体TikTok为遵守印尼政府的新规定，停止该公司在当地的网上购物服务。这意味着，印尼的内容创作者不能在Tiktok上「直播带货」。。TikTok在印尼有多达1.25亿用户。当局认为该平台和其他社交媒体的商品交易功能，威胁数以千万计的小型企业。。深圳小天超话
1699155789# #明天深圳美术馆新馆开馆深圳市民又有新的网红打卡点。深圳美术馆（新馆）将于11月6日正式开馆，系列开馆展也将于11月7日正式对公众开放，这座与城市一同成长的美术馆，即将迈入新的时代。。新馆正式开馆之后，每天开放6000个预约参观名额，市民可通过深圳美术馆公号等官方渠道预约参观。。
1699350594# #韩国男子殴打女店员，称对方短发是女权。监控显示，在韩国东南部城市晋州的一家便利店，这名二十多岁的男子在午夜时分对女店员拳打脚踢。一名五十多岁的顾客试图介入，亦被该男子殴打。。当地警方称，他之所以袭击这名女性，是因为她留着短髮，所以认为她是女权主义者。。「你留着短髮，一定是女权主义者
1696389246# #麦卡锡成美国首位被罢免众议院议长，国会进一步纷乱。美国共和党以至整个众议院内，上演一场非比寻常的「对决」，来自共和党的议长麦卡锡敌不过政治对手的逼宫，以216票对210票之差被罢免，成为美国首位被罢黜的众议院议长。。此项投票标志着共和党的内斗加剧，以及整个美国国会陷入进一步的纷乱。。麦卡
1696309314# #幸福美满的生活
1692067068# #青年人城镇调查失业率将暂停发布。自今年8月份开始，全国青年人等分年龄段的城镇调查失业率将暂停发布，主要原因是：经济社会在不断发展变化，统计工作需要不断完善，劳动力调查统计也需要进一步健全优化。
1697792538# #马六甲海峡有难？泰国拟南部建陆桥连结印度洋太平洋。泰国新总理赛塔近日在中国的一带一路国际合作高峰论坛表示，已经指示内阁提出具体的研究和执行计画，打造连结泰国南部春蓬府和拉廊府的陆桥计划。。泰国总理府发言人柴伊指出，赛塔今天在论坛中表示，泰国相信绿色发展计划对于一带一路计划是有必要
1688476641# #香港有人侮辱国旗被捕。星期一晚六时许，在港铁朗屏站对开一列悬挂在栏杆庆祝七一回归的国旗及区旗，其中两支国旗及区旗被人破坏拆毁，弃置在明渠。。警方调查后，星期二在天水围以涉嫌刑事毁坏拘捕一名36岁男子，正调查他犯案动机。。深圳小天超话
1693015148# #东京电力向日本渔民保证，会为中国禁止进口赔偿。东京电力社长小早川智明在昨日的记者会上表示，会严肃处理赔偿的问题，并表明会为中国禁止输入日本水产，对受影响业界作出适当赔偿。。小早川称：「正如我之前所说，如果禁止输入对国内的业界造成影响，我们是会给予适当的赔偿。」。他表示，在中国禁止输
1696389392# #这通报好像说了什么，又好像什么都没说。发生了什么事？
1696937006# #乌克兰吧？
1695901188# #淼哥，我也是个喜欢读书的人！
1692234968# #见到有女胖友真的买了这个鼠标垫晕。好欢乐哈哈。深圳小天超话
1697520180# #中国赞成，美英法日反对！。俄罗斯呼吁在巴以冲突地区立即停火的人道主义决议草案，16日在联合国安理会遭美国、英国、法国和日本投票反对。。俄罗斯、中国、阿联酋、加蓬和莫桑比克对该决议草案投了赞成票。阿尔巴尼亚、巴西、加纳、马耳他、瑞士和厄瓜多尔投了弃权票。。据报道，决议草案称，“联合国安
1694359513# #广东人不背这锅，广东人可爱国了，那个港毒它不是广东人！
1690447665# #蜜雪冰城卖个奶茶，也能让台湾绿媒感受到“大危机”。井底之蛙们，是多自卑啊，我就喝杯奶茶，它那动不动就危机。。蜜雪冰城黑化深圳小天超话
1691932251# #经济学家呼吁帮助碧桂园，强调一旦第一大房企轰然倒下，将冲击市场信心，攸关数千万人就业。周五晚，碧桂园于官方微博发布「碧桂园管理层致歉：化危机为生机，锻造更健康的碧桂园」一文，提到受销售与再融资环境不利影响，2023年上半年预计出现较大的亏损，当前也正承受阶段性的流动压力。。经济学家任泽
1692678017# #深圳人会特别感谢邓小平，如果不是邓小平，深圳不会是今天的样子。
1695099701# #台湾人两个玻璃心，戳到就爆。台媒报道，当外国人批评台湾两个问题时，台湾网民就会玻璃心爆炸。。一个是台积电，台积电是神圣的、不容被侵犯，有网友说「台积电世界第一，在台湾甚至成为一个信仰，你说我妈、我爸、我哥、我姐都可以，就不准说台积电。」。再来是「美食」，不少外国网红认为台湾的食物「
1699188480# #港人到深圳买相机，内地行货比香港便宜两千。自香港与内地恢復通关后，港人蜂涌北上消费玩乐，最近热潮更蔓延至电子产品。尼康推出新型号相机NikonZF，受到尼康用家追捧，香港一机难求。。港媒记者昨午在深圳的华强北，发现相机店主要代理佳能（Canon）及索尼（Sony）两个品牌，仅得两店有尼康的ZF净机
1689254403# #来来来，吃完这锅，还有一锅。。深圳小天超话
1694327635# #怪不得天涯倒闭了
1689694647# #看到台毒的倒行逆施，建国同志拍案而起！怒斥：“台湾抢走了美国半导体行业的工作”。7月18日报道，美国前总统特朗普已投入2024美国总统大选，再次角逐白宫宝座，未料近日接受美媒专访时，谈及台海问题竟突然批评起台湾抢走美国半导体行业的工作，并直言“我们早该阻止他们”。
1695979820# #台湾网友称苹果15pro发烫，引果粉不满。有台湾网友发帖抱怨，刚拿到iPhone15Pro时，先试用了一下，并把旧机的资料传到新机，在过程中手机的热度都还能接受，且他也不玩游戏，「录影只要不录4K60p就还好，4K30p录个十分钟都还行。」。倒自己的最后一根稻草，「是发现连看个YouTube都在发烫，放凉后用20W
1696157455# #打架是不对的，暴力解决不了问题酷喔，原来是外国啊？没事，你们继续……
1692258829# #广东佛山新冠变异株EG.5逐渐占流行优势。近期新冠病毒变异株EG.5感染病例在全球多地呈上升趋势，世界卫生组织将EG.5列为“需要留意的变异株”。。据佛山市疾控中心对本土新冠病毒变异监测项目显示，EG.5变异株在佛山市流行毒株中逐渐占据优势。。变异株EG.5事实上仍然是属于奥密克戎变异株家族的一员，
1689757504# #中国已不是美国最大进口国。美国数据显示，从中国进口货品价值，在今年首5个月大跌25%，份额更是15年来首次失落第一，已被两大国家超越，反映国际贸易结构正悄悄起变化。。《日经新闻》引用美国商务部的贸易数据统计，今年首5个月美国自中国进口的货值为1690亿美元，佔其进口总额13.4%，按年减少了3.3个
1698637630# #内地网红见到香港路牌感动到哭，香港网民：中二病。港媒报道，香港路牌拥有独特的文化气色，不少人都会刻意和它打卡留念，就连马路上的指示路牌都成打卡热点。。近日有内地网红上载一张路牌照，上方写着「所有目的地」，她称在香港看到这块路牌差点哭出来，更指「谁懂啊」？然而，一众好心网民解释「因为
1694835558# #租客与女房东性交三次，染HPV告上法庭索赔3万。2022年，26岁的小王与年长7岁的女房东于某在没有採取安全措施情况下发生三次性关系。之后，小王被检查出患上人乳头瘤病毒（HPV）。。小王于某是沈阳市浑南区的住户，在2022年10月13日看到于某的招租信息后，就租赁她的空房进行居住，住在隔壁房间。。「由于
1691126910# #巨齿鲨2今日上映。有趣！你们看巨齿鲨2了没？？本土中文台词好多，我记得老外看电影一般没有看字幕的习惯，这次对他们观影习惯是个挑战！你一票，我一票，小海鲜，全球绕阿哈哈哈哈
1693469721# #深圳全市将停课公布后，深圳家长的心情。
1693577688# #TVB的香港台风的新闻里，怎么感觉有些奇奇怪怪的镜头允悲。深圳小天超话
1695875340# #猪脚饭在哪？
1689082445# #疑遭到马来西亚警方钓鱼执法，一中国女旅客被控偷窃及辱骂警员。马来西亚《东方日报》接到投诉，一名中国女游客向记者揭露，她于7月9日带著12岁的儿子与女儿在内的男女，分开在柏威年商场附近的酒店门口等车。。“突然一名身著白衣的巫裔男子试图与我女儿攀谈不果后，便绕著向我和儿子的方向，我顿感不妙
1692060139# #鸡蛋价格大涨！部分地区涨价超40%。近期价格出现了一定幅度的上涨。期货方面，鸡蛋主力合约7月中旬以来震荡拉升，至今已涨超5%；现货涨幅更大，部分地区涨幅超40%。。山东青岛一家养殖场负责人介绍，在四五月份每生产一斤鸡蛋就要亏损4毛钱左右，现在每卖1斤鸡蛋可以赚八毛钱的利润。近期尽管、价格有了
1690423885# #老兵不死，永远是最可爱的人
1693229812# #中国与新加坡8月底至9月中旬举行联合军演。国防部公布，根据年度计划和双方共识，中新「合作-2023」陆军联合训练将于8月底至9月中旬在新加坡举行。。此次联合军演主要进行狙击战术、近身格斗、解救人质等课目训练，旨在加强两军务实合作，提升双方部队实战化训练水平。。中新两国2009年首次举行名为「合作
1693212469# #我才刚二阳完，身子还挺虚的。因为新冠“不算大病”了，所以工作一点没落下，血压还在高压徘徊。。一秤体重，这几天胖了4斤！不能三阳了啊，三阳那真要肥成猪了。。30日起来华人员无需核酸或抗原检测。8月28日，外交部宣布，自2023年8月30日起，来华人员无需进行入境前新冠病毒核酸或抗原检测。
1693585139# #深圳台风追风者。敬业的记者小哥，。也不得不在风中凌乱了。。不知道摄影师小哥怎么样呢。。台风苏拉
1690702387# #AI版恐龙扛狼，好洗脑允悲。上周在福建和工友们交流的时候，就给工友们看恐龙扛狼，让大家猜出处。。深圳小天超话
1693133154# #三十年后的日本渔民日常生活。。福岛真相深圳小天超话
1689389538# #港毒分子侮辱国旗被判18天。香港警方去年10月3日巡经土瓜湾上乡道时，发现一幅国旗及一幅区旗怀疑被人扯下，事后拘捕一名职业为平面设计师的港毒分子。他早前在九龙城裁判法院承认侮辱国旗及侮辱区旗两项罪名，今日（14日）上午被判处监禁18日。。裁判官判刑时指，被告破坏国旗行为是侮辱自己，考虑到被
1695265779# #美国公园现无上颚鳄鱼。美国佛罗里达州一女子散步时发现一只没有上颚的鳄鱼，下颚和舌头完全没有遮罩，直接露在外面，肯特意识到牠应该是受到重伤，立即联络野生动物保育组织前来救助。野生动物康復师帝特林顿接获通报后与动保人员迅速赶往现场，帝特林顿表示，这只鳄鱼受了非常严重的伤，虽然平时野生
1695266170# #这鱼是不是中东进口的？看起来很有钱的样子。。深圳小天超话
1694842416# #上周在内蒙旅游时，大巴走边境公路，旁边有整齐的军用帐篷，导游提醒我们可以看但是不能拍摄，因为可能涉密。
1696134291# #15块钱的烧鸭腿饭+15块钱的大杯柠檬鸭屎香，学校饭堂性价比还是很不错的。
1698986808# #日媒称中国租借熊猫为坑钱，已赚2.8亿美元。《日经亚洲》报道，中国租借熊猫的经济成本是每对年租100万美元，预计中国收益已超过2.8亿美元，反之各国损失已近3亿美元。。《日经亚洲》指出，自2014年以来，中国政府已向海外派遣了21只大熊猫，其中13只前往欧洲，平均租赁期间也从先前的10年延长至15年。同
1698074244# #欢迎平原公子回来
1691054392# #一哭二闹三上悠亚。日本爱情动作女演员三上悠亚今日领军超过30多位「D杯女神」在台出席「TRE台北国际成人展」。。记者会，被问到最近有学习什么中文？三上突然说起谚语，称还记得「一哭二闹三上悠亚」，笑说这段话是台湾粉丝为她特别想的，只觉得既开心又好玩。
1695436146# #哇，这手机手感真好doge
1688552052# #美国庆日枪声四起，各州连爆枪击案多人死伤。美国在国庆日前的周日起不断传出重大枪击案件，当地时间週日（2日），巴尔的摩一个街区派对上发生枪击事件，有人在一场大型街头派对中连续开枪，造成2人死亡、28人受伤。。周一，费城一名身着防弹背心的全副武装枪手在街道上开枪，造成5人死亡，2名男孩受伤
1692110764# #上半年，我国汽车整车出口量首次超过日本，跃居世界首位！
1690192260# #一个会看镜头的狮子杯送花花。带着这杯子去过喀什、重庆、浙江，今天带他去看看福建。。深圳小天超话
1690618770# #马达西奇公司，乌克兰工业之光，当年的苏联建设的飞机发动机生产商，曾经有“苏联航空工业的心脏”的美称。。乌克兰之前的政府和中国关系不错，那个时候中国曾给乌克兰政府打了笔巨款要收购马达西奇公司，乌克兰已经同意了。。但泽连斯基上台后全面倒向美国，在2021年2月直接撕毁前任政府签署的合同，没
1694959263# #深港「反向代购」泪与汗：搬两大箱挤港铁跑匀全港，。转自：陈一花。粤港澳大湾区深圳小天超话
1695365210# #除了刷脸支付，以后还要推刷掌支付了吗？。这个好玩。。深圳小天超话
1696301628# #今日份崩溃
1693041485# #前天一条杠，昨天熬了个24小时班，怎么又变回两条线了呢？泪。虽然很淡，但还是两根啊。二阳的7天了，还是有病毒。。怪不得血压还是没有正常，还是高血压。。新冠三阳的人开始陆续出现深圳小天超话
1692110956# #家常菜：番茄肉酱饭。看起来，小朋友会很喜欢吃。。美食分享深圳小天超话
1694359418# #这个国家怎么了？学校医院，甚至机场都被爆出豆腐渣工程！。英国「豆腐渣」危机延烧，继学校因使用气泡混凝土兴建面临倒塌风险要遥距开学，最新发现人来人往的希思路和盖特威克机场也有使用这种建材。希思路机场表示正在採取「补救措施」以减轻任何安全风险，盖特威克机场则表示正在监控受影响地区。。英
1695101460# #4年来唯一一次年假的最后一天，再去看场电影吧。。深圳小天超话
1692009428# #工人不足，天气太热，台积电4nm美国厂延期。台积电决定在美国兴建4nm及3nm先进制程晶片厂，其投资规模由原本的120亿美元一举跳升到400亿美元，并将为美国创造更多的工作岗位。。不过近期台积电抱怨美国熟练工人不足，引发了当地工会抗议。当地工会不认同台积电的说法，并公开对外放话称台积电只是想引进
1695685304# #井底之蛙，以为太平洋象井口那么大吗？。台湾省自制潜艇，在1米水深不知道会不会溺水。。深圳小天超话
1694129539# #深圳罗湖区企事业单位和居民停工一天的紧急通知。9月7日至8日，深圳市受到了超历史极值的超强降雨影响，暴雨红色预警信号仍在生效中，罗湖区多个路段产生较深积水，交通疏导工作正在紧急处置当中。根据当前气象和交通条件，经研究决定罗湖区企事业单位和居住在罗湖区的居民停工一天。。深圳市罗湖区防汛
1690715030# #越南小姐。2023年越南世界小姐决赛上周六（22日）晚上在越南平定省举行，40名佳丽角逐冠军宝座，最终由黄陈伊妮（HuỳnhTrầnÝNhi）勇夺越南世界小姐冠军殊荣，河内商业技术大学22岁学生陶氏贤（DaoThiHien）夺亚军，胡志明市农林大学工商管理专业19岁学生黄明坚（HuynhMinhKien）则夺季军，惹
1691339325# #少年的回忆。用过这本书的，现在也人到中年了吧。。背着车贷房贷，上有四老，下有二小的你，走到35岁门槛，头顶渐秃，身材日渐臃肿，体检时各种不严重到烦人的小毛病是不是多起来了？。曾经少年，也逐渐老去了……。曾经的少年已不再年少深圳小天超话
1699540544# #经典回忆，你用过这款手机吗？。没用过的话，身边一定有人用过。。20年前诺基亚的地位，不亚于今天的苹果。。诺基亚手机
1695963204# #技术性离婚衰又从港媒学到新名词了
1696332838# #记得前几年深圳有个调查，幸福感最强是月入一万出头的人，因为再高的人就会考虑买房，然后又幸福感下降了。
1694795673# #苹果突然改口服软！。法国负责数字化事务的部长级代表让-诺埃尔·巴罗15日表示，苹果公司承诺在未来几天内更新在法国销售使用的iPhone12手机的软件，以使其符合欧盟标准。。苹果公司此前曾否认产品辐射超标，称iPhone12已获得多个国际机构的认证，符合全球辐射标准。。巴罗当天在社交媒体发文说，自从决定
1688533685# #美国当局指7月3日是地球上有记录以来最热的一天。美国传媒报道，根据缅因大学的分析数据，地球表面以上2米的全球平均气温，在7月3日达到摄氏17.01度。。加州大学的学者指出，极端高温是气候变化和厄尔尼诺现象的结果，厄尔尼诺可能导致美国北部和加拿大部分地区变得比平常更温暖和干燥。学者警告，预计在
1695300019# #中老柬铁路意向已经落地了，泰国马上也会跟上。本来这事越南是优先方向，它不本分总想着大国之间玩平衡，结果就是把事情搞黄了…深圳小天超话
1690458861# #汕头潮州全域高速封闭！。受台风“杜苏芮”影响，汕头、潮州市已启动防台风一级响应，公安交警部门即时对汕头、潮州全域高速公路进行封闭！请行经或前往上述地区车辆尽快就近驶离高速公路，客货运等其他车辆请勿前往台风影响地区。。台风杜苏芮深圳小天超话
1694013348# #下一步，美国要封锁中国什么好？。封锁中国足球吧……求你了……
1697300291# #看起来不是很复杂，匈牙利原来是这个风味。
1690153570# #港府收高尔夫球场建公屋，球场向公众开放称希望保育土地。预计今年9月1日收回的粉岭高球场「旧球场」1至3号洞今日起逢周日下午1时至晚上9时向公众开放。。球会表示乐意配合政府9月收回地，会尽最大努力保育该片珍贵的土地。该处有许多珍贵草种、树种及生态，球会多年来一直保育，强调乐意亦有信心将这些
1692691461# #印度称其5年共1.35亿人脱贫。印度总理莫迪在印度独立节(8月15日)宣布，近5年印度有1亿3500万人脱贫，顺利成为新中产阶级，同时莫迪亦对中产阶级施行减税。。印度媒体称，过去在印度总理莫迪的「印度制造」计画下，手机产量突破20亿支大关，截至2022年底，年复合成长率达到23%。除了受到
1693550691# #中国禁运日水产事件，美大使：美国将支持日本！。美国驻日本大使易曼纽访问福岛时告诉媒体记者，如果中国全面暂停进口日本水产品的问题升级为世界贸易组织（WTO）争端，美国预料将支持日本。。易曼纽表示：「如果日本决定採取这项举措（指向世贸组织提出申诉），美国将会支持（日本）。这不仅是因为日本
1695216961# #苹果测试：iPhone15Pro钛金属边框出现褪色。9月13日苹果举行iPhone15系列发布会后，有外媒分享影片，发现iPhone15Pro首次採用的钛金属边框有疑似掉色及吸指纹问题，引起热议。。一条网友测试视频可见，一部蓝色钛金属配色的iPhone15Pro有褪色问题，其ActionBottom、音量键的边位，蓝色明显变淡
1695209997# #中国研制超级电池获突破。《海军工程大学学报》9月版上的研究论文说，中国已为高能武器研制出世界最强的电池，并可以在境内多家锂电池工厂量产。。电子科技大学副研究员杨家伟领导的团队在研究报告中说，40165电池可能是世上第一个像超级电容器般，能快速释放能量的电池。由于相关技术受到美国政府制裁，
1697266327# #蜡烛
1694092340# #请暂勿前往，龙岗中心城！。深圳市气象台19时15分发布，深圳市分区暴雨红色预警，龙岗中心城存在严重内涝风险，请暂勿前往！。深圳暴雨深圳小天超话
1698055246# #黑
1691998328# #男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手视频警情通报。近日，一则内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”的视频引起网友热议。13日，沈阳铁路公安局长春公安处发布警情通报，该视频系抖音用户编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。。深圳小天超话
1688550745# #香港一起杀婴案，母亲判两年感化令。去年3月4日清晨，当时41岁被告梁嘉仪到深井一条行人天桥，将只有16天大的女儿抛落离地7.5米天桥下，女婴送院不治。案情指被告照顾初生女儿有焦虑，案发前一日曾向丈夫提及想自杀或杀死女儿，丈夫劝她放松。。法官杜丽冰信纳被告犯案时未有从产后的压力復原，形容案件
1692671874# #医生多次拍打数名女下属医生胸部，被判除名半年。香港麻醉科医生何健明多年前于北区医院任职期间，被指对3名女下属作出猥亵行为，包括未经当事人同意之下，多次拍打不同女下属的胸部，甚至触碰其乳头位置。。被告与其中一名投诉的女医生共同参与一个手术，何健明以主管身份观察及进行指导。根据该名女下
1694833389# #香港网友评价深圳社会治安：好正。香港某粗心网友发帖，表示在深圳，行李箱没装上车就跑去吃饭了，三个小时后回去找，行李箱居然还在，而且有人帮忙放好到路边！感觉好正。。粤港澳大湾区深圳小天超话
1690199063# #深圳企业避免了一次重大损失！比亚迪印度建厂计划遭否。据印度《经济时报》22日报道，印度工业和内部贸易促进部拒绝了中国汽车制造商比亚迪与印企合作在印度建设电动汽车制造工厂的提案。。此前，路透社曾在报道中透露，比亚迪已向印度提交了一份10亿美元投资的提案，计划与印度基建巨头梅加公司合作，在
1692197766# #16岁女儿逃家一日约会男友，遭狠父砍死绑车尾拖尸游街。据《印度斯坦时报》，事件发生在8月10日。一家住在旁遮普省的辛格共有5个孩子，四女一男。被杀害的女儿是他的第三个孩子，正在辍学。。辛格的母亲忆述，死者于今月10日在未告知家人的情况下逃家，与男友约会完后于翌日回家，她的父亲暴怒失控，不断
1691231671# #香港新民党党庆，党主席：党内议员尽责履职为民发声。香港行政会议召集人、新民党主席叶刘淑仪表示，国家和平崛起令全球管治秩序发生变化，香港过去一年进入由治及兴的新阶段，在特首李家超强而有力的领导下，全部官员励精图治，做了大量工作。。叶刘淑仪在新民党12周年党庆典礼上致辞表示，特区政府过去
1699774661# #福布斯中国富豪榜，钟睒睒再夺首富。福布斯日前公布2023年中国内地富豪榜，农夫山泉创办人钟睒睒以601亿美元净资产，连续第三年成为中国首富。。抖音母公司字节跳动创办人张一鸣亦婵联第二位。第三位则由去年第九位的拼多多创办人黄峥夺得。。榜单首十位的富豪当中，榜首钟睒睒身家由623亿元减至601亿元，
1698298026# #真想去现场看看。。去不了现场的小伙伴，和我一起看视频吧。。神十七发射圆满成功
1694254983# #东南亚国家米价开始随着国际米价上涨了。。深圳小天超话
1699352290# #台毒就是不敢承认玉器是哪里制造的😏。新石器时代的东南亚跟台湾哪有制造玉器的能力？全世界当时能制造玉器的地方也只有数处，通通都在中国大陆，玉器就是从这里交换到台湾跟东南亚的，承认这个客观事实特摩的那么困难吗？
1698580062# #这是什么城管？抢鱼就算了，还有手铐？
1690161162# #1970年，在印度新德里出现了小飞象。。印度仿自法国云雀III型自制的Chetak直升机，在国庆日阅兵时将外观装扮为大象飞越印度总统府前的国王大道。。深圳小天超话
1697428612# #为什么觉得第三个，那么像我在工地的日子衰。就我一个人在干活
1696562075# #在台媒里，大陆网友又崩溃咯。天天崩啊日日崩。。深圳小天超话
1688388479# #蔡徐坤道歉后，多个品牌已清空相关微博。日前，歌手蔡徐坤被爆料因与一女子发生一夜情导致其怀孕并让其打胎，此事引发网友关注。时隔多日，蔡徐坤才于今（3）日发了一则回应：与C女士有过交往，不存在涉未成年人和强制堕胎。。而在昨（2）日，就有网友发现央视频、央视新闻APP，央视网等平台下架了歌手蔡
1689477320# #两种模式。。要么东西德模式，西边和平把东边吃了。。要么南北越模式，北边武力把南边吃了。。不知道，台湾喜欢哪一种？。深圳小天超话
1693751335# #超强台风无阻港人北上消费。。据出入境处数字，周六北上港人数字虽然较一般周六约20万人次为少，只有约7万人次，但已佔约两成，昨日挂8号风球时，星河COCOpark到处都有港人踪影。。最多港人经罗湖口岸北上有2.9万人次，其次为落马洲支线2.3万人次，香园围有7154人次，深圳湾亦有6074人次。。有香港家长趁
1691230926# #【中华环保联合会正式成立】8月5日，碳普惠专业委员会在北京正式成立。来自政府和相关领域领导、专家学者、社会组织、企业代表等各界人士，齐聚一堂，共同见证碳普惠专委会的成立，并围绕碳普惠主题展开研讨。绿色低碳普惠人人数字碳中和碳普惠专委会
1691031667# #亚视一姐阿仪宣布恋爱。与“香港顶流”并称卧龙凤雏的香港“亚视一姐”薛影仪，曾公开5大择偶条件，包括：金融才俊、温柔体贴、专一、长髮，以及要送太阳花。。不过，她在社交平台更改恋爱状态，变为「恋爱中」，再次震撼了一众男粉丝的心。有讨论区流出属于阿仪的对话，阿仪称只是单恋，未有拖手，又拒
1689262973# #为什么马斯克说自己亲华？。马斯克12日说“我有点亲华”。你一个好端端的美国人，在美国反华为政治正确的大环境下，为什么要做这种“掉粉”的事？。说白了，还不是因为中国让他赚到了钱？因为金钱的力量，能改变人的世界观，所以之前马斯克也公开支持过两岸统一。。反之，脸书那个扎克伯格为什么之前说那
1688524902# #又一个独立王国
1693628114# #深圳解除全市范围内停课停工等「五停」措施。深圳市防汛防旱防风指挥部表示，颱风苏拉凌晨在广东珠海南部沿海登陆，强度逐渐减弱并远离深圳，市气象台在今早8时15分将颱风红色预警信号降级。经市委、市政府研究决定，早上8时15分同步在全市范围内，解除「五停」即停课、停工、停业、停市和停运措施。
1695795839# #不是新冠那年已经被老婆的健身教练绿了吗？全世界都知道啊衰
1691605525# #华润万家联合利华
1695802177# #本深圳居民还没吃上大闸蟹泪
1699860060# #原来我吃饭时，还用过航天产品晕。我怀疑这是个植入广告，只是代言人比较牛憧憬
1688657645# #111.1粉，光棍节，纪念一下。。深圳小天超话
1692869973# #日本公然对全球生态进行巨大破坏，。也不知道那些在美西方的环保斗士去哪了。。日本核污染水排海正式开始深圳小天超话
1698555261# #这动画，同时也是美国和印第安人的故事。。美国印第安人哭诉被强迫与父母分离
1693113958# #盒马打价格战，港人涌深圳门店扫货。阿里巴巴旗下的「盒马」与美国超市品牌「山姆Sam会员店」因为一块榴槤千层蛋糕，拉开「价格战」。。继上海、北京之后，8月21日，盒马将「价格战」打到广州、深圳、武汉等13个城市，并推出「移山价」。盒马表示，要发挥「愚公移山的匠人精神」，缩短与世界领先零售企业
1695090805# #看起来很好玩，我还没去过绍兴，有机会要去玩玩。
1698110066# #港女嫁台男，母亲担心要耕田。台大地理环境资源学系教授黄宗仪在台北一个讲座分享她近年对嫁去台湾的香港女姓的调查，指这些港妻处于夫家及娘家对两岸三地矛盾价值观的夹缝中，夫家觉得媳妇是「陆配」想淘金，港女娘家则不愿女儿嫁到「落后的台湾」，甚至担心女儿要下乡耕田。。在一些港妻娘家眼中，女儿
1688219483# #深圳商场人头涌涌，港客赞气氛好。香港回归祖国26周年，不少港人于今早乘坐东铁綫，北上深圳吃喝玩乐，甚至相比早前端午节更人头涌涌，而整个过关流程亦需时30分钟。。深圳大型商场卓悦中心不时听到广东话交谈声，有港人赞内地食肆气氛好，有港妈带同儿子与好友玩两日一夜，表示逾三年未踏足深圳，发现
1698831576# #40块钱的猪肘拼香肠饭，。看了好饿。。谁能懂猪脚饭的浪漫
1698721142# #兔子一直默默在做事。这种从台湾兴起的电诈，曾经在大陆试图发展，很快被打掉。七八年前跑去柬埔寨，灭了后又跑去缅北，以为有军阀保护，现在不听话的军阀也差不多灭掉了，其他军阀还能不听话？下一步，他们能去哪呢？去世界电诈中心印度吗？
1698282526# #当反对不被允许时，批评的声音便会显得刺耳。。当批评也不被允许时，沉默就会显得居心叵测。。连沉默也不被允许时，赞美得不够卖力都将成为罪过。。这次巴以冲突之后，以色列的态度很明确，你只要敢保持沉默，你就是在反对我！。任何一个国家如果敢反对屠杀平民，以色列就会愤怒的说这个国家支持恐怖组织。
1696983989# #清澈的眼睛
1698139413# #男人"衰老"的迹象：。1、头发不长还频繁地掉，眉毛开始往上长，鼻毛也往外长。。2、身高开始不知不觉的"缩水"了。。3、夫妻生活的质量有了大幅度的下降。。4、刚有点凉意，就套上了秋衣秋裤。。5、时常坐在沙发上看电视看睡着。。6、穿衣开始喜欢舒适宽松的，不再有讲究的穿衣搭配了。。7、反应开始变慢，老婆
1688895007# #反思：为什么中国人均发电量远低于美国！。发电量基本上代表了一个国家的工业化程度，中国总发电量位居世界第一，并且遥遥领先其他国家，考虑到中国的人口面积，所以工业化程度和印度完全一个天上一个地下，基本达到了美欧的主流水平，工业规模则完全反超。当然了，中国2022年发电量才美国两倍，人均差
1690945129# #台湾异装癖官员被问：想当女生为什么不切掉？气得破口大骂。台湾省新北地检署男检察官陈汉章有老婆小孩，但平时兴趣是女装穿搭，不仅开设IG帐号分享各种女装美照，开庭也常以女装亮相。。陈汉章近日在IG帐号透露，经常看到网民留言质疑他「那么想当女生，怎么不切掉」，对此他的回应是「GG切不切干你什么
1697084508# #这方法好像不错，既保护了以色列利益，也能让巴勒斯坦人民安居乐业，提交联合国吧！
1690809101# #1死8伤，全是女性......。当地时间7月30日，据美国有线电视新闻网报道，美国芝加哥西区发生大规模枪击事件，造成1人死亡，8人受伤，中枪者均为女性。。芝加哥警方表示，枪击事件发生在凌晨1时左右，有目击者看到多人持枪从一辆黑色吉普车里出来，并向聚集在一起的年轻女性开枪。9名中枪者年龄从20岁至33
1692452499# #美国宣布对中国进口镀锡钢板加徵122.5%反倾销税。美国商务部宣布，对从中国进口的镀锡钢板加徵122.5％的反倾销税，不包括台湾。。美国商务部表示，加徵镀锡钢板反倾销税还包括加拿大及德国，分别是7.02％和5.29％的反倾销税，以保护国内的钢铁制造商。。加徵反倾销税，不包括台湾、英国、荷兰、韩国及土耳
1692434204# #港女数11大内地女难顶打扮，只着LOGO衫、拖鞋着足365日。有港女在网上以「香港人眼中最不能理解的穿搭」为题发文，指自己作为一个香港女生，间中看到街上女生的打扮都会感到不能理解，当中10大最不能理解的穿搭，话题更意外引起香港和内地网民在讨论区热议，更指「这些只系大陆女才会穿同做」。。1.上下
1689916951# #白水煮，蘸酱油，味道，其实也还好。。深圳小天超话
1691055756# #熊猫丫丫23岁生日快乐，回中国3个月“胖若两熊”。8月3日是备受关注的雌性大熊猫“丫丫”23岁生日，也是丫丫4月回中国后的第一个生日。。今年4月27日下午，旅美大熊猫丫丫回国。截至目前，丫丫回国已有3个多月，在这期间北京动物园不时公开丫丫的吃睡日常，不少网友都表示：“丫丫有在好好长胖！”。丫
1694235482# #老公昨晚喝酒喝到半夜回来之后……。野生动物深圳小天超话
1690087818# #上海COS小姐姐，爱了爱了！穿cos服医学生雨中跪地救人。7月21日，在上海漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。救人的女生是苏州大学医学院研三学生，她还陪着患病男子就医，直到晚上10点多才回去。
1695623751# #华为和苹果，一个在坚定发展国产供应链，一个在逐步润印度和越南。等苹果供应链转移完了，对华态度也会迅速和扎克伯格那些犹太资本一样。没什么意外，因为中国工业崛起影响他们垄断剥削了。
1688692587# #好莱坞暑期大片“芭比”（Barbie）以及韩国女团“BLACKPINK”的演唱会近来都因为碰触到“九段线”的问题，在越南遭到抵制。。深圳小天超话
1689608904# #每一步，都是有目的的。
1693540295# #深圳市防台风防汛紧急动员令（2023年1号)。全市广大干部群众：。根据气象、水文、海洋部门预测，超强台风“苏拉”将于9月1日夜间在我市或附近登陆，预计9月1日下午起对我市造成严重风雨影响。为做好超强台风防御工作，坚持人民至上、生命至上，经市委、市政府研究决定，我市于2023年9月1日12时起
1688946389# #港人爆买内地无锡水蜜桃，称比日本桃好。脸书群组「深圳大湾区吃喝玩乐开心分享区」中，有网民分享在内地买「阳山水蜜桃」，大赞又清甜又多汁，售价不过是人民币39.9一盒，一盒有4个，约人民币10一个。。港媒发现，有网民就发帖称：「顶级的无锡水蜜桃才十10块钱一个，好吃又有性价比，香港只能吃日本1
1698888346# #大火箭不是人人能刷的。
1688603890# #台湾岛的退伍兵来厦门旅游，发现鼓浪屿票价90元人民币，又看到有退伍军人免票的规定，于是他尝试用自己的荣民证还有台胞证免票，结果居然真的成功了。。他回去之后表示自己感慨万千。
1699334859# #特朗普拒绝了泽连斯基。据美国《新闻周刊》等媒体6日报道，美国前总统特朗普拒绝了乌克兰总统泽连斯基邀请他访问乌克兰的提议。。特朗普给出的理由是，担心这可能会与拜登总统“产生利益冲突”。此前特朗普多次声称，他能在“24小时内”让俄罗斯与乌克兰结束冲突。泽连斯基不止一次对这一说法表示怀疑，
1695209734# #郭台铭带着跟班，在台湾省各处拉票。。有时候拉票累了，眼睛就放松一下。。郭台铭宣布参选深圳小天超话
1693711515# #一个要核平中国的润人饿死在日本。AKid即王懿，16岁即考上大学，是理工科，后来却考上武汉大学的新闻专业，23岁硕士毕业。来自贵州贵阳，曾在译言、大象公会等媒体工作。曾在推特上称“核平中国没几个无辜的”。自称因不满中国防疫而润到日本，在国内带去的20万很快就挥霍一空，然后还不想打工，就一直
1690761525# #60岁杨紫琼惊爆婚讯！秘嫁前法拉利总裁。杨紫琼与年长17岁的前法拉利总裁尚陶德于瑞士时间本月27日，在众亲友见证下于日内瓦完婚，结束19年爱情长跑！事后，巴西前一级方程式车手FelipeMassa更于社交网贴出疑似二人的婚礼照片。。其中一张相疑是邀请函，上面以英文写着：「我们于2004年6月4日在上海相遇
1695223928# #香港136万人处贫穷状态，疫后贫富差距扩至57.7倍。香港乐施会今（19日）发表《香港贫穷状况报告2023:疫后復常下的两极化復原》，分析政府统计处数据发现今年第一季度香港整体贫穷率达20%，超过136万人处于贫穷状态。。2023年第一季最贫穷一成住户月入中位数为2300元，最富裕一成住户月入中位数为132,600
1694752474# #纽约时报今天又来给印度上眼药了，然后忽悠印度对抗中国。。《纽约时报》：只有一个国家可以成为“西方与其他国家”之间的桥梁，“那就是印度”。。深圳小天超话
1693901199# #日本向世贸提交书面文件，强烈敦促中国撤销日本水产品禁令。日本官员表示，日本可能会向世贸组织（WTO）提出申诉，美国表示将对此予以支持。日本向世贸表示，中国全面禁止日本水产品进口是“完全不可接受的”。日本称将在世贸组织相关委员会解释其立场，通过监测数据证明核废水排放的安全性，并强烈敦促
1696220671# #之前是柬埔寨抗议，现在是缅甸不满，不知道接下来会是哪个国家自己对上号。
1693722869# #因配偶原为中国籍，芬兰财长顾问任命案遭国安挡下。芬兰国家广播公司报导，芬兰财政部长普拉原计划任命芬兰记者奎肯麦基担任她的媒体关系顾问，但芬兰安全情报局认为其伴侣原是中国籍及2016年的一趟中国行，以及他伴侣的双亲是中国籍并曾在2017年来到芬兰。。奎肯麦基：「我们（他与伴侣）2011年在（英国
1692367909# #金融巨鳄押注人民币贬值，称将成下个「黑天鹅」。路透社报道称，根据本月看到的投资者介绍，对冲基金EDLCapital押注中国离岸货币进一步下跌，并表示人民币贬值可能成爲下一个扰乱世界市场的「黑天鹅事件」。。黑天鹅事件是指非常难以预测，且不寻常的事件，通常会引起市场连锁负面反应甚至颠覆。。今年迄
1690948802# #昨天美国封杀中国一家卖蓄电池的，。今天某宝就给我推这家电池降价允悲
1691833830# #“三阳”来了？专家释疑11月是下一波没有太多科依据。近日，不少人在社交平台，分享自己“三阳”的经历。有媒体称，按照免疫力周期推测，下一波新冠流行可能出现在今秋11月左右，这种说法是否可信？。南方医科大学南方医院疑难感染诊疗中心主任彭劼表示，“下一波新冠流行可能出现在今秋11月左右”的说法
1688007364# #今天深圳的天不错
1695299561# #迷你版跨江大桥的搭建过程。。轻松一刻深圳小天超话
1694101295# #央视视频：当车辆被水淹没，我们该如何自救？一条视频详解车内逃生的必备知识！。深圳暴雨深圳小天超话
1696216745# #香港国庆无人机表演，真漂亮啊！。香港海陆空仪式庆祝国庆
1693998624# #网络法官，主要是情绪发泄，发泄完，管不管后面的法律责任呢？
1693235672# #香港女性人口较男性多逾60万。港府统计处发表报告，截至2022年底，香港女性人口比男性多约65万3千多人。女性人口数目为406万2千多人，男性人口为340万9千多人，较2021年底分别增加1%及0.9%。。整体结婚数目由2021年的26899宗上升至2022年的30012宗。女性和男性的粗结婚率分别为7.5及8.9，均较2021年的相
1692151613# #中国继续减持美国国债，日本则增持。美国财政部数据显示，中国继续减持美国国债。。6月中国持有美国国债8354亿美元，按月跌约1.3%。。日本则增持美债0.8%至约1.1万亿美元，继续是持有美债最多的国家。。另外，6月外资净买入664亿美元美国长期国债，较5月升近94%。。期内，整体资本净流入为1478亿美元。5月修
1690586820# #喏，里面黑人演员是白人的五倍，。而且大部份台词全是女性的，。更重要的是，绝对没有用到电脑特效。
1697713885# #TVB：这个人相当有可疑
1693664828# #港人疯抢蔬菜，但依然有绝对不吃。31日）有网民在贴出一张图片，在某超市蔬菜区的货架照，只见货架已被抢购得空空如也，蔬菜已被全部抢购一空。但在货架上却出现了鲜艳的三色椒，就如萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，但是无人购买。在没有其他蔬菜的陪衬下，红色、青色和黄色的甜椒都显得特别鲜艳
1689035663# #高盛说，预计印度到2075年将成世界第二大经济体。。这句话，让美国难受了两次。知道为什么吗?。印度恒河水位大涨深圳小天超话
1691410247# #美元飙涨吓不退中国富豪，在美买房冠绝全球！。美元狂升之下，美国房价高到吓人，导致外国买家在美购房数量降至2009年来最低，尽管如此，截至今年3月底的一年，中国富豪还是涌向美国置产，占海外买家比重13%排名第一，投资金额高达136亿美元，首选房价相对较高的加州、纽约州。。专家表示，中国买家以移
1698048208# #今天又发生了什么大事盖住他们的头条？
1691632807# #一定能挺过去的！
1697435680# #来自南方的网友衰
1691833553# #警官，我真的不知道你是……我错了，我一定好好反思，以后再也不拿手机在街边乱拍妹纸了。我坦白，我悔改，我认错……这次，你看拍的还行……那就算了吧……
1692108049# #港府建议搞夜市吸引内地游客，餐饮业反对。香港财政司司长陈茂波称内地游客赴港旅游习惯已变，不再以购物为目的，建议短期内把香港的夜市「搞活搞旺」。。香港中文大学商学院专家李兆波称，对于香港经济感到悲观，并指香港饮食、住宿均昂贵，内地旅客宁愿早点回深圳解决晚餐而不过夜；对于餐厅而言，亦看
1690964722# #脱掉头巾，马来女歌手扮芭比遭同胞嫌弃！。近期因电影《Barbie》掀起一股「变装成芭比公主」的浪潮！世界各地的网红，甚至是明星和素人，都在Cos芭比公主。没想到，轮到马来西亚女歌手跟风打扮，却引起了争议。。马来西亚女歌手MasyaMasyitah因打扮成芭比公主被骂！据了解，她在个人社交平台分享一组
1693994338# #德国总理发布新照片。德国总理肖尔茨上週六在距柏林不远的城市波茨坦的家附近锻鍊后摔倒受伤。为此他取消参加周日的助选活动，但本週行程不会受影响，包括在未来几日发表多次公开演讲。。之后肖尔茨在X（推特）上的一篇帖子中发布自己照片并写道：「实际情况比看起来要好」。。他的伤势并不严重，但照片显
1697071259# #以巴冲突持续造成逾2200人死亡，加沙已完全断电。以巴新一轮冲突，至今造成逾2200人死亡。以军和哈马斯继续互相施袭，被以色列全面封锁的加沙已经完全断电，预料燃料和粮水也即将耗尽。以军正准备向加沙发动地面攻势。。哈马斯控制的加沙地区，周三继续遭以色列空袭，当地一座有多个国际救援组织及媒体进
1693791804# #我决定我以后买了房子就这样设计。深圳小天超话
1694575044# #什么？近万元机连个充电头都不配？。环保真是一把韭菜刀。。深圳小天超话
1690802165# #马来西亚反贪委：向中国女游客索贿的中介已逃离马来西亚。马来西亚反贪污委员会首席专员丹斯里阿占巴基指出，一名涉嫌在吉隆坡国际机场向被关押的中国女游客索钱的中介，已逃离大马。反贪会未能追踪到涉案的该名中介和中国女游客的行踪。。之前，马来西亚旅游、艺术及文化部长拿督斯里张庆信，闯入机场移
1695209061# #国家安全部：美国2009年起入侵华为总部服务器。国家安全部表示，美国自2009年起入侵华为总部的服务器并持续进行监控，更点名美国国家安全局透过多种技俩，包括建立网攻武器库向中国在内的全球多国实施监控、窃密和网路攻击，形容为无所不用其极。。国家安全部强调，网路空间已成为维护国家安全的新战场，
1688741396# #2022年，佩洛西老巫婆窜访我国台湾省时，李玟明确表态：中国人要团结！不要让外人干涉咱们！。李玟曾说为自己是中国人感到骄傲。
1694275883# #遥遥领先VS人工智障。视频作者：佛系渣渣虾。mate60遥遥领先深圳小天超话
1691060889# #港男在台湾参与电诈，男扮女装被捕。台媒报道，涉事30岁男子姓黄，板桥警分局警员前晚（31日）深夜11时许，在一间超市门外见到一名金髮「女子」形迹可疑，遂上前截查。警员查看其身分证，并检获一张入台证，显示他为香港居民，香港住址填上黄大仙竹园南邨，性别为男性，揭发该「女子」真身为香港男子。。
1694924585# #被马斯克绿了后，谷歌创办人布林离婚。谷歌（Google）共同创办人布林传出已与妻子莎娜汉于5月悄悄完成离婚手续，结束3年多的婚姻。。布林是世界第7大富豪，估计其净资产为1070亿美元，他过去曾有一段8年婚姻，后来2015年在瑜珈静修营结识莎娜汉后，于2018年11月11日再婚，两人育有一个4岁的女儿。。《华尔
1695481620# #奢侈品和科技产品，对国家的意义不一样。法国出再多奢侈品，打仗时也要行法式军礼
1692593505# #人工渡劫。中科院大气所人工引雷实验，闪电划破苍穹堪比大片。。以后要对女票发誓的胖友，可以去中科院附近山盟海誓。不要影响我们无辜小民。doge
1694087727# #美副总统：若拜登因健康问题无法执政，已准备好接任总统。6日，美国副总统哈里斯表示，如果总统拜登因健康和年龄问题无法继续执政，她已准备好履行宪法赋予的职责，接任总统职务。。2023年11月，拜登即将年满81岁，目前已是美国历史上最年迈的在任总统。。如果拜登在2024年美国总统大选中再次获胜，他在宣
1690512898# #正所谓风浪越大鱼越贵，。不知道这么大风浪，摩托车会不会也贵晕。厦门暴雨似飞瀑倾泄而下
1699062096# #全球第五大餐饮连锁品牌，在香港开店了哈哈
1688657254# #李玟在旧金山时的旧照。。当时读高中，李玟与同学去渔人码头唱卡拉OK，一时贪玩，录下自己的歌曲。好朋友将歌曲带到父亲餐厅播放，不少客人赞不绝口，都说歌曲动听，希望购买李玟的录音带。正是这段经歷让李玟知道，自己有做歌星的潜力。。李玟妈妈目前不吃不睡
1688009764# #香港女子打避孕针错被医生打新冠疫苗，医生被发警告信。女事主2021年8月5日下午5时到香港大埔子建家庭医学皮肤诊所，原拟接种避孕针。私家医生许嘉烽在接种前后，均没有检查事主身份，直至事主打针时，留意到针筒长度及注射时间较以往长，随即向医生查询，却获回覆所接种是科兴新冠疫苗。。事主表示感到
1692883665# #TVB电视剧里的内地人初到香港，样样都被罚？。《老表，你好嘢！》是香港电视广播有限公司拍摄的时装喜剧电视剧，由郭晋安、王祖蓝、万绮雯及王菀之领衔主演，并由汤盈盈、黄光亮、罗兰、朱咪咪、胡枫、张继聪及林盛斌联合主演，监制为黄伟声。。该剧是2013无线节目巡礼的剧集之一，此剧曾经于2014年12月
1695732283# #中年落魄男性标准:。1、朋友圈基本不发;。2、小学、中学、高中、大学同学聚会，同事工作聚会也基本不参与;。3、自己极低消费;。4、手机上的联系人很多，但是基本不怎么打出去;。5、生日一般自己过，家人一般也忘记了
1696043070# #上月深圳暴雨的五分之一
1695089363# #在中国耀武扬威的阿三。作为殖民者的狗腿子，阿三曾被英国人带到中国租界帮助自己维持秩序。。照片中的阿三，本身也是被殖民者，但却在中国上海骑着高头大马耀武扬威。。深圳小天超话
1698421632# #香港两列轻型列车相撞！。今日（27日）傍晚6时许，两列轻铁于香港天水围坑尾村站附近发生相撞，至少24名乘客受伤，其中3人伤势较重，救援人员接报到场展开拯救，多名伤者分别送往屯门医院、天水围医院及博爱医院治理。。——今天都啥日子，怎么都坏事成双呢？
1699602778# #女子穿汉服游意大利，遭同胞嘲讽“好难为情”。近日，一名中国女子到在欧美穿上汉服“宣传中国文化”，旨在向外界展示中国传统服饰的美。日前她到访意大利期间，于佛罗伦斯街头也这么做，虽然收获不少当地人赞叹，但有名同胞却持有不同看法。。当同胞走近询问“你是中国人对吧？”，女子坦承身份后，却听
1697426806# #中国新任足协主席宋凯：“中国足协将更团结、更努力、更开放、更纯洁、更具勇气，沉下心来，一步一个脚印推动中国足球改革发展迈上新台阶。”
1694604026# #马来西亚媒体：碧桂园森林城市:租不了、卖不出、退不掉的“鬼城”。座落在马来西亚最南端，多栋豪华高楼大厦耸立于海边，面向仅约2公里之遥的新加坡。这里是“森林城市”——中国龙头建商碧桂园耗资1000亿美元打造的海外商住项目，占地30平方公里，工程始于2015年，被视为中国一带一路战略下的指标建案
1690763325# #深圳上半年GDP增量超1000亿元。深圳2023年上半年GDP与2022年上半年相比增加了1280.69亿元，是广东省唯一半年GDP增量超过1000亿元的城市，GDP增量相当于广州、佛山两市之和，占了上半年广东省GDP增量的近38%，GDP名义增长8.53%、GDP实际增长6.3%均为全省第二，是上半年广东省经济实现稳定增长的关键。
1696740509# #特朗普指责拜登为哈马斯袭击以色列提供资金。10月7日，针对加沙哈马斯对以色列突然发动的袭击，特朗普发表声明称：哈马斯的这次袭击是一种耻辱，以色列完全有权以压倒性的武力进行自卫。可悲的是，美国纳税人的钱为这次袭击提供了资金，许多报道称这些资金来自拜登政府。我任总统时，通过《亚伯拉罕协议
1699672712# #香港大闸蟹贵的原因：由日韩空运抵港。港人北上消费热潮不断，甚至大闸蟹亦成为抢购目标之一，原因是价格便宜。。香港01报道，香港食物环境衞生署食物安全中心于2016年验出太湖大闸蟹含致癌物二噁英后，再无内地大闸蟹直运到港，香港所有蟹商由2018年起，只能以迂迴的方式，先取得内地外销至日韩的供蟹批
1697448320# #希望孩子挺过来衰
1688951712# #泰国一载有20多名中国游客大巴侧翻。7月9日下午，一辆载有20多名中国游客的旅游巴士在从罗勇府沙美岛前往芭堤雅的途中发生翻车事故。。事故发生时正在下雨，路面湿滑，事故导致车上包括司机在内27人受伤，其中有4人被困在车内，救援人员赶到后切割车身将他们救出并送往医院。东南亚旅行深圳小天超话
1691817278# #偶遇，互粉了10年了，终于见到会动的江宁婆婆了，来一张高清双人大合照！。深圳小天超话
1697452462# #TVB财经：中国内地上月进出口都跌6.2%，跌幅持续收窄。进出口贸易
1698843587# #深圳加码「抢人才」政策。「来了就是深圳人」的深圳重启人才落户补贴。近日，深圳市委人才工作领导小组印发了《关于实施更加积极更加开放更加有效的人才政策促进人才高质量发展的意见》。。深圳渴求人才，明确提及「不唯地域引进人才」「不问出身培养人才」「不求所有开发人才」「不拘一格用好人才」「
1694348027# #终于到深圳了，飞了4个多小时，从茫茫大草原，到了灯火辉煌的珠三角；从雄鸡的鸡头，飞到鸡脚。。来回近万公里，飞了1/4个地球的距离，祖国真大。。这是我在国内飞的第二远的距离，第一远是2019年费喀什。。呼伦贝尔旅游深圳小天超话
1691660301# #金正恩要求军队加紧练兵主动备战。朝鲜官方朝中社报道，金正恩主持劳动党第八届中央军事委员会，第七次扩大会议。金正恩表示，要打造强大军队，加紧练兵和主动备战，採取攻势性军事行动，赶在敌人动武前抢先压制，开战后全面挫败敌军各种进攻，军需工业部门亦要全面展开武器装备量产斗争。。金正恩亦指导
1697168462# #来说一下，在唐朝你家乡叫什么名字？。我来自潮州，千年前就叫潮州。。我的家乡我推介深圳小天超话
1690460049# #新加坡将处决女毒贩，引人权组织不满。英国卫报报导，新加坡本周计划执行两起死刑，其中一名定于28日行刑的囚犯是名女性，这也是该国近20年来首度有女性将遭到处决。。人权组织称该女毒贩因意图贩卖而持有约30克海洛因被判死刑。。新加坡制定了一些全世界最严厉的禁毒法，近年来也因为处决被判犯下毒品罪
1691298993# #韩国议员称有损形象提案禁吃狗肉，狗肉农场主：用尽办法阻止通过。吃狗肉文化在朝鲜半岛已经有几百年歷史，通常会在7至8月的夏日以狗肉进补，更称为「补身汤」。韩国的狗肉农场数量已比几年前少了一半，降到3千至4千个，每年则有70万到100万只狗被屠宰。。有议员认为吃狗肉影响韩国形象，提出禁狗肉法案
1696584379# #建国同志，又要走上正国级的岗位了费解
1695123577# #吉利罗佑傻眼。吉利公司当年估计是没有讲广东话员工在管理层，所以没发现这个特别的称呼笑cry。深圳小天超话
1692531951# #预制菜应该是未来的大趋势，。厨师这个几千年的职业，会慢慢被更有利于资本扩张的预制菜挤压。不会完全取代，但是也会有很大比例被挤压走。。不信你看看现在各大商场里的餐厅，是不是都差不多，味道也差不多，是怎么让它们味道一致的呢。
1697290183# #快速穿越北京城的方法哈哈
1692107587# #香港夫妇平均子女数目降至0.9个。香港家计会调查发现，香港生育率创歷史新低，建议政府提供经济支援，大企业亦应带头，推行家庭友善政策，鼓励生育。。香港生育率是全球最低，是否生小孩有甚么考虑呢？。市民：「现在香港环境，钱问题、土地问题。」。市民：「最主要原因是个人自己，我觉得未有一个能力养
1691056440# #看到一东南亚网友帖子：。今天遇到一个印度人他跟我説吃饭用筷子是不对的，用手抓才是最正确的吃饭方式，而且不受制于食物，啥都可以用手抓听了之后，觉得还挺有道理的。。所以……决定晚上带他去，吃火锅！
1692009854# #有移英港人扬言回流！。在移英港人的话题里，有成员发帖，抱怨英国东西贵，赚钱难，生活水平由（在香港时)第一世界变成（现在在英国)第三世界。。在香港时嫌弃淘宝大陆货，到英国全是用大陆货，还要价格贵20%。。香港房子小，英国也不大，最后说：我一定会回流。。华润万家联合利华深圳小天超话
1694827897# #港媒：未来一年楼价再跌一成。滙丰突大幅上调新造H按封顶息0.5厘，令按息水平扯高至4.125厘，亮起香港楼市进一步下行的警号。香港地产股应声下挫，四大地产商市值单日蒸发合共335亿元。。最新分析估计，按息上升将令未来一年香港楼价再跌10%，亦将有更多发展商加入降价大军。。粤港澳大湾区
1693897091# #一天之内看了长江，看了黄河，然后到努尔干都指挥使司的地界。下飞机，导游小姐姐就给我送上一条蓝色“围巾”，太好了，广东人怕冷，刚好可以保暖用。。深圳小天超话
1699109856# #古装动作片，看起来好像不错。。现在住在新疆的各个民族中，最早定居的，就是汉族。西域一直就是唐疆汉土！。电影敦煌英雄定档1222
1688954214# #歼20完全体主要优势在电传飞控系统、雷达、信息化能力和动力。可以说是不同时代的产品，毕竟这几十年全球航空领域理论发展迅猛。。F22目前吃了早产的亏。。。所以美国在加速研制六代机，目前中国应该是不着急的。。歼10c歼16对抗演练2v2现场画面深圳小天超话
1692073191# #有上海的B站博主，8月13日发帖称白肺进ICU，如果回不来，就下辈子再给大家做视频。。这也是他目前最新微博。。希望“水一大魔王”平安归来感冒。深圳小天超话
1695660851# #那是大自然的鬼斧神工二哈
1693194339# #郭台铭宣布参选！。鸿海集团创办人郭台铭28日召开“主流民意大联盟”记者会，正式宣布参选2024台湾地区领导人。。1974年2月，郭台铭拿着母亲的钱与朋友合资成立了鸿海塑料企业有限公司。最初这家公司只是加工生产塑料成品。1982年，鸿海精密成立，开始进入计算机产业。1985年，鸿海在中国台湾以外的市场
1695303870# #梁振英：倡粤车南下香港大屿山。全国政协副主席、前特首梁振英于社交网站发文，表示在港珠澳大桥在兴建期间，与内地达成共识，容许香港单排车经港珠澳大桥北上，亦容许部份广东省的单牌车经大桥进入香港。指现时「港车北上」已经实现，「粤车南下」应尽快实施。并建议在设每日配额情况下，广东车主事先
1698061614# #BBC称中国管制民用无人机出口影响俄乌战争。中国最近对民用无人机的出口管制，BBC称注意到，正与俄罗斯交战的乌克兰对此感到担忧。。俄乌双方在当前战事中大量应用无人机，乌克兰每月损失约1万架无人机。欧美的援乌NGO组织对BBC表示，虽然中国的禁令未对无人机供应造成即时影响，但零部件供应已受影响。
1689824550# #台女在日本无人商店盗窃水饺被捕。根据《朝日电视台》报导，位于千叶县首府千叶市的「八ふく饺子无人贩卖所」近日发生窃盗案，老闆娘近日查觉店内卖出的冷冻饺子与收到的钱出现严重落差，于是便调阅监视器，怀疑一名女子就是嫌犯，于是报警处理。。当地警方表示，经调查，该名25岁女子来自台湾，5日晚间
1697798372# #香港团体建议撤销所有调控措施，刺激楼市和恢復投资信心。港府将发表新一份施政报告，测量师学会认为，现时香港已无「炒楼」现象，建议宣布减辣或全面撤辣（对楼市调控措施），刺激楼市和恢復投资信心。。另外，学会建议增设「楼宇维修局」，提升楼宇安全水平，又提出再收紧公屋富户政策，加快空置公屋流
1690199022# #港媒：在星巴克喝咖啡变成这班中年失业男女「最后体面」。港媒香港01报道，在上海广告公司工作时间长达6年的James被公司裁员后，比以前更爱喝星巴克，他表示，他觉得只有来星巴克喝咖啡，自己才像个白领，和那些谈业务谈生意的人，还是一类人。到星巴克喝咖啡成为这些中年失业男女「最后的体面」。
1692151175# #人脸识别出错，警察错拘捕怀孕黑人妇女。美国底特律市32岁女子伍德罗夫指当地警方使用的人脸辨识系统出错，把怀孕8个月的她误认为劫车犯，将她逮捕。。美国因人脸识别技术出错导致被误捕的事件并非少数，且被错误逮捕的多为黑人。专家指出，非裔人种识别错误率高，部分原因是非裔人种肤色较黑，脸部特徵
1698160609# #英国海军为防中国，禁香港洗衣工上舰。英国《太阳报》报道，自上世纪30年代以来，先后有数百名华人，主要来自香港的洗衣工为英国海军服务，负责清洗和熨烫水手制服和军官的白色桌布。。近来英国越发衰落，更担心中国可能以亲人威胁这些洗衣工，迫使他们交出英方的机密，英国海军正在驱赶军舰上的香港工人
1691736494# #西式快乐教育，给欧美带来了LGBT和0元购。但欧美精英的孩子，都没得享受快乐教育，从小就被排得满满的，每天苦逼学习。西式教育，是教育人阶层固化，认命，安心在底层，最多可以用0元购发泄一下。
1697968803# #泪泪泪
1697093587# #iPhone15爆新灾情，还不能修。有外国用户表示，iPhone15Pro/15ProMax萤幕出现「萤幕烙印」由于这些手机只使用过几週，所以他怀疑这是零件老化的状况，虽然不是永久性的问题，但这个状况就是很烦人。。用户带去苹果维修店维修，维修人员将这波灾情称为「鬼影」，只是暂时性的现象，过一段时间会消失
1695391116# #卖不出去，开始坑日本小孩了。
1696641334# #美媒点名4家台企供货华为，台当局扬言处罚。美媒之前怀疑4家台企为华为供货，导致华为生产出遥遥领先。虽然4家台厂否认相关指控，但台湾当局认为已踩到中美科技战敏感神经，台伪经济部长王美花10月6日向媒体严肃表示虽然厂商有初步说明，但台当局还是决定启动调查，若4家台厂有美媒所说情况，将依「两岸
1699697480# #双十一，深圳气温也立减。12日起，又有新一股冷空气从西路援兵南下，势如破竹，广东多地的气温将在慌乱中跳水，届时秋天的旗帜将插遍广东南北。整个过程降温幅度：粤北市县6℃～9℃，其余市县5℃～7℃。。12-14日冷空气补充，阴天间多云，气温进一步下降，14日早晨最低气温降至17°C左右。11-14日沿海、高
1699931714# #香港西九龙、深圳北到贵阳的高铁开通啦。。深圳到贵阳最快4小时12分钟。。以后心情不好的时候，就可以随便买张高铁票，去苗寨看舞蹈，当晚再坐高铁回深圳，当什么事都没发生。。高铁向着贵阳跑
1689068963# #李家超预告扩大日本食品入口限制。特首李家超今日（11日）在行会前见记者，预告会扩大对日本食品入口限制，受限制的县份会增加。他又指成立由政务司司长领导的跨部门工作小组制订行动计划，并会尽快有公布。。李家超指会十分认真对待事件，认为24小时长时间排放核废水，风险仍是未知，港府要确保食品安全
1695217845# #台湾学霸女生放弃台大转投港大。不少台湾学生挤破头就是为了进入台湾大学（台大），其中「电机系」更是理工科系的前几志愿。。对此，学霸网红「Kelly」就透露，当年姊姊Minnie同时录取台湾大学电机系与香港大学精算系，但最终姊姊却放弃台大电机，选择朝成为一名精算师的方向努力。。Minnie透露，当年自己
1690456227# #这种厕所……会不会有一点点危险……。手机进水怎么办？。深圳小天超话
1696398624# #奶茶店里即时制作的奶茶确实不是无菌包装，不然就能放几个月不坏。要无菌的奶茶，可以买便利店里一罐罐的，保质期一两年那种。
1692620554# #56个民族都是中华民族的一员，用哪个民族都是中国人。甚至，你用的不是中国国籍，起码心目中认可中国的，也可以。。很好解释的一句话，没必要伪造假史，宣传历史虚无主义，用贬低汉族的方式，来抬高自己的作品吧？。电影封神第一部深圳小天超话
1695701014# #苹果公司说明年还要再加大印度产能。
1698201087# #美国加州州长GavinNewsom到访深圳比亚迪公司。。在体验过比亚迪电动汽车最新技术之后，他对比亚迪赞不绝口，表示「我想要一辆」🚗
1692864461# #沙特、伊朗等6个新成员加入金砖国家。在南非举行的金砖国家领导人第十五次会晤召开特别记者会，宣布金砖国家将吸纳6个新成员，阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。金砖国家峰会深圳小天超话
1699592534# #衰衰衰晕晕晕抓狂抓狂抓狂
1690513550# #小伙伴们，无所畏惧！。台风天依然充满革命乐观主义精神。。台风杜苏芮登陆晋江深圳小天超话
1696473464# #台风小犬你快吹去日本吧，那里有你的同族，不要来我们深圳了。
1695874852# #德国不再视中国为发展中国家，称2026年起不为中国提供发展中国家的促进贷款。
1690899966# #美国土安全部再把2家中企列实体清单，禁产品入口美国。美国国土安全部8月1日宣布，把骆驼股份及晨光生物列入实体清单，指控这两家中企参与强迫劳动。。根据美国国土安全部指，自8月2日起，禁止骆驼股份、晨光生物及其子公司ChenguangBiotechnologyGroupYanqiCo.Ltd.所制造的产品入口美国。。骆驼股份
1689570620# #美国：我是第一。中国：好吧。印度：我很快会变成第一。中国：好吧。美国：我们一起让中国不能第一。印度：就这么做。欧盟：我们想加入。美国：来吧。欧盟：太好了、太好了。美国：好孩子。中国：你们高兴就好…。。谁想和你争第一，我的目标是实现全体中国人民的美好生活，只要实现了，第几都行。。
1698796683# #松下砍电池销售预测，特斯拉逆市暴跌5%。日本电子集团松下（Panasonic）将其电池部门的全年利润预期下调了15%，原因是其最重要的客户之一特斯拉（Tesla）高端电动汽车的销售低于预期。。消息一传出，特斯拉周一大跌4.79%，报每股197.36美元，创5月底以来新低。值得一提的是，特斯拉也是美股市值前二十大
1691720574# #比亚迪：中国汽车的时代已经到来。比亚迪在周三（9日）晚间举行第500万辆新能源车出厂发布会，王传福细数了过去二十年经歷，回顾中国汽车品牌的发展歷程。他并提出一个乐观预测，即2025年中国市场新能源车的渗透率将超60%，且中国汽车品牌的市占率将提升至70%。。王传福说：「我相信属于中国汽车
1694698007# #8月访港旅客约410万人次，内地客佔逾340万。香港旅发局13日公布，8月初步访港旅客数字约为410万人次，按月增加约14%，相等于疫情前（2017至19年相同月份）平均数的84%。。累积计算，今年1至8月录得超过2,000万访港旅客人次。。粤港澳大湾区深圳小天超话
1690507092# #不知道这是哪里，应该就是台风区那几个市吧。。福建人都吹走了，以后广东人怎么办啊？。杜苏芮路径深圳小天超话
1693553288# #台风“山竹”过后，时隔五年，。深圳即将再次发出台风红色预警！。红色预警是什么？为什么能令深圳地铁全线停运？
1695537606# #好欢乐
1689081082# #乌克兰申请加入北约，北约秘书长指峰会将发出清晰正面讯息。北约峰会今日起一连两天在立陶宛首都维尔纽斯召开。北约秘书长表示，于土耳其表态支持后，瑞典即将加入北约，形容峰会是歷史性。他亦有信心峰会将对乌克兰申请加入北约发出清晰和正面的讯息。。各国领袖陆续抵达在维尔纽斯举行的北约峰会现场，
1697882407# #罗马军、安息军。安息就是伊朗历史上一个王朝。。同时期中国为汉朝。。伊朗外长呼吁伊斯兰国家制裁以色列
1689171947# #中国计划2030年前实施载人登月。中国公布载人登月的初步方案，计划2030年前正式登月，后续还会探索建造月球科研试验站等。。第九届中国(国际)商业航天高峰论坛周三在武汉举行，中国载人航天工程办公室副总设计师张海联在论坛上透露，中国计划2030年前实施载人登月。。中国人首次登月总共分几步
1691289880# #伦敦街头，这……殖人又要破防了……
1693650534# #日本餐厅接连爆发集体食物中毒，造成百人不适一人死亡。据日本《北国新闻》报道称，日本石川县津幡町的一家餐厅在8月11日至12日期间发生了一起集体食物中毒事件，共有93人受到影响，出现了腹痛、腹泻、发热等症状。石川县中央保健所的调查结果显示，这家餐厅制作流水面时使用的泉水中检测到了沙门氏菌。
1693185423# #美国海军第七舰队司令指必须挑战中国在南海的挑衅行径。美国海军第七舰队正在菲律宾马尼拉停靠。舰队司令托马斯表示，中国在南海的挑衅行径，必须受到挑战和遏制，他又向菲律宾保证，在南海地区面对共同挑战时，美国将向菲方提供支持，强调第七舰队在当地是有原因。。托马斯又提到本月5日，中方海警船以
1698884885# #台媒：仅隔两周！大陆海警再度于钓鱼岛海域管控日本船只。台媒报道，日「惠丸」、「鹤丸」、「第八泰生丸」等3艘船只和数艘巡视船1日非法进入钓鱼岛领海，大陆海警舰艇依法採取必要管控措施，距离上次10月17日警告驱逐仅隔两周。
1695015813# #欧盟称未来将严重依赖中国电池　。路透社引述一份为欧盟领导人准备的文件指，除非採取强而有力措施，否则到2030年，欧盟将严重依赖中国的锂电池，如同俄乌战争前对俄罗斯能源的依赖一样。。欧盟领导人将于下月5日在西班牙召开会议，讨论欧洲的经济安全问题。。报道引述文件称，欧洲需要掌握储存能源的方法
1696904247# #有港媒抱怨内地反腐导致香港楼价股价下跌。有香港经济类媒体评论：事关本来有份撑住香港股楼的红色商人，抓的抓、走的走，最近一单有新香港人降价五成卖红山半岛就知道，嗰种无鞋挽屐走（鞋都来不及穿就跑）的感觉是多么强烈。这班富二代，本来可以接捧托香港股楼。。深圳小天超话
1699015771# #为什么不进攻加沙？。365平方公里的加沙，从2006年就开始挖地道，到现在有超过1000条地道，总长度超过500公里。。一旦以色列进入加沙，面对的是失去了家人和孩子的，哀兵必胜同仇敌忾的巴勒斯坦人，而以色列呢？。一直以来，以色列基层士兵是反对内塔利亚胡贪腐的中坚力量，因为他们的薪水仅仅只有2460新
1696308922# #美媒点名台湾公司供货华为，要求台湾加大封锁大陆。美国财经媒体称，台湾主要科技公司正在帮助华为建设大陆芯片工厂，藉此绕过美国制裁。。并点名台湾多家科技公司，包括崇越科技、亚翔工程股份有限公司以及台湾硅科宏晟科技。。美媒认为台湾政府对大陆的限制不够力，要求加大封锁。。。台湾网友：笑死人！
1696844406# #日圆走贬游客涌入物价飙升，日本一碗拉面破万圆。随著日圆汇率持续走贬，日本物价跟著上升，甚至出现了1万日圆（约489人民币）的拉面，冲击当地居民，有分析就建议采用“价格双轨制”，保护日本国民。。《日经新闻》报导，在疫情解封后，日本物价节节攀升日本JRPASS全国版本月起售价大调涨，普通车票种
1688869520# #香港艺人到广东表演称出国，公司急忙澄清。7月6日，香港连诗雅于微博及IG发文，开心宣佈将于9月10日在广东顺德演艺中心大剧院举行《「与你相连」巡迴音乐会》，她写道：「这几年因为疫情关系，真的很久没有出国表演，好想念大家，终于有机会跟大家见面啦！！」。未料此Po一出引发争议，大批网民涌入微博
1688606113# #传“手足”移英需住5年变8年。早前有英国媒体引述内部消息，称英国移民政策可能有变，考虑将持续居留年期延长至8年，令“手足”担心「5+1移民计划」变成「8+1」。。为稳住手足，所谓的“香港监察”总监，白人罗杰斯找到逃英“手足”王俊彦，在自媒体上“辟谣”称其了解只针对非法移民，相信BNO证策暂时不
1694308805# #台媒担忧大陆经济下滑藉攻台转移压力，在立陶宛采访专家。今年上半年美国GDP增长1.8%、日本1.9%、欧洲0.8%，中国大陆同比增长为5.5%，但被经济负增长的台湾省称为：经济下滑、社会不安，令人担心会否藉攻台转移内部压力。。世界台湾同乡会于立陶宛首都维尔纽斯举办，台媒到此采访不明国籍的专家路易斯。。
1697331878# #人人生而平等，被一些人挂在嘴边很多年，然后呢？
1688572949# #抑郁症不是矫情和玻璃心。有人认为，抑郁症就是悲伤；有人认为，抑郁症就是抗压能力差；还有人说，抑郁症就是太空虚，太玻璃心。真正了解的才知道，并不是这样。抑郁症是一种“我知道怎么做能够开心起来，但是我连爬起来的力气都没有”的状态。。抑郁症患者的攻击多指向内部，他们有一把刀，刀口对向自己
1692806256# #移英“手足”在英国偷猫被捕（视频版）。中餐馆做外卖员的“手足”在英国偷猫（未遂)，被猫主找上门。对着监控否认视频是自己，又用粤语问同事警察来了怎么办。老板知道后当场炒鱿鱼，划清界限。警察来了了解情况，把“手足”关进狗笼车带走。。视频流传后，英国本地人都在传黄种人会偷猫煮来吃。。
1693114410# #美军鱼鹰运输机坠毁。一架美国军机在澳洲北领地参加演习时坠毁，机上载有大约20名美国海军陆战队员。。澳洲国防部证实，事故涉及美军一架鱼鹰运输机，机上载有美军人员，相信没有澳洲士兵。。澳洲传媒报道，这架美军-v22鱼鹰运输机当地星期日早上，在达尔文港以北提维群岛附近坠毁，有数人获救。。出事的鱼
1688885817# #2023深圳国际城市美学论坛在深圳福田举行。7月8日，2023深圳国际城市美学论坛在深圳市当代艺术与城市规划馆举行。本次论坛以“城市美学复兴，引领高质量发展”为主题，由中华美学学会、深圳市福田区委区政府主办，来自国内外的数十位专家学者齐聚一堂，探索城市美学发展范式，深度赋能城市高质量发展。。
1695024349# #周五六45万港人返内地，内地客近17万赴港。港府正推动「香港夜缤纷」，同时深圳积极打造10个「港人旅游消费服务示范街区」，鼓励港人北上消费。。香港入境处公布，上周五（15日）香港居民出境数字近25万人次，当中七成即约19万人次经不同口岸北上，而昨日香港居民出境数字为32.6万人次，北上港人佔近八成
1699022304# #一位巴勒斯坦男人，。不幸的是，他孩子在侵略军的轰炸区，。幸运的是，被救出来时，孩子还活着。。没有大国崛起哪有小民尊严
1691026767# #邓炳强：外部势力回归前处心积虑借港危害国家安全，发假新闻煽动。香港保安局局长邓炳强今（2日）在社交网站发佈影片，指外部势力回归前已处心积虑利用香港危害国家安全，并列出过去二十年香港发生一系列事件，指有外部势力透过发放假新闻、假消息及鼓吹暴力煽动，将香港慢慢推向颜色革命。。他描述，200
1695882029# #深圳周边不知道开始堵车了没，有出城的小伙伴堵在路上了吗？
1692628035# #广州是个好地方
1694935814# #深圳市分区暴雨黄色预警信号。预计南山区、福田区和宝安区（石岩街道）2小时内将出现20-40毫米降水，深圳市气象台2023年09月17日14时52分在上述区域发布暴雨黄色预警信号，全市进入暴雨戒备状态，请注意防范。。深圳暴雨深圳小天超话
1695992220# #为什么广东月饼要切开八块吃？因为……不切吃不完……。来广东打卡遥遥领先深圳小天超话
1696205919# #果然还是有不死心的曱甴
1691199716# #手工点赞深小卫，哈哈哈，太搞笑了
1699346853# #衰
1692064104# #人口外流，英国多个行业职位空缺由亚洲劳工补上。英国国民保健服务（NHS）在脱欧前依靠欧洲其他国家的公民维持运转，现在则多为亚洲人。根据英国护理和助产委员会3月的数据，现有4万8,395名在印度接受过培训的护士、助产士和护理助理在英国註册工作，首次超过在菲律宾接受过培训的4万5,472人。相比之下
1693790204# #假难民再现，过去一星期有数十名越南人蛇抵港。「假难民」问题困扰香港近十年，耗费公帑高达85亿元，又由于「假难民」滥用免遣返声请机制，延长留港「打黑工」或进行非法勾当图利，对香港社会及治安造成危害。。单就过去一星期，便有数十名越南非法入境者抵港，警方已全天候24小时封锁香港水域，尽量阻止
1692704996# #港澳北上专属优惠券。深圳市南山区政府8月21日在官方网站发布消息，南山区文化广电旅游体育局联合携程集团发放2023深圳南山区旅游消费券，并特别为港澳市民发放专属消费券。。相关旅游消费券分为两期：。8月18日10∶00起，定位于香港、澳门区域的App登录用户可领取港澳定向优惠券；。8月23日10∶00起，可领
1694619979# #我认为这是一个日本的爱国者，希望日本人都像她学习，通过吃海鲜来打败中国。。毕竟，到时候日本人都变哥斯拉了，日本军队的徒手格斗能力一定大大增强。。日本核污水深圳小天超话
1691033163# #台伪军又炸了，导弹基地2人严重烧烫伤送医抢救。台湾省屏东县满州乡的台伪“九鹏基地”今(3日)传出爆炸意外，造成4人受伤，其中2人伤势最为严重，分别为全身85%、50%烧烫伤，目前分送医抢救中。。台伪“国家中山科学研究院九鹏院区”俗称「九鹏基地」，是台伪当局武器研发与测试机构，伪国防部向美国新购
1699176805# #中午参加了好友喵喵的婚宴。。见到了很多汉服社的老朋友，才发现，原来我已经跳坑11年了。。近几年，越来越少参加活动了，老了……。另外，找新人合影那个不是我，是汉服社社长。汉婚
1699317015# #读书还是拿着实体书更舒服
1697211373# #深圳小天超话超话也坚持了快4年了，有近百亿浏览量，有5万胖友支持。。当年这个超话，是因为另外有个天下之事超话被封了，才建起来的。2019年底发生了什么事，胖友们还记得吗？。不知不觉，快4年了，19年的事情也有个好结果。话题，是不是得有个新开始呢？
1697469709# #安理会将商讨以巴局势，审议俄罗斯和巴西的决议草案。联合国安理会将于纽约时间星期一傍晚召开会议，商讨以巴局势。。俄方提出的决议草案，呼吁立即停火，并向加沙提供不受阻碍的人道主义援助，未有提及巴勒斯坦武装组织哈马斯。。至于由巴西提出的草案，就明确谴责哈马斯令人髮指的恐怖攻击，以及挟持人
1693987446# #爬到大兴安岭一个林场小镇的制高点，看着这里的大雷达，吹着呼呼烈风，想象自己就在三体里的红岸。。但是，我好像和叶文洁不是一个性别，。想着想着，难道，我是叶文洁砍断绳子摔死的那个允悲。三体电视剧深圳小天超话
1690688096# #在医生的指导下，第一次吃“艾司唑仑片”。果然，一觉睡了8个多小时，好久没试过睡那么久了，前天晚上才睡了4个多小时。
1691742551# #驾车往机场行错路，英国华裔医生误入南非贫民区遭枪杀。英媒指，来自新加坡、姓氏音译姓张的外科医生KarHaoTeoh，在上周四旁晚在南非开普敦被杀，当时当地正爆发与的士罢工相关的骚乱。。警方称「死者坐在驾驶座上，头部中枪。受惊乘客和一名婴儿被送往当地医院接受治疗」。据报当时张氏驾车跟妻子Sara
1693587067# #香港尖东海边，档口都被风吹走了。。看了香港网友的视频，突然感觉深圳的风没那么大了生病。深圳台风台风路径深圳小天超话
1694098553# #深圳市滑动3小时雨量已经突破历史极值。。其中深圳盐田区正坑站，3小时降水246.8。。我现在在的呼伦贝尔，这年降雨量250—350左右。也就是，深圳3小时下了这里一年的雨水。。一般24小时内降雨250mm就是特大暴雨，这3小时就下了246.8是什么程度，大家可以想象今天深圳面对的暴雨压力。。深圳暴雨
1691405921# #女明星没戴头巾、露肚子、穿短裤遭同胞骂！。这名马来西亚女明星名叫MasyaMasyitah，早前她因为不戴头巾扮演芭比被当地网民狠批！。马来西亚媒体报道，前几天她又穿性感短背心露肚、露腿毛，再次被指责！。当地网民纷纷在留言区直言只要越多人说她，她就会越来越嚣张！。有人则说她今天穿这套，明天就会
1698723887# #纽约声援巴勒斯坦+LGBT联合游行上的一些COS，多元得一塌糊涂。。全球多地爆发游行声援巴勒斯坦
1695894572# #港媒：最新消息姜涛辞职。郑州银行宣布，该行高管首席信息官姜涛，已递交辞任报告。辞任后，姜涛将继续担任郑州银行创新业务总监。
1693671059# #黑人孕妇拒下车接受盘查，遭击毙「一尸两命」画面曝光。事情发生在美国俄亥俄州一超市停车场，两名警员接获超市店员通报指，多人目击怀孕7个月的21岁黑人孕妇杨恩从店内偷窃酒精饮料，于是上前盘问，其中一名警员站在驾驶座车窗旁，不断要求杨恩下车，另一名警员则拔枪站在车头前。。但杨恩拒绝配合，反
1694779086# #华人店员在洛杉矶唐人街遭到美式自由。。店员被击打的左眼有失明的可能，虽然有清晰人脸视频，但据ABC报道疑犯还未被抓获。。美国生活深圳小天超话
1694707644# #台机构竟模拟无人机“蜂群”围攻福建舰？。台伪当局在台湾举行“国防”展，台湾伪“中山科学研究院”发布的“反辐射系列无人机”战术影片，模拟大批剑翔反辐射无人机及“巡飞弹二型”，以“蜂群”战术饱和攻击大陆福建舰航母编队，同时配合雄三反舰导弹进行攻击。。动画片做得不错，起码得5000块钱吧。看
1695690334# #留图备用
1692356959# #大陆台湾问题学者称：不太可能停ECFA。国家商务部对台湾的贸易壁垒调查已有4个月，今日表态支持中止ECFA对台关税优惠。。南开大学台湾经济研究所教授李月18日向记者指出，大陆对台经济政策主要就是要「融合」，「破坏这种融合事情，我是觉得基本上是不会的」，至于大陆官方对台调查最后会有何结果、是否
1695619743# #中秋节了，别人都去买月饼，。我去买个巧克力和饼干当月饼吧哈哈。深圳小天超话
1698199410# #饭点到了，把饭食端到老人面前，让他们自己吃。如果有人不吃，时间一到就端走。有些老人就这么活活饿死。原则是：你有权自由选择生存或者死亡。你不想吃东西，那就说明你自愿选择死亡，别人没有任何权利干涉你的选择。
1699542047# #乱港组织香港教协解散，每人分3190元。香港教协于2021年9月11日第二次特别会员代表大会通过解散决议。根据会章及解散决议，余款将均分予全体会员。教协今日（9日）公佈，在出售物业后的总资产，并扣除遣散员工、清还债款、核数、清缴税项、行政开支等，及今次均分余款安排的行政费及银行手续费等后，每
1691829791# #只说结果，不说为什么，说一半，不说一半，反而更引起舆情。
1688309453# #战忽局北美司同志再向祖国表忠心。。众所周知，登月难度之大，连现在掌握科技霸权的美国都很难做到。那5、6十年前的美国怎么做到的？战忽局同志和美国人民一起，陷入深深的沉思。。看到祖国的登月成功，地下党同志突然明白过来，由心里抑制不住的喊出“月球上没有第二个国家的国旗”！并发上推特。。
1698905302# #不知道晚点地里会不会长野生步兵装甲车
1695650593# #每个日本人18升核污水，很难吗？
1699088391# #加沙被以色列围困后，还活着的巴勒斯坦人没有水，没有食物。。只要人死光了，土地就是我的了，这个方法在北美，澳大利亚、新西兰都用过。以色列现在也学会了。加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水
1697163402# #good
1697628636# #美国拟禁对华输出先进AI芯片，港媒分析：国产芯片难填补。美国计划禁止向中国出口由芯片制造商Nvidia等公司设计的先进人工智能(AI)芯片，以限制中国科技发展。新措施亦将出口先进芯片许可证的要求，扩大至另外40多个国家。。港媒采访富昌证券联席董事谭朗蔚，其认为，国产芯片替代方案已存在数年，但人员
1688387427# #瑞士卷我知道，第一次见识丹麦塔。。丹麦……真的有这种塔吗？。奇奇怪怪深圳小天超话
1699849677# #韩剧中的外国女性看韩国。韩国中小学也开始流行萝卜刀
1699678875# #港漂男赴港开90元速剪店，成学生最爱。一名港漂原居于广东台山，于去年10月来到香港发展，从「零」开始重新出发。以往在台山，他为客人剪髮收费由268人民币起，在当地可以算是较高档的理髮店。。而其在香港开的理髮店主打男士速剪，收费为90港币／次（长者优惠80），并没有提供其他服务如染髮和电髮。。在
1688196806# #美国专家……美联储将加息至6%，银行业或现“核爆”。美国金融专栏作家、GoldGoats'nGuns通讯的出版商汤姆·罗戈（TomLuongo）表示，他预计美联储将在2023年将利率提高到6%。。罗戈在2022年曾正确预测，美联储主席鲍威尔将在2023年继续加息至4.5%至6%的区间，当时许多分析师预测紧缩政策逆转或走到尽头
1696149847# #遥遥领先！遥遥领先！！
1694259661# #83岁佩洛西拒退休，竞逐连任国会议员，美政坛趋老龄化。。佩洛西评价自己脸皮厚深圳小天超话
1698371401# #港媒：内地考研竞争大又难找工，大学生考虑赴港升学。有香港的大学本月在北京举行招生活动，讲解硕士及MBA课程内容及收生要求，吸引了数百人到场了解。。港媒采访大四学生张同学：「准备考研的过程需要一年，结果也可能不如预期。去香港的高校深造，也是一个性价比更高的选择。」。大四学生许同学：「来北
1699423145# #唐代女性贵族展览。这是一个叫“金乡县主”的唐代女性贵族展览。我趁着中午到南山博物馆看，人很少，可以仔细、安静，一个人戴着口罩看。发现这种冷门时段，来看展览的，妹子比男的多。可能是女性更喜欢古典文化吧。。。金乡县主是唐代开国皇帝李渊的孙女，滕王李元婴的第三女，出生于唐高宗永徽二年（651
1697183603# #这位以色列大妈，不是长期对中国傲慢形成的习惯，是说不出这种话的。
1691751365# #等陆客等到快翻脸，台旅游业不排除抗争。大陆昨宣布，恢復旅行社经营第三批出境旅游业务，但台湾仍未包含在内。此消息引发台湾旅行业界不满，认为台方不愿释出善意，双方僵持不下，只是在惩罚业者，业界普遍已经等到「快翻脸」，不排除发起抗争。。有不愿具名业者也说，不少公协会多次主动前往大陆接洽，
1697941875# #中国内地客成访日消费冠军。星岛日报报道，疫情前，日本各地不时会出现中国旅客「爆买」场面。日本观光厅最新数据显示，虽然内地人游日消费额未见完全恢复，但仍是访日旅客之中最高。。日本当局公布数据，中国内地旅客消费力最强，达到2,827亿日圆（约147亿港元），佔总消费额20.3%，超越排第二的台湾与
1688780124# #美国宣布，将首次向乌克兰提供集束弹药，协助乌军反攻俄军。。总统拜登说这是艰难决定，但乌克兰需要这些弹药。白宫说，已得到基辅保证，将努力把对平民的风险减至最低。。集束弹药被百多个国家禁用，人权团体批评美国的做法。。集束弹是指一个弹头内可以包含几十到几百枚不等的爆炸性子弹药，可以通过空
1689788056# #科莫多巨蜥的进食过程。。深圳小天超话
1690634347# #深圳后裔归化中国，在境外网络受润人攻击。中国篮协宣布有1/8中国血统的李凯尔获得中国国籍，将代表中国男篮出战世界杯。然而却有一些境外润人对李凯尔加入中国男篮一事冷嘲热讽，甚至在他的海外社交媒体账号下发表人身攻击、歧视侮辱言论。。李凯尔没有忍气吞声，选择强势回击。25日，他在Instagram发布
1691048618# #日本女议员被揭当过女优，与外务大臣传丑闻。日本高槻市新科议员现年39岁的山崎麻里子，近日被爆出过去曾是AV女优，甚至出演的影片还被挖出。。现任日本外相的林芳在，2018年时任文科大臣，因搭公车到东京惠比寿的一间瑜珈教室，在那里上私人课程而爆出“公器私用”的争议。当时就爆出这间瑜珈教室是一间
1692258149# #台湾省的省长竞选，又有人打“安乐死”牌。。只顾出牌，不顾后果并不简单
1692890843# #好看
1689248881# #美军PPT称，中国造舰能力是美国的232倍。美国军事网站“站区”引美国海军的声明表示，该图的确是美国海军情报办公室制作PPT，目的是呼吁美国国会议员及民众，关注中美两国在造船能力和海军总规模方面令人担忧的“差距”。。“战区”根据美国海军的数据报道表示，中国造船厂的产能是2325万吨，而美国则不
1689905540# #香港AV女优讲述入行前悲惨经历。港媒以「AV悲歌」为题，邀请到现年22岁「香港第2位AV女优」AliceWong分享自己意外怀孕、被家暴兼辗转飘洋过海开始拍AV的经歷。她透露自己之所以接触成人影片最大的原因，原来是因为自己的前夫。。Alice称，自己自小就被爸爸家暴，于17岁时在酒吧认识当时30岁的前夫，对方
1696729272# #今天好冷，快冻傻了，深圳的气温都爆降到22度了。。寒露深圳小天超话
1694579601# #罗湖地铁站恢复运营！。深圳地铁深圳小天超话
1692866391# #惟妙惟俏，说的就是日本。乌合麒麟与人类同归于尽吗混蛋
1694133669# #谢谢物业。。昨晚小区物业拉着挡板和沙包，把地下停车场出入口堵住了，终于没像附近小区一样大水倒灌进停车场。。深圳泄洪香港暴雨深圳小天超话
1692497458# #中国制造欧洲佔有率不断提升，德国压力山大。位于科隆的「德国经济研究所」最新报告显示，2000年欧盟进口的机械和汽车等高附加价值产品有2.5%来自中国，到了2022年已经提升到13%。。相较之下，来自德国的比例从17.7%降到15.5%，「中国占比成长时，德国经常跟着下滑」。。报告执笔人马蒂斯分析，高昂的能源
1698904546# #会被以色列大使馆和德国大使馆拉黑。
1693900832# #印度禁运大米，泰国米价大乱。全球最大的大米出口国印度出台了大幅度限制大米出口的措施，导致世界第二大出口国泰国的大米市场发生混乱。。大米流通量紧张，价格高升。由于部分企业囤积大米，甚至出现了无法确定出口价格的异常情况。。泰国国内的精米价格8月上旬达到每吨2万1000泰铢，相较于几周前的每吨1
1698905067# #缅北内战中，传说和武器一起被从山里挖出来的那款卫星终端吗？
1688130489# #美国政府被诈骗2000亿美元。美国政府监管机构报告指出，美国两项协助小型企业度过新冠疫情的计划，因遭诈骗损失超过2000亿美元。。法新社报导，小型企业署（SBA）督察长办公室（OIG）报告指出，「我们发现诈欺者使用多种骗局窃取美国纳税人金钱，利用原本要协助有需要者的计划。」。今天发布的报告指出
1689638764# #郭台铭：若两岸开战，私人专机改军用送前线物资。外界关注鸿海创办人郭台铭是否会参选2024年台湾地区领导人，他周六（15日）l被问到若台海开战，是否会搭专机先走时，郭台铭回应，其在美国住过11年，但始终只有一本台湾护照，台湾应避战，但不畏战。若真的打仗，他承诺其私人专机改成军用，给前线送物资
1695923096# #男人到了中年，变老的表现。不再愿意参加五人以上的饭局，下班就想回家；。不再谈理想，不想说话；。失去交友的兴趣，失去聚会的兴奋；。变得沉默，喜欢独来独往；。不去管别人的闲事；。听大多数人的建议，但自己做决定；。不再去胡思乱想。。突然就不怕变老了
1692061690# #深圳对港客推吃喝玩乐旅游攻略。在深圳市文化广电旅游体育局的指导下，「i游深圳」融媒体平台进行了内容整合和策划，推出了《我同勒港》深圳旅游攻略折页小册子。。各口岸现场有志愿者进行小册子派发的工作，还细心讲解，希望帮助香港游客们第一时间掌握深圳游玩攻略信息。。不少过关的香港同胞们都纷纷表
1698133534# #鸿海股价大跌。鸿海精密股价在周一早盘创下3个多月以来最大跌幅，中国政府部门先前调查其在中国大陆旗下企业。。鸿海周一早盘下跌3.4%，全球大部分iPhone均由该公司位于华中和华南的工厂生产。。外媒介绍，鸿海又称作富士康，是苹果最重要的组装合作伙伴，每年在郑州的巨型园区生产数百万台iPhone，也是中
1688707204# #外媒称：李玟疑不是自杀！。李玟5日逝世年仅48岁，震惊整个华语娱乐圈。李玟的二姐李思林证实李玟的死因被列为“非自然死亡”，目前需要进行尸体解剖以调查真正的死因。。在事发当天下午1点吃完午餐后，李玟表明要洗澡，但在下午3点突然从浴室冲出，身上受伤出血。。随后，李玟失去意识且呼吸和脉搏微弱，
1688536698# #英国一群岛希望改投挪威。英国苏格兰奥克尼群岛领导人将提交一项议案，研究「另一种执政形式」，包括成为挪威的自治领地。。奥克尼群岛距离苏格兰北海岸约10英里，由70个岛屿组成，人口2.2万。奥克尼议会领导人詹姆斯·斯托坎表示，过去40年间，英国北海的大量石油在奥克尼群岛进行加工，但该岛没有得到足
1696426081# #勇敢的姑娘good
1694659908# #马斯克最新表态称“台湾是中国一部分”，台当局果然不高兴了。《华盛顿观察家报》13日报道，美国企业家马斯克在播客节目中发表谈话称，虽然台湾地区力图推动其经济和政治独立，但它仍是“中国的一部分”。。“我认为我很了解中国，”马斯克表示，自己来过中国多次，还与高级官员会面。随后，他将话题转向
1697806630# #如果顿顿吃上猪肉炖粉条，说明后勤保障跟上来了，武器弹药也充足了。在充分的物质保障下，赶美军下海还真的很有可能。
1689326124# #2023年你的手机折叠了吗。根据数据，今年的第一季度，国内智能手机出货量同比下降了11.8%，而折叠屏手机则同比大涨了52.8%。。折叠手机会是下一个热点吗？。不理，我不理，我刚花了900多买了新内存卡，换了储存内存，换了新电池，硬生生把一部用了4年的手机升级成512G储存。我还要撑，撑到华为出5G。
1690205095# #CIA局长:美在华情报网络重建取得进展。20日，美国中央情报局局长伯恩斯出席阿斯彭安全论坛时应询称，美在华情报网络重建已取得进展，正努力构建强劲的人力情报收集能力，以补充其他情报获取渠道。。外交部回应：美方一边反复散布所谓中国间谍、网络攻击的虚假信息，一边毫不掩饰地宣称要针对中国开展大规
1692092527# #美共和党总统参选人：只保台到2028年半导体自主为止。纽约邮报报导，争取共和党总统提名候选人的38岁商人拉马斯瓦米曾在步枪协会机会上扬言将步枪卖给全台湾。他于14日接受广播节目专访谈到，「当选第一任期内将带领美国实现半导体业独立。」。拉马斯瓦米甚至表示，一旦达成目标，美国不惜介入军事冲突以
1699488566# #港妈组团上深圳超市扫货，网民：「他们都拖行李箱，如是曾经在香港街头的我们」。深圳为吸引游客，提供口岸点对点接送公交，除了价格比香港有优势，商品质量也有保证。。一位网民发帖：「不知道的还以为自己去了香港，这世道真是变了！难道香港超巿不好逛吗？」，形容与过往内地人到香港抢购的情况完全相
1693493816# #这意味着什么？。苹果，依托的是全球采购，他的200家供应链在美国本土的不会超过12家，制造中心更是远离美国，如果仅仅在美国本土，苹果别说手机，别说芯片，连摄像头都做不出来。。可是华为在美国的“严格监督”之下，只能依靠独立供应链，却打通所有环节，做出了与苹果平分秋色的产品。。供应链上的所有
1692182573# #今天一天都觉得好困，没啥力气，。晚上吃好点吧，来个18块钱的奢侈套餐，一碗叉烧饭加一杯阿华田。。好好休息，明天又要搬24小时砖。。蜜汁叉烧深圳小天超话
1698282976# #中国人研究出来的玩具，西方总用来杀人。
1689331746# #BBC称中国流行吃「白人饭」。据BBC介绍，「白人饭」并不是令人垂涎欲滴的大餐，也不是特别的新菜谱。相反，是一张又一张平平无奇，甚至让人没有什么食慾的午餐图片。例如，几片面包配上蔬菜和蘸酱，或是火腿片搭配烤土豆和鸡蛋。。中国使用者都表示，其灵感源自北美和欧洲人吃午餐的方式。。在Tiktok和推
1698334926# #印度刚怼完加拿大，他们敢怼银河系系长以色列吗？
1688901789# #香港财政司长：香港属国内最国际化城巿。财政司司长陈茂波出席前海管理局主办的「前海•香港青年设计师竞赛」颁奖礼，表示中国将高水平双向对外开放，他认为香港在一国两制的独特优势下，属于国内最国际化的城市，因此在内循环发展项目，有更多项目等待香港青年一代去开拓，而比赛对探索内地市场是很
1694351646# #右边简洁版
1697709359# #婆婆，要不我主动取关，帮助下你馋嘴
1693128934# #二阳第八天，还有超级淡的一条线，但还是能看到确实还是线。。血压恢复到及格线以下，没有任何“感冒”症状了。但是人还是很虚，一动就一身大汗，很容易累，但又睡不好，不容易入睡。。挂了个号，医生给我开了个医院自制的，帮助睡眠的中成药，估计能帮助我调理下。。新冠三阳的人开始陆续出现
1698110141# #纳粹也觉得被屠杀者不是人类并不简单
1695547971# #哈哈哈
1688475667# #热爱自由的阿裔法国人，在街头与商家进行热情交流。法式浪漫，让你来了不能忘。。法国骚乱深圳小天超话
1694058813# #即使工作不顺利，也要保持微笑。这几天台风，看这位潮汕大姐，多乐观哈哈
1694569044# #知乎知名润殖人曾勃，绝望了🙃。为什么国产品牌的成功，会让某些人痛不欲生呢？。华为发布会深圳小天超话
1690952718# #日本异装癖变态性侵女子，被女子父亲设局斩首。日本北海道札幌市红灯区薄野一间情趣酒店上月初发现一无头男尸，警方经调查后拘捕涉案一家3口，分别是涉嫌策划谋杀的59岁精神科医生父亲田村修、执行杀人计划的29岁女儿田村瑠奈，以及涉嫌参与弃尸的60岁母亲田村浩子。。62岁的死者浦仁志是异装癖变态，遇
1697126015# #人性的光辉！比送武器、送雇佣兵怂恿别国打仗的高尚多了。
1698935206# #前几年有几个自称“开封犹太人”的女性，高调移民以色列，还说很感谢中国照顾了他们上千年。
1695809149# #外媒称华为手机能挡子弹，经测试挡不了。华为新机Mate60Pro採用玄武机身架构及昆仑玻璃等，比上代Mate50Pro抗挤压能力提升10倍。。外媒称该宣传引起网民一度谣传其坚固程度甚至可以挡子弹。面对流言，最近有中国内地的YouTuber网红特意安排靶场，用实弹进行相关测试，利用点22口径手枪，在距离20
1690390996# #家中自制脆皮五花肉，看起来很简单。。不知道是不是一看就会，一做就废。。家常菜深圳小天超话
1691306935# #BBC鉴宝节目，出现中国龙袍，估价183万。BBC近日播出的一档鑑宝节目上，出现一件据称来自中国的「龙袍」，拥有者声称这件文物由其祖父在1930年代初带回英国。鑑宝专家对这件龙袍给出高达20万英镑（约合183.45万人民币）的估价，成为该节目「有史以来最高的估价之一」。。鑑宝专家更赞嘆，「我们总会记住
1693812064# #华为华为mate60pro+证明中国大陆光刻机在一些领域突破了，于是它们开始出售突破领域的光刻机。
1697019335# #美国人要和你们国家保持一致啊，咬咬牙，美国队长就来了
1696054715# #美国底层
1692798296# #印度成功登月！。据中国新闻网，23日晚，印度“月船3号”探测器在月球成功软着陆。。印度此次成功挑战受控落月，成为继美国、苏联及中国之后第四个实现月球软着陆的国家。与此同时，印度还是世界首个在月球南极附近实现受控软着陆的国家。
1689504111# #夏天来了，又到了薅羊毛的季节。。根据英政府的预告，为了给公务员加工资，英国计划靠BNO移民的「手足」，移民成本增加了一倍，而且最终还不能保证能拿到英国永居。
1688012644# #港媒：内地女体验在港当菲佣！。星岛日报报道，一名女生由内地赴港生活，花了４千多港币聘请一位菲佣姐姐照顾她的起居饮食。近日其以「我和菲佣互换身份」为题，体验在香港当菲佣的生活。。内地女认真当了一天工人，又洗厕所又洗车，又买菜煮足一日三餐，做到「身水身汗」。最后，她跟工人姐姐一起坐在厨
1699278926# #如果说哈马斯是武装分子，真主党则相当于国家正规军
1701317349# #女生把食物落在艺术展里，被参观者作为艺术品围观。。路人：她竟然把艺术品吃了！。女生：什么是艺术？。遇见艺术
1696222606# #一种广东、广西、福建都挺爱吃的海鲜，我在浙江也吃过。。不过，这么摆在袋子里，看起来不太好看。。深圳小天超话
1695050986# #印度称将增购军舰，抗衡中国在印度洋扩张。在印度洋扩张。印度媒体报道，为抗衡中国在印度洋的扩张，印度海军已增购68艘军舰，包括8艘护卫舰、9艘潜舰、5艘研究舰和2艘多用途船舰，将在印度制造，另外也会增购战机、直升机和无人机等。。印度目前有132艘军舰，目标在2035年前达到175至200艘，以提升战略影
1693020669# #香港环境局局长：内地水产技术佳，餐厅可考虑国产高质货。日本日前开始排放核污水入海。香港环境及生态局局长谢展寰表示，按照模拟海流方向和速度，核污水最大可能在大约10个月后流到香港海域，但由于经过长距离过程和大量稀释，届时未必在辐射检测中看到分别。。谢展寰表示，曾经到内地考察渔农业，当地
1693449691# #日本人能吃，没理由台湾人不能吃。。说那么多有什么用，你吃啊！。日本核污水事件的科学真相深圳小天超话
1695729238# #俊男靓女，比那对硅胶思密达好看太多了。还有后面的小姐姐也很漂亮心
1695383914# #这……是广东肠粉？那我一定是个假广东人衰深圳小天超话
1694082872# #华为Mate60Pro热卖，香港一机难求，炒价达9,870港元。香港旺角、深水埗部分手机店，12GBRAM配512GB储存版本的华为mate60pro现货价格，最高达到9870港元。以内地官方售价6999元人民币折合成港。币计算，约7515港币，溢价超过两千港元。有商家表示，最后一部已售出，水货（内地版手机)9170元港币，下
1688961350# #广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤。澎湃新闻报道，广东廉江有人持刀在某幼儿园行凶。门口一小孩和两成人受伤倒地。当地相关部门人员回应，事发今日上午，已抓获嫌疑人。。当地警方通报：7月10日7时40分许廉江市横山镇发生一起故意伤害案，致6人死亡、1人受伤。当日8时许，我局将犯罪嫌疑人吴某杰(男
1689262075# #上海平均月薪13486，北京平均月薪13438，深圳平均月薪12774元杭州平均月薪11796……。各位亲，看看自己拉了伟大祖国后腿没？。唉……不看了，明天继续搬砖……。深圳小天超话
1695466049# #有香港顾客指餐厅吃饭像赶客。香港即将迎来「香港夜缤纷」启动后第二个周末，有港人在电台节目反映，上周与内地朋友在香港餐厅用膳感受很差，餐厅在晚上9时截单，服务员「吃完一碟收走一碟，好似赶你走」，而且价钱昂贵。。另有香港市民批评政府的庙街的工程不设实际，「土生土长香港人，怎么无啦啦走去
1697290231# #啪啪啪
1692865000# #美媒：菲律宾船只突破封锁，向仁爱礁运送补给。美媒报道，两艘菲律宾船只星期二在与中国海警船的对峙中突破封锁，向非法坐滩在我国仁爱礁的菲律宾部队送去食物及其他物资。。美联社称，在美国海军一艘军机在天上盘旋监控下，两艘菲律宾供应船在一次危险的对峙中，突破了中国海警船的封锁。。不过，陪伴这
1692350278# #瓦格纳集团注册为教育组织。据报道，雇佣兵组织瓦格纳集团已于8月4日註册为有限公司，其登记地点与瓦格纳部队据信驻扎的地区相对应。。在六月的兵变后，瓦格纳成员被允许转移到俄罗斯的邻国白俄罗斯。有目击者看到瓦格纳部队后来抵达明斯克以南的一个营地，训练白俄罗斯军队。。根据白俄罗斯法人和个体企
1695302149# #太可怕了，竟然这么暴力
1691541443# #台蛙的玻璃心，又要碎一地了。
1691917144# #那些年的深港罗湖桥。1957年罗湖桥重建完成，成为当时内地和香港之间重要出入境通道。当时香港人要到内地回乡探亲，就要坐火车去到罗湖，再徒步走过罗湖桥，才能到深圳。。而当时的人要从铁路桥两侧的行人通道行。过年时，由于人多，加上回乡人士都系拿着一包二包大行李上路，又加上过关检查行李需时，结
1689339502# #台媒：陆研发脑控武器，要你投降就投降。台媒报道，台湾情报专家指出，中国大陆解放军正在开发高科技神经打击武器，目的是扰乱大脑功能并影响政府领袖以及全体人民，解放军研发新武器。。至于报道来源，台媒称是来自华盛顿。当地媒体称，中国大陆解放军正在研发一种脑控武器，目的是要侵扰影响他人的脑部
1698376199# #苏格兰人才是不列颠岛的原住民，盎撒人是入侵者。苏格兰人英勇抵抗，而且当时武器没有代差，所以没有成为欧洲版印第安人。不过肥沃的土地，也就是现在的英格兰地区，还是被盎撒人占领了。
1690288297# #高尔夫球场建公屋|香港法院下令临时搁置环保署有关决定。香港特区政府收回部分高尔夫球场土地，改建公屋，受到大量环保团体反对。除突然发现球场有猫头鹰生活；突然一周开放一天即将被收回部分土地给港人使用外，香港哥球会还就环评报告提出司法诉讼，获香港高等法院下令临时搁置环保署有条件批准环评的
1690849481# #美众院跟进参院提案！对台军售「不再限防御性武器」。继参议院后，美国跨党派众议员近日提出「透过实力促进台湾和平法案」，要求美方优先处理对台军售案，并将修改台湾关系法，停止限制售台武器须为防御性质。。民主党籍众议员巴帕斯与共和党籍众议员班克斯28日联合提出众院版「透过实力促进台湾和平法案
1689148350# #24岁内地男在港失足溺毙。香港长沙湾副食品批发市场昨日(11日)有人堕海，消防蛙人最终在对开海面救起一名24岁姓郑男子，可惜当场立实死亡。。据了解，堕海不治的男子为内地人，与父母居住在江门，事发前来港与同乡聚会，昨日清晨时份被发现失踪。同乡昨日中午翻查监控视频后，发现郑男曾在海边小便，期
1699186494# #就算到现在2023年，犹太团体依然还给袭击中国人的恐怖组织拨款，资助他们。
1694133169# #在呼伦贝尔的草原上，看着像屏保一样的画面，吹着北方的风。。和深圳暴雨广州暴雨下的广东小伙伴，好像有点反差。呼伦贝尔旅行
1693913082# #被问日本鱼生是否适宜食用，蔡澜︰不会吃死人。蔡澜日前现身马来西亚，在书展活动上举办问答环节，提到他最爱吃的榴槤猫山王。活动上有人问到日本的海鲜受到核污水污染，是否可以食用，若不吃海鲜，还可以吃甚么，他说︰「很多，很多，不只是吃海鲜，如果你认为现在很危险不要吃，是一种想法，另一种想
1691657202# #国家新规，买这种健康险可以抵税。8月起商业健康险也有个税优惠。“税优健康险”是一种能享受个人税收优惠的健康险种类，不是一个具体的保险产品名称。不少人对怎么减税挺好奇的，我来举个例子：。居民参保最多减免2400元个税假设深圳程序猿阿胜，每月扣除“五险一金”后薪资是12000元，按照国家规定
1688806019# #美国专家：印度将超越中国成超强经济体。美国研调机构里德尔表示，相当看好印度未来超越中国，并可望成为下一个超强经济体。。根据《CNBC》报导，里德尔执行长DavidRiedel指出，他非常看好印度，因为它的经济规模比中国要大得多，而这是一个显着的转变，因为印度过去的表现一直落后中国。。DavidRiedel
1691072187# #又跟我说酒店的游泳池都是比基尼美女抓狂。那么贵的门票，。结果池子里不是小朋友就是大老爷们抓狂。还好，我只是为了锻炼身体，。根本不是为了看美女。。寻找深圳好网民活动寻找深圳好网民
1697640516# #作为热心网友，我是来对比不精选评论的巴勒斯坦使馆评论区，和精选评论的评论区的差别的。
1697126552# #温和派和反抗派
1692012921# #有网红分享穷游香港经验，如何蹭免费过夜。有网红在小🌈书，称赴港后只要在西九高铁站、机场或尖沙咀码头索取一张「香港有礼」礼卷，註册后就可以免费乘搭港铁去机场。发帖者指，机场有冷气，又可以享受免费充电和淋浴，清水任饮，更有保安看守，是绝佳的过夜地点。另外，还有温馨提示：「到凌晨5点半
1692199112# #持BNO移英女硕士因穷困在伦敦自杀。这名叫何依琼（译音）的死者27岁，于2022年4月从香港移民到伦敦，居住于列治文区。到了英国之后，死者无法找不到一份正式的工作，哪怕她拥有香港大学（亚洲及国际事务）学士学位以及瑞士日奈瓦大学（国际事务）硕士学位。。最终于伦敦一间慈善机构找到一份入息微薄的工
1689473790# #郭台铭强调在大陆没有一毛钱存款。鸿海创办人郭台铭15日出席「董事长开讲」台中场粉丝见面会，座无虚席提问辛辣。有听众质疑郭资产在大陆，未来打仗会投效中共吗？郭台铭强调，他生在台湾，死也葬在台湾，「郭台铭在大陆没有一毛钱存款」；他脱口说，「如果有机会作财产申报，大家可以去查证」。。
1695268046# #汉朝时东北亚的“中韩”关系。。深圳小天超话
1690181181# #两名武林高手在夜色中狭路相逢，月光的冷辉映照他们冷峻的脸庞。一方执掌深渊，一方剑指苍穹。气机锁定，如两座静默的火山，彼此对峙，静待爆发。。瞬间，腿光拳影交织，犹如星辰闪耀。快如闪电，狠如雷霆。剑划破虚空，刀影跟随，两股巨大的内力在夜空中撞击，掀起一阵狂风。。一招之间，胜负已分。获胜
1691311927# #TFBOYS演唱会进场热搜第一。我觉得这骑单车的姑娘也不错。
1699683947# #盎撒：我蛮夷也
1689135142# #花式“虐猫”。太残忍了，太残忍了。不过，单身狗可以试试，总好过自己被虐。。萌宠的日常深圳小天超话
1696762201# #以色列总理扬言将加沙夷为平地。以色列总理内塔尼亚胡于当地周六晚向哈马斯发出严厉警告，誓言将痛击哈马斯，让它付出空前代价，以方将为这黑暗的日子採取强有力的报復，要将加沙夷为平地。其后他指，已成功击退大部分哈马斯武装分子，反击行动第一阶段已经结束。。以色列深圳小天超话
1691589364# #来不及了抓狂还在搬砖
1693286067# #香港大学学生称游客太多导致没肉吃。有自称香港大学学生于小红书上发文称，现时校园里的人多到太挤逼，想正常吃顿饭都成问题。。有在港大任职的女生指「有人来学校参观本来都不反感」，但近两个月的人流实在太夸张，最离谱的是很多游客会到学生和职员的饭堂进食，「里面基本上全部都系游客」，不但买饭要
1696949319# #白磷弹确实可怕，人还活着火却已经烧进骨头了。2019年的香港黑暴，就有扬言要自制白磷弹袭击警察的。估计有点技术门槛，那群时伐革命没弄出来就外逃了。
1692783379# #男子和女网友吃饭被捅身亡。7月31日晚黑龙江鹤岗绥滨县夜市，21岁小伙王某某同一女网友一起吃饭时被多人围殴，被捅多刀后送医抢救无效身亡。小伙的姐姐王女士称，弟弟遭多人围殴被捅6刀，同事拉架也被捅3刀。”。王女士向媒体提供现场视频，围殴的大概有五六个人，拿刀捅人的就是那个女网友以前处过的对
1698983667# #好乖的孩子
1688732931# #蚂蚁集团被罚款71.23亿元。证监会：近期，针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行为，金融管理部门依法对蚂蚁集团及旗下机构处以罚款（含没收违法所得）71.23亿元。
1689638082# #服务员缓缓从餐桌中间升起，送上祝福……。好尬衰衰衰。深圳小天超话
1696346408# #太漂亮了！
1693065030# #我国取得可控核聚变重大突破。到底什么是可控核聚变？简单来说，就是一种取之不尽用之不竭，而且还没有污染的能源。。当可控核聚变实现后，能源将极大丰富，到时候电费很便宜甚至不用钱。能源可以经得起无线传输的损耗，到时候我们就不用电线，只要在城市里，汽车、手机等，随时都能无线充电。。那时候
1690891451# #吃瓜群众又被收割了一把情绪
1690531465# #美国白宫决定禁李家超出席APEC会议。美国《华盛顿邮报》7月27日引述消息称，白宫已决定禁止（Bar）香港行政长官李家超出席亚太经济合作会议。。报道指，上述消息由3名知情的美国官员透露，白宫发言人拒绝回应此事，中国驻美国大使馆发言人刘鹏宇则表示强烈反对，称这违反APEC规定并违背美方自己作出的承
1689293735# #深圳双拼房可“双证合一”。7月13日，有消息传出，深圳“双拼房”在7月14日可办“双证合一”登记。记者拨打深圳市住房和建设局咨询电话求证，工作人员告知情况属实，深圳市不动产登记中心将于7月14日起开设双（多）证合一咨询受理专窗。。深圳双拼房双证合一深圳小天超话
1694597519# #近来发布会比较多，有很多人心眼小爱比较，其实没必要踩一捧一。。华为当然要买，推荐mate60pro，苹果也是必不可少，我推荐新疆阿克苏和山东红富士。。苹果新品发布会深圳小天超话
1691232481# #日本领事：香港在日本的形象已不太好，禁止日本食品将损害香港声誉。香港环境及生态局早前表示，如日本排放核废水，特区政府会即时禁止来自东京、福岛、千叶等10个都县的水产品进口。。日本驻港总领事冈田健一表示，若香港禁止日本食品进口，担心此举可能对香港声誉造成损害。他指「如果香港政府这样做，
1690455677# #意外的看了个江西的晚霞，。坐高铁，看晚霞，喝口茶。。暂时把工地的事忘掉吧。。深圳小天超话
1695045558# #中国台湾东北附近发生6.7级左右地震，会引发海啸吗？。深圳小天超话
1693579227# #在屋里等台风来，看了台风路径，原来台风不来深圳登陆了。虽然外面依旧横风横雨，但怎么说，也比被直接吹好。。深圳台风深圳小天超话
1692376774# #女生在外面喝酒，要量力而行啊，还要有信得过的人一起才行。
1689729616# #白云游马来西亚分享比坚尼靓相。香港女星白云拥有35E傲人上围和甜美颜值，让她成为着名的性感女神，还受封「波神」的美名。。白云，本名白云鳯，1988年1月1日，满族，前TVB基本艺人合约女艺员，天津出生，17岁香港定居。2020年1月离开TVB，结束与无线电视8年之宾主关系。
1698633809# #希望伤者早日康复🙏
1697891760# #有来自东南的网友问：为什么大部分中国人没学过繁体字，却看得懂？。答：你别说繁体字，就是篆体字都看得懂。。这些，都得感谢秦始皇。。秦始皇想不到两千多年后六国子民花钱来拜
1691387988# #新疆的警察小姐姐，好漂亮啊！
1692921314# #华为在台最后一家品牌店关闭。华为曾一度在台湾手机市场挤进前三大品牌，巅峰时期全台拥有多达14家华为品牌体验店/专卖店。在北中部南都设有服务中心。。随着今年3月关闭了台北三创及台中文心秀泰两家直营客户服务中心，接着在6月结束台北三创品牌店的营业，昨日又因高雄梦时代品牌店的租约到期
1692850039# #大家好，我是普里戈任，我还活着,诈死而已，我现在躲在扎波罗热附近的开封菜，V我50，我要复仇，杀个疯狂星期四！。普里戈任尸体已被初步确认
1698848478# #官方再通报青岛啤酒三厂事件。大学那几年，和小伙伴撸串吃炒粉，有喝酒不是金威就是青岛，喝着喝着，金威倒闭了衰。青岛啤酒毕竟是百年企业，吃瓜归吃瓜，还是要理性看待个别事件。。以后有小聚，青岛还是考虑范围，不管如何，这个牌子，总是那些年青春的回忆。。青岛啤酒小便工人被行拘
1697287146# #婴儿……
1695378068# #谨防诈骗，拒绝裸聊。除了对方可能在缅北，也可能是个长发飘飘的抠脚大汉。。深圳小天超话
1690694030# #乌军使用朝鲜制火箭弹。英国《金融时报》报道，乌克兰的前线炮兵于俄乌战事中曾使用朝鲜制造的火箭弹。。报道指，操作多管火箭系统的乌克兰炮兵部队在乌克兰东部城镇巴赫穆特附近向记者展示朝鲜制的火箭弹。其中一名乌军指挥官表示，相信大部分火箭弹在80和90年代由朝鲜制造，但士兵不喜欢使用，因为它们
1696069335# #第一次看车展，一张照片都没拍晕。就看到当年的车，同车型新车现在价格剩下一半不到了。。不知道为啥，传统车企，连看的欲望都没有，只去看新能源车了。。赏味泰国菜深圳小天超话
1699604301# #优秀的小盆友
1692583534# #德国拟进一步限制中国投资。德国《商报》引述政府文件报道，副总理兼经济部长哈贝克牵头草拟措施，将扩大德国政府权力，在特定条件下可禁止非欧盟投资者入股德国企业。新的投资审查法案将扩大对敏感技术的定义，并降低政府能够干预的门槛。。目前德国对敏感技术定义包括人工智能、云计算、网络安全和原材
1696727262# #舆论真成了“战”的时候，就不一定比的是谁证据确凿，道理清晰。前些天看我们反驳英国的一些观点，感觉说得太斯文太书生了。。如果真的在比较极端的情况下，辟谣跑断腿造谣一张嘴的时候，像印度那样把水搅浑是完全可以的。。9月26日，一名印度前外交官迪帕克·沃拉，在印度电视台公开指控，声称加拿大总理
1699885208# #卡菊伦又回来了！英国前首相卡梅伦返聘任外相。据BBC，英国首相苏纳克，10月13日突发重组内阁，其中作出了一项震惊英国政界的任命——由前首相卡梅伦出任外交大臣。。这次重组源于内政大臣柏斐文稍早前公开批评伦敦都会警察允许亲巴勒斯坦人团体在12日英联邦阵亡将士纪念星期日期间举行反以色列游行，引
1692592837# #某国的机动化快速反应部队，配备了全摩托化装备，能第一时间赶至现场处置突发事件！。只是，不知道遇到反抗的话，司机安不安全。。深圳小天超话
1692921989# #美媒：初步评估是飞机炸弹暗杀　非由导弹击落。路透社8月24日引述美国两名官员称，对于可能载有俄罗斯僱佣兵组织瓦格纳集团创办人普里戈任的飞机坠机，美国相信或是一枚来自俄罗斯境内的地对空导弹击落这架飞机。不过美国防部其后表示，没有资讯表示地对空导弹击落飞机。。包括《萨克拉门托蜜蜂报》在内
1698158862# #佛教：我与世无争，这也躺枪？
1688696753# #今天的温度还是有点高，混凝土还是那闷声发热，钢筋也是各外烫手，对面小卖部的冰镇可乐依旧是我不敢奢求的梦想。。喝不上可乐，吃个雪糕吧。。搬砖日常深圳小天超话
1694186815# #华为再推两款新手机。在华为Mate60Pro以强大性能引爆市场之后，加强版Mate60Pro+，及折叠屏手机Mate5也无预告开启销售。。据悉，Mate60Pro+的「超大」加量主要是除了双向北斗卫星的互发消息、精准定位、授时等功能外，还加入了对讲、上网、语音电话等功能，成为全球首款搭载双星卫星通信的手机。此外
1688529187# #卧龙凤雏相聚首
1691033733# #昨晚吃了个116块的海鲜大餐，虽然环境很大排档，摆盘也不好看，不过挺新鲜的，吃得挺满意。。深圳小天超话
1694189435# #一个敢炒，一个敢等！。这确实是正宗的炒“河”粉了生病。深圳暴雨打破该市气象记录六项历史极值深圳小天超话
1693407983# #台湾铺租回暖，地产中介称难回巅峰：陆客购买力最强！。台湾某地产公司经理曾敬德表示，疫后观光人潮復甦，自然也带动了租金回涨。。虽然随着人潮回流，租金出现了復苏迹象，不过，他也提到，「无论是人潮、租金，各商圈目前都距离全盛时期甚远，虽然目前东南亚客增加，但比较过去荣景，陆客仍是购买力最
1698983052# #哈瑞迪犹太人是最“纯正”的犹太人，原教旨犹太教。以色列军队、警察，反而是大杂烩式不纯的犹太人。所以，这视频是不是说明以色列在排犹？殴打犹太人？犹太资本快制裁以色列。
1697638508# #台媒称外国人被台湾震惊，又来“台湾南波万”。台媒自称，有外国友人到台湾搭高铁，发现下车的旅客很多，但搭手扶梯时都只站右边，空出左边通道，不敢置信怎么会有人可以如此的自律且利他，大赞TaiwanNo.1（台湾南波湾）。
1694531728# #有一位韩国年轻人告诉我一个秘密，其实他们有一条可以避免学习内卷的道路。。方法很简单，就是到中国来读书，高考时参加中国名校的外国人考试，这样就相对容易进入中国的清华北大，再拿着清华北大的学历，回韩国财阀公司工作，比SKY学历还要好使。。这条路比在韩国国内往死里卷，要容易十倍不止。。——
1694584320# #真的不容易，这个80后出门只坐火车。。。。普京还得去远东和他见面
1691939854# #泰国沙雕广告这次是取经四人组出场。。虽然泰文听不懂，但看着字幕，听起来还挺押韵的，再看一次感觉有点洗脑。。看视频里广告这商品是汉字商标，泰文发音竟然和潮汕话很像，应该是早年赴泰国华侨创立的品牌吧哈哈。另外，我发现“猪八戒”三个字，也和潮汕话很像。早年赴泰求生的华人华侨，估计对当
1691462404# #华北水灾，李泽楷捐2000万港币，盼助灾民生活早日復常。北京及河北等地近日因持续落大雨，并酿成水灾，引致重大伤亡和损失。李嘉诚儿子、盈科拓展集团主席李泽楷以个人名义捐款2,000万港币协助赈灾。。李泽楷通过中联办向中华慈善总会捐款，中联办对李泽楷的善举表示感谢，赞赏香港同胞对遭遇困难的内地
1701305224# #富士康母公司投资109亿印度建厂。富士康的母公司鸿海，27日晚间公告，子公司FoxconnHonHaiTechnologyIndiaMegaDevelopmentPrivateLimited计划斥资1282.09亿元印度卢比(约109.7亿人民币)，在建厂房。。该公司在今年7月中才公告以3327万美元（2.37亿人民币）取得一批机器设备，也让外界
1693458668# #美国华文媒体（主要是台湾小编）称中国大陆的日本核污水事件的科学真相是缺乏科学根据的荒谬理论。。深圳小天超话
1694578287# #苹果恒久远，经典永流传。。苹果新品发布会深圳小天超话
1699024028# #CNN:以军三面围攻加沙市，特种工兵队潜入炸毁地道。以色列军方宣布，特种工兵部队已经炸毁哈玛斯多条地道，同时在里面已经安装了爆裂物。在以色列进攻的同时，哈马斯士兵也不断从地道窜出反击，双方已经展开近身肉搏战。。CNN：「现在有突发新闻发生，看看这个我们从史德洛特，拍到的直播影像在加萨不远
1695572794# #也不能说一点用都没有，起码能拳打老人院，脚踢幼儿园吧。
1698163340# #加沙地带大量火箭弹向以色列中部发射。据以色列时报24日报道，有大量火箭弹自加沙地带向以色列中部和约旦河西岸北部发射。以色列中部的卢德、瑞荷渥特、内斯齐奥纳、约旦河西岸北部定居点埃尔卡纳、以色列首都特拉维夫以东包括本古里安机场附近城镇等拉响防空警报。截至目前，还没有人员伤亡的消息。巴
1688573661# #去年声生不息港乐季合影。李玟去世众星悼念李玟
1694774466# #有在境外的网购平台，。把不被CIA监控写进华为mate60pro的卖点。。就这个亮点，起码得加价一千美刀吧。。深圳小天超话
1694835864# #指不当处理隐私，爱尔兰罚TikTok逾26.7亿。爱尔兰数据保护委员会15日说，中国短录像分享平台“抖音”海外版“TikTok”于2020年7月31日至12月31日期间，违反欧盟《一般资料保护规例》，包括不当处理未成年用户个人数据，向它罚款3.45亿欧元（约26.74亿人民币）。。“TikTok”反对这项决定，并抗议罚款金额
1693662834# #鸿海：郭台铭辞任董事。鸿海科技集团2日晚间发布声明表示，鸿海创办人郭台铭因“个人因素”，宣布辞任鸿海科技集团董事。。报道称，鸿海集团表示，郭台铭于49年前创立鸿海公司，带领集团深耕技术研发、创新营运模式，成为全球最大的电子制造服务企业，鸿海深深感谢郭台铭近半世纪以来，对集团、以及全球
1688308724# #又是美国人喜欢的美丽风景线？。法国内政部长达尔马宁通报，在星期五那天的示威共超过1300人被捕，累计被捕人数已超过2400人，其中最年幼者仅13岁，另有200多名警员受伤。。截至星期五凌晨，全法共有492座建筑受损，逾2000辆汽车被焚烧，发生3800多宗火警，超过700家商店、餐厅及银行分行遭洗劫。。
1693671236# #美国讨论重启口罩令，新变种病毒蔓延5州，住院人数连6周上升。美国疾病防治中心(CDC)统计资料显示，截至8月19日当周新冠肺炎新增住院人数勐增近19%，已是连续第六周入院人数上升，推动这波疫情的主要是Omicron菌株的亚变种，其中BA.2.86亚变种已出现在五个州，引起是否需要重启口罩强制令的疑虑，纽约市
1696851182# #这次活动我记得good他们两个穿的都好看
1699237337# #战狼冷锋下周回到香港doge。是不是吴京我不知道，13号会再次降温，广东的小伙伴们，把厚被子厚衣服翻出来啦！。东北局地特大暴雪
1688563080# #内地女批香港特别破，被网民猛批。有内地女在小红书贴出一段影片，片中为西九文化区，天气晴朗可看到蓝天白云，可开扬地看向中环维港高楼大厦的景色、底下的M+则绿草如茵。不过质影片的景色相反，内地女标题就直指「破过唐人街的香港」，称自己来香港第一天最大的感触就是「香港特别破！能看的地方不多
1696150934# #带着遥遥领先走进现代化！
1690132877# #疑似韩国人做的视频。。南棒带领美国顶住中国源源不断的进攻，大量杀伤中朝军队，还反杀过38线，最终在美国压力下，退后成为现在的国界线。。深圳小天超话
1693063757# #家常菜：螃蟹五花肉苦瓜煲。看起来不是很难。。厨艺教程深圳小天超话
1688276222# #没有对比，就没有伤害。。法国警察射杀17岁少年引起骚乱
1689124399# #成龙电影演慈父，被外媒批表里不一，对亲生女儿不闻不问。近日Twitter等平台疯传《龙马精神》其中一幕，片中见到刘浩存看到成龙昔日的电影片段及受伤过程不禁落泪，并哽咽问︰「爸爸你痛不痛？你好厉害！」有人留言说︰「JackieChanandhisdaughtercryingwhilewatchingsomeofhisoldmoviesce
1694182931# #如何看到呼伦贝尔彩带河最美的蓝天？。要不试试飞向天空吧！。在中俄边境的彩带河悬崖上荡秋千，感觉就像要和蓝天融为一体。。只是……向下时，有那么……一点点……的慌。我前面那姑娘都吓哭了，还好我只是荡了3分钟生病。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1691506757# #2023年暑假青少年文明上网倡议书。广东省委网信办、广东省文明办、共青团广东省委员会倡议：。　　一是牢记强国使命，展现青年担当，讲好中国故事，做网络强国的建设者。。　　二是弘扬文明新风，赞美高尚品德，拒绝低俗文化，做网络正能量的传播者。。　　三是提高网络素养，文明理性发言，抵制网络谣言，
1691049573# #失联蓝天救援队队员刘建民已牺牲蜡烛。8月3日，经核实，此前在佛子庄乡班各庄大桥开展抢险救灾行动中落水的另一名蓝天救援队失联人员刘建民被找到，已无生命体征，壮烈牺牲。。刘建民，男，汉族，中共党员，1976年6月出生，北京市房山区阎村镇吴庄村人。在此，向牺牲英雄表示沉痛哀悼，向家属表示深
1696676903# #为什么中东突然打起来呢？
1697624298# #阿美莉卡坚定和以色列站在一起不要脸了。拜登称，据他所见，爆炸是“另一方而不是你方所为”。
1688060535# #港媒：两地顶流一较高下！。「七一回归晚会」，港媒称高躆内地人气顶流的肖战与王一博均赴港演出，与香港顶流级人气王姜涛世纪同框，引发全城热话！。强调出席的艺人还包括了香港的顶流级偶像姜涛。但对于香港演艺圈认识不深的内地网民，一律以「肥仔」称呼姜涛。。肖战真唱港星赢得很彻底
1693382669# #反正美国能接受，日本食品卖去美国就好，不要卖来中国。。浙江查获日本核辐射地区进口食品深圳小天超话
1689854193# #樱花妹做服务业挺好doge
1692294283# #不能骂蓝V啊
1692793429# #港人赴深圳消费，更多是花钱开心。750万人的香港，一个月能有400多万人次北上消费，这不能单纯说是东西便宜的问题了。。图一有香港网友就说一家来回交通费都300多，也不便宜。但在香港消费是受气，在大陆消费是享受。。对于消费者的声音，香港商界却归咎于疫情让港人改变了消费习惯（图4)，饮食零售界抱怨
1693715070# #网上买了10个龟蛋回来孵，还真的孵出来了两只。。但是……快到冬天了，秋天孵出来的小乌龟，估计活不过这个冬天。。深圳小天超话
1694099455# #深圳暴雨提醒。受极端天气影响，深圳多处出现特大暴雨，部分地区雨量已经突破历史极值，导致出现内涝。这种天气井盖容易被冲开，请在深各位朋友，没事尽量留在家里别外出，还在外的人员也先到安全地方躲避。。深圳小天超话
1693402152# #国安处拘捕港毒分子，在住处搜出大量性虐待工具包括大铁笼。香港警务处国家安全处继月初拘捕10名与港毒基金有关人员后，今日（29日）再拘捕两名男子，涉嫌接受不同海外组织的款项，并向一些支援逃亡海外港毒分子或推动制裁香港的组织提供金钱资助。。该港毒分子为玛丽医院麻醉科副顾问医生，现正身处海外
1698110197# #修复老视频
1696293022# #50%专业人士计划离开香港？。专业人士嘛，不就是戴着头盔的记者，纹身的牧师、虐待病人的医护、煽动暴乱的教师。。接受美领馆培训后，都特专业那种。。这些专业人士，希望尽快他们离开我们中国的土地。。深圳小天超话
1691646224# #山东济南一男子因邻里纠纷致2死。8月9日，济南平阴县公安局通报：8月7日21时30分许，辖区居民王某某（男，53岁）因邻里纠纷与邻居发生冲突，造成两人受伤送医后经抢救无效死亡。犯罪嫌疑人王某某被公安机关当场控制，现已采取刑事强制措施。案件正在进一步侦办中。网传“多人起冲突大打出手”相关视频，
1698747786# #西方服饰123年来的变化，。你觉得哪个年代的衣服最好看？。黑与白的时尚:19-20世纪的西方服饰
1690264609# #近来全国各地举行了多场漫展，COS小姐姐真是目不暇接啊。。小姐姐看多了，看点不是小姐姐的COS。。这位一看，就知道是COS监狱风云里的周润发了，是不是。。深圳小天超话
1691997592# #深圳血液库存告急！。近期，深圳市血液中心公众号发布信息称，由于炎热天气及台风等影响，近期深圳血液库存偏紧，很多垂危的生命在等待输血。目前O型和A型血液库存偏低较为严重，其中O型血液库存已接近三级预警线。。深圳市血液中心社会事务部部长蓝欲晓表示：“深圳平均每天需要650人献血，才能满足临床
1695537687# #看胖友圈吵了一周多，终于买了杯喝上了。。这么拿着，怎么……有种提头见的感觉。。深圳小天超话
1692168460# #云南保山警方回应女大学生疑似被拐骗至境外。近日，一段“22岁女大学生疑被拐骗至境外”的聊天记录在社交平台流传。在某社交平台，一名叫“闵闵”的人先是在群里发消息，称“昆明出2个人，一个22岁女大学生，一个17岁未成年。”8月16日上午，永昌街道派出所回应媒体：目前警方已对此事展开调查，具体情
1698277239# #香港新生儿，每人发2万。香港鼓励生育成为重点议题，施政报告提出为每位初生婴儿发放2万元现金、居屋预留一成单位让婴儿家庭、轮候公屋时间亦会缩减一年。香港人口持续老化，出生率下降亦令问题雪上加霜。出生率最高是2011年，录得13.5，「零双非」政策出台后出生率在2013年大幅回落，之后反覆下跌，到前
1696069086# #做了丑事，还不让人说了
1690368115# #2023香港小姐竞选16强佳丽比基尼照片
1699944755# #才知道，感觉很传统的象棋，原来制作的时候也是充满高科技的。。轻松一刻
1697355476# #咦，这是哪的美食，看起来挺好吃的。。会做面食应该是北方吧。。面食类美食博主上线
1699408407# #全世界最希望巴以和平的人。
1693823415# #德国房地产爆雷，每天都有建商破产。向来被称为经济火车头的德国，目前似乎已成为欧洲经济的最大拖累，根据《金融时报》报道，德国建筑商正爆发流动性问题，德国智库及房地产协会更示警，每天都有一家房地产开发商发生破产的情况。。不少专家示警德国房地产情况可能会恶化，德国智库基尔世界经济研究所所
1689296274# #经常看到有网友说香港网红店歧视内地人，骂人打人的新闻。。许多香港网友解释，不是歧视，是这些店对所有人，态度都是这么差，并不特定针对内地人，本地人也打。。深圳小天超话
1699837853# #麦当劳因巴以冲突降价傻眼。马来西亚麦当劳因民众声援巴勒斯坦发起的抵制行动，导致销售额受挫。。因此唯有降低价格或推出更多优惠，来减缓抵制行动带来的冲击。
1693823597# #出个饮料，竟然能解释三六九等允悲。我坐地铁，我也不喝酒啊笑cry。深圳小天超话
1694791851# #台湾岛说要征服宇宙，计划2030年发生自制火箭。。征服宇宙，这么大的事，问过宇宙第一强国思密达没有？。台湾最美的风景是人深圳小天超话
1691926557# #除中国，只有一家稀土精炼厂在美国防部资助下运营。澳洲稀土公司「Peak稀土」的执行董事斯克林肖表示，西方目前的发展速度还不够快，赶不上整个稀土行业的蓬勃增长。「我们当然可以坐等很长时间，直到有人终于能够建起一座可以将稀土产品运往世界各地的精炼厂。但据我所知，目前只有一家公司正在建造精
1699695915# #心
1695693536# #如果大陆芯片全面突破，最紧张的不是美国，而是台湾。台湾自认为台积电是“护岛神山”，担心如果芯片这个优势没了，美日爸爸会不会就不要他了。所以，特别不愿意相信华为的成功，于是就只能拿出台式精神胜利法。
1697420938# #广东人吃火锅选择吃辣还是不辣。广东火锅，当然是不能加辣，汤底加辣了会掩盖新鲜食材的鲜味。。喜欢吃辣的朋友，可以在蘸料上放辣，不用加在汤底里。。视频：万圣公主
1692317906# #「1岁BB」被收茶位费，港女抱怨餐厅服务差。该港妈在社交平台「饮食黑店大全(全港食店质素关注组)」发帖讲述事件，她抱1岁女儿与3名大人，到香港太古城康怡一间餐厅用膳，换言之，一行5人，4大(大人)1小(BB)。。到埋单时，港妈发现餐厅「竟然收5个人茶钱」，港妈在帖文中展示收据，茶钱部分标示5人，总共
1693114997# #日本化妆品对中国出口大跌30%。中国海关数据显示，日本化妆品对中国出口额自5月起明显下滑，7月更大减30%。日本各品牌均表示所售产品符合中国相关标准，其中SK-II表示产品产地位于日本西部滋贺县，远离日本福岛核电厂，工厂周围区域也未检测到任何辐射危险；花王更强调「通过官方途径从日本进口到中国的
1690942050# #食品安全：餐厅将吃剩白饭「倒回电锅」。台媒报道，有食客8月1日在花莲知名原住民餐厅用餐，「今天花钱去吃饭，结果看到妳把收桌回来的饭又倒回去饭锅」。。食客越想越气，当天晚上打电话询问店家，店家却称吃剩下的白饭会另外回收厨余，让原PO质疑「那收桌的时候不倒在一起收，另外收整车的饭回来倒在
1690272606# #蔡英文确诊新冠肺炎。蔡英文办公室发言人今天（25日）表示，蔡英文今天上午身体突感不适，经检测后呈阳性，确诊新冠肺炎。
1689496533# #港媒：深圳夜水疗等5个钟，香港夜萧条不夜天不再。港媒记者当日北上深圳，到按摩场所体验等按摩。场内满是港人顾客，深夜时份轮候单人足底按摩，竟需时2.5小时。更有按摩技师表示，周末有时候需要排队至翌日，如来等5小时已不算最差。。另一方面，香港平日晚上10时的中环及铜锣湾已热闹不再，晚上10时景
1699936138# #虚假的战狼：孤胆英雄深入敌境拯救同胞。真实战狼：那个谁，你去把不听话的全家扬了。
1694492533# #深圳职业技术大学，正式成立！。9月8日，深圳职业技术大学成立大会在该校西丽湖校区体育馆举行。这是教育部发布《本科层次职业学校设置标准（试行）》实施以来，全国第一所以优质“双高”学校为基础设立的职业本科高校。。深圳职业技术大学前身是1993年创建的深圳职业技术学院。今年6月6日，教育部批复同
1690977013# #顶级隐世酒店住客受困求救「无水无电」，日常房价一晚1.5万。7月31日晚间，一名北京门头沟悉昙酒店住客在社交平台上发布受困求救信息：「目前酒店里的情况，没信号，没电，没热水！想回家。」。悉昙酒店可算是北京有名的顶级酒店，其位于京西门头沟阳坡元老村旧址，与千年古剎潭柘寺千米之隔。酒店建造
1695786909# #反正司机也不是斯拉夫人
1688361004# #看零元购给逼的！。美国超市开始用钢线网保护货品了。😂😂😂相信钢网和钢线剪会开始热销了，义乌的网友们懂得怎么做了吗？😂😂😂
1693200483# #港大新生发帖举报学校迎新营有人吸大麻及非礼。有港大护理系新生在社交媒体贴文，在参加学校迎新营期间，有人吸食大麻，又指曾被高年级男学生非礼。。主办迎新营的港大护理学会在社交媒体回应，正检视有关迎新营安排的网上言论，呼吁提供任何有关迎新营的投诉及证据，强调必定秉公处理。。港大发言人回应
1692869451# #谁是蓝星的朋友，谁是蓝星的敌人？
1693723118# #香港网友说是内地为抵制日本料理出的白切鸡寿司。。深圳小天超话
1699888811# #深圳地铁13号线将由港铁运营，为期30年。起点位于深圳湾口岸的深圳地铁13号线一期工程，首列车已经在本月初顺利交付。。深圳地铁13号线属于公私合营，是香港的港铁公司在时隔11年后，再次取得深圳地铁的经营权，为期30年。。该线路始于深圳湾口岸站，止于上屋站，全长22.45公里，共设有16座车站。。13号线
1688468102# #香港调查：深圳东莞商业活动连续两季改善。渣打银行与香港贸易发展局7月3日公布2023年第二季「渣打大湾区营商景气指数」(GBAI)。其中，第二季度的「营商信心」的「现状指数」回落至50的中性水平，而「预期指数」仍保持在扩张区间(58.7)，这是近两年来的次高值。。「商业活动」现状指数，深圳(51.5升至
1697460557# #他就不能做好一个德国人吗？
1694840014# #妻扛下贩毒罪后癌逝！夫带新欢开房再涉毒被捕。台中市刑大曾逮捕一对涉嫌贩毒的夫妻档，当时妻子还替丈夫一肩扛下所有罪责后，于今年3月因癌症过世，逍遥在外的47岁洪姓丈夫，在这段期间交了女朋友，且继续贩毒，两人去旅馆度假，正在享用早餐时，被上门来的警方逮捕，并移送法办。。洪男平时穿搭品味良
1689493319# #美国总统气候问题特使约翰·克里乘机抵达北京。。2023年7月16日下午，美国总统气候问题特使约翰·克里乘机抵达北京。。明天起，中美双方将就合作应对气候变化深入交换意见。。深圳小天超话
1699931301# #贵阳现在有高铁直通香港西九龙了，大概5小时车程。。欢迎贵州的小伙伴，来深圳，到香港旅游。
1698019333# #环保小公主才因为发帖声援巴勒斯坦平民，被以色列军方宣布为恐怖分子。卢彦祖你……估计真去不了以色列了。
1689123528# #北京理工大学、北京航天航空大学、北京邮电大学、哈尔滨工程大学。。你说读个书，都能威胁世界头号霸权，这学校得多牛。美帝认证的金字招牌好大学！。高考后如何报志愿好就业深圳小天超话
1697956553# #妹纸模特爱你上次见你没有呢！
1699668899# #外国网友画的全球各地“最不喜欢”国家。。好奇怪，夹在中俄之间的蒙古国，竟然被归类为最讨厌中国？而中国最不喜欢的竟然是美国而不是日本？感觉，被讨厌了。。这图，应该是欧美文宣里，展现给欧美平民看的“最不喜欢”。。出处：胖友群。蒙古国海军
1689469867# #台女下海拍片「真枪实弹」，母亲气到中风。台媒报道，一名台女从小是单亲家庭，由妈妈一手带大，一直想要想找好男生当老公，从小不懂打扮，看起来不起眼，长大后开始懂穿搭打扮，也渐渐有男人缘，但个性也大转变，上衣低胸到几乎要露点也不在乎。。该台女表哥表示，他最近得知表妹她跑去拍成人片，而且
1693223583# #小日本又玩士兵失踪的小把戏了。
1695398016# #确实，已经很精致了并不简单
1692719206# #安啦，世界都挺台湾，世界都讨厌中国大陆。。咦，怎么会有这种新闻？一定是这家“中央社”被人民币收买了，故意造谣doge
1693218340# #可怜的企鹅宝宝，都是美国作孽。气候变迁正威胁企鹅中体型最大的「皇帝企鹅」栖息环境，南极推估有多达1万只雏鸟在去年底集体死亡，因为在牠们长出能够在海水中游泳的防水羽毛之前，冰层就融化破裂，很可能是因此淹死或冻死。。气候变暖的一个重要原因，就是温室气体的排放。英美炸一次北溪通道，排放的
1695122866# #美版35岁危机。如果区区6万美元就可以换到一颗新鲜的肝，怎会想花15万美元留住技术能力早就跟不上时代的工程师？。美国史丹佛大学教授VivekWadhwa警告中年工程师，你们的饭碗已经快破了，纵使顶着硕博士学位，一样岌岌可危。。根据美国劳工统计局的调查，从事半导体产业的工程师薪资在30几岁时飙
1688360519# #法国骚乱中国旅客：事发前后警方未出过面。6月30日，一辆满载41名中国游客的旅游巴在马赛被砸车。。旅客赵蔷（化名）惊魂未定表示，「当时实在是太无助了。车上只有7、8个青壮年男子，有3个儿童和10位左右老年人，其余都是女性。」她指出，攻击该车辆的几名蒙面人士使用重物砸碎了车窗，将旅游巴包围
1693407329# #台湾抢盐潮持续，超市出「限购令」。日本福岛核废水开始排放入海后，引发囤盐潮。与大陆盐商声明后迅速平息不同，台湾抢盐潮持续。。台盐当时发出声明指，韩国与中国大陆民众非理性囤盐，面对周边国家因非理性因素造成食盐市场波动，台盐产能足以供应全台民众食用所需，呼吁切勿人云亦云造成不必要的恐慌
1698479046# #某企业内部培训曝光：。客人就是要开心，你让他摸，他才开心，我们的目的是赚钱，把服务做好，配合度高一点。好不容易来了两个客人，爱答不理的……。转自：夺命书生
1691306018# #连懂王都抱怨华盛顿的街道破，满大街的涂鸦。。想起以前有殖人说，街道涂鸦那是外国人性格奔放，自由艺术的体现。。估计美国人都想不到中国殖人会喜欢他们厌恶的东西。。美国生活深圳小天超话
1691845581# #我坦白，还拍了这张，争取从宽
1693724791# #来参加花衬衫恶霸的深圳签售会。。趁机摸一下活的，会动的大鲍鱼哈哈从这质量看，肯定不是日本海鲜。高度怀疑这些签售会用的海鲜，就是旁边盒马超市买的哈哈。深圳小天超话
1699365229# #这……是什么神兵利器？。别紧张，就是手搓无缝钢管，密集点而已doge
1695049892# #我是以批判的目光，来看待腐朽的资本主义的！请问，还有吗？我还想批判。
1699857688# #看到这个话题一上班就高血压，立马用朋友手表测了一下血压，得，2023年某周一确诊高血压，原来我一直都在高压上班啊，所以那个莫生气的壁纸根本没用？
1694360048# #港媒：华为回归会令苹果走出舒适圈。苹果下周三（13日）凌晨1时举行AppleEvent，市场预测届时将同步公布iPhone15系列。。港媒采访分析师郭明錤，其估计iPhone15将是系内首款採用堆叠图像感测器（CIS）手机，又称华为回归手机市场，将推动苹果公司更积极创新。。郭明錤指出，华为回归手机市场对消费者而
1688989695# #工厂百人集体“中邪”，警察称因没吃早餐。7月8日印尼一间工厂发生“百人集体中邪”事件，员工们狂哭大叫，或眼神呆滞、呢喃言语，甚至有人倒地抽搐不起，诡异情况让警方介入调查。。有现场仍然“清醒”的员工将混乱画面拍下来，可见疑似集体歇斯底里的员工，不时哭泣及发出诡异笑声，或是呆滞或是放声狂
1694767832# #全国各省男性被家暴发生概率。。主动逃离家暴的女性有多勇敢深圳小天超话
1691139709# #标普12年前已下调美国评级，称：现在美国更糟糕！。评级机构惠誉近日将美国信贷评级由「AAA」下调至「AA+」，引发市场震盪。12年前，另一评级机构标准普尔于12年前已将美国信贷评级下调，该公司的前团队成员接受外媒访问时对惠誉的做法不感到意外，更警告美国现在的情况「比以前糟糕得多。」。现时担任道
1690203306# #台伪军炮弹爆炸9伤，2人疑被“炸断手臂”。据台湾中时新闻网24日报道，台伪军六军团第三支部祥丰营区今（24日）下午发生弹药爆炸意外，致9人受伤，其中2人手臂疑遭炸断。。台伪陆军第六军团指挥部门称，事发地位于其辖属基隆弹药分库，今日15时许，蛙兵在执行弹药检整作业时，其中1枚120毫米迫击炮炮弹因
1692763806# #无人机有多重要，大家都知道宝安逐梦天空之城做大做强无人机产业哈哈
1697001674# #加拿大人在庆典时表演了刺杀印度总理，但是西方媒体没报道，直道印度人发现了，加拿大才说这是言论自由。
1692786892# #日领馆对特区政府决定表示遗憾。日本驻港总领事馆强调排放核污水的做法合乎国际安全标准，指日本政府已多次提供日本食品安全的资料，要求特区政府以科学为本，尽早取消对进口限制，又指为了维持日本与香港的良好经贸关系，日本政府会继续和特区政府沟通，并会高度透明，提供必要资料。。日本核污水
1688798901# #宫颈癌疫苗越早打越好。宫颈癌防治问题广受关注，佛山专家建议：尽早接种疫苗，早接种早预防。。深圳居民预约九价HPV疫苗可通过微信公众号【深圳疾控】或【深圳卫健委】进行预约，先点击菜单“打疫苗-门诊排队”，进入“疫苗接种服务”页面，生成预登记码。。粤港澳大湾区深圳小天超话
1689816155# #美国凤凰城热死12人，医院以装冰块尸袋为中暑者降温。BBC报道，美国面临危险高温，南部地区持续受凶勐热浪侵袭，9千多万民众收热危害预防警告。。美国西南部亚利桑那州「沙漠之城」凤凰城，连续19日高温达43度，打破之前连18天纪录，目前已有12人因高温死亡，最热纪录恐再往上。。官员表示，急诊室甚至出
1692522585# #中午回到家因为流鼻涕测了下，二阳了。。高度怀疑是昨天游泳的时候太浪感染的。因为昨天血压还正常，今天就141/97的上来了。不过体温还正常，没有发烧，但新增了个症状：牙龈痛费解难道我这次感染了牙痛株？。还好身边常备口罩，刚才载着家人开车时，一直戴着口罩。不然在车里，就真是全家富贵了
1690635897# #地球变暖对人类的影响……
1690539664# #俄罗斯防长：朝鲜军队已成为了全球最强军队。朝中社7月27日报道，朝鲜国防部26日设宴欢迎到访的俄罗斯国防代表团，俄防长绍伊古对朝方热情友好接待表示感谢，并热烈祝贺了朝鲜解放战争胜利70周年。。绍伊古表示，光荣地秉承尊敬的一代人的战斗传统的朝鲜人民军，不仅可靠抵御外部势力的威胁，而且积极投
1690164976# #香港文汇报：无法拒绝的诱惑，港人开始「攻佔」深圳。今年以来，从深圳到香港的「反向代购」火了，让港人领略到了价差之下的快乐，社交媒体上有关「香港人周末攻佔深圳计划」等另类「攻略」不断，也吸引港人主动到深圳来「逛购」。香港文匯报记者近日调查发现，港人北上深圳「打卡消费」成日常，呈现「
1693534918# #在台湾长大的中德混血姑娘“天雅在德国”。。果然，惊为天人。。汉服日常深圳小天超话
1694493635# #正国级品牌代言人。委内瑞拉总统马杜罗：我有一部华为手机，美国人窃听不了。。美国是地地道道的窃听帝国深圳小天超话
1696430382# #你怎么看泰国总理致电中国大使道歉？别急，讲个故事。。广东客家后裔的他信当选泰国总理，推行有利于平民发展经济政策，利用中国资源共同发展，得罪权贵，被军队政变推翻，流亡海外。。他信妹妹英拉在他信支持下，再次获得平民支持当选总理，利用中国资源推行有利平民政策，引进高铁，得罪国内权贵，再
1690035066# #BBC:在日本福岛，当地人仍然很难相信，将处理过的核废水排入太平洋是安全的。
1688556232# #脱北者批评美国变得像朝鲜。脱北者朴研美以公开讲述朝鲜的黑暗生活及其逃亡经历为生，后来又炒作脱北过程中在中国母亲受到强奸和贩卖。等过气后，其投奔美国右派，成为右翼媒体常客。。她称美国大学的教学堪比朝鲜政权的洗脑，批评政治正确和“觉醒”文化。
1688088212# #三千年前，古埃及人的请假理由，就很有个性，而且竟然批准了。。躺平后的美好世界深圳小天超话
1696123794# #祝愿伟大祖国繁荣昌盛国泰民安。国庆节快乐我爱你中国是最深情的表白
1698301912# #深圳读书月福田分会场之换书大会。换书时间：。10月27日15:30-17:00，19:00-20:30。10月28日15:00-17:00，19:00-20:00。10月29日15:00-17:00，19:00-20:00。地点：OneAvenue卓悦中心小金人平台。简介：现场图书以一换一，每位读者朋友都可以贡献自己珍藏的好书，通过换书券，在换书大会现场挑选一本新的图书
1692168980# #有在日本的台毒分子，不满大陆口音的人开炸鸡店用台湾两字。口口声声称大陆为中国，还说中国人假装台湾人。。奇怪，台毒又不是中国人，为什么要用中文发上脸书？应该用台毒文发才对。
1690156341# #男子被逐出酒吧后，折返现场纵火致11死。墨西哥当局23日表示，一名男子因对女性做出不当行为而被逐出酒吧，随后竟折返现场纵火，造成11人丧生。。攻击者为一名年轻男性，当时处于严重醉酒状态的他因“不尊重女性”而被逐出酒吧，后来又返回现场，朝店门口投掷一个燃烧物，据推测是“莫洛托夫鸡尾酒”，也
1691414702# #台积电创始人：如果想扼杀中国，中国什么都做不了。。台积电120亿美元在美国建厂深圳小天超话
1691914751# #李家的香港“七折”房开售，现场大排长龙。。李嘉诚儿子在之前预热阶段称，与前几年比，地价再跌的可能性较低，建议大家买楼。
1693910926# #日本人点出台人「1恶习」，台网：无法反驳。一名台湾网友发文，他表示最近有一位日本同事来台湾出差，因为准备要回日了，于是带她去吃热炒，但就在酒酣耳热之际，她突然冒出一句「有个现象她觉得很诧异」，那就是台湾人的一个坏习惯。。同事表示，台湾人宁愿自己方便，造成别人困扰也ok，就算造成危险也
1696222141# #喔，就是那个小国寡民的龙应台啊？
1696856635# #为什么美国同意三星和SK海力士向其中国工厂提供设备？是放松对中国的限制吗？不是，这是新绞杀！。举个栗子，假设七星公司投入1000亿，首先研发出了最先进的1纳米技术，巨大投入带来巨大利润，全世界都去买七星的半导体，七星公司大量出货，占领市场，回笼资金，一年赚了2000亿。。陆力士也想要这块蛋
1695723900# #三年后的国际贸易可能是这样。。华为新型5g芯片是否突破卡脖子问题深圳小天超话
1699860456# #以色列国防军傻眼
1693186757# #日本也是有民众抗议排放核污水的，例如这些渔民。明显就是断了他们的生计。。但是，渔民和日本国营的东电比起来，太弱小了。。日本超市海鲜打折也没人买深圳小天超话
1690623755# #为什么我还在搬砖泪
1692864721# #美国批准5亿美元对台军售，包括F-16战机红外线追踪系统。这是拜登政府第11度对台售武。美国国务院发声明，指已批准新一批总值5亿美元的对台军售，涉及F-16战机的红外线搜索追踪系统及相关测试支援、器材、电脑软件及零件等。。声明指，军售有助加强台湾的防空能力，维持地区安全及增强与美国的相互操作性
1692114764# #TVB财经：中国内地上月主要经济数据，全部差过市场预期。。2023上半年经济数据深圳小天超话
1692701033# #香港：即日起禁止！。在日本宣布从周四（8月24日）起向太平洋排放核废水后，香港特区政府宣布，将从当日起禁止日本东京都、福岛县等十个都县的所有水产品，包括活生、冷冻和干制品，进口香港。中方回应日本正式决定启动排海深圳小天超话
1688793139# #听说，最能吃辣的人，都觉得太辣了。
1691457012# #谁当省长都可以，那可避免不了战争。。解放军不会伤害无辜，溃败的台伪军可不一定。。台湾人别再做井底之蛙了深圳小天超话
1690720121# #特斯拉上海超级工厂，生产一辆车不到40秒。《每日车讯》报导，特斯拉如何做到40秒生产一辆车？除了技术创新外，最大关键是改变生产方式，透过新的组装制程，将新车生产效率提高30%。。过去传统汽车制造需要把2~3万个零组件组装起来，完成车体的基本框架，再安装车门、上色烤漆，最后再总装，这个过程需要
1701316147# #我想去批判doge
1692790729# #监控视频：扒手行窃。本周一（8月21日）下午5时许，香港沙咀道往，3名大汉尾随一名拉手推车、背背囊的女士。扒手党分工仔细，一人在前方动手，后方「左右护法」打开黑色雨伞遮挡作案过程，只是天网恢恢，过程被监控视频拍下。。前方白衣男子不时伸手向女士的背囊，后方两名男子则打伞并游目四顾。不过当
1692024990# #黎智英等7名港毒分子，被香港法院减刑。
1693099279# #日本驻华大使馆：为理性香港消费者们点赞。26日在微博上传一篇路透社新闻的截图，新闻内容讲述香港的寿司店外仍有长长人龙，部份寿司郎分店的轮候时间长达1小时。。大使馆在帖文称「为理性的香港消费者们点赞！禁止进口水产品的做法毫无科学依据，日本无法接受。希望中国消费者作出基
1698682506# #野生卫星移动终端？。听说缅北的果敢山区自然环境很好，经常能长出各种稀罕物。打了14年游击的果敢同盟军，估计就在山上挖到不少野生宝贝。。根据当地流传图片，一名果敢同盟军指挥员，指挥士兵攻打电诈园区，围剿当地武装民团时，就手持一台卫星移动终端，还是CIA监控不了那款。。个人估计，这就是山上挖
1692702557# #美心：未使用任何被特区政府禁止进口的日本食材。美心集团表示，旗下的餐厅目前并未使用任何被特区政府禁止进口的日本食材。。集团表示，将继续密切关注事态发展，与相关政府部门保持密切沟通，并严格遵守食安中心设定的指引，又表示积极搜罗世界各地时令食材，为顾客提供优质的餐饮体验。。
1692718847# #福岛渔民控岸田违反承诺：我们没人同意。日本共同社报导，主办首相官邸前抗议活动的「告别核电站1000万人行动执行委员会」表示，今天约230人参加集会。抗议民众冒雨举起「勿将污染水排放入海」等布条及标语，并重复「不允许仓促行动」等口号。。参加抗议活动的千叶县居民表示，明明许多民众和东北渔业人
1691309925# #山西发生重大刑案嫌犯被抓。据平安吕梁警情通报：2023年8月4日1时许，山西省吕梁市交城县天宁镇奈林村发生一起重大刑事案件。。案发后，我局发布对犯罪嫌疑人郭辉的协查通报。经过公安机关大量走访调查等工作，犯罪嫌疑人郭辉于2023年8月6日早5时45分许在交城境内被成功抓获归案。
1692411245# #东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训。东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“台独”分裂势力与外部势力勾连挑衅的严
1692408098# #李玟新录音流出哭诉《中国好声音》不公平，大爆如何被制作组当众侮辱返回。李玟生前的录音流出，内容是围绕住她哭诉大陆综艺节目《中国好声音》的不公平及拍摄时遇到的侮辱。。CoCo的录音分为三部份，长约9分钟，她在首条录音提到自己的左腿有严重问题，但她不想让人看到她坐轮椅及拿枴杖，所以顶硬上，
1693568339# #毕竟台风天，深圳许多超市也和香港一样，有备货的人群。毕竟台风点，备一两天物资是人之常情，也是政府提倡的。。台风苏拉深圳小天超话
1688199757# #港车北上正式实施。7月1日起，“港车北上”政策正式实施，成功预约后的香港机动车可经港珠澳大桥珠海公路口岸驶入广东。此次“港车北上”，香港车主只要年满18周岁、持有港澳居民来往内地通行证，本人名下登记持有1辆非营运小型载客汽车，就可以申请，没有配额限制，没有投资纳税及特定身份等条件限制。
1689521643# #摆上桌很惊艳，绝对能拿得出手的一道菜：冬瓜酿虾仁。家常菜谱深圳小天超话
1688009216# #深中通道，官宣将在2024年6月提前通车。。太好了，明年现在，中山的小伙伴来深圳吃乳鸽，就方便了。我去中山吃脆肉皖，也快多了。修一条可以走的路，真好！。深中通道建造难度有多大深圳小天超话
1697180500# #支持广州大佬依法处理，这种人太可恶了！
1697608271# #这里到底哪个是无心小姐姐
1699679665# #J20发射导弹画面曝光！。出处：环球
1690602601# #议员质疑脸书为什么不像微信支付宝一样，做美国版电子支付。。扎克伯格回答美国基础设施不行。。深圳小天超话
1691463595# #台毒头目称：没有要反攻大陆，两岸可以成为朋友。面对「票投民进党，青年上战场」一说，台毒头目、民进党候选人赖清德称，他将不会让战争发生，「台湾是善意的，我们没有要反攻大陆，只有它要併吞台湾」。其强调可以和中国（注：不是说大陆)成为朋友。他表示「中国真的没有必要这样子，它目前对台的政策
1696172385# #港媒曝郑少秋大女儿在美去世。郑少秋（秋官）与首任妻子卢慧茹所生的大女儿郑安仪，被指于美国住所内自杀身亡，终年55岁。当地教会为她进行了追思弥撒，但因未联络到她的妈妈卢慧茹，因此呼吁郑少秋尽快联络教会，为郑安仪置办身后事。。郑少秋与现任太太官晶华结婚前，曾有过两段感情史，除了为人熟知
1698214580# #以后，大家都不用守规则了？哆啦A梦吃惊
1699439007# #给朋友打工有必要吗？。唐僧找了三个徒弟取得了真经，刘备找了两个兄弟建立了蜀汉政权，朱元璋找了八个兄弟开创了大明王朝。。如果找到可靠的朋友一起创业，能成气候，作为开朝元老，是不是不用担心35岁问题了？
1688875617# #5名亚速营战俘被释放回乌克兰。7月8日，乌克兰总统泽连斯基从土耳其带回了5名前驻马里乌波尔“亚速营”指挥官，俄罗斯批评此举违反此前达成的换俘协议。。这5名获释的“亚速营”战俘包括“亚速营”指挥官普罗科佩科和副手帕拉马尔等。。泽连斯基发帖称：“我们将从土耳其回国，带我们的‘英雄’回家……他
1698728755# #简单说下缅北混战。一、双方都是军阀，目的是抢地盘；。二、打了14年游击的果敢同盟军没参与电诈，因为山区没条件；。三、控制着果敢首府的“四大家族”是电诈保护伞，说他们军队都是电诈民团也凑合；。四、果敢同盟军反攻口号是打击电诈民团；。五、“四大家族”背后是缅甸军方势力，但不是直接隶属缅军。。
1688396076# #在蔡徐坤的话题里，见到一些有趣的图片哈哈。鸡家军，哈哈哈，笑抽了……。蔡徐坤报案回执深圳小天超话
1694677899# #发现一个降血压方法。半个月前现在，血压一下上到150多，低压最高去过110。现在血压都在很健康的125/75之间徘徊。是如何降低血压的？。休假！睡上几觉，没人催着搬砖，这么几天下来，血压就正常了。。如果你也血压高，试试这方法……。不是我思想上不想搬砖想偷懒啊，是确实年纪大了，身体不好使
1693628692# #港大迎新营再爆丑闻，厕所扔满避孕套。香港大学护理系迎新营日前爆出「组爸组妈」在活动期间吸食大麻及有组爸疑涉非礼新生等传闻，对此港大及警方分别表示正调查及了解事件，暂未证实事件真伪。。再有人在社交平台爆料，当中细数港大护理系迎新营的8宗罪，包括有「组爸醉了睡在组女处」、「有人还拿了类
1697071725# #台媒称以色列集结30万大军的消息传出后，巴勒斯坦组织哈马斯愿意谈判停火。。巴以冲突已致超过2300人死亡深圳小天超话
1693008635# #港媒记者晚上分别到黄大仙及旺角的知名连锁寿司店观察，发现全面爆满，不少市民等位，似乎没有受到日本排放核污水事件的影响。。上海一日料店上架防辐射套餐深圳小天超话
1698053408# #章子怡汪峰离婚？简单过一下时间线。2013年11月10日。汪峰在演唱会向章子怡表白。2015年2月7日。章子怡36岁生日宴，汪峰成功求婚章子怡。。2015年5月10日。汪峰章子怡注册结婚。2015年12月29日。章子怡生女儿醒醒。2020年1月1日。章子怡二胎生下儿子。。章子怡汪峰离婚有的人离婚证都四本了
1691972442# #“期待中国游客重返”，缅甸举办汉语课程迎接中国游客，有酒店价格直降六成。近期文化和旅游部办公厅发出通知，恢复全国旅行社及在线旅游企业经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游和"机票+酒店"业务。。在亚洲国家名单中，缅甸赫然在列。其实在此之前，缅甸已经对外国游客放宽了许多限制
1694672228# #苹果手机两岸三地不同文案。顺序：左侧大陆，右上台湾，右下香港。苹果新品发布会深圳小天超话
1699103218# #视频里应该是佤邦。
1696398405# #人人持枪，他才不乱。所以你看，因为他没持枪才死的吧，个人问题，不能怪体制。
1692923632# #香港七月份进出口连跌15个月，出口英国货值按年升34.6%。香港七月份进出口表现差过市场预期，出口按年跌9.1%、连跌15个月，但跌幅较六月收窄，进口亦连跌13个月、按年跌7.9%，贸易逆差就有300亿元。按地区划分，出口英国的货值最突出，按年升34.6%，出口美国则跌5.8%，输往亚洲的货值按年跌11.6%，其中
1690460325# #个别企业通过挂靠、伪造工商资料等手段，违规借用、套用和冒用“央企”“国企”的名称，披上央企或其下属子公司的外衣，以获得地方政府或金融机构的信任。违约行为产生后，背后的“真国企”才发布声明进行澄清，企业形象与信誉大打折扣，令地方政府、金融机构和其他合作者、投资者苦不堪言。
1695729685# #严惩犯罪者才是对绝大多数未成年人最好的保护
1699705102# #香港企业：零售市场想要恢復或还需要5至10年。香港博大资本国际总裁温天纳表示，香港人到深圳消费已经成为一个趋势，这对香港零售业的挑战很大。。受失业率上升、宏观经济衰退等方面的影响，香港人收入水平下滑，同时近年来香港入境游客人数骤减，令香港本土消费水平下降。据香港政府统计处数据显示，今
1694420238# #台湾年轻人不敢生小孩，马英九称是因两岸关系恶化。台湾马英九今出席「2023地缘政治高峰论坛」，他在致词时表示，蔡英文任内两岸关系恶化，民众对此感到忧虑，并反映在新生儿的数据变化上，认为年轻人因此不敢生小孩。。马英九表示，在他执政8年中，在每个领域都大力推展两岸关系与台海和平，这个时期确
1694238137# #润人智商，还好润出去了，不要拖累我们中国人的平均智商。
1693102093# #民进党官员称放射性元素对身体有益。日本排放核污水的同时，启动700亿公关经费，为自己恶行洗白。台湾省“驻日代表”谢长廷随即在脸书发文表示「其实微量的放射性元素反而对身体有益」，不止不反对，还提倡核污水。。台湾省在野党表示，大陆为表达抗议，全面禁止日本水产，台湾不抗议就算了，要加强检验
1693626267# #雷蒙多访问中国大陆，从北京到上海，沿途的繁华度不输美国，让雷蒙多和随队采访的《纽约时报》震撼，“他们登上时速350公里的高铁，体验如何在4个半小时，走完相当纽约到芝加哥的长途旅程”，此文被《纽时》删文改文，被删的文字如下“同样距离，中國高铁仅需4个半小时，而美国客运铁路列车需要18～24
1694052514# #台湾专家怒斥华为在试探美国红线。台湾大学电机工程学系教授林宗男说：“华为正在试探美国的红线。如果美国不采取任何行动，华为就会认为没什么好害怕的，其他供应商将开始效仿中芯国际的做法，美国的制裁就会崩溃。”。华为mate60pro深圳小天超话
1694709856# #港媒：「看了发布会我还以为被制裁了四年的是苹果」。苹果新品发布会深圳小天超话
1698468296# #美国当局称，22死枪击案凶手自杀身亡。美国缅因州造成22人丧生的退伍老兵枪击案，经过两日大规模搜捕，寻获在逃疑犯。当局证实他已经死亡，相信是他自己向头部开枪。。当局较早时在附近发现一辆弃置私家车，相信是疑犯卡德最后现身的地方。。退伍美军的卡德在当地周三晚，持枪进入缅因州刘易斯顿市一间餐
1698930761# #遇到电梯坠落时，记住这个方法，或许能救自己和别人一命！。云南电梯坠落致3死17伤in深圳超话
1694324036# #深圳千架无人机又来表演了。9月11日至9月17日，以“网络安全为人民，网络安全靠人民”为主题的2023年深圳市网络安全宣传周活动将如约而至。。在深圳市中心城区的福田区，1000架无人机飞至上空，无人机列队变换展示关于网络安全，十大金句。。深圳湾畔千架无人机闪耀夜空深圳小天超话
1696549921# #金价再创近7个月新低，连跌9日。纽约期金一度跌至每盎司1826.2美元，是3月9日以来最低，收报1831.8美元，跌3美元，跌幅约0.2%。。现货金低见每盎司1811.9美元，跌约9.2美元，跌幅0.5%，较早时徘徊1820美元附近。。深圳小天超话
1699185841# #原来bbc是站在红龙一边的啊？怪不得记者被以色列追着炸。
1693068005# #民间诉讼，也是对日本破坏地球的有力反击
1693928653# #太惨了，希望人没事。
1688033538# #李家超坚持收回高尔夫球场。香港粉岭高尔夫球场部分土地改建为公屋，受到大量环保团体反对，有人突然在球场发现猫头鹰，称改造会影响动物生活。。也有立法会内议员、政党反对，称改造球场会影响国际比赛甚至影响香港金融中心地位。。特首李家超坚持：无论如何9月照收回高尔夫球场。对于指责，李家超否认行
1698380886# #以色列：这些肯定是恐怖分子，儿子你让开，我来炸死他们！
1692965289# #光影不息，燃梦未来！福田“星光电影”系列活动。8月25日下午，福田区“星光电影”系列活动启动仪式在深圳卓悦中心圆满举行。作为福田区近年来着力打造的一大文化品牌，“星光电影”系列活动得到了福田区委宣传部、深圳市电影发行放映协会以及福田区各影院的大力支持。。据介绍，此次系列活动内涵丰富，
1692621953# #看完前帖“封神”导演视频后，可以再看看专业机构的研究结果。没文化不可怕，可怕的是没文化还要出来摆显。
1691389913# #关系好，有关系好的好。。你蹦跶，有蹦跶的好处，你看，这又快要动手了吧。。中国海警局：中方敦促菲律宾从仁爱礁拖走“坐滩”军舰。。仁爱礁历来是中国南沙群岛的一部分。1999年，菲方一艘军舰在仁爱礁非法“坐滩”，中方当即提出严正交涉。菲方多次明确承诺拖走“坐滩”军舰，但24年过去了，菲方不但未
1692087802# #广州本周末上演舞剧咏春。舞剧《咏春》由深圳市委宣传部、深圳市文化广电旅游体育局出品，深圳歌剧舞剧院创排演出，突破性地将“咏春拳”和“香云纱”两个国家级非物质文化遗产融入舞蹈。。8月18日至20日，深圳原创出品舞剧《咏春》将在广州大剧院上演，在席卷全国19城巡演70场之后，《咏春》凭借其引
1695626532# #遥遥领先……
1694448236# #乌克兰偷袭失败，CNN指责马斯克。近期俄乌冲突持续，双方互有胜负。CNN记者在报道一次俄罗斯袭击时称，去年乌克兰利用无人机偷袭克里米亚，要求马斯克在克里米亚附近启动星链服务，马斯克拒绝了。。该记者在新闻中，认为马斯克担心俄军舰被摧毁，俄罗斯可能让战争情势升温，或许导致俄军使用核武。。报道
1689344952# #港女旺角街头狂骂渣男骗吃骗喝，网民：我不想努力了。港媒报道一段短片，一名身形略胖的男子，将女子压向铁闸，男子这时轻声说：「你尊不尊重我啊？」。不过，身型细小的港女完全未有被吓倒，她夹杂粗口大声说：「我用X尊重你呀！」港女继续充满霸气地呼喝：「你吃我的，住我的，穿我的！」港女越说越兴
1695606670# #司机就是犹太人
1693034722# #86年过去了，日本还是那个日本，还只会玩自导自演的老把戏。。1937年7月7日晚，日军借口一名士兵失踪，对在北京卢沟桥附近的中国守军发动进攻。。事变初期，南京国民政府曾力图通过外交手段平息事态，要求东京政府约束日本军部的行动，并希望英美等国立即出面调停，但皆落空。日军向中
1694788981# #日本鬼子！。1938年10月，四名日本鬼子在侵略武汉后，站在武汉大学门口留影。。他们为了美化自己，显得有学问还将当时发刊的《写真周报》用来当道具，但鬼子终究是鬼子，学不了一点。。而他们手中的《写真周报》创立于1938年2月16日，由日本内阁情报部编撰的一本画册，其目的就是宣扬武士道精神和美化所谓
1689172727# #港府明确，日本排放核废水后的香港“禁核令”，将包括冷冻、冷藏、干制，或以其他方式保存的水产品，以及未加工或经加工的海草及海盐等。。日本核废水深圳小天超话
1688554661# #比亚迪大举进军日本，拟2年开百家门店。据《日经中文网》报导，比亚迪位于福冈市西区的正规销售店「BYDAUTO福冈西」已于7月1日开业。。报导指，比亚迪于2023年2月在横滨市开设了日本国内首间门市，到目前为止共开设6间，并计划在2025年底增加至100间。。BYDAutoJapan位于横滨市社长东福寺厚树就BYD首次
1693906483# #商务部长雷蒙多访华推出Mate60Pro，美媒：是一种蔑视。《华盛顿邮报》上周六称，美国商务部长雷蒙多访问中国期间，华为在网上悄悄推出一款海绿色的中国智能手机，「这不是普通的装置，其推出引发华府人士沉默关注美国的制裁未能阻止中国取得重要技术进展」。。报道指，这个进展应验了美国晶片制造商的
1689574835# #听新闻说深圳已做好停工停课准备。问了问工头：停工了吗？那加班吧。。
1690973097# #NONO涉性侵30女遭押。台湾艺人NONO（陈宣裕）被网红「小红老师」指控性骚扰、性侵，受害者多达30人，并且已经上法院提告，全案进入司法调查。。台检警今日（2日）首度传唤NONO，搜索NONO住处，上午NONO赴台北市警局妇幼队接受侦讯；下午1时许移送台北地方检察署（北检）。歷经侦讯1小时后，NONO以50万元
1688087482# #大利润人，美国法院否决大学入学平权法案。美国联邦最高法院裁定，美国大学在招生过程中必须停止考虑种族因素。这项裁决结束了长达60年的「平权法案」实践，即大学可以考虑种族因素以改善多样性。。被审理的两起案件涉及哈佛大学和北卡罗来纳大学的招生，但其将影响全美的招生规则。。上述两校考虑招生时
1693569765# #台风苏拉眼壁将横过香港。香港天文台指，苏拉会在午夜前后在香港天文台以南约40公里左右掠过，香港将由吹偏北风逐渐转为吹东至东南风，原来受遮蔽的地方可能会变得当风。。广东人防御台风有多努力
1699343414# #BBC:美国悄悄将台湾武装到牙齿。BBC以「美国正悄悄武装台湾」为题报导，「堡垒台湾」战略重点转向地面部队、步兵和砲兵，以击退在海滩登陆的解放军，必要时与解放军在城镇、丛林作战，美国认为这项战略将使大陆更难统一台湾。。。兔子：什么？武装到牙齿？上一个这么说的……
1692547197# #港人趁港铁半价北上消费，逼爆两大过关口岸。港铁19日推出半价车票优惠，涵盖来往罗湖及落马洲过境车程，大量港人趁半价北上到深圳吃喝玩乐。。根据网上多张相片所见，大量港人乘东铁过境，两大过关口岸更人头涌涌，有人更声称需排队30分钟才能成功成功过关。。19日是港铁今年内第五次半价日，由上午到下
1692060735# #大陆将向台湾聚碳酸酯实施反倾销措施。商务部去年底对台湾的聚碳酸酯产品进行反倾销调查，星期一（8月14日）公布调查初步裁定。。调查机关初步认定，被调查产品存在倾销，大陆聚碳酸酯产业受到实质损害，而且倾销与实质损害之间存在因果关系。。根据《反倾销条例》规定，商务部决定采用保证金形式实施临时
1696637371# #韩国船企9月接单量远少于中国，全球占比为6%，排名第二；而中国以82%居首。。韩联社报道称，9月全球船舶订单量为186万修正总吨（CGT），同比减少59%。其中韩企接单量为12万CGT（4艘），占比约为6%，排名全球第二。中国承接153万CGT（62艘），占比约82%，以绝对优势处于领先地位。此外，今年1至9月全球累
1693973470# #遥遥领先。华为mate60pro在美国已经被炒到2399美元（17540人民币)一部。原因是，有人说这是一款没有被CIA监控的设备。。这种事早晚都会发生，美国西方的赛博嬉皮士特别多，逆反心理很强。。说实话，这才刚刚开始什么是“遥遥领先”。。深圳小天超话
1688739853# #天啊！这是哪里啊！看着司机猛按喇叭，不知道最后人救出来没有？
1694669807# #2023年9月发布的苹果手机「巧合」的和2023年3月发布的魅族手机「撞色」。苹果新品发布会深圳小天超话
1694093529# #费解
1699851294# #网上说螃蟹会自己拿姜片，试一下。。螃蟹：我不是瞎！
1698905167# #这石象太霸气了，应该很能镇宅吧。
1699935298# #香港议员：学额供过于求，招内地学生助维持学校营运。香港入境处今年首10个月发出超过8万张受养人签证或进入许可，当中有58%是未成年子女。有立法会议员指香港学额供过于求，招收内地学生有助维持学校营运。。立法会议员(选举委员会)邓飞：「如果选择津校，最主要不是因为免学费，最主要是因为考中学文凭
1690167362# #《维多利亚的秘密》？
1690561125# #加拿大港式甜品店，拒绝招聘香港移民。该招聘广告混合了繁、简体字写成，为食肆招聘服务员、吧台及后厨职位，并列明工作时间「7pm-2am」，最后一句「香港来的新移民StreamB或者暑假工，请勿扰，谢谢」。。该帖文在香港网络发酵后，甜品店发文道歉，表示已即时解僱涉事分店经理Nikki。。而Nikki亦透过当地
1689638539# #中国大陆今年的GDP达成大陆自己设定的目标5％是没有问题的（世界银行预计是5.4％）,台湾只是在青年失业率上大作文章，这是民进党一贯的立场。。美国今年GDP约1.4％,台湾也是1.4％,都远远的落后大陆，只要经济好，一切都会好，明年台湾经济会很渣，大陆正在检讨台湾对大陆的貿易壁垒，若成案，这将如同大
1695126795# #美军方称中国造舰产能是美国的232倍。之后就是：国会打钱！打钱！。深圳小天超话
1695951301# #香港的中秋舞火龙，看着很热闹。。香港生活深圳小天超话
1695127733# #后天我也去参加。
1695652614# #不吃甜豆花的，都是异端！
1693121546# #美国生活日常白人枪手射杀3人后自轰亡。枪手年约20岁，案发在当地周六（26日）下午接近2时，现场是一个以黑人为主的社区。枪手身穿战术背心，从邻近地区驾车到现场，走超市，然后使用一支手枪和一支AR-15半自动步枪，大开杀戒，造成3人丧生，包括2男主1女，全是黑人。。枪手然后将自己反锁在店内，警
1690601834# #男子当街扒光妻子衣物用鞋抽打。7月25日16时许，内蒙古赤峰松山区第三中学附近，一男子扒光一女子上衣，挥鞋抽打对方。目击者称，两人疑似因感情问题发生口角争执，随后男方动手打人，将女子身上衣服扒掉后，将其推倒在地面用鞋抽打对方。男子持续殴打了约3分钟，随后众路人上前将其劝止。28日，当地
1691042371# #一个视频介绍下前几天大热的常温超导体是什么？。如果韩国没有造假的话，常温超导将会是改变人类的一项重大发现。。如果常温超导能实现，中东以后不用再卖石油，可以利用中国太阳能板发电卖电力。中国可以不用再进口能源，靠新疆太阳能就能供应全国。石油美元将一文不值，世界格局将洗牌。。凡事，有个
1689292378# #警惕美西方忽悠中国人口“国际化”。反华媒体“德国之呻”近来发文，忧心忡忡的担忧中国结婚率下降，并得出因为女权保护不够的结论。。说到三胎问题，文中采访了一个叫克丽丝塔的中国女性，她说：“这很荒谬。很多像我这样的年轻人都面临着找工作上的困难。当一个人在经济上都无法照顾好自己，拿什么来组
1694160650# #深圳特大暴雨打破7项历史极值。截至8日14时00分，过去72小时罗湖小梧桐雨量达到614.6毫米（原纪录：611.1毫米），成为打破了深圳市1952年有气象记录以来的第7项历史极值！！。深圳小天超话
1697949255# #我怀疑美军就在外交部发言人的通稿里复制黏贴过来的
1695456015# #心
1691413991# #美媒认为西方物价涨不停，是因为亚洲年轻人想当网红。亚洲是世界工厂，美国人买的东西大部分来自此地，但因为亚洲年轻人不爱到工厂上班，影响所及，全球化制造的模式将经歷新考验，西方消费者以后可能买不到像过去定价那么便宜的廉价时装、平面电视或家具等商品。。在越南胡志明市开服装厂的英国人说，2
1699696060# #台湾美食节目的标准内容，总有一个能用上。。台湾美食
1691077133# #我好像就认得一个三上悠亚。毕竟，一哭二闹三上悠亚。。至于其他什么河北彩花、深田泳美、新有菜、樱空桃、明里细、天使萌、小宵虎南、UNPAI、凉森玲梦、miru、本庄铃、本乡爱、山岸绮花、伊藤舞雪、神木丽、美谷朱里、东条夏、时田亚美、若月美衣奈、木下日葵、惠理、香水纯、明日见未来、姬咩华、
1691843617# #好看
1690695743# #台媒报道成都大运会，中国台北队旗手很可爱，迷倒陆网。。看一看，确实很可爱，这次台媒是真实报道哈哈
1696676160# #有香港地产商以“抢人才”为由，建议港府全面撤销楼市调控措施，让人才买得起房。。深圳小天超话
1699617275# #家常美食：栀子盐焗鸡。不用盐焗鸡粉做的盐焗鸡，可以试试看。没有一只鸡可以逃离广东
1699765501# #4名缅北电诈集团头目被公开通缉。果敢四大家族的明学昌被中国警方下发了通缉令！。这次浙江省温州市公安机关经过谨密刑侦，揪出了一窝犯罪巨头！你猜猜，这四位大佬是谁？没错，就是明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍这帮家伙！。他们在缅北那边搞电信网络诈骗，专门对中国公民下手，不仅诈骗了一大笔钱，
1699670285# #美国一女子遭肢解弃尸垃圾袋，同住父母失踪，死者丈夫被捕。美国洛杉矶11月8日发生一宗兇杀案。当局初步认定死者是华裔女子李梅（MeiLi，音译），嫌疑人则是她丈夫哈斯克尔（SamuelHaskell）。。11月6日晚上，一民居子发现一个袋子，内有被肢解的人体遗骸，但当警察赶到现场时，袋子消失不见。一名流浪
1694137226# #今天呼伦贝尔的天空好蓝，就像画里一样。。草地远看还是绿绿，近看就有点黄了。。坐了下骆驼车，原来还挺摇晃的，以前的人坐这车，估计也不会太舒服。。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1696588996# #和南阳女主持人含泪控诉有异曲同工的效果。
1698905944# #曾经的广东省地图和现在的广东省地图。。就这么，变成一个鸡腿的模样。。向海图强看广东
1696863187# #风险极高！多家旅行社已取消，外交部紧急发声。10月9日晚，外交部“领事直通车”微信公众号发布消息，提醒中国公民暂勿前往巴勒斯坦、以色列，详细内容如下：。近日，以色列同巴勒斯坦加沙地带武装组织冲突持续升级，以色列宣布进入“战争状态”，巴勒斯坦安全形势严峻。外交部领事司和中国驻巴勒斯坦办
1688478773# #台湾省嘉义市议员推广该市的购物节。。这个活动看起来不错哈哈毕竟都是中国的城市，我也想去支持下。。深圳小天超话
1694175956# #肤浅如我，还是觉得俄罗斯比蒙古国舞者的表演好看。。很健康快乐的旅游节目，肤浅，太肤浅了我……。满洲里旅游深圳小天超话
1696321314# #这次看深圳车展，感觉问界主打就是卖华为系统。
1699097797# #广东地震深圳有感，好多胖友都说感觉到了，就我吨位大，傻傻的不知道地震来过。
1691627182# #美国限制美企对华科技投资涵盖港澳。美国总统拜登正式签署行政命令，限制美国企业投资部分中国科技公司，试图进一步限制中方开发可能威胁美国国家安全的新技术。中国驻美大使馆表示非常失望，强调会坚决捍卫中方利益。。经过近两年时间的探讨，美国总统拜登正式签署行政命令，禁止美国公民、永久居民和企
1699793354# #科普视频：白蚁蚁后的一生。。科普昆虫
1694682731# #猫：这是怎么做到的？。萌宠的日常深圳小天超话
1689823660# #这……这是外卖员吗？会不会是潜伏在外卖小哥群体里的退役运动员？。注：发生地不详
1696479497# #希望见到处罚
1692330151# #又到了深圳学游泳的好时节了，挤地铁的人，不容易啊。。深圳天气深圳小天超话
1696395903# #港青初入职收入约1.7万，恢复到1997年水平。香港新青年论坛召开记者会，分析香港1987至2022年间，综合住户统计调查中，以每5年划分具有大学学歷人士的收入数据，了解不同年代具有大学学歷的全职人士之收入差异。。研究发现，年轻世代的收入较过去有所改善，20-24岁人士的初入职收入中位数去年已达17,424
1694493232# #TVB财经：内地上月新增人民币贷款明显回升，胜预期，并创历史同期新高。。深圳小天超话
1693874242# #海葵于福建东山登陆后，再于广东饶平登陆。热带风暴海葵在今晨5时20分于福建东山登陆，及后再在广东饶平再次登陆。。在海葵登陆前，福建海面已掀起大浪，当局从危险区域转移超过11万名民众，厦门、泉州、莆田及福州宣布全市中小学及幼儿园今日停课。。受海葵影响，福州出现强降雨，永泰县有消防车堕河，有
1688299428# #日本恐怖娃娃。。不管怎么整理好，第二天都会变成披头散发……。萌宠的日常深圳小天超话
1691919871# #港媒：港人「佔领」深圳哪些地方？。大量港人涌入深圳消费，港媒称不少深圳网民感叹「周末深圳已经被香港人佔领」。。距离福田口岸只有5个地铁站距离的深业上城，随着港人到来，人气也逐渐变旺，商场方面表示，今年以来，深业上城的香港消费者客流量上涨了40%。。另外，南山区的万象天地、海岸城，以及宝
1691139432# #这种真一等功老兵，用血与火保卫祖国和人民，退伍后深藏功与名。。与几年前，网上铺天盖地那些假黄埔N期，假抗战老兵，叫唤着要待遇、要钱，吸引一批恨国党在四周拍照，形成鲜明对比。。。抗战老兵赵玉先去世后，子女在整理父亲遗物发现两张一等功证书，但他们从未听父亲说过立功的事。直到2023年，亲人
1689848504# #多数亚裔美国人对母国（地区)看法正面，华裔除外。反华组织皮尤研究中心周三（7月19日）发布的一项民调显示，大多数亚裔美国人对自己的祖籍国有好感，但华裔美国人是一个例外。。该调查为鼓励台毒，故意将华裔分出个所谓“台湾裔美国人”进行区分。。调查约7000人，涵盖了华裔、菲律宾裔、印度裔、韩国裔
1689819412# #香港黑帮份子因“抢女”而跳槽，当街被砍。香港上水今日（19日）发生砍人案，一名黑帮男子在街上被两名刀手以牛肉刀砍伤手脚，两刀手其后登上私家车逃去。被砍男子，过去曾牵涉不少江湖恩怨，于去年9月3日清晨，在北角城中心对开遭4名刀手围斩，走避不及双脚中刀浴血。。陈姓31岁男伤者绰号「Baby」，为
1689847928# #印度士兵为救一名触电者，全队被电16人死亡。印度北阿坎德邦杰莫利县一间污水处理厂周三（19日）上午发生高压电线断落，电线断落后坠落到一旁的金属栏杆，造成所有接触栏杆的民众全部触电重伤，事件已造成16人死亡、6人受伤送医，其中警卫队人员是在试图拯救警员时不幸触电殉职。。事故发生后，有10人当
1695686042# #炒家称见到现在香港楼市很心痛。靠炒楼发财，身家估计逾10亿的KenSir（吕宇健）坦言：「见到现在香港楼市很心痛！」。香港楼市今年持续下跌，KenSir明言是刚刚开始，认为「如果政府不决心救市，楼市一定血流成河！除了两三年前「摸顶」的业主输钱，16年之前购入的业主都会慢慢地受牵连。」。
1701310768# #提前4小时吃药，待会做检查，好慌。。看得出，这个是做什么项目吗？
1694664490# #为啥现在网上的苹果15测试都是什么手感舒适、磨砂后盖、颜色可爱、拿着更舒服了，。我想看的是苹果15：。1.拆机测试，2.跌落测试，3.发热测试，4.帧率测试，5.续航测试，6.卫星通话测试，7.下载测试，8.信号测试9泡水测试，10冰冻测试，11敲核桃测试。12洗衣机测试。13砸钉子测试。。苹果新品发布会
1699420301# #我现在就一个人在看这个展览。才知道“金乡县主”是指生活在贞观年间一位女子的称呼，类似公主、郡主的意思。出身豪门的20岁“县主”嫁给世家大族之后于隐，生活了18年后老公死了。县主又自己生活了30年。
1698623575# #美式万圣节：佛州枪击案两死18伤。事发在当地星期六晚，当地一条街道正举办庆祝万圣节的活动，现场聚集了几百人。到星期日凌晨近3时，有两班人打斗，随后至少有两人开枪，现场人士争取走避，期间发生人踩人。。网上片段显示，大批民众事发前在街上饮酒狂欢，很多人穿着万圣节服装。枪击案发生后，一些人
1694253410# #港女被困车辆，获消防员熊抱救援，兴奋表情成亮点。近日香港暴雨不少港人被困车辆中。一名港女被困于水浸的车辆之中，一支消防员队伍接报后到场展开救援。当消防员发现女子时，随即将她抱出车外，但这位女子在消防员将其抱出时，表情却忍不住透露出笑意。。起初她还是侧着脸娇羞地笑，后来笑容再也忍
1697120418# #其实和美国当年扩张的流程是一样的。殖民美洲，印第安人反抗，屠杀印第安人。
1696681660# #给单车装上破风鸭，。台风小犬的夜晚，社会鸭迎风而动！
1697678882# #全民皆兵的国家，派出武装分子占领侵略来的土地。遇到反抗民众，就说是恐怖分子袭击平民。
1693963553# #香港岭南大学迎新营，男女舌吻加男男接吻，男生舔女生手指。近日香港大学及香港教育大学迎新营分别爆出吸毒和性丑闻，有女性报被强姦，港警介入调查。。网上再流出岭南大学迎新片段，有两位男学生接吻的场景，亦有一位女学生与男学生接吻的场景，该位女学生以手遮掩眼睛。影片其后又有一名女学生伸出一对
1694274808# #中国游客于韩国济洲岛遗弃9岁儿子，称要让他过好生活。韩国警方，在周五（8日）拘捕了一名中国籍的公民，指他涉嫌在当地的一个公园，遗弃9岁的儿子。。警察表示，被捕男子30多岁，该对父子在上月的14日前往济州旅行，并在济州的酒店入住了3日，在8月17日因为旅费用尽而被迫流落街头。在约一个星期之后的8
1693925281# #省级重点大学年入二十万，见学渣买房嘆：不公平。台媒报道，一名台大毕业的27岁台女工作3年，年收入大约100万新台币（22.86万人民币)出头，最近发现国中同学接连买房，其中2位刚毕业、1位今年开甜点店。。台女表示，这三位同学都是不爱念书类型，成绩常吊车尾，感慨表示「有时候很不理解，为什么有些人上
1695818999# #1-8月深圳经济延续平稳恢复。9月27日，深圳市统计局发布1-8月深圳经济运行情况。全市规模以上工业增加值同比增长4.2%。从行业门类看，规模以上采矿业、制造业、电力热力燃气及水生产和供应业增加值分别增长2.9%、3.3%、20.6%。。主要行业大类中，规模以上汽车制造业增加值增长73.7%，电力、热力生产和供
1688436797# #港区人大代表建议：香港的大学生到内地上课半年。全国人大常委李慧琼7月3日在节目上提到，大学应要求学生至少在大湾区内地城市的分校上课半年。。她认为香港部分大学设有大湾区分校，建议大学应让学生最少在大湾区分校上课半年，另外半年则在英美或「一带一路」国家交流，让学生放眼世界。她认为如相关交
1697109839# #台湾赛德克族在莫那鲁道领导下，对日本展开袭击，无差别屠杀日本平民。随后日本展开武力报復。。如果民进党和绿营侧翼，吹捧莫那鲁道是抗暴英雄，为何又支持以色列？。日本人眼中的莫那鲁道，就是哈马斯。。巴勒斯坦应该把经典台词拿出来宣传。“如果你的文明是叫我们卑躬屈膝，那我就带你们看见野蛮的骄傲
1691294725# #为啥欧日韩明知道和中国合作有钱赚，和美国合作只能被收割，那他们为啥还总是帮美国说话，在各个场合诋毁中国？。难道是他们蠢吗？。答案不是很简单吗？。美国全球有374个海外军事基地，分布在140多个国家和地区。。全球200多个国家和地区，真正的主权国家，未被美国驻军的国家，不轻易被美国所胁迫的国家
1688481507# #港媒报道“小三裙”男主未免职。港媒报道，涉事公司在6月30日有董事、经理、监事人事变动，但只是其他人加入和退出，胡继勇在变动后依旧是执行董事兼经理。。深圳小天超话
1694328958# #小学生才做选择题，成年人……知道要不起。。人像深圳小天超话
1688617357# #江苏泰州警察查酒驾遇闯卡车辆被拖行。。7月5日，江苏泰州交警在路口查酒驾时，一名司机为躲避检测驾车逃跑，一名交警被拖行。在拖行一段距离后，轿车停下，所幸交警没有受伤。司机已被控制。。深圳小天超话
1697369664# #长命未必是好事，老人被迫重回职场。日本总务省最新统计，当地65岁以上的高龄人口已经突破3600万人，占整体人口的29.1％，不仅创史上新高，比例更高居全球第一。。最新调查，日本65岁以上老年人口多达909万人还在工作，也就是平均每4名老人家，就有一人还在工作，创历来新高，令不少银发族感叹长命百岁未
1697213850# #侵略中国的日本开拓团“平民”，算不算平民呢？
1694755848# #好眼熟，毕竟户籍还在那个省，在广东先习惯这个，以后换身份证就方便。。台湾居民居住证深圳小天超话
1688894002# #疑似新出现的海鲜品种！这是什么鱿鱼？。深圳小天超话
1693722334# #见到脸书上有网友劝大家不要无脑挺华为doge。华为Mate60Pro+深圳小天超话
1688915317# #丝瓜花甲汤～。食材。花甲，小葱，丝瓜。做法。花甲提前用盐泡半小时。葱姜蒜，少油炒香，倒入花甲炒开口。倒入开水，丝瓜煮5分钟。再加少许盐，鸡精出锅。。深圳小天超话
1699884116# #老爷，就是那个人欺负我的！。喵星人
1696217259# #一张1949年拍摄于南京街头的解放军照片。。老照片
1688119457# #德国经济惨淡。德国联邦统计局5月底公布，首季国内生产毛额(GDP)下修至-0.3%，是继去年第四季的-0.5%后连二季陷入萎缩。。德国已成为二十大工业国中，除俄罗斯以外唯一首季GDP成长差于去年同期的国家，也拖累欧元区经济陷入衰退。。德国同学把我的剩饭吃了深圳小天超话
1698887456# #面对挑衅，台湾向日本抗议，大陆不接受日本抗议并驱逐日本船只。日本当局官方近期要求Google地图将钓鱼岛字样移除，仅保留「尖阁诸岛」，让钓鱼岛归属问题燃起争议。。台伪外交部表示已经指示代表处严正抗议。大陆则明确表示「不接受日方所谓的抗议」。。同时大陆海警船多次驶入我国钓鱼岛海域，驱离日本
1688129957# #经济发展，决定心态问题。
1698417711# #美军偷油基地遭袭。10月27日上午，6枚火箭弹射向位于叙利亚东北部乌马尔油田的美军在叙非法偷油基地。几乎在同一时间，美军战机对叙利亚代尔祖尔省迈亚丁市东南部一处区域发动了两次空袭。。10月26日，美军对在叙利亚东部的两处设施发动袭击。。拜登下令美军空袭叙利亚
1691499528# #眨眨眼，今天原来已经立秋了。。唉，满大街还是夏天的姑娘，还没看到秋天的气息。
1688799971# #中俄远东合作空间，远不止于海参崴。近日中国海关总署同意在原有吉林省内贸货物跨境运输业务范围的基础上，增加俄罗斯符拉迪沃斯托克港（海参崴港）为内贸货物跨境运输中转口岸的公告，引发国内外舆论关注及从不同立场的解读。。海参崴港参与到中国贸易体系中，是这些年来中俄边贸合作不断前进的一个缩影
1693873768# #华为手机全球带盐人雷蒙多回到美国后说，还要继续卖芯片给中国，只是不卖最尖端的。。换句话，你能生产的，我就买给你，赚你的钱。你生产不了的，我就继续掐你脖子，让你非要求我。。深圳小天超话
1694433331# #在香港遗弃儿子的内地女，被判囚4月缓刑3年。。12岁双非（父母均非香港户籍的港籍儿童)男童于7月涉嫌遭任瑜伽老师的母亲遗弃在香港医院。。男童母亲事后乘高铁入境香港后被捕，今（11日）在九龙城法院承认一项残酷对待儿童罪。法官判刑指，即使香港有较完善的福利和教育制度，照顾孩子的责任都是在父母身
1691916090# #香港财政司司长陈茂波：内地旅客消费习惯改变，以购物作为主要目的比例较疫情前下降，短期内要把香港夜市搞活搞旺。陈茂波指，七月访港旅客人数约360万人次，按月上升逾三成，内地旅客的消费习惯有所改变，以购物作为主要来港目的的比例，较疫情前下降；现时来港旅游的目的更多是为参与文化、艺术和展览
1695396086# #各有优势，起码苹果不卡啊doge
1692976615# #8月25日，白俄罗斯总统卢卡申科表示，瓦格纳组织会继续留在白俄罗斯。。瓦格纳集团称普里戈任被叛徒杀害
1693584421# #台媒认为中国大陆拒绝日本海鲜，台湾就能吃到便宜的辐食，将成为受益者。。垃圾桶就是垃圾桶，想的是如何多收垃圾…。福岛患癌人数逐年上升深圳小天超话
1695172780# #华为夺得中国智能手机市场第二，那第一是谁？那么拽，还敢压住华为？。喔，原来能压住华为的，还是华为系的品牌。。华为比排名第一的荣耀（17.2%）仅落后0.2%。。都是深圳企业，不分你我。
1699779069# #长江存储在美起诉美光。第一财经11月11日从美国加利福尼亚北区法院公布的信息了解到，长江存储已于星期四（11月9日）起诉美光及全资子公司美光消费产品集团侵犯其8项美国专利。。长江存储在专利侵权起诉书中称，诉讼是为了终止美光广泛且未经授权使用长江存储专利创新。。集邦咨询数据显示，今年第二季度
1689515802# #港媒：深圳多商场人头涌涌，港人为一杯饮品愿等3小时。疫情前港人北上「饮喜茶」是常事，茶饮店热潮在通关后持续，但有更多新选择。港媒记者途经卓悦中心「喜茶」及「奈雪的茶」，里面虽然人流依旧，但另一间「阿嬷手作」更为夸张，记者尝试购买一杯饮品，竟显示现仍有294杯要制作，需要等候2小时44分。
1697943459# #我二阳后，血压一直没泪
1694668346# #郭台铭宣布副手。鸿海创办人郭台铭宣布将连署投入2024台湾地区领导人选举，他今上午在张荣发基金会举行记者会，宣布副手人选为赖佩霞，之后会另择期至中选会登记。。据台媒称，赖佩霞为知名艺人，擅长演艺。。郭台铭宣布参选深圳小天超话
1693708486# #核污水与废水有别。核废水指核电站正常运行中产生的废水。全球400多座核电站，须定时洒水降温和清洗。过程不接触核反应堆芯内的核燃料及核反应物，所产生的水经过安全管道排出，称为废水。其过程会产生微量但无害的放射性物质。核电站须按国际规范，通过精密与严格废水处理系统过滤排放物，不能任意倒入
1694957509# #新移民单亲妇拒领救济，开泥车供两子读大学。港媒报道，来自重庆、40岁的单亲妈妈芳芳，离婚后拒领综援（救济)，前夫也没有给过她任何赡养费，靠自己养育两个儿子。为了提高收入，她毅然进入了一个充满男性的职业领域--驾驶铲泥车，靠自己养大两个孩子供书教学。。来港生活13年，她接受访问，指自己原本
1692587115# #台湾民众的反台毒游行。。台湾当归深圳小天超话
1691540506# #外媒报道，中国第6大建商碧桂园恐步上恒大后尘，引爆债务危机。。碧桂园未能支付应于8月7日支付的两笔美元债利息。这2笔美元债分别是将在2026年2月6日到期、利息4.2%，以及将于2030年8月6日到期、利息4.8%的。这2笔债的利息皆有30日的支付宽限期。
1691684513# #老照片：年轻的沈殿霞与薛家燕
1689467163# #日股击败中国成世界第二大资本市场。过去一周，日本股市以6.17兆美元打败中国A股6.09兆美元，成为世界第二大资本市场；另一个印度股市以3.4兆美元超车英，法，成为世界第四大资本市场。。深圳小天超话
1692456730# #大陆拟取消ECFA！台工商界急了，喊话台当局：快建沟通管道。国家商务部4月12日启动对台贸易壁垒调查，近日公布初步调查结果，认定台湾对大陆存在贸易壁垒，不仅控诉台湾对大陆的贸易限制措施涉嫌违反世界贸易组织（WTO）规定，甚至表明会对海峡两岸经济合作架构协定（ECFA）採取相对应措施。。对此，台湾
1695875295# #今年我也去买个灯笼来玩吧，我也是年轻人
1693657277# #台风“海葵”可能登陆！或严重影响广东。9月2日17时，台风“苏拉”已经减弱为热带风暴级（8级，20米/秒），中心最低气压995百帕，位于阳江市境内。。与此同时，今年第11号台风“海葵”正趋向我国。与此前的预报相比，“海葵”最新路径南调。。截至9月2日10时，“海葵”位于距离台湾省鹅銮鼻偏东方向约520
1695391786# #小朋友：谁乱扔的球，这里一个，那里一个，怎么捡都捡不完怒。深圳小天超话
1699275846# #直到今时今日，印度还在中印边境问题上继续扮演着“遭到侵略的受害者”形象。。在印度的舆论宣传中，中国是一个“侵略成性”的国家。他们居然把抗日战争胜利后收回东北“伪满洲国”等固有领土都算是“侵略”，他们认为只有长城以南、横断山脉以东的“中原内地”是中国的固有领土，超过这一范围的领土都
1694002688# #这都行傻眼
1691415264# #「别让女友、老婆上健身房」，教练自爆暗黑内幕。现在不少女性会上健身房练身，不过最近就有台湾网友发文，以「女友被健身教练绿的那篇，有不少健身教练出来证实了，劝大家别让女友、老婆来健身房。」。有位自称健身教练的男网友就跳出来说，他建议不要让女朋友来上教练课，否则有可能会出轨。。贴文曝光
1694097976# #认得这是深圳哪条河吗泪。深圳暴雨深圳小天超话
1699848654# #韩国中小学也开始流行萝卜刀，这算不算文化输出了傻眼。没想到当年90后被韩流文化输出过，现在10后在小学就拿着刀，对韩国文化输出了。。从视频看，萝卜刀很好玩哈哈
1688794403# #美国将中国视为头号威胁时，中国同样会将美国视为头号威胁。。换个角度想一想，如果今天中国不是拥有强大的人民解放军，拥有摧毁美军航母的力量。美国会跟你玩卡脖子这些套路？。它会直接出兵进攻中国，航母明天就会逼近上海。然而，它们再也不敢用武力对付中国。。美国对中国搞芯片断供，搞产业脱钩，结
1697973071# #中国政府不认可哈马斯是恐怖组织，认为其是反抗组织。而认定哈马斯是恐怖组织的国家，为美英加以等西方国家。具体可见图，绿色为不认可哈马斯是恐怖组织的国家。
1691840409# #新冠EG.5变异株全球感染趋增，香港专家倡更新疫苗。香港公布，XBB感染比例约95%，而EG.5佔约5.3%，首宗EG.5个案于截至4月22日的一周录得。香港强烈呼吁市民，特别是幼童、长者和长期病患者，为有效预防新冠，应尽快接种疫苗。。香港医学会传染病顾问委员会联席主席曾祈殷续指，直至8月7日，全球有超过50
1697502301# #提利昂·兰尼斯特和他的女儿。。权力的游戏
1688952334# #有一名21岁日本女性在公众场合拍裸露视频不打码被捕。。日本生活深圳小天超话
1689395831# #港毒军师戴耀廷，第三年狱中过生日。因「串谋颠覆国家政权」罪入狱的港毒军师、港大法律系前副教授戴耀廷，周三（12日）第三度在狱中渡过生日。。还没入狱的港毒分子邵家臻、林子健到赤柱监狱探访他，邵指戴耀廷现时每日读《纽约时报》，又有写剧本和查《圣经》，并分享读经心得，称我倚靠神，我要赞美他
1696584002# #苏联人镜头中的中国。1949-1950年苏联派遣的摄影师弗拉迪斯拉夫.米科沙随电影摄制组来华，参与拍摄纪录片《中国人民的胜利》，其间拍摄了大量当时稀有的彩色照片。。老照片深圳小天超话
1694430652# #台伪军称多架解放军军机越过所谓中线。台湾伪当局称，自周一早上5时40分起，陆续侦测到解放军歼-16、苏-30战机、空警-500预警机和无人机等多种飞机合共13架次出海活动，其中11架次越过台伪口中的所谓“台湾海峡中线”飞到西南空域。。台湾当归深圳小天超话
1698924957# #算了，抢不着遥遥领先我认了。。我也就用来刷微博，还是让解放军叔叔先用吧。。华为mate60pro
1694103308# #深圳卫视：深圳水库将于凌晨零点十五分泄洪。深圳水库将于8日凌晨零点十五分泄洪。深圳电视台发布泄洪预警信号！深圳已经通知港方泄洪。。香港方面表示，一些新界地区可能出现水浸情况。有关政府部门，包括北区民政事务处，渠务署、警务处、消防处、水务署和社会福利署已获通知，以便他们采取适当措施。。
1695018017# #美国捣破华人卖淫集团，暴力毒打性奴。纽约布鲁克林联邦法院在9月14日公布一份追加起诉书，在2019年4月至2021年9月期间，一个卖淫集团在美国全国范围内经营。他们会暴力袭击性奴，绑手捂住用各种钝器毒打，还会将施暴过程还用手机录下来，在微信上传给头目「交差」。。在美国没有合法身分的陈圆圆是关键
1699963590# #以色列媒体公布的视频：。当以军占领了加沙一所医院后，在墙上发现“恐怖分子”名单。。这……怎么看起来那么像医生护士排班表？不过也对，在以色列看来，医护估计是穿着白衣的恐怖分子。。联合国降半旗默哀在加沙遇难工作人员
1690159888# #剁椒金鲳鱼香香辣辣，非常開胃！。美食分享深圳小天超话
1695027733# #美军第25步兵师第3步兵旅级官方社交账号最新发布的BroncoRumble2023演习照片中，显示该旅步兵正在使用大疆MavicAir2无人机，只能说是真香定律~。无人机深圳小天超话
1691641512# #金砖国家时代已经到来！澳洲智库：美元霸权结束！。据区块链专业媒体bitcoin.colm9日报导，位于澳洲悉尼的罗伊国际政策研究院于8月3日发表了题为「去美元化：权力从美国移转到金砖国家」的研究分析。这篇文章的作者是该所的管理顾问兼研究员罗奇。。罗奇解释，当沙特阿拉伯和俄罗斯于2021年签署军事合
1696264788# #BBC:马尔代夫9月30日举行总统选举决选，亲中派在野党候选人穆伊祖获胜当选，击败亲印派现任总统。这预示着这个印度洋岛国的外交政策，将从「印度优先」再次转为「向中国靠拢」。。心中有海哪里都是马尔代夫深圳小天超话
1695995540# #快救人啊！
1694042157# #香港终审法院敦促港府为同性伴侣制定法律。9月5日，中国香港特区终审法院就一项LGBT上诉案作出裁决，要求政府承认同性婚姻，并为同性恋伴侣制定新法规，以保障他们的基本社会需求。。法官表示，“同性伴侣需要有一种合法感，这种合法感能消除他们认为自己低人一等的感觉，现在他们忠诚而稳定的关系没有
1691416704# #德媒：台积电将决定在德国建厂，德国政府出资50亿欧元。据德国《商报》于台湾时间7日报导，政府消息人士透露，台湾晶圆代工龙头台积电（2330）将决定在德国设厂。此外，德国政府将出资50亿欧元（约54.9亿美元）支持，但目前德国经济部、台积电尚未回应。。报导指出，台积电董事会将于周二举行，届时将决
1693793675# #印度禁止出口大米，亚洲大米升至15年新高。世界最大米粮出口国印度限制所有大米品种出口，已引发从亚洲到西非各国政府的惊慌。其他主要出口国尝试向消费者保证米粮供应充足，但没有起到安抚市场的作用，亚洲大米价格上星期三（8月30日）回升至近15年来最高水平。。——看了下网上大米价格，估计这个亚洲
1695340154# #33万亿，这是不打算还钱了并不简单。深圳小天超话
1694432270# #看小图，以为是前几天深圳暴雨的视频，点开才知道是今天的西安。。9月11日上午，西安突降大雨。长安区韦曲老街积水严重，俩人积水中顶住自家被冲走的物品。。西安大雨白天宛如黑夜西安暴雨
1691650246# #愤怒的大鸟，遇到感情骗子，能怎么办？。奇闻趣事深圳小天超话
1695485056# #谢谢现场摄影师带来震撼的画面
1691588760# #伊拉克禁媒体用「同性恋」一词，一律改称「性变态」。「伊拉克国家通讯和媒体委员会」在一份8日发出的声明中指出「禁止所有获得许可的电信和网络公司在其任何应用程式中使用这类字眼」，声明中强调「监管机构已指示媒体机构不要使用『同性恋』一词，而应使用正确用语：『性变态』」。政府发言人则表示「
1689932527# #李家超与日本驻港总领事冈田健一会面，表示高度关注福岛核废水排放计划。。李家超应日方要求会面，表明会以保障香港食物安全和公众健康作第一考虑，批评日方计划无间断式大量排放核废水到海上，时间长达30年，做法史无前例，对食物安全和环境影响造成无法排除的风险。。如果日方一意孤行，特区政府必须採
1691370936# #李嘉诚香港7折卖楼！。李嘉诚旗下长江实业以7折抛售房产，导致周边房价回到7年前的水准，在香港房市掀起波澜。。长江实业旗下新建案「亲海駅II」3日公布首张价单，售价较周边二手房便宜了三成，甚至回到了七年前的水准。。有分析人士指出，此次长江实业大幅折价抛售的原因，或许是长实想回收资金，可能有
1693631100# #颱风海葵预测移动路径，西移300公里可能又吹袭广东。台风苏拉虽走，但又有一风正靠近。香港天文台等东亚官方气象机构大幅修改原拟吹袭台湾至福建的另一热带气旋「海葵」的预测移动路径，向南移300公里，下周二（5日）凌晨在香港东北约400公里的粤闽交界登陆，属于东登热带气旋，加上埋岸时会逐渐由颱风
1694866446# #美国称研究出为月球基地供电的核燃料电池。美国宇航局（NASA）希望于2030年左右在月球上建立一个基地。。威尔士班戈大学的团队设计了一款罂粟籽大小（长度通常少于1毫米）的核燃料电池，以产生维持登月生命所需的能量。。这种名为「Trisofuel」的核燃料电池可以为微型核反应堆提供动力，后者的大小与一辆
1696949422# #BBC：我眼里只有犹太人
1688482008# #内地男在香港迪士尼问晚餐价钱后被闹「捞佬」，港媒称没听过这个词。一名内地男游客被香港迪士尼前线工作人员侮辱，他在园内的大冒险家餐厅门口向职员查询用餐行情，在他得悉答案并道谢离开后，听到该职员在他背后以粤语说出LaoLao，虽然不了解是什么意思，但他仍感不妥，及后得知原是「捞佬」，是贬低
1699880393# #哇！这衣服一换，气质不止提升了一个层次！。汉服妆造。转自：就叫我大饼吧
1698499993# #门徒
1690589391# #移英港童大爆港人英国校园被欺凌：「我每日上学带𠝹刀自卫！」。一名香港博主，曾举家先后移民英国，他其后回流香港，日前他公开一段长达38分钟的访问片段，由其儿子亲身讲述在英国中学的恐怖校园生活，港人备受欺负。。他在片中写道：「移民英国，儿子要带刀上学？欧洲学校美好画面幻灭！歧视、欺凌
1691658745# #拜登正式签署投资中企禁令。美国总统拜登周三（9日）正式签署投资中企禁令，但受限对象比原先传闻小，仅限芯片、AI等特定敏感技术领域，中方对此已向美方提出严正交涉，声称将保留採取措施的权利。。美方称这道禁令，将允许财政部禁止或限制美国在以下三个领域对中企的投资：半导体和微电子、量子资讯技
1692110594# #日本4月至6月的国内GDP按年率换算增长了6%，增速远超预期，是经济学家预测的近两倍，也是这个世界第三大经济体近三年来最大的增幅。。增速的主要原因是日元贬值提振了出口，因为日本制造的商品对全球消费者来说更加便宜。。日元近几个月来对主要货币的贬值幅度较大，日元对美元今年贬值超过10%。。自日本
1692602954# #即日起，暂停台湾地区芒果输入大陆。国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。。为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日起暂停台湾地区芒果输入大陆，并已
1694875604# #大熊猫「融融」病逝，与其父亲「安安」同年离世。大熊猫「公主」和「融融」，分别于今年7月及去年12月去世。其中「融融」是香港海洋公园已故雄性大熊猫「安安」的独子。。「融融」去年12月因心脏瓣膜血栓抢救无效离世，享年19岁。。「融融」的父亲是居港23年的大熊猫「安安」。「安安」1999年与熊猫女「佳
1691199864# #香港议员建议引入内地医护至「中央援港应急医院」，免磨合即时服务港人。香港立法会议员、民建联卫生事务发言人梁熙表示，以往内地医护来港工作或「水土不服」，而且需「一名香港医护带一名内地医护」，看似增加了人手，但实质没提升效率，甚至双方需时多年磨合。。梁熙建议引入内地医护至落马洲河套区「
1697381474# #美国原本积极推动的以色列与沙特两国关系正常化，想把自己两个“盟友”拉到一起，复制中国撮合沙特和伊朗关系正常化的历史里程碑，重新提升自己在中东的地位。然后……
1691218804# #青海发布长江上游沱沱河洪水红色预警。青海省水利厅2023年8月5日10时40分升级发布沱沱河洪水红色预警：受降水影响，长江上游沱沱河水文站河段8月5日9时40分流量已达852立方米/秒，特大洪水量级。。现发布沱沱河洪水红色预警，影响范围为唐古拉山镇、治多县沱沱河干流段。
1691974839# #夏威夷山火93，失踪者家属提供DNA识别遗体。夏威夷州长格林将重灾区拉海纳形容为战区，这座旅游度假小镇几乎被完全摧毁，他再次誓言会调查为何居民未能透过紧急通知系统收到警告。。毛伊岛警察局长说，部分遗体的身份难以识别，呼吁失踪者家属提供DNA，加快辩认程序。他又说，仍有大片区域需要搜索，可能
1690762371# #台风杜苏芮刚走，卡奴又来泪。7月30日17时，“卡努”其中心位于琉球群岛那霸市东南方向约850公里的洋面上。和此前相比，“卡努”的移速变慢。强度正在增强，目前已经是台风级，最强可达强台风级或超强台风。。8月1日白天移入东海，而后在东海缓慢移动，逐渐向华东沿海靠近。。浙江省气象台表示，目前
1699168273# #移英港人旧同事聚会，煮9条腊肠煲仔饭。有移英港人在专页「英国香港人生活交流区」上载炮制「膶肠腊肠香菇滑鸡煲仔饭」相片，指「今晚老婆旧同事饭聚」，同时爆料指「一间学校8个老师移英，8个家庭个个都有小朋友」。。网民点评相中有9条腊肠的「膶肠腊肠香菇滑鸡煲仔饭」，有人形容为「暗黑料理一样」，
1695543362# #香港放宽房贷，千万以下楼花按保可借9成。港府放宽楼花楼按，按揭证券公司宣布，按揭保险计划放宽至楼花，1000万元或以下楼花，最高按保成数达9成，此前最多仅6成，与现楼按保看齐，惟楼花期仅容许12个月。。业界认为，新措施下选用即供的比例会明显回升，料对楼按市场有正面支持作用，但息口仍未明朗，
1699632598# #这真是满地无主的手机了
1694143093# #加拿大专家：华为新芯片仍不敌台积电。美国限制中国获得芯片技术的举措遭遇挫折。华为最新推出的智能手机搭载了中国制造商至今最先进的芯片之一。。根据总部位于加拿大的研究公司TechInsights的分析，华为Mate60Pro智慧手机搭载了采用7奈米工艺的处理器。但不如台积电(TSM-US)和英特尔(INTC-U
1689093600# #当有人举着身份证说实名举报时，吃瓜群众就要特别小心，对视频里说的话都要再三过滤，不定哪句真哪句假。。例如什么视频突然消失，又或者幼儿被性侵，真假难辨。。警方通报无锡3岁女童事件调查结果深圳小天超话
1690072943# #21省份经济半年报出炉，上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%。。深圳小天超话
1697806336# #不让人说话的言论自由
1694322298# #庙会辣妹热舞走光！裙子飞起「激露粉红色」。台湾的传统节庆众多，不少庙会都会请性感辣妹跳舞炒热气氛，近日有网友发现一名暱称「芋头」的正妹，受邀到艋舺吉兴灵安会灵安尊王安座三週年遶境中表演，清纯的脸蛋、性感的打扮和惹火的舞姿，被百名网友推爆。。发文问：「这种年轻台妹白泡泡幼秘密，是不是
1695086392# #大疆辟谣：没有计划迁离深圳。近日，网上有自媒体发布“无人机制造商大疆创新（DJI）计划将其总部从深圳迁至西安、退出美国市场”一说，引起部分网友关注。。9月18日下午，针对这一传闻，大疆高级企业战略总监兼新闻发言人张晓楠在其朋友圈进行辟谣，表示：“（大疆）总部在广东深圳，没有计划迁址陕西西
1690590248# #日本大米输华受阻，拟提出抗议。日本共同社引述消息人士透露，中国对日本进口的水产启动放射性物质全面检测后，其他日本食品、包括大米亦因海关扣留而出现清关延迟，鑑于事态加剧，日本政府正在考虑就清关延迟向中方表明反对立场，提出抗议，并要求说明。。日中贸易相关人士透露，中方并未说明，是否对水
1689940650# #美国建国244年打了228年仗，却有人说他是在维护世界和平。美国就是打着这个旗号对几十个国家进行了220多年的侵略战争，才有今天的称霸世界并为唯一的超级大国。。深圳小天超话
1694328132# #内地女嘆香港超市「月入10万也逛不起」。港媒报道，有内地女在「小红书」上分享短片，表示要带同行友人去在香港「月入10万也逛不起」的超级市场，而根据短片，该超市疑似是city’super。二人先前往冷冻肉类区，看到一只要价415的法国进口珍珠冰鲜鸡，同行友人惊呼：「我天吶这什么鸡啊」。。随后他们到达
1693446082# #环保团体在公屋工地发展清朝古墓，要求保护。香港西环一地块纳入公营房屋项目，料2028年落成，有环境保育团体在工地发现了大量麻石墓碑群，最早可追溯至逾120多年前的清光绪时期鼠疫坟场，现场并寻获疑似人类骸骨，估计随着工程挖得越深入，骸骨及墓碑将陆续呈现人前，担心相关物品被工程破坏后，失去有
1695727288# #香港专家：冬季或现新一波新冠高峰。香港医学会预计冬季可能出现新一波新冠病毒感染高峰，呼吁港人及早接种疫苗。。香港医学会传染病顾问委员会联席主席曾祈殷：「我们预计下一波新冠疫情可能11至12月，原因是我们回看过去，新冠疫情每半年有高峰，我们刚刚高峰在四月，如果我们推测是准确或者相差无几，
1688024721# #台媒曝陈建州全裸骚扰S妈。在早年的《康熙来了》节目中，小S曾讲出陈建州全裸骚扰S妈的故事，直言“变态的劲儿又来了……”。。2011年3月主题为“黑白配的结婚宣言”的一集中。节目中，范玮琪引出话题，对陈建州说：“你对徐妈妈的那个攻势”，并指陈建州练完球很爱去小S他们家洗澡，也不知道为什么。
1694936060# #英媒：4成移英港人被社交孤立。英国近期对移英港人进行一项调查：近4成人被认为社交孤立，约1/4有焦虑抑郁情绪；逾4成人有全职或兼职的工作，失业比率达17.6%；而6成人表明永久不会回港，逾3成人未决定或不知道，2.6%受访者想回流香港。。利物浦大学环境科学学院博士后研究员于2022年11月至12月透过线上
1699095134# #缅北不管是果敢同盟军，还是“四大家族”，本质都是军阀，不用太高期望。。双方也大都是汉族，都说带口音的普通话，是什么民族不妨碍搞诈骗，嘎腰子。。但从结果看，一方军阀打着铲除电诈大旗，站在这个道德制高点，对中国是好事。不管打赢打输，以后那片军阀都不敢象之前一样公开搞电诈了。。我们中国网
1694053211# #美国经济学者称华为或威胁iPhone在华销售。美媒称华为mate60pro手机引发中国芯片制造供应商的反弹，以及对可能从其中国制造处理器的开发中受益的华为相关公司的追捧。。美国投资公司杰富瑞(Jefferies)的分析师爱迪生李认为，大规模生产模式可能会损害苹果最大的市场之一。。爱迪生李表示，Mate60
1698303327# #这视频可以半夜睡觉前，发给你最好的朋友，然后关机。。我中午发，不算报复社会吧。。深夜发吃报复社会
1691028134# #四川辅警洪水中托举被困小女孩，有网民呼吁转为正式警察。7月27日凌晨4时许，四川省古蔺县公安局巡防大队，包括康安友在内的4名辅警巡逻至政务中心门口时，发现有3个大人和3个小孩被困车内，而此时车外水位正在不断上升已快淹至车顶。。4名队员立即採取救援措施转移被困群众，其中一个小女孩因呛水身体不
1691981801# #夏威夷山火烧死93人，大量排放温室气体，美国柴静去哪了？美军去哪了？美国肿统去哪了？
1690372453# #拜登爱犬被揭短期内曾攻击或伤人多达10次。美国总统拜登养的「第一狗」近日被揭发曾攻击或伤人多达10次，当中有人被咬伤后送院，拜登上一只爱犬就因为同样问题要搬出白宫。。今年9月便两岁的德国牧羊犬「指挥官」是美国总统拜登任内在白宫养的第3只爱犬，温馨照片背后，「指挥官」原来有狂野一面。保守派
1691047807# #悬疑片：超人VS孙悟空。到底谁会赢呢？。浙江人也被确诊为孙悟空了深圳小天超话
1698320177# #你有多久没完整读过一本纸质书了？。第三届书香福田读书月正式启动来看书吧。
1693397737# #富士康在美2厂房清空求售。富士康2018年宣布在威斯康辛州投入百亿美元成立富士康园区，原预计打造LCD面板厂、创造1.3万个就业机会，时任总统川建国更称其为「世界第八大奇蹟」。。根据科技媒体《TheVerge》报导，富士康将出售其位于绿湾以及欧克莱尔的房产，富士康曾对外承诺，要在这两处打造「创新中心
1692582878# #国家安全机关再破获一宗美国中央情报局间谍案，正依法开展审查，案件正在侦办中。。公布案情指，姓郝的部委干部，在日本留学期间，因办理赴美签证事宜，与一名美驻日本使馆官员结识，并通过请客和赠送礼品等，与这名官员逐步密切关系，并请对方帮助撰写论文，承诺支付稿费。这名使馆人员离任前介绍接任
1692320807# #中方反对部分国家利用安理会审议朝鲜人权问题。部分国家利用联合国安理会举行朝鲜人权问题公开会，中方在会上反对。。中国常驻联合国副代表耿爽说，根据联合国宪章，安理会的首要职责是维护国际和平与安全，不是处理人权问题。朝鲜人权局势并未对国际和平与安全构成威胁，安理会应着力推动和平解决争端，
1696589391# #中国男篮vs菲律宾男篮比赛中，最精彩的环节。。姑娘们辛苦了。
1691398377# #深圳市将投放45万辆共享单车，宝安区最多。8月4日，深圳市交通运输局官方网站公示投放数量。。按照总量评估规模，各区可投放的自行车数额，宝安最多达到10.09万辆，其次为龙岗9.43万辆；南山、福田、龙华3个区的投放量超过了5万辆；盐田和大鹏新区可投放规模相对较小，均未超过1万辆。。深圳小天超话
1689215291# #外交部说正常人说的话，。不知道会不会又引起中国财经类媒体评论区的不满呢？。深圳小天超话
1697713978# #逃出大英博物馆
1699145019# #澳大利亚总理访华，期待中澳举行建设性对话。澳大利亚总理阿尔巴尼斯周六晚乘坐专机抵达上海，中方代表在机场迎接，今次是阿尔巴尼斯就任总理后首次访华，亦是2016年以来再有澳洲总理访问中国。。阿尔巴尼斯：「这是我们採取耐心、审慎和深思熟虑的态度，对待与中国关系的结果，今次是七年来首次访问澳洲
1695431114# #这胃口看起来很好啊，能吃那么多。。深圳小天超话
1694238030# #大学室友新买的床帘到了……。室友跟我们说她是一个很注重隐私的人，需要有一点私人空间。。转自：李咔咔。大学生用的床帘有多炸裂深圳小天超话
1693838644# #西方媒体：Mate60Pro几乎一上架即销售一空，可见产量相当有限。。厉害了，这个黑华为的刁钻角度，我之前还真的没想过。。华为mate60深圳小天超话
1694603663# #国际油价向上。纽约10月期油收市升1.55美元，报每桶88.84美元；伦敦布兰特11月期油收市升1.42美元，报每桶92.06美元，无论以金额计或幅度，都是9月以来最大。。石油输出国组织OPEC，周二维持对今年及明年全球石油需求强劲增长预测，认为即使高利率及高通胀等不利因素，但有迹象表明主要经济体情况较预期
1690873246# #港人移民非坏事，职位将被内地年轻人取代。近年来香港出现移民潮，港媒大呼人才流失。最大乱港政党香港民主党前主席刘慧卿指，要留住香港人才，应恢復各方面的自由，例如让选出能够代表他们意见的人。。行政会议成员汤家骅则回应，某些港人移民并非坏事：「如不接受『一国两制』，勉强没幸福，走了可能好
1695607074# #广汕高铁开通在即，车票已开售。9月24日22时许铁路12306开售9月26日起的广汕高铁车票意味着广汕高铁将于9月26日正式开通运营黄金周体验广汕高铁出行的旅客可以购票了！。9月26日8时30分广州东站和汕尾站将同时对开复兴号智能动车组宣告广汕高铁正式通车广州东站的首发车G9726次8时30分开出，将于9时43分
1693632479# #南朝鲜作为美国殖民地，发展上限是注定的，而且宗主国有需要，随时能吸血。三星的衰落只是一个例子。
1699513767# #1700公里误差，这个牛哈哈不好意思，我火箭炮质量不好，全误差到你基地去了
1689637673# #美国想安排本子在两岸统一时，去肉身扛解放军，知道是送死，本子不干。。目测，接下来本子要被敲打了。。深圳小天超话
1697096923# #这……这……这……再不努力，中学生都打不过了允悲。我选D吧。深圳小天超话
1694166925# #刚到酒店，躺在床上，。睁开眼睛，一个巨大的套娃从高处盯着我衰。满眼都是套娃，主题酒店感满满。。满洲里旅游深圳小天超话
1699704689# #港媒：灭虱喷剂销量大增。床虱危机近日由法英蔓延至韩国，令港人忧虑虱患或在社区爆发，有人更及早买定杀虱产品防备。有美孚药房的职员表示，近日有关杀虱产品的查询量大增，一日内卖出10支灭虫及灭虱药剂，现仅剩少量货，打算补货40多支以满足需求。该药房职员估计，床虱危机未必即时在社区爆发，料客
1689227566# #2022年中国总GDP是18万亿美元，美国是25万亿美元，很多人没意识到一件很残酷的事情，就是把中美两国GDP加在一起，哪怕我们把美国所有的GDP全吃下来，中国人均GDP也仅仅只有3万美元。。这个数据会排在2022年全球人均GDP的第34名，跟沙特差不多，而2022年的大国里头，美国人均GDP是7.6万美元，德国是4.8万
1690446699# #澳大利亚海滩近百鲸鱼「挤成一团」行为异常　逾半搁浅死亡。澳洲西澳海岸7月25日有人发现异象，有近百条鲸鱼在近岸水域挤在一起、在高空看形成类似心形的形状，专家判断牠们行为异常。。7月25日，有人发现大批领航鲸在距离岸边约150米的海边挤成一团，牠们之后开始搁浅，救援人员出动尝试拯救，不断向在
1694517353# #家常简单红烧排骨，软烂入味。厨艺教程深圳小天超话
1692766029# #日本核污染水排海后，进口海鲜还能吃吗？。德国海洋科学研究机构曾指出，福岛沿岸拥有世界上最强的洋流，从排放之日起57天内，放射性物质就会扩散到太平洋的大半区域，3年后美国和加拿大海域将遭到核污染影响，10年后蔓延到全球海域，影响到全球鱼类迁徙、远洋渔业、人类健康、生态安全等方方面面，对人
1690161089# #依靠「美日」的力量跟大陆干到底？🤣🤣🤣🤣🤣真是可割可弃。。深圳小天超话
1692357125# #吃喝嫖赌抽样样不行，就爱给家里人做饭，还经常刷手机，怎么那么眼熟
1701307794# #英国诺丁汉市破产。根据《1988年地方政府财政法》，诺丁汉将停止法律规定的服务之外的所有支出。。市议会说，儿童托管和成人社会服务需求增加、救济流浪汉的开支不断扩大和近年通货膨胀压力加剧，导致今年的预算出现2千300万英镑的缺口。。根据规定，市政府和相关单位有21天的时间，制定应对破产的措施
1688198611# #今天去电影院看了消失的她，很喜欢假木子这个配角演员。当时就觉得好像武林外传里无双的演员倪虹洁。不是外表象，是演绎一个漂亮的坏人，笑起来感觉很像。。听她的普通话，还有点口音，很轻，百度了下，才知道是香港演员。作为粤语区居民，对于带南方口音的普通话，还是比带北方口音感觉亲切点。毕竟
1690192308# #以武会友！深港青年在罗湖打擂台。正值首届“罗湖深港文化月”进行之际，7月22日，纪念新安县建县450周年暨庆祝香港回归祖国26周年深港青年泰拳搏击友谊赛在深圳市罗湖体育馆成功举行。。深港两地的28位优秀运动员分为14组，共有14场比赛，每场时间为15分钟。参赛选手年龄跨度从13岁到48岁，其中不乏泰拳
1691900835# #外媒称外国游客不来中国，是因为中国六宗罪。。虽然中国内地游火爆，接都接不过来，但美媒开始担心，外国游客太少，将影响中国经济，「外国人不来中国了」成为外媒热议话题。。《华尔街日报》发布文章「中国的最新问题：外国人不愿来了」首段写道，在中国重新开放边境半年后，赴华的国际旅客仍然寥寥无几
1693553496# #深圳职业技术大学的牌子终于挂上去了！。深职院正式改名深圳职业技术大学
1688054888# #担心日本核废水，韩国发生抢盐。日本决定将福岛核事故污染水排放入海后，韩国多地海盐已经热卖到脱销。一位店主告诉记者，近期大批韩国主妇都前来抢购海盐，他们几度卖光库存。。由于订单大增，目前韩国市场上海盐短短一个月内就翻了一番，出现这样的涨势非常罕见。另外，以盐作为重要原料的泡菜生产商也
1698391497# #美军称轰炸叙利亚是为了警告伊朗。周五美军两架F-16战机使用精准弹药执行轰炸任务，其称两个目标是武器和弹药储存设施。。国防部长奥斯汀在声明说，这些精确自卫打击是回应伊朗支持的民兵组织，从本月17日开始针对在伊拉克和叙利亚美国人员的连串袭击。他说，这些袭击不可接受，必须停止。。他又说，如果
1691318123# #洪水消退，大量动物横尸路边，大白现身消杀。洪水退去的涿州街头仍然积水浑浊，当中还夹杂了烟蒂、垃圾袋、废弃车辆等，水面上漂浮一层油污，更有狗、羊等动物尸体横躺路边。。当地有居民十分担忧洪水过后的防疫问题，亦有人表示急需官方协助消毒或提供消毒用品。。涿州市疾病预防控制中心亦于4日发布，「
1699524001# #外媒：日本车系败走中国。东方日报报道，继三菱传出将停止在中国生产汽车后，其他日系车厂亦正考虑转移资源到其他重要市场，以减少损失。。华尔街日报8日报导，在2023财年上半年（4月至9月），三菱在中国市场销售大幅下降60％，日产则下降20％。丰田在中国销售与上年同期相比变化不大，但认为中国市场是
1691742547# #台媒讨论：香港扫地阿姨月薪都比台湾人高！。一名台湾网友称，最近去了香港一趟，跟一些香港的朋友小聚。其中，他们就提到香港薪水2万港币（约新台币81,000元）以上很常见，朋友们大部份月薪28,000-30,000港币（约新台币11万4000元-12万2000元）。甚至，朋友们还调侃，连香港的扫地阿姨，薪水都比台湾人
1698363719# #香港原“超级殡葬城”用地，改作创科及相关用途，发展口岸商贸及产业区……。看，罗湖区把开心两个字都挂在脸上了哈哈
1689212385# #励志故事。7月12日，50岁的德国模特HeidiKlum和其32岁的丈夫TomKaulitz，在意大利撒丁岛度假。。为什么有钱人更容易保持身材深圳小天超话
1691453938# #扎克伯格称已经准备好与马斯克对战。Meta老板扎克伯格表示，他已经提议在8月26日与马斯克进行“笼斗”，但对比赛能如期进行并不抱有太大期望。。他在Meta新推出的社交平台Threads上发帖说：“我今天准备好了，当他第一次提出挑战时，我已提议8月26日进行，但他还没有确认。”。今年6月，两名科技大亨约定
1689473486# #被占车位留纸条，台湾法官判犯恐吓罪。台湾邓姓男子花钱租空地停车，被张姓男子佔走车位两天，邓男找不到车主，在挡风玻璃留下一张纸条：「是不是你爽就好，这车位是我租的，你要停也留一下电话，停二天了，将心比心，你没心我也没了，再一次就把你锁起来」。。张男看到纸条报警，法官认为纸条内容足以使
1698228934# #那时候还有大象，说明河南一带和今天云南温度差不多，降雨也比现在多很多。说不定“温室效应”导致的地球升温说法，其实只是现在太冷了，地球在往正常回调。
1697526093# #我号倒是时不时发煮菜视频，也没转成
1690891958# #日本美女大胃王高桥知成逝世，终年30岁。因参加日本综艺节目《火力全开大胃王》走红的日本女大胃王菅原初代3月因大肠癌去世，粉丝们非常震惊。不出数月，日本大胃王圈再次传出令人遗憾的消息，知名女大胃王高桥知成于7月21日去世，终年30岁。。日媒没透露高桥的死因，但高桥在2022年12月在社交媒体上分享
1688122726# #荷兰正式宣布实施，中国使馆：中方坚决反对。6月30日，荷兰政府正式出台半导体制造设备出口管制措施，我馆发言人评论如下：我们注意到，荷兰政府正式出台半导体制造设备的出口管制措施，这是对出口管制措施的滥用，是对自由贸易和国际经贸规则的严重背离，中方对此坚决反对。。
1695795679# #我怀疑这是黑幕，但我不敢说二哈
1688009463# #江苏扬州警方通报网民发帖称被民警强奸。通报：近日，有网民在个人社交平台发帖称其被我市某派出所民警强奸。扬州市公安局立即成立调查组，并请扬州市人民检察院派员参加，就公众关注的问题依法依规开展全面深入调查。调查结果将及时向社会公开。。扬州市公安局。2023年6月29日
1690078551# #广东上缴最多，是因为广东经济发展，其实是全国年轻人来广东打工，拉动经济发展的结果。。但是……现在年轻人来广东的比例，比以前少了，广东的老人也越来越多，不知道20年后，会不会变成最后几位。。深圳小天超话
1699003066# #古代西方人取名字没那么多花花肠子，伦敦一堆平底锅弄（FryingPanAlley）、缝纫店街（HaberdasherStreet）、蜂蜜巷（HoneyLane）、鱼街丘（FishStreetHill），名字一个比一个朴实，当然也有一些不正经的狎亵巷（GropecuntLane），一听就知道是干什么的。（我知道你们已经跃跃欲试了）。把欧美人的
1694931986# #“史上最大规模”！日本紧盯解放军。日本防卫省16日通报，解放军山东舰航母编队15日穿越巴士海峡转往南海方向，另有至少5艘军舰则向北航行。。日本防卫省统合幕僚监部16日称，13日至14日确认包括山东舰在内的多艘中国海军舰艇组成编队在太平洋海域航行。在此期间，海上自卫队观测到山东舰起降战斗机约40
1698466289# #蜡烛
1693552761# #台风苏拉的预计路线，看起来南移了。。从昨天晚上估计从深圳闹市区横穿而过，南移到香港市中心“扫货”。按照这个趋势，顺利的话再南移，深港两城就能避开这个台风眼很圆的“完美风暴”了。。台风苏拉路径又变了粤港澳大湾区深圳小天超话
1693927872# #有三年以上没有换过手机的朋友吗。是哪个原因让你不换手机呢？
1689825717# #孙杨张豆豆官宣结婚
1688733298# #金华不止有火腿，还有很多好人好事。
1688781840# #河南洛阳男子持剪刀刺人致1死1伤。该男子就餐时起纠纷，胸口被人连锤三次后持剪刀反击致一死一伤。河南洛阳宜阳县公安局发布通报称：犯罪嫌疑人程某某因就餐发生口角，持剪刀分别将季某某胸部刺伤，刘某某脸部划伤。案发后，两名受害人送至医院进行抢救医治，11时许，受害人季某某经抢救无效死亡，受害
1689154905# #香港7名惩教署职员涉性侵一名女子被捕。香港一名31岁女子随两名朋友到尖沙咀美丽都大厦11楼一个单位参加派对、饮酒玩乐，至翌日凌晨时两友人先行离场，留下女事主与七男继续饮酒，期间事主怀疑被落药不醒人事，未几失去知觉，女事主醒来后疑被强姦，于是报警。。香港有线新闻报道，其中三人涉强姦一名醉
1693133934# #在中国禁止日本水产后，日本渔业将目标转向欧洲、美国和东南亚。。怪不得之前欧洲媒体在700亿攻势下，都不报道核污水事件，欧洲普通人也不知道这个事。原来是为了下一步，辐射鱼运往欧洲做准备。。移民欧美的小伙伴，这下有辐了。。福岛真相深圳小天超话
1691114588# #李嘉诚儿子建议逆市置业，称地价难再跌。香港长实集团香港新盘亲海駅II期大手降价，再被指为市场投下「炸弹」。。李嘉诚儿子，集团主席李泽鉅表示应逆市置业，因为过去周期的中、港楼价太高，如果一个人要买楼自住，其实现在机会比低息周期时更多。。他解释，虽然息口上升，但置业的机会更大，因为投资者
1693052398# #民进党当局称欢迎中国游客。前段时间，台湾旅游业者针对民进党当局拒绝大陆游客的行为，扬言上街抗争。为稳住阵脚，民进党假意递出橄榄枝，称将恢復第三地大陆人士来台观光、恢復两岸团客旅游。。民进党当局今天再打出“欢迎中国游客来，共舰共机不要来”的招牌，强调「欢迎客机、不要战机」。并要求大陆
1690845775# #台湾运动员比赛中使用“我爱你中国”。台湾男子武术好手孙家闳继29日成都世界大学生运动会太极剑夺银后，30日在太极拳项目以9.693分获得金牌，这也是台湾队本届首面金牌。。其比赛中，使用“我爱你中国”音乐作为背景，引台岛内大批港毒分子不满，在网上对其进行攻击。。成都大运会深圳小天超话
1693229057# #英国内政部公布，已有15万“手足”通过BNO移民英国。。不是说好两百万曱甴上街的吗？都几年了，才15万，太少了啊。。多排毒，香港才会好。。港独废青深圳小天超话
1691584058# #江苏：除南京、苏州市区外，拟全面取消落户限制。江苏省发改委就《关于促进全省经济持续回升向好助力高质量发展继续走在前列的若干政策措施》公开征求意见。。拟明确：全省（南京、苏州市区除外）全面取消落户限制政策，试行以经常居住地登记户口制度，确保外地与本地农业转移人口进城落户标准统一。
1696322915# #辛辛苦苦从罗湖骑共享单车到龙岗，骑了快两小时20多公里，满身大汗累死了。。坐下来，喝杯汽水吃个月饼，好像热量又抵回去了晕。燃烧吧卡路里深圳小天超话
1692109692# #德国有消费者不爽中国的大众电动汽车比德国便宜。原厂回应生产优势和电池成本是关键，即使如此，大众还得靠降价才能在中国出头。
1698571831# #海牙法官在研究小钱钱
1693226995# #核污水排海后，岸田支持率暴跌至26%。日本政府一意孤行，于24日强行启动福岛核污水排海，为当地民众乃至世界人民带来第二次伤害。日媒随后进行的最新民调结果显示，首相岸田文雄内阁支持率从7月的28%下降至26%，连续两个月支持率低于30%，进入「危险水域」。击中了日方排海计划的不正当、不合理、不合法
1694100526# #深圳龙岗内涝外卖员因漏电死亡？谣言！。有网友在社交平台发布一段“龙岗内涝外卖员因漏电死亡”的视频。经深圳新闻网证实，该视频发生地非深圳。。深圳全市暴雨戒备状态请人员车辆暂勿前往深圳龙岗中心城
1691140249# #中国公民入境俄罗斯受阻，中方提出交涉。7月29日，5名中国公民拟驾车自哈萨克斯坦经阿斯特拉罕州卡拉乌泽克口岸入境俄罗斯时遇阻，被注销旅游签证、拒绝入境。中国驻俄使馆领事人员接到求助电话后，详细了解事件原委，安抚当事人情绪，反复确认涉事口岸，第一时间向俄方了解情况，根据当事人求助要求俄
1690943556# #评级机构调低美国评级，耶伦怒斥武断。国际评级机构惠誉週二（8月1日）对美国的最高信用评级从AAA下调至AA+，理由是预计未来3年财政状况将恶化，而且总体政府债务负担较高且不断增加。美国财政部长耶伦在一份声明中表示，她不同意惠誉的评级下调决定，称其「武断且基于过时的数据」。。此次降级是在6月份
1699153183# #香港法院再次拒绝禁止港毒歌曲。今年六月五日，香港律政司向法庭申请禁制令，禁止以任何方式，传播港毒歌曲《愿荣光》。7月，香港高等法院拒绝批出禁制令，法院称并不信禁制令会有真正功用，且须顾及言论自由的权利，可能会产生“寒蝉效应”。。律政司提出上诉后，明确司法机关应当切实依法有效防范、制
1698905718# #AI演示：女人的一生。
1691904943# #台州温岭的海边，真是个出大片的地方。。前天晚上在大排档认识妹纸，正所谓三人行，必有我师是不是。于是，我抱着学习如何手机拍照的态度，虚心向偶遇的学习摄影。然后……。正所谓风景好，手机都能出不错的片子。。温岭好哇噻网络正能量一江山论坛
1699110130# #香港议员考察大湾区：港可借镜发展工业旅游。香港旅游业议会组织的大湾区考察团结束，有随团参观的立法会议员认为，香港可以借镜东莞发展工业旅游。。立法会议员(旅游界)姚柏良：「工业游是值得我们香港借镜，特别是我们香港有很多老一辈工业家很成功，他们亦都有这个情怀。香港亦有工业特色，工厦改建的
1689953156# #阿里巴巴发布年报：截至2023年3月31日止年度，已根据股份回购计划，以约109亿美元回购约1.3亿股美国存托股（10.39亿股普通股）。这是一个积极的信号，表明公司有信心并有意愿在市场上回购股票，这可以提高公司的市场价值和投资者的信心。此外，回购股票也可以作为一种回报股东的方式，通过增加每股收益
1688533905# #日本拥有未成年儿童家庭首次跌破1千万户。日本厚生劳动省公布，拥有18岁以下儿童的家庭首次跌破1千万户，降至991万7千多户，数据再度反映少子化加速。而老人护理老人比例创歷史新高达到63.5%。。有儿童的家庭中，有1个儿童的家庭佔近半；有2个和3个以上儿童的家庭，分别佔38%和12.7%。。老年人家庭为1693
1699702821# #男人至死是少年……。这个游戏，你小时候玩过吗？
1689569468# #台风吹，台风吹，吹呀吹……。今天确实有点风，但是雨不大，还好。。深圳小天超话
1691230858# #河北保定通报：10人死亡，18人失联。台风“杜苏芮”引起保定全域强降雨，平均降水量353.1毫米，最大日降水量419.7毫米，超过了有记录以来400.8毫米的历史极值。。截至8月5日12时，全市受灾人口110.69万人，紧急转移涉险群众62.7万人；累计报告因灾死亡10人，失联18人；农作物受灾面积7.9万公顷，其中绝收
1690166161# #美国芯片巨头会见拜登政府，要求暂停中国禁令。英特尔、英伟达和高通首席执行官齐聚一堂，本週会见美国总统拜登政府，呼吁研究对华出口限制的影响。高管们要求在这之前暂停中国禁令，并表示如果中国市场被切断，美国新工厂将面临风险。美媒引述芯片行业高管称，当前政策并未达到减缓中国人工智能(AI)发
1699407405# #裸男大闹香港市区遭制服，登救护车突昏迷送院亡。看标题就感觉是吸毒，一看内容，果然是吸毒，吸毒害人！。6日有裸男大闹香港深水埗街头，一名男子在荔枝角道赤裸游荡奔走，更一度「睡马路」滚地，数名警员赶抵将其制服并安排送院。涉事裸男登上救护车后，突然昏迷，送明爱医院抢救后，证实不治，死因有
1690852353# #浙江：你不要过来！。卡努：你不爱我，那我走了……
1699343564# #别让井里看到，他们会觉得这都是ai生成的视频。
1690898514# #李家超︰香港和四川优势互补，推动科技成果产业化。行政长官李家超在四川省香港商会晚宴视像致辞，他表示，香港和四川通过优势互补，推动科技成果产业化。两地已就12个包括创新科技在内的领域达成共识，同时支持川港的大学、科研机构加强交流及进行研发合作，他有信心香港与四川的科技合作将登上新的台
1697846567# #意大利总理男伴侣爆群P，被宣布分手。意大利电视主持人詹布鲁诺与意大利总理梅洛尼是长期同居伴侣。近期布鲁诺被爆3P，被女总理宣布分手。。詹布鲁诺跟梅洛尼有一个七岁女儿，但同公司另一个节目连续两天播出了他的对话录音。其中一段录音，詹布鲁诺邀请女同事，“我们正在寻找第三位参加者，让我们来一
1689424270# #后续是不是民办三本再进体制，继承父母事业？
1697169321# #曾经侵略者也想灭绝中国人，数千万先烈前赴后继，替我们把仗打完了，今天的中国百姓才能在安全的地方刷着手机看巴以冲突。
1693585966# #1950年至今，香港一共悬挂过15个十号风球。自1946年起天文台发出十号飓风信号的颱风（中心附近最高持续风力）：。‧苏拉（2023年）：210公里/每小时。‧山竹（2018年）：185公里/每小时。‧天鸽（2017年）：185公里/每小时 。‧韦森特（2012年）：155公里/每小时。‧约克（1999年）：130公里/每小时。‧爱伦（
1696258846# #毒贩都是亡命之徒！
1689932707# #酸菜排骨煲。🌿🌿食材准备：。排骨500g，酸菜150g，干辣椒，葱姜各适量。🌿🌿做法步骤：。1️⃣洗净的排骨冷水下锅，放几片姜焯水，水开后撇去浮沫，（留一碗煮排骨的汤备用）捞出排骨用温水洗净沥干水份。2️⃣把焯好水的排骨放入炖锅中，加开水没过排骨，加2片姜，2个八角，一勺料酒，大火煮开后
1696155354# #肯定是因为台湾假币多起来了二哈
1690945023# #美国再传出银行倒闭。美国堪萨斯州一家拥有4间分行的小型银行在7月28日宣布破产，成为今年内第四家被监管部门接管的银行，亦是全美国第五宗银行破产事件，。今次涉事银行是位于堪萨斯州的心脏地带三州银行，联邦储蓄保险公司指，该银行在破产当天的资产为1.39亿美元。。美国在今年传出多宗银行破产事件，
1692087536# #秋天了，又到了喝奶茶的季节，。喝了那么多奶茶，不如试试自己动手做一杯吧。视频教这个是超大珍珠奶茶。。你喝的奶茶有身份证吗深圳小天超话
1691722049# #国家安全机关破获美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾某某结识，此后通过聚餐、郊游、观赏歌剧等活动逐步密切关系。。曾某某心理上逐渐对塞斯产生依赖，塞斯趁此向
1695210114# #港媒：投诉警察按年上升45%。粤港澳大湾区深圳小天超话
1692516054# #带家人5个人吃了个350块不到的海鲜大餐。。虽然老妈不怎么吃，但是看着个龙虾上来，也还是挺高兴的，还有炒饭和汤没拍，味道还满意。。原本去隔壁餐厅，服务员说不预约不能用团购，但我打团购又一直没人接。。于是我站在原地打这家电话了，接着吃了顿龙虾海鲜大排档。。吃完饭，回到家，发现我二阳了允悲
1693826600# #香港麦当劳宣布咖啡退休。9月4日，香港麦当劳McDonald’s于手机APP宣布，麦当劳咖啡退休，周一晚上6点，麦当劳咖啡包括冻/热优质浓香咖啡及优质即磨咖啡均会停售，意味着麦当劳咖啡成为历史。。金拱门前耍大刀深圳小天超话
1694671211# #多家西方大行调低苹果出货量预测。欧美多家大公司分析师认为，华为有望重新吸引那些先前转向苹果的用户。。瑞银证券的最新报告指出，受到中国经济环境、华为新机发佈等多重因素影响，预估iPhone15的出货量将从原先的8,000-9,000万支降至7,800万支。瑞银在早前的6月12日已将苹果的投资评等从「买进」调整
1688892809# #地铁里，好多打扮得花枝招展的小姐姐和她们的附属男票。不好偷拍，拍个地铁站标志吧。她们，是去看五月天演唱会吗？。五月天深圳演唱会深圳小天超话
1691644814# #中科技巨头向英伟达采购50亿美元芯片。百度、字节跳动、腾讯和阿里巴巴等中国科技巨头，据悉已向英伟达（Nvidia）下单订购50亿美元的芯片，这些芯片对人工智能系统至关重要。。根据英国《金融时报》援引两位与英伟达关系密切的未具名人士报道称，这些中国公司已下单10亿美元，采购约10万颗英伟达A800处理
1693104349# #中国本月10日开放旅行团赴日后，日本跃为中国“十一长假”最热门的出境旅游地。但在日本启动核废水排海后，中国游客纷纷取消旅游计划，旅行社也不再大力推广日本游。。福岛真相深圳小天超话
1699702450# #苹果在外迁供应链，资本是最敏感的，可以看得出苹果资本预判的未来会怎么样。
1691541324# #41岁富婆「嫁闺蜜16岁儿子」。印尼41岁女子玛丽安娜和闰蜜的16岁儿子凯文近日红遍印尼，皆因这对年龄相隔25载的「恋人」结婚了！。玛丽安娜与凯文的母亲丽莎既是邻居，又是多年的闺蜜，关系十分亲密，而凯文自小称呼玛丽安娜为阿姨，二人的恋情据称是在最近，即凯文满16岁后才萌芽的。。玛丽安娜其实本来
1690893730# #今日版纽约时报，。中国复苏乏力、青年失业率高企、消费者信心不足、地方财政吃紧……。不行，今天又要崩溃了
1699147805# #缅甸“杀猪盘”老板教员工看微信头像识别客户，头像分以下几类:。1山水画：有实力，年龄40+的优质客户。2花草类：低调稳重，上等客户。3豪车豪宅：虚荣心较强，多给点甜头能拿下。4自拍照：属于很有自信类，内心坦诚，是头好猪。5对象或孩子照：他们最在意的人，软肋就在此6动物类：内心渴望被关爱被保护，
1695378346# #建国同志千古doge
1689259667# #看得出，全球在逐步变暖……。搞笑幽默深圳小天超话
1691646051# #山西长治通报男子醉驾逆行致5死1伤。。8月9日，山西长治壶关县公安局通报：7日20时32分许，壶关县679县道店上镇鳌街村南路段发生一起醉酒驾车逆向行驶与6名行人碰撞事故，现场6人伤亡。经抢救，1人无生命危险，5人无生命体征。犯罪嫌疑人郭某某（男34岁店上镇郊界底村人）已被警方依法采取刑事强制措施
1696477587# #华为推荐mate60pro，苹果推荐新疆阿克苏和山东红富士。。每天吃苹果对身体的好处
1690435225# #福州的警察叔叔，已经在准备救生艇。。宁可备而不用，不可用时没有，未雨绸缪，有备无患goodgoodgood。这次台风杜苏芮看起来很大。大到我早上回深圳的动车都停了抓狂，现在要坐去南昌，从南昌再买票回深圳抓狂。一路无座抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂
1697708324# #外交部证实一名日本间谍被捕。日本共同社报道，该名今年3月被扣押的五十多岁日本男子是日本一间药厂高层，在中国工作二十年。。日本外交部证实有公民被捕，但未确认是否该名药厂高层。。外交部发言人毛宁：「这名日本公民因为涉嫌从事间谍活动，被中方有关部门依法採取刑事强制措施。中国是法治国家，会依
1699966829# #港警扫黄，短裙女爬窗逃跑坠街。香港北角一间足浴店，14日下午有女子爬窗堕地。港警通报，今日中午12时许，东区警区打击非法卖淫，拘捕6名内地女子及1名本地女子，年龄介乎20至39岁。。行动期间，其中3名女子经窗户爬出单位企图逃走，当中一名36岁姓胡内地女子跳到地面，但被人员当场拘捕，她事后报称没
1694000376# #劝移居前三思，香港网红数「在台生活5缺点」：台湾人好假。在香港爆发黑暴后，不少“手足”外逃台湾，民进党当局自称积极协助“手足”融入台湾生活，但近日香港网红马米高发布一则影片，与另一位来台10年的香港人Jenny大谈台湾人的各种「缺点」，包括「好假」、「死不认错」等，奉劝他人移居前要三思，
1693131986# #日本只敢说核污水无害，民进党就敢说有益身体。日本政府8月24日起排放核污染水至太平洋引发外界强烈反对。台伪当局“驻日代表”谢长廷26日竟在脸书发文，声称“其实微量的放射性元素反而对身体有益”，引来岛内网民批评，“这种话都敢讲，有没有良心啊”、“果然是助日代表”、“民进党指鹿为马，妖魔鬼
1692355609# #不是每个男人都像我一样有拍照天赋的。。深圳小天超话
1699874496# #同是缅甸北部另一个“特区”佤邦的阅兵仪式。。咦，野生无人机？。不像，这只是航拍的无人机，和果敢用的，不是同一款。。网购无人机和野生无人机，还是不太一样的。
1694580373# #韩国女网红被猥亵，港警通报已抓获印裔男子！。一名韩国女直播主前日独游香港，在前往港铁站期间，遭一名南亚裔男子逼至墙边，强制猥亵。。港警通报，接网友报警后迅速锁定该名涉案男子身份，并在昨日早上约11时将其拘捕，被捕男子持有香港身份证，报称为服务员。。警方正积极从不同途径联络片中女事主，
1694492838# #打起来，打起来，两家深圳企业围殴美国企业。。苹果发布会深圳小天超话
1691403767# #BBC也报道了伦敦街头的中文涂鸦。。制作者解释，这是“借自由民主之名彰显着西方的文化中心，这是伦敦的自由”。。但润人对此破大防，大骂“威权主义价值观的入侵”，“这是对中国的高级黑”，担心引起西方人不悦。为此还专门去涂鸦处加上歪曲中英文字，以解释自己不认可。。伦敦生活深圳小天超话
1697824754# #英国就是巴以冲突的罪魁祸首。。是英国为了自身利益，把以色列人放在巴勒斯坦土地上。。英国在帝国日暮西山时，在全球多处埋下不定时炸弹。。现在还要刷存在感，把难民也全部接去英国吧。。以色列防长称将很快下达进攻加沙命令
1688571134# #李玟在脚部手术后，一直很坚强，还拍下许多鼓励打气的镜头。。一些抑郁症就是这样，外表总是很坚强，艰辛都留给自己扛。。李玟抑郁症你留下的爱
1689571921# #中国内地上月16至24岁年轻人失业率21.3%再创新高。上月16至24岁年轻人失业率达到新高的百分之21.3，按月升0.5个百分点。国统局预期受毕业因素影响，7月年轻人失业率或会再升，但8月以后有望逐步回落。。国家统计局新闻发言人付凌晖：「稳就业还需要持续加力，青年就业关乎青年成长成才，也关乎国家发展的
1695256217# #梁孟松与张忠谋不和，脱离血汗工厂，良禽择木而栖，台媒污蔑他是叛将。。张忠谋把台积电的机密及技术和工厂都迁往美国，这才是真正的叛将，甚至是汉奸层级。。台媒闭口不谈。。台积电深圳小天超话
1692315610# #全球最大避险基金桥水，减持三分之一中国持股。向来看好中国市场的桥水基金（Bridgewater）在最新向美国证券交易委员会提交的13F报告中揭露，该基金上一季已出清近三分之一的中国持股，卖掉13家在美国上市的中国企业持股，包括富途控股、达达集团和线上论坛知乎。。南华早报报导，桥水基金减持价值超过14
1693658014# #港媒：港产AV女优为港争光。早前掀起不少香港网民热论的女优，为香港首位AV女优絵丽奈（绘丽奈）（原名：素海霖），她今年更成为最大黑马，荣夺2023上半年DVD销售排行榜亚军，港媒称：为港争光！。冠军宝座就是由「AV女帝」称号的三上悠亚夺得，将隐退的她最后一部作品与另外两位女优新有菜以及相泽南
1692783980# #250一碗牛肉粉，老闆反击：有麝自然香。香港网友在九龙城火锅店「方荣记」吃了一碗叫价250的牛肉米粉，引起香港网络讨论，认为价钱太贵。该店除了老字号，还是港产片《PTU》的取景地，近年吸引不少内地旅客慕名前来，虽然价钱不便宜，但仍晚晚爆场。。火锅店老闆方先生对网民批评不以为然，直指「这是合
1691929015# #澳洲稀土公司高层：若不与中企合作，我们只能「干等与玩手指」。据澳媒《澳洲金融评论报》报道，澳洲稀土公司「Peak稀土」的执行董事斯克林肖表示，在与中国稀土行业头部企业达成合作后，该公司的稀土项目得以提前几年投产。。他直言，如果不与中国企业合作，他的公司就只能「干坐着无所事事」（waitand
1696072012# #福田市区就是市区，皇庭广场好多人啊！。in深圳超话
1688904275# #为啥盎撒人的国家，总是双标玩的溜溜得？。主要原因，还是美国弹药生产跟不上，。为什么会跟不上？。因为国债借不到钱了……。穷则变，变则通，于是就拿乌克兰通一通咯。。深圳小天超话
1692195971# #一晚狂吃3次！分手30亿富二代，鲔鱼夜会新欢「勾入怀中肉贴肉」。看标题，你能想到这台湾新闻是讲什么吗？允悲。深圳小天超话
1692587357# #如果你是一个LGBT，在美国还有点价值，如果是个普通男人或者女人，死了就死了。
1699153760# #是军官冲锋在前死得多，还是士兵不算人，死了不列入数字呢？
1691989255# #特斯拉中国ModelY长续航及高性能版降价。8月14日，特斯拉宣布，ModelY长续航版起售价从31.39万元调整为29.99万元，高性能版从36.39万元调整为34.99万元。同时，Model3现车8000元限时保险补贴上线。。特斯拉上海超级工厂开始裁员深圳小天超话
1694953684# #马来西亚首相安华：“对于5G，我们不只从西方汲取技术，也从中国汲取技术，特别是华为。”。华为发布会深圳小天超话
1697338506# #《泰晤士报》隶属于鲁伯特·默多克的新闻集团。默多克是美国籍犹太人，世界报业大亨，净资产超过400亿美元。集团经营的核心业务涵盖电影、电视节目的制作和发行，无线电视、卫星电视和有线电视广播，报纸、杂志、书籍出版以及数字广播、加密和收视管理系统开发。
1699686221# #香港网友秀周末到深圳买大闸蟹。。大闸蟹就不是深圳产的，多人买，商家就多进货，货越来越多，价格越便宜，大家都开心。。我们小地方的人，视野小，看不到多人买东西会把东西买贵的“大格局”，只看到多人消费，会刺激产生更多优秀产品，所有人都受益。。另外，港人喜欢去的盒马和山姆近来在魔法对轰，他
1692765186# #港府会确保日本进口食品安全，环境局局长：我继续吃，没停过。日本周四（24日）起排放核污水，港府同日起禁止10个都或县的水产品进口。。香港环境及生态局局长谢展寰今日（23日）在电台节目称，虽然进口管制只针对进口产品，个人少量入口不受管制，但他指受禁制都县水产品有可能有辐射，不建议游日港人购
1692000439# #大师级现场救护心祝女孩早日康复
1692174597# #所有犯了帮信罪的人都会反复说：。我也不知道啊，我不知道他们拿我的卡去犯罪，我不知道他们是诈骗集团......。嗯，话务员说他是被逼打电话的，他也没办法；。卡农说他只是把银行卡给朋友用，纯属帮忙；。水房说他只是上当帮人跑分刷单，他在做兼职补贴家用；。诈骗集团的头子呢？他说我更冤，我在去北京的
1694172567# #我有个问题：汽车什么时候学会爬凳子的费解。还有个问题：这条凳质量不错，哪里买的？。一张图证明广东的雨有多大深圳小天超话
1690698169# #台风后漳州遍地生蚝鲍鱼，居民出动桶及网兜也捡不完。其中一名市民指，周边的生蚝特别多，附近游玩的不像当地的有经验，就用桶去捡。当地人会用网兜去装。他笑说，自己是周边民宿老闆，平时在海边吃海鲜也腻了，只是去拍拍影片凑个热闹。。另一名姓陈女子称，颱风影响，岸上出现了很多从海里颳上来的生蚝
1693395909# #口爆什么意思？单纯的我看不懂。
1692497256# #蔡英文33秒痛批ECFA影片曝光！。大陆国台办昨指控台湾对陆限制措施不符合WTO相关规定，将结合贸易壁垒调查情况研究中止ECFA；国民党立委参选人罗智强放出以前蔡英文批评ECFA的影片，直言现在看蔡英文的演讲，「只觉得荒谬和讽刺」。。影片中可看见蔡英文表示，ECFA将引发台湾有史以来最大经济结构的调整
1692317984# #恒大在美国申请破产保护，对中国经济有什么影响呢？
1689431782# #出生在中国，长大在中国，然后嫌弃中国，移民到美国，换了美国国籍，最后有事了去找中国领事馆，中国领事馆说只帮中国人，然后她开始口口声声称自己是中国人了，这就是传说中的精致利己主义者吧？。深圳小天超话
1695254613# #香港夜缤纷：怀旧香港街头美食。港府上周公布「香港夜缤纷」活动，由9月底至11月底逢周末在3个海滨举办不同活动。首个怀旧香港夜市「海滨艺游坊」将于9月27日至10月2日的晚上于湾仔海滨举行，为市民及旅客免费提供集香港文化、艺术、音乐及科技的嘉年华，亲身感受香港百年的老经典情怀。。活动将呈现多种
1688981583# #加强“自媒体”管理！最新13条要求公布
1697635369# #巴以冲突中的双方，让我想起五月花号和感恩节。
1694013026# #我们中国现在只要走好自己的路，慢慢地完成我们的产业升级，那么正常情况下已经是——除非是天上劈个雷下来，否则这个事情是难以阻止的。。现在在各个新领域，我们已经在引领一些全新的科技升级，很多领域其实走在欧美前面了。但是因为欧美长期的金融强大，使它们产生一种感觉，一定只有欧美才会引领这
1692767493# #香港九成人减出夜街，商界指疫情改习惯，网民指商家问题。香港晚上街头冷清，令财政司司长陈茂波也提出要「搞活搞旺」本地夜市、推动夜市经济，但到底是甚么原因令港人不愿出夜街呢？为解答这个问题，港媒开展调查。。初步结果显示，超过九成人表示自已较疫情前减少了出夜街，多逹32%受访者表示自己超过1
1695718828# #台积电号称的3纳米，看来是为了3纳米而3纳米，连韩国都发现技术不行了。
1699193444# #三年了，三年了，是什么力量使在山里打游击，又穷又饿的果敢同盟军突然鸟枪换炮呢？。除了大自然的馈赠，我只能想到乌克兰丢失的57万件武器了。。缅甸缅北
1692315054# #美媒:恒大在美国纽约申请破产。中国恒大集团在纽约根据美国破产法第15章申请破产保护。此举旨在保护正在进行重组的非美国公司免遭债权人起诉或扣押在美国的资产。。恒大曾是中国最大的房地产集团之一，其于2021年首次出现债务违约，总负债一度达到2.4万亿元人民币。
1693497590# #整个深圳、整个广东，都在等风来……。深圳全市将停课
1694528410# #拜登：中国大陆因经济问题没能力侵台！。近期印度新德里正举办G20峰会，据《路透社》，拜登向媒体表示，由于全球经济疲弱以及中国的政策，中国的经济增长速度正在放缓。他认为中国大陆由于现在内部出现经济问题，这并不会加剧对台湾的威胁，相反的，反而经济问题成为大陆丧失入侵台湾的能力。。
1690444516# #母亲为诈骗保险金，限制8岁的女儿进食。日本大坂一名34岁母亲则涉嫌为诈骗保险金，限制当时只有8岁的女儿进食，令她出现严重营养不良、低血糖等问题，5年共入院43次，更怀疑曾餵泻药加重病情，估计骗取累计保险金额高达570万元日圆（约32万港元）。。34岁母亲绳田佳纯在医院与女儿的对话，要求女儿「不准
1699936613# #买不到遥遥领先的小伙伴忍忍，说不定遥遥领先在指挥军队，攻打缅甸电诈园区。。能打卫星电话又不被美国监控，不知道野生版会不会附带更多功能呢？
1691829369# #跟着学拍照。。找了个模特陪我练手，原片直出。。拍的不好，你就去殴打婆婆吧！。深圳小天超话
1699236022# #便利台胞往来十项措施，明年1月1日实施。出入境管理局紧扣两岸融合发展示范区建设规划，聚焦台胞台商台企所需所盼，研究出台十项出入境政策措施。。在便利台胞往来方面，实行台湾居民来往大陆通行证（以下简称“台胞证”）“网上办”“口岸办”“集中办”，办证方式更加便捷，办证渠道更加丰富，台胞来
1698631602# #以色列总理办公室发言人称以方“坚决拒绝”停火。据阿拉比亚电视台，当地时间30日凌晨援引以色列总理内塔尼亚胡办公室发言人的表态报道称，以色列“坚决拒绝”停火，因为“停火是巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动(哈马斯)所希望发生的"。该发言人同时表示，以色列军队并不计划长期停留在加沙地带，将在“保证哈马
1697068786# #泽圣近来要被冷落了
1689130250# #担心裁员，香港老师抢收新移民、跨境生。随着香港适龄学生人口减少，学界面对收生挑战，有不少中学于升中放榜日，纷纷派老师到观塘的「学位分配组」抢收新移民、跨境生等。情况尤如「机场大堂接机」，不少老师手持派位名单找学生，之后随即「护送」学生和家长到学校註册，确保万无一失。。有老师表示，估
1699794716# #91年香港劫杀案，疑犯赴港旅游落网。香港警方公布侦破一宗发生于32年前的深水埗二手錶舖枪杀案，拘捕一名潜逃多年的嫌疑人。。1991年香港北河街一间二手錶舖被3名劫匪持枪行劫，但一无所获，竟开枪枪杀一名男职员。。昨日（11日）一名59岁姓文男子赴港旅游时，被揭发在通缉名单上，遂即被当场逮捕。。香港
1691406949# #港外佣68cm「终极棺材房」曝光，网民：看到想哭。有网店为香港外佣打造了一款「零时休息房」，竟然只是宽约68cm超窄身的柜子，多项刻薄设计震撼网民被喻为「终极棺材房」，不少网民狠批设计无人性，「看到想哭。」。该网店上周四（3日）在小🌈书发帖，宣传店家为香港外佣打造的「零时休息房」，订制费
1690156982# #台毒抓一堆台湾岛原住民史前文物想要强调跟中国没关系，结果3500年前的台东出现玉石。3500年前除了华夏古文明系统还有哪个系统会使用玉器的🤣🤣🤣🤣🤣此地无银三百两，直接与浙江、福建、江西、湖南、两广、海南古文物高度吻合。
1690506316# #厦门：你这个骗子！。泉州：你这个骗……骗……骗……子……。杜苏芮路径深圳小天超话
1692358304# #活松鼠卡肛门，又说是摔倒坐进去，能换个借口吗？。美国一名60岁的退休邮差法兰克福特，养了一只宠物松鼠。某天下午，法兰克福特拨打急救电话，表示自己在家跌倒时正好坐在了松鼠身上，导致松鼠卡在他的肛门内。。当时法兰克福特裸体躺在浴室，肛门外露出毛茸茸的松鼠尾巴，据医护人员表示，「这只动物对
1693062381# #香港禁日本10县水产进口，街头采访港人反应两极。港媒街头访问香港市民，了解他们对于今次日本食物辐射危机有甚么看法。。曾小姐及陈小姐表示，早前知道日本有机会排放大量核污水后，已开始不再食用日本鱼生，她们指自己一向爱吃日本刺身，但基于今次核污水事件，她们都说「要忍口了」：「因为核废水排
1694163829# #并不简单
1699838490# #好烦、好烦、好烦，让不让本宝宝好好睡觉了抓狂。大熊猫
1693057334# #大妈说得对！
1694088006# #快到俄罗斯快交界了，吹得脸干干的，晚上回到宾馆，找两个姑娘吧。。两个怎么够，找多点吧！买一盒吧，一把抓着吃。。之前在广东吃东北大板，来到东北，吃点呼伦贝尔大板吧。大奶糕，奶味挺浓的，还挺不错的。。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1696738372# #现在的小学生好卷，感觉自己再不努力，连小学生都不如了。。再看看，算了，卷不过了……。深圳小天超话
1688028366# #警察蜀黍，别开枪是我！
1698671344# #广东有很多好吃的海鲜，这是要把目光从福建转回来，向大海要好吃的doge
1696551184# #台风小犬连根拔起大榕树，惊见百年前墓碑。台风小犬为台湾带来了狂风和雨势，全台各地传出有路树、号志、路灯被吹倒的灾情，甚至还砸坏民众路停的汽车。。在彰化县鹿港镇也有一棵巨大榕树硬生生被吹倒，连根拔起的底部，竟然出现一块墓碑。墓碑的上半部，上面写着「甲子年」，根据推算，可能为西元198
1694852554# #怪不得润人那么恨建国同志，特别是那些花了几万没有走线进美国的。特朗普：“就职后，我将终止拜登政府的每一项开放边境政策，并开始美国历史上最大规模的驱逐行动。我们别无选择。这是不可持续的。”。你的川建国同志突然出现深圳小天超话
1693198881# #那些贴乌克兰国旗的，都是些什么垃圾。。深圳小天超话
1691288433# #台积电董事长称，大陆是否“入侵台湾”取决于美中关系。「纽约时报」专访台湾积体电路制造股份有限公司董事长刘德音。。刘德音首先表明，要复制台积电在台湾的成果会非常困难。他说，要非常努力才有办法迅速研发、生产出台积电最尖端的芯片，开发一代技术需要多达3000名研究科学人员，因此「我们不能把它
1696398314# #菲律宾渔船南海被撞沉。菲律宾当局称，一菲律宾渔船在南海被一艘不明国籍的外国商船撞沉，3名渔民身亡，涉事商船撞击后未停下救援。
1694535943# #世界5大善人工业产值排行榜。作者：跳跳数据
1694188578# #华为新机香港被炒至过万，贵过苹果。华为华为mate60pro销售火爆，在香港更是出现「一机难求」的现象。因为华为Mate60Pro在香港尚未正式开售，原本在官网贩售6999元人民币的手机，在香港炒至一部近万港元，贵过网传iPhone15Pro新机价格，也贵过iPhone14Pro（256GB，8599元）。。港媒走访香港手
1689426644# #外媒：印度高官称，该国炼油商已使用人民币结算部分俄进口原油。。据路透社14日报道，一位印度高官证实，印度炼油商已使用人民币结算部分俄罗斯进口原油。。报道称，该官员还表示，印度储备银行（央行）将在两到三天内发布面向银行的指导意见，以解决卢比贸易结算机制中存在的问题。。深圳小天超话
1689734529# #我就是转发的新闻。港媒报道，香港女艺人白云去马来西亚度假，然后……就很多很多图……。这是一条正经的娱乐新闻。。深圳小天超话
1691720274# #当真狗遇到假狗。狗：当时我害怕极了……
1692883631# #福岛周边辐射为东京200倍！。中方暂停进口日本水产品是完全必要的深圳小天超话
1694449533# #TVB财经：内地把握"金九银十"，据报多地进一步放宽调控，广州取消限价令。。楼市调控松绑深圳小天超话
1696584204# #躬匠精神，你懂不懂？不懂我就鞠躬。吃中毒了吗？那就再鞠躬。
1694844488# #深圳再出招，衣食住行全方位吸引游客。深圳市政府昨日发布促消费「21条」，提出多项新措施，包括在全市打造10个以上「港人旅游消费服务示范街区」，鼓励各区向港澳游客发放消费券，筹办「深港跨境美食节」等活动。除了吃喝玩乐，还表明要推动香港游客在深圳的消费由餐饮娱乐向医疗、美容、服饰、文艺、
1693269595# #美专家：美国无法对中国脱钩断链，反而加强间接供应量。彭博社当地时间26日根据两位经济学家的报吿称，中国仍然嵌入在美国供应链中。。虽然减少了从中国的直接进口，但是产业链在中国、越南、墨西哥之间重新分配，美国与中国间接的供应链联繫仍然完好，甚至有所加强。。两位美国经济学家提出了两点警吿，
1689639273# #看欧美日澳新闻中，常见的名词解释。。深圳小天超话
1692698699# #新加坡总理李显龙宣布将移交权力。20日晚，新加坡总理李显龙在2023年国庆群众大会全国电视演说中称，自己将移交权力，越来越多的决策权已下放给第四代领导团队。李显龙称，他最初计划2022年70岁生日之前移交权力，卸任总理职务。但新冠疫情打乱了这一计划，危机现已过去，计划也重回正轨。根据新加坡宪
1698478629# #苹果加速印度化：塔塔集团将成iPhone制造商。彭博周五(27日)报导，塔塔集团将成为印度首家本土iPhone制造商，此前纬创同意以美金1.25亿元出售印度厂给塔塔集团。纬创表示，在交易得到双方确认后，两家公司将寻求监管部门批准。。报导指出，塔塔集团是一家集航空和软体业务于一体的企业集团，已就收
1699418567# #想起台湾那边旧闻，有“大师”把自己啪啪，说成是为了修炼的。估计大陆一样有不少。
1693398252# #郭台铭脱口「鸿海停工影响全球」。鸿海创办人郭台铭28日宣布投入2024台湾地区领导选举，他在宣布参选的记者会上脱口「如果鸿海公司停工了，我想请问一下全世界的半导体要交到哪里去」。。这番话连台毒分子，前民进党立委林浊水都看不下去，开酸「不是一大堆国际大厂都排队等着取代？」。郭台铭指出，鸿海9
1695257352# #有网民在日本餐厅吃到长寄生虫，还被收700元。有香港网民在太古城一间日式烧肉餐厅吃饭，发现烤熟油甘鱼后进食有腥味，撩一撩条鱼，惊觉里面竟满布寄生虫，而且「面条那么长」，画面恐怖。。事主即场向店家投诉，但最后「埋单」服务员解释这是进货问题，他们控制不了，仍要付700才可离开。。油甘鱼常见的
1698284767# #点赞特首！。超级殡葬城用地改作创科。香港特区政府早年提出在北区边境地带沙岭兴建“超级殡葬城”，有关项目多年来备受争议。特首李家超昨日在施政报告中宣布，已重新审视北区沙岭兴建公众骨灰安置所的计划，由于未来公众骨灰龛位将有足够供应，原定的2公顷土地将改作创科及相关用途。
1698367173# #蜡烛
1691452863# #台媒称台伪军排第12「军力达平均水准」　胜德国、加拿大。欧美网站“世界现代军事战舰名录”针对世界各支海军的军舰潜艇数量、服役期限、军力平衡、现代化程度、后勤支援、攻击与防卫能力等进行综合评比，并公布36支海军实力排行榜，台伪军位居第12名，超越德国、澳洲、希腊、加拿大、新加坡等国家。。根
1691934070# #网红路牌：。北：。我在公安局很想你。南。。你见过最奇葩的路牌深圳小天超话
1692451073# #官方回应网传天津一化工厂爆炸起火。8月18日，天津市滨海新区太平镇友爱村一家工厂发生大火，有网友发布消息称为一化工厂爆炸。。8月19日，太平镇应急值班人员告诉潇湘晨报记者，“着火是肯定有的，但爆炸具体不太清楚。”并表示不在现场，不清楚是否有人员被困。。天津市应急管理局工作人员：不是爆炸
1695862331# #怪不得她支持LGBT
1689808539# #儿子赴美国见被通缉港毒分子，儿媳称离婚解决不了问题。香港悬红通缉8名身处海外的港毒分子，包括所谓的政治学者袁弥昌之父、组建伪「香港议会」的袁弓夷。。刚从外地回港的袁弥昌接受媒体采访，承认早前外游期间与父亲在美国「短暂交流」，但不愿再进一步透露详情。。去年高调登报宣布与袁弓夷断绝「翁媳
1689493557# #第二架国产C919，入列！。今天，中国东航在上海正式接收第二架国产C919大型客机。上午10时，飞机从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式“入列”东航机队。新一架C919飞机的到来，标志着东航商业运营C919大型客机正在提速。。此次东航接收的C919大型客机为东航首批采购5架C919客机中的第2架，
1699512301# #港毒男教制炸弹判囚4年半，不服上诉。一名港毒分子于2017年在“高登讨论区”发文，提到制造炸药材料及步骤，更声言不排除炸解放军军营。。去年该港毒被判囚4年半。他不服定罪，向香港高等法院提出上诉，上诉庭拒绝向其发出上诉许可，并于昨日颁下判词，表示其上诉理由无可辩之处，并发出警告，指他有权再
1696596121# #泰国总理赛塔·他威信将于周日抵港进行三天正式访问，行政长官李家超将于下周一在礼宾府与总理会面。。深圳小天超话
1694252729# #草原落日！。还有好多草捆。。呼伦贝尔旅行
1699368859# #这个变化，前提是你没娃或者没买房。
1690975347# #印度低配版消失的她！搭火车度蜜月，新婚妻离奇失踪。。据印媒报导，新婚人妻卡洁儿28日，与老公一起搭火车，两人搭乘新德里-贾尔派古里超快速火车前往大吉岭度蜜月，没想到火车开到一半，卡洁儿就不见了。。卡洁儿的老公透露，两人在约半年前结婚，由于一些原因，直到现在才能与妻子度蜜月，夫妻俩订
1690687543# #台风是懂深圳的。一到周中就热爆炸一到周末就下雨，。一到上班点就加大雨量，。周末还要上班的人，谁懂啊。
1698717883# #衰
1694754865# #中秋那天我夜班生病
1698484290# #这个会场挺多人的，应该研究挺大的事吧？
1694684548# #如果我把工地电脑换成这个屏保，工头能明白不？。这么多年工资涨没涨深圳小天超话
1696864608# #这？又打另外一个邻国？
1697725549# #拜登帮与不帮以色列都是问题。。帮得太多，会被民主党左翼抨击：支持以色列极右翼迫害巴勒斯坦，同时也被MAGA抨击，说你不懂外交，只懂把美国的宝贵资源投放给这些犹太人；帮得太少，也会被左右两侧攻击，说你不能支持美国最重要的盟友，坐视以色列被伊斯兰原教主义蹂躏，坐视“俄中伊联盟”扩大影响力
1694404208# #美韩军演区不断传来杂音：关门打狗、关门打狗……。深圳小天超话
1694351816# #美国警察什么用枪什么水平都知道，这种情况还能受伤，在狭小空间内确实很有威胁。
1692590672# #政局动荡、电信诈骗猖獗，缅甸五星级酒店降到300一晚也吸引不到中国游客。缅甸旅游业恢復的节奏也十分缓慢。酒店价格降幅很大，几乎降了六成。。蒲甘一家知名度假酒店，给本地游客的房间价格已经降到了10万缅元一晚（约合人民币344元），同样的房型，以前给外国游客的价格是130美元一晚（约合人民币940元
1697896945# #感觉事实可能是：一个有双重国籍的以色列士兵在侵略巴勒斯坦的过程中被反抗者打死了，美媒给他编了个未婚妻进行宣传。这是？死了发老婆？
1694748407# #殖人反贼定律:。你骂外国，他们恼羞成怒气急败坏；。你赞中国，他们阴阳怪气冷嘲热讽；。中国发生灾害，他们欢呼雀跃欣喜若狂；。外国发生灾害，他们突变圣母痛哭流涕；。中国出现社会劣象，他们以偏概全民族劣根；。外国出现社会劣象，他们滚刀诡辩只是个案；。中国科技发展成就，他们必扯月薪三千与我无关；
1694925819# #火腿市的火炬接力
1697199247# #按照这个理论，以后有中国血统的人在全世界遇到危险，中国都有理由军事介入。呀呀呀，这是在为中帝称霸世界做准备？
1693445544# #英国伦敦诺丁山嘉年华又爆暴力事件，8人中刀275人被捕。英国伦敦年度盛事诺丁山嘉年华发生暴力事件，于27日展开的两日活动在最后一晚失控，在不同场合共有8人被刺伤，其中两人伤势严重。此外，警察工会指，活动期间，有75名警员被袭击，当中有人遭到性侵犯。警方表示，两日内共有275人被捕。网上有短片
1691033559# #越南版的“亚洲最受欢迎15城市”，。搞这种越南排名，很有韩国特色，你开心就好哈哈
1691934808# #那一天，“解放军”来过。北京房山执行清淤任务的500名武警官兵借宿石楼中心小学，离开后，除了压缩饼干、野战速热，还为学校留下了祝福黑板报。。不是每一支军队，都叫人民子弟兵。对弱者强取豪夺，甚至本国百姓也不放过，才是大部分军队的常态。所以你看美军救灾，都是带着枪开着装甲车，西方人听到军
1694852861# #不满与深圳分校「共享排名」，港中大再有学生“抗争”。香港中文大学与香港中文大学（深圳）为有关联的两间大学，有香港校区的内地生发现，深圳校区的简介书与香港中大「共享」QS（国际高等教育信息机构）世界大学排名（第39位），引起不满。香港校区学生组成“关注组”，黄媒《独媒》表示，今年8月底再
1695733191# #哈哈
1691500246# #TVB财经新闻：内地上月进出口表现全部差过市场预期，出口更创超过三年来最大跌幅。。2023上半年经济数据深圳小天超话
1699491804# #瑞雪兆丰猫
1692523746# #三部门：调整优化房地产信贷政策。2023年8月18日，中国人民银行、金融监管总局、中国证监会联合召开电视会议，学习贯彻中央决策部署，研究落实金融支持实体经济发展和防范化解金融风险有关工作。。会议强调，金融支持实体经济力度要够、节奏要稳、结构要优、价格要可持续。主要金融机构要主动担当作为，
1695608832# #一星期内两列车车身接连遭涂鸦，港铁：均已报警处理。24日网上流传多张图片，可见港铁将军澳綫有列车被人涂鸦，大面积车身被喷上七彩夺目的英文字及图案，但相关列车仍有继续载客，在月台候车的乘客均投以「注目礼」。有香港网民则戏嚯称「艺术列车」、「其实几靓」。据了解，港铁不止一列车车身遭到涂
1696388652# #媒体:佩洛西在麦卡锡被免后被逐出办公室。哈哈哈哈哈哈
1696403737# #明末党争？
1688782070# #大公调查：98.6%香港市民反对！。大公报fb于7月5日晚上载问卷调查，截至7月8日凌晨十二时，共收到11011则回覆，当中98.6%反对日本排放核污水到海洋；96.9%不相信日本为核排污水所说的理由。。日本政府正式决定福岛核废水排海深圳小天超话
1694791738# #连保险都暴雷了，恒大人寿被整体接盘。据国家金融监督管理总局官网消息，日前，国家金融监督管理总局深圳监管局批复同意海港人寿保险股份有限公司整体受让恒大人寿保险有限公司保险业务及相应的资产、负债。。恒大在美国申请破产保护深圳小天超话
1697213521# #作为兔子国一只普通搬砖工，我和国家立场保持一致。
1695824092# #英国这种地方当然荆棘满途，但那是你的祖国啊doge
1694429519# #日本当局宣布第一轮核污水排放结束，最快十月再次排放7800吨核污水。。日本核污水深圳小天超话
1691811379# #台媒称陆客要大撒币了，陆客准备要冲了，日本人对陆客印象不太好。在中国大陆开放日韩跟团游后，台湾旅游业对台当局强烈不满，扬言上街抗争。为引导台湾舆论，台媒发布日本讨厌陆客的新闻。。台媒报道中，日本很受大陆旅客的欢迎，虽然消费力惊人，不过大陆政府开放团游后，却引起日本网友担忧。。台媒找
1690724255# #这台车，如果停在市中心，停车费不比租同样房子的房租便宜。如果停在郊区，郊区房子本来就租金便宜。如果停在郊区在市区上班，油费+停车费绝对不便宜。所以，人家只是喜欢这种生活方式，BBC非要强行加上房价。
1689570335# #这时候双方都很紧张吧！。押运员在想：他手上应该是假的吧！。小朋友在想：他手上应该是假的吧！。深圳小天超话
1689253826# #这只港毒分子终于被判暴动罪了，。可惜只有3年1个月，。人生精彩的时间太短了。。深圳小天超话
1694011143# #5G，是你吗5G？你真的是5G吗？。大师哥，真的是5G！。你怎么拥有那么高的武功啊，5G。。。沙雕网友，真是什么视频都做得出来啊允悲。深圳一公司发文鼓励员工买华为深圳小天超话
1695461816# #期待鸿蒙5.0，以后电脑、手机各种终端，都用一个系统，多方便。。深圳小天超话
1698646873# #港媒：港人迫爆盒马鲜生扫大闸蟹。港媒发现不少港人购买大闸蟹，价格更低至58元。而盒马鲜生的大闸蟹柜位更迫爆港人，最低99元有6只，平均每只仅16.5元。。港媒到深圳前海的鲜生了解大闸蟹的销售情况，当中可以看到一整排的大闸蟹，其中来自阳澄湖的大闸蟹最贵要价59元，其余的螃蟹单价49元到19元
1689814789# #日媒：惠普手提电脑生产撤离中国！拟迁移泰国、墨西哥。《日经亚洲》报导，全球出货量第2大的电脑生产商惠普正与供应商合作，将数百万部个人和商用手提电脑的生产由中国转移至泰国和墨西哥，这是惠普首度将个人电脑的供应链迁出中国，以实现供应链多元化。。报导引述知情人士指，惠普计划将部分商用手提
1695437973# #怎么遇到白人，这些巨头就老老实实的？
1689407199# #有外国人COS（他心目中的)秦朝军队服装。。深圳小天超话
1689473115# #湖南长沙警察当街怒怼城管为街边流动摊贩发声。7月13日，长沙市区的一家夜市门口，一摊贩见城管来了，主动配合准备收摊，但城管却以各种理由让他赶紧离开，双方因此也发生了争执。路过的民警看到，在了解情况之后，站在了摊贩这一边。对城管说：“深圳都允许摆摊，长沙有什么了不起，你要把这些情况向
1694940094# #深圳有商场给港人发专属消费券。深圳罗湖新商场「KKTIME」9月初开业，开幕，开幕期间祭出港人专属优惠，每日可以领取200元的消费券，消费满一定额度可以抵用。。据宣传稿，「KKTIME」定位是大型全生活购物中心，是一座集生活方式、珠宝文化艺术以及观光旅游于一体的超级商业综合体。。9月08日至10月07日
1693234702# #分析料人民币在国际贸易结算的占比，将很快超越日圆。。中国将稳步推进人民币国际化深圳小天超话
1699777520# #深圳餐厅推双11优惠，港人排队等位半小时称值得。香港01双11到深圳采访，报道某餐厅大排长龙，有顾客排队1.5小时至下午近两时仍未入座，打算在深圳逛街后回家再淘宝。。港人陈小姐，称打算饭后到商场逛街。虽然排队逾1.5小时仍未入座，但她满心期待，认为等待时间合理，「香港吃饭都要排队，一样的。」。
1693739605# #香港网媒报道称，华为Mate60Pro在香港被炒到愈9000港元，但依然被“疯抢”，有深水埗跟旺角的商家反映，似乎高炒价并未对销路有太大影响，清货速度比想像中高得多。。（图文无关)
1695916737# #加班使我快乐，搬砖使我快乐泪
1688055353# #送花花
1688125673# #港媒报道上海外滩夜景灯光被吐槽太过土鳖新闻，与内地经济类媒体评论区一面倒反思不同，港媒评论区基本批评投诉者“崇洋媚外”。香港网民：。1、去过外国就会知外国有几落后。2、网军讲啲东西，笑下就算啦，他们花这么多钱就是为了搞颜色革命啰！。3、你无灯时又说你无灯，有灯时又话花哨。4、崇洋心态
1693297289# #甲：你不信日本的数据，可以自己上IAEA查啊。乙：IAEA数据哪来的？甲：日本东电。
1695771761# #在美国还能玩LGBT和零元购
1698555129# #马斯克推特宣布，“星链”卫星网络将为加沙地带得到国际认证的救援组织提供服务。。但马斯克的表态遭到以色列的反对，以色列通讯部长什洛莫·卡尔希在当地时间28日晚间发文称，以色列将使用“一切可用手段”反制。他声称，哈马斯将利用“星链”进行“恐怖活动”，“到时候，我的办公室会切断与‘星链’的
1694779785# #竞争不过，美议员再致信拜登政府要去再加大力度。华为在美国芯片封锁下推出新手机Mate60Pro，路透社报道，一群美国众议院「资深共和党人」当地时间14日致信拜登政府，敦促后者进一步打击华为和中国企业。。反华共和党政客扬言要加大对中国的科技制裁，一方面向拜登政府施压，一方面因政治原因渲染「中
1688786477# #李玟曾在雪中帮助农民，销售滞销柑橘。83岁的王爷爷透露于2016年的一个下雪天，他原本在路边卖柑橘，而李玟在去长沙录制《我是歌手》的路上看见他，便委託妈妈姐姐「全部买光」，让他早点回家休息，还留下2000人民币给老爷爷，更自掏腰包送了老爷爷和家人两件保暖的棉衣、四箱补品。。不仅如此，当李玟得
1694261930# #以色列一个科研团队在毋须借助精子、卵子或子宫的情况下，成功培育出一种与早期人类胚胎非常相似的实体模型。。以色列魏兹曼研究所表示，其使用干细胞培育出的“胚胎模型”看起来就和教科书上14天大的真实胚胎示意图相差无几。。该模型甚至会释放出激素，使实验室内的验孕反应呈阳性。。研究团队强调，使
1695020795# #抱怨日本服务品质下滑，中国游客：感觉受到歧视。外媒报道，有中国游客抱怨，到日本旅游期间，发现店员的服务品质似乎有所下降。例如，一名游客预定了一晚要价1万元人民币的酒店，当询问其他设施服务时，柜台却只回答“不行”，让他感到极度失望，甚至有被“歧视”的感受。。另一名在新宿旅游的游客反思
1694008585# #我承认450万是很大一笔钱了，。深圳一套正常点的普通房子，450万也差不多。。看大街上，深圳好像有很多套房子，那拥有这些房子的，那些“收入超过99%”的人，去哪了傻眼。为啥我每天只见到满眼社畜允悲。深圳小天超话
1698668841# #有口福了，美军将采购日本海鲜以抵制中国。美国驻日大使伊曼纽尔30日接受专访时表示，美国将开始采购日本海鲜，供应给美军作为伙食，以此回应中国禁令。。他还表示，美国政府应该研拟更多能帮助日本抵销中国水产进口禁令的措施。在他看来，这都是“经济战”的一部分。。这是美国首度采购日本海鲜来供应给
1688968710# #「铁门生锈」房东要求赔偿，房客控「自然现象」。桃园龟山发生一起租屋纠纷！一名房客王小姐指控，租屋处铁门底部，出现严重銹蚀，没想到房东却要他换一扇新门，还直接给他报价单「2.5万元」，要求他先匯款。。但王小姐认为，门没坏，而且整扇门只有底部有生锈，质疑可能是社区的打扫阿姨，拖地太潮湿所
1692320021# #中国继续减持美国国债，持有规模降至十四年新低。
1697806221# #高铁走出去！good
1692632738# #深圳一跆拳道馆在韩表演“僵尸跆舞”造成恶劣影响被处罚。8月21日，中国跆拳道协会公布对深圳“X-跆拳道馆”表演“僵尸跆舞”造成恶劣影响的处罚决定。。近日，广东省深圳市艾克斯体育文化传播有限公司经营的“X-跆拳道馆”自行报名并持旅游签证赴韩国城南市参加了2023世界跆拳道大赛。该馆教练刘豪根据
1695974584# #薛定谔的女权
1696048680# #马面裙真好看，搭配日常服装无压力。
1698494061# #美媒称跨国企业加速撤离香港，。《华尔街日报》报道，总部位于纽约的调查公司美思明智集团今年早些时候，已关闭了在香港的办事处。该公司正在将员工调往其他地方，但不会完全关闭香港业务。。美媒称，撤离是因为香港收紧国安方面的限制、中国政府对外资企业的整顿、内地经济放缓以及中美关系日益紧张，
1697693882# #蜡烛
1688468445# #女工程师境外出轨，沦为间谍17年！官员丈夫还提供协助……。黄某是一个潜藏了长达17年的间谍，被抓获前，她是云南省某省直机关工程师。2002年，黄某赴境外留学攻读硕士学位期间，认识了一名看似风度翩翩、温文尔雅的男子。尽管黄某当时已经成家，但她还是和该男子有了不正当关系。交往中，对方顺势提出
1694142383# #遥望中俄边境。。导游说远处的山那头，就是俄罗斯边境。所以这里有驻防的解放军部队。现在这条公路，以前是军用公路，现在开放给民用，所以可以走。。路边还能见到整齐的部队营房，但是不能拍照，所以拍拍能拍的。。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1698030633# #要靠自己！
1691232155# #日本领事：香港在日本的形象已不太好，禁止日本食品将损害香港声誉。香港环境及生态局早前表示，如日本排放核废水，特区政府会即时禁止来自东京、福岛、千叶等10个都县的水产品进口。。日本驻港总领事冈田健一表示，若香港禁止日本食品进口，担心此举可能对香港声誉造成损害。他指「如果香港政府这样做，
1691898487# #祖国大陆第一缕阳光！。台州温岭曙光碑，象征着新千年的第一道曙光首照中国大陆，具有纪念祖国大陆新千年、新世纪第一缕曙光首照地的标志性建筑。。曙光碑高达20米，象征着20世纪的结束和21世纪的开始，每年的元旦早晨6时46分，阳光会准时洒在曙光碑的碑顶，这一现象也成为了温岭石塘渔民的传统节日。。曙
1688225362# #时速453公里！。6月28日在湄洲湾跨海大桥，试验列车以单列时速453公里、相对交会时速891公里运行，6月29日在海尾隧道，试验列车以单列时速420公里、相对交会时速840公里运行，对新技术部件进行了有效的性能验证，各项指标表现良好，标志着CR450动车组研制取得阶段性成果，为“CR450科技创新工程”的顺利
1698733339# #德国总理谴责哈马斯。30日德国总理朔尔茨表示，被巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）扣押，拥有德以国籍的人质女子沙尼•卢克的死亡事件凸显了哈马斯的“野蛮行径”，声称必须追究其责任。。朔尔茨在社交平台X（原推特）上发文称，“卢克的死讯令人悲痛。她和许多其他人一样，遭受了残忍的杀害。这一事件
1688374481# #智商税！一个「比一粒盐还小」的微型手提包在拍卖会上以63,750美元的价格售出。。这款微型手提包的尺寸为657x222x700微米，需要使用显微镜才能观察到它的设计。。这个手提包的艺术创作者称：「这是一个小到可以穿过针眼的钱包，你需要用显微镜才能看到它。」。总部位于纽约布鲁克林的艺术团体「MSCHF」以
1693184465# #近百年了，贼喊捉贼的老方法，小日本还在用。。这个自导自演的玩意，也就台湾绿媒能信。。日本超市海鲜打折也没人买深圳小天超话
1689495618# #从视频发现，闽南特色建筑，和潮汕民居很像，我老家也是这种门和条凳，看着就很亲切。。文化亲近感，让我又仔细看了一遍。。闽南文化深圳小天超话
1690592945# #一个大风大雨的周末，继续搬砖泪。搬砖先来落雨，唔同连个天都唔中意我苦涩
1695526098# #波兰本来就穷，还被美国逼着给乌克兰吸血，不满是肯定的，乌命贵，波命贱，这事早晚的。
1689922283# #特斯拉股价重挫，马斯克身家蒸发1455亿。马斯克身家周四蒸发了203亿美元（约1455亿人民币），此前特斯拉表示可能不得不继续下调电动汽车价格，导致股价暴跌。特斯拉股价在纽约下跌9.7%，至每股262.90美元，创4月20日以来最大跌幅。这次下跌进一步缩小了全球前两大富豪马斯克和伯纳德·阿尔诺的财富差距。
1698934557# #我不是！我没有！别瞎说！
1692665133# #香港夜晚经济不好，怪廉价快餐。两餸饭，即两个菜的自选快餐，在香港大约40-50港币一份，为廉价快餐。。港媒报道，最近有香港网民以「两餸饭店有份搞死香港夜晚经济」为题发帖，称指两餸饭「这几年开到成行成市」、「好影响香港靓的经济尤其夜晚」，更直指因为近年不少港人习惯夜晚买两餸饭回家、不到餐
1699332613# #唐僧这时心里在想什么呢？。求唐僧心理阴影面积
1697605677# #满口人权的北约呢？去哪了？
1694353445# #荷兰光刻机CEO：批孤立中国对经济有害，称中国技术依赖是好事。近日，装载了国产芯片的华为mate60pro引起西方科技巨头讨论，除了台湾和反华媒体反复强调技术比台积电落后，不足为惧之外，其他芯片相关巨头都非常关注。。荷兰光刻机巨头阿斯麦（ASML）CEO温宁克在荷兰节目就表示，西方向中国实施技术封
1699544099# #以色列进村？
1688638194# #世上本无冲绳县，自古只有琉球国
1697448224# #淼哥，你有话好好说，先下来，我有点恐高衰
1692660883# #港人生育率低，有政党提出用普选特首来提高生育率。。香港政党“新思维”认为金钱诱因不足以提高生育率，关键在于社会环境气氛，建议尽快落实双普选时间表。。新思维主席狄志远：如果我们社会没有民主制度，社会没有制衡力量，当社会失衡，必然会出现矛盾。当年轻人新生代对前景没信心、不乐观，是没人愿
1689859009# #长沙一男子当街杀害妻子被刑拘。7月10日，长沙一男子在某企业门口杀害一名女子。20日，死者亲属张女士向媒体称，行凶男子系妹夫贺某某，妹妹怀疑贺某某出轨，曾在另一女子黄某家中发现贺某某和黄某结婚照。死者弟弟张先生称，贺某某多次到法院起诉离婚，均被法院驳回，姐姐正收集证据准备起诉贺某某重
1692801430# #李嘉诚长江集团大厦招牌被砸。今日（22日）11时许，香港警方接获长江集团中心保安报案，指一名男子在大厦地下与手持铁锤与职员争执。警员到场发现大厦的招牌被破坏，遂拘捕涉案27岁姓罗男子涉嫌刑毁，。。被捕男子持双程证（内地居民来往港澳通行证)赴港，报称无业，今早抵长江集团中心地下，要求见李嘉
1689340270# #香港招外劳，扎铁工/木工3.8万、电工3.1万。香港政府计划7月17日开始接受申请，配额上限为12000个。同时公布「建造业输入劳工计划」各工种的本地劳工工资中位数，并要求输入外劳薪金不可以低于此水平。。其中，潜水员（建造工作）工资中位数最高，月薪达42000港元，其余还包括钢筋屈扎工/混凝土及灌浆工/
1696686880# #是哪个富婆（富翁）如此高调doge。小蛮腰撑腰计划
1690296322# #目前，深圳共有14所全日制高校。。深大、南科大、港中大（深圳）、哈工大（深圳）、深圳北理莫斯科大学等7所高校入选广东省高水平大学建设计划；。深圳技术大学入选广东省特色高校提升计划；深职大、深圳信息学院入选国家“双高”建设计划。。深大、南科大等高校在国际国内权威大学排行榜上综合排名迅速攀
1698233589# #现在人类工业皇冠上的明珠已经变成打火机垫片了doge
1693007450# #香港也出现抢盐。港澳及内地均出现「盲抢盐」事件。港媒记者今日（25日）到慈云山一超市观察，货架上无论粗盐、幼盐均被抢购一空，有港人「教路」记者附近杂货店亦有盐卖，杂货店老闆指昨日起已有人来抢购，目前贩卖的都只是存货，「卖完就没」，最终在下午5点多时已售清。。记者跟随一名读者的指示到了
1695915442# #23点半还能在福田转地铁，感动啊！还好地铁延时了！希望社畜的我能赶得及回工地。。深圳地铁深圳小天超话
1688722070# #乌克兰已正式申请加入CPTPP。据路透社报道，新西兰和日本政府7日表示，乌克兰已向《全面与进步跨太平洋伙伴关系协定》（CPTPP）保存方新西兰正式提出加入申请。报道称，新西兰外交部发言人当天表示，该国已于5月5日收到乌克兰方面的正式加入请求，相关申请流程的后续步骤将由CPTPP所有成员国决定。按照
1692802736# #大白兔奶糖被马来西亚糖果店标注非清真。中国上海出产的大白兔奶糖，也是东南亚各国家喻户晓的零食，是大多数小朋友儿时美好回忆。无论是什么种族的人都喜欢吃，而且在当地的印象中，糖果没有分Halal（清真）者NonHalal（非清真）。。不过近期，马来西亚一间糖果店表示大白兔糖是NonHalal的，并贴上标
1689073931# #潮州广济桥、韩文公祠，韶关珠玑古巷都是很有历史沉淀的经典，暑假小朋友可以去看看。
1697854399# #沙雕新闻：男子假扮人体模型盗窃被捕。在波兰华沙，一名男子被指控假扮人体模型，待商店关门后偷走珠宝。。这名22岁的男子被拍到纹丝不动地站在一家商店的橱窗中，手中拎着一个包。警方尚未透露其姓名。。警方表示，嫌犯在商店打烊后开始在多处「寻猎」，最后选择了一个珠宝店。。该男子还被指从其他商场盗
1693586778# #看网友发的视频，澳门现在也横风横雨啊……。台风路径台风苏拉深圳小天超话
1696585847# #唉衰
1698147231# #中国治安好，以为这是美国啊？
1692441910# #深圳文化产品走出去
1699943483# #特斯拉宣布，中国Model3和Y的价格再次上调，涨幅为1500至2500人民币。。价格调整后，特斯拉Model3的起售价来到了26.14万，ModelY的起售价则为26.64万。。这已经是近期特斯拉第三次上调不同款式电动车的价格。就在两周前的10月27日，ModelY高性能版售价上调1.4万元；11月9日，Model3长续航焕新版、Mo
1688963539# #2023深圳国际城市美学论坛在深圳福田的举行，无疑为这座城市注入了更多的文化活力和美学思考。。这次论坛以“城市美学复兴，引领高质量发展”为主题，展示了城市美学在推动城市发展中的重要性。。在这次论坛中，来自国内外的数十位专家学者共同探讨了城市美学的多个方面，包括城市规划、建筑设计、公共艺
1693016452# #港媒报道成都兰桂坊，旺过原版兰桂坊。成都宽窄巷子、东坡印象水街等，多个与夜经济相关的景点均人头涌涌，「成都兰桂坊」相比中环原版更为热闹，甚至当地步行街的MINISO名创优品，在晚上11时仍未落闸，香港「不夜城」之名荡然无存。。成都旅游业的快速復苏，以及其成功之处，确实值得香港借鉴。。
1691208668# #台军4000辆轻型战术轮车用大陆零件维修！。据台媒报道，获得台伪军轻型战术轮车维修合约的壹达诺公司，将合约转发包给各地的民间车行执行维修。。但台伪军基层部队发现，维修包商违法使用中国大陆产制的零组料件。
1688652239# #家常菜：酸菜红椒五花肉。食材:五花肉、酸菜、红椒。·。步骤:。1、五花肉焯熟切成片，酸菜、红椒切块。2、五花肉炒出油加红辣椒、酸菜，加2勺生抽、1勺蚝油、1勺白糖翻炒，撒上葱段翻炒均匀即可。深圳小天超话
1689476293# #普法战争？德国和法国？？。深圳小天超话
1695091437# #这都认定为假消息？。有香港网友发帖“这边白宫指责华为突破制裁/挑战美国，这边华为突然又再推出两款5G机:Mate60Pro+及MateX5华为旗舰店大批市民排队订购”。被境外版夹总裁定为“虚假信息。已经过独立核查机构核查。”。华为发布会深圳小天超话
1691928212# #他不笨，主要是美国快乐教育下，占绝大多数的中下层被人为教笨，于是上层只能时不时发表弱智言论，以显示自己和美国普通人站在一起。
1695269598# #苹果测评显示台积电3奈米不怎么样，台媒称只负责代工。有网络达人在苹果15开售后进行测评，显示，A17Pro芯片并没有展现台积电3奈米所预估的能耗比实力，且GPU性能测试似乎不如高通骁龙8Gen2，主要在散热、续航及游戏等实测结果并不是特别突出，对比A16晶片进步不大。。台媒解释，台积电3奈米确实还在
1693056745# #中国禁日水产震撼渔业，东京市场吞拿鱼价一日内暴跌24%。随着日本福岛核污水啓动排海，中国政府已全面暂停进口原产地日本的水产品。有外媒报道指，日本渔产品业因中国禁令遭受巨大打击，东京丰洲市场的吞拿鱼价格，在短短一日内暴跌24%。有日本渔产品公司更指，正陷入结业及裁员困局。。《彭博》报道指，
1690521352# #全真海景豪宅，想和你去吹吹风，。杜苏芮路径
1696291581# #台湾省自制潜艇被发现粗制滥造，连刷漆都没刷好，留下大大条缝隙。台媒强行解释，裂缝是待施工的假结构！。果然，台湾最强的，就是嘴巴，啥都没说。。深圳小天超话
1699110551# #外国网站列的世界二十大军事强国，中文是微信翻译自动生成的。其他国家都挺正常，就一家……名称有点奇奇怪怪。。北约十年前已在打造乌克兰军事强国
1688083846# #香港高球场建屋，反对者称要培养子孙打高尔夫。特首李家超表明，9月无论如何都会收回粉岭高球场32公顷土地，有居于高球场附近的丙岗村村民到城规会公听会，认为政府可收回农地替代收回高球场建屋。。丙岗村村长侯永康：「我找到爷爷及父亲留下给我的地契，这张地契是代表我们整条村就强制在港英政府年代
1689403889# #台伪军少校捡尸醉女「3小时硬上2次」，给16万换免关。高雄一名陈姓台伪军少校看到女性友人小方（化名）朋友圈动态在喝酒，就约对方续摊，一路喝到小方醉倒，陈男将小方带回家后，在3小时内2度性侵，小方清醒后提告。刑事部分，一、二审法官依强制性交罪，判处陈男有期徒刑5年，民事部分，法官判陈男要赔
1695265509# #西安交大good
1698549438# #注意犹太媒体的新通稿，估计很快会在各平台出现。
1692095200# #西安通报：24人死亡，仍有3人失联。8月11日下午6时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组短时强降雨引发突发山洪泥石流灾害。截至目前，已造成24人死亡、3人失联。消防、公安等救援队伍仍在灾害现场全力搜救失联人员。
1697684359# #有欧美的犹太“模特”回以色列参战，受到欧美媒体的大加赞赏，并宣传为典范。。同时，也有中东裔女“动作”演员，因为发帖声援巴勒斯坦人民，被欧美媒体封杀并没收网站收入。。犹太资本控制的媒体里，哪有什么真实世界。。外媒称以色列军队已准备好进入加沙
1689422208# #你赢了不雅信息事件单位称系因病毒入侵晕。媒体报道“湖南省直单位资产系统技术支持群”建立者称，该微信群7月14日晚遭遇病毒入侵，从而导致群里出现不雅信息。已向网信办、公安部门报警，相关部门正在调查处理中。
1695897514# #香港人开心指数下跌，幸福指数高乌克兰一些。有组织今日(28日)公布「香港整体开心指数」以10分为满分，今年首次跌破6分，得出5.88分，是6年以来最低分。。该组织叫“和富社会企业「香港开心D」”，在7月18至23日访问超过1,200人，其中有多达24%人认为自己「不开心」，较去年升一成；而认为自己精神不健康
1690021680# #台湾学生，到大陆参观航天城；。大陆学生，去台湾参观自行车厂。。就这样，还引起蛙声一片。。深圳小天超话
1691246317# #韩国发生数起无差别行凶案件，致多人伤亡，网络上还出现多篇随机杀人预告贴。。中国驻韩国大使馆提醒广大在韩中国公民：密切关注周边安全形势，提高自我安全防范意识，了解掌握应急处置和逃生技巧，近期谨慎前往人流密集场所。。外出时如遇突发状况，切勿围观，及时避险，或拨打求助电话！。
1698547934# #想起日本鬼子在攻占南京后，升起膏药旗的场面。
1693927546# #小朋友才做选择题，成年人会说……。深圳小天超话
1699368979# #这姑娘也太猛了吧，雪都冻成粉状了，还能穿泳衣。北方人身体素质就是好。。东北的雪快扫不过来了
1689689432# #外国版见义勇为，目测像东南亚或者南美。。深圳小天超话
1698922985# #一名妇女在巴黎地铁喊宗教口号，被警察开枪打至重伤。事件发生于周二早高峰的法国巴黎南岸的弗朗索瓦‧密特朗图书馆车站，有目击者称，涉案的38岁女子当时完全蒙着面纱，手无寸鐡。她除了高喊「真主至大」，还说出「你们都会死」等威胁语句。。巴黎检察署指出，这名妇人一度威胁「要炸掉自己」，警方开了
1699807992# #记得以前有某一些港媒解释，因为粤语没有普通话温柔，才让一些游客误以为香港餐厅态度不好。。我印象中，粤语一直比普通话温和，得多大怨气的人，才能把粤语说得凶神恶煞啊。。随机发个粤语主播的视频，这才是正宗粤语吧，有没有可能那些餐厅讲的不是粤语。。广东话被黑得最惨的一次
1694129042# #不是很好的消息。广州、深圳、珠海、东莞、佛山、中山、东莞、香港、澳门等地还被强降雨雷达回波覆盖！。今天暴雨、大暴雨还会持续，一时半会儿还不会停，累计雨量十分大，一定要注意防范话筒。广州暴雨深圳遭暴雨突袭地铁站进水深圳小天超话
1696774475# #夜班来工地的一位工友发的喜糖。。沾沾喜气，恭喜恭喜，百年好合。。深圳小天超话
1689293005# #来了来了，这新闻终于来了。。港媒：内地男疑非礼大闹港铁，拿手机反拍事主再反咬打人，港男挺身护花获激赞｜。内容是一段打架视频，一个讲粤语的男人怀疑另外一个讲粤语的男人偷拍自己女盆友，双方拉扯后报警。其他内容都是“知情人”称。。深圳小天超话
1698665710# #真实版缅北反诈：军队围剿不服打死。中国警方对缅北电诈重拳打击，佤邦移交了上千电诈嫌疑人，连军阀上层参与电诈的都交给中国。但统治果敢的“四大家族”拒不和电诈团伙划清界限，甚至对电诈团伙进行保护。这时候，14年前被“四大家族”推翻的前果敢王彭家声的军队（现在由其儿子带领），突然举起“国际
1692666552# #为啥七夕套餐是3杯饮料衰。难道是好兄弟、好闺蜜三人套餐？。七夕快乐深圳小天超话
1692359849# #起风了，且看：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！。上周，在深圳机场“偶遇”和两位，搭同一航班北上。作为互关多年的微博网友，相谈甚欢。。4年前的黑暴风波，两位友人深受其害，但也是在他们这些爱国者的坚持下，终于击退黑暗，迎来拨乱反正的新香港。。那一年，中央将“社会主
1696550550# #美国8月贸易逆差赤字，跌至近三年来最低。。美国8月贸易逆差，收窄近一成至到583亿美元，是2020年8月以来最低水平。期内进口下跌0.7%，至于出口上升1.6%。。8月美国对中国的贸易逆差扩大2%，至到近260亿美元。。美国贸易
1697109618# #敬礼！
1688082329# #美国国防部指被击落中国气球飞越美国期间没有收集信息。美国国防部发言人说，今年二月被击落的中国高空气球，经评估确定，在飞越美国上空期间并没有收集信息。。美国《华尔街日报》之前报道，调查人员发现气球安装了商用的美国制零件和中国特制传感器等设备，用于拍摄图像、影片及收集其他资讯，再传回中
1694096615# #安全提倡：灾害天气时，非必要不要叫外卖，外卖小哥的命也是命。。虽然说外卖小哥为了自己安全，有权利不接单，但每个人都不知道灾难会什么时候来，总有尝试的小哥，这也增加了危险系数。。灾难天气时，能在家自己解决的，提倡不要叫外卖。。深圳暴雨深圳小天超话
1694947852# #13日纽约时装周上，1名男子穿着透明垃圾袋，头戴粉色浴帽自信的走上T台，正当现场观众细细品味着这套衣服，觉得越看越时尚，心想原来这就是今年秋冬最新趋势的时候......保安冲上台了！。美国生活深圳小天超话
1689911451# #这是传说中的水陆两用车吗允悲。开完车会不会要大修啊思考。深圳小天超话
1695700225# #人人持枪，他才不乱。。小三就是因为不持枪，才被爆头的。二哈
1688126680# #深圳征集网络文明VI视觉设计创意。作为深圳工地的一名搬砖工，我积极响应深圳市号召，用AI画了几个“网络文明标志”。。我……我确实尽力了允悲给个安慰奖吧。寻找鹏城创想家。征集深圳网络文明VI视觉创意了！邀您打造属于深圳的网络文明视觉标识（logo）。此次征集活动截止7月15日，将筛
1697187545# #沙茶酱是潮汕常用的蘸料，用来做“沙茶牛肉煲”也很好吃，看了等于会了系列，试试看。。视频作者：潮汕团团。不可辜负的美食深圳小天超话
1698106056# #中国女游客逛日本牛郎店感觉被宰。港媒报道，有内地女游客和闺蜜游日到东京旅游，到牛郎店体验，见识独特的日本文化。二人的男同事日前亦光顾了女公关店，单是喝酒每人都花了1万8人民币。。到牛郎店后，二人受到热情招待，除了列队欢迎入店之外，店内每位牛郎亦轮流打招呼。不过酒店上的价格颇贵，即使
1692099679# #张作霖：怎么这也有青青大草原？
1694836519# #印度版飞天煎饼果子。。有个问题，为啥他一直用左手衰。印度美食深圳小天超话
1698282322# #以色列女兵的文宣很多了，附近阿拉伯国家这方面文宣很少。阿拉伯国家也有的世俗化，反而美国在中东的几个“盟友”是比较极端原教旨的。
1697679099# #支持以色列去北美建国，反正那里原住民基本被灭绝了。
1699589576# #乏力、失眠、脱发、咳嗽，你有几个症状？。我国首次发现23个长新冠标志物。2023年6月，一项研究对上海2022年3-6月的奥密克戎BA.2疫情中首次感染新冠的20000多名患者进行了长达一年的跟踪随访，发现了“长新冠”的一些规律。其中，“长新冠”症状主要有这4种：乏力、失眠、脱发、咳嗽。
1694305913# #中国经济叫不及预期，那欧美日经济不是叫崩溃边缘了？。不久前，西方“公布”中国2023年上半年经济成绩单：国内生产总值（GDP）同比增长5.5%，比预测6.1%低了0.6%，失业率达20%，6月份消费者价格指数（CPI）增率为0%（通缩）。。西方媒体马上下标题“中国富不起来了！”、“中国不可能超越美国！”，甚
1696768678# #法租界？！？！？
1694914534# #之前有移英手足“科普”，政府破产只是政府的事，在民主社会老百姓没任何影响，反而是一种保护措施。。真有趣，政府职能没了，没人收垃圾最多臭一点，生活差一点。没有社会治安这个公共服务，没有警察，在人种多元化的英国社会，分分钟就命都没了。。英国伯明翰市政府宣布破产深圳小天超话
1693722221# #台湾49死列车事故，事隔2年车厢再发现头盖骨等大量遗物。台湾太鲁阁号49死事故事发至今两年，台伪当局邀请日本铁路专家了解事故后改善措施期间，陪同的遇难者家属团体成员竟在车厢残骸发现疑似遇难者头盖骨。。经重新搜索，再找到约18块人体骸骨、2颗牙齿及多达94件乘客遗物。。罹难者家属委任律师凃冠宇
1695791995# #产业链留在国内的好处，各行各业都能受惠。
1691157385# #比亚迪汽车销量增89%今年累售逾150万辆。比亚迪公布，上月汽车销售26.2万辆。其中乘用车销售26.1万辆，按年增长61%。。今年乘用车累积销售超过150万辆，增长逾89%。至今新能源汽车累积销售超过480万辆。
1692098146# #中国香港顶流偶像，被某网站评为世界排名第5帅的美男子姜涛，露出俊美笑容哈哈。深圳小天超话
1693877349# #出去浪了，出去浪了。上次休假是2018年，当时去了柬埔寨，之后假期一直没兑现。4年没休假，终于给我一次休假了。。直飞内蒙海拉尔机场，啦啦啦啦……我要出去浪了……。带着微博去旅行深圳小天超话
1692880195# #说了很多次，不用囤盐。。我们是大陆国家，除了沿海产盐，还有很多内地省份也产盐。例如，我之前为了吃不加碘的盐，就网购了十几包四川井盐（为了凑邮费），加上原先家里不小心买的两包加碘盐，能吃很久了。反正，盐也不会过期，吃完，再来买咯。。专家不建议我国效仿韩国民众囤盐深圳小天超话
1698033218# #兔子：没有啦，我例行巡航，只是我们人多，就多开几个快艇，别多想。
1697688710# #听说湛江的朋友，现在都可以在家“乘凉”了衰。粤西的胖友，你们现在还好吗？海鲜够吃吗？。湛江暴雨
1692007370# #有没有人想过，小猪佩奇的正脸是什么样？。深圳小天超话
1698494607# #英国男游柬埔寨，忘记关窗遭猴子侵犯，朋友发现先拍照。《每日星报》报道，一名英国人称，与朋友晚上回酒店入睡前忘记关窗。岂料一只猴子竟在外爬进来，将熟睡的朋友的裤子褪下进行性侵。。他担心如此当时喝斥与大叫会吓到猴子，导致朋友受伤，于是先用手机拍照，并静静离开客房。他们来到窗外模仿猴子叫
1699885776# #抓抓抓！。虽然缅北那么乱，分不清这是那波抓哪波，反正现在各路军阀，都强调自己与电诈不共戴天。。之前保护电诈的，想拿他们表决心。没参与电诈的，以剿灭电诈为名抢地盘。。当地电诈，真成过街老鼠，谁都想抓他们。。视频出处：胖友群8.0。缅北电诈头目明学昌年轻时惯于偷抢
1691730672# #台媒：陆挖到最大金矿床，总价值近9000亿。山东黄金集团在山东探测的「西岭金矿」区，恐是目前大陆发现深度最大的单体金矿床，查明金矿石量1.47亿吨，如按矿山生产规模330万吨／年排产，可服务矿山40余年，预估里面更有592吨以上的黄金，白银则是有590吨。。西岭金矿的目前最深单体金矿床，主要分佈于-10
1693403729# #台风“苏拉”（超强台风级）将于30日下半夜进入南海，9月1日在粤东沿海登陆或近海向西偏南方向移动，对广东省东部和珠三角南部有严重影响。。超强台风苏拉锁定广东深圳小天超话
1689033166# #越南要求中国电视剧不得出现南海九段线，否则禁播。禁播《芭比》后，越南又因“九段线”问题要求停播中国电视剧《向风而行》，因为中国电视剧出现的“南海九段线”地图“违反了越南的主权法律”，要求停播该剧。。越南因九段线要求停播中国电视剧
1688267616# #前港区人大常委：爱国爱港已成香港社会主流。回归二十六周年，全国港澳研究会副会长谭耀宗称，爱国爱港已变成香港社会的主流，又认为反对势力没以往猖狂。。全国人大前常委谭耀宗：「整个社会都慢慢认为爱国爱港是主流，所以我认为那些死硬派或是反对派，我们称他们为反中乱港，他们就是达到很极端的地步
1692619003# #菲律宾军方称将闯仁爱礁。中国海警本月初在南海仁爱礁海域以水炮为菲律宾军舰洗白白后，菲律宾武装部队今天表示，他们将再次寻求为驻守在登陆舰上的军人提供补给。。路透社报导，菲律宾武装部队发言人艾吉拉在声明中表示：「以此行使我们的主权权利和管辖权，是证明我们对于以规则为基础的国际秩序抱持坚
1692176199# #马来西亚女歌手没戴头巾穿短袖挨批！。马来歌手玛莎早前因没戴头巾和穿短裤露腿引起热议，虽然众多网民一直对他给予批评，但她似乎完全不受影响，继续“做自己”。她日前更是晒出露手臂的照片。。玛莎日前在Instagram上晒出自己去打羽球的照片，之间她身穿短裤及无袖运动服，比起之前的露头发、露腿，这
1688949277# #中国天眼「看见」时空涟漪　。搜寻纳赫兹引力波是国际物理和天文领域备受关注的焦点问题之一。。中国研究团队日前利用「中国天眼」FAST，探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据，这是纳赫兹引力波搜寻的一个重要突破。。引力波是宇宙中加速运动的有质量物体扰动周围时空而产生的时空涟漪。引力波信号极其微
1693100585# #外国那些环保斗士去哪了？。这几十年来许多环保卫士在各式各样的示威和抗争，表现出的一往无前的态度，为何会在这最赤裸裸的环境污染、甚至是危害的大事件面前，非但没有作出决断的阻挠行动，几近“静了音”，可以说是对环保工作的最大讽刺。。因为质疑政府没能落实气候政策，因而出言不逊、每周旷课的环
1698117108# #以门酒肉臭，路有炸死骨
1689399160# #每日一乐，为了台毒，台蛙发文称关公、妈祖不是中国人。所以，台蛙可以继续拜关公、妈祖。。也不知道，怕不怕被雷劈。。深圳小天超话
1693319804# #华为Mate60提气！。华为Mate60Pro为全球首款支持卫星通话的大众智能手机，且接入了盘古人工智能大模型。据产业链人士透露，华为Mate60系列首批备货量达数百万台，远超前期产品，华为全年的手机出货量目标已经由年初的3000万部上调至4000万部。。深圳小天超话
1696326282# #如果在中国，这能炒成N个唐山
1699626735# #中国网友难道比以色列军队管用？
1692167687# #印度宣布不再进口中国手机，每年1.8亿的印度订单没了？看起来，重大利好越南的贴牌业。。贴个牌总要花钱吧？印度消费者又要给一份钱给越南了。。深圳小天超话
1694918845# #由台湾小编控制的法广中文，发帖称中国被西方称为民族主义小报《环球时报》指责欧洲对更便宜的中国电动汽车(EV)的调查属“过度”行为，并称中国的优质产品令其他汽车制造商羡慕不已，因而也生羡慕嫉妒恨。。国内卖17万的比亚迪，同款卖给欧洲人40万人民币，欧洲汽车还打不过，要政府出手干预自由经济，
1689157266# #半年时间，香港料抢到6万人才赴港。行政长官李家超7月11日出席行政会议前会见媒体时表示，香港各项输入人才计划反应踊跃。计划推出6个月内，特区政府已收到超过10万宗申请。。根据此前的记录，其中约六成申请可获批赴港，且这一趋势正在延续。李家超指出，香港正面临人才缺口，过去三年流失超过20万劳动
1688721175# #海关总署：禁止进口福岛食品！。7月7日上午，海关总署进出口食品安全局负责人表示：。为防范受到放射性污染的日本食品输华，保护中国消费者进口食品安全，中国海关禁止进口日本福岛等十个县（都）食品，对来自日本其他地区的食品特别是水产品（含食用水生动物）严格审核随附证明文件，强化监管，严格实施
1692881652# #日本核污水排海，香港专家吁3类海鲜少吃。香港食物及环境卫生谘询委员会主席梁美仪建议香港市民，以后3种海产最好少吃为妙。。梁美仪批评，日本政府将核污水排海的做法不恰当，是要其他国家跟着做“人类大实验”。他指出，日本所有相关报告都只强调放射性物质氚的浓度符合标准，但未提及其他高剂量辐射的
1688797038# #英国绅士风度翩翩，英国淑女雍容华贵，百多年前的维多利亚女王时期，表面风光底却经济衰退失业无依人多。。但碍于家丑不外扬，政府下令街边不容乞丐露宿者，违者罚钱加流放。于是一便士酒店应运而生，就是在地下室铺些禾杆草再钉上绳子。。英国湿冻严寒，睡在一条绳上好过睡地下，室内空气不足，污烟臭气
1691628368# #日媒：中国将开放赴日团体旅游，最快今天解禁。日媒报道，中国政府可能在本周宣布重新开放日本旅行团出境，日本预计「爆买」消费重现。。在疫情前的2019年，有达1,000万人次的中国旅行前往日本，根据日本旅游局数字，今年6月有207.33万人次旅客入境，是疫情以来首次突破200万人次，与2019年同期少28%，而
1691845241# #香港议员叶刘客串点心服务员，没人认得出。。香港劳工短缺，饮食业更是重灾区。行会召集人、新民党主席兼立法会议员叶刘淑仪11日到港岛西区一间酒楼「客串」服务员，体验当点心姐姐的工作滋味。。她指，饮食服务业长期缺人，难怪行会同事、饮食界立法会议员张宇人认为业界要输入大量外劳，减轻本地员工压
1698651985# #美媒：华为前3季营收成长、净利倍增，挥别制裁阴霾。Mate60系列手机推出后，大受中国大陆市场欢迎，再加上数位能源、云端与汽车零组件业务的成长，华为最新公布资料显示，2023年第1~3季合计营收年增2.4%，达人民币4,566亿元（约合624亿美元），同期净利年增177.8%，达730.5亿元。。彭博报导，虽然华为并
1691730674# #疑未背熟经书被宗教老师掌掴，13岁巴裔男童视网膜脱落。香港一名13岁巴基斯坦裔男童怀疑因未能背诵经文在宗教学校被老师掌掴，导致视网膜脱落，需要接受手术。。香港穆斯林委员会在社交平台引述男童姐姐指，男童本身有视力问题，日前因未背熟《古兰经》遭到宗教学校老师掌掴，其后出现飞蚊症，到急症室诊
1698927393# #美国议员香港携枪被捕，法官准以2000元签保守行为2年。美国华盛顿州参议员StephenJWilson本月21日来港旅游接受海关检查行李时，被发现一支左轮手枪，被控一项无牌管有枪械罪。。法官苏文隆先查问控方考虑因素，又质疑StephenJWilson转机来港时先后经过2次安检，或显示其知情。再三查问后，终同意Ste
1692719786# #香港富商批港府，「想学中国」就要救楼市。近期香港在股市、楼市都无意下调或取消限制措施，也就是港人称的「辣招」。。前全国政协常委、拥有加拿大国籍的香港富商何柱国接受媒体访问时表示，港府「想学中国」、「想擦鞋」，就快点跟随取消「辣招」。对于财政司司长陈茂波，他直言「如果你没本事不如不要
1689751156# #港媒：内地辣妹公审港男「丧𥄫」:直勾勾盯着看」。在之前台女公审台男、港女公审港男后，港媒找到了内地女公审港男新闻。。内地博主「Lifestyle系辣妹」到港旅游后在小红书发相公审被港男丧𥄫，在上海从未引起侧目的她呼吁：「希望香港男人进步一点！！」帖文迅即成为热话。。该少女在上周于小红书发
1698569326# #港媒：重阳三天假近百万人次北上，港人迫爆福田商场食肆，深圳网民竟表示理解？。。内地网民，除了小朋友，基本都懂得社会财富增长，个人也会受益这个基本道理。只要是游客来正常消费，即使不是商家的其他人，也会欢迎。。粤港澳大湾区
1691499241# #香港拟简化辞退公务员程序。港府建议简化处理表现持续欠佳公务员的机制，公务员事务局局长杨何蓓茵说，新安排有助把将整个过程，由过往逾一年甚至两年以上才能终止聘用，减少至只需数月。她又指，如果让持续表现欠佳公务员留下，反而打击士气。。现时处理工作表现长期不达标的公务员，会先作劝喻、培训以
1688437105# #台蛙“绿委”叫嚣让解放军“出不了港”。台湾民进党“立委”赵天麟1日在美国演讲，主张要让解放军“出不了港、渡不了海、上不了岸，占领不了台湾”。。据报道，赵天麟1日在美国以“和平保台的军事与经济战略解析”为题发表演讲，提出所谓“拒止解放军四不战略”，即台湾自我防卫能力要足以让解放军“出不
1696902145# #庞大、可怜、又无助……。菜狗想下班但是被门卡住了深圳小天超话
1696082775# #大熊猫陆续离美，明年可能没有熊猫。日前在华盛顿动物园的3隻大熊猫已在美居住3年，预计今年12月回国。其他有大熊猫的美国动物园包括亚特兰大、圣地牙哥及曼菲斯，“要不今年较早时已将大熊猫送回中国，就是协议会于明年到期”。。美媒担心，这意味着除非中美短期内达成新一轮大熊猫派美协议，否则美国明
1691312442# #台媒呼吁台伪军救灾。台风杜苏芮除了对大陆造成多地灾害，对台湾省也造成严重影响。。南投县仁爱乡变9个孤岛，当地乡长称：断水断电3天了，快请国军救援。。虽然，解放军在大陆为老百姓奋不顾身，但不是中国军队就能救灾的。。台伪军就没这个传统，所以……只能呼吁咯……
1689855960# #中学生校内生子抛弃致死，感内疚认杀婴，法官判感化。香港一名中六女生怀上前男友的孩子，在学校厕格诞下女婴后，怕女婴哭声被听见，用体育服塞住女婴嘴巴，并将女婴放入袋中弃置街上，女婴后来被途人发现时已死。。女生在法庭上承认杀婴罪，并称觉自已活着，女儿的生命被她剥夺感到内疚，愿意监禁以弥补
1696174188# #今晚的香港国庆烟花汇演好多人，港警也都忙着维持秩序。。视频源自：ChowChow在这儿
1698795788# #港铁明起推北上优惠。为了方便港人北上消费，港铁早前公布明起（2023年11月1日）推出限时优惠，至2024年2月29日期间，早上9点后由指定车站凭八达通入闸，并在当日入闸前于站内的数码服务站领取车费优惠，前往罗湖或落马洲站，即可享有7折车费优惠。以宝琳站前往罗湖站为例，八达通车费为48.8，享7折优惠
1691058949# #一看就知道这个是猫山王榴莲
1694606566# #辐射超标，法国下令禁售iPhone12。正当美国苹果公司推出4款iPhone15之际，法国国家频率管理局禁止在法国销售iPhone12，因为iPhone12释出的辐射水平过高，超出临界值。。于2020年底上市的iPhone12释出的辐射水平过高有害健康。管理部门指出，作为无线电设备监测任务的一部分，ANFR对包括iPhone12在
1699182133# #美军低级军官推断，若「台湾有事」估7成台湾人愿留下奋战。美军上尉简吉米，在台湾2个半月，通过过搭乘计程车、逛夜市，甚至是泡温泉，与数百名台湾人交流与深入交流。。他根据交谈结果指出，若解放台湾战争爆发，估约70%台湾民众愿意留下来抵抗，20%离开台湾，10%投降。。他明确道，美军虽然不太可能并肩
1688698355# #日本NHK电视台报道，奈良有河水（核水？)因为污染，变成荧光绿。。日本生活深圳小天超话
1693661363# #真的吗？真的吗？假的话希望快点变真，真的话希望快点出讣告。
1694830039# #TVB财经：内地8月楼价继续下跌。房地产政策深圳小天超话
1694663509# #去内蒙暴吃碳水暴吃牛肉，回来一称胖了1.8公斤。。这段时间得修身养性，中午吃个盐水煮豆芽吧。。深圳人有多爱吃猪脚饭深圳小天超话
1695214003# #广州官宣限购松绑，增值税5改2！。9月20日，广州市政府官网发布《关于优化我市房地产市场平稳健康发展政策的通知》，宣布在越秀、海珠、荔湾、天河、白云(不含江高镇、太和镇、人和镇、钟落潭镇)、南沙等区购买住房的，本市户籍居民家庭限购2套住房；非本市户籍居民家庭能提供购房之日前2年在本市连续缴
1697510271# #美国、以色列认为哈马斯是恐怖组织，中国认为哈马斯是抵抗组织。
1696236290# #台湾人均收入按汇率算比大陆高，但按购买力还真比大陆低。
1695959688# #试试就逝世
1690087153# #美国以实际行动，践行100年不动摇的承诺。希望美国继续坚持，实现下一个一百年不动摇doge
1699926480# #虾蟹粥，原来自己在家做，看起来也挺容易的。。对，看起来……。厨艺教程
1691161414# #美国称发明治癌新药，能杀死70多种肿瘤细胞　。美国癌症研究机构，洛杉矶希望之城医疗中心8月2日宣布，他们成功研发出一颗名为AOH1996的药物，可针对不同种类的癌症实体肿瘤，未来或可成为一种有效治疗多种癌症的药物。。新研发药物AOH1996针对的是DNA内一种特殊蛋白「增殖细胞核抗原」（简称PCNA）。PCN
1696126137# #平时比较脏，所以纽约天气发明了这个洗车系统
1690855441# #我还是从前那个少年，初心从未有改变。庆祝解放军建军96周年
1694406531# #华为mate60pro让台媒大怒。大叫：台积叛将梁孟松，让华为震惊全球，郭正亮（台省名嘴)揭「已成公敌」。名嘴称中芯高层现在变成了美国跟台湾半导体界的公敌，自己也知道。。深圳小天超话
1695087481# #长大了，都长大了。深圳小天超话
1697384814# #今年以来，由于以色列总理内塔尼亚胡酝酿修宪，削减最高法院的权力，使得以色列发生了大规模的游行抗议，陷入宪政危机。。从这个角度看，哈马斯出手的好处，其一，以色列内部比较分裂和混乱，有机可乘；其二，内塔尼亚胡现在的政治生存就剩一张牌了：维护以色列的安全。。基于此，内塔尼亚胡有动力不断地
1694354512# #全球粮价普遍下跌，但米价再创历史新高。联合国粮食及农业组织（FAO）周五（9月8日）表示，8月份全球主食价格已降至两年低点。。该组织的食品价格指数自2021年3月以来从未降低到这一水平。与2022年3月相比，下降了24%，当时该指数在俄乌冲突后创下历史新高。。联合国粮食及农业组织在一份声明中表示，“这
1690013924# #人畜无害小白兔：我仅仅是想种菜而已doge
1699523392# #亚洲子宫？台湾拟允许代孕。BBC报道，台湾卫生部门负责人週三（11月8日）表示，当局计划修法解除人工生殖技术的限制，将「代理孕母」纳入其中。。据台湾媒体报道，官员表示，此次对于「人工生殖法」的修正草案可能将受术对象范围扩大至单身女性、同性和代理孕母。但如果“立法院”拒绝修订该草案，当局也
1694703342# #美.日.加：年轻人,这样不讲武德的,直接偷家！！！
1696410282# #阿美利卡自有国情在，你们这群不懂民煮的人doge
1690425098# #国家级直播带货哈哈
1690428932# #美国副财长：白宫必要时将对中国採取针对行动。美国财政部负责国际事务的副财长香博指，拜登政府会在必要时，毫不犹豫地採取针对中国的行动以保障美国及盟友的国安利益。。香博出席美国参议院外交委员会的听证会时指，美国及中国经济脱鈎几乎不可能实现，又说成事将引发灾难性后果。。香博同时提到，财政
1694163453# #香港暴雨一小时雨量破139年纪录。香港天文台今日凌晨1时许表示，大部分地区录得超过70毫米雨量，天文台总部周四晩11时至午夜12时录得一小时雨量为158.1毫米，是自1884年有记录以来的最高纪录，即创139年新高。
1692244419# #司机遇查酒驾强行冲卡逃逸。8月16日，山东临沂警察设卡查酒驾，一名司机拒绝停车，警车和路人车辆围困拦截，司机横冲直撞强行闯卡逃逸。。拒绝酒驾深圳小天超话
1689808102# #15名香港海关关员赴广州参加关务基础研修课程。为加强海关人员对内地海关制度的认识，15名香港海关人员于7月10至19日到广东省广州巿，参加由国家海关总署广东分署举办为期10天的内地海关关务基础研修课程。。广东分署邀请不同范畴的专家，为参与课程的人员就不同海关业务专题作出深入浅出的讲解，内容包
1693752281# #一家手机生产商发布一款新手机，世界第一霸权官方发言人就出来说这是赤裸裸的挑衅。。连卖部手机都能看成挑衅，这个霸权得有多心虚啊？。华为mate60开售深圳小天超话
1688382490# #东京市中心大楼发生爆炸。NHK电视台报道称，东京市中心新桥地区一栋大楼星期一（7月3日）下午3时15分左右（新加坡时间2时15分左右）发生明显的爆炸，碎片散落在附近一处十字路口，浓烟弥漫在事发大楼附近。。出事大楼的二楼窗户被震碎后窜出火焰。现场目击者称，他们在听到爆炸声之前便闻到了某种气味。。
1698133466# #犹太网红拍视频嘲讽被侵略民族的苦难
1688819308# #电影消失的她里，最喜欢的镜头。。看电影，最爱看坏人用好人的语气说听起来好像关心人的话，实则字字诛心。。这最能考验演员的表演能力，要演一个伪装成好人的坏人。。看这段“假老婆”的镜头，就有这个感觉。
1691137150# #香港去年6.8万人申请移民，跑加拿大最多。港府最新「香港居民移居外地的估算数字」显示，2022年录得10,300宗「无犯罪纪录证明书」申请，主要作移民用途，虽然按年减少30%，但仍未回落至2019年前数字。而根据英国内政部早前公布，去年有57,800份BNO「5+1」申请，由此推算，本港去年有约68,100宗移民申请
1689854898# #13岁少女愿当诱饵配合抓捕色狼，警监控下被载走性侵。台湾男子张男于2020年11月3日在网上撩妹，攀谈，以5000新台币（1158人民币)，对幼女「小君」进行嫖娼，另要求女童自拍裸露私密处的照片传送给他。。事后，因「小君」并未赴约交易，张男多次传送讯息恫吓「小君」公布其裸照，胁迫出面性交易；「小君」
1701305650# #下面一张好看
1697187095# #其实想想马保国，也就是和网友们搞笑一下，人畜无害，这样网红式存在也挺好。
1689034536# #性侵多人罪犯，狱中被刺多刀受伤。因性侵罪成而正在服刑的美国体操队前队医纳萨尔，在监狱内被另一名囚犯袭击，身中多刀受伤，但目前情况稳定。报道指，纳萨尔的颈部、背部和胸部有十处刀伤。。59岁的纳萨尔，在担任美国体操联盟和密歇根州立大学运动医学医生的20多年间，以治疗为名，性侵多名女运动员，
1698145283# #港人北上消费创新高，香港餐饮业表示担忧。重阳节3日假期约46.7万人次出境，创通关后出境港人单日最高数字。打破中秋节及十一国庆长假单日（9月30日）的38.12万人次纪录。。香港餐饮联业协会会长黄家和表示，数字反映大量港人趁假期北上消费，认为情况令人担心。亦显示政府近期推行「夜经济」措施作用有
1691318627# #给近来书荒的朋友，推荐一部爽文。前期:天下第一世家惨遭奸人陷害家道中落后饱受欺凌。。中期:幸得天下英豪相助共同击退对手重新树立威名。。后期:卧薪尝胆奋勇向前稳居世界五大门派前三位。。看简介就很爽吧，以下是爽文封面。。深圳小天超话
1688221450# #论打架，出身礼仪之邦的华人，说实话真不是黑阿的对手，因为它们出手特狠，好多都是一言不合，上来就直接下死手。。后来我跟一个阿人交流，我问他：你们生在法国，长在法国，也是法国籍，为何还要跟法国政府过不去？。那个阿人（法籍阿尔及利亚裔）的回答是：当年法国殖民了我们，抢夺我们的资源，奸淫我
1694403956# #上海一女子掉入地铁站台缝隙。9月11日，上海西藏南路地铁站，一女子不小心掉进了地铁站台的缝隙中，大腿被卡住不停哭泣。。现场有多名乘客在一旁大喊不要关门，并及时进行报警，地铁站务员也立即拉下红色紧急制动按钮、并用对讲机让告知地铁不要开。
1695185874# #加拿大版排名称内地军事干预香港。加拿大智库菲沙研究所的《世界经济自由度2023年度报告》显示，香港以8.55分排名第二，新加坡以8.56分位居第一。。港府批评该报告不符事实，并表示对此感到失望，就报告中提及到的「内地军事干预香港法治」，港府指这是完全虚构和违反事实的。
1690763009# #11内地男赴港“收数”，涉非法集结被捕。香港旺角30日发生非法集结案。下午约4时，警方接报指有人在旺角花园街一商铺聚集，警员接报到场截停11名内地男子（28至43岁），经初步调查后，11人涉非法集结被捕，案件交由旺角警区反三合会行动组跟进。。据了解，11名被捕男子全部持内地居民来往港澳通行证，怀
1694500185# #2023年国家网络安全宣传周
1695617541# #国产飞机获国外订单，汶莱一口气豪买30架！。国产客机C919首度获得国外航空公司订单，买家为汶莱骐骥航空（GallopAir），共採购15架。骐骥航空还同时採购15架同为中国国产的ARJ-21型机，是ARJ-21的第2笔国外订单。。骐骥航空是在广西南宁举行的第20届中国－东协博览会上，签署上述30架客机的採购意向书，
1691295713# #26架军机环形侦察山东舰，歼-15即驱离。央视8月2日播出节目，提到解放军航母山东舰早前在西太平洋远洋海训期间，遭遇「外军」环形侦察，军机数从5批10架逐步增加到19批26架。专家分析所谓外军就是美军航母尼米兹号，这也被认为是「中美航母对决」首度公开。。两个判断原因，一是只有美国航母才能在出动如
1692689559# #怎么又是天津着火？。8月22日下午，天津市南开区一处高楼突发火灾。网传视频看，楼层高灭火难度大。希望不要有人员伤亡。。天津失火高楼冒出滚滚浓烟
1694268404# #呼伦贝尔白音盟古乐景区的湖。图一整齐的蒙古包和草原蓝天是不是觉得很大搭？其实，那是蒙古包状的别墅小屋（图9)，水泥底座，落地玻璃，看了下高德，一晚750多呢。。讲解员小姐姐说她们部落是2018年才按照国家政策定居的，这些度假“蒙古包”也是国家建的，吸引游客来发展当地经济。。国家分了2000亩草地
1695866375# #寻找失散儿童，要依靠刑事技术的提升。不然以一张婴幼儿照片，来找一个人到中年的成年人，根本认不出来。
1696600124# #什么是日本流水面？就是下桌人吃上一桌夹剩的口水面。不过，日本商家会包装，硬生生把一个不卫生，浪费水的素面，包装成高大上。。所以日本流水面致892人中毒，在这种不卫生的环境下，自然也就成为必然了。
1692545588# #大家都是有爱美之心的人，只是想追求美好事物。。爱美，不分男女，你看也有小姐姐跟着拍不是。。街拍引发国企老总落马侵权吗深圳小天超话
1693793248# #岸田强力报复！。日本海鲜不卖给中国，卖给美国。。太可怕了，以后只能去美国才能吃到正宗辐食了doge
1692432580# #一缅北诈骗集团在安徽铜陵被公诉。。8月14日至18日，安徽省枞阳县人民检察院公布四份涉及境外诈骗案件的起诉书，均与福建人欧某甲、欧某乙（境外在逃）在缅甸果敢东城区的诈骗集团有关。。该诈骗集团在2019年9月至2021年3月期间，以“翱翔”等名字的公司名义在国内招募人员并组织偷越出境加入公司，并针
1697197346# #衰衰衰
1696932384# #真可怜
1694832707# #澳大利亚媒体认为Mate60Pro的零件似乎仍有来自韩国SK海力士的内存。。以此为证据，澳大利亚专家认为中国不可能在短期完成芯片研发，因为该研发需要历经“数十年”。。就算是现在有突破，专家依然认为至少要再经过3至4年的时间。。华为发布会深圳小天超话
1699181441# #日本将对菲提供海岸监视雷达。据共同社报导，日本已开始向菲出口4套国产防空雷达，据称新出口的雷达将是不同型号。在与主张南中国海权益的中国对立加剧的形势下，菲军期待通过引进此次与日方达成协议的海岸监视雷达，不仅在空域，而且在海域也能够充实监视网。。监视雷达的提供金额为6亿日元（约合人民币
1695869123# #深圳故事城市文明全球交流计划亮相狮城。舞剧《咏春》讲述了中国文化传承创新和平包容精神的故事。谈及《咏春》，深圳对外文化交流协会副会长张忠亮说：“深圳的文化艺术正处于快速发展阶段。舞剧《咏春》就是其中的代表。这部舞剧讲述了一个关于中国功夫的故事，也是讲述中国文化传承、创新、和平、
1697609719# #以色列为正在屠城行为做的文宣，估计欧美大部分人只能看到这种吧。
1694681592# #警方通报上海一中学疑似发生投毒。据上海公安局浦东分局官微：9月12日15时37分，浦东公安分局接报警称，下南路某中学有多名学生身体不适。经初步调查，该校学生杨某某(女，13岁）与同班同学郑某某（女，13岁），于当日上午趁体育课期间返回教室，将具有清洁漂白作用的混合液倒入同班学生的水杯内，导
1690158072# #为啥我今晚去福建福州，台风就升级为超强台风？这是对着我打吗泪。「杜苏芮」已于星期日（23日）晚升级为「台风」，该热带气旋会在未来两三日逐步增强并横过吕宋以东海域，星期三（26日）将成为「超强台风」，靠近台湾一带。。台风深圳小天超话
1689423430# #今晚重庆的晚霞真漂亮。。不知道是不是因为近来南海上的台风呢？。前几天深圳的天也很漂亮，然后……台风就来了……
1691896032# #碧桂园11只境内债周一起停牌，拟举行债券持有人会议。碧桂园旗下碧桂园地产集在周六（12日）晚间发表公告，宣布旗下一批境内公司债券，自周一（14日）开市起停牌，復牌时间另行确定。公告表示，因近期拟就公司债券兑付安排事项，召开债券持有人会议，根据深圳证券交易所相关规定，经公司申请，有关债券
1694765948# #美国民调：拜登支持率仅领先川普1%。美国昆尼别克大学13日公布民调显示，47%受访者表示会投给拜登，46%的人会投给川普。。若依年龄层来分，55%的18岁到34岁受访者称会投给拜登，而51%的65岁以上长者力挺川普。。41%受访者支持川普的观点，而54%的人不支持川普。相较之下，不支持拜登政见的受访者有54%，而
1696048459# #支持！这才是知行合一。
1698662158# #缅北战争的原因——打击电诈。佤邦无条件的配合中国警方，甚至副总司令让中国警方抓走受审都一声不吭，正是畏惧中国的影响力。。而邻居果敢不畏惧，那就正好拿来树个典型，让缅北的军阀们看一看，听中国话是什么下场，不听中国话又是什么下场。。10月27日，老果敢王麾下军队缅甸民族民主同盟军宣布发动全
1692606936# #港媒：传李嘉诚抛售北京最后一个豪宅，每平方米跌穿10万！。2023年7月，北京商品住宅供求均回落，成交量跌至近5个月新低。今年1至7月，北京商品住宅（不含保障房）同比下降5.1%。亦有豪宅研究数据反映，7月北京新房豪宅网签量为290套，环比下降7.64%，同比下降58.98%，连续4个月下跌。。港媒称，有迹象显
1695809216# #姑娘很好看
1688306707# #比5G还快十倍！华为宣布将推5.5G网络设备。华为宣布将在明年推出商用5.5G全套网络设备！华为董事兼ICT产品与解决方案总裁杨超斌表示，这也标志着信息与通信技术（ICT）行业即将迈入5.5G时代。。据华为介绍，目前全球已有260多个商用5G网络部署，服务超过12亿用户，其中包括1.15亿千兆F5G（第五代光纤网络
1688364225# #东南亚某特色酒店，这睡醒了……会不会到了另一个世界。。深圳小天超话
1697438201# #看热搜里的支原体肺炎，我发现我有胸痛、咽痛、头痛的症状，一动就出很多汗，全身乏力，血压也莫名其妙升高。。这是怎么了？是不是我是二阳的后遗症没好？都一个多月了吧。。支原体肺炎主要症状有2个
1689519580# #我的评分：星星星星星星星星星星。人为什么要多读书？。和别人喝酒喝hi了，有文化的人会说：。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。。天生我材必有用，千金散尽还复来。。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。。。而我，只会说：。五个六，开不开？
1694879619# #3分钟讲解地铁是怎么修建的。。科普一下深圳小天超话
1699241003# #视频里这个以色列国防军，也就只能欺负巴勒斯坦老弱妇孺了，遇到同样装备的成年人，还不被对方秒杀？
1692663733# #牛肉米粉卖250碗，网民震惊：我食不起！。香港九龙城方荣记向来都是香港网红餐厅之一，不少人慕名前去用餐。早前有港男发文大赞其牛肉米粉相当好吃，更指自己本来是要叫牛肉河粉，不过河粉卖完唯有转叫米粉，谁料味道令人惊喜，事主更大赞「原来牛肉配米粉，竟然是绝配，难怪食河粉口感总觉得美中不足，
1693730901# #听讲解怎么挑海鲜。。如何选螃蟹，如何挑鱼，还对着开水哥的书看日常市场见到的鱼。鱼不够就进里面超市抓一只出来讲哈哈。我才知道，原来带鱼没有养殖，不是因为它是深海鱼养不了，人工养殖中国已经实现了，主要还是因为太便宜没有经济效益。只要有需要，随时可以大规模养殖。。
1690727684# #7月468万人次北上，香港专家：香港难留港人消费。7月份港人北上人次逾468万，较6月再增21万人次，港媒推算，港人7月在内地消费金额高达32亿元至40亿元。。港中大商学院亚太工商研究所名誉教研学人李兆波认为，港人北上消费的势头会继续发展下去，续以周末出外吃饭为例，不少香港餐厅有限时，店内空间较挤
1690097611# #鸿星尔克除了给河南水灾捐款，也为繁育大熊猫做贡献。福建企业那么好，以后我再也不吃福建人了
1692460142# #国台办重大成绩，两岸民意罕见高度一致，台民调73%支持中止ECFA。国家商务部4月12日启动对台湾贸易壁垒调查，将依据有关规定研究中止或部分中止两岸经济合作架构协议（ECFA）下，给予台湾产品的关税优惠。。台湾网媒《庶民锦鲤》18日发起民调，以「国台办宣佈支持中止或部分中止ECFA对台关税优惠！你对此
1694520288# #成龙在华为店呆半小时，没买到华为mate60pro。华为Mate60Pro受消费者欢迎所以「一机难求」。日前就有网民于小红书分享，表示于成都崇州华为专门店遇到成龙买机。。网民指成龙当时逗留约半小时，期间把玩了一阵Mate60Prodemo机，就向店员求购，可惜被告知库存短缺没有现货，最后只能买另一款华为
1691378617# #汗大师何不物理超度？
1699145256# #日本投降后，一个英国海军在香港与日本兵交谈。。这个日本兵非常矮，还是一个军官。日本兵虽然普遍个头不高，但他们在打仗时，英国人通常不是他们的对手。
1697867802# #才知道生蚝养殖，是这么养的。。还以为一块块大岩石，一点点的敲。。我还是肤浅了。。生蚝永远也想不到的事
1694160233# #天苍苍，野茫茫，在草原上，正所谓驾长车踏破……。等等，这车长是够长，但怎么有点奇奇怪怪的。。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1694011176# #瑞士经济学博士：美元主导地位摇摇欲坠。被称为“末日博士”的瑞士经济学家麦嘉华在最近表示：“我认为，随著时间的推移，不是明天，而是随著时间的推移，美元将成为一种毫无价值的货币。”。麦嘉华对美联储持高度批评态度。他说：“美联储和其他政府机构、其他政客和政府官员一样，都在撒谎。他们从不
1695132206# #香港旅游热点「一成不变」，旅游业委员建议学习北京、上海。北京市朝阳区政协委员、香港旅游业议会内地来港旅行团事务委员会业外委员黄梓谦他说，自香港全面通关后，不少市民北上消费玩乐，当中深圳更成为港人旅游热点，更惊叹内地各城市休闲活动众多，令人目不暇给。。他指深圳过去4年积极建设新的文娱
1694707779# #日本领事：对众多香港人热爱日本的心，深表感激。第8届「日本秋祭in香港」将于10月起举行，在香港多个地方举办市集、运动体验班及饮食推广等。日本驻香港总领事馆总领事冈田健一出席新闻发佈会时提到，香港是日本极其重要的合作伙伴，两地拥有紧密的经济及文化交流，今年7月访日香港旅客人数接近22万人
1695035753# #香港旅发局向旅客派总值一亿元晚间消费券。港府启动「香港夜缤纷」计划以促进香港夜经济，香港旅游发展局今日（18日）公布本月至今年底推出连串活动，其中至少10招助谷香港夜经济，除了贊助復办中秋节大坑舞火龙，也会特别向内地及海外宣传亚洲最好气氛的香港万圣节；五年来首復办的实体美酒佳餚巡礼，
1689642796# #台毒分子将过境美国，布林肯呼吁中国勿挑衅。美国国务卿布林肯周一在美国国务院见记者，他被问到台毒分子赖清德下月窜访巴拉圭是否过境美国时指，基于旅程长度，过境是依照惯例的做法，又指过去数十年都有类似安排，中国不应藉故作出挑衅行为。。布林肯：「中国没有理由利用这次过境作出挑衅行为，我们致
1699155403# #【21位民谣歌手齐聚深圳听属于深圳烟火的歌声】。城市民谣将成深圳新的文化名片吾城吾歌——新时代中国城市民谣歌汇“烟火有声”专场于11月4日晚在深圳欢乐港湾庆典广场揭开序幕。来自全国各地的民谣歌手、乐队和音乐人空降深圳城市新地标，尽显民谣魅力，传递各地民谣质朴之声。（深圳特区报）
1693647891# #乱港组织称港人对香港前途信心大跌23%。长期收取美国民煮黑金的乱港组织“香港民意研究所”，擅长为目的制造各种假数据。。该组织近期又编造一份特首及政府民望民调，称据起民调，港人对香港前途信心净值较半年前大跌23%至4%，回到2022年初李家超上任前水平。。对香港前途有信心的港人由半年前的61%，大跌
1693111795# #以后不吃日本水产了，看点没辐射的广东水产吧。。日本国内超市停买水产品让日企心态崩了
1688815762# #美国称已经销毁所有库存的化学武器。。美国总统拜登在一份声明中说，已经安全销毁美国最后一件库存化武，是一枚装满沙林毒气的M55火箭。由于美国之前是申报拥有化武的国家中唯一未完成销毁的国家，意味到今日全球申报库存化武的国家，已经全部销毁化武。。深圳小天超话
1695470489# #港媒报道昨天香港尖沙咀的“星光夜市”。。作为路边摊来说，烧麦的价格好像也不便宜。。粤港澳大湾区
1698479078# #某企业内部培训曝光：。客人就是要开心，你让他摸，他才开心，我们的目的是赚钱，把服务做好，配合度高一点。好不容易来了两个客人，爱答不理的……。转自：夺命书生
1692526030# #点爷good
1693898477# #与印度贸易谈判既“漫长又复杂“加拿大喊停。加拿大出乎意料宣布，暂停与印度进行双边贸易协定谈判。。两国自2010年开始进行有关建立贸易伙伴协定的谈判，中间一度停顿，去年重新恢復谈判。今年5月，双方曾暗示今年内有望达成协定。加拿大总理杜鲁多将于下周访问印度。。不愿透露姓名的加拿大官员周五向
1697979779# #以色列媒体：以军空袭清真寺。据《今日以色列》22日报道，以色列国防军和以色列国家安全总局（辛贝特）表示，一架军机对约旦河西岸北部杰宁地区的一座清真寺进行了空中打击，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（杰哈德）的成员在清真寺的地下隧道藏身。。辛贝特在一份联合声明中
1692617092# #纽约法拉盛街头，一些黄皮肤，写着简体中文，说着普通话的人，喊出：“我们要生活，我们要摆摊”的口号。。美国生活深圳小天超话
1696490559# #民国末年？美元可以来一次法币换金圆券嘛。
1699973081# #笑死，果敢同盟军在中国互联网直播优待俘虏并发放路费。“果敢民族之声”公号发文称：11月12日晚上9点，敏昂莱武装129营127名官兵携家眷134人正式向同盟军缴械投降。同盟军给予了人道优待，并将他们护送到安全地带。在送他们离开时，同盟军组织给予了每位投降人员100万缅币（3461元人民币）、其家属每人
1691062768# #看到有人秀烧鹅腿饭。咦，原来金威这个深圳啤酒，竟然在香港还有朋友喝，而且还是最经典的老金威。。我一个深圳居民，都十来年没喝这牌子了允悲。深圳小天超话
1694407886# #美媒彭博社则分析认为，华为手机芯片比最新技术落后两代。。有港媒分析认为叫价接近7,000元人民币的华为mate60pro，即使在中国内地市场的吸引力也未必会太高。。深圳小天超话
1693211974# #港毒组织「港语学」宣布解散，曾被国安处谈话。成立10年，自称是捍卫广东话（广东无辜躺枪)的港毒组织「港语学」，头目陈乐行今日（28日）在社交网站表示，宣布即日起停止香港註册社团「港语学」所有运作，并启动解散程序。。陈乐行称，近日香港国安处人员到其家人住所搜查及问话，指「港语学」一篇广东
1692696693# #日本首相岸田文雄宣佈，将从週四（8月24日）开始，将受损的福岛核电站处理后的废水（注意，它说的是废水)排入太平洋。。坚决抵制日本排放核污水深圳小天超话
1692408228# #李玟遭节目组欺负，《中国好声音》母公司股价暴跌23.4%。一段长达9分锺的音频突然在网络上传播，其中李玟哭诉了她在《中国好声音》节目中遭遇的不公平待遇，并抗议节目组故意在表演前一刻更改舞台走位，导致她脚部受伤。她说：“站在台上被人侮辱、被欺负，有人在乎这个感受吗？怎么可以让我这样吃亏，
1694830723# #不是说抢到网站崩溃吗？怎么还要降价促销？。上一个网站抢不到，实体店大排长队的手机，市面上可是被不断加价，香港都快价格翻一翻了。。没见过一边被抢断货，一边降价的。。苹果官网崩了深圳小天超话
1690946005# #NASA发错指令，太空探测器「旅行者二号」飞行近46年后失去联络。BBC8月1日报道，美国太空总署（NASA）7月发送错误的指令，导致已运作近46年的太空探测器「旅行者二号」失去联络。错误的指令，导致飞行器的天线向外倾斜、偏离地球方向，倾斜幅度为两度。。「旅行者二号」因此自7月21日起无法接收指令，也
1688431026# #香港过去3年71名中小学生疑自杀亡。香港教育局称，过去3年，全港中小学匯报共71宗学生怀疑自杀身亡个案，局方已不同层面积极加强对学生精神健康的支援，若出现学生自杀身亡的个案，无论是否在校内发生，学校须通知教育局，以便即时安排专业人员到校支援，并须按教育局指引马上启动学校危机处理小组，就
1698037741# #在印度喀拉拉邦，他们举行了支持巴勒斯坦的示威活动。。但他们拿错意大利的旗帜（🇮🇹）而不是巴勒斯坦的旗帜（🇵🇸）
1688871666# #闻起来很香
1691844157# #我点复杂的家常菜：。发财好事章鱼焖猪手哈哈。
1688370831# #蝙蝠侠？这是美式颜色革命一大特色吗思考。香港那时候也玩美队、蝙蝠侠。法国骚乱深圳小天超话
1699016715# #强人工智能打饭机，确实人工智能，没有骗人。
1694090971# #人在呼伦贝尔，家里小区管理处通知地下停车场赶快挪车，管理处保安员都在搬沙包抗洪，不断的发停车场视频进小区群，越来越慌。。不知道回到深圳，我的小车会怎么样生病。从网传视频看，附近街道已经不是很乐观。。深圳暴雨深圳小天超话
1692709370# #一三五威胁，二四六崩溃，今天周二，于是美国经济学家：中国或引爆「全球性经济灾难」。美国金融公司摩根士丹利，首席亚洲经济学家ChetanAhya指出，背后原因很可能是中国进入债务通缩循环。他警告，如果伴随着货币大幅贬值，将会在全球范围内蔓延通缩，引爆全球性灾难。。Ahya提到，中国面临着债务、人
1695438466# #深圳出品舞剧咏春舞动狮城。9月27至30日，深圳原创舞剧《咏春》将受邀于新加坡滨海艺术中心开启首次海外演出。在新加坡的华人表示，《咏春》作为来自中国深圳的作品登上新加坡国家艺术殿堂的舞台，十分激动与自豪。希望能让更多海外观众体验、了解中国文化，增强两地的文化交流。
1691580058# #7月，广东新增115例“猴痘”，内地共增491例。2023年7月1日至31日，中国内地（不含港澳台）23省（区、市）新增报告491例猴痘确诊病例，其中广东报告115例、北京报告81例、四川报告49例、浙江报告40例、湖南报告33例、江苏报告31例、上海报告25例、安徽报告19例、天津报告17例、湖北报告17例、河南报告14
1699464569# #原来X战警里的变形女，真人也挺漂亮的。
1696138693# #篮球宝贝，这气氛不错啊！。深圳小天超话
1693368991# #好累，昨天早上9点上到现在，。还不能眯会，要继续工作。
1697099158# #把巴勒斯坦人都关进集中营？
1699616743# #港府将全年经济增长预测降至3.2%。据香港Now新闻台，香港特区政府同时调低香港今年全年经济增长及通胀预测，当中经济增长预测最新降至百分之3.2。。财政司司长陈茂波透露，香港第三季经济表现差过预期，政府要调低全年经济增长预测，由原先的介乎百分之4至5向下修订至百分之3.2。。至于第三季经济增长终值
1693913433# #美媒经济学家:中国或永远无法超越美国。美国彭博社的经济学家在周二的研究报告中表示，中国正在比预期更快地转向放缓的增长道路，新冠疫情后的反弹已经失去动力，反映出房地产市场下滑加剧，以及人们对政府经济管理能力的信心下降。。该媒体的经济学家预计，中国的增长将在2030年放缓至3.5%，到2050年
1689986192# #少女遭性侵全裸扔铁轨，下体被灌易燃液体焚烧灭证。俄罗斯15岁少女席科荷娃被16岁男性友人明亚杰夫强姦，再遭全裸扔落火车路轨，虽然被火车司机发现而逃过轮下分尸，但已满脸是血奄奄一息，且兇手为销毁罪证，竟向她的下体和嘴灌易燃液体焚烧，惨状令人不忍卒睹。少女抢救10天后不治身亡。。据英国《每日
1693067710# #香港上月甲流明显增加。港大医学院儿童及青少年科学系临床副教授叶柏强表示，香港上个月的甲型流感个案明显增加，今个月已踏入夏季流感高峰期，过去4个月，4名儿童因为感染流感死亡，亦有一些儿童有严重併发症，包括败血病及坏死性脑炎，患者都没有接种流感疫苗。。叶柏强说，2022至23年季度注射预防流感
1689437133# #打风，下大雨啦……。有没有在罗湖的小伙伴。好大风啊，我就要吹走啦……。深圳小天超话
1696754162# #小犬，你到底走还是不走，给句话啊！
1698627870# #传说中的：异xing按摩！？
1695732727# #孟买的路边美食还是比杭州有特色的二哈
1699788217# #法式军礼：马克龙被以色列骂后，“正寻求收回言论”。据《以色列时报》11日报道，马克龙10日接受采访时称以色列轰炸加沙地带的婴儿、妇女、老人等平民是“没有理由的”，这一言论遭到以方强烈反对。。一名法国外交人士表示，法方目前正寻求收回相关言论。“马克龙总统从未暗示，也不认为以色列军队故意以
1694768297# #「尊嘟假嘟」台毒又破防，高呼文化入侵。作为中文体系，台湾网络不少词汇和大陆相同，如「小鲜肉、牛逼、充电宝」等。近期流行用语「尊嘟假嘟」，又让台毒分子破防。。一名台毒发帖称，他和上级主管对话时，发现对方居然是说「视频」而非「影片」，让他觉得很讶异，「亲耳听到时，心中还是小小的震惊了一
1694242984# #2019黑暴风波，再有14名港毒分子被判暴动罪。2019年11月18日，港毒分子在香港理工大学发起“立国之乱”，港警方在油麻地及旺角一带设下封锁区，并拘捕共213人。其中15名案发时只有14至24岁的港毒分子，被控暴动罪，除了一人认罪名，14男女否认指控并接受审讯，他们今（9日）在区域法院全部被裁定罪名成
1693573703# #以后要游日本的中国游客，得在镜头前吞10个福岛扇贝，才给入境日本。。我非常支持日本政客这个提议，希望日本政府能采纳。。福岛患癌人数逐年上升深圳小天超话
1694569480# #2016年8月19日，华为：再给我们几年的时间，到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机，你们就能把来回机票钱赚回来了。。深圳小天超话
1696167764# #这个世界，只有中国藏南，。没有印度“阿鲁纳恰尔邦”。。藏南的所有好吃的，都是中国的！。中国一点都不能少深圳小天超话
1694681822# #good
1698291397# #五星红旗再上太空good
1699273492# #原来还有这段历史，如果没有鸦片商人，也不会有后来的鸦片战争。
1688275625# #北京广告协会：对男歌手蔡某某做好风险把控。7月1日晚，北京广告协会明星代言规范委发布关于对中国内地男歌手蔡某某舆情发酵的风险提示。。蔡徐坤
1692920822# #乌克兰：已在克里米亚登陆实施特别军事行动。乌克兰国防部情报总局24日在官网发文称，当天凌晨，在海军支持下，乌国防部情报总局在克里米亚实施一项特别军事行动，乌特种部队乘船登陆克里米亚最西端的奥列尼奥夫卡和马亚克。。行动期间，乌特种部队与俄军发生交火，俄军人员遭受损失，俄军装备被摧毁。在
1695735968# #无心你打算啥时候发喜糖哈哈
1693353337# #台积电美国工厂反对聘请500台劳。台积电在美国亚利桑那州厂工程进度落后，根据英国《卫报》报导，为了赶进度，目前台积电正让500名台湾劳工加速申请签证。不过亚利桑那州工会认为台积电以在地劳工技能不足为藉口，来雇用便宜的国外劳动力；此外，曾在现场工作的前主管也透露，现场不仅组织混乱还有安全
1691279329# #山东凌晨突发地震！余震52次。。8月6日2时33分，山东德州市平原县发生地震。。据中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里，震中位于北纬37.16度，东经116.34度。。德州市平原县目前已发余震52次，经过排查有74处房屋倒塌，10人受伤。。山东地震
1688015432# #那么受到过刑罚的人，有哪些职业是无法从事的呢？。法官、人民陪审员、检察官、公务员、律师、辩护人、司法鉴定、公证员、警察、外交人员、村委会成员、拍卖师、公司董事、监事、高级管理人员、国有独资企业、国有独资公司、国有资本控股公司的董事、监事、高级管理人员、商业银行的董事、高级管理人员
1692591142# #喝醉了好可怕，瘦瘦的女生也要两个男人架着走。在外面，女生比男生更要保护自己。。酒后会干啥深圳小天超话
1699582454# #欧美的舆论，也在慢慢起变化。毕竟已经有几个缺口，可以让欧美人民看到一点巴勒斯坦的情况，不全是犹太资本的宣传了。
1699961369# #前NBA球星通过高才通申请赴港。球星马贝利，近日通过香港高才通A类（即年收入达250万港元或以上）向入境处递交申请。。他表示，感觉香港与纽约的氛围非常类近，相信自己亦适合在香港生活，又希望未来可为香港篮球发展作贡献，更想作为「美国佬向香港小孩讲述中国」，透过分享成为香港小朋友了解北京的桥
1692617446# #香港41%大专生赌钱，8成自信可赢，有人申请破产。香港一机构近期进行调查显示，41%的受访学生在最近3个月内曾参与赌博活动，当中近50%有参与网上赌博。。而参与赌博的大专学生中，80%相信有方法赢取金钱；而最近3个月内有参与赌博的大专生，近31%在赌博上花费不多于500元，约11%花费501至2,000元，近5%花
1698495299# #才知道，船原来是这样下水的。长见识了。
1694436950# #马斯克与前女友悄生第3胎。美媒报道，马斯克最新传记9月12日即将上市，纽约时报书评抢先曝光他和前女友格莱姆斯育有第3个小孩，也就是说，目前马斯克已经和3个不同的女人生下10个孩子。。书评透露，马斯克和加拿大电音女歌手格莱姆斯秘密生下第3子，取名「TechnoMechanicus」，小名「Tau」。「Techno」
1699234233# #德国称比亚迪在匈牙利建工厂。德国报章称得到报道，比亚迪内部已经作出决定，计划在匈牙利而不是德国兴建公司于欧洲的首家工厂。。比亚迪匈牙利工厂预计年产量将达到六位数，工厂的兴建速度与美国竞争对手Tesla的德国工厂一样快，在两年内建成。。比亚迪发言人表示将于年底前宣布公司欧洲首家工厂的决定，
1693044220# #日本称其捕获的福岛鱼类没检测到氚。日本水产厅公布排放核污水后，公布其所谓的检测数据，显示符合安全标准。。其称检测了一条比目鱼和一条鲂鮄，两个鱼类样本都没有检测到氚。。日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻势深圳小天超话
1689984278# #福布斯：中国独角兽公司增速再次超过美国。独角兽公司是指在初创企业阶段就取得估值超过10亿美元的公司。7月21日，福布斯发布了“全球独角兽趋势报告”，报告指出，中国独角兽公司数量增速显示出更强的韧性，并在今年上半年再次超越美国市场，其中产业资本是孵化独角兽的主要推手。。《全球独角兽趋势报
1689474820# #好消息！广深港高铁加开9对列车。随着全国铁路第三季度列车运行图的调整实施广深港高铁跨境列车运营迎来新变化香港西九龙站至内地车站日常增开9对往返列车优化了部分列车的营业停站和运行时间。。新图运行后，广深港高铁日常开行跨境列车增加至91对、周末图103对、高峰期满图127对，直通香港西九龙站的站
1689134838# #人生往往不是压力太大，而是动力不足……
1690512964# #为什么台风天，高速公路要封闭？。我们来看个某省的例子。。杜苏芮路径深圳小天超话
1690896892# #费翔爸爸是当年在台湾的美军，妈妈是中国台湾省居民。国籍问题，没什么好问的吧。。费翔才是男妲己吧
1691745745# #在深圳机场偶遇，然后又偶遇。哇，今天好巧啊！哈哈
1697532040# #金沙海鲜豆腐煲。看起来很鲜，象蟹黄似的。。厨艺教程看了等于会了系列。
1688628505# #李玟膝下无子，5亿资产都留给妈妈。港媒报导指出，李玟的遗产光是房产就高达5亿港币，而李玟与老公结婚11年膝下无子。。虽然她将老公与前任所生的女儿视如己出，但是老公爆出偷吃出轨时，继女选择站在亲生父亲这边，夫妻俩也已分居半年。。据凤凰网，李玟订立遗嘱，所有财产都会留给妈妈。。
1698020849# #台媒：苹果被爆省成本「塞廉价电池到iPhone15」。台媒报道，网传苹果（Apple）为了要节省制造iPhone15系列的成本，而在iPhone15系列中使用了成本较低的电池，使得平均电池充电循环次数只有600次，与其他厂牌的手机相较之下少了许多，但仍无有力的证据证明此事为真，苹果亦尚未对此回应。。过去
1696485653# #摊手
1694569158# #原来日本在能买到全球技术的基础上，。也就只能产40纳米的芯片。。深圳小天超话
1688396774# #2023香港小姐选美哈哈。平心而论，今年比前几年正常多了。。2023香港小姐竞选深圳小天超话
1691032761# #一个复杂一点点的家常菜：糖醋鸡柳。厨艺教程深圳小天超话
1695280925# #内地赴港医生：两地治疗方案大同小异。香港医管局早前推出「大湾区医生交流计划」，至今十名参与计划的医生已经投入医管局工作近五个月，当中3名医生在玛嘉烈医院内科部门工作。。负责带领他的副部门主管杨耀昌表示，其实两地在医疗方案没有大差异，亦都收到不少病人大赞内地医生细心，认为交流计划无加
1693469179# #放羊啦！深圳小朋友的开学焦虑终于有答案了。。主管部门宣布：深圳开学推迟至9月4日全市中小学、幼儿园，秋季学期开学时间，从9月1日推迟至9月4日，各高校要适当调整学生返校时间，确保在校师生安全，停止一切非必要的户外活动。。关注学生开学焦虑或因被霸凌
1692711553# #怪不得深圳今天七夕酒店开房数据挤不进全国前十。大家都很忙，忙到没空开房。。深圳小天超话
1695479171# #心
1690900275# #港媒：中国Apple工业危危乎？。彭博：富士康斥5亿美元设印度生产基地
1690464816# #福州花生汤。昨晚10点多和工友打车出去吃福州著名小吃“后街捞化”，接着又再跑5公里多，去吃“没牙伯花生汤”。。铺面很小，和刚才的捞化一样属于路边小店类型。。花生汤里的花生很软，甜味，放在广东应该属于糖水；芋泥不太甜，所以不会感觉腻；糯米饭应该是没放糖的，但嚼起来有点甜味；花生酥就有点甜
1688124768# #印度要求中国遵守非法的南海仲裁。印度和菲律宾外长周四会面后发表联合声明，重申建立自由、开放和包容的印太地区，符合双方共同利益，强调有必要和平解决争议和遵守国际法，并到提非法的南海仲裁案裁决。。所谓的荷兰海牙国际法庭2016年非法认定，中国「九段线」没有主权法律基础。随后美军大批军舰企图
1694189162# #美国篮球难道也向中国篮球学习？。世界盃男篮，美国队4强惨遭德国淘汰，世界盃冠军梦碎。。中国男篮新晋成为国运平衡器美国男篮难道要成为国运对比器？。美国男篮vs德国男篮深圳小天超话
1693715055# #原来宜家的肉丸是这么来的衰。沙雕日常深圳小天超话
1689344062# #上半年访港旅客录1,300万人次，内地旅客佔逾1,000万人次。香港旅发局展望旅游业下半年会继续稳定復苏，但仍会受航空运力、环球经济、外币匯率等影响，将继续加强在各个客源市场宣传推广「HelloHongKong」，并透过举办大型盛事包括香港单车节、香港美酒佳餚巡礼、跨年倒数等吸引更多旅客访港。。
1699063216# #免费流感疫苗已到货！深圳中小学生可预约。预约方法。👉关注 “深圳疾控”或“深圳卫健委”微信公众号。👉点击【打疫苗】-【学生疫苗报名】。👉预登记流程：按照流程填写。接下来，等学校通知你们去打就行了。
1697886284# #反击芯片禁令?中国禁出口电动车关键原料。中国宣布自12月起，将3种高敏感石墨产品纳入出口管制清单，未经许可，不得出口。。外媒分析，中国的管制并非完全禁止，在之前的临时出口管制期间，并没有对任何产业造成重大影响。。现代证券分析师KangDong-Jin表示，这并不是说中国突然停止石墨出口，而是采取
1692332773# #尴尬又不失礼貌的微笑……。搞笑视频深圳小天超话
1697623524# #度娘了下，原来这个条例2006年就通过了。
1692631098# #原来我上班挤地铁的岗厦北站，是最美地铁站衰。港媒报道，香港网民北上，不时亮出岗厦北站天花「深圳之眼」美拍，交织的线条配合璀璨灯光，透出美术馆级的肃穆庄严氛围，而身旁与脚下却反差着尘世间车水马龙的4线繁忙转车大站。站内还有港人限定「彩蛋」，特别是沙田友的打卡不二之选......。岗厦北站
1693446178# #周知！2023版标准地图发布。「2023年版标准地图」28日正式发布。逐一对标，以此为准，千言万语化为一句话：中国一点都不能少，中国地图一处都不能错！
1699774040# #点赞+关注点赞+关注?转发抽奖超话
1691936858# #我就说怎么不见了北风，你竟然偷偷跑去……剪老虎顺带看妹纸！
1699317347# #以色列自称在大气层外击落敌方导弹。英国“每日电讯报”5日报导，伊朗支持的“青年运动”从也门发射导弹，飞越阿拉伯半岛近1609公里，目标是以色列港口城市埃拉特。。以色列国防军在声明中表示，空军系统追踪这枚导弹的轨迹，并“在最合适的作战时间和地点”拦截了这枚飞弹。在大气层外的太空，射下来袭
1692866367# #怪不得奥特曼里那么多怪兽，原来都是来源自日本。。日本核污染水排海正式开始深圳小天超话
1699956512# #喀什版深圳湾红树林观鸟区？。在喀什一片寸草不生的盐碱地上，通过喀什当地和援疆工作者的努力，利用城市生活污水处理后的中水进行生态造林，大片林地湿地已经蜕化新生成了候鸟“乐园”观鸟爱好者速速戳视频，看万鸟齐飞！深圳助力喀什建成一座候鸟乐园。
1697333514# #美国那么大，又那么多犹太人，是不是可以考虑下划一块给以色列建国？哦，对了，乌克兰也可以。
1694568697# #五角大厦发布《网络战略》，将中国视为头号挑战。美国五角大厦（国防部）在当地时间周二，公布《2023年网络战略》的非保密版本摘要。战略将中国定为五角大厦在网络空间的头号威胁。美国国防部官员表示，将继续采取“前置防御”（defendforward）措施，应对中国在网络空间的挑战。此外，报告也提到俄罗
1695619980# #二哈
1697162735# #犹太官员对中国很不友善，例如布林肯就是犹太人。
1692790312# #台湾芒果，最好供日本，差的卖香港。海关从台湾输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧，暂停输入台湾芒果。新闻引起台湾社会讨论，芒果具体卖哪了？l。香港进口台湾芒果的数量比大陆更大，排名第一。但有台湾业者透露，最高等级的台湾芒果会输往日本，然后是韩国，剩下差的才是去不用检验检疫
1688467450# #琉球官员在中国祭拜琉球国墓地遗址。4日，正在访华的冲绳知事玉城丹尼前往位于北京市通州区张家湾镇的琉球国墓地遗址进行祭拜。。玉城丹尼表示，如果以他的到访为契机，掀起一股在中国寻找琉球遗迹的风潮，将会“非常感激”。他说，民众乐于探寻、了解那些留在中国的琉球遗迹，可以促进中国和琉球在历史
1694092985# #暴雨中的深圳龙岗，仿佛看见了一条河。。你没看错，这确实就是一条河，不是马路，不是地面被淹水，他就是龙岗区的河。。暴雨中的河水，加上路过的列车，突然觉得有点梦幻。。深圳暴雨深圳小天超话
1696349812# #据网友爆料，这杀害中国同胞的枪手，常年练枪。。暹罗枪击案一名中国游客死亡泰国一商场发生枪击案已致3人死亡
1699087725# #原生态，纯天然
1691505152# #TVB:本月多间车企降价，新一轮“价格战”或将重启。。你们在说什么？我觉得主持很好看。。车企价格战背后在拼什么深圳小天超话
1695980164# #想起前几年炒作经济案件免死的那些人。
1696335535# #与大陆、港澳旅游火爆形成反差，台湾中秋住房率创新低。根据台湾省观光署公布数据，中秋假期头2天的全台平均值为47.69%，与今年其他连续假期相比，中秋节订房率创今年最低，国庆（十月初）连假的部分，截至9月22日统计，订房率微幅回升至54.75%。。台湾专家、静宜大学观光系副教授黄正聪分析，中秋是传统
1699863237# #缅北电诈头目明学昌孙子读北大？北大：假的。11月12日，公安部刑侦局公众号发布消息，公安机关公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。随着明学昌被通缉，有网友注意到，有网络传播的图片显示，2023年1月30日，他曾为其孙子明光忠（其父是明学昌的儿子
1688604843# #给通稿时，也不用以图搜图查一下呢
1697362939# #哆啦A梦吃惊
1699098979# #广东恩平地震你有感觉到震动了吗？
1699850589# #听“知音体”说，日本马桶水都能喝。日本部分居民血检异常，可能就是马桶水喝多的结果吧。。日媒12日援引一项最新调查报道，大阪府摄津市部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与当地河流和地下水中全氟和多氟烷基物质含量超标有关。。出处：环球杂志
1697633295# #如何一句话伤透对方的心
1692591725# #地产商“SOHO中国”欠税19.86亿。地产商“SOHO中国”近日发布2023年度中期业绩公告指出，集团旗下尚有人民币19.86亿的土地增值税和相关滞纳金未被偿付，可能导致集团于2023年6月30日合计人民币42.32亿元的银行借款本金出现交叉违约。。SOHO中国前身为北京红石实业有限责任公司，成立于1995年，由SOHO中国
1694528192# #再放个昨天的新闻：苹果自研芯片失败，无法摆脱高通。
1689817745# #港媒：本届“港版偶练”选手太猛，预测会威胁MIRROR（一个香港组合)顶流地位。。🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉深圳小天超话
1697327707# #三星电子连续三季度利润暴跌。三星电子的利润已经连续三个季度暴跌了，跌幅分别为：78%、95.26%、95%。利润暴跌的最主要原因，其称是全球半导体市场萎靡不振，手机、电脑和汽车等电子产品的芯片需求仍未恢复。。市场观察人士预计，第三季度三星电子半导体部门亏损了3万亿韩元（162亿人民币）。
1691161097# #日本前首相麻生太郎下周窜台。台伪当局称，麻生将接见蔡英文、赖清德等，亦会出席「凯达格兰论坛」，预计行程期间会谈及半导体供应链等议题。。声明说距离麻生上次窜台已相隔十二年，此次除了彰显台日间的坚实友谊，也进一步深化双方在各领域的实质合作关系。。深圳小天超话
1688345650# #德国密切关注法国骚乱事件。德国总理朔尔茨表示，关注法国连日发生骚乱，但认为法国不会陷入不稳。。朔尔茨指法国是德国的友好邻邦，双方的合作，确保欧盟良好运作，这对两国共同前途至关重要，因此德国密切关注法国骚乱的发展，他亦希望法国总统马克龙找到方法尽快改善情况。。
1697430840# #童年的经典电视剧啊，仅次于西游记了。。封神榜
1691412154# #中国汽车出口量上半年首超日本。中国在2023年1～6月的汽车出口方面首次超过日本，跃居世界首位。这是继1～3月之后再次超过日本。纯电动汽车(EV)等新能源汽车出口占整体的25%。。除了日美欧汽车厂商撤出的俄罗斯之外，中国对欧洲的出口也有所增加。在中国国内消费疲软的背景下，中国在全球汽车市场的影响
1691421949# #印尼女佣涨价，有港媒希望输入内地女佣。印尼政府新政，将使港人雇佣印尼女佣成本增加。有香港网民抱怨，如果女佣加到6000港币（约5500人民币),不如辞职等政府养，自己带小朋友。。香港家庭僱佣主协会主席容马珊儿表示：协会曾收到僱主希望能聘请中国内地人作为家庭僱佣的反映，并曾向香港政府提出此意
1697960538# #一个代工厂铁了心要撤出中国大陆，那就查查看吧，帮助你快点去印度。
1691219048# #可以展示下，怎么做猪脚饭。一碗猪脚饭，来之不易啊……
1694352006# #这是解放军八月围岛演习示意图，反覆演练，做好万全准备，一声令下就立刻能实现祖国统一！。台湾当归深圳小天超话
1688462627# #台媒称台北人均GDP高于大陆，陆网又崩溃了。台媒卧底大陆社交平台「小🌈书」，见到上流传一张中国2022年时的「全国20强城市人均GDP」，其中台湾竟有多达8个县市上榜，台北市更位居榜首。。该排名中，台北以超过35万夺冠，香港32万排名第2，内蒙古的鄂尔多斯市排名第3。。台媒边嘲笑大陆网友又崩溃了，边
1693723322# #日本人越来越不爱吃鱼，原因是什么？。日本平均每人的鱼贝类消费量，2001年～2021年间，从40.2公斤减少到23.2公斤。。当地媒体解释，是因为鱼料理烹饪过程繁琐，加上价格不断上涨，使得日本人渐渐不爱吃鱼。。但是，与鱼类消费减少成鲜明对比的，是肉类消费不断增加。以迴转寿司为例，现在受年轻人欢迎的
1691839778# #中国不需要那么多的出口。中国7月份的出口同比下降了14.5%，进口下降了12.4%，均比市场的预期差。。从坏的角度来看，出口下降，代表制造业接到外来生意少了；生意没有之前那么好，那制造业僱员的工资就不易再像之前那样年年上升；工资不上升，内需就上不去。中国的经济无疑会因此备受压力。。不过，即使在
1692061143# #香港议员叶刘淑仪5180万增购半山房产给女儿　。香港行政会议召集人叶刘淑仪更新利益申报，最新买入一个「中西区住宅连车位」作自住。叶刘淑仪新购入的是半山宝云阁的一套住宅，为现居所的同一幢。根据现时纪录，叶太未有为贷款，换句话说属一笔过付款。。叶刘淑仪表示，购入价为5180万元，用作给女儿自住
1690042253# #不用油的水炒鸡蛋，看起来更嫩滑，你也来试试看吧。。美食教程深圳小天超话
1690598877# #港媒：深圳一日游，选择多价钱平成出行动机。港媒记者跟随港人陈先生经福田口岸过关，然后乘的士到深圳福田区星河COCOPark用膳，沿途他谈及北上消费乐趣，即日来回深圳吃喝玩乐「真系可以好平」，每人花费100多至200多元（人民币，下同）便可「唱K」和吃饭等，过一个充实的下午，虽然现时在深圳消费不
1696434451# #iPhone15系列再爆灾情开高音量会“嘎嘎响”。英国《每日邮报》报道，一位科技爱好者在TikTok抱怨，他的iPhone15ProMax扬声器会发出令人厌恶的“嘎嘎金属声”，苹果替他换新机后，仍存在相同问题，甚至还更糟“播放某些歌曲与影片将音量开超过80％时，扬声器会发出嘎嘎声和破裂声，就像裡面进了水一
1696136020# #“我命由我不由天”！哪吒造型的葛曼棋女子100米夺金。。下次带着风火轮去巴黎让他们见识一下中国女飞人！
1698505020# #广东人放下手中的福建人，向山东望去
1688341520# #消防通报是电箱着火。这是一个梳中分头的电箱吗？
1693008835# #《中国好声音》停播，母企市值再挫逾13%。已故乐坛天后李玟（Coco）在生前遭到《中国好声音》不公平待遇一事持续发酵，节目更被质疑有造假之嫌。浙江卫视宣布，鑑于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。。《中国好声音》制作商星空华文（6698）今日再泻12.7%，报5
1696848141# #深圳商场开通往返香港跨境巴士，50块起步接送港人扫货。最近有巴士公司为方便港人来往深圳前海山姆及欢乐港湾，特设新巴士线往返香港至前海山姆，上落车点遍佈港九新界。为庆祝直通巴开通，由即日起设限时优惠，车费低至50港币起。。由香港出发至前海山姆共有5条巴士线，上车地点分别位于港岛、新界、九
1689412534# #英国拟大幅提高移民收费，以弥补公务员加薪。政府首相辛伟诚14日公布，为弥助英国公营部门僱员加薪的额外支出，移民签证申请费与移民保健附加费将大幅上涨，与香港润人相关的是，BNO签证费预计至少增加两成，移民保健附加费更预计飙升六成六。。英国首相在记者会上表示，英国政府接受独立薪酬审查机构建
1689237600# #这点我承认，中国不如印度。中国润人，润出去还不断内斗，互相争宠给白人献媚，争相抛弃母国文化，改信白人宗教。印度润人反而能相互团结，以新带旧，一代一代向上爬，看英国CEO，就坚持自己是印度教徒，过排灯节。总的来说，中国是垃圾润出去，印度是精英润出去。
1693586854# #深圳这风，吹得南山还是福田，傻傻分不清楚……。深圳台风台风苏拉
1695254678# #访华期间华为推新手机致雷蒙多不开心。路透社报道，雷蒙多出席众议院科学委员会听证会时，共和党伊萨嘲笑她说，当华为推出发售新手机时，雷蒙多正在中国访问，「至少可以说，（华为）5G手机的推出让你感到震惊吧。」。雷蒙多承认对华为在她访华期间发布有关手机感到不开心，但强调说：「我们没有任何证
1699832668# #一些存在于想象中的头等舱坐具。。有这么个沙发，还不迟早坐出痔疮？。ai绘画
1693874389# #香港演员梁朝伟週六（9月2日）获颁第80届威尼斯国际电影节终身成就奖，成为首位获此殊荣的中国演员。。他在领奖时忍不住落泪，感谢颁奖人李安、家人以及香港电影产业。。梁朝伟领取威尼斯终身成就奖深圳小天超话
1698844809# #青岛啤酒小便工人被行拘。青岛啤酒小便工人被行拘事件是一起备受关注的事件。据平度市联合调查组的调查，2023年10月19日13时许，外包业务公司青岛智和商贸有限公司的装卸工人崔某某在青岛啤酒三厂内一运送原料的货车车厢内小便，公安机关以涉嫌故意损毁财物依法对其行政拘留。。
1696434616# #菲律宾船只非法侵闯仁爱礁，中国海警有效规制。中国海警局新闻发言人甘羽表示，10月4日，菲2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，坚决
1691855252# #为什么大妈不给我拍？
1691578079# #台积高雄将设2奈米厂，民众嘆房价将涨...不知在嗨什么。台积电高雄厂一波三折，前年底原计画投资建造2座12吋厂，分别规划7奈米及28奈米制程，后来水暂缓7奈米厂，一度引发外界猜测高雄设厂案可能取消，但台积电发言系统昨则抛出高雄将导入最先进的2奈米制程，马上掀起热议。。不少网友在「高雄点」粉专表
1697511074# #一只想偷偷溜出去玩的滚滚。。太胖了，爬不出去，算了，算了。。大熊猫
1698721854# #国安部：数百个非法气象探测站实时向境外传输数据。中国各地发现数百个受外国政府资助的非法气象探测站点，分布全国广泛地区。。国家安全部公布，今年以来，国家安全机关同气象保密等部门检查全国超过3000个涉外气象站点，发现有数百个是非法，部分探测项目受境外政府直接资助，部分设在军事单位及军工企
1693551295# #日本出现大量妖蛾子。日本札幌市出现大量体型巨大的蛾子，在街道、地铁站等地飞舞，令行人直呼恐怖。。日媒解释这种妖蛾子不是妖蛾子，是樟蚕蛾。但大量出现的原因不明，日本专家称可能因为今年气温高，幼虫成长快所致。。日本出现大量巨型蛾子布满街道深圳小天超话
1699793601# #兔子：野生武器与我何干？
1690889354# #意大利威尼斯应该被列入世界濒危遗产名录。根据教科文组织的一份报告，威尼斯面临着来自过多游客、过度开发以及因气候变化导致的海平面上升等问题，可能会遭受「不可逆」的破坏，所以该机构希望推动更好地保护威尼斯，为未来留下遗产。。据路透社报道，威尼斯市政府发言人表示，他们将「仔细阅读」这份提
1696289736# #民进党的宣传口号。。香港人均收入，人均GDP都比台湾高不少，民进党这是自卑吗？。深圳小天超话
1693458522# #听说近来的有钱人都这么炫富允悲
1698751810# #中联办：香港乱局根源尚未根除。港府举行有关区议会及地区治理体系的研讨会，中联办主任郑雁雄指：「如果不是爱国者，甚至是反中乱港分子，就应该连参选的资格都没有。对于爱国者的判断既要听其言，更要观其行、既要看本面，亦要看实际。不可能昨天还在反中乱港或所属政团还在反中乱港，今日喊两句口号
1689319545# #电动汽车肯定是未来的大趋势，如果换车，我应该会换国产电动车。。但考虑下自己的小钱钱，发现其实现在开车也不多，如果只是省油一个优势，在保险增加和事故后维修费增加的情况下，好像没什么优势，省油并不一定省钱。。现在自己的车还挺好用，还是拖多几年，说不定又有黑科技出来呢。送花花。
1691277858# #苹果打折促销销量一样跌！媒体：以后会更糟！。苹果给出了最新财报，iPhone、iPad、Mac等3大主力硬体设备销量都出现了下滑，连市场最强势的智慧手机都有超过半数是透过某种形势的打折促销出售的。媒体引述该公司财报说，往后业绩情况可能还会更糟。。据《快科技》，苹果公司已连续第3个季度营收下降，该
1690645107# #3.18万名应届生入职比亚迪。比亚迪2023年其校招总人数达3.18万人，其中硕博占比超61%，且新入职的应届生中，有80.8%的人员将会进入研发领域。。从比亚迪自身来看，其2022年财报披露，公司已拥有超6.9万名研发工程师，全球累计申请专利超4万项、授权专利超2.8万项，每天专利申请19件、专利授权15件，获得
1695961436# #正确吃法是切开，用叉子叉1/4的月饼吃。月饼只有一个吃法酷
1696730530# #发个漂亮妹纸养养眼，好像在哪见过。。深圳小天超话
1694581996# #生病
1701309209# #完了，看到这图我觉得喉咙有点痛，难道我也中招了！
1699702163# #日本知名乳业品牌明治牛奶被曝检出兽药残留。。据日本广播协会(NHK)11日报道，日本著名乳业品牌明治牛奶因产品中检出兽药残留，宣布召回4.4万瓶已上市的瓶装牛奶。
1690441687# #经过多次“中国女孩子是不会拿自己的清白诬陷别人的”的实名举报反转后，对拿身份证拍小视频的，由同情完全转向负面印象。。有个别人（极少数)，不止自己的清白无所谓，连自己的孩子清白都可以用来换钱。具体参考无锡女子称女儿被猥亵的警方通报。无锡3岁女童母亲疑募捐百万。强奸是八大类恶性案件，
1693184502# #台风“苏拉”或于开学当天登陆广东。据中央气象台，今年第9号台风“苏拉”（SAOLA）已于27日下午减弱为强台风级，下午5点钟其中心位于菲律宾马尼拉东北方向大约305公里的海面上，中心附近最大风力有15级（50米/秒）。。对于“苏拉”可能后期趋向闽粤沿海的路径预测，广东省气象部门表示其后期移动路径仍
1695688235# #珠海是个漂亮又宜居的城市，去过几次，光走在路上吹吹海风，就很舒服。
1695129986# #香港有餐厅在网上骂差评顾客：「赚你80几惨过做鸡！」。香港尖沙咀一间印尼食店的老闆，因顾客网上差评爆发骂战。。有食客在网上对该食店留负评，分享今年4月一次光顾的感受指「贴钱买难受」。该食客批评食物「系得个甜字」，店员「态度极差」，该食客批评叫的大部分菜式「就个甜字」。店主其后以长文亲
1690889846# #香港青少年使用脸书比率，下降至不足一半，33%用小红书19%用抖音。香港有团体公布上月底进行的「年青人使用社交媒体习惯」网上调查结果，93%的受访学生有使用Instagram，其次受欢迎的平台为Facebook(48%)、小红书(33%)及抖音(19%)。。与2013年「Facebook与中学生」调查结果相比，青年使用FB比率由94.03％
1692531495# #短短20秒，你变心了几回？。汉服妆造深圳小天超话
1696404145# #投票给台湾政客还是投票给猫？。起码猫不会破坏经济，。如果真能参选，我觉得猫当台湾地区领导人机会更大喵喵。台湾地区选举深圳小天超话
1695698751# #虽然人死了，但人家获得自由了啊
1694866185# #佛山纸尿片公司抢注，华为Mate60Pro商标。外媒报道，一家名为“佛山市爱佳卫生用品有限公司”的公司于9月4日申请了“Mate60Pro”商标，属于医药类别，目前商标状态处于“申请中”。。除此之外，这家公司还申请了“70Pro”商标，正好与华为明年发布的P70系列撞名。。不过，佛山市知识产权中心工作人员称
1694077757# #这一看就是有多年喝酒历史的老品酒师了。深圳小天超话
1690100482# #鸿星尔克请大熊猫吃竹子。鸿星尔克又默默的做好事了，这次是用自己的实际行动呼吁大家参与保护国宝大熊猫的行动中去。。去年郑州暴雨后，快“倒闭”的国货品牌鸿星尔克捐了5000万，举动感动全国网友，大家野性消费，让鸿星尔克卖断货。。近期在丫丫回家话题成为全中国网络关注焦点。鸿星尔克没有蹭热
1698634129# #近来看意外事故新闻多，想到一个问题。。如果哪天我中招了，在医院躺着，还想抢救一下，但是配偶坚定签字要求放弃治疗，医生是听我的还是听配偶的呢？。如果顺带还有份意外保险，受益人是配偶，会不会风险更大？
1696636044# #美国列中国42企业入贸易黑名单。路透社报道，美国商务部10月6日表示，华府把中国42间企业列入政府的出口管制名单，原因是它们支持俄罗斯的军事和国防工业基地。。根据美国商务部说法，这些企业向与俄罗斯国防部门有关联的俄罗斯公司提供美国原产的集成电路。。论美国的民主深圳小天超话
1698142547# #香港过去12年，在假难民身上花了近100亿，新一年的预算，可能这方面还要增加3成。。粤港澳大湾区
1699180659# #日本首相岸田文雄内阁支持率跌破三成创新低。日本共同社最新的民调显示，岸田内阁目前的支持只有28.3%，较十月中的民调下降了4个百分点，再创他前年十月上台以来的最低纪录，不支持率亦升至创新高的56.7%。。岸田较早时公布，超过17万亿日圆的刺激经济方案，当中重点措施之一是减税，不过，国民并不受落
1692370139# #一道不复杂的意大利风味菜式：黄油三文鱼。视频不是我拍的，所以不知道味道怎么样。
1695810816# #广东人：有这好事！
1690602015# #如果我们能通过舆论洗脑的力量在墨西哥扶持出一个总统，这个总统带着全墨西哥和美国血战，导致墨西哥和美国最优秀最忠诚的公民大量消耗在战场上，国力大损。。美墨战争的军费和军火表面上看是我们出，但实际全是债务，然后这位墨西哥总统和我们签下条约，把全墨西哥的矿产、铁路、电网、港口等核心优质
1694091686# #家里附近小区生病。看这架势，他们停车场很有压力。希望我家停车场能顶住，毕竟我也回不去挪车泪。就算挪上地面，也不知道安不安全。。深圳暴雨深圳小天超话
1699167831# #图一：美国众议院外交事务委员会亚太小组委员会主席金映玉。图二：马萨诸塞州的民主党联邦众议员吉姆·麦戈文。图三：共和党籍的犹他州联邦众议员匡希恒。11月2日，美国众议院外交事务委员会亚太小组委员会主席金映玉率领同为共和党籍的犹他州联邦众议员匡希恒以及马萨诸塞州的民主党联邦众议员吉姆·麦戈文
1689904445# #伊能静儿子被台媒称为“狂喷仙气美成这样”。伊能静儿子最近飞到泰国度假。台湾绿媒报道，其在苏美岛的海边穿上性感的紧身裙，妩媚的跪坐姿喷发仙气，放电指数破表。。深圳小天超话
1693135005# #简单家常菜：蛤蜊蒸蛋。鲜滑可口
1689328051# #人民银行料8月后CPI开始上升，下半年不会有通缩风险。中国人民银行副行长刘国强表示，内地居民消费价格指数(CPI)今年以来按年升幅震荡回落，7月可能还会下行，主要由于需求恢復滞后，以及基数效应导致的阶段性现象。但他强调，中国宏观经济稳步恢復、广义货币供应(M2)保持较快增长，与歷史上的典型通缩
1697956471# #以色列又空袭叙利亚机场。据环球网，12日5时25分左右，以色列从拉塔基亚以西的地中海方向和被占领的戈兰高地方向同时发动导弹袭击，袭击导致大马士革机场一名工人死亡，一人受伤，两座机场因跑道损坏而被迫停运。。以色列于本月12日空袭了大马士革和阿勒颇国际机场，造成两座机场跑道受损并停运。14日晚
1698022939# #台军又一次展示自己非一般的军事实力，。成功击中游客乘坐的赏鲸船。。还好用假炮弹，没造成伤亡。。台军最适合的武器，还是假枪假炮。
1697591008# #作为一个古文化爱好者，这几年凭借深厚的文化积累，在古玩市场淘到一批宝贝。。大家帮忙看看，这青花瓷是不是真的？据说是明朝宣德年间官窑出品的T54坦克。。淘到一个青花瓷
1699797419# #越南宣判18人死刑，包括1名中国人。据《越南快报》报道，11日，越南有18人因贩卖超过216公斤毒品被判处死刑，其中包括2名韩国人，1名中国人。。2名韩国人分别是63岁的韩国前警察金顺植（音）和30岁的姜善福（音）。此外，58岁的中国男子李天管（音）也因贩毒罪被判处死刑。。
1696077509# #今年广东月饼都没刀叉了，有美国网友去看看，美国版广州酒家月饼，有没有刀叉呢？。视频出处：脆宽趣趣薯。月饼里的刀叉对广东人的重要性
1691225061# #有人民军队在，安心
1692059917# #美国财长耶伦称，中国经济增长放缓是美国经济面临的一个风险因素。。耶伦于拉斯维加斯发表演说后表示，中国经济放缓将对亚洲邻国产生最大的影响，对美国亦会存在一些溢出效应。不过，耶伦认为美国经济前景良好，中国经济增长放缓只是美国经济面临的一个风险因素。。耶伦于演说时表示，美国经济正处于正确
1689774384# #7月18日至19日，2023年中国网络文明大会在福建省厦门市举行。。中国网络文明建设全方位铺开并向纵深拓展。从连续举办“五个一百”网络正能量精品评选活动、“网络中国节”等主题活动，到广泛开展劳动模范、时代楷模、身边好人等模范人物和先进事迹网络宣传，我们不断满足广大网民高品质精神文化需求，推
1694059455# #2015年旧图。当时有香港学校组织内地参观交流，香港家长称拒绝中国文化入侵，不给孩子去，并将其中文发上网。该图片在当年香港网络上被港毒势力热炒为学习榜样。。估计，2019年黑暴风波时，这种家长教育出来的孩子，就在街头纵火打砸吧。2023年了，也不知道这家长和孩子，从监狱里出来了没。。
1697969283# #香港禁台湾院校用「国立」头衔。香港在本月27到28日举行「2023香港台湾教育展」，原本预计台湾有50所公私立大学参加。但本届香港特区政府坚持一个中国政策，要求台湾公立大学不能以「国立」头衔参展，台伪教育部门评估后，原本报名参加的公立大学最后全部不参加，即将赴港招生的只有39所学校，包含私立
1694520900# #有润人跑去欧洲做“难民”，说自己没有把妻女卖掉，只是把他们托付给柬埔寨华人基督徒家庭。反问基督徒会搞人口贩运吗？
1689464892# #母亲怀疑女孩偷拍儿子将其头砸流血。7月15日，重庆。在地铁上，一男生母亲怀疑女生手机拍他儿子，当场骂了女生，女生解释是在拍车厢站牌，男孩母亲并不听解释，直接用水壶拍在女生脑袋上。男生的母亲依旧不依不饶，女生报警后，三人下车等警方处理。。深圳小天超话
1692972691# #港媒：内地房企「方圆地产」爆雷。中国百大房企之一的方圆地产近日公告，逾期未能支付境外债券本金3.4亿美元。港媒报道，方圆地产深耕大湾区，总部位于广州，曾连续15年跻身「中国房地产百强企业」，曾获得「中国民营企业500强」和「广东省百强民营企业」的称号。。有业内人士表示，方圆地产经营风格稳健
1695685498# #中国自己的名表
1691898623# #警察蜀黍，虽然我趴在地上拍，但不能证明这是偷拍啊。
1690013732# #龙卷风吹毁辉瑞药厂。美国北卡罗莱纳州中部19日遭龙卷风肆虐，最大时速达到241公里，位于岩岭的辉瑞药厂在当地一座厂房的屋顶几乎吹翻，大量注射药物刮飞。。辉瑞总执行长博尔拉星期四在推特网说，已派员到场评估灾损、支援现场人员，会尽速以最佳手段恢复生产线。不过辉瑞尚未说明哪些种类药品在本次风
1692246563# #全球财富2008年来首降，美国百万富翁骤减170万人。瑞银和瑞士信贷的经济学家周二(8月15日)表示，自2008年以来，全球财富首次出现下降，按美元计算下降2.4%，主要是受汇率波动影响。由于股票和债券价值下跌，美国公民受到的打击最大，不过他们的房屋和另一些资产价格的上涨部分抵消了这一不利影响。。大约
1693045110# #美国化学博士往邻居家投毒。家住佛州一栋公寓楼的一家三口最近频繁无故出现头晕和呕吐的现象，找遍空调公司、水管工和房东都解决无果，后在门口设置监控摄像头寻因，不料真的因此抓到兇手：住在楼下的华裔邻居从门缝向室内投毒。。根据当地电视台WFLA报导，阿布杜拉与他的孕妻在2022年6月搬入佛州一栋公
1693568714# #深圳地铁全线停运前的最后几班地铁。。看深圳社畜们为了搬砖，多努力泪。转自：月山
1691839100# #搬运工倒在世界第2高峰，被50登山客跨过身体「活活等死」。英国《每日邮报》报导，27岁当地人搬运工海珊，当时被其他登山客的无人机拍到，整个人倒在K2峰的雪地中，据悉当时海珊倒地的位置，距离峰顶约400公尺。。但画面可见，有一团约50人的登山客，每个人正在跨过他的身体，几乎没有人要协助他，只有1
1692092960# #我还是喜欢我拍的那些小霜照片哈哈
1699103184# #各位胖友要好好锻炼身体啊！。坚持运动打卡
1699095789# #中国平民受不了贵族压迫时，通常来一场毁天灭地的血洗贵族战争，直接将贵族们铲平，而英国平民受不了贵族压迫时.......就再忍受几百年呗，再羡慕几百年呗。。英国平民对老贵族们始终充满了自卑感，他们在北美几乎杀光印第安人、骗华人建铁路再把华人杀掉埋在斯坦福大学下面，眼睛都不眨一下，一切都干得
1697205108# #下周冷锋要去香港了，估计也会路过深圳，粉丝们准备好啊！
1689478625# #家里最后一个钉子户，也终于阳了……。还好板蓝根、抗病毒、蒲地蓝、藿香正气液、布洛芬、退热贴、牙痛喷雾、抗原……都有屯。。毕竟晚了8个月才感染，比其他人已经争取了很多时间了。。专家称不排除二阳后还会有三阳深圳小天超话
1695037581# #不生孩60岁过得怎么样？。台媒报道，有网友分享「我阿姨已婚没小孩，将近60岁，觉得夫妻俩过得很爽，养了两只狗，早上起床就去健身房运动，中午回家吃饭，下午睡午觉，晚上吃饭一起看电视休息，前阵子刚从土耳其旅游回来。他们说：存了很多钱，以后就去住高级养老院」、「堂姐40几岁跟她老公都在联发科
1696768801# #我怀疑美军偷偷看了我兔党史，学了淮海战役的小推车doge
1695818192# #保护水土
1690939192# #一个很有越南风情的花。深圳小天超话
1695564053# #一杯奇怪的咖啡。。深圳小天超话
1689825494# #港版高考放榜，港媒也和内媒一样报道考生励志故事。。例如这位，面对疫下学习资源匮乏，加上师生好友移民离港，令他情绪备受打击，变得态度消极，不愿上课和学习，学业一度倒退。幸好得到身边老师和社工扶持，令他重新振作，放下心结，迎难而上，终获港中大录取。。咦，过去3年，香港移民的“良师”？会
1697188296# #澳大利亚研究新病毒，称用于毒杀鲤鱼。澳大利亚宣布启动新一轮研究，以评估能否在全国水道投放一种疱疹病毒，以控制氾滥的鲤鱼数量。。当地官员称，为期六年的研究将釐清这种病毒对其他鱼类品种将带来哪些不良后果，以及病毒本身对鲤鱼功效有多大。研究所涉资金共计1040万澳元（约6500万人民币）。。当地
1689172547# #加拿大放宽“手足”收容活动。加拿大7月11日公布香港「救生艇计划」修订细节，宣佈取消StreamB的学歷限制，8月15日生效。。这意味着在加拿大满足StreamB工作条件的香港人，毋须再受「5年内在认可课程的专上院校毕业」的学歷限制，即可经StreamB申请成为永久居民。。加拿大移民深圳小天超话
1688546270# #广州确实很多吃的，深圳去广州也很方便，20几分钟高铁就到。
1692692077# #七夕节多地酒店爆单。钟点房订单增长近两倍主题房倍数增长，下单的女性用户占比62%。。七夕当日酒店预订热门城市TOP10为：北京、上海、青岛、西安、杭州、成都、南京、广州、长沙、重庆。。划重点，地铁里挤满人的深圳，竟然进不了前十允悲深圳的社畜们，连性生活都过得比别人少生病。
1695019212# #都4年了，“手足”真是一点进步都没有啊。还是时伐革命。。深圳小天超话
1690618251# #拜登终于承认流落在外4岁孙女。美国总统拜登的次子杭特与脱衣舞孃前女友罗勃兹有一私生女纳薇，罗勃兹先前控告杭特积欠女儿纳薇的抚养费，杭特则表示，自纳薇出生以来已经累计支付75万美元的抚养费。。昨（28）日拜登，罕见地承认了纳薇是孙女，拜登发布声明表示，「我们的儿子杭特和纳薇的母亲罗勃兹正
1693541484# #马面裙和日常衣服好搭，又方便又好看。。所以在深圳地铁里，经常能见到穿马面裙的姑娘。。视频出处：晴晴子。汉服日常深圳小天超话
1698565540# #中国首台国产海上平台燃气轮机正式投用。10月29日，中国自主研制的“太行7”燃气轮机在广东深圳东南约180公里的海上油气平台成功“点火”运行，这是中国首台具有完全自主知识产权、正式在海上油气平台上投用的燃气轮机。
1693067311# #日本公明党党魁访华被叫停。受福岛核污水排海影响，日本在野公明党党魁山口那津男，原订本月28日至30日访华被叫停。。日本传媒报道，公明党指中国方面声称鑑于目前日中关系形势，现在并不是访问中国的适当时机。。公明党的声明则表示山口的访华行程推迟。山口接受访问时对此感到非常遗憾，认为不能排除受
1695796751# #电影孤注一掷被柬埔寨封杀。据马来西亚《星洲日报》报道，柬埔寨内政部对《孤注一掷》剧情感到愤怒，认为电影严重损害柬埔寨形象。。文化艺术部发言人宋曼透露，他们与外交部已通过中国驻柬埔寨大使馆致函中国有关方面，并说："我相信中国大使馆在处理了，我们将与中国大使馆继续密切合作。"。
1699077014# #这些是不是乌克兰“遗失”的57万件武器之一呢？
1691080407# #新加坡不顾欧美反对，一周内处死第3名毒贩。英国卫报报导，新加坡籍男子拉蒂夫因贩毒55克海洛因，于2019年被判处死刑。新加坡肃毒局发布声明说，已于3日执行绞刑。。新加坡政府因疫情暂停执行死刑长达两年，拉蒂夫将是2022年3月恢復执行死刑以来，第16名被处决的囚犯。。此次处决也是今年第五次绞刑，新加
1691286826# #大嫂不爽呛「别穿瑜珈裤晃」，小姑怒：我哥不会看我下面。台媒报道，一台女抱怨，大嫂要她不要穿浅色的瑜珈裤在他们面前晃来晃去，还说别故意穿给哥哥看，让她相当傻眼。。原PO委屈地说，「上瑜珈课方便不用换来换去的，而且我哥哥又不会爱看我的下面，我有注意过哥哥的眼睛，是大嫂想太多了，大嫂疑心病
1693234053# #香港预期平均寿命下降。香港特区政府统计处公布数据，香港女性和男性的出生时平均预期寿命分别从2021年的87.9岁及83.2岁下降至2022年的87.2岁及81.3岁。。即女性下降0.7岁，男性下降1.9岁。。新冠三阳的人开始陆续出现深圳小天超话
1692632572# #骗生女儿系列：水汪汪的大眼睛，好委屈啊……。视频转自：一诺千金.Nomi。深圳小天超话
1691807656# #香港出租车司机向内地游客索要3倍打车费。据香港《南华早报》，一名中国内地游客在社交媒体上披露，他不得不支付高达原价3倍的乘车费，引发公众对香港出租车司机肆意涨价行为的质疑。。内地博主和他的朋友已经等了半小时，从兰桂坊的夜生活区到中心北岸西的湾仔区，被出租车司机拒绝了四次，有些人拒绝了
1695974620# #东南亚媒体：下一代鸿蒙将完全踢走安卓，华为要单挑西方国家。。深圳小天超话
1698018016# #以色列炮击南部的埃及哨所，导致埃及士兵受伤。随后以色列表示遗憾，并说这是意外。。巴以冲突
1697588151# #美联社最新报道称，袭击已造成至少500人死亡。
1693659937# #招手即停，随时能下，坐过这些车的，都是在深圳挥洒过汗水的老建设者了。。深圳历史感的日落in深圳超话
1689687453# #维持死刑！。2021年8月20日，戴少华因与儿媳侯某文在家中发生口角，遂用手臂勒住儿媳脖子五六分钟，直至死亡。杀害儿媳后，戴少华将尸体用面包车载至多个位置焚烧抛尸。。7月16日，该案二审驳回戴少华上诉，维持原判，对戴少华的死刑裁定已依法报请最高人民法院核准。。公公杀害儿媳抛尸二审维持死刑
1690725479# #女儿在香港搞钱，老爸在美国搞港毒。正被港警国安处悬红百万通缉的港毒分子袁弓夷，其女儿袁弥明所创立的「弥明生活百货」昨日在中环怡和大厦召开股东周年大会。又反港毒群体到场外示威抗议，强烈要求弥明生活百货控股有限公司董事及股东撇清与通缉犯袁弓夷之关系，并公开声明会完全堵截通缉犯的资金链
1689931161# #一名中国公民在新西兰枪击案中受伤。新西兰最大城市奥克兰昨日发生造成3死6伤的枪击案，中国驻奥克兰总领馆证实有一名中国公民受伤，目前情况稳定，总领馆已经与伤者取得联繫，并派人探望。。事发在昨日早上，枪击案发生在市中心一个建筑地盘。警方说，枪手手持霰弹枪闯入地盘，到达上层后，将自己关在电
1689684917# #恒大负债2.4万亿，相当于什么？。恒大为什么能亏这么多深圳小天超话
1694100371# #深圳暴雨预警。据深圳市气象台23时通报，深圳未来2小时最大小时雨强可达60-80毫米，局地100毫米，今夜至明晨06时仍有100-150毫米降雨，局地200毫米。滑动24小时雨量可能突破500毫米。。暴雨按其降水强度大小分为三个等级：。24小时降水量为50毫米至99.9毫米为“暴雨”。。24小时降水量为100毫米至250毫
1694435460# #蜜雪冰城是全球第五大连锁快餐店。蜜雪冰城全球门店已超3.2万家，海外占约1/10；从去年3月末起算，16个月新增了约1万家店；全球范围都做到物美价廉；全产业链带动就业超50万人。。成为了排名仅次于麦当劳、赛百味、星巴克和肯德基的第五大快餐连锁店。。深圳小天超话
1698834775# #丰田扬言「必须要赢」中国汽车。丰田汽车董事长丰田章男近日发表了抵制电动车的言论，指公司销量放缓证明其对电动车的抵制是正确，「人们终于看到了这项技术失败的现实，而实现碳中和有很多方法可以实现」；同时他又提到，日本汽车面对中国汽车「必须要赢」。。丰田去年全球销量约1,048万辆；而中国的比
1691240576# #乌克兰无人机袭俄军黑海基地。路透社8月4日引述2名消息人士称，乌克兰以空中及海上无人机8月4日凌晨袭击位于新罗西斯克港的俄罗斯黑海海军基地，戈尔尼亚克号的登陆舰被指严重受损。。倘袭击证实是乌克兰军方所为，这会是俄乌开战以来，乌海军首次在离本国如此远的地方行动，以及首次有俄罗斯主要港口受
1695896886# #如果我发这句话，会收到什么样的呢。。想了想，没啥信心，还是不要去朋友圈测试了。。深圳小天超话
1688877052# #俄罗斯经济成长超过德国。美国哈佛大学欧洲研究所所长明肖谈到，先前西方几乎每一个预测，无论是关于乌俄战争、经济前景还是极右派党派的快速崛起，都倾向于比预期更糟。。更超出预期的是俄罗斯经济，该国的GDP增长目前已经超越了德国。西方制裁的目的，是为了让普通俄罗斯人生活更加困难，以使普京失去
1697542594# #衰
1699117346# #深夜，没事看看小玫瑰。真好看。
1691321735# #西安的警察蜀黍今天辛苦了。。TFBOYS十年之约演唱会深圳小天超话
1696137667# #投石车傻眼傻眼
1695131714# #打起来，打起来
1693099946# #外务省700亿公关经费，在东南亚也花了不少。。看这篇当地媒体的文章吧？核污水里，氚只是其中一种危害较低的放射性物质，但另外还有60多种危害很大的其他物质。。日本的公关通稿，极力宣传正常核电站的安全核废水里有氚，强调自己核污水里的氚不多，故意忽视其他60多种危害极大的物质。。
1693498893# #趁台风放假，港妈带孩子到深圳住酒店享美食。港府因台风苏拉今日宣布9月1日所有学校停课，连同周六及周日，学生至少多3日假。港人吴小姐与儿子今晚9时许过关前往深圳。。吴小姐表示，虽然深圳都会受颱风影响，但她看到网上讨论说「上面没打风假」，「听闻可以照玩照食」，她就即刻改计划上深圳玩4日，
1697167964# #以色列军方：取消所有限制全力进攻！。加沙目前是全球人口稠密地区之一，230万居民挤在只有40公里的狭长地带。巴勒斯坦武装组织哈马斯对以色列发动数十年来最大规模的反击后，以军以国家恐怖主义回击，并利用战机连日猛烈轰炸加沙地带，短时间内造成大量死伤。。BBC引述当地居民表示「轰炸从早上8点开始
1691803116# #台媒：梁朝伟偷吃，与小36岁女星「已有私生子」。61岁香港影帝梁朝伟和刘嘉玲结婚15年，一直以来感情稳定。近来台媒传梁朝伟秘恋小36岁的大陆女星。。程潇，过去曾是宇宙少女成员，在队内担任主领舞，曾演出《你微笑时很美》等剧，程潇更曾和顶流男星王一博同公司，台媒称两人也传过绯闻。。台媒称去年（2
1698680130# #家常菜：烤盐焗鸡腿。。我自己做过，盐焗鸡粉记得不要放太多，会很咸。。厨艺教程
1694518811# #日本扇贝大平卖。中国严格限制日本海产进口，当中北海道产的扇贝最受影响。。日本团体「和民」由9月11日起推出8款使用北海道产扇贝的新菜单，为期10天。和民社长表示，无法输出到中国对日本的水产业有很大伤害，希望能稍为减少，会继续支援这个计划。数据显示7月份输出到中国的水产比去年减少了20%，相信
1699789899# #台军展示F16V战斗机，对于这飞机模，我觉得还是挺好看的。。台湾美食
1697297293# #谁说游泳能减肥的……
1688306878# #澳洲允医生开“摇头丸”治创伤症候群。澳洲正式允许精神科医生开立迷幻药给忧郁症或创伤后压力症候群的患者，成为全球有此规定的第一个国家。。美联社报导，1日开始，澳洲医生可以为了治疗创伤后压力症候群（PTSD），开立一定剂量俗称“摇头丸”的MDMA；也可以用“迷幻蘑菇”中提取的的成分赛洛西宾来治
1697641848# #它们污蔑中国强迫摘棉花，因为它们真的强迫黑人奴隶摘棉花；它们污蔑中国种族灭绝，因为它们真的种族灭绝了印第安人。所以，盎撒第一定律是成立的。
1695035602# #心
1693016443# #这是反串还是AI水军？。日本将用700亿日元处理核污染水负面信息
1698410578# #香港法院给政府两年时间，要求确立同性伴侣关系法律框架。香港终审法院早前裁定特区政府政府未有履行义务为同性伴侣关系确立替代法律框架，最后决定裁决暂缓两年执行。。港毒分子岑子杰争取承认海外同性婚姻，早前法院获判胜诉，裁定政府违反人权，应为同性伴侣关系确立替代法律框架。。
1691308178# #港人7月北上消费估超40亿！网民列内地3点完胜香港。港府公布数据显示7月份前往内地的人数达到4,4685,471人次，港媒推算7月份港人北上消费的金额至40亿元。。香港01汇总网民观点，为何北上而不留在香港消费？。1.内地性价比极高。有大部分网民都直指，北上消费单单价钱已经「超吸引」，香港到连锁快餐店食一
1697113829# #前段时间TVB的新闻，检测由深圳代购过香港的奶茶，发现存在细菌。。询问食安中心，专家答复：保温不太有用的情况下，细菌有机会变成不满意水平。。粤港澳大湾区深圳小天超话
1697501143# #巴勒斯坦民众在使用汽车电池给手机充电，。估计，汽车电池用完之后，各种当地惨状的视频就流不出来了吧。。美籍犹太裔学者称应为巴勒斯坦人哭泣
1692265204# #中国内地、香港连续抛售美债。中国内地在6月减持113亿美元美国国债，持有规模降至8354亿美元，为2009年6月以来最低水平，但仍为美国海外第二债权人。。而美国海外第一债权人日本，在5月创下7个月最大抛售后，于6月增持88亿美元美国国债，持有规模上升至约1.11万亿美元。。至于美国海外第三债权人英国，在6
1695772595# #辛辛苦苦进化到食物链顶端，不就是为了口吃的吗
1693713869# #good
1697092744# #哈哈哈，有没有问他缅北伙食怎么样啊？
1689339424# #这……病毒又来了？。中国内地新增报告106例猴痘确诊病例2023年6月2日至6月30日，中国内地新增报告106例猴痘确诊病例，其中广东省报告48例、北京市报告45例、江苏省报告8例、湖北省报告2例、山东省报告2例和浙江省报告1例，无重症、死亡病例。。疫情呈现以下特点：一是绝大多数病例为男男性行为人群，
1693128390# #刚嘲笑完大陆，台湾也爆发抢盐。。台媒之前大量报道大陆民众抢盐，台湾网民嘲笑之后，26日抢盐潮延烧到了台湾。台湾阴间论坛PTT政黑板开始有部分网友发文，表示自家附近超市、超商的盐全部被抢购一空。甚至有新竹、台北的网友前往大卖场查看，也真的被完全抢售一空。。日本国内超市停买水产品让日企心态
1699859976# #电诈头目明学昌家族工地发现两具尸体。12日中午，公安部通缉缅北电诈头目明氏家族。就在悬赏通告发布前几天，在明家名下的工地上挖出两具尸体。据果敢当地媒体报道，11月5日，在果敢首府老街幸福桥附近的一片工地上挖出两具尸体，尸体包裹严实，疑似被人灭口藏尸。该处工地为明学昌家族名下地产，近
1697877522# #阿克苏原来不止有苹果
1699957222# #泰国计划邀请中国警察前往该国共同打击犯罪，以增强中国游客的信心。。据泰国媒体报道，旅游部门官员表示，可能的合作包括在泰国多个旅游景点安排中国警察进行巡逻。。泰国总理赛塔周日（11月12日）与泰国观光局和旅游警察局官员举行会议。在会晤后，泰国观光局长塔帕妮·盖佩奔表示，当局将开放中国警察
1689214978# #网约车司机猥亵正妹醉酒乘客，到警局才知道是“知男而上”。台北市45岁的颜姓网约车司机，今年2月在林森北路载到一名酒醉正妹，没想到竟将人载到山区意图侵犯。事后正妹报案，颜男被通知到案制作笔录，才知道对方是男的，12日被新北地检署检察官依照乘机性交未遂罪起诉。。检警调查，20多岁的“女子”小
1694842018# #这么比一比，苹果15的CPU还是很有优势的doge
1695613803# #军官说不缺，是因为当官的供应充足。至于台军底层士兵嘛……压榨士兵，不就是他们百年老传统吗……
1689985137# #俄罗斯强硬派军事博主被捕。俄罗斯一名曾经批评政府对乌克兰军事战略的强硬派军事博客，被西方指在网上煽动极端主义，被莫斯科一间法院下令扣押，如果罪成最高判监5年。。这名叫斯特雷科夫的强硬派民族主义者，曾经在俄罗斯联邦安全局工作，2014年在俄罗斯兼併克里米亚的行动中发挥关键作用，之后在乌克
1697109761# #5.5G！华为发布，全球首个！。近日，在2023全球移动宽带论坛期间，华为发布了全球首个全系列5.5G产品解决方案。该系列产品解决方案将通过宽带、多频、多天线、智能、绿色等方面的创新，提供十倍网络能力。。5.5G是5G和6G之间的过渡阶段，是在5G业务规模不断增长，数字化、智能化不断提速的趋势下，面向20
1690167080# #润媒炒作：香港润英儿童智商超爱因斯坦。香港润媒报道，2022年由香港移民至英国的11岁男童AdrianLi，被NGO组织“国际高智商组织门萨”评定为162分高分，称智商高于史蒂芬·霍金和爱因斯坦，成为全球1%高智商群体。。Adrian的母亲Rachel透露，2022年由香港移民到英国巴奈特。而从小就发现Adrian与众不同，
1692094010# #21万！福田口岸单日出入境旅客量再创新高。今年以来，福田、皇岗口岸单日出入境客流量屡创新高。刚刚过去的周末，以港澳居民占比超60%的出入境客流持续升温。继8月5日执勤民警查验经福田口岸出入境旅客20.7万余人次，创复关以来最高纪录后，8月12日，又查验出入境旅客21万余人次，其中，入境旅客近12万
1698803146# #福田罗湖，好多香港游客。香港粤语和广州粤语还是有些口音、词汇分别，能听出来。
1688526455# #台湾绿营立委的逻辑：只要让解放军出不了港，于是就渡不了海，所以上不了岸，结果佔领不了台湾。。但是，你怎么做到第一步？靠美国？美国也做不到啊。
1694704203# #大陆开放138国出境旅游，民进党当局不满没开放台湾。中国大陆日前开放出境团体旅游138国，台湾不是国家，也不包括在内。民进党当局的伪行政院副院长郑文灿今天喊话称，台湾那么近，很多陆客想来，希望对岸能有好的回应；毕竟开放138个国家，还未开放台湾，「这是非常奇怪」，希望两岸对等互动、健康有序
1690340370# #家常菜：红烧排骨……。以后再也不吃福建人了深圳小天超话
1690619245# #怪不得2023年上半年，越南出口额下降12.1%，进口额下降18.2%，还能实现贸易顺差122.5亿美元。。原来是卖大米啊。。深圳小天超话
1692535641# #本来想说，无心小姐姐说的是对的！接着详细一看，果然是对的。这群大殖子太渣了！
1693555818# #没有什么能够阻挡，深圳人对搬砖的向往……。即使台风苏拉来了，深圳机场、地铁、医院急诊，依然充满了搬砖人的身影。。深圳小天超话
1695264817# #妹纸们，冲啊！去杭州看帅哥！。深圳小天超话
1690623710# #北方的小伙伴，你们的船准备好了没？台风杜苏芮北上啦！
1690272546# #吴亦凡不服强奸罪判决上诉。2023年7月25日，北京中级法院开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。。2022年11月25日，北京市朝阳区法院作出一审判决，对吴亦凡数罪并罚，决定执行有期徒刑十三年，附加驱逐出境。。被告人吴亦凡不服，向北京市第三中级人民法院提起上诉。。
1694516585# #美媒称美国发现大锂矿。电池中最重要的锂几十年来一直由中国主导市场，因为全球开采出的锂有90%都是在中国精炼。因美国围堵中国，又不得不需要锂，极希望能自给自足。。美媒称，近日科学家称在美国内华达州一个火山口中发现含锂黏土，估计达4000万吨，几乎是玻利维亚乌尤尼盐沼的两倍，该地长期以来一直
1688349361# #官宣！美财政部长耶伦7月6日访华。据财政部网站消息：经中美双方商定，美财政部部长珍妮特·耶伦将于7月6日至9日访华。。美财政部部长耶伦将访华
1688345265# #香港出现烧毁国旗案件，重案组接手调查。7月1日下午5时许，警方接获金钟政府合署的保安报案，指1楼位置有旗帜被人烧毁，警方到场调查，并翻查附近监控，事后检走相关旗帜作证物，案件列作侮辱国旗，交由中区警区重案组第三队跟进，暂未有人被捕。。被烧毁的旗帜有3幅，分别为2幅国旗及1幅共产党旗，各长
1697435958# #我转发过巴勒斯坦儿童受伤的帖子，过几天不知道会不会被以色列国防军“开盒”衰
1699603012# #歼11B姬与运20姬
1689870034# #李小龙经典电影镜头。。有一种传奇叫李小龙深圳小天超话
1690638304# #乌克兰外交官大闹首尔，打完店员打警察，表明身份被释放。韩联社报导，7月25日一名40多岁的酒客企图插队进入梨泰院一间酒吧，被现场维持秩序的服务生阻止，该酒客一气之下动手殴打服务生，警方赶到现场想要制止，竟然也遭到殴打。。在后续支援警力帮助下，警员逮捕该名闹事男子，但查明他是乌克兰驻韩国
1689984854# #上海暂停受理网约车运输证相关业务。为进一步维护上海市出租汽车行业市场秩序，维护驾驶员合法权益，促进行业健康稳定发展，经研究，决定暂停受理网络预约出租汽车运输证相关业务。具体通告如下：。一、自2023年7月22日零时起，暂停受理网络预约出租汽车车辆营运能力核查业务。此前已受理的业务不受影响
1695969413# #1939年9月，纳粹德军佔领波兰，释放了乌克兰极端民族主义分子班德拉，并扶持他组建支持纳粹的乌克兰「加利西亚师」（SSGalichina，「加利西亚」即西乌克兰），该师的主要任务是利用其语言优势方便在苏军后方作战，追杀苏军伤兵及支持苏军的乌克兰人。有纪录该师「战绩」包括杀死苏联红军及伤员2100人
1688744611# #整天挂住自己一个人爽怎么行呢？你也要给别人也爽一下的嘛，做人不要那么自私知道吗？。郑中基经典片段，看一次，笑一次。。
1688947181# #比亚迪在新加坡售价，比中国国内贵近6倍。东南亚报纸报道，目前比亚迪（BYD）在新加坡市场上的ATTO3车型非常受欢迎，新加坡市场上的价格是17.38万新元（约93万人民币）。而中国同款车型售价是13.98到16.78万元人民币！新加坡售价是中国国内的5倍多。。ATTO3在海外的售价基本都要高于中国国内，比如在泰
1688719237# #李玟专辑全部下架！台湾唱片行老板称「不想发死人财」。李玟过世轰动各界，消息传出后引起许多歌迷纷纷开始积极搜集和回顾李玟的经典作品，希望保留她美妙的歌声和回忆。然而，台北市大安区一家独立唱片行却沉痛宣布，下架所有李玟的唱片，直言「说实话，我们实在很不想在这个时候赚这样的钱」。。
1693491520# #台风苏拉的高清无码大头照。台风眼如此清晰可见、眼墙延伸的暴风圈又厚实，科学上是一个完美风暴。但作为被它吹袭的广东沿海，这不是个好消息。。深圳全市将停课深圳小天超话
1690029531# #港媒报道，内地出现广式寿司，将广东茶点放在米饭上，形成广式寿司思考有金钱肚寿司、白切鸡寿司、凤爪寿司doge。这……这是广东茶点，娶了个日本老婆，生的混血儿吗？看起来没有辐射，可以安心吃。。寿司米饭深圳小天超话
1693661275# #原来安徽已经穿长袖了，深圳还是小短裙满街走的气温。
1692157496# #BBC担忧中国经济收缩，物价下降。。还专门做了个视频来讲解自己多担忧中国。。深圳小天超话
1689389102# #对普通人，这是逗小孩玩。但老炼铜做这动作，怎么特别像僵尸咬人呢？。拜登深圳小天超话
1698851772# #盎撒第一定律：如果五眼联盟污蔑你做了什么坏事儿，那么九成九他们干过，如果他们没有干过，那就是他们正在干。
1696344938# #“鲍师傅”全球市场总部将设在深圳。深受游客欢迎的“鲍师傅”全球市场总部将设在深圳，新产品深圳首发，计划明年香港开店。。目前鲍师傅在深圳开有10家门店，预计在今年11月份开第11家店，准备在深圳开一家旗舰店，以后有新产品也会选择在深圳首发。。
1693922592# #草原的天空好多星，第一次看到北斗七星！。从小看电视剧，经常提到北斗七星，就是近来看电影，都有“北斗七星高，哥舒夜带刀”的台词。但在广东的天空，我还没见过。第一次来到“极北之地”，看着满天星星，见到一个类似勺子的结构，怀疑这就是北斗七星。。为了求证，拿出手机的指南针，真的第一个星星就
1695950126# #我也想去澳门
1697853263# #外媒：苹果不甜，华尔街投资人缩手。苹果接连传来的坏消息让投资人怀疑，这家全球市值最高的公司能否免受经济动荡相关风险的影响。。苹果新款iPhone在中国的销售被华为超越，引发了资本的担忧，担心苹果是否有能力证明其高昂的估值是合理的，并避免连续四季营收下滑——这将是该公司自2001年以来最糟糕
1697873805# #咦，欢乐港湾，那里是露天开放的，不就是免费？那周末又多个地方逛了。
1692865754# #BBC找了个“香港市民”，借口担心餐厅难做，要求特区政府解禁日本海产。。盎撒搅屎棍，怎么不亲自去吃日本海鲜？就忽悠中国人吃。。都排成鸳鸯锅了还嘴硬是安全的深圳小天超话
1696903601# #港妈深圳超市买菜回香港3小时内来回。港媒报道，来自湖南的芳姐嫁到香港后生了多个子女，一家7口长居天水围成为了一名港妈。。芳姐在送女儿幼儿园上学后才到深圳买菜，之后拿网上预订的食物，再由工人姐姐（女佣）去接孩子放学，她就自行回家，全程大约3小时。。港妈的买菜引起不少内地网民好奇，有人觉得
1691340209# #金正恩实地指导主要武器工厂。朝中社报导，金正恩在周四（3日）至周六（5日）期间还视察了生产超大口径多管火箭发射器和运输竖起发射器生产炮弹的工厂；这些发射器通常用于发射弹道导弹。报导称，金正恩指示提高工厂的生产能力，以此作为加强国防能力的重要部分。。朝中社还称，金正恩在视察弹药工厂时注
1690728719# #内地赴港购物不如当年，专家建议保育殖民地特色吸引游客。7月香港468万人次北上数字，港媒推算消费总额高达40亿元。访港内地旅客，则为275万，虽较6月分增加60万人次，升幅达28%，但「净出境」也高达193万。。港中大专家李兆波认为，内地目前经济不景，人民币匯率回落，内地人来港消费也有别于从前，「不
1690255504# #就是……行走的五十万又增多了？
1690764247# #今天星期一，兔子又要被《纽约时报》崩溃了。曾获颁诺贝尔经济学奖的纽约时报专栏作家保罗·克鲁曼，发表文章认为，中国不会重蹈日本的覆辙，因为日本经济自泡沫爆破后并没有外界想像中的差，目前中国的经济前景反而比日本当时更糟。由于低生育率和不愿接受移民，将导致劳动人口减少。而中国不如日本民煮
1695385192# #人民英雄永垂不朽
1692069122# #经过小男孩和胖子的欢呼后，1945年8月15日，日本战败投降。。今天为3500万同胞发一条微博深圳小天超话
1688373241# #香港根据《国安法》通缉八港毒分子，每人100万港币。香港国安处周一宣布通缉8名在海外的港毒分子，分别为任建峰、袁弓夷、郭凤仪、郭荣铿、许智峯、蒙兆达、刘祖廸及罗冠聪，悬赏每人100万港元。国安处表示，《香港国安法》实施三年，至今拘捕260人，年龄介乎15至90岁。。香港回归祖国26周年
1698051554# #深圳今年新增学位逾20万座！。为了补齐学位缺口，2020年，深圳市委、市政府实施百万学位攻坚计划。2022年已完成第一阶段任务，新增基础教育学位43.7万座。当前，深圳已进入百万学位攻坚计划的第二阶段，制定了2023—2025年学位建设时间表、路线图，清单化管理，2023年将新改扩建中小学校（幼儿园）180所
1693643083# #香港男顾主涉姦女佣，辩解受不住引诱答应。香港已婚保险从业员涉强姦印佣案今（30日）在高等法院续审，被告出庭自辩。。他指，案发时是女佣主动问他「「先生,doyouwantme?」并提出性交易。两人讨价还价期间，亦互相摸对方的下体。因被告妻子突然出现，该次性交易未有倾妥。两人翌日再有亲密行为，但女
1695099259# #澳大利亚广播电台的同一篇新闻，。一边担心中国经济恶化，让澳洲银行忧心忡忡；。一边为防范中国，斥资15亿澳元提升军备防范澳大利亚北部海域。。作为全球经济增长最快的主要经济体，我今天到底该崩溃还是该威胁？。醒醒今天崩溃了吗深圳小天超话
1699240176# #内地网红香港试做麦难民，称桥底/公园更舒服。有内地男网红来港流浪，拍片在Youtube分享其「麦难民」体验。由于他只带了1,000来港，原本计划入住的重庆大厦的宾馆房价飙升，令他不得不在麦当劳过夜。然而这个体验并不似预期，他在片中大呻3大缺点，更直言在桥底、公园过夜，亦都比在麦当劳的好。。该内地
1692090458# #香港今年年中人口约749.8万，较去年增15.2万，连跌3年后回升。香港政府统计处今日（15日）公布，香港2023年年中的人口约为750万人，较2022年年中比较增加15.2万人，升幅为2.1%。统计处指，期内人口上升，主要由于期间录得17.4万名香港居民净移入，包括3.1万名内地移入以及14.3万名其他香港居民的净移入
1698045659# #富士康母公司鸿海科技集团官网23日回应：。“合法合规为集团在全球各地的基本原则。我们会积极配合相关单位的作业。”。富士康被查
1690120138# #日本成田机场破歷来第四大旅客贩毒案，一港女被捕。据日本传媒报道，一名姓蔡（32岁）来自香港的中国籍女子，本月初由加拿大温哥华搭飞机抵达成田机场时，被发现行李箱内藏有24公斤毒品，约值14.7亿日圆。报道指，疑犯声称帮朋友携带行李箱，对涉毒一事毫不知情，她已被落案起诉。
1696752028# #AI生成的人类服装变化史。
1690542406# #香港高等法院以“言论自由”为由，拒绝禁止港毒歌曲。香港律政司向法院申请禁止借港毒歌曲《愿荣光》作出危害国家安全行为。。法官陈健强颁下判词，指法庭在维护国家安全的同时，有责任保障人权，包括言论自由，法庭需要在社会上互相抗衡的利益之间取得适当平衡。。法庭又认同，要顾及言论自由的权利，尤
1692865500# #1000年前，祖先用唐刀砍下日本侵略者头颅，实现中日几百年友好。500年前，祖先又用火铳和苗刀砍下日本侵略者的头颅，再实现了中日300多年和平。中日要如何实现一衣带水？华夏祖先已经不止一次做出示范了。
1689952998# #佩洛西：“年龄只是相对的，他（80岁的拜登)在我眼里还是个孩子。"
1699093811# #国产机器狗，这稳定性和抗干扰性，如果用来……捡铁饼，不是很有效率了哈哈。庆幸科技掌握在文明手里！。庆幸科技掌握在文明手里
1688645555# #港媒质问：像美国这样纠正偏差，中国敢吗？。美军之前指责中国气球收集情报，现在又承认中国飞艇没有收集情报。这件事对美国来说确实不够体面。。但港媒香港01，从另一个视角看，美国在此事的处理上前后矛盾，尽管有些丢脸，但也彰显出美国在面对问题时的处置弹性。美国是一个大国，敢于给出被认为是承认
1696322661# #贪官的子女恨中国，因为中国的体制阻碍了他们继续吸血中国老百姓。它们崇尚欧美，因为把钱转移去欧美，名义上就能世世代代拥有。
1693547958# #深圳地铁已经架起高高的围挡，准备迎接汹涌的下班人潮。。深圳16时起停工停业停市深圳小天超话
1694431054# #台当局请来所谓美国学者，保证：美国会保卫台湾。台伪当局组织的「2023地缘政治高峰论坛」今天举行，花钱请来芝加哥大学政治学院杰出服务教授约翰．米尔斯海默，该学者向台湾保证，台海如果打仗，美国毫无疑问地会出兵防卫台湾，中国大陆心知肚明台海开战的严重，除非台湾宣布独立，否则台海打仗的机率
1691057299# #看着这菜式：会不会比结婚更高兴庆祝🤣
1696914746# #世界唯一超级大国，还是有值得学习的地方的嘻嘻嘻嘻
1693499536# #台风苏拉这路径，明显是要横扫大湾区啊！。更确切点，是横穿深圳市中心的罗湖、福田、南山而过。。苏拉，你是来购物的吗？。深圳全市将停课深圳小天超话
1688564493# #李玟，英文名CoCo，1975年—2023年，原名李美林，香港居民、美籍华语流行女歌手，出生于香港。。父亲为印尼华侨，母亲祖籍为湖北武汉。于9岁时移民美国加州旧金山，加州大学尔湾分校生物学系肄业。。1993年回香港参加TVB全球华人新秀歌唱大赛夺得亚军，签入其附属唱片公司华星唱片，1994年6月15日在台湾
1688551419# #香港男子在运动员奥运夺金影片配上港毒歌曲发布，侮辱国歌罪罪成，下月判刑。。27岁被告郑荣前年7月在香港故意地侮辱国歌，及在同日、同地公开及故意以玷污或践踏方式侮辱国旗，经审讯后，被裁定侮辱国歌罪罪成，交替的侮辱区旗罪毋须处理，被告还柙至下月20日判刑，等待索取背景报告。
1689479529# #油老板们想到开心的事，原来是这么表达的。。深圳小天超话
1688113394# #台湾省的小吃“大肉粽”，老板介绍开了98年了，还有两年就是百年老店了。。98年前，好像是日本殖民时期。不知道当时日本人会不会来吃大肉粽呢。。台湾最美的风景是人深圳小天超话
1699516791# #第五届深圳书展明日开幕。以“山海有诗意书香最深圳”为年度口号的2023南国书香节暨第五届深圳书展将于11月10日正式开幕。。书展采用“1+7”主分会场联动模式主会场设于深圳书城中心城及西广场与莲花山公园簕杜鹃花展联动举办露天盛会将为市民读者奉上一场高质量图书文化盛会。。本届书展邀请贾平凹、周
1699871585# #伦敦30万人游行，声援巴勒斯坦。週六（11月11日）集会是自以色列和哈马斯战争开始以来最大规模的一次。警方估计有30万人参加，组织者则称有80万人参加。。伦敦警方表示，有超过145名抗议者被逮捕，很多被捕者是反对这些示威者的极右翼团体成员。其中七人遭到起诉。。据报道，当日警方在多地与他们爆发混战
1690623339# #现在的我，一看到举身份证的，就觉得反感。被反转太多次了，刑事案件不报警，反而在网上拍小视频，能有什么正常人。。调查结果出来了：谭某思维散漫，表达前后自我矛盾，自述在电视上看节目认识涂某，但生活中从未与涂某见过面。据谭某家属反映并经调取相关资料核实，谭某自2017年被医院确诊为精神分裂
1692101092# #网传香港中文大学可免费过夜？校方回应。近日有人在小红书推出攻略推介香港不同“免费住宿”地点，其中提到香港中文大学，指出校园有部分地方可以过夜。。该小红书用户以“中大免费校内住宿攻略（乱入）”为题发帖，指香港中文大学何善衡工程学大楼的座位都有充电插座，而康本园有24小时学习空间，可以过
1698144385# #美国议员在香港持枪被捕，法院批准保释。这位名叫杰夫·威尔逊（JeffWilson）的共和党籍参议员上週六（10月21日）在香港国际机场被拘捕，原因是其行李内有一支左轮手枪。。他被控无牌管有枪械罪，最高可判处14年监禁，并罚款12,800美元。。威尔逊週一（10月23日）在沙田裁判法院首次出庭，他获准以两万元
1699401756# #以色列：战后将全面接管加沙的安全责任。以军持续空袭加沙地带，地面部队准备开入加沙城，于新一轮冲突死亡的巴人超过10300人。。以色列总理内塔尼亚胡接受美国传媒访问时说，在加沙的战事结束后，以色列将无限期全面接管加沙地带的安全责任，又指加沙应由不想继续走哈马斯统治方式的人来管治。。出处：
1688648775# #试试这图，AI会编出什么作文？。AI作文：。在毕业典礼上，阿什顿·库彻因其卓越的学术成就获得博士学位。然而，他的成功背后却隐藏着一个恐怖的秘密。在谷歌工作期间，他被一种神秘的力量所驱使，成为一名机器学习工程师和数据科学家。他负责开发自然语言处理、图像识别和其他人工智能技术，但这些技术却
1694827554# #台湾绿媒嘲讽：身体很诚实？中国iPhone15开放预购「苹果官网崩了」。反问：不买华为吗？。深圳小天超话
1691938078# #感觉我每天都是穷醒。深圳小天超话
1694571510# #一场台风，超5000人遇难、上万人失踪。当地时间9月10日台风“丹尼尔”，袭击利比亚东部引发严重洪水灾害。。9月12日，红十字会与红新月会国际联合会称利比亚东部洪水灾害，已导致超过5000人遇难。利比亚内政部当天也宣布，利比亚东部洪水灾害中，的遇难者人数达到5200人。。9月12日，仅在德尔纳市就已发现
1692856460# #关于全面暂停进口日本水产品的公告。为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险，保护中国消费者健康，确保进口食品安全，依据《中华人民共和国食品安全法》及其实施条例、《中华人民共和国进出口食品安全管理办法》有关规定，以及世界贸易组织《实施卫生与植物卫生措施协定》有关
1696773426# #无语
1692628009# #老版的“金花清感颗粒”，还写着感染了新冠肺炎要怎么喝。现在新出的，应该是没有了吧。。不推荐这个药，非常苦生病。新冠三阳的人开始陆续出现深圳小天超话
1691672105# #移英港人哭诉：越来越讨厌英国的所有事。。划重点：回香港又怕被抓。。哈哈哈哈……什么人会害怕被抓，我们都懂。看到你过得不开心，我就开心了。。华润万家联合利华深圳小天超话
1697949914# #入了美国国籍，但换不了这身皮啊
1695999792# #中秋节纯手工灯笼，很少见吧。
1689866866# #朝鲜警告：可能符合朝鲜使用核武器条件。朝中社报道，朝鲜国防相强纯男20日发表谈话，他警告美方称，美国派遣"俄亥俄"级战略核潜艇停泊在韩国釜山港作战基地，是40多年来第一次在朝鲜半岛地区部署战略核武器，也是对朝鲜最为露骨而直接的核威胁。强纯男表示，要提醒美方，“包括战略核潜艇在内的战略资
1692786524# #不担心核污水，因为不打算要下一代。香港特区政府宣布，明天起禁止东京、福岛等10个日本都县的水产品进口。。港媒街头采访，询问路人是否担心核污水问题。。有港人：没有担心过。。问：有否买过日本水产品？。答：有的，刺身那些。。问：为何不担心？。答：因为我们不打算有下一代。。日本核污水
1693222415# #郭台铭：给我4年保证台海和平50年。郭台铭今天宣布参选台湾地区领导人，其称面对台海与中美关系的兵凶战危，台湾绝对不能成为乌克兰，其也绝对不会让台湾成为下一个乌克兰。。郭台铭说给他4年的时间。保证会为台海带来未来50年的和平，奠定两岸最深厚的互信根基。。郭台铭表示，台湾经济状况急速衰退，今
1699756031# #港警扫黑，搜逾340个娱乐场所拘393人。香港警方有组织罪案及三合会调查科（俗称「O记」）人员联同各总区人员，于过去四天（9至12日）在全港各区展开代号「犁庭扫穴」的打击三合会行动。截至今日（12日）凌晨约2时，警方共动员1,692人次，突击搜查341个娱乐场所，包括麻雀馆、酒吧、夜总会、游戏机中心及
1693116876# #在法国街头采访年轻人对日本排放核污水的看到。。答：不知道。答：不知道。答：没报道。答：没听说……。终于找到个知道的，是个日本游客，辩解那是安全的。但问到敢不敢吃日本海鲜时，它沉默了……。美西方媒体在700亿公关经费面前集体沉默了。。视频作者：法兰西君君。福岛真相深圳小天超话
1688995949# #日系车在中国不香了，3巨头销量雪崩式惨跌。丰田汽车6月在中国的新车销量，年减12.8%至17.45万辆，是3个月以来首度比去年低，累计今年1至6月的销量年减2.8%至87.94万辆。本田6月销售年减19.8%至11万3133辆，日产大减28%至6万9139辆，都呈现负成长。。美国谘询公司AlixPartners预估报告指出，今年中国汽车
1699753116# #为掰一下本微博风格，。没事发几张杨超越的照片。。几张不够，就发十几张吧。
1698230552# #今年小品应该会有催婚、催娃、催三胎的内容。
1693745481# #深圳台风过后，有沙滩海鲜任捡。台风苏拉对珠三角一带造成巨大影响，港媒报道，位于深汕特别合作区的玉海湾沙滩出现大量海鲜，包括生蚝、蚬等等，不少市民拖家带口或与朋友结伴到沙滩捡拾，他们手持胶桶或袋，不一会便满载而归。。今年7月17日，颱风「泰利」登陆前，该沙滩曾出现大量生蚝、青口、螃蟹
1697070011# #泽连斯基到访北约总部称乌需更多防空系统。泽连斯基自俄乌战争爆发以来，首次到访位于比利时的北约总部。。泽连斯基表示，担心巴勒斯坦武装组织哈马斯攻击以色列，将分散国际社会对俄乌战事的关注，又强调乌克兰需要更多防空系统、火炮和弹药，令部队在严寒的冬季对抗俄罗斯发动的攻击。。北约秘书长斯托
1692781086# #移民港人涉偷猫被警察带走，英国网民怀疑其偷猫煮咖喱。13日有英国本地居民贴出影片，在监控视频中，一名黄种人男子，在停车场与后院之间，不断抚摸一只灰白色的长毛猫，猫猫也相当黏人可爱，主动跟随男子脚步讨摸。。此时男子突然转头回车上拿出一个疑似猫笼和猫零食，意图引诱猫猫主动入笼，小猫警戒心
1696729518# #看西方媒体上，大都是巴勒斯坦武装虐待以色列人，巴勒斯坦入侵以色列。
1698399136# #今天这个世界怎么了？。怎么四处开打？。缅北多地爆发激烈战事
1690713891# #新疆的薰衣草也很不错，支持新疆农民。
1690449700# #2019年去过喀什，印象很好
1696844069# #中国经济巅峰已过？韩媒这次挺中国。美日媒体近来不断放出「中国经济巅峰已过」的论调。。但韩媒《Fnnews》发文反驳称，即使中国经济维持4%至5%的年成长率，也足以在2年内新增一个韩国规模的GDP。如果要把4%至5%的成长速度称为「经济成长结束」，那又该如何来评价美国、韩国与日本等国1%至2%的经济成长
1696650478# #一想到今天是星期一，又想到明天还是星期一，再想到后天还是星期一……。差点就忘了，我们工地根本没有节假日，国庆假期我也在正常上班，还没加班费那种。。瞬间，就没那么难受了。。调休深圳小天超话
1689072471# #郑欣宜亲认患抑郁，觉得连呼吸都错。现年36岁的郑欣宜上月中传出失踪两个月，就连经理人公司亦无法联繫，引来无限揣测。早前李玟胞姊李思林受访期间，透露李玟即使重病期间，仍挂心同样罹患忧郁症的郑欣宜：「她说她不快乐，我想帮帮她！」间接踢爆郑欣宜受情绪爆困扰。。冯允谦前晚则透露郑欣宜正在康復
1688387330# #局势升级法国骚乱分子持有军用级武器，。有网友认出部分枪械为美国援助乌克兰军火，不知为何会出现在法国街头。。法国骚乱深圳小天超话
1688214696# #这图能不能拿今年的新闻普利策奖？。法国骚乱已蔓延到邻国比利时
1698200804# #2024年调休明细，大家收藏好。。反正，我也没得休，就看看大家。
1689000740# #上半年美国10大最卖座电影，你看过那部？。看了下名单……我一部都没看过衰大部分听都没听过。。电影排名榜深圳小天超话
1691106408# #印度米禁出口，香港食米协会估计加价3到5成。印度上月宣布禁止部分大米出口，香港食米进口商的餐饮联业协会会长黄家和表示香港存米量约不足2个月，最快10月左右香港米价或会加3成、最高甚至加5成。。黄家和表示，印度出口的食米佔全球供应4成，他形容对全球食米供应紧张是「避不了」。黄家和指虽然未知对
1690872734# #建军、建国
1693580410# #台风苏拉逼近香港，海陆空交通大受影响。香港台风
1688363549# #蔡徐坤否认女方未成年及强制堕胎，那也就是发生关系和堕胎是真的了？。上星期都说了，炒粉不要放鸡精。。深圳小天超话
1695046009# #香港旅游业料十一将有百万内地旅客访港。今年「十一黄金周」与中秋节相近，香港旅游业议会估计会有约100万内地旅客人次访港，较「五一黄金周」的60万人次多，达到疫情前约七成的水平。。但内地旅客习惯「跨省旅游」，加上人民币匯率下跌，都令赴港的内地旅客减少，不过自香港恢復与内地通关以来，访港旅
1699315816# #香港巴基斯坦裔兄弟齐齐当警察。20岁巴基斯坦裔青年何沙文和年长两岁的哥哥施志深，是香港出生的香港户籍居民，他们今年2月齐齐被录取成为香港警察，施志深驻守较多非华裔人士聚居的元朗区，而何沙文驻守屯门。。施志深说，二人通晓粤语、英语、普通话、巴基斯坦本土语言乌都语，还懂得印尼语，加上对伊
1693142905# #白皮港毒分子写信问去香港会不会被捕。曾放在香港大学内，被港毒组织香港大学学生会供奉多年的辱华标志物，近期被香港警方作为证物收缴。。该辱华标志物的作者，丹麦人高志活去信香港保安局及警方挑衅，问自己到香港会不会被捕。。香港保安局局长邓炳强今日（27日）回应事件，「如果有人写信畀我，例如一
1694309645# #日排核污水惹怒中国人？日本航空公司：中国游客还会增长。日本排放核污水污染太平洋，中国禁止日本水产进口，中国游客也纷纷退团。。日本最大航空公司全日空执行长芝田浩二前接受彭博社专访，他指出，1月份中国入境旅客约3万人，而7月份为30万人，显示游客数量正在稳定上升。。对取消订单的中国游客，芝
1699401961# #货柜吞吐量超越香港，广州南沙港：两地有互补非竞争关系。码头上落货，从装箱到转运都毋须人手，广州南沙港利用5G通讯、北斗导航、无人驾驶及人工智能等技术，实行全自动化。。广州港集团集装箱营运中心总监王沙灵：「南沙与香港不是竞争关系，而是互补关系，因为有很多货物进出口都需要在香港中转，亦有
1696937237# #有网友遇到香港的士司机宰客，称是歧视内地人，其实不是歧视，他们对港人也这样。。颱风小犬袭港，大批港人滞留机场和港铁站。。有尝试叫车的港人发现，有乘客欲前往九龙区，的士需收取800附加费。而有滞留荃湾西的乘客指司机要求300-400的附加费，可是该乘客身上现金不足，想走都走不到。。港媒称的士
1690965089# #这是韩国间谍还是日本间谍哈哈。转自：娱小七
1698592975# #记得小时候，电视上叫《西游记第壹佰零壹回之月光宝盒》，不叫大话西游。
1695774921# #汉服和城堡。。感觉比迪士尼的原生公主们还好看。
1693636636# #江西庐山正式实行“一票多次多日使用制。寻美江西庐山天下悠暑期正式结束，从江西庐山景区获悉：6至8月份，庐山景区共计接待游客超306万人次，平均日接待游客量达3.65万人次。寻美庐山为进一步丰富文旅消费，从9月1日起，江西庐山正式实行“一票多次多日使用制”，来看看各大景区的美景吧！。
1699836070# #在不乱的国度，出行车载装备。。人人持枪他才不乱
1693450249# #台风苏拉或明天在广东沿海登陆。台风“苏拉”将于明天下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆，也有可能在广东东部近岸海面向西偏南方向移动。。受“苏拉”影响，今天8时至明天8时，福建东南部、广东东部、台湾岛中部和南部的部分地区有大到暴雨，局地有大暴雨！
1692606176# #二阳导致血压升高。我平时血压是正常的，这是二阳导致的临时现象，心率也在90-100之间徘徊。。今晚夜班，半夜再测测会到多高。。如果猝死了，大家记得给我点蜡烛。。专家建议新冠二阳不要带病上班深圳小天超话
1693803036# #韩媒：韩国或因人口灭绝而从地球消失！。据韩国教育广播公司（EBS）纪录片《人口大企划超低生育率》第10部预告片中，美国加州大学法学院名誉教授威廉斯惊讶直言，「从未听说过如此低的出生率」。威廉斯教授是人种、性别与阶级领域的专家。。威廉斯吃惊抱头的画面上传社群平台之后，短短2天点击率就超过4
1690772802# #不要啊，不要啊，下个月初我要去浙江啊……
1694423844# #都去呼伦贝尔旅游。别人拍的草垛和我拍的草垛傻眼。别人拍的羊群和我拍的羊群费解。别人拍的白桦林和我拍的白桦林允悲。别人拍的小火车和我拍的小火车黑线。别人拍的草原秋天小河和我拍的小河苦涩。深圳小天超话
1690695203# #日本政府对排放核污水污染全世界可以接受，对别人不肯吃核污染日本食品表示“不能接受”。
1691589337# #美国失业单亲妈培训10天进台积电，年薪4.3万美元，台网友狠酸。美国鼓励兴建芯片厂，但未来几年半导体业可能缺工7到9万人，当地社区大学与台积电等芯片制造商合作进行培训计划，一名失业的单亲妈妈仅上了十天的培训课就可上班，台湾PTT论坛看完工作条件直摇头。。抬台湾网友分享新闻连结狠酸，单亲妈妈被
1694254528# #伯明翰破产只是开端？英国两年内逾20城市恐步后尘。英国第2大城市英国伯明翰市政府宣布破产。伯明翰不是英国第一个、大概也不会是最后一个「宣告实质破产」的地方政府。。2018年以来，英国已有5个地方政府这么做，位于大伦敦都会区南部的克洛伊顿去年11月甚至立下两年内3度「破产」的纪录。。另一方面
1693551407# #果然日伪一家亲。日本有“好东西”都想着台湾。。日本出现大量巨型蛾子布满街道深圳小天超话
1699693428# #今日反思
1693722453# #台湾鱼贩：我们也不会卖日本货。Youtube节目《街头大声公》针对「福岛排放核污水，是否会对海鲜有疑虑」的题目展开访问。台湾民众纷纷回应，「非常反对，检验又没有很明确的标准」、「当然会怕啊，核污水连韩国都会怕，台湾（地区）怎么不会怕，大型的鱼都有洄游性」、「地球的海洋只有一个，排放核污水
1691833571# #被骗到缅甸搞诈骗的流程一般是这样的:。1.高薪招聘，旅游转机，泰国绑票，朋友出卖等方式，将人骗到缅甸。。2.新人培训，集体要求吃夹着粪便的面包，摧毁被骗人的意志，要求不把自己当人，不吃当场打成重残。。3.培训时给一叠厚厚的文案，所有被骗对象应答方式，自己ip设定都有。。4.给电脑手机开始诈骗，
1691209437# #微风
1689694994# #天打雷劈？。日本上空美三架军机同一天被雷劈
1699834899# #男人的快乐，其实很简单。
1692178752# #台媒造谣大陆女运动员由男人假扮已被除名，世界田径总会公布名单啪啪打脸。台媒长期造谣大陆运动员成绩好是男扮女装，但对欧美LGBT男人假扮女运动员又视而不见。近期变本加厉，更造谣大陆运动员廖孟雪、童曾欢是男性，并已被除名。。世界田径总会近日公布了最新的世界排名，两人名字仍在官网全球田径选手
1696583116# #为博主点赞
1695803021# #一个动画中的故事，珍惜眼前人。
1689556617# #女流浪者睡公园遭割草机碾成肉块。这起事件发生在本月8日中午左右，27岁的死者克莉丝汀·查韦斯当时躺在比尔德布鲁克公园的草丛中休息，结果一名工人疑似没有注意到草丛中有人，开着一辆装有拖曳式割草机的拖拉车开始除草，直接辗过克莉丝汀的身体。。该名工人宣称，自己当下完全没有发现撞到人，是后来才
1697875887# #英媒：印度对炼油厂用人民币买俄石油深感不安！。路透社援引知情人士称，印度政府对让国有炼油厂用人民币支付俄罗斯石油进口费用感到不安，这导致至少七批货物的付款被推迟。。目前尚不清楚印度政府是否真的指示国有炼油厂停止以人民币付款，但新德里的反对是显而易见的。。两位炼油消息人士表示，以人民
1698335514# #每日广东菜谱：白灼生蚝。。一口下去，都是大海的味道。。厨艺教程
1691642647# #文旅部：恢复中国公民赴日韩英美等国家和地区团队旅游。早前日媒报道，中国政府将于本周宣布重新开放日本旅行团出境，最快8月10日。日媒预计，该举措将令「爆买」的消费重现日本。。
1697590599# #和日本鬼子一样
1688874344# #广州警方通报女子在餐厅投放不明物品。广州花都公安2023年7月9日通报称，针对近日网传“广州一餐饮店疑被人投放不明物品”的视频,广州花都警方高度重视,迅速开展调查。经查，7月7日14时许，一名女子在用餐时趁店员离开之机将不明物品混入店内食物，导致随后用餐的一名顾客身体不适被送医院救治。经医院
1688709797# #韩国女团公司向越南道歉，称将更换南海地图。韩国人气女团Blackpink在越南捲入风波。该组合本月下旬将在越南举行两场演唱会，而其主办方因在官网发布南海「九段线」地图而道歉。。越南外交部发言人称，主办方iME公司网站上的地图是一个「敏感问题」，并补充说「在越南推广和使用带有『九段线』的产品违反
1693650232# #想不到台风苏拉对惠州影响也这么大。。现在应该退水了吧。
1696266067# #扬州炒饭吃得多了，吃过非洲炒饭没？。我也没吃过，不过看起来……还是比印度炒饭干净不少。。厨艺教程深圳小天超话
1688391914# #五角大楼新规曝光！针对中国和好莱坞。美国五角大楼6月28日更新规定，将禁止向计划遵守或可能遵守中国政府审查要求的电影及其制作方提供任何帮助或进行合作。至于推动这一新规的“背后的人”，美国福克斯新闻网报道提到了一个常年反华的美国议员——得州共和党参议员特德·克鲁兹。。报道称，美媒获得的国
1692605382# #戴口罩，戴口罩，戴口罩！重要的事说三遍！。当年一🐏时，工地还让我休了5天。。现在有人说二🐏症状轻不影响。于是，班照上，夜照熬。。我也收拾收拾，今晚轮到夜班。。怎么感觉下午症状加重了呢？流鼻涕+流眼泪了，但依然没有发烧。。三阳真的来了吗深圳小天超话
1688642114# #给这白皮划个重点：是她自己抑郁症。。李玟老公发讣告深圳小天超话
1693194416# #嘎腰子国之——割据军阀！。缅甸旅游业苦等中国游客重返深圳小天超话
1692872718# #日本将用700亿日元处理核污染水负面信息。外务省这次可是下了大力气，公关了欧美各大“国际主流”，所以它们要么不吭声，要么帮助外务省传播核污水无害论。。中国官媒，明面上公关不了，那就从软柿子下手吧，看到网上一些“意见领袖”已经开始洗地了。。愿他们每天18升核污水直至永远。
1699266775# #在路边小店，吃一碗12块钱的牛肉丸粿汁，有7个牛肉丸，还挺弹牙的，真是良心价。。粿汁是潮汕地区随处可见的街头传统民间小吃，主料是粿汁皮，类似……米粉做的“面皮”，但是比较滑。。老板从哪里看出来我是潮州人呢？一进门就和我说潮州话哈哈
1693823808# #沙雕网友，果然啥图都能P出来允悲。华为mate60全球带盐人，美国商务部长雷蒙多。doge
1692855686# #首先，这些混蛋，已经不是人类！
1691580129# #good
1695788111# #叙利亚的物价对于我们中国人来说很便宜。这份色彩缤纷、有肉有饼的三人份早餐，折算8块人民币。估计烤饼也很便宜，但对于烤饼大叔，可能就是维系一家人生计的唯一经济来源，所以这份热情难能可贵。
1698497950# #当年奥巴马当选，很多人认为是黑人社会地位的体现。。其实，奥巴马只是混血儿，不是纯黑人。而他纯的身份，是犹太人。他老婆也是黑人，但依然是个犹太人，而且岳父是犹太教小领袖。所以，他能得到犹太资本支持，从而当上总统。。结论，凡事不能看颜色下结论。
1698811568# #原来流浪地球3还要等到2027年泪
1698376936# #二阳后，血压一直没下来，总在正常高值和轻度高血压间徘徊。。现在网上又来以前没听过的“支原体肺炎”晕，感觉这是在预热，到时候人人都得中。。这么下去，我这颗小心脏受不住啊。
1690453704# #路过南昌。东南沿海动车停运，为了赶回深圳搬砖从福州坐动车北上到南昌，再从南昌转高铁到深圳。。这是意外路过趟江西南昌了。时间算得不错，还有时间吃个饭。。但是……为什么江西的梅菜扣肉饭是辣的衰
1694101610# #深圳暴雨，一河之隔的香港天气也不好受，看起来暴雨很严重。希望这位小姐姐平安没事。香港暴雨
1688570978# #李玟去世的消息公布后，大批网友、明星，甚至官方媒体，都对这位天后级歌手进行悼念。蜡烛。除了演唱了许多歌曲为人熟知，李玟能如此让网友认同的，还因为她有一颗和咱们在一起的心。。众星悼念李玟快告诉我是假的
1699861859# #一名润美的香港曱甴，对旧金山市容市貌在一夜之间突然改善，感到悲哀。。美国城管的鬼斧神工，真神奇。
1694663958# #内地女首次赴香港力数4大震撼体验，香港网民嘲笑评论区没文化。港媒在某社交平台上，找到一位内地女生初次到香港旅行的帖子，在她所列出来的4个震撼体验中，包括香港的「地铁票好贵」，不明白为甚么都要「几十（元）起步」，又指香港马路上的「豪车真的多」、「时不时就路过一辆保时捷」，更扬言曾「误
1699665814# #英国经济0增长，外媒：好过预期。英国国家统计局公布，英国第3季国内生产总值GDP初值按季持平，好过市场预期的下跌0.1%。。英国财政大臣侯俊伟称，高通胀是英国经济增长最大的障碍，相信政府降低通胀的计划将有助恢復经济增长。。高盛略为调升今年英国经济增长预测，由之前预测增长0.5%，调升至增长0.6%。
1694872736# #中国9月13日向阿富汗派任新大使。。在喀布尔举行的一个仪式上，新任中国驻阿富汗大使赵星与阿塔官员合影。。目前英美等西方国家，不承认阿塔建立的「阿富汗伊斯兰酋长国」，所以也未派出正式大使。。中国上一任驻阿富汗大使为王愚，他2019年履新，2023年8月离任。。阿富汗局势深圳小天超话
1694833553# #这就是外国企业和中国企业的差距。
1697949605# #台媒担忧日本游客不来，反思因台湾交通太差。台湾交通部门卫统计，今年1月至今日本人赴台旅游最高点落在5月，为7.7万人次，与新冠疫情前，单月最高22万人次相比，来台人数锐减，。台媒近日访问一名日本正妹Miyu，她直言台湾交通有点危险，曾差点被机车擦撞。。台媒反思「日本人现在是不是没有这么喜欢来台
1694776334# #港府官员：北上消费两地存在竞争但非零和游戏。政港府宣布一系列香港夜缤纷活动。财政司副司长黄伟纶称，即使部分活动曾经举办过，但都是受欢迎而再推出，形容是推陈出新。他又说，港人北上消费两地存在竞争，但并非零和游戏。全面通关后，不少港人北上玩乐，活动能否吸引他们留港消费，黄伟纶承认两地
1699187001# #阿富汗罂粟产量下降95%。联合国毒品和犯罪问题办公室报告指出，自从阿富汗塔利班政府去年禁止种植可提取原料制成麻醉科药物的植物后，阿富汗种植有关植物的面积从去年的23万3千公顷，减少至现时的一万公顷左右，供应量减少95%至330吨。。不过办公室忧虑，罂粟产量下跌可能导致芬太尼或其他合成类鸦片在全
1695654446# #今年亚运会的朝鲜拉拉队，很简约，但依旧可爱。。和以前的风格比，你更喜欢哪种？。深圳小天超话
1688894555# #BBC报道日本插画师由推特涌入微博。BBC报道，至少二十名日本插画师转而前往中国社交媒体微博开设账户，受到中国粉丝的广泛欢迎。。许多插画师将原因归咎为推特老闆马斯克推出的新限制措施，使得推特变得「不稳定」。。「很高兴见到你……现在推特很难用，所以我第一次尝试！从现在开始我会发佈更多插图。
1692934673# #浙江卫视宣布好声音停播。这段日子，关于《中国好声音》的争议一直没有停歇。尽管我一直没有发表公开言论，但我一直默默关注着这个事件。我知道，无论哪一方说得再多，都难以还原真相的全貌。。在浙江卫视宣布暂停播出《中国好声音》节目的那一刻，我感到一种深深的欣慰。毕竟网友的声音，并没有被忽
1688737090# #蚂蚁集团被罚71.23亿元，其实，过程是这样的……
1694520127# #深圳新开3条免费公交，吸引游客前往商圈。深圳巴士集团推出「南山消费文旅专线」，巴士分为A线、B线、C线，3条专线均由深圳湾口岸出发，票价全免，线路服务时间为每日早上9:30至晚上21:30，巴士路线将覆盖深圳湾口岸附近的热门旅游地点，中途站有如深圳湾万象城、益田假日广场、欢乐海岸、海上世界等等
1698502014# #黑犹太人被强制绝育，不知道前几年高调“回归”以色列的那几个“开封犹太人”，怎么样了呢？
1690556054# #浙江温州夫妻深夜摆摊妻子跳河身亡。。7月25日深夜，该对夫妻俩在桥上摆摊卖烧烤，中间一度收摊走了，后来又回来准备继续摆摊，没想到女子突然从桥上跳了下去，最终不幸溺亡。事发地所属瑞安市公安局汀田派出所工作人员表示，派出所正在调查此事，调查结果会告知死者家属。。深圳小天超话
1694055766# #希望陈星瑜2024年考上深圳外国语！珑2023.8.23。在白桦林里见到一个千里之外旅客留下的愿望。。在秋风的白桦林里，看看大家许下的愿望，挺有意思的。。秋色浸染呼伦贝尔白桦林深圳小天超话
1699679057# #“深爱人才，圳等您来”！2023深圳人才嘉年华活动举行。今年的11月1日是深圳第七个“深圳人才日”。11月10日晚，“深爱万物”——2023深圳人才嘉年华活动在深圳人才公园正式启动。。此次人才嘉年华活动亮点多多，现场搭建了三大主题场景、两个打卡装置区以及一个科技互动展区，包含灵感出圈艺术街区、“
1691542781# #是什么让母亲举起了枪？纽约顶级女医生枪杀幼子后自尽。纽约一名顶级癌症女医生克瑞斯托尔·卡塞塔在价值100万美元的房子中，枪杀自己出生仅5个月的婴儿，随后开枪自杀。。事发时卡塞塔的父母也在家里，当时卡塞塔进入孩子的房间，向孩子开了一枪，然后把枪口对准了自己。卡塞塔的父母听到枪声后破门而
1692868326# #这妹纸好眼熟，好像在哪见过doge
1698679864# #这对中国普通百姓是好消息，各位胖友留意下这几天有没有投资导师突然失联哈哈
1692260017# #香港立法会主席：最快2025年重开立法会示威区。香港立法会主席梁君彦指，该处正门入口美化工程已完成，但由于立法会大楼整体扩建工程仍未完成，部分被拆卸的玻璃摆放于示威区旁的立法会广场，可能构成危险，最快要到2025年初才会考虑是否重开。。梁君彦指，大楼扩建工程进度良好，有望提前在2025年初完成
1697766121# #印度在对外吵架上的功力，值得宣传部门学习，不要只会对内发文绉绉的通稿。
1697195111# #苹果推荐阿克苏，葡萄推荐青岛哈哈
1698630802# #犹太资本多年的文宣成果，这次可以说毁于一旦。当然，跪族除外。
1697355537# #哦，听说他坚持言论自由，原来这就是言论自由。差点忘了，扎克伯格也是犹太人。
1690475113# #日裔教授称饮用核污水并非处理的好方法。香港城市机械工程学系讲座教授、本是日本裔的日引俊词指日本排放核污水不会影响环境生态，其个人不介意饮用经处理的核废水（注意，他说的是核废水)。但所有被排放的核污水，政府都有责任监察，而饮用后会经排泄物排出体外，之后难以监察，因此并非处理的好方法。
1698572616# #成都高铁通香港，8小时就到！。10月26日起，成都东至香港西九龙G2963/4次高铁开行，中途停靠乐山、宜宾、贵阳、桂林、肇庆、广州、虎门、深圳8个城市，单程最短用时仅8小时13分。。以后香港的胖友不止来广东消费方便，到广西、贵州、四川吃喝玩乐也很方便了！。粤港澳大湾区
1692882365# #当七夕节接受了台湾的价值观……。深圳小天超话
1697018964# #战争状态下的以色列军人碰瓷中国？
1692507781# #2023全球财富报告，人均财富减少3.2千美元。瑞士银行集团发布「2023年全球财富报告」。这份报告针对全球54亿成年人口的财富进行估算，且涵盖各种财富领域。。报告指出，截至2022年底，以美元计算的全球私人财富净值总额较上一年约减少11兆3000亿美元，总额约为454兆4000亿美元；人均财富减少3198美元，来
1689906516# #俄乌冲突波及中国使馆附近设施，殖人那个高兴，比攻打乌克兰还高兴多了。。深圳小天超话
1697851569# #台媒：犹太客户最厉害、华人最不成器！。台商黄文局曾留学纽约，台媒称其精准的商业眼光，短短数年间，他打造出横跨欧亚美的贸易帝国，而且站稳浪尖40年。。黄文局评价其生意伙伴，认为华人最不成器，一来就套交情：「我们都是中国人（谁跟你是中国人？但面对客户，檯面下抱怨一番就算了），算便宜一点好
1693450610# #深港一卡通启用。一卡双钱包的「深港互通行」30日正式上线，此卡由深圳通及八达通联合推出，可实现「一卡通行」香港及内地327个城市，乘搭香港的巴士地铁、在便利店购物，或者在深圳乘搭公交地铁。卡的价格为68元人民币，不需按金，目前仅可于深圳线下购买。。深港互通行卡是「一卡双钱包」的实体交通卡
1689387283# #国泰航空上半年赚逾40亿，拟赎回港府股份。国泰航空预计，上半年股东应佔综合溢利可达40亿至45亿元，扭转去年同期亏损49.99亿元。。国泰指，继6月底向港府派付15.24亿元递延股息后，拟未来12个月间赎回所有优先股。。国泰于2020年重组时，获港府注资195亿元优先股。。另外国泰6月客运量表现强劲，按年大增9
1699580693# #侵略中国的日本鬼子，没有“平民”也没有无辜者。
1692763427# #都二阳第四天，怎么还不转阴呢？。还是有点流鼻涕，有点咳嗽，躲在屋子里，不去传染家里人。。不过睡得还好，很久没试过睡9个小时了，深睡3个半小时，很难得。难道，是我吃了感冒灵的缘故？。一称体重，还重了一斤二，这什么病毒啊生病。新冠三阳的人开始陆续出现深圳小天超话
1691317288# #模仿犯现身？韩男持双刀闯江南巴士转运站引恐慌　遭警员当场制服拘捕。韩国继3日下午发生京畿道书岘站商场随机砍人案后，网路上随即出现10多则模仿「杀人预告」，正当全城人心惶惶之际，4日上午又传一名持刀男子走进首尔高速巴士站徘徊，引起公众恐慌，而韩国警方不敢怠慢，迅速掩至将其制服拘捕。警方
1689389100# #互相嫌弃系列，哈哈哈
1689494620# #爬华山云梯不慎踩空，女游客头向下垂直跌落7月12日，陕西渭南华山景区有游客从云梯跌落。网传影片显示，一名背着背囊的女游客在接近90度垂直的云梯向上爬，即将爬到制高点时脚下突然踩空、后仰着笔直跌落，现场可听到其他游客的惊呼声，亦能听到有人说「人没事」。。据目击者介绍，该女游客跌落时被几名
1695345306# #美国商务部不高兴了
1698980991# #回应深圳等地抢人才，港府官员：香港有独特之处发展机遇较资助重要。对于深圳亦推出多项补贴政策抢人才，香港劳工及福利局局长孙玉菡指：「香港不一定要学习别人抢人才的优惠方法，香港我们经过一年多抢人才经歷、经验，其实他们最珍惜香港，一是制度、自由社会、出入很方便、教育资源非常丰富，尤其对
1697108808# #民进党当局这是？。就蹭蹭以色列？不进去？。深圳小天超话
1697592834# #香港法院判同性配偶不能共同申请公屋违宪　。两名男子欲以家庭成员身份作香港公屋及居屋申请时，房委会拒接纳他们成为单位的合资格住户，二人认为政策存在不公属违宪，早前向法院提出司法覆核被裁定胜诉。。法院上诉庭昨(17日)颁下判辞，驳回房委会的上诉，维持原审裁定两名同性配偶胜诉的裁决。。申请人N
1690036133# #日本人刷台湾旅游负评，台网友认同：无法反驳。一名台湾网友在日本的网路论坛看到一篇讨论来台湾旅游的文章，但底下的留言竟然都是负面批评的，让她看了相当生气，没想到转回台湾论坛PTT网友们多数都认同地说「无法反驳」。。日本人负面评价，例如「交通太危险了，总有一天我会被辗死的」、「去台湾根本
1690943340# #评级机构调低美国评级，耶伦怒斥武断。国际评级机构惠誉週二（8月1日）对美国的最高信用评级从AAA下调至AA+，理由是预计未来3年财政状况将恶化，而且总体政府债务负担较高且不断增加。美国财政部长耶伦在一份声明中表示，她不同意惠誉的评级下调决定，称其「武断且基于过时的数据」。。此次降级是在6月份
1693045797# #日本那700亿公关费，可不止用来请人发文洗地，还可以请人反串，在街头破坏，然后拍下来再大肆宣传自己是受害人。这套路，小日本老熟了。
1693102927# #幼儿园老师因胸部丰满，被家长投诉“虐童”。韩国一名女网民认为一名幼儿园女教师“胸部太大”，会对孩子“造成负面影响”。。韩国媒体报道，涉事女网民说，她每天载侄子上幼儿园，看到一名刚任职2个月的女教师胸部丰满、随动作摇晃。。她指称，女教师的“巨乳”可能会对孩子们的情绪造成负面影响，建议女
1692432465# #山东青岛警方通报一网红直播被绑架。。近日，网红主播“二驴”在山东青岛户外直播途中被绑架殴打，事件引发关注。当地公安机关通报，该主播为赚取流量、吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直播，引发网民关注。公安机关迅速开展调查，根据调查情况，对相关当事人依法予以处罚，其账号已被平台无限期封禁。。
1688136414# #港警捣毁兵器库，被捕男人常年发表港毒言论。香港回归纪念日前夕，港警通过情报，突击搜查将军澳区一住宅单位，搜出7支仿制枪械及一批刀剑等武器，拘捕一名41岁装修工人，警方正调查武器来源，不排除与七一有关。。被捕男子并无黑社会背景。但自2000年起，在其社交平台不断发放反政府港毒信息。今年6月27
1688288964# #并不简单
1695624449# #我投给了“川建国”~
1688395296# #科普：如何在手机上设置地震预警？。今晚广东河源又地震，深圳有震感，其实地震离我们并不遥远。拿出手机，一起来设置吧。。。华为：设置→安全→应急预警通知→地震预警。。小米：手机管家→家人关怀→地震预警。荣耀：设置→安全→应急预警通知→地震预警。。OPPO：设定→安全→SOS紧急联络→自然灾害警报
1689133317# #美国总统气候问题特使克里将访华。经中美双方商定，美国总统气候问题特使约翰·克里将于7月16日至19日访华，双方将就合作应对气候变化深入交换意见。。深圳小天超话
1688361629# #汪峰：求求给条活路，让我上个热搜吧。汪峰发了个锤子深圳小天超话
1693551100# #超强台风苏拉或正面袭击深圳行车警惕这些易积水处！。雨天行车一定要降低车速，一旦出现“水滑现象”，要尽量控制车速，不要猛踩刹车，缓抬油门踏板，把持住方向，等车速降下来，“水滑”自然就消失了。。遇到积水路面，首先要先查看积水深度。若积水不深，可匀速慢行通过；若积水过深，应提前避让，千
1697429126# #欧美的“自由”也是资本控制下的“自由”，在资本允许的范围里可以“自由”的选择看美国队长，还是看神奇女侠。但要看巴以冲突，抱歉只能给你看犹太资本准备的内容。
1693547039# #郭台铭骂「蔡英文老处女」。台湾网络曝光10几年前一段郭台铭的录音，郭台铭在录音中脏话连连说：「所以他妈的，这个反正国内有些人对我在大陆很不以为然，最近我们申请高科技人才在谈国防役，就是被打了回票，我想施颜祥、林信义这一批人都是在…呃…还有那个…蔡英文那个老处女…」。曝光者喊话，郭台
1693959315# #台风杜苏芮袭击福建前，我在福州地铁见到警察蜀黍在地铁站给冲锋艇打气，当时觉得应该用不了。没想到台风海葵真的得用冲锋艇了。。深圳小天超话
1689867607# #韩国暴雨已致44人死亡，大邱市长被曝暴雨期间打高尔夫。怒怼记者：什么时候的法律规定公务员周末不能打高尔夫？找到个漏洞就像蜜蜂一样涌过来。。韩国持续暴雨已造成40人死亡深圳小天超话
1697291846# #如果你事业不如意，被老板欺压，被同事排挤，生活压得你喘不过气来。。来深圳，有一个神奇的地方，叫翻身，来试试吧。。说不定，就能换一个压力更大的公司。。咸鱼翻身还是咸鱼
1692714028# #香港饮食业界料三分一日菜馆或结业　。香港餐饮联业协会会董、日式餐厅负责人陈强表示，日本政府月前宣佈倾倒核废水，业界生意已即时下跌一至两成，最近跌幅更扩大到四至五成，情况较疫情更为严重，估计日本倾倒核水后，香港现有逾4,000家日本餐厅中，有约三分之一将会结业，并指得悉有日本餐厅选择休业
1699923185# #从缅北四大家族和卧虎山庄等4个指向性很明确的热搜看得出，1020事件大概率是真的。如果“出处不明”的谣言，不可能在热搜呆那么久。。在这种缅北混战的时候，中国通缉其中一方头目，也能看得出中国站在哪一边。。或许十几年后，这段历史会拍成一部电影，和当年的《湄公河行动》一样。。视频：缅
1691133212# #简单家常菜：水蒸蛋。这样做的水蒸蛋细腻滑嫩，没有蜂窝状，大人小孩都喜欢。厨艺教程深圳小天超话
1692710093# #港版微信支付推出优惠，为港人在深圳消费派现金券。WeChatPay是微信支付业务品牌，由香港金融管理局发布的一款储值支付工具。WeChatPayHK宣布推出6大深圳商场港人限定优惠，包括：深圳万象城、福田星河COCOPark、深业上城、OneAvenue卓悦中心、卓悦匯、福田卓悦INTOWN，过百间人气食肆及商舖都有份
1696561881# #在日本景区里看到图片这种姑娘，大部分不是讲日语，而且粤语、普通话比例不低。
1699945299# #5大警讯亮红灯，金融专家：美国经济支柱快崩塌。金融集团麦格里全球策略师威兹曼称，歷经报復性旅游、观看演唱会等大肆挥霍之后，通常会伴随而来的「宿醉」即将出现。美国经济已经浮现5大警讯，显示美国消费力道正走向衰退。。其一是信用卡拖欠率正在上升。今年第3季信用卡持卡人的拖欠率升至2%，约为202
1689688455# #第二季度GDP增长率1.8%的美国叫逐步复苏，增长率6.3%的中国，叫“误导性反弹”。。能造出这种新词，应该是个反华高材生吧？。深圳小天超话
1694128144# #这是多重的怨气，CPU都冒烟了。深圳地铁深圳泄洪
1694866902# #美国放出中国禁用iPhone消息，并以此为理由称这是报復。之前有美媒自导自演找到不具名人士称，中国限制苹果公司的产品。美国政府以此凭空编出来的信息，认定这属对美国的一种报復。。美国高层、白宫国家安全委员发言人柯比指出，对禁令感到忧虑，又指出这似乎是激进且不恰当的报復行为。。中国外交部发言
1697790603# #夹总，你上BBC了衰。这是在欧美产生“国际影响力”了。。昨晚看夹总你才95万粉，。一夜之间涨了8000，很快就要……
1690987830# #香港警察公共关系部新一哥上任。香港警务处副处长（行动）袁旭健将于8月16日正式荣休，再次带动警队一连串人事升迁及变动。现任副处长（管理）周一鸣将调任副处长（行动），而现任行动处处长陈俊燊将升任副处长（管理)；助理处长（公共关系)陈东将接替陈俊燊升任为行动处处长；至于陈东的职位，则由曾
1697765950# #这服务态度……
1696044401# #全球最大对沖基金看：美国将经歷债务危机。全球最大对沖基金桥水创办人戴利欧示警，美国将经歷一场债务危机，同时预期美国经济将大幅减速。。戴利欧在受访时指出，美国发生债务危机的速度取决于供需因素，他正密切关注情势发展。。戴利欧表示，美国经济面临的逆风不只是高债务，预期美国经济将大幅减速，
1688714308# #议员批香港的士欠电子支付「损国际形象」。香港科技创新界议员邱达根认为，的士业界现时连一个电子支付都处理不到，「游客一来到香港，第一个印象就是的士那么落后，简直损害国际形象，还谈什么Web3.0、创科中心？」。他十分怀疑的士业界有多少人自愿参与车队。邱达根又指，网约车是世界潮流，现时在香
1694669362# #打不过就行政干预市场。欧盟委员会星期三（9月13日）启动对中国电动车的反补贴调查，以决定是否对获得政府补贴的进口中国电动车实施惩罚性关税，从而保护欧盟的汽车工业。。欧盟委员会拟对中国电动汽车启动反补贴调查深圳小天超话
1699703953# #双11你有接到单吗？。有，孤单
1692150198# #TVB财经：人民银行意外“降息”，人民币跌至逾九个月低位。
1699627408# #男子被胞妹𠝹刀割颈，送院救治。今日（10日）晚上约8时半，香港荃贵街一名男子怀疑被一名女子用𠝹刀割伤，伤者及疑犯分别报警。救护员接报到场，发现该名男子颈受伤，清醒由救护车送往仁济医院救治。。警方亦接报到场调查，并以涉嫌伤人拘捕涉案女子，将她押上警车。现场可见，案发位置为富丽商场麦
1694973494# #来一张半夜拯救我于饥饿边缘的炒粉老板照片。。深圳小天超话
1689657192# #深圳合规网约车超10万辆，运力与需求已趋饱和。7月14日，深圳市交通运输局发布《深圳市2023年上半年度网约车市场运行监测指标信息发布报告》。。报告称，截至6月30日，深圳已核发《网络预约出租汽车运输证》109528张，核发《深圳市出租汽车驾驶员证》272574张，与2022年12月相比，网约车增加12987辆，网
1692539754# #看着过几天就过期的抗原，吃着黄桃罐头，味道还真不错。。原来，以前屯的东西不是智商税，慢慢还是会用上的生病。三阳真的来了吗深圳小天超话
1696129782# #傻眼
1697509931# #如果在中国，会炒成什么样呢？
1698748505# #日本称一直升机入侵其领空。日本广播协会（NHK）报道，日本防卫省当地时间10月31日发布消息称，当天12时44分左右，一架直升机出现在北海道根室半岛附近海域上空，并侵入日本领空。日本航空自卫队派出战斗机进行了紧急应对。。日本防卫省推断这架直升机属于俄罗斯。。碰瓷的日本当心跳得高摔得惨
1697362996# #好像是这样
1698633642# #日本乡村废弃空屋多。在日本废弃房屋已成为一个紧迫的问题，目前日本每7栋房子中就有一栋是闲置的。根据日本总务省报告，日本2018年有849万套无人居住的空屋，比1998年大幅增加了1.5倍，占所有住宅的13.6%。。日本野村综合研究所指出，政府若不正视这个问题，那么到了2038年，废弃空屋的数量将激增至2303
1688267955# #蔡徐坤为啥上了热搜头条？是因为鸡（击)你（你)太（胎)美（没）的那个传闻吗？。印象中很多小学小朋友都挺喜欢中分小鸡的梗，以后还有没有得玩了呢？。蔡徐坤豆瓣主页正常了深圳小天超话
1694274489# #没躲过台风苏拉，又遇上台风海葵。。这位漂亮小姐姐，回忆座驾短暂的一生……。深圳暴雨打破该市气象记录六项历史极值深圳小天超话
1691241779# #如何逆向民族主义者？。。为什么全世界只有东亚的黄种人几乎没有狐臭，而白人95%以上的人都有?因为人类原本是没有狐臭的，黄种人停止了演化，而自人则进化出了狐臭，狐臭可以作为攻击性武器，只要脱了衣服能熏死人。
1694403612# #有网友在去印尼旅游的时候，见到一个熟悉的招牌。。这算是文化输出了吗笑cry。深圳小天超话
1695901450# #深圳地铁延长服务时间！。9月28日、29日、30日及10月1日、5日、6日共6天时间，深圳地铁延长全网（含港铁4号线，不含20号线）运营服务时间1小时。为疏解深圳北高铁站到达客流，10月5日、6日，地铁5号线、6号线的深圳北站末班车服务时间延长至次日凌晨2:00。
1693656219# #美国制造业活动连续10个月萎缩。美国供应管理协会8月制造业指数回升至47.6，好过市场预期的47，不过，指数经已连续十个月低于50，低于50，意味佔美国经济近一成二的制造业活动处于萎缩状态，上月指数回升意味美国制造业可能在较低水平回稳。。美国生活深圳小天超话
1696732133# #在加沙的以色列“平民”，也不是普通意义上的平民，而是以色列屯垦戍边的武装“平民”，类似当年日本在伪满洲国的屯垦团，不然谁会住在侵略来，天天打仗的土地呢？不过，西方报道就是哈马斯袭击以色列城镇，平民死亡。
1690761417# #一项新研究发现，在老龄鼠体内输入年轻小鼠的血液，可使老龄鼠延长6%至9%的寿命，相当于人类多活了六年。。《纽约时报》报道，这项研究于星期四（7月27日）发表在《自然-衰老》（NatureAging）杂志上。研究员说，虽然这项研究并未指出人类的抗衰老疗法，但它确实暗示年轻小鼠的血液中含有促进长寿的化
1688710482# #在深圳，看俄罗斯风格建筑。。今天搬砖需要，第一次进这家大学。虽然北京理工—莫斯科大学，没他邻居港中大（深圳）名气大，但是俄罗斯的数学功底还是很牛的，北京理工底子更强。。学校没有“人文社会”专业，全是硬通货的理工科专业，校园建设也是方方正正，突出条理清晰。。以后中国科技的突破，还是要
1695538650# #祖传英美式滤镜并不简单
1698365884# #蜡烛
1699416626# #听东北的朋友说哈尔滨下雪了很冷。。怎么看视频还有人穿短裙，难道和深圳气温差不多……
1689042125# #我发过吴签图片，虽然都是度娘上来的，还是好慌，他出狱了会不会来告我。
1696560590# #台风“小犬”逼近！今日返程注意台风雨。台风“小犬”的中心5日上午掠过台湾岛最南端鹅銮鼻，给全台多地带来狂风暴雨。截至5日17时，台风“小犬”造成1人死亡、304人受伤。此外，台风还造成33万户停电，6.9万户尚未恢复供电，其中以屏东县2.3万户最多。 。预计，“小犬”将以每小时5—10公里的速度向偏西
1689939181# #中国环境变好引起西方环保组织担忧。由于中国坚持绿化造林，恢复植被，环境变好，西北降雨增加。。西方NGO组织“绿色和平”，在BBC表示，担心气候变化正令中国古丝绸之路上的宝贵文物面临威胁。。该批“环保人士”认为，在中国西北部的甘肃省，增多的强降雨使得敦煌洞窟内湿度变大，给石窟内壁画和雕塑带
1695996111# #用了4年的多旧华为
1696986542# #男子相亲被砍一刀？假的！。近日，广东小伙伍先生在社交平台上发帖称，自己相亲时被女方砍了一刀，引发网友热议。小伍称自己被砍伤后大概缝了6、7针，只因砍伤自己的女生系舅妈介绍，且自己事后得知其可能患有精神疾病，所以未追究女生责任。。广州警方经过调查发现，“被砍”的男子伍某(男，27岁)在今
1689747087# #东南亚媒体：欧洲越来越穷！吃不起鹅肝酱，红酒；届期食品很抢手。欧洲因人口老龄化、重视公余休闲与劳权意识以致经济和产能趋缓的沉痾，在先后遭遇新冠疫情与俄乌战争后加速恶化，欧洲人现正步入越来越穷的时代。法国人开始少吃鹅肝酱、少喝红酒；西班牙人开始撙节使用橄榄油；芬兰人开始鼓励民众选电
1695211517# #一下班就冲向地铁站，赶去省城浪咯……。浪里个浪……。深圳小天超话
1691058611# #中国台北选手孙家闳回应比赛配乐用《我爱你，中国》：尊重运动发源地。7月30日，中国台北选手孙家闳夺得成都大运会武术男子太极拳项目金牌，他的武术配乐《我爱你，中国》也在两岸迅速引发热议。孙家闳31日通过台湾大专院校体育总会发声回应此事，表示「尊重运动发源地，亚运继续拼」。。他还表示，能替
1691225339# #男女机长训练后，机舱遗安全套。港媒报道，指接获读者投诉，一班「挑战者605」训练航班，由一名男性姓马训练机长及一名女性姓黄副机长驾驶，当航机返回基地后，另一名职员作例行检查时，发现驾驶座遗留一盒安全套。。香港飞行服务队回覆，未有接获相关投诉，经了解后没有证据证明任何违法、不恰当或影响
1692959589# #力度还可以加强
1688097021# #台湾受日本文化影响很深啊，怎么活动都日本化了呢。这个视频，我是发出来批判的。。咳咳，你们也是批判吧？。台湾生活深圳小天超话
1692200389# #警方回应2岁幼童被父亲从楼上扔下致死。8月16日，广西玉林一名男子将幼童从楼上扔下。玉林市第一人民医院工作人员向记者证实，事发后，幼童被送往该院救治，最终抢救无效身亡。。玉林市公安局工作人员透露，男子在广州市白云机场附近落网。
1689346774# #路透社：比亚迪拟投资10亿美元，与印度企业合作建厂。路透社星期五（7月14日）引述三名匿名知情人士报道，比亚迪和总部位于海德拉巴的私营企业MeghaEngineeringandInfrastructures，已经向印度监管机构提交了组建电动汽车合资企业的申请。。一名知情人士称，比亚迪的长期计划是在印度生产从掀背车到豪
1692677853# #欢迎包括港澳台的所有旅客多来深圳玩。开门做生意，客似云来，满堂红大家都开心。奶茶、糕点，要多少卖多少，只要你拿得动，买的开心，卖的也开心。
1689576359# #男子家暴成瘾反问民警打老婆犯法吗。江西赣州定南县女子李某因被丈夫郭某殴打报警求助。。面对民警询问，郭某拒不认错还反问民警：“打自己老婆也犯法吗？”。经调查，郭某经常对李某实施家暴，李某一直忍气吞声，直到这次无法忍受报警求助。。最终，警方依法对郭某作出拘留10日并罚款的处罚，并对其出具
1691316538# #深圳按摩，港媒转发3个给香港人的忠告：「千万不要XXX！」。港人前往深圳除吃喝购物，进行脚底按摩或全身按摩也是极受欢迎的项目，尤其是女性朋友，贪其环境佳，价钱一般也较香港廉宜。但原来香港人在深圳或内地按摩时，一些习惯看在内地网友眼中，却似乎不太适合，更有网友因此特意在小红书出帖，开宗
1689172930# #港珠澳大桥车辆通关量创新高“北上港车”已超1000辆次。7月9日是“港车北上”正式实施第九天，港珠澳大桥珠海公路口岸迎来出入境车辆高峰。据港珠澳大桥边检站统计，当日通关车辆超过9300辆次，是2023年第七次刷新单日最高纪录。。9日20时，港珠澳大桥珠海公路口岸客流、车流如织，其中不少是趁周末到内
1696938110# #港媒称香港经济死火。港媒香港01探讨在移民潮、高息环境，以至股楼双杀的情况下，加上通关后北上消费潮，如何令香港经济「死火」。学者表示，面对经济困局，香港需另觅出路。。香港今年上半年食肆总收益为550亿元，较2018年同期少43亿元，而零售业生意同样疲弱，上半年零售业总销货价值的临时估计为2,050
1689772484# #我国网民规模已达10.67亿，互联网普及率达75.6%。
1696901818# #这次以巴冲突的舆论战，也进化到新模式。欧美主流媒体基本都是犹太资本控制，以往只有犹太资本需要的声音，才会被看到，自然是一边倒。这次冲突，巴勒斯坦人大量使用tiktok等短视频平台，在网络上形成信息对冲。这就是为什么五眼国家那么恨tiktok的一个原因。
1692888743# #香港旅行社称赴日人数减，但料短期内回復。有旅游业界说日本公布排放核污水时间表后，单日报名到日本的旅行团即时下降两成，但相信短期内会回復。。东瀛游执行董事禤国全：「昨天看见整体数字比过往报日本团，下跌了两成左右。我们看2011年311核辐射事故之后、地震之后，团队暂停了25天没有去日本；当年4
1689223339# #香港惩教署人员涉强姦，全部准以20万元保释。香港7名惩教署人员涉及尖沙咀日前发生的一宗强姦被捕，警方经调查后控告其中3名二级惩教助理1项强姦罪，法官准3人各以20万元保释。。香港一名31岁女子随两名朋友到一住处参加派对、饮酒玩乐，至翌日凌晨时两友人先行离场，留下女事主与七男继续饮酒，期间事主
1692372360# #好像很欢乐。暴雨过后市民街头比拼捉鱼技能
1694484402# #马面裙真好看。现代与传统的完美结合，马面裙的美丽，值得每一个热爱时尚和文化的妹纸拥有。。视频：复古少女。马面裙深圳小天超话
1688806457# #有内地网友发帖称在香港太子“元朗冰室”餐厅，吃饭吃到蟑螂（曱甴、小强)，后来老板对该套餐进行免单。。粤港澳大湾区深圳小天超话
1697336142# #美媒研究出华为mate60pro卖一台亏一台，因为国产7nm太贵，。日媒又研究出根本不是7nm，是14nm，只是用特殊工艺让芯片达到7nm的水平。。现在，又有外国测评平台说，测出来是5nm。。薛定谔的华为手机二哈
1688890452# #朝鲜痛斥！“日本企图再犯滔天大罪”。据朝中社报道，朝鲜民主主义人民共和国国土环境保护省对外事业局局长9日就此发表谈话，批评IAEA“积极庇护、偏袒和助长（日本）核污染水排海计划”，痛斥日本企图在当代再次犯下永远洗不清的滔天大罪，同时谴责美国、韩国公开欢迎日本排海计划的立场“可笑”。。
1692085833# #父母渐老，孩子尚小，中国第一代独生子女的危机，已经悄然到来。。根据数据统计，中国从1980年到2016年，诞生了1.76亿独生子女，现在已经接近2亿。。图一是经典照片《独生子》，左边病床躺着母亲，右边是父亲，中间是孤独脆弱的孩子。。举个例子：。前段时间，看到山东济宁一家医院的心酸一幕。。高先生带着
1699280271# #黑龙江佳木斯一体育馆坍塌初步确认3人被困。今天19时40分左右，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。。经现场初步确认，体育馆内3人被困。
1691677272# #深圳新增猴痘69例！。中疾控网站公布2023年7月猴痘疫情监测情况，其中广东新增115例，为全国最多省份。。8月10日，广东疾控网站公布2023年7月广东猴痘疫情监测情况：全省新增115例，全部为男性，其中深圳新增69例确诊，为广东各城市之首。。7月广东新增报告115例猴痘病例7月深圳新增猴痘69例
1694432140# #前官员反对港府搞夜市，称：市民疫后爱回家难扭转。港府最快本周中公布重振香港夜经济计划「香港夜缤纷」。香港前财政司司长曾俊华反对，称港人生活方式在疫情期间已有改变，例如习惯在家中煲剧，戏院亦不再提供午夜场；加上社会老龄化及少子化，市民下班后回家照顾长者或宠物，故恢復社会气氛并不容易
1689220911# #日本向韩国承诺核废水万无一失。日本首相岸田文雄会见韩国总统尹锡悦时承诺，福岛第一核电站核污水排海若果发生问题，会立即停止排放并採取妥善措施应对。。两人在立陶宛出席北约峰会期间会谈，岸田强调，不会实施对健康和环境造成负面影响的排放，会在安全性方面做到万无一失，寻求韩方理解。。两人又强
1694618942# #内地“新香港人”面试廉政公署，引起香港部分网民不满。香港廉政公署早前就推出招聘计划2023，月薪最高可达107,770元。港媒报道，一位女生在社交平台分享自己到廉署见工的体验，更公开当中的5大流程，扬言在接受体能测试时差点「跑到呕」。。该名被港媒称为“内地女生”的网民，在亲身经歷后觉得入职要求
1688740734# #李玟支持一个中国，台蛙绿媒酸了。李玟2022年7月出席举办在武汉的大众电影百花奖颁奖典礼，当时在红毯亮相时，李玟对着歌迷挥手说：「我是武汉姑娘啊，武汉姑娘回家了。」。2022年老巫婆裴洛西窜访台湾，李玟随即在微博转发「只有一个中国」的贴文，大陆网友才纷纷大赞。。近期李玟遭遇不幸，台媒趁着热点
1697764089# #美国务院罕有发布全球安全警报，促海外公民提防恐袭和反美示威。美国国务院10月19日罕有发出全球安全警报，建议海外公民加强警惕。国务院指出，由于世界各地紧张局势加剧，有可能发生针对美国的恐怖袭击、示威或暴力行为，建议海外美国公民注意。。该警报并未针对任何具体的事件，仅指在美国国民在旅游热
1690521210# #垃圾桶：星期五，不想工作，我躺平算了。。怎么，躺平还要被压！。杜苏芮路径深圳小天超话
1690155805# #台媒很自豪台湾人大量去日本旅游消费，。对日本人在台湾旅游后嫌弃台湾，台湾人也很认同。。看台媒，两地总体就是一片“父”慈“子”孝的气氛。。深圳小天超话
1697378355# #我也想去印尼看看高铁，明年不知道能不能去呢。
1697798250# #香港地产商降价保命，李嘉诚最先开跑。外媒发现，香港的房地产开发商正竞相出售房屋，他们祭出了多年未用的招式：大幅折扣。。李嘉诚旗下的长江实业，是最早面对于这个新现实的公司，以2016年以来最便宜价格，出售油塘地区的亲海駅II项目。这招果然奏效——该项目的超额认购超过30倍。。由于超低的借贷成
1695719444# #叙利亚第一夫人：访华留下深刻印记。被叙利亚第一夫人圈粉了深圳小天超话
1693126358# #这个省的人和事，最后总能关联到诈骗呢？
1699244248# #这种雪天，需要穿秋裤吗？。广东人都只穿一条裤子，会不会有点冷？。东北的雪快扫不过来了
1692972601# #日本，又地震了！。日媒当地时间8月25日报道，当天19时12分左右，日本岩手县以东海域发生4.3级地震，最大震感为震度1，震源深度10千米。。此前，据消息，北京时间8月25日6时48分（当地时间8月25日8时48分）在日本本州东海岸远海发生5.8级地震，震源深度10公里，震中位于北纬39.50度，东经1
1691454282# #英国三铁世界系列赛多人不适，澳洲运动员：原来在粪便中游泳。世界三铁锦标系列赛在7月29至30日于英国新特兰举行分站赛，然而比赛之后，官方证实至少57名曾参加游泳环节的参赛者不适或出现肚泻等症状。一个环评机构曾在赛前3日检测比赛地点RokerBeach的水质，发现大肠桿菌含量达到每100毫升3900，而在世
1689442728# #台军女飞行员郭文静:只要长官敢下命令,我会毫不犹豫的击落歼20。近日，英国媒体《每日电讯报》采访了台湾空军的两位女战斗机飞行员，她们一个叫郭文静，一个叫谢芸梃，其中郭文静称她曾驾驶IDF战斗机多次在台湾海峡拦截大陆空军的战斗机，与解放军在海峡对峙的台军飞行员中还有这样一位女性，的确出
1688467170# #港警通缉8名港毒，将穷尽一生将你们拘捕！。昨日港警通缉8名外逃港毒分子，每人悬赏百万元。特首李家超今日称要终生追捕通缉犯，提醒亲戚朋友也可领赏金。。保安局局长邓炳强则表态：「今次除了通缉这些人，也要截断他们的资金链，包括冻结、限制、没收和充公财产，另外要查出他们在香港或外国
1689949847# #721白衣人抗暴四周年，有港毒分子滋事被带走。2019年7月21日，由议员带队，大批黑暴袭击有爱国传统的元朗围村，被村民持藤条反杀进地铁站。为掩饰当晚港毒分子袭击香港中联办的罪恶，乱港媒体将白衣人抗暴抹黑成恐怖分子袭击香港市民，后多名抗暴村民被法官以暴动罪重判入狱。。今天是抗暴四周年，人称「
1693828675# #无惧中国内地客大减，日本酒店称主要做欧美客生意。《日经亚洲》报道，在邻近东京皇居的东京皇宫酒店，1月至7月的平均每晚价格攀抵87,999日圆（约4372人民币），较疫情前上涨40%。。东京帝国酒店集团社长定保英弥总裁表示：「考量到日圆走弱，酒店房价仍有进一步上涨的空间。」。由于日本排放福岛核电厂
1688689185# #山西晋中官方通报未成年人被欺凌事件。山西晋中介休发布通报称，三人未满14周岁，依法不予处罚。目前，双方家长已经达成和解。
1692074038# #半颗山东大白菜75新台币，折合人民币17块。。一看场地：韩国。。韩国人都在吃山东的山东大白菜，你们跑去吃韩国的山东大白菜，活该那么贵。
1695694957# #多想让您看看万家灯火国泰民安电影志愿军雄兵出击终极预告。“中国人民爱好和平，但也敢于反抗侵略战争”。1950，百废待兴，战争实非我愿……但是面对侵略，又怎能退让？历史已经证明，退让只能换来一让再让，只有逢敌亮剑，以战止战，才能创造属于新中国的和平。看懂了这些，才能理解老一辈人的深
1694792487# #在iPhone15开卖后苹果官网崩了的港媒新闻下，评论区出现大量嘲讽评论。。深圳小天超话
1693185728# #台媒称郭台铭今天将宣布参选。鸿海创办人郭台铭动作频频，各地奔走倡议「主流民意大联盟」，今（28）日上午10时将正式向外界宣布投入下届台湾地区领导人选举，并以独立参选人身份进行连署，外传副手已有内定人选，锁定无盟立委高金素梅，而郭台铭也将亲自说明。。台湾当归深圳小天超话
1690715762# #遗弃12岁儿童的母亲由内地赴港被捕。12岁双非（父母均不是香港户籍的港籍儿童)男童本月17日随37岁姓陈母亲由江西赴港，入住油麻地一间宾馆，三日后两母子到广华医院急症室，母亲叮嘱男童看完医生后，跟护士说遭遗弃，她之后随即返回内地。。消息说警方调查后，得知男童母亲是内地游客，在香港没有住所，
1697792551# #好可怜的小女孩
1688788531# #8块钱买了10根睡莲，感觉挺好看的，等它开花。。微博手机影像年人像
1697171057# #战狼还是演保守了。一个战争状态国家的士兵被敌国抓走了，战争国大使馆出面道德绑架中国，我们中国人老老实实在家种胡萝卜，不惹事不侵略，我招谁惹谁了？
1694140584# #昨天傍晚龙岗区龙城街道最大雨，担心了一晚上车库。凌晨又变成了罗湖区东湖街道最大雨量，又担心爸妈车库，这暴雨是追着我家来下吗允悲。据气象台：深圳全市最大累计雨量469.0毫米（罗湖区东湖街道）。分别有最大2小时（195.8毫米）、3小时（246.8毫米）、6小时（349.7毫米）、12小时（465.5毫米）四
1699621421# #你喜欢猫吗？这边有只三四个月的豹猫，主人要回老家，想找个靠谱的人收养。
1693580623# #别人迎战台风苏拉，。和我迎战台风苏拉。。深圳迎战台风苏拉
1699448227# #诡异！新娘试婚纱惊见「镜中人手摆不同」。据《纽约时报》报导，美国准新娘科茨当时在婚纱店的双镜前观看试穿成果，并请助理协助拍背后照。但镜子中的她却与现实的自己完全不同，镜子里的「她们」彷彿有了自我意识，都做出和现实中的科茨完全不同的拍照姿势。。科茨虽是作家和演员，但还是被这超现实画面
1691452169# #台湾歷史课本称「日本是母国」！台媒认为完全没毛病。台湾的初文歷史课本，在教授日本殖民台湾时期中，提及「农业台湾、工业日本」、「促使殖民地台湾与母国经济互补」。台媒称触发小粉红敏感神经开呛「已经认贼作父了」。。台媒报道中，引用不知何处的“明理人”出面解释「日本母国有什么不对，那个时期
1692594433# #香港警察与路过市民合力制服一名暴徒。。希望下面那位阿sir不要受伤。。网传视频，不知道时间。。深圳小天超话
1689054811# #菲律宾人在港袭警，法官判囚3月4周。香港警方今年1月在坪洲处理噪音投诉期间，43岁菲律宾人情绪激动袭警，被警员连开3枪，其手部及腹部受枪伤须送院抢救。。涉案男今（11日）在东区裁判法院承认两项袭警罪，被判监3个月4星期。另一同屋男子亦涉当时阻差办公和袭警，今获控方批准自签2000元、守行为3年，
1689574417# #很多人法律学多了就慢慢失去人性了。工作生活中，还真遇到不少这种人。法律，只是人制定出来的规则，不是物理自然规律，时不时会变化的，并不是不变的真理。
1689143311# #说好的大国自信呢？。怎么世界第一霸权也这么玻璃心？。美财政部部长耶伦访华深圳小天超话
1696476216# #很多成年人不知道LISA是谁，但很多小学生知道她。有同事6年级的女儿就问妈妈什么是疯马秀，为什么LISA要去，问到最后小朋友觉得脱衣舞也没什么衰
1690504941# #还好跑得快，如果今天留在福州，。就可以看大风大浪了。。杜苏芮路径
1689809080# #国务院任命董经纬出任中央驻港国安公署署长。。59岁的董经纬，2018年出任国家安全部副部长，是中共十八大及十九大代表。第十三届全国政协委员。。驻港国安公署署长一职，自今年初郑雁雄接替骆惠宁担任中联办主任后一直悬空。。深圳小天超话
1690296294# #葱油焖鸡。几个步骤就完成一道家常菜
1695989888# #这不就，又和3000块工资的人有关系了
1696389442# #还是高考问题
1692874079# #原来奥特曼，是一部写实主义寓言。。日本人是怎么知道未来要出现这些怪物的？。福岛患癌人数逐年上升深圳小天超话
1693998353# #人被迷晕，细长条，软趴趴，比猪都难运输。把醉酒的人从车里整到家里都费劲，你居然还相信迷晕后被人穿山越岭转移到缅甸？开啥玩笑。都是自愿过去的。。。在网上随机找了三个醉酒视频，一男两女，确实走几步都不容易，人贩子要用迷晕这招，可是体力活啊。
1691456314# #good
1697854090# #香港有野猪冲入旺角店舖，咬伤一男子手脚。今日（21日）上午9时，香港旺角花墟园艺街有一只身长约1米的野猪闯入一间地下舖头，咬伤一名男子右手右脚。。救护员到场替伤者包扎后将他送往广华医院治理，警员正在场处理。。粤港澳大湾区
1699358215# #德国政府拟禁止退役军人为外国效力，称针对中国。数月前，德国媒体杜撰出英国和德国空军的退役飞行员受聘到中国工作，为解放军培训战斗机飞行员，引起反华浪潮，要求政府采取措施杜绝这种现象的呼声高涨。。柏林当局已提出立法计划。
1698328204# #以色列代表拒绝联合国秘书长解释，再次要求其辞职。据《以色列时报》报道，联合国秘书长古特雷斯日前言论引发以方强烈不满，古特雷斯随后对自己的言论做出了澄清。不过，以色列常驻联合国代表吉拉德·埃尔丹26日拒绝了古特雷斯的解释，并再次要求其辞职。。以色列要求古特雷斯辞职
1697682009# #巴勒斯坦的小朋友蜡烛。美国一票反对致安理会未通过巴以问题决议草案
1691629729# #卡努台风重创沖绳「美军气象站雷达」严重损毁。根据《沖绳时报》报导，驻日美军设置于琉球（冲绳县)宇流麻市胜连平敷屋的气象用雷达2日还强风吹毁，区长西新屋光男当天下午4时接获周遭居民的通报后，前往确认，并发现现场散落的零件。。该气象用雷达的上半部因不堪强风而损坏，部分零件直接被吹飞，所幸
1692237838# #台湾励志新闻：拍A片、考大学两边跑，21岁女优顺利考上台大了。台湾AV女优魏乔安昨帖出查榜截图，宣布考取「台湾大学人类学系」，她表示「不用问我念人类学要干嘛，只是因为我喜欢我有兴趣，你不念人类学难道就知道你的人生要干嘛了吗？」。还开玩笑说，「还好我是先当AV女优再考大学，这样才会是考上台
1697210903# #如果我抽中了，就送给女粉吧。生理女那种，心理女不算
1697460734# #没想到你竟然是女的！
1690447540# #港人北上消费，罗湖生意火爆。自今年1月8日有序恢复正常通关以来，截至6月29日，深圳边检总站共查验出入境人员6234.7万人次，同比去年增长3150%。近期，恰逢暑假，港人北上游玩热度高涨。据香港入境事务处透露，6月北上港人总数超408万人次，6月30日当日入境深圳的港人破20万人次。。深圳金光华广场市场
1693811945# #台媒:上半年全球最卖座手机出炉，中国品牌全军覆没。西方机构「Omida」先公布了今年上半年最畅销手机TOP10，排行榜被苹果及三星佔据，代表中国品牌手机全数覆没。。根据Omida所公布的数据，iPhone14ProMax是全球上半年最畅销的手机，销量为2650万台，与去年同期全球冠军iPhone13的3370万支相比，虽
1692496630# #一旦启动武统，就一定不能像俄罗斯一样婆婆妈妈，想打又不敢打，必须以霹雳手段，才能显菩萨心肠。
1688173604# #有劏房户未能入住公屋，港媒称特首上任一年未改善。港媒香港01报道，现届政府上任一年，特首李家超参选时提出「以结果为目标」去解决问题。一年快过去，劏房户标叔嘆其最迫切的问题仍未解决，轮候公屋八年的他仍在不足70呎（6.5平方米)的劏房，与妻女等待入住公屋。。问到对今届政府上任一年的评价，标叔
1695960669# #好像一块芯片……
1699418245# #默默点开，想看看博主在哪个城市
1689868838# #日媒称限制日本水产将让中国餐厅经营困难，要求取消限制。日本媒体在19日报道，中国在今个月开始，对日本进口水产进入全面的辐射检测，令进口时间大幅增长。该媒体访问一间在北京开店的日本料理负责人，负责人指：「就如海胆一样吧，三日就会融化了。因此在完成通关都用不了，这对整个业界都有影响。」。
1697515132# #四句话减少你的精神内耗。1，我不需要向谁证明什么；。2，无所谓，没必要，不至于；。3,“关我屁事”，“关你屁事”；。4，冷漠能解决生活中80%的麻烦。希望在你迷茫不安时，这些句子能带给你力量。。拯救不开心
1692533001# #这都啥病毒株啊，不发烧就算了，还发冷。。躲在房子里，不敢出去。毕竟家里有老有小，自己不舒服就算了，不要感染别人。。晚上在屋子里翻啊翻，翻出了袋自热米饭。中午吃海鲜大餐，晚上蹲地上吃自热米饭。。我这差距有点大啊。。二阳是因为免疫力到期了吗深圳小天超话
1697456082# #BBC主持人催迫谴责哈马斯，巴勒斯坦驻英国大使现场反问：。「过去75年，每当以色列人被杀时，就把巴勒斯坦人带到摄影棚这里。过去几个月约旦河西岸200多名巴勒斯坦人被杀时，你曾带我来这里吗？」。中国政府向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助
1688871655# #内地客掀合照热，香港文旅局长：把握新趋势令旅客有更深感受。近期不少内地旅客访港时，喜爱与各处路牌合照。香港文化体育及旅游局局长杨润雄8日指，麦当劳道等路牌反映香港歷史，很多内地旅客觉得有趣与其合照，遂吸引更多人前往合照，当局应充分利用社交平台做好宣传工作，「路牌或特别地标，旅客都会
1695781333# #12岁港将遗失手机，志愿者搜数万袋垃圾寻回。中国香港代表团团长霍启刚今天在微博发视频，感谢杭州奥体中心网球中心工作人员倾力相助，帮助一位香港运动员寻回手机。据中国日报报道，遗失手机的是12岁国际象棋棋手刘天仪。志愿者彻夜搜索了数万袋垃圾，在24小时内找回了手机。
1689035189# #老白男的做法。。李玟逝世深圳小天超话
1691940291# #哇，拍得真漂亮，不愧是专业的！
1693053956# #有香港餐饮品牌称懂科学、撑日本鱼生。叙福楼集团有限公司是香港一家连锁饮食集团，旗下有多个品牌。该企业主席及行政总裁、香港日本食品及料理业协会创会会长黄杰龙，在脸书发文撑鱼生同业，「继续食日本寿司的，都是懂科学的人，支持寿司鱼生同业。」帖文更附上3张鱼生及寿司的照片。。
1698018910# #香港4大地产商市值蒸发2338亿。美国联储局宣布加息开始，香港四大发展商股价已分别下跌两成七至近五成二；至于市值，新世界更大缩逾半，两年多的加息周期内，合共蒸发2338亿元！。港媒估计特首李家超新一份《施政报告》中，会回应地产商呼吁，放松房地产调控措施。不港媒担心只减一部分，只是放宽非本地
1690697826# #台媒讨论为何台湾年轻人爱去日本，不爱到大陆旅游。台媒以「为啥年轻人都去日韩泰，很少去中国大陆玩？」发起讨论，9台湾年轻人成都是到日本、韩国、泰国游玩，却没看到有人到离台湾很近的「中国大陆」玩。。台湾网友纷纷留言，「可能因为付款方式跟台胞证很麻烦吧」、「我是觉得大陆蛮好玩的，可能不够
1688273986# #张柏芝在庆祝香港回归的晚会上，演唱《星语心愿》。听着这歌，觉得想起了自己的青春，记得当年这首歌火的时候，我还只是个学生。还在学校旁边小店买《YES》看。。香港回归祖国26周年深圳小天超话
1697297657# #可惜这种犹太人不多
1693663362# #台风苏拉引起风暴太小引香港专家不满，认为未兑现预测。颱风苏拉已远离香港，在吹袭期间对香港造成极大破坏。特区政府全力应付，将损失降到最低。。前香港天文台长岑智明撰文指，风暴潮没有天文台原先估计大，吐露港破纪录预报亦没有兑现，认为天文台需要做更多研究提升风暴潮预测的准确度。。香港天文
1697257624# #裸女惊现公交站，举牌阻乘客，遭车长喝退。13日香港流传一段短片，在某公交站一名全裸女子站在巴士门前，一言不发举牌，街坊上车也受阻。其古怪行径惹来乘客侧目，纷纷向她表示「下车啦」；亦有乘客向身旁人士笑言「哇阿叔，干嘛那么开心」，惹来一阵窃笑。。扰攘一轮后车长起身大喝，指令裸女「下去」。
1698799007# #这是属于中国人最美的流星！神十六返回舱掠过新疆库尔勒上空。这是属于中国人的浪漫。
1693059533# #「经济突飞猛进靠台湾」，台毒分子：中国应心存感激。台毒分子赖清德接受专访时，指大陆经济近20、30年突飞猛进，很大原因在台湾是最大的外资，带进资金、人才、技术。。其在台媒上称「中国对台湾应该要心存感激，台湾不求回报」，强调只希望大家和平相处、共同增进两岸福祉。。深圳小天超话
1698923898# #国资委开网店卖什么。国务院国资委在淘宝的小店开张，随便卖点核电站、直20直升机、5G芯片、太行发动机……。快双十一了，不知道有没有买5亿减50大优惠呢？
1699629337# #饿了没，如果饿了，就把这个视频，发给你也觉得饿了的朋友，让他一起饿！。请发给你的朋友看
1696352740# #泰国总理刚推出对中国游客“免签”的新政，突然来了个14岁少年，头戴星条旗，在中国人出游最旺的双节长假，到旅游购物区进行枪击，针对谁呢？。未成年人不会死刑，泰国是佛家国家，刑罚更难说。。时间、地点、人物如此之“巧合”，不得不让人怀疑。。泰国一商场发生枪击案已致3人死亡深圳小天超话
1695820761# #回力是名牌，小时候求了我妈好久才给我买的回力鞋。那时候记得多穿黑胶底的钉鞋，磨到“钉”没了，就找妈妈要买新的。
1688384345# #家常菜：子姜焖鸭。这个做出来，确确实实是有鸭脖，不用怀疑。。美食分享深圳小天超话
1689251783# #看完这个台湾新闻，我觉得王小姐是对的！
1693568122# #我的mate20X也时不时传出：经久耐用、一代机王、还能升级……的声音。
1688816711# #香港市民担心日本核废水，不买日本海鲜。香港街市海鲜档，有澳洲的龙虾、阿拉斯加和北海道的长脚蟹，不过当日本排放核废水，特区政府会即时採取严格进口管制措施，包括禁止福岛一带高风险地区水产品进口，市民都说对日本水产有担心。。区先生：「以前有（买日本海鲜），但现在害怕日本的核污水，不要食、
1688609937# #“龙岗V联盟”来袭。7月7日（本周五）龙岗V联盟成立仪式暨“龙岗有咖位”主题活动重磅开启。本次活动由龙岗区委宣传部、龙岗区委网信办联合奥一网推出。活动将组织专家学者、网络大V行走龙岗，采风了解龙岗科技创新、产学研融合、文化艺术氛围、城市生活品质和数字文化产业发展等方面情况，近距离感受体
1688174873# #泰国网友加入了鄙视美国地铁的行列。。怎么能跟美国不一样呢？泰国这一定是充满乡镇气息的铁路，哪有纽约地铁那么国际化。。官方回应上海外滩夜景灯光被吐槽
1692084066# #外媒：传丈夫又欠下13亿，刘涛带货扛债。女星刘涛凭剧集《琅琊榜》走红，2007年闪嫁“京城四少”之一的王珂，不过二人多次被传婚变。。刘涛因老公投资失利而重返幕前，成功用4年时间为夫还债3.22亿人民币，因而被封“国民媳妇”。近日外媒报道，王珂再度投资失败，欠下近13亿人民币债务，令一向表现坚强
1696078479# #当年呼吁经济案件免死那些人呢？
1690082836# #老人放风筝险将骑车路人割喉地址写错了。这个风筝新闻，都顶到某视频平台深圳同城第三了，流量多大不必说。。但人家原发帖人也说了是四川双流。我这个普通网民，用一部老旧华为，也能搜出来这是四川成都双流区内航鹰东路。做新闻时，能不能动动手指求证下啊衰。弄错了地址，就算当地想严查这事，也找
1693794145# #刘德华为什么很少演反派？。深圳小天超话
1694658162# #台湾警察抓逃犯。逃犯：本以为是来撩我，原来是来镣我的！。台湾最美的风景是人深圳小天超话
1696212940# #其实北约和纳粹，干的事是一样的。
1699795331# #菲律宾被绑架6名中国人疑似被撕票。10月30日在菲律宾马尼拉大都会区南部一个高档别墅社区，发生了一宗绑架案。6名武装劫匪当天凌晨闯入别墅绑走了9人，并在半路上释放当中3名菲律宾人，其余6名中国公民至今下落不明。。红星新闻报道，11日菲律宾警方在内湖湾一个建筑工地发现两具被反铐的遗体，根据遗体
1688295144# #法国真是因为法国警察射杀17岁少年引起骚乱的吗？。马克龙到中国访问了。在回去的飞机上，他还说了两句话，让美国人很不开心的那种：一句是蛙岛的事，和欧洲无关；另一句是欧洲要战略自主。。前段时间，他又搞了个大动作：举办了个“新全球融资契约峰会”。既然有“新全球融资契约”，那就有“旧契约”
1690707026# #泰国公益广告，鬼节特供版。。泰国沙雕广告深圳小天超话
1690207797# #哇！这是一个满眼都是福建人的好地方！。地铁里都播团结就是力量，是不是号召福建的小伙伴，要团结起来哈哈。深圳小天超话
1690192863# #被香港警方百万悬红通缉的港毒分子袁弓夷，长女袁弥望被警方国安处带走协助调查。。明显，港毒分子一家都不是好东西。。深圳小天超话
1688996959# #港媒称李玟老公传找律师推翻遗嘱。歌手李玟不幸离世，生前身家累积约10亿港元，她离开前已立下遗嘱，将所有遗产交由妈妈继承。。港媒星岛头条10日转发台媒消息，称李玟的富商老公Bruce最近找律师帮手推翻李玟遗嘱，质疑李玟遗嘱的真伪！。李玟与Bruce于2011年结婚，与两位继女相处融洽。但近年与丈夫屡传
1691296839# #内地旅游火爆，港人北上消费，港媒分析4个原因不留港。暑假来临，内地旅游热潮火爆。但于此同时，内地旅客到香港却不如预期的多。港媒《香港01》整理出香港魅力丧失的四大关键因素。。1.免税品价格优势不在？人民币贬值香港物价高。港媒称有深圳居民回忆疫情前时常去香港买电子产品、逛街吃饭，但疫情后
1694102339# #紧急提醒！深圳福田61个室内避难场所开放！。深圳市气象台9月7日22时15分，将分区暴雨橙色预警信号升级为红色，全市进入暴雨紧急防御状态！。目前，福田区共开放了58个室内应急避难场所和3个临时室内应急避难场所（详见：福田区开放室内应急避难场所场所信息表）。请有需要的群众，可根据表中信息自行前
1696088594# #看了一会，才看明白二哈
1690287131# #根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于2023年7月25日的决定：。一、免去秦刚兼任的外交部部长职务；任命王毅为外交部部长。。二、免去易纲的中国人民银行行长职务；任命潘功胜为中国人民银行行长。
1692234372# #日媒：为满足职场人士午睡需求，日本推出站立式午睡舱。。深圳小天超话
1693636435# #全球200个国家和地区可用中文导航中国导航，和中国人一起走向全世界。近期高德地图推出新功能，让用户在海外各地都能够使用中文进行导航，极大地解决了出境游客的语言问题。。在陌生的环境中，导航是必不可少的，而这一功能让用户不再因为语言问题而犯愁。同时，这也增加了出国游客对于当地文化的理解
1695954853# #柬埔寨禁播《孤注一掷》，称影响不止柬埔寨。柬埔寨文化艺术部发言人证实，经过观察发现电影《孤注一掷》正在严重损坏柬埔寨的名誉，柬埔寨当局采取紧急措施，包括禁止该片在柬埔寨上映。。这位发言人说：“现在的舆论给出质疑这部电影是否会严重影响柬埔寨旅游业，这个担忧是对的。因为出了这类型的电影
1692859029# #二阳第五天，抗原看起来转阴了。。不流鼻涕了，但是肺里和喉咙痒痒的，时不时咳两声。血压没有恢复正常，还是“阳”的高压状态。。走一走，骑骑单车就出汗很厉害，身体应该还是虚。。前几天看到网上25个抗原卖3块4笑cry，想想去年一个炒到十几块，真是沧海桑田的感觉。。新冠三阳的人开始陆续出现
1694620247# #纽约时报说俄乌冲突已经夺走了20万人的生命，双方的死亡人数大致相当。。纽约时报的立场，大家都知道，极度夸大乌克兰贬低俄罗斯。它能说大致相当，那俄乌冲突死亡比例，应该不低于2：8了。。俄乌局势新进展深圳小天超话
1696738824# #别的地方降温和广东降温的区别。深圳小天超话
1691918617# #泰国沙雕广告这个是卖什么的呢？
1697941101# #台湾iPhone15降价。台湾近期苹果手机降价。台媒报道iPhone15容量256GB版本就有2410新台币（约454人民币）的折扣，而iPhone15ProMax供货问题也缓解，iPhone15ProMax，256GB版本、蓝色款直降1310新台币（近300人民币）；购iPhone15系列任一机型，还加送防盗险，保障最高5万新台币（1.13万人民币
1690445411# #身后就是祖国！
1695299033# #真实版孤注一掷，153名电诈嫌疑人从东南亚押解回国。9月20日晚，153名实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪嫌疑人，被北京、山东公安机关从印尼押解回国，涉及全国多个省市的百余起跨境裸聊敲诈案件成功告破。。今年8月，公安部派员率北京、山东公安机关民警组成工作组赴印尼开展工作，在我驻印尼使馆的大
1697366968# #这比那种“我是以色列籍，你们中国人就不能帮我了吗？”来得实诚。你是以色列人，就实实在在去当兵，不要来蹭我们中国。
1689985717# #台湾流行歌曲前十有五首大陆歌曲，引台毒分子担忧。台湾音乐串流平台KKBOX的新歌榜单上，前十名有五首是大陆歌曲，这也引起了台湾网友热烈讨论。。有名台毒分子在PTT上发文，他发文标题为「台湾人越来越喜欢听中国歌？」表示近期大陆歌曲大量的攻佔排行榜，实际查看今日的榜单排行，有承桓〈我会等〉、陆
1692678165# #也不知道香港那些反正高尔夫球场建公屋、反对填海建楼的“环保组织”，这时候去哪了？这么不环保的事，怎么连个声也没有？
1698048125# #在以色列，一名女记者躺在人行道上，声称自己遭到射击。与此同时，在背景中，市民们平静地行走和骑自行车，这剧本太不走心了。😂😂😂
1688400268# #柬埔寨首相考虑封禁脸书。在Facebook监督委员会建议封禁柬埔寨首相洪森的账号6个月后，这名柬埔寨领导人删除了他的Facebook专页，并威胁他可能在该国禁止Facebook。。洪森是一名活跃的Facebook用户，他的页面有1400万粉丝。但美西方媒体认为，他在社交媒体上依赖机器人或虚假账户塑造形象。。在监督委员会
1694399140# #新闻起标题，还得佩服台媒。。一看这标题，以为天心老公装成30罐，被海关没收了呢。。实际是天心的泡菜国老公，带了30罐泡菜被没收了。。深圳小天超话
1699880844# #美金融机构呼吁「捨中国取印度」，但看好A股。美国金融机构摩根士丹利首席亚洲股票策略师郭强盛团队预期，明年日本及印度经济及每股盈利增长将再次令人惊喜，但中国及其他新兴市场则令人失望，亚太区（日本除外）及新兴市场首选维持印度、新加坡及墨西哥。。该行表示，中国明年可能持续面对债务及通缩
1690760651# #山西通报：精诚矿业瞒报事故40起、死亡矿工43人，16名公职人员被调查。。山西通报矿工死亡瞒报事件调查情况
1698717955# #doge
1689984369# #佛山购房新政：港澳居民书面承诺自用即可。7月21日，佛山市住房和城乡建设局发布新通知，明确规定：港澳居民在佛山市购房的，提供自用、自住的书面承诺可获得购房资格，豁免在本地居住、学习或工作年限证明，以及缴纳个人所得税及社保条件。。《通知》指出，此次优化港澳居民购房资格申请流程，旨在密切
1691543094# #这是在干啥？新式插秧吗？
1698282884# #咦……
1698662464# #以色列要发动犹太人抵制联合国？太可怕了，以色列一生气，地球会不会就不转了啊？
1698803262# #以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜！现在新人胜旧人，叫人家牛夫人！现在新人胜旧人，叫人家牛夫人！
1688197001# #周星驰经典电影片段，🤣黄花贵女。。很久没看了。。周星驰深圳小天超话
1697098087# #BBC会报道吗？
1693829046# #港媒:内地中产拿香港户籍，帮助孩子进内地重点大学。港媒报道，内地中产家庭非常看重的是孩子升学机会，拥有香港永久居民身份的学生，有机会以较低的分数考入内地985、211大学，这在网络上被称为「普娃（普通资质的孩子）逆袭的首选之路」。。媒体採访的父母中，211大学毕业的露露，忧心孩子会沦为深圳中
1689129267# #台伪军演习，旁边趴着比基尼辣妹晒太阳。。台伪军试图以武拒统，时不时搞搞自欺欺人演习，近日演习中，被拍到比基尼辣妹与战车同框。台湾民众怎么看？。有的说不达，有的说大家都没当（军演是)回事。。也有的怀疑比基尼美女是大陆派过来色诱的，还有的建议解放军登陆时，派比基尼丁字裤美女偷袭。。
1698936146# #乌克兰承认：57万件武器丢了，包括"毒刺"等多种导弹。据《参考消息》乌国家调查局说截至2023年10月全国共丢失武器逾57万件，不仅涉及枪支还有15门大炮，还包括美国"毒刺"地空导弹在内的150多枚便携式防空导弹、美国"标枪"反坦克导弹和英国轻型反坦克武器在内的250枚反坦克导弹。。。所以，这下明白，为什
1697333971# #苹果不保值了？。外国消费媒体“SimpleGhar”9月27日发布一项调查，以英、美的亚马逊商场上的科技产品二手价，与该产品的上市价格相较，来推算出其每年的价格变化。在安卓手机方面，三星去年推出的GalaxyS22，从发售迄今掉了40％的价值；而同样是去年发布的苹果iPhone14，则贬值24.68％。。二手交易平
1695344366# #这饼上的字，原先是想写什么呢？。深圳小天超话
1698929518# #苹果将在中国减产，在印度增产。外媒报道，苹果明年将拉高在印度生产iPhone的比重，而富士康郑州厂与太原厂将分别减产35至45%与75至85%。如果一切顺利，2024年iPhone在印度生产的比重将提高至20至25%。。库克10月造访中国时曾表示，苹果有意积极参与中国经济的高品质发展，并支持供应链的合作伙伴共同成
1693393316# #全球新车上半年销量排行，比亚迪首次打入全球前十。根据数据，比亚迪在2023年上半年的全球新车销量同比增长96%，达到125万辆，首次超越梅赛德斯-奔驰和宝马，成功进入全球最畅销的十大汽车品牌之列，反映电动汽车似乎正在重塑汽车行业。。比亚迪第500万辆新能源汽车下线深圳小天超话
1691492851# #香港海关关长何珮珊：严查「软对抗」物品进入香港或输往内地。香港海关关长何珮珊表示，身负「专护国门」、维护香港和国家安全的重任，海关坚决落实总体国家安全观、切实维护国家安全、强化口岸反恐应变、严查「软对抗」物品进入香港或输往内地，切实维护政治安全，及将打击毒品、商品走私、枪支武器走
1699924107# #外国网友曝iPhone16设计图，被嘲象廉价安卓。苹果最新手机iPhone15系列推出2个月，有果粉还是因这次变动不大，认为只改动Type-C接孔，持续观望中。。外国知名科技博主「MajinBu」在推特爆料表示，苹果传出内部正在测试採用前置镜头挖孔萤幕（又称打孔萤幕）设计的iPhone16Pro，但称「尚未确定最终版
1691588246# #广深港正谋划时速650公里的磁悬浮线路。8月5日，在广州举行的第三十六期“花城院士讲坛”现场，陈湘生院士分享了关于粤港澳大湾区磁悬浮交通的思考，该线路设计时速达650公里。一共有四个方案，各方案主要途经站点如下：。方案一：广州东站—东莞莞城—深圳香蜜湖。方案二：广州东站—东莞虎门—深圳前
1699098836# #广东恩平地震，震得大半个广东有震感。。那么慌，还不得找两份好吃的压压惊。。那就看看，恩情有什么好吃的吧。
1690475550# #漳州和莆田，今天给我发了25条台风杜苏芮的信息衰。到了最近一个小时，十几分钟发一条。我只是去了福州，没去莆田晕。是不是福建的小伙伴，都收到了海量短信衰。深圳小天超话
1698229103# #日本GDP即将由第三转进至第四。日本在排放核污水后，以降低汇率大量吸引欧美游客，经济强劲复苏。《世界经济展望》预测，按美元计算，2023年日本的名义国内生产总值（GDP）将被德国超越，从世界第三位胜利转进至世界第四。。同时，IMF预计，印度将在2026年成为世界第四大经济体，日本则将在2026年至2028
1696247198# #阿尔巴尼亚军人的老照片，是不是有很多中国元素。。深圳小天超话
1691734669# #这个不是猴痘，是感染HPV后，在身上长的疙瘩。。男人也会感染HPV的，只是女性得了后，危害更大，目前女性打HPV疫苗更多。。所以，男女都要，洁身自好。
1699790586# #我也好想去宝安看，但苦逼的搬砖人，依旧被困在工地
1691153708# #今年北方的朋友遇水比较多
1691462732# #奇奇怪怪的知识：如何换马桶。。生活小常识深圳小天超话
1693532182# #和白人聊歧视，看把白人气得无话可说。。真想要一张这样的嘴哈哈。视频出处：李谁呀。每天摸鱼打卡深圳小天超话
1695262109# #造谣化学老师杀人辱尸者被处罚。近日，有自媒体发布短视频称“云南普洱墨江化学老师杀人案告破”，并称其用丝袜杀人，对尸体侮辱后分尸，将内脏放在腌菜坛子里，并频繁杀害丝袜女性。。普洱市公安机关核实该视频内容为虚假信息。民警依法将视频发布者刘某菠传唤至公安机关接受调查。。经询问，刘某菠供述
1696566128# #这次不是地域问题，是陋习问题。
1692174838# #美国警察：我绝不会让你自杀的！
1689316340# #等待下一次通报
1694829214# #估计只是巧合，如果不是巧合……。。2008年。2007年11月:法国总统萨科齐访华。。2008年2月:美国国务卿赖斯访华。。2008年4月:财长保尔森访华。。2008年5月:商务部长古铁雷斯访华。。2008年9月:美国爆发金融危机，雷曼兄弟破产。。。2023年。2023年4月:法国总统马克龙访华。。2023年6月:美国国务卿布林肯访华。。202
1698398906# #曱甴就是恶心
1688726345# #俄罗斯一炸药厂发生爆炸。据俄新社报道，7月7日，俄罗斯紧急情况部门发言人通报称，位于俄罗斯萨马拉州恰帕耶夫斯克城的Promsintez炸药厂发生爆炸事故，造成六人死亡。。俄新社称，Promsintez是俄罗斯的主要炸药生产商之一。
1691625450# #中国内地逾两年以来再次出现通缩。。七月中国内地居民消费价格指数按年跌百分之0.3，是自2021年2月以来，首次落入负区间。当中食品价格跌百分之1.7，猪肉价格跌两成六，鲜菜跌百分之1.5。。至于反映上游通胀压力的工业生产者出厂价格指数，则按年跌百分之4.4，略差过市场预期。。国家统计局表示，居民消费
1698561383# #家常菜：酱油鸡。看着是不是很有食欲。。没有一只鸡可以逃离广东
1697283289# #咳咳，这是不对的。
1691370938# #美媒指中俄军舰一度驶近阿拉斯加，美四艘驱逐舰应对。美国传媒报道，中俄海军联合编队至少十艘舰艇一度驶近美国阿拉斯加的阿留申群岛，相信是至今靠近美国海岸的最庞大中俄舰队，美军派出四艘导弹驱逐舰和一架P8侦察机跟踪监视。。中国和俄罗斯海军上个月在日本海举行为期四日的北部联合2023演习。演习结
1689464571# #进入戒备状态！台风白色预警信号升级为蓝色。深圳市气象台2023年07月16日06时00分将全市台风白色预警信号升级为蓝色，预计受台风“泰利”影响，我市今天午后风力逐渐加大，全市大部分地区最大阵风8级或以上。全市进入台风戒备状态。。广东已启动防风Ⅳ级应急响应深圳小天超话
1688093900# #上海警方辟谣医院存医生嫖娼。。近日，网传上海仁济医院（东院）存在医生嫖娼、组织内地卖淫等情况，上海浦东警方发布通报，澄清网传信息为谣言。。通报称6月21日19时许，该院实习生李某某（男，27岁）为显示自己信息灵通，捏造了上述谣言发布在寝室微信群中，后被群内人员转发至其他微信群。目前，李某
1695435567# #人民币一块五的快餐，看起来……也挺划算的……。深圳小天超话
1699841295# #我不信只死军官傻眼日本当年侵略中国初期，也是基本只公布军官被打死，士兵死了都不算人。
1696323914# #"小犬"加强为超强台风，靠近深圳！。10月3日早间，深圳天气发布全市陆地高温黄色预警信号，信号可能持续3天左右。受第14号台风“小犬”（超强台风级）影响，广东省防风Ⅳ级应急响应也紧接着启动。10月4日18时前，深圳（含）以东滨海旅游景区全部关闭，确保游客安全。
1698733792# #心
1688563669# #港媒：李玟日前家中轻生与世长辞。港媒东网报道，今日突然传出李玟死讯，其姐姐Carol&Nancy发出其离世消息。。致所有爱护CoCo李玟的歌迷和朋友们：。我们怀着极度哀伤的心情，告诉大家一个悲痛的消息：CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔抗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，
1689731177# #韩媒称进入朝鲜美军士兵是叛逃。一名美国士兵7月18越过朝韩边境进入朝鲜，美国陆军确认是二等兵特拉维斯．金，2021年参军。。《韩国先驱报》报道，特拉维斯．金由于与韩国人发生口角，因袭击罪而入狱。他在监狱被拘留了2个月，获释后在美军一个驻韩基地接受了一星期观察，然后于7月17日离开该设施，由被
1695050553# #深圳企业，除了华为，又出来家很能打的比亚迪。
1692606357# #美国称中国通过马来西亚等国家逃税！。美国商务部称经过调查发现，比亚迪、天合光能、维纳太阳能和阿特斯阳光电力等中国新能源公司旗下的子公司，通过在柬埔寨、马来西亚、泰国和越南进行小加工来完成产品，然后将其运往美国，从而规避美国对中国太阳能电池和电池板徵收的关税。。美国商务部最终决定绕开
1696932478# #卡禄山可能派出维和部队，说不定车臣比美军还能维护和平。
1693187926# #俄罗斯莫斯科市长：防空系统在莫斯科州击落一架无人机。28日，俄罗斯莫斯科市市长索比亚宁称，防空系统于当天凌晨在莫斯科州击落一架无人机，没有地面人员伤亡和建筑损毁。。俄乌局势新进展深圳小天超话
1690729499# #有些事我们觉得平淡无奇，在许多地方却是别人正在争取的。。马来西亚歌手玛莎以她甜美的嗓音和多首中文歌曲的翻唱而在网络上走红，近日她配合电影《芭比》，在社交媒体上分享了一系列美照，却引起一些网民讨论。。许多网民却关注玛莎没有戴头巾的做法，他们纷纷表示：“被迫unfollow”、“她不听人劝，等
1696421603# #在泰国枪击发生之前，马来西亚正在制定针对中国游客的免签政策。。马来西亚旅游、艺术及文化部长拿督斯里张庆信上周透露，马来西亚即将实施针对中国游客的免签政策，该政策将为中国游客提供免签证待遇若干天。。马内政部正在拟定关于免签证的报告，预计政府在一两个星期内将提出这一政策。为了吸引更
1689264059# #路透社称华为拒绝回应其调查。路透社称，3家法人机构向路透社透露，华为在今年底前重新生产旗舰版5G手机，并在明年初上市。。路透社质疑遭美国科技封锁、导致5G手机难产的华为，是如何获得芯片的，怀疑其计划改用中国大陆企业生产的芯片。。报导中，称面对路透社这项报导及查证，华为拒绝回应。。
1692087127# #俄一加油站爆炸！已致27死75伤。俄南部达吉斯坦共和国首府马哈奇卡拉市一加油站当地时间14日晚发生爆炸，造成27死75伤。。据俄紧急情况部信息，马哈奇卡拉市一处汽车服务中心14日晚发生火灾，引发加油站爆炸。俄紧急情况部还说，火灾面积达500平方米。。达吉斯坦内务部门消息称，现场有发生二次爆炸的危险
1695042288# #台媒大叫破纪录！台伪单日发现103架次解放军军机　。9月17到18日晨间的24小时内，台伪当局一共侦获103架次解放军军机，这数字破了有纪录以来的单日最高。。台伪军呼吁解放军即刻停止此类破坏性的单边行为，不过专家也发现这几日，「运油-20加油机」增加扰台次数，不排除是为了要让各战机部队训练空中加油
1698546102# #土耳其指以色列是战争罪犯。土耳其最大城市伊斯坦布尔周六有数以万计民众集会，他们挥舞土耳其国旗及巴勒斯坦旗帜，声援巴勒斯坦。土耳其总统埃尔多安到场并发表讲话，他指以色列在新一轮以巴冲突爆发至今公然犯下战争罪行，但西方国家领袖不敢呼吁停火，土耳其将向全世界宣告以色列是佔领者，以至是「
1697370220# #一些人选择性失忆症又犯了
1691644279# #泽伦斯基前顾问爆：美国将把「要给乌克兰的钱转给台湾」。乌克兰前总统顾问阿列斯托维奇今年初因谈及乌克兰防空系统误击第聂伯罗社区大楼造成至少44人罹难，引发全民公愤后，提出辞呈，阿列斯托维奇3日直播时又爆料，称原本美国要拨给乌克兰的资金，已经准备好转移给台湾，感嘆台湾已经很有钱了，跟正在
1698636448# #网恋不都是骗子，但网恋带你理财要你转账的，肯定是骗子。另外，好瘦啊，你怎么能做到不过劳肥得，手把手教我啊。
1691109408# #美国第5家银行倒下！资产已被出售。位于堪萨斯州的HeartlandTri-StateBank因资不抵债，上周被州监管机构勒令关闭，成为第5间倒闭的地区银行，该银行被美国联邦存款保险公司（FDIC）接管，其资产已被出售。。FDIC已与同样位于堪萨斯州的DreamFirstBank达成协议，后者收购并接管HeartlandTri-StateBa
1692879278# #有的人活着，但它已经死了；有的人死了，你死就死，关灯还在发光！
1698204181# #如果一觉醒来，回到20年前，没有大鱼大肉，也没有网络，爸妈也还年轻，你愿意吗？
1698985405# #10月30日，以色列军队射杀一名向军事设施（路障）远距离发射武器（扔石头）的“哈马斯”。
1691251056# #发个简单家常菜：椒盐鸡翅。看了等于会做了系列。。广东高校把非遗美食搬进校园迎新周深圳小天超话
1696008544# #封神榜纣王饰演者去世蜡烛。达奇，1934年3月18日出生于吉林省阜丰山下怀德县，原名齐福君，毕业于长春邮电高级职业学校。。1990版封神榜中，达奇饰演纣王，成为数代中国人的记忆。。1990年以后，达奇旅居澳大利亚，于2023年9月28日晚上9点58分在墨尔本的医院，因心肺衰竭去世，享年90岁。蜡烛
1688082922# #香港街头采访中，有人建议港府每月发5万，政府就最好。。香港发钱深圳小天超话
1690102889# #双非男童被弃，李家超直斥：「非常不应该」。12岁「双非」（父母均非香港户籍的香港籍儿童)男童陈泓儒昨日（22日）发现被母亲遗弃在广华医院，男童目前获社署安排接受临时住宿照顾服务，李家超直斥男童父母「非常不应该」，他续指父母应爱护子女，有责任照子女及提供教育。他指，警方正研究遗弃儿童的法
1688009911# #深圳惠民保月底停售之前给大家安利的深圳惠民保，一眨眼投保期还剩下明天最后一天！不过还是有周围朋友来问深圳惠民保有什么用，其实简单来说就是：“超过免赔额的部分，医保报完接着报，医保不报的也能报”。。88一年，保额最高超300万，有深圳医保就能投保，不限年龄和健康状况，这几点对于中老年人
1688348836# #法国陷入骚乱，黑人战斗力比黄马甲那些白左强N倍，打砸抢烧。。这时候，BBC发文，提醒欧洲人要警惕民族主义这些右翼。
1698484252# #以色列：那是一个哈马斯
1695470154# #香港人要争取做国际化中国人。香港公务员事务局局长杨何蓓茵说，香港人要成为最国际化的中国人，既推动中国文化走进世界，亦对西方文化及想法有一定认识，鼓励学好两文三语，中文及英文两者都不可偏废，这样才可以在外国人前用其语言，讲好中国故事，讲好香港故事。。杨何蓓茵表示，在「一国两制」下的
1694162080# #美CIA黑五星间谍，闯西藏拒捕被击毙。美国中情局总部大理石墙，以每颗黑五角星，纪念一位在海外殉职的情报官员。墙上第一颗黑星所代表的事主，则是马克南。。马克南是以美国驻乌鲁木齐副总领事身份在华活动的间谍，他利用这层身份，一方面插手中国事务，在西北地区培植间谍和政治势力；一方面利用新疆靠
1698649571# #第一反应差点说是过山车，我肯定是被pua了。
1696666278# #为母则刚，香港妈妈为护儿女，肉身挡跑车被撞飞。5日香港一间幼儿园放学，一名母亲带着一对穿约4至5岁子女，先察看路面情况，确认安全手拖两子女步出，然而当她回头再看时，一辆白色跑车冲过来。。该名女子在1秒内迅即作出反应，先背向跑车，再将两子女稍稍往前倾，由背臀「硬挡」跑车高速而来的撞击力。
1694232646# #可能都是舞蹈演员吧，看起来年轻的俄罗斯姑娘还是挺高挑的，而且穿得挺抗冻的，不知道中年会不会容易发福。。至于俄罗斯小伙嘛……。呼伦贝尔旅行深圳小天超话
1698147025# #今日广东菜：沙姜焖鸡。没有一只鸡可以逃离广东
1699833576# #新婚初夜邀伴娘三人行。台媒镜周刊报道，英国一对夫妻凯蒂和丹参加「爱，不批判」节目，大方分享自己特殊的新婚夜，原本应该是专属两人的初夜，但他们却邀请了一位伴娘加入体验「三人行」，这对夫妻认为这种体验增强了他们的关系，也使这个纪念日变得更加难忘。。尽管这对新人对此开放的性关系非常自在，
1696206360# #深圳地铁终于取消了被吐槽多年的“女性优先车厢”了。。女的不满深圳女性优先车厢形同虚设，男的不满为啥要设立这种东西。。这个当年引起男女都不满的举措，终于取消了。深圳小天超话
1695300394# #自动打米饭机。。说起来好像没什么不对，理论上也没什么不对，怎么看起来就是怪怪的呢？。轻松一刻深圳小天超话
1695700728# #把日本辐食做成调味料再卖给大陆傻眼台湾产的食品，风险很高。
1695211827# #艺术家收款后，向博物馆提供“拿钱跑路”画作。2021年，丹麦奥尔堡现代艺术博物馆原本打算让艺术家延斯·哈宁用真钞纸币制作两件艺术品，表达丹麦和奥地利的工资问题。。但结果是，该博物馆收到了两件意料之外的作品——两幅名为《拿钱跑路》的全白画布，表示其作品就是「我拿了他们的钱」。。博物馆此前曾
1688436768# #我的评分：星星星星星星星星星星。原来电影消失的她中，有这么多梵高的“内含”片段，看了分析才知道。。视频非原创，我也不知道作者思考
1694418239# #BBC越来越井了
1699155565# #去年给爸妈买的65寸电视1900多，觉得还行。今年双11一看，秒杀双11加限时补贴，比去年涨了200多晕算了，我的小电视等过了双11再考虑换吧。。有台200吋的电视是种什么体验
1698746710# #下班时间，肚子好饿，看到这个视频更饿。。好好吃饭
1694767325# #深圳市分区暴雨橙色预警信号生效中！。过去3小时，宝安区（松岗、新桥、燕罗街道）和光明区（玉塘、马田街道）累计雨量已达暴雨，预计强降雨还将持续1-2小时，深圳市气象台2023年09月15日13时57分在上述区域发布暴雨橙色预警。全市进入暴雨防御状态，请注意防御。中小学、幼儿园可视情况推迟上（放）学
1691142069# #不准打裁判
1693488791# #一三五威胁，二四六崩溃，。今天纽约时报发崩溃稿。。中国从崩溃又走向再崩溃，。一直崩溃成世界第二。。深圳小天超话
1688645833# #中国人民银行深圳市中心支行原行长张建军被查。据中央纪委国家监委驻中国人民银行纪检监察组、广东省纪委监委消息：中国人民银行深圳市中心支行原党委书记、行长张建军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻中国人民银行纪检监察组纪律审查和广东省深圳市监委监察调查。。深圳小天超话
1695259235# #中国2季度登记结婚少36万对，离婚增3.5万对。近年全国结婚人数逐年减少。根据国家民政部资料统计，内地的结婚登记人数2013年为1346.93万对，2019年跌破1000万对大关，2021年为763.6万对，跌破800万对大关。。2022年，全国结婚登记数量为683.3万对，较上一年减少80.3万对，下降约10.5%。。内地2020年平均初
1693304597# #说点真实历史，有些号就坐不住了。
1689815419# #22岁女港毒自称恐怖分子，扬言杀警被判10个月。曾发布警员「起底」资料、事后承认藐视法庭及被判缓刑的22岁女港毒分子，前年7月1日刺伤警员事件发生后，在网上发佈煽动性言论，包括在Telegram公开群组表示「71101系杀狗好日子」。法院判该港毒监禁10个月，指被告罪责极严重，判刑须起阻吓。。被告在Tele
1688432806# #东北“袜业小镇”。辽阳市形成以东北亚轻工产业基地和小北河袜艺城为主的两个产业载体，袜品年产袜子25亿双、产值近32亿元，从事棉袜生产的企业200多家。。2023首届辽阳县“袜子节”暨中国小北河国际袜业采购交易会将于7月5日至11日在辽阳县小北河镇举办。7月5日将举办盛大开幕式、文艺演出、时尚袜子走
1698649477# #大家有没有感觉到嗓子发炎、痰多，然后反复无常，总感觉呼吸也没有之前那么好了，体质也越来越差了？别急，后头还有。。。中疾控：今冬明春可能面临新冠、流感、肺炎支原体等呼吸道传染病，交互或共同流行的风险。。十月气温逐渐转凉，昼夜温差大，加上人员聚集和流动，导致呼吸道传染病高发。中国疾病预
1696291222# #香港国庆烟花汇演，维持秩序的港警。。一次大型活动，能顺顺利利的举办，安保力量功不可没。
1689294766# #男子因“摸奶不到10秒”被判无罪！。去年4月，这名17岁的意大利女学生声称在上楼时遭到了学校管理人员的性骚扰，根据女学生和其一旁的朋友佐证，学校管理人员当时把手伸进了女学生的裤子，揩油抚摸了她的屁股。。但被控性骚扰的学校管理人员仅承认拍了拍女学生的屁股，没有将手伸进裤子的猥亵举动，并且
1692414734# #经典回顾。还记得18岁的袁咏仪、李嘉欣、周海媚、张曼玉和皇后娘娘蔡少芬吗？。我是记得蔡少芬的，那时候小学同桌女生，和她名字差不多，还被我们班小朋友讲了很久玩。。2023港姐颜值大赏深圳小天超话
1696808907# #CNN称以色列音乐节发现260具尸体。美国有线电视新闻网（CNN）称，以色列当地一音乐节7日遭哈马斯袭击后，现场发现至少260具尸体。。报道称，根据当地网传视频哈马斯枪手向逃跑的人们开枪，并将其他人劫持为人质。。外媒称以色列音乐节现场发现至少260具尸体
1699833826# #熊妈妈：这些人来看我，也不提两袋水果啥的。。棕熊
1691730699# #大英博物馆外持刀伤人案，受伤男子为中国公民。英国伦敦大英博物馆附近发生持刀伤人案后，中国驻英国大使馆职员8月10日向传媒表示，遇袭男子是中国公民，他的妻子正在医院照顾他。。事发于8日早上10时左右，GreatRussellStreet与MuseumStreet有名男子在大英博物馆外排队时被刺伤手臂。有目击者称，他
1697450631# #哆啦A梦吃惊
1690641033# #薛之谦天外来物巡回演唱会好多人啊，堵在路口的我，见到有小姐姐在“怂恿”外卖小哥，帮忙拉他们出去多少钱。。这个故事告诉我们，男人一定要有车！。深圳小天超话
1699592127# #深圳下周最低温将跌到16℃！。11日起，受新一股冷空气影响气温逐日下降下周初天气转凉。未来一周冷空气南下频繁，我省气温逐日持续走低。10-11日冷空气渗透影响粤北，12-14日冷空气西路补充影响我省大部。未来5天，日平均气温累计降温幅度：粤北6~9℃，其余地区5~6℃。。深圳天气
1697416773# #推下地铁啊？按照以往多次类似的新闻，应该是她长得像中国人，所以被种族仇恨，不过美国警察一如既往不承认，只说是个别事件。她这时会思念中国，还是更恨中国呢？
1689847501# #这……这……看起来好像……不是很难……
1689903750# #殖人定律:。你骂外国，他们恼羞成怒气急败坏；。你赞中国，他们阴阳怪气冷嘲热讽；。中国发生灾害，他们欢呼雀跃欣喜若狂；。外国发生灾害，他们突变圣母痛哭流涕；。中国出现社会劣象，他们以偏概全民族劣根；。外国出现社会劣象，他们滚刀诡辩只是个案；。中国科技发展成就，他们必扯月薪三千与我无关；。外
1691644488# #台媒：大陆宣布恢復「陆客赴美日韩等78国团游」，但依旧没台湾。。——你都说是78国了，台湾又不是国，有你什么事？。文旅部公布恢复出境团队游第3批名单深圳小天超话
1699684604# #这功能看起来不错
1692150760# #深圳购物季活动开锣，有电子支付平台为港人推出消费优惠。以「消费点亮美好生活」为主题的深圳购物季，由8月开始一连三个月举行，当局联合各大商圈、百货以及品牌企业等，推出不同种类消费主题。又推出12场「一区一节」活动，例如在罗湖就会举办「深港好品嘉年华」活动，购物季一共会举办超过680场活动
1698397914# #吴尊友逝世蜡烛。知名公共卫生专家、中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友因病于2023年10月27日，不幸去世，享年60岁。
1694429383# #华为启动回归全球手机市场。外媒报道，华为已经启动全面回归全球手机市场的通盘计划，由国内市场先行，海外市场后发。。华为将今年手机出货量从年初的3000万台，上调至3800万台；而天风证券分析师郭明錤预测，Mate60Pro可能占550万至600万台。。华为早前公开表示，Mate60Pro不会在海外上市，但是其他
1688211960# #废水洩露！日本出现「一片血海」。冲绳（琉球)名护市的渔港日前海面突然变成「一片血红色的海」，港口週围的海面全变成鲜红色，不少网友担心是否有严重污染发生，在了解背后原因之后发现竟是当地的Orion啤酒工厂，发生废水洩漏到海面。。根据《冲绳时报》报导，事件一出，厂商也第一时间致歉，并发出声
1698297954# #以色列依然沉浸在全世界都支持我的天朝上国美梦之中。
1693642713# #岸田文雄对华报复？。日本政府8月31日推出5大支援措施，应对中国禁运日本水产，包括将原出口到中国，由中国企业加工出口的扇贝，留在本国加工处理。。深圳小天超话
1690254535# #NBA球星李凯尔入中国籍！深圳表哥欣喜回应。7月24日上午10点37分，中国篮协官方微博宣布，NBA球星凯尔·安德森（中文名：李凯尔）已于当天上午获得中国国籍。。这意味着有着八分之一中国血统的李凯尔即将身披中国国家队战袍代表中国男篮征战即将到来的男篮世界杯。75岁的深圳本地居民（有资格穿人字拖那种)
1691320828# #快乐教育下成长起来的美国人，一个个都长着一副没被欺负过的脸。。精力全用在长脸了，别的地方不长。。美国生活深圳小天超话
1695568170# #法广中文的弯弯小编惊了
1692866102# #台湾当局宣布「规划恢復陆客团来台」。台湾陆委会发言人詹志宏24日在例行记者会上公布了恢復两岸观光旅游的相关规划，包含恢復第三地陆客来台观光、陆籍团客来台、台方旅行业组团赴陆，以及放宽陆籍人士来台商务交流。。詹志宏强调，恢復两岸团体旅游方面，自宣布之日（8月24日）起，以一个月为准备期，
1698233183# #家常广东菜谱：胡椒鸡煲。没有一只鸡可以逃离广东
1690847821# #韩媒：被指“引发混乱”，首尔部分地铁站中文报站名将改为韩语播音。首尔交通公社7月31日表示，首尔地铁2号线江南站和3号线良才站的中文报站播音中的站名将改为韩语读音。报道称，江南和良才两站曾于2016年新盆唐线开通时开始试点中文报站。。公社有关负责人称，按国际惯例，地铁到站广播中的站名应使用
1696568805# #电诈头目：怎么连自己人的钱也骗？
1699524144# #以色列大使馆会不会说那群是哈马斯呢？
1691806433# #台湾旅行社「不爽没陆客」扬言上街抗议。大陆已于今年5月宣布恢復旅行社经营台湾团客能赴中国大陆旅游，但台方政府至今仍毫无音讯，甚至旅游业者抱怨，上个月的夏季旅展，中国大陆官员及旅行业者原本要来交流，台当局却以「两岸观光未开放，大陆官员没有来台必要性」，把70多名大陆省级地方官员的名单驳
1690847358# #40岁港女生10子，罹患癌症后丈夫突然病逝。港媒报道，今年40岁的阿芬与已故丈夫育有10名子女，长子已经18岁，最小的年仅1岁半。一家12口多年来依靠丈夫任职粤港车司机维持生计，阿芬则全心照顾家庭。。今年初，阿芬发现胸部有硬块并求诊，确诊为第三期乳癌；丈夫眼见日后可能需要应付医药费用，故疫情通
1689522924# #哈哈哈哈，润人诈骗，还是被反华媒体树做标杆的润人。
1692505306# #继带走黄之锋「干妈」调查，香港国安处今带走罗冠聪大嫂问话。。和港毒分子有关的，都得调查，这就对了。。深圳小天超话
1699187485# #有没有一个可能，他们真的在做饭？。真的在做饭
1690205807# #美国电动车的销售数据。特斯拉自不必说，本来就是美国企业，国际传统车企也不意外，意外的是有个中国品牌打入美国了。现在中美什么关系，以这种超重税率的情况，还能挤进榜单，特别不容易。。深圳小天超话
1697366816# #香港餐厅跟风卖茅台咖啡，多少钱一杯呢？。内地咖啡连锁品牌瑞幸推出的「酱香拿铁」引起轰动，首日销量更突破542万杯，推出以来更有不少港人更专诚北上一尝这款另类咖啡。香港有茶餐厅跟上潮流，推出新品「茅台咖啡」。。该茶餐厅推出的「真•茅台咖啡」，单点售价为港币61，如顾客本身跟餐点了冻咖啡
1697699028# #中国的表态：“巴以局势发展到今天地步，根本原因是巴勒斯坦人民的建国权长期遭到搁置，生存权长期不能落实，回归权长期遭到漠视。这种历史不公应当尽快结束。中国将继续站在和平公道一边，支持巴勒斯坦人民维护自身民族权利的正义事业。”
1688565439# #李玟去世蜡烛经典歌曲回顾。李玟日前传出婚变，后来又因为脚伤开刀，5日二姐李思林在微博、脸书发表声明，表示送医后昏迷，经医院抢救无效，享年48岁。。深圳小天超话
1691373705# #一哭二闹三上悠亚。呐呐呐，不是我说的，是她自己说的。。三上悠亜宣布引退深圳小天超话
1699807628# #以色列爆发开战来最大示威潮，要求释放人质。英国卫报和纽约时报报导，以色列当地时间11日晚间，成千上万抗议者聚集首都特拉维夫表达反战诉求，呼吁国防军停火并要求释放人质，这是以巴冲突爆发至今，以色列最大规模的示威潮。。抗议民众连续两周聚集特拉维夫军方总部外，表达对政府处理200多名人质的作
1696496759# #骑单车路过东莞，看了下高德导航里的房价，这些房子大约2万7、2万8左右，离深圳边缘3、4公里，觉得好像不贵，一百平也就……。赶快骑，赶快骑，别胡思乱想。。东莞人生活中的小确幸
1696347954# #泰国枪战现场的中国游客记述！
1697521127# #无法想象中国东北成了现在的巴勒斯坦衰
1692093277# #梁朝伟被台媒爆有私生子首露面，晒照曝婚姻真实状况。台媒日前造谣梁朝伟偷吃女团出身的大陆25岁女偶像程潇，甚至为此在日本置产，还有私生子。。香港名媛雷林静怡最近在IG晒出与梁朝伟的合照，还标记了刘嘉玲，刘嘉玲也迅速来按赞，只见梁朝伟身穿牛仔外套手拿酒杯，对着镜头微笑，看起来乡情愉悦，完全
1697119933# #TVB新闻：香港千万富翁有40.8万人，平均资产1600万元。。粤港澳大湾区深圳小天超话
1689942426# #帕劳货船在高雄港沉没。帕劳籍货柜船「天使轮」因船体进水在高雄港外海沉没，19名船员已全部撤离，但船上1349只空货柜犹如「水雷」往南漂流，可能撞毁中油大林厂外海的浮筒，高雄港务分公司已紧急打捞货柜。。台湾省航港局也已发布碍航公告，提醒附近船只注意避开落海货柜。目前货柜已开始南漂向屏东外海
1696551579# #美国防官员：对台封锁，全球经济将陷谷底。美国国防部印太事务助理部长瑞特纳指出，与中国大陆的冲突既非迫在眉睫也非不可避免。但若中国大陆对台进行封锁，全球经济将陷入谷底，国际社会将团结起来反对中国，封锁台湾的成本与风险将非常高昂。。瑞特纳出席一场讨论中国实力的研讨会，被问到是否在两岸冲
1691280920# #奇奇怪怪的台风走位，希望不要吹向中国。。台风卡努深圳小天超话
1688745946# #2023香港小姐竞选，面试26强佳丽图。。深圳小天超话
1696586945# #港府明确，宣扬台毒在香港一样违法！。给这届特区政府点赞！。粤港澳大湾区
1690444751# #加拿大发现近来来了太多有害生物，开始取消对曱甴的移民优惠。
1691808726# #医院早产婴亡，报告指护士分心致盲点　主席：事故那么多年第一次见。香港威尔斯亲王医院一名有先天性心脏问题早产婴6月中接受强心药输注期间，输注管活栓没有开啓，婴儿之后离世。。医管局随后就事故成立根源分析委员会，委员会今午（11日）公布调查结果，委员会主席霍泰辉指事故成因是当日负责为婴儿换
1699961039# #深海钻井平台，是如何一步步进化成现在的样子的？。科普走进科学能拍十几集
1690341299# #建制派议员澄清，没有登报称丈夫违反国安法就离婚。香港警方国家安全处早前通缉8名港毒分子，包括收美国钱组建伪香港议会的袁弓夷。袁弓夷儿子袁弥昌、其妻子立法会议员容海恩，昨日7月24日被警方国安处带走协助调查。。25日在香港网络流传贴图，指容海恩「登报」指若证实袁弥昌涉及危害国家安全行为，不
1697527208# #广东新增40例猴痘确诊病例。10月16日，中国疾病预防控制中心发布通报：2023年9月1日-30日，中国内地（不含港澳台）新增报告305例猴痘确诊病例。。其中北京42例、广东40例、浙江38例、江苏32例、广西16例、四川13例、重庆12例、湖北12例、辽宁11例、湖南11例、陕西9例、山东9例、河北8例、天津7例、上海
1695729542# #越南想骑墙，中美两边好处都吃，骑着骑着两边都没了。
1697846676# #全球大部分国家和中国立场一致，站在正义的一方。
1696237010# #第二段视频小巧玲珑姑娘，穿着也很好看，视觉上也显得高挑。
1688713781# #港媒：真正死因为异物入肺，不停进食致食物噎到气管窒息。港媒《星岛头条》报道，李玟并非割脉自杀，手部只是有点伤痕，但不足以致死，原因是李玟离世前一星期受情绪影响生活，大感不适和激动，不停进食以致食物噎到气管窒息而死。。虽然李玟曾患上乳癌及受脚患困扰，但她未有被打倒一直都很坚强。事实上
1696577108# #深圳台风蓝色预警生效！。深圳市气象台2023年10月06日15时00分将全市台风白色预警信号升级为蓝色，预计受台风“小犬”和冷空气共同影响，我市今天夜间起偏北风加大，阵风将增至8级或以上。。台风小犬
1693710790# #大麻味已经成为纽约的非官方气味。美联社报导，大麻味已经成为纽约的非官方气味，也是美网球场上的「恶臭」，分散选手注意力。世界排名第八的莎卡瑞在首轮输球后便指称在17号球场（Court17）闻到麻味，瑞泽夫更比喻，「球场闻起就像史努比狗狗（SnoopDogg，美国传奇饶舌歌手）的客厅。」。美国网球协会
1699675096# #天下何人不通共
1694617474# #笑cry
1688641914# #我觉得最右的妹纸挺好看的。。美财政部部长访华深圳小天超话
1689525551# #2019年废青的“和你塞”堵路，也就是在香港能破坏。换成在“自由民主”国家，不用警察来司机乘客就拖着头发把人拖走。
1699181466# #总有人举马克思是犹太人的例子，但马克思不止不承认自己是犹太人，甚至在著作中多次批判犹太人的贪婪。
1690979391# #第一次见这么大的月亮，惊呆了。。掏出用了4年多的老华为，来个华为拍月。。超级月亮8月能看两次超级月亮
1698838458# #不错，又有2023年海露羽毛球公开赛看！🤣有事儿做了兄弟们，何济霆一直是我看好的一位选手，希望这次能好好发挥。记不得是第几年看海露公开赛，这么重要的国际赛事，庆祝活动安排安排！球迷们别错过，投票瓜分入口💰可以➡评论区哦，下班后滴一滴眼液润润眼，补一补精彩回放，舒服😌
1691496451# #移英港女拍片哭诉5大苦况！讨厌英国所有事，想返港却困难重重。该港女表示在移英后从小事不断累积不满，坦言以往虽然难捱，但未至于想离开英国，直到近日因为发生一宗小意外，自己的车被当地人开车门撞到，反被对方辱骂，报警也不受理。种种琐碎事加起来，以至她的崩溃情绪累积至顶点，更不断萌生离开英
1693186628# #日本的有辐之人。日本新宿一间关东煮店舖，日前在店外的立牌写上「致中国人，本店所有食材均为福岛县产」（最底一句是「生啤350日圆」）。。不管是独独点名中国人，还是强调食材均由福岛县产，虽然也有可能是想在入座前向中国游客解释。但不论如何，这块立牌的潜台词应该再清楚不过，也就是「我们不做中
1691225766# #纽约爆发大规模混乱，65人被拘。4日下午，美国21岁游戏主播凯·塞纳特在纽约曼哈顿联合广场公园举行面向粉丝的见面会和赠品活动。然而，活动却演变成一场暴动，塞纳特已被警方拘捕，他面临煽动骚乱、非法集会等多项罪名指控。。报道称，凯·塞纳特在视频平台及其他社交媒体平台上有超900万粉丝。当天早些时
1689812901# #暴动罪暴徒狱中参加港版高考，希望到内地升学到大湾区发展。19日被称为港版高考的香港中学文凭试放榜，惩教署有18名在囚青少年报考，共报考106张试卷，其中83张取得二级或以上成绩，佔总卷数78.3%，当中8人更考获符合入读本地大学的基本入学要求。。阿明今年21岁，在文凭试中考获6科共29分佳绩，他入狱前
1692876684# #港大化学博士批港府禁核食，但不肯喝核污水。港府即日起禁止源自东京、福岛等10都县的水产品进口。香港大学化学系博士邝士山（英文名KKwong)发表以题为《食日本嘢》（吃日本东西)的帖文。。该名博士在帖文中批港府禁止是「找事来做」。称不怕福岛核电厂水，因为浓度低，对于日本10个都县海产品不准入口
1694128642# #昨天看了很多深圳地铁进水的视频，。原来南边的香港地铁，也很不好受。
1697168300# #日媒：华为计划明年手机出货翻倍，目标7000万部！。《日经亚洲》报导，华为几个月来一直在囤积镜头、电路板和其他零件，目标是明年将其智慧型手机销量翻一倍，达到6000-7000万部。。日媒称，由于担心美国将实施新的出口禁令，华为还要求供应商高通(QCOM-US)在6月之前，能够完成全年订单的发货。。随
1698754927# #兔子：打架是不对的，小朋友不应该打架啊……什么？以色列拒绝联合国停火决议？我劝过架啦，他们不听我也没办法。
1688888111# #内地网民如何分辨本地人与香港人？。港媒在内地互联网平台，研究有什么方法可以分辨得到内地人及香港人，原来这个方法不是要观察其外观及口音等，而是看看他们口上拿着的东西！。在内地网民眼中，港人北上游深圳都必然会光顾近期最火热的鲍师傅糕点，亦有人表示，其实看看穿着运动鞋、有背囊、爱用现金的
1699585250# #香港价值10亿的豪宅遭入室盗窃，经清点被盗两罐可乐。。这贼……
1694787620# #港毒头目黄洋达，被诈骗三十万。现在写信想让诈骗犯多少还一点，在连登论坛被手足嘲讽。。激进港毒组织“热血公民”于2012年由黄洋达成立，该组织为极右民粹港毒组织，甚至不满传统乱港派太过温和，发起“阻击民主派”行动，在黑暴风波前就曾鬼打鬼。其主张“永续基本法”及“推动宪政改革”。2021年9月
1691752339# #7月360万人次访港按月增逾三成，旅发局：继续邀请海内外网红明星来港。香港旅游发展局11日公布，7月初步访港旅客数字为约360万人次，按月上升31%，平均每日有11.6万人次。其中内地旅客佔83%，约297万人次，至于非内地旅客以短途为主，约有30万人次，其余约19万人次则为长途及新市场旅客。累积计算，今年
1699867347# #以色列可是美国的睾丸，如果只用付出这么一点暗中援助的代价就能捏一下美国的蛋蛋，让美国被迫转移注意力，很多国家都会感兴趣的。。所以哈马斯不可能被灭，因为有太多的国家希望哈马斯在加沙拖住以色列和美国了。。俄罗斯已经明确和哈马斯高层进行了会谈，而中国对此含糊其辞。。以色列可以在不承认台湾
1697633528# #香港特区政府推动夜市经济，。有乱港媒体故意歪曲意思。。黄媒不会说的真相
1694102696# #港媒：深圳水库已开始泄洪。香港电台报道，香港已获深圳通知，深圳水库于零时零分排洪。。特区政府表示，一些新界地区可能出现水浸情况，有关部门，包括北区民政事务处，渠务署、警务处、消防处、水务署及社会福利署已获通知，以便他们採取适当措施。。北区民政事务处现正作出安排，通知该区居民採取适当
1695178469# #最多人死前后悔2件事。澳大利亚居家看护布朗尼．维尔从她照料的高龄者病患人生经歷中，研究出最多人在生前感到后悔的两件事。。其中排行第二的，是「花太多时间在工作上」。特别是男性的部分，在临终前回顾自我人生时，常常觉得自己在工作上太拼，结果缺少了陪伴孩子、家人的时间，因而感到相当后悔。。相
1696512581# #淡水龟
1689309605# #果然，和这届的网友想的后续一样。。无锡女童妈妈去派出所说明转款问题，女孩母亲身边人："孩子妈人已崩溃担心走极端"。要求“你说他不是凶手，你给我一个谁是凶手的证据”。。作为吃瓜群众，我个人比较担心3岁小女孩，会不会再次被“母亲”绑上做极端的事。。深圳小天超话
1688362709# #如果牺牲的革命先烈，生活在现在会怎么样呢
1694330995# #隔壁座竟然有人吃大奶糕！我也想吃！。回深圳就没得吃了！。深圳小天超话
1694524184# #美国：深圳出来的，都像你们这么能打吗衰。深圳一公司发文鼓励员工买华为深圳小天超话
1697167588# #港媒报道中以混血女生被哈马斯掳走的新闻，与新闻下的第一热评。。去以色列工作的中国男性不允许与当地女性接触深圳小天超话
1699527645# #这得有重武器重火力才能造成吧。坐滑翔伞过来的哈马斯，有这个能力吗？
1691555580# #麦当劳90岁清洁工，成为最老员工。一名在日本麦当劳担任清洁工的婆婆本田民子已高龄90岁，堪称是「麦当劳最年长的女员工」！。本田婆婆在2000年加入麦当劳下通分店，每天早上4点起床乘巴士上班，每天工作3.5小时，从早上7时工作至10分30分下班，一周工作5天，23年更从未请过假！。其称「对我来说，工作是
1699870858# #1020事件后，遇难者头七的10月27日，原本在山上种了十多年菜的果敢同盟军，突然高举反诈大旗，带着新武器和无人机，冲下山攻打电诈园，打死的全部算电诈武装民团。。这时间上，一定是巧合。。视频：果敢同盟军自己发布的种菜视频，真是一片神奇的山地。
1698562855# #美债发行量明年将创新纪录。美国银行周三(25日)发布报告表示，随着利率攀升加剧美国赤字，2024年美国国债发行量可能会创下歷史新高。。美银分析师将10年期美国国债供应量的预估上调至1.34万亿美元左右，较之前预估高出900亿美元。。美国政府上周五(20日)公布的数据显示，2023财年预算赤字爲
1695026373# #该客服系苹果公司一名女员工。媒体报道，该客服为苹果公司在美国加利福尼亚州的一名女员工。截至发稿，在苹果中国官网和美国官网上述页面，该客服图片依然存在。。——也不知道这位，是不是美式“女”员工，如果是LGBT又可以扣上中国人歧视LGBT了。。深圳小天超话
1698129637# #今天周几？外媒怎么又吹中国崩溃呢？
1688568389# #李玟去世看不见的伤痕更深更疼，警惕“微笑抑郁症”。有些时候，患有抑郁症的人们并不是像大多数人所想象的那样看起来就很悲观、萎靡不振，对所有事物都缺乏兴趣，他们只是以“乐观”的这层面具来掩盖着自己，这种现象在最近的一些心理学学术讨论中，被称为“微笑抑郁”。。“在他人面前表现得很开心
1693550523# #红色预警！。2023年09月01日14时00分深圳市气象台将全‮台市‬风橙色预警信‮升号‬级为红色，预计台风“苏拉”未来12小时内，将近距离严重影‮我响‬市，风力将达12级以上。。深圳地铁全线停运台风苏拉路径又变了
1693382958# #日政客提议报复中国：中国游客入境需饮核废水吃福岛海产。据日本电视节目片段显示，针对「中国全面禁止日本海产进口」，日本两名政客提出要对中国游客进行报復。。前大坂府知事桥下彻称，中国游客若入境日本，不仅要饮用核废水还要吃福岛海产，「每人吃够10个福岛扇贝才允许入境，再直播他们狼吞虎嚥的样
1690195496# #我是敬佩这种体育精神，不是因为姑娘很好看才发帖的。不行，我要再敬佩多几遍。。22日晚，在浙江衢州举行的2023年全国田径锦标赛女子100米栏决赛中，00后选手夏思凝以13秒25的成绩获得冠军！这也是她个人生涯首个全国锦标赛冠军。。深圳小天超话
1693209809# #2023年的美国
1692168616# #缅甸失联20岁汕头男子已找到。8月15日，媒体从传闻失联男子陈某某父亲处获悉，陈某某于15日从缅北地区回到国内，目前在边境地区的派出所接受调查。陈某某此前在深圳工作，7月3日从深圳到北京，7月23日前往西双版纳。7月26日，他给母亲发信息并附加了一个表情包上面写道：我怕是要死了。其母亲称，聊天信
1695257832# #苹果法国门市员工争加薪，iPhone15发售日当天罢工。法新社报导，当地工会在社群媒体上呼吁22日起罢工2天，表示苹果管理阶层忽视他们“完全合理的”要求。22日就是iPhone15预定发售日。。苹果在法国的员工要求加薪7%，但管理阶层提议加薪4.5%，工会表示这样的加薪幅度太低，因为生活成本已大幅攀升。。苹
1690293188# #2017年的夏天，我一个人戴着耳机，拿着相机，走在成都宽窄巷的街头，一遍遍的听着《成都成都》。。2023年的夏天，我一个人戴着耳机，拿着手机，走在福州市鼓楼区的三坊七巷街头，一遍遍的听着《在鼓楼》。。不知不觉，就走了进来……蜀黍，我说的都是真的，你要相信我真诚的眼神。。以后再也不吃福建人了
1694708636# #怪不得能当议员，这个方式，来选票快啊！。论美国的民主深圳小天超话
1690119878# #千万不要轻易说自己是废材，。因为，废材也是能卖点钱的。。深圳小天超话
1691247979# #台积电创始人称我们要扼杀他们，中国无能为力。「纽约时报」对台积电创办人张忠谋进行专访。。报道中称，如今台积电稳拿苹果、辉达等大客户订单，中国眼见此果，全力于过去十年砸数千亿元试图复制下一个台积电，美国自然不会坐视不管，科技冷战逐渐蔓延。。尽管竞争愈演愈烈，但张忠谋认为中国夺得半导体
1698143012# #悬崖下有墙吗？
1696604930# #这是学校的管理问题吧，厦门大学、武汉大学也都游客常去的景点，都有一套让游客和学生都获益的管理方法，要不港大过来内地学习下先进经验吧。
1691683697# #女生要相信，这个世界上，总有一个男人无条件爱你，对你好，在最需要的时候帮助你，在无助的时候照顾你……。这个男人是——父亲。快速看电影深圳小天超话
1695819358# #这事好，让它烂
1694766923# #中方决定对两家美国军工企业实施制裁。9月15日，外交部发言人毛宁主持例行记者会上表示，美国洛克希德·马丁公司密苏里州圣路易斯市分公司作为主承包商直接参与8月24日美售台武器，诺斯罗普·格鲁曼公司多次参与美售台武器。根据《中华人民共和国反外国制裁法》，中方决定对上述两家美国军工企业实施制裁
1699322115# #看起来乌镇好像很好玩，有空要去看看
1688734548# #深圳龙岗“咖啡一条街”。今天在龙岗区搬砖，下午到了龙岗中心区的鸿基商业街。这条小街，有12家精品咖啡品牌和21家文创市集摊位，看路牌，是个不错的打卡点。。同行的年轻漂亮小姐姐，随手“拿”了一杯咖啡，和我解释美式咖啡的不同，听得我一愣一愣的，一紧张，就把手中这杯不懂是什么的冰咖啡喝完，发
1689428690# #日本有女装大佬被砍头。一位居住在北海道的62岁男性浦仁志，7月2日被发现陈尸在一间酒店浴室中，且头部已被砍断。由于房间内没有其他血迹，因此被认为行兇现场，应该就在浴室里头，且可能是熟人犯的案。。根据日本媒体《文春Online》报道，被害者平时在内装建材工厂上班，已婚并有两位儿子。虽然鲜少对外
1694144025# #珠海、澳门准备好了没？。据气象部门，今天下午到明天，强降雨重点将转场珠西和粤西地区，澳门珠海中山佛山江门肇庆阳江要高度警惕极端暴雨打击！。深圳暴雨现场画面香港的雨有多大深圳小天超话
1690890073# #拜登宣佈将军事援助给台湾。美国总统拜登上周五（7月28日）宣佈将提供3.45亿美元的军事援助给台湾，此举引发国际舆论关注。这笔特殊的军事援助源自美国《2023年度国防授权法案》，允许总统使用「总统拨款权」，将美军现有的武器、装备或服务交付给台湾，每年最多10亿美元。。评论认为此举旨在舒缓现在美
1699962949# #缅北版劝降书，还发回家路费哈哈。估计2035年前，向台北发的劝降书，内容也差不多吧。
1689637545# #一名水手在海上漂流2个月获救。一名澳大利亚水手在太平洋上靠吃生鱼和喝雨水生存了两个月。医生表示，目前他“状况稳定，情况良好”。。51岁的悉尼居民蒂姆·沙多克和他的狗“贝拉”于4月乘船离开墨西哥，前往法属波利尼西亚，但几周后他们的船在风暴中受损。。直到本周，他们幸运地被一架直升机发现，一艘
1690799040# #很普通的家常菜：盐水蒸鸡。厨艺教程深圳小天超话
1695875399# #战象外交
1693468492# #港大迎新营毒趴，港警拘20岁青年。港大护理系迎新营早前传出有参加者怀疑吸食大麻及非礼事件，警方新界北总区重案组人员接手调查后，于昨日（30日）下午在元朗区以涉嫌「非礼」拘捕一名20岁本地男子，他涉嫌早前于一大学迎新活动中非礼一名18岁女子。。警方指近日留意到互联网上有关帖文，亦在周一（28日
1688651932# #内地女到海港城网红店被冤枉插队，质疑自己因説普通话才被歧视。该内地女子指自己到访该咖啡店的时候，见外面无人排队便走到吧台点单。然后她指「那个女的服务员在和一家老外说完后，便和我们説，里面有位置坐你们就可以点。然后我们进去找了两个空的椅子坐了下来。」。谁知后来送餐的时候，该名店员突然
1699843217# #韩国专家谈床虱：吸血吸足10分钟。韩国床虱（臭虫）成灾，高神大学授李东圭在一个韩国节目中介绍说，床虱自2006年以来，是从美国及加拿大来韩的韩国人、外国留学生、来自东南亚的外国人将牠们带入韩国的。他说确定牠们通过附在袋子入境韩。。李教授说：「床虱与蚊完全不同。从分类上来说，蚊子属于双翅目
1695661319# #送爸爸iPhone15被老婆骂，男子落泪:想离婚。台媒报道一名台男的爸爸非常节俭，第一台智能手机是捡他早期不用的iPhone6，这些年来也都很爱惜、保存地很好，一直到上个月，手机终于因为老旧而寿终正寝。。男子借这次机会帮爸爸换新手机，于是预订了最新的iPhone15ProMax。没想到妻子看到后竟勃然大怒
1693131188# #喜力啤酒1欧元出售在俄业务，预计亏损23亿。荷兰啤酒厂喜力（Heineken）周五宣布，公司以象徵性1欧元把俄罗斯业务卖给俄国最大的美妆品及居家用品制造商阿内斯特集团后，正式完成退出俄国市场的程序。声明还说，此举预估将对公司造成3亿欧罗（约23.6亿人民币）的损失。。据悉喜力在俄罗斯有7间啤酒厂，买
1697338129# #这场仗如果我们不打，就是我们的下一代要打。我们出生入死，就是为了他们不再打仗。
1688275176# #在看吴艳妮百米跨栏夺冠又美又飒的新闻时，见到有人说同场比赛有黑人，甚至见到有的群里有人担心为啥中国比赛能给黑人参加。。详细看了下新闻，人家运动员林雨薇只是晒得黑点而已晕，其实也不算很黑，只是和皮肤白皙的川妹子一比黑了点，和黑人没有关系。。深圳小天超话
1692803032# #家常菜：鲜菇豆腐煲。厨艺教程深圳小天超话
1693962727# #港人热门落脚地，英国第二大城市伯明翰市政府宣佈破产。伯明翰市政委员会于当地时间9月5日宣佈该市破产。除保护弱势群体等法定服务外，伯明翰市将停止所有新的开支。。伯明翰市发布第114条通知，为保护核心服务而禁止除必要之外的所有支出。伯明翰陷入财困，主要是因为同工同酬法案。伯明翰被控没有向由
1694792258# #iPhone15开售，中国Apple网站一度瘫痪，天猫旗舰店开售一分钟即售罄。财联社报道，在15日正式发售时间晚上8时后的10分钟内，苹果网站一度瘫痪，显示「无法连接到AppleStore」、「非常抱歉，AppleStore暂时无法访问，请稍后再试」的画面。。报道指在天猫AppleStore官方旗舰店，开售一分钟内，首批iPho
1692713660# #南方电网员工老婆高调炫富惹争议。是不是故意炫富不知道，感觉更像是估计要整老公让人截图。。用高德查了下这个小区，价位大概是深圳和惠州交界的坪山区房价吧，推测在广州这价位也不是什么豪宅区。
1694499867# #明明是华为出了新手机，导致苹果有强劲竞争对手，所以苹果股价下跌。。纽约时报等西方主流媒体，硬把锅扣在中国政府头上。如果中国政府象美国一样封闭自大，全面禁止苹果手机，那这些媒体不得气到切腹？。苹果股价8月下跌10%深圳小天超话
1697980681# #民主大国的日常执法。。3秒解决问题。。美式风格
1699671667# #港人到深圳购买大闸蟹，港商称小心腹泻呕吐。港媒香港01报道，在深圳的超市「盒马鲜生」，不少港人抢购大闸蟹。深圳大闸蟹的质量与香港相差无几，价钱却比香港便宜约一半，有港人称最少买八只大闸蟹回港享用。。有香港蟹商表示，以往较富裕的内地旅客，相信香港衞生部门严谨检疫，认为供港大闸蟹相当安全
1697252946# #一个中国国籍运动员，一个以色列国籍她妈还是以色列国籍的外国士兵。能把这两个人划等号的，不是蠢，纯粹坏。
1695983482# #苹果拟未来5年将印度产量扩大5倍以上。据知情人士指出，苹果计划未来4、5年内将印度的产量扩大5倍以上，达到约400亿美元。。知情人士表示：「苹果上一财年在印度的产值已突破70亿美元大关。苹果计划在未来4-5年内将印度的生产规模提高到400亿美元以上。」。此外，该名人士也称，苹果有计划
1699623174# #李家超：7万人来港落地，证明香港有吸引力。特首李家超出席香港高才通人才服务协会创立典礼致辞：「疫情过后，世界各国各地都争取人才，加快经济发展。今年以来有7万人才已经来港落地发展。7万这个数字是我们原来订立的，每年3.5万名人才来港的目标超出一倍，成绩令人鼓舞。充分证明香港在吸引全球人才
1689953321# #俄乌冲突后，首位乌克兰高官访华。乌克兰经济部副部长塔拉斯·卡奇卡正在中国访问，他在週四（7月20日）与中国商务部副部长凌激进行会晤。。这是自俄乌冲突以来，首次有乌克兰高级官员访华。路透社报道称，卡奇卡週三抵达北京，将于週五离开。。中国商务部在一份声明中称，中国愿扩大自乌克兰进口优质产品
1688748787# #地表最强恐龙扛狼。谁不服？。biu……biu……。东风快递使命必达
1693135627# #当有人向你科普“日本核污水排海“无害”时……就是这种人你要离他远一点，因为雷劈他的时候会连累到你。。福岛真相深圳小天超话
1696561616# #你说巧不巧，连角度和指甲都一模一样。
1695051891# #再有女网红因摩托车事故离世。近日，网传一网红骑摩托极速穿行隧道时遇险，重庆警方证实，驾驶人已不幸离世。行车记录仪显示，9月15日下午，该骑手在快车道超车驶入隧道，随后翻倒在地。。据网友称该骑手为一名叫“头哥”的网红，为河南一在校学生，去年刚拿到驾照。目前其账号已设置私密，警方并未透露
1693271010# #内斗内行，外斗外行，这个百年老传统，体现在果党的方方面面。。郭台铭宣布参选
1695642673# #简单家常菜：白菜豆腐汤。厨艺教程深圳小天超话
1698460431# #伤者早日康复
1696851323# #战争中的外国军队士兵，和中国人没关系。
1698406594# #李家超承诺明年完成维护国家安全二十三条立法。特区政府新一份施政报告承诺明年会完成基本法廿三条立法，行政长官李家超接受采访时称，仍在做法律研究工作，难以说明何时开始谘询，但即使完成廿三条立法，任内亦不会重启政改。。基本法廿三条规定香港需自行立法维护国家安全，但由于乱港派阻挠，回归以来
1695301510# #人口专家预测，全球人口很快将达峰。达峰后，全球人口将逐渐减少，不会在经过一段时期的减少后稳定下来，而是走上前所未有的下坡路。。如果这一趋势持续下去的话，那么到下个世纪或下下个世纪时，人类衰退的速度可能会与我们崛起的速度一样快。。我国单身人口2.39亿深圳小天超话
1694571255# #在香港1800w的房子是什么样的。网友“鄙人好野”发帖，介绍位于将军澳，价值1800万元的香港豪宅内部，该房间86平方米(约925呎)。。这位网友的朋友月入10万元，首付1千万元购入该住宅，豪宅「开箱」全程如下。深圳小天超话
1690905943# #美国民调：67%对中国看法负面，但年轻人对正面评价较高。美国民调制造机构「皮尤研究中心」27日公布一份大规模民调，显示全球24个国家对中国普遍持负面观感，有高达67%的受访者对中国看法负面，不过报告也发现，接受调查的国家中，超过40岁的中年人对中国的负面看法多于年轻人。受访的24个国家中，超过
1696301509# #美国请你慢些走，等一等你的人民
1688995302# #日本小偷瞄准外国游客，和服店贴英文海报吁「提防扒手」。日本京都各观光区近期接连发生外国游客随身行李及物品遭偷窃事件。有被捕小偷供称，会锁定看似有钱的外国游客下手，警方因而特别印制用英文书写的宣传海报，唿吁游客提高警觉。。《京都新闻》报道，小偷手法是看准外国游客在拍照时不注意，便偷
1689689658# #BBC：中国经济二季度GDP增幅6.3%，为何经济界认为復苏乏力。请用以上的标准造句，我先来！。英国经济二季度GDP增幅0.1%，为何经济界认为復苏预期强劲。。台湾经济二季度GDP增幅-3.02%，为何经济界认为拐点将至。。深圳小天超话
1698573028# #深圳平均招聘月薪12661元，胖友们达标了吗？还是拖了伟大祖国后腿？
1696217031# #洋人买办喜欢的装扮
1692413823# #川普虽然反华，但台湾在他手里只是个可以交换的筹码，利益够就能卖掉，如果有更大利益也可以毁掉。。不像中国，会对自己孩子掏心掏肺，怕伤着碰着。。东部战区位台岛周边海空联合演训深圳小天超话
1689914680# #港版状元不肯润英，殖人气坏了。今年港版“高考状元”，已获得英国的大学录取，但决定放弃留在香港读书，以后服务国家。。气得润英的“香港教师”在脸书上大骂“是非黑白不分、价值观歪曲，没良知、没骨气、没正义感、没公义”。。注意，图一也是香港黄媒的报道，是这位“香港教师”引用的报道，故意把香
1694328589# #台媒：华为新手机不只5G而是5.5G？传麒麟晶片再升级。据市场判断，Mate60Pro+、MateX5搭载的是与Mate60Pro一样的7奈米中国大陆产芯片。此前华为Mate60Pro第一批用户实测发现，华为Mate60Pro包装盒和公开讯息上都没有提及5G，也没有公布该机款的处理器型号。打开手机，萤幕上也没有显示「5G信号
1699699871# #港媒称内地掀「香港挣钱深圳花」潮流。星岛日报报道，不少港人及在港工作的内地人为节省房租生活费，选择搬至邻近香港的深圳居住。他们认爲，香港赚钱稍微多点，但生活成本和生活质量却也很难保证，而深圳生活成本则相对低。因此香港赚钱、深圳生活，双城工作生活成为目前的首选项。。有网友分享道，在香
1696053555# #果然，美军出来挑事了。日前，菲律宾公务船非法侵闯中国黄岩岛滋事挑衅，受到中国海警严厉警告。菲方所谓“拆除中方拦阻网具”的说法也被中方予以揭穿。但有人似乎不愿事态平息，这不，美军官员就出来挑事了。。据路透社报道，当地时间28日，美国负责南亚和东南亚事务的副助理国防部长林赛·福特在国会听
1691407131# #美国两消防飞机空中相撞，引发火灾。据《纽约时报》6日晚，美国一架被派往南加州扑灭野火的消防直升机与另一架消防直升机相撞，造成三人死亡。。三名遇难者当时乘坐的是其中一架消防直升机，另一架消防直升机安全着陆。“不幸的是，第二架直升机坠毁，三名成员全部遇难，其中包括一名加州消防局局长，一
1695897128# #待会准备去挤地铁1号线，不知道会不会被挤掉鞋子
1691209234# #阶层固化，美媒发现名校都是富人孩子。哈佛研究机构「洞悉机会」分析2001年至2005年申请大学学生学术测验如SAT、ACT分数，家庭经济情况，其中包括10所加州私立大学与九所公立大学，结果发现，来自富裕家庭的学生比率居高。换言之，如果一名富家学生与一名低收入家庭学生学术测验成绩相似，富裕家庭学生
1694237328# #1953年2月18日，毛主席在蛇山黄鹤楼遗址前和小贩交谈。群众蜂拥而至，大家激动地喊：毛主席万岁！毛主席在船上脱下帽子，向群众致意，大声喊：人民万岁！。——纪念毛泽东同志逝世47周年。深圳小天超话
1694012497# #目测这个以地方命名的宾馆，就是这里的“国营”宾馆，毕竟这里就叫莫尔道嘎。。从宾馆的门口宣传牌，也看得出应该是国企背景。远眺宾馆主体建筑，规模并不小，但从窗户，可以看出这家宾馆已经“嘎”了生病。可惜了，这个在大兴安岭边的林场小镇，建这么一个宾馆，当年应该也是花了力气的，估计也曾经风
1698461479# #这是当前的国际战争形势。一、美国称为警告伊朗把叙利亚炸了。二、印度和巴基斯坦边境摩擦继续开打。三、缅北各路军阀火拼公开化。四、以色列继续对巴勒斯坦平民进行屠杀。五、中国电商开展百亿补贴大战
1695026956# #深圳：将优化离婚买房追溯3年限制！。9月18日，据财联社报道，深圳市住房公积金管理中心工作人员称，“原本离异三年内肯定要追溯，但现在政策确实在优化，即离婚后只要他们重组了家庭，无论是否再婚或复婚，我们不再追溯其此前离异时的情况，会按现有家庭实际拥有房屋的套数，去审核他们的购房资格。但
1688365115# #看起来周末度假式游行抗议的黄马甲，。和阿裔的骚乱，完全不是一个层次上的事情。。法国警察射杀17岁少年引起骚乱
1693403771# #还好我不是做自媒体的，我就是个普通发帖网友。
1688994805# #鳄鱼想吃乌龟，乌龟想跑，。那鳄鱼会成功还是乌龟能逃生呢？。动物奇趣视频深圳小天超话
1694013655# #台媒：华为新手机「吹过头」引负面效应，大陆官媒开始改口降温。在美国商务部长雷蒙多访华之际，华为于8月29日推出新款旗舰手机Mate60Pro。而后有评测称，华为这款新智慧型手机的网速已达到5G标准，因其搭载大陆国产的「麒麟9000s晶片」，更推升大陆民众的爱国情绪。。台媒在不爽之余，翻遍大陆各家媒
1689434030# #刚看到一张创新食品的图片：榴莲焗大肠。。为啥，这图片能散发味道？。深圳小天超话
1695038570# #中国在位时间最长的十位皇帝。。深圳小天超话
1688041897# #香港拟收紧日本5县鲜活冰鲜急冻和干制水产品入口。日本政府正就排放福岛核电站经处理的核废水入海，做最后准备。香港环境及生态局局长谢展寰称，按目前资料和评估，初步拟把受计划影响县份的鲜活冰鲜急冻和干制水产品、海草和海盐等纳入收紧的进口管制措施。港府预计，加强对进口日本食品检测，未来两年
1696425996# #靓仔哈哈
1689471348# #台湾扳回一局。台湾公司改生产标签，将27.6吨过期粉圆卖给日本，被全部吃下。。以前是美国逼台湾吃莱猪，日本逼台湾吃核食。台湾终于偷偷送上过期食品，扳回一局。。深圳小天超话
1688652185# #五年前的今天，2018年7月6日，中美贸易战正式开打…
1692539809# #没事发组头像吧，适合小仙女和挂件们送给小仙女。。可爱头像深圳小天超话
1693010030# #阿根廷通膨飙113%，到处爆发抢劫潮。阿根廷总统大选将于10月登场，但如今通货膨胀率超过100%，社会连日陷入纷乱，多地商店和超市发生一系列抢劫事件，从南部城市到首都布宜诺斯艾利斯，不明人士闯入商店洗劫，现场一片狼籍，不同地区已有100多人遭拘留。民众表示简直灾难一场；总统费南德兹强调政府将
1691496586# #台电濒临破产！今年估计亏损4000亿，「恐全民买单」多付10年电费。台媒报道，受到国际燃料价格持续飙涨，加上电价未足额，台湾电力公司（台电）不断面临亏损，预计今年底累计亏损近4000亿新台币（906亿人民币)，快要超越资本额4800亿(1088亿人民币)，假如走到破产的局面，全省居民恐要帮忙还债。
1689525536# #隐形战机不能光看数量，还要看人均数。中国人均隐形战机还很落后啊doge
1692544115# #热搜说研究表明乳房大小影响运动意愿，这样的吗？。我不信，除非你给我举个栗子！
1689142903# #乌克兰在北约的现实情况。。以前怼俄罗斯时叫我小甜甜，现在听说要加入北约叫我牛夫人？。深圳小天超话
1696212856# #这得加钱！
1688708436# #月球大祸了！美国要在月球挖矿！。美国太空总署（NASA）执行的阿提米丝任务，预计在2025年重返月球，一旦登月成功，除了有利于未来火星探索，更要大量开采月球潜在资源，最先从氧气和水开始，最终可能扩展到铁和稀土，并于2032年开挖月球土壤，进一步吸引商业投资。。NASA预计，月球挖矿的首批客户将是
1689328163# #拜登将泽连斯基与普京名字混淆。拜登12日出席北约峰会记者会时，混淆泽连斯基与普京的名字。他说：「弗拉迪米尔（Vladimir）和我……我不应用这么亲密的（称呼）。」他其后发现自己的失误，于是称：「泽连斯基先生与我……」。弗拉迪米尔是普京的名字，而泽连斯基的名字是弗拉基米尔（Volodymyr）。。
1696048310# #其他地产商也要关注
1693308177# #因为“上司羞辱”，乌克兰国家安全局一官员在办公室自杀。综合多家乌克兰媒体报道，当地时间8月26日，乌克兰国家安全局（SBU）特别通讯处副处长德米特里·巴卡耶夫上校在基辅的办公室自杀身亡。。俄罗斯乌克兰战况深圳小天超话
1691718619# #大陆不开放陆客赴台，花莲业者：准备好了「路」却不通。台媒报道，大陆至今仍未开放陆客赴台，花莲旅宿业者批评，政治因素影响经济发展，过去陆客占约5成，如今台湾民众都出国，没有陆客的加持下，今年暑假花莲可说是非常冷清。大家都准备好迎接陆客，但「路」却不通，呼吁民进党政府放下意识形态，才能
1699281263# #新疆多地出现罕见红色极光阿勒泰地区。多地出现罕见红色极光，神秘而美丽。。这红色的天，会不会是大圣娶亲呢？紫霞仙子说不定也在那哈哈
1695205574# #日本再发生集体食物中毒，全国24个都县最少295人进食青森县一间火车便当制造商的便当后呕吐。。涉事便当制造商吉田屋早前在全国各地超市举办促销活动，其后陆续有人食用于9月15至16日制造的便当后呕吐或腹泻。。其中在东北和关东的两轮促销活动分别售出了逾一千个便当，曾有顾客投诉进食后不适，又称米饭
1699752854# #美国信用评级展望，遭穆迪降为负面。穆迪周五将美国的信用评级展望从「稳定」下调至「负面」，理由是美国财政赤字庞大，债务负担能力下降，此举立即招致拜登政府的批评。。穆迪高级副总裁WilliamFoster在接受採访时表示：「鉴于明年的政治日程安排，我们可能在2025年之前都无法看到针对这种财政实力下降
1694187987# #台湾专家：解放军派无人机绕台是因为没钱了费解。台湾专家谈阅兵深圳小天超话
1699889198# #解压视频：让时间治愈一切。。是不是很多人和我一样，点开就坚持看到结束？。轻松一刻
1688347021# #法国骚乱，华人咖啡店被砸抢，留学生不敢出门。一名旅法传媒人表示：「平时运营到凌晨的郊区快线这几天不到晚上9时就停了。在大巴黎地区不少华人经营的咖啡、烟草店都被砸被抢了，店主只能在楼上躲着，在恐惧中看着自己的店铺被抢劫一空。虽然保险公司会赔付，但是生意也没法做了，就算大商场和超市都会
1692590186# #大陆若喊停ECFA，台湾前立委忧：台湾「这些产业」恐完蛋。大陆商务部日前宣布，认定台湾违反WTO相关规定，将结合贸易壁垒调查情况研究中止ECFA，引发台湾各界关注。。郭正亮昨（20）日提到，大陆将在10月12日公布第一波调查结果，实际上这比ECFA范围还要大，就是贸易壁垒调查，郭正亮甚至预测，以目前大
1692527433# #房产不加女方名字就报强奸？。刚才看到一条新闻，8月20日，据大风新闻报道，山西大同阳高县一男子与女友谈恋爱3个月后女方提出房本上加自己名字，商议后，订婚宴上男子给了女方10万彩礼，并立字据结婚一年后婚房房产证上加上女方名字。第2天婚房内他们发生了关系，准丈母娘找到男子谈论并录音，要求必须
1698743765# #我看到日本女两个字点开的
1698761818# #台网民问大陆写繁体字会不会被逮捕，回答：对方看不懂。台媒报道，有台湾网民以「在中国写繁体字会怎样？」为题发文，原PO表示自己没去过中国大陆，好奇「如果入境填报文件写繁体中文，或是一般商业活动刻意写繁体中文」，对方看得懂吗？接着原PO担忧「会被认可，还是会被公安逮捕？」。贴文曝光后，多数
1694536948# #那个什么皇冠上的明珠，始终有一个攻不下来。。爸爸无法解决的事情深圳小天超话
1697903483# #求水山游乐场停业关闭泪。10月20日“深圳市春江游乐”公众号发布停业公告，正式宣布求水山游乐场于2023年10月23日停业关闭。这个陪伴了深圳人十七个年华的游乐场即将离场告别。。in深圳超话
1696082966# #电影志愿军豆瓣开分7.3。志愿军为什么打的这么艰难，除了大家都知道的装备、制空权……这些问题，还有一个情况是，志愿军入朝的时候拿到的就是一个天崩开局，队友崩了。。虽然电影篇幅有限，但是《志愿军》里还是挤出一小段时间交代了一下，我们志愿军刚入朝的时候，朝鲜自己的队伍已经被打散了，各部
1697766263# #看新闻，已经有巴勒斯坦人聚集，抗议法塔赫软弱。
1695264652# #今天我又解锁了一个无用的冷知识，。今年2023年，王莽的新朝灭亡已经2000年了。。历史上的今天深圳小天超话
1701310640# #基辛格逝世。据央视，11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。。基辛格，本名海因茨·阿尔弗雷德·基辛格，是一位出生于德国的美国犹太裔政治家、外交家、国际政治理论家及地缘政治学者。
1697976434# #深圳一个公园周末的音乐节，其乐融融，小朋友开心，大人也开心，商家更开心。。看完巴以冲突被侵略人民的惨状，再看看四周跳跃的小朋友。庆幸生活在今天的中国，先辈替我们把仗打完了，侵略者再也不敢来中国土地上“建国”，我们的孩子才能如此开心。
1688143388# #又给我的4年老手机花钱了允悲。上个月花了559块，把这部华为mate20X的机身储存内存由128升级为256G，觉得挺好用的。升级后，又发现电池不行，于是又去店里花了128块更新了新电池。。这段时间再发现原来插的128GNM储存卡满了，觉得128G也不够用，又花了170块买了张256G的NM储存卡。硬生生把一部6G+128G
1699939960# #国际信贷评级机构惠誉计划在12月12日左右，撤销对中国企业碧桂园服务控股的所有评级。。惠誉曾在8月份将碧桂园服务的评级从BBB-下调至BB+，理由是其盈利能力和融资渠道“可能因其姐妹公司流动性压力增大而受损”。。与此同时，惠誉将该公司列为“负面观察”对象，称这反映了流动性和营运资本受到侵蚀的风
1688572567# #留下最美好的一刻作为记忆就好，其他的都让她随风而去。众星悼念李玟阳光型抑郁症
1694861532# #中国直辖市与日本四强城市GDP的对比。。视频作者：宁静致远（全球数据）。中国gdp增长动态图深圳小天超话
1690199941# #被越南抵制的电影《芭比》成为2023年最卖座电影。好莱坞电影《芭比》在首週末预计赚得1.55亿美元（11.39亿人民币）的票房，成为美国和加拿大今年迄今为止票房最高的电影。。奇幻爱情喜剧片《芭比》则讲述了芭比娃娃与好友肯一起前往真实世界展开大冒险，寻找身份认同的故事。该电影因使用了世界公认的正
1701316068# #「美国梦碎」？5成美国人认为生活比50年前糟糕。由《华尔街日报》与芝加哥大学全国民意研究中心所做的联合民调显示，仅有36%的受访选民表示仍然相信美国梦，远低于另一家民调机构在2012年与2016年对成年人进行类似调查时的53%和48%。。《华尔街日报》去年的一项民调中，还有高达68%的受访者认为在美国努
1696251519# #印尼宣布雅万高铁正式启用。印尼总统佐科宣布东南亚首条高速铁路、由中国资助并协助建设的雅万高铁正式启用。。这是中国“一带一路”的关键项目之一，连结印尼首都雅加达和印尼第四大城市万隆，旅行时间将从3小时缩短至约40多分钟。。佐科说：“雅万高铁是印尼第一列，也是东南亚第一列，时速350公里，我
1689177639# #无锡3岁女童母亲疑募捐百万。不是人人举个身份证，都能赚个百来万的，还要抹黑自己三岁女儿的“清白”才行。经过这次教训，广大吃瓜网友，见到举身份证的视频，更要打醒十二分精神，确实分辨不出真伪的，建议围观多会，不要轻易转钱。。女孩母亲潘实名举报（其实看不清名字)疑建群募捐，大批网友喊退钱
1695646434# #羡慕博主，下次带我，我躲你口袋里一起进去。
1696396373# #港人爱北上消费新理由：看靓仔。中秋节及十一国庆黄金周，大批港人北上消费购物，港媒采访部分港人。。Sherry及Yuki受访时指，她们都是北上爱好者：「比较喜欢返深圳玩，消费便宜点，又可以做下spa，喜欢福田区。」。她们指在内地坐的士只需数元便可，比香港便宜一半，而且内地的旅游景点众多，而且气氛慢
1699404255# #日本出口香港水产较去年同期增86.9%。中国内地自8月底已全面禁止日本的水产进口，在9月份计算的主要为珠宝类的珍珠及观赏鱼的锦鲤，出口金额约为8亿日圆，较去年9月下跌90.8%。。至于同样禁止日本10个都县水产进口的香港，在9月进口日本水产的金额达到126亿日圆水平，较去年同期大升86.9%，当中包括扇贝
1691284084# #还是国产电视机靠谱，关键时候，电视机也能保命。。山东地震地震预警深圳小天超话
1689088868# #为什么警方通报无锡3岁女童事件调查结果？。某短视频平台，用户名带“正义”的账号，发视频称无锡三岁四个月女童，被性侵至肛裂，施暴者家属：我告诉你我什么都不怕！我有钱你没钱！。据未发现女孩被人猥亵，汤某（蛋糕店店主）无违法犯罪嫌疑，对该起报警不予立案，并附详细调查过程。。看
1695802433# #战忽局北美司章家敦司长早就说过，这些走线的都是PLA伪装的，目的是破坏美国，看起来是真的嘻嘻
1699518584# #培训机构称中国内地与香港英语水平，在亚洲区均下跌。教育机构EFEducationFirst(EF)公布2023年EF英语能力指标评级报告，港人英语水平在113个国家或地区中排第29，较去年排名31上升两位，但今年港人获得的分数为558分，较去年的561分略跌。调查不包括英美澳加等美语国家。。香港与排榜首的新加坡，分数
1691682817# #这算不算电诈分子对卡通头像满满的“恶意”允悲。用了7、8年这个头像了，这是用我自己的照片，朋友帮画的卡通图生病。其实，还是我本人来的。。事多不多不好说，穷……扎心了……
1691061670# #意大利媒体：最快9月宣布不再参与「一带一路」。意大利媒体《页报》周三最新报道，意大利总理梅洛尼打算于9月底至10月初左右，正式公布退出「一带一路」的决定，意味两国之间的一带一路备忘录最快在9月失效。。意大利国防部长克罗塞托在周日刊登的一篇採访中表示，意大利参与「一带一路」是前总理孔特执
1696127581# #禁止港人去印度，那就喝不到正宗的恒河水了，问你们怕不怕。
1691453358# #女星节目上被男教练摸胸、扯裤。香港女星许宝恒，外表甜美可爱，深受观众欢迎，目前手上有多档节目的主持工作。近日，节目里她在2名男教练协助下进行练习，尝试挑战玩后空翻，未料疑似遭性骚扰，过程中被男教练摸胸、扯开裤子。节目播出后引发网民热议，纷纷表示要抵制电视台。。许宝恒日前在节目上挑战
1689571148# #BBC如何报道中国第二季GDP6.3%。BBC:中国官方数据显示，该国第二季度GDP同比增长6.3%，增幅大于第一季度的4.5%，但不及市场预期。。中国在去年12月放开疫情限制措施。但由于国内需求疲软、出口萎缩和房地产低迷等多重因素，中国经济復甦势头仍显乏力。。此外，中国6月份规模以上工业增加值同比实际增长4.4
1688809447# #差点以为爆炸衰。湖南新化6日午间，1栋高层楼的外墙瓷砖脱落波及路人，据枫林街办事处工作人员表示，此事故造成4人受伤，均无生命危险。不过曝光的画面相当惊悚，网友形容「瓷砖掉落简跟导弹袭击一样」。。瓷砖崩落瞬间，画面中粉尘瀰漫，碎片溅起，更有女童险被压在一辆电单车下，画面惊悚。。注：视频
1688357853# #越南房市血崩，爆惊人倒闭潮。越南媒体VnExpress报导，2023年上半年，越南房地产行业停业数量大增40%，是17个行业中增速最高。越南计划投资部统计资料显示，上半年有10万家房地产相关业者倒闭，每月平均有1.66万家关门。。越南房地产经纪人协会指出，当地房仲业正陷入困境，超过95%业者裁员，许多房地
1699848060# #缅甸果敢同盟军单兵装备突然超越缅军，除了枪械，还出现了野生无人机，太蹊跷了，这些装备哪里来的呢？。做视频的人，通过植入，告诉我们，这些武器要么是大自然的馈赠，要么……是乌克兰丢失的57万件武器，不然视频里怎么会有乌克兰国旗呢。。果然，又是乌克兰……。缅北电诈头目录制忏悔视频
1689954934# #深圳直飞西藏林芝！。7月26日起，南方航空新增深圳=林芝直飞航班，进一步方便市民朋友们趁着暑期游契机打卡神秘西藏，只需4小时直抵“西藏江南”！
1689251547# #2019曱甴“立国之乱”，又有一批港毒被判入狱。2019年，港毒分子在港中大、港理大发起两场“立国之乱”，后由于没人洗厕所，太臭“亡国”。港毒组织学民思潮前发言人黄子悦等15人暴动罪成，1人判入教导所，其余判监36至52个月。。裁判官崔美霞判刑时指案情严重，以四年半为量刑起点，考虑求情报告等因
1689917214# #德媒：德国经济已过全盛时期。「法兰克福广讯报」公布全德近500位企业领袖和高阶经理的调查结果，显示过半数同意「德国已经过了全盛期」，仅17%受访者相信德国还能重拾过去的竞争力。。近8成德国业界精英指出，能源价格过高是竞争力低落的主要原因，其次是劳动力短缺、法规限制、数位落差、基础建设落后
1690193892# #建制派议员容海恩与其丈夫接受国安调查。香港国安处悬红100万元通缉在美国筹组伪「香港议会」的港毒分子袁弓夷。该港毒分子儿子袁弥昌今早被带走协助调查。袁弥昌妻子、新民党立法会议员容海恩今午（24日）在立法会回应记者提问。。容海恩指，今早有十多名持手令的国安处警员到家中搜查，她本人及丈夫袁
1695516193# #被偷石油的国家
1697380845# #如何改名字呢？刚刷到一段解说视频，发上来分享一下。。这姑娘真好看。小霜警官
1699832430# #缅北原果敢统治集团，想抓住反诈这根救命稻草。。兵临城下才想起要反诈，这是不是有点晚了酷
1690504168# #厦门：那些年，我站在一群广东人之中，都没那么害怕过……。台风杜苏芮深圳小天超话
1689839967# #太空电梯青春版？
1693111713# #美国亚裔女大学生护母，遭继父狂刺107刀亡。21岁越南裔女大学生安杰利娜在家中睡觉，她的母亲和继父在厨房争执，继父挥拳殴打母亲的头部和脸部约15次。。安杰利娜闻声从睡房走到厨房，试图阻止继父殴打母亲。母亲逃走至楼下的睡房，继父于是挥拳殴打安杰利娜，并将她摔到地上、开始用刀刺她的胸口。他拖
1695995882# #原来抢手是这个意思傻眼
1692109016# #面对大举到来的港人，深圳像过去几十年一样敞开欢迎。一方面深圳开门迎港客，使港人发现身边的生活洼地价值高地，正如港人坦言：在这里，“揾返消费者嘅尊严”。。另一方面，深圳体现的极大包容和。深圳容得下也乐见港人挤爆深圳，“你来你先”，没有人批评港人占用了市民空间。因为深圳人最知道，来的是
1691414719# #美式粉丝追星。美国社交媒体名人塞纳特週五（8月4日）在纽约市一个公园举行赠送PS5游戏机的活动，引发参与者与警方的混战。警方最终以涉嫌煽动骚乱和非法集会等罪名将塞纳特拘捕。
1692271669# #佛山疾控负责任，才会主动公布新病毒株EG.5比例，别的地方没公布，不代表就不是这个株。香港也公布了，目前比例还是个位数，但珠三角的佛山，比例已经两位数了。。佛山疾控通报发现新冠新毒株
1691920747# #同样的行程，别人看文化，我只顾着看妹纸晕俗，我太俗了
1689640390# #中国恒大:2021年公司股东应占亏损4760.4亿元，集团负债总额2.58万亿元。7月17日电，中国恒大发布截至2021年12月31日止年度业绩，公告显示，截至2021年12月31日集团负债总额人民币25,801.5亿元，剔除合约负债人民币9.743.5亿元后为人民币16.058亿元。收入为人民币2.500.1亿元，毛亏损人民币184.5亿
1695046166# #港媒称一男子在深圳大排档买炒田螺回家进食，导致中毒。香港衞生防护中心表示，怀疑麻痺性贝类毒素中毒的29岁男子，昨日在家中进食5只炒田螺，约3小时后出现四肢麻痺，他情况稳定，无需入院。。初步调查显示，病人昨夜在深圳龙华区一排档购买涉事的田螺，买的时间田螺已炒熟，中心正调查田螺的实际购买地
