1699969618# #以色列总统之子在加沙地带战斗中失联同时巴以冲突的扩散居然不是首先从伊朗开始，而是从欧洲开始。马斯克称欧洲似乎正走向内战，当他评论英国支持巴勒斯坦和极右翼冲突时。。。之前天空新闻称，在周六的声援巴勒斯坦示威活动和极右翼组织的反抗议活动中，警方经历了“非常具有挑战性的一天”，最终共有14
1702468315# #又是一例“高度重合定律”啊！
1699023987# #以色列外交部排除了与哈马斯冲突中立的可能性,那些没有谴责哈马斯的人是哈马斯的支持者,以色列外交部发言人利奥尔·海亚特在向外国记者介绍时说。。。“我想向国际社会发出一个非常明确的信息:如果你不谴责哈马斯,如果你不支持以色列的自卫权,那么你就是支持哈马斯。。。巴以局势最新情况
1703650860# #作为对苏莱曼尼前副手穆萨维死亡的报复，真主党称这一幕即将发生
1701910297# #从四面佛俯瞰老街：并且这是进入老街之前的最后一个军政府前哨基地。
1699801128# #在越南还是可以判处死刑的，棉花絮很支持其对中国一个贩毒犯判处死刑在很多索大人控制的国家，利用大赦国际大搞大赦，降低对犯罪处罚，只会让治安越来越差。。。1名中国人被越南判处死刑
1702252825# #美国已确认向孟加拉国陆军转让RQ-21ABlackjack无人机系统（UAS）。这一进展是由美国政治军事事务局负责地区安全的副助理国务卿米拉·雷斯尼克和美国驻孟加拉国大使彼得·哈斯共同宣布的。围绕此次移交的讨论自2023年8月以来一直在进行，这标志着美孟防务关系的关键时刻。。。孟加拉
1699780041# #美国火爆爆料之美国总统候选人称现在的美国处于极其薄弱的经济和军事状态，这刷新了大家几十年的认知。。维韦克•拉马斯瓦米在PBDPodcast节目中表示，美国应该全力避免与俄罗斯及中国发生冲突，因为这种大规模的冲突可能导致美国的完全消亡。。拉马斯瓦米强调说：“俄罗斯和中国若将缔结军事联盟，我
1703595707# #🌸由于打击胡塞武装的红海“繁荣守护者”行动失败，美国开始在红海护航船只。。🌸卫星图像显示美国海军在红海护航马士基集装箱船，这当然是不可持续的，只有高价值的船舶才会被护航。。。外网疯传中国海军拒救以色列货船系谣言内塔尼亚胡称将推动加沙民众自愿移民世卫给加沙医院运送食物和水车队
1703250212# #🌸️只有17%的德国公民无疑会手持武器保卫自己的国家，19%的人最有可能拿起武器，61%的受访者几乎或根本不会站起来保卫国家德国一旦遭受军事攻击。根据斯特恩委托的一项调查。。🌸️此前，德国国防部长鲍里斯·皮斯托利斯(SPD)呼吁在该国恢复2011年废除的全民征兵制。。。德国
1702554895# #超级搞笑视频之欧盟主席冯德莱恩讲话刚结束时狗叫了起来。是不是暗示狗腿子？。。之前欧盟众多官员和媒体都称冯德莱恩过于亲美，其实人家本来也是裸官一名，家人都在美国。。欧委会主席说完欧洲万岁现场一阵狗叫冯德莱恩讲话结束现场传出狗叫
1697936900# #第一辆卡车开往加沙，必须认识到，这种援助将在一定程度上减轻目前人道主义灾难的规模，但不会从根本上解决处于被以色列破坏的社会和社区基础设施状况中的130万多难民的问题。。。当然更搞笑的是只有20辆车后就被关闭了口岸。。巴勒斯坦问题峰会巴勒斯坦人民的不满是合法且长期存在的
1701576759# #以色列空军战斗机空袭加沙地带“哈马斯设施”的画面。。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703514234# #胡：你们都是极端分子苦涩
1698211803# #据英国《泰晤士报》23日报道，身在美国的以色列总理内塔尼亚胡长子亚伊尔让一些志愿回国参军的以色列士兵不满，认为在国家“关键时刻”，亚伊尔“仍在迈阿密海滩上逍遥快活”。。。以士兵不满内塔尼亚胡儿子未参战】【以色列外长怒斥古特雷斯白宫官员称停火只有利于哈马斯
1701781502# #🌸美国中央司令部：12月3日下午2时15分左右，来自伊拉克的15枚122毫米火箭弹袭击了叙利亚的美军基地鲁马林着陆区。没有人员受伤或设备损坏。。。🌸联合特遣部队——“坚定决心”行动利用无人情报监视和侦察资产定位了起源点，并将该位置传递给前往该地点并进行调查的伊拉克安全部队。现场有一辆改装
1698942554# #以色列国防军新闻处：以色列军队已经直接进入加沙城的领土，并从不同侧面将其包围。。。巴以冲突升级安吉丽娜朱莉称以对加沙袭击是谋杀安吉丽娜朱莉谴责以色列
1701781028# #🌸以色列轰炸加沙最高法院和司法部。。🌸以色列媒体称，在自治的哈马斯的象征之一建设，并致力于对巴勒斯坦10月7日恐怖袭击受害者的记忆破坏。。。美媒称巴方火箭弹曾击中以色列核武有关基地【以色列被爆拟灌海水淹没加沙隧道以军称军事行动将持续至少两个月
1702641209# #夜间,乌克兰武装部队向马里乌波尔方向发射了三枚远程导弹。这导致俄罗斯用匕首导弹进行了报复。。据推测,乌军使用了MGM-140AATACMSBlockI战术导弹。。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1701598966# #🌸来自异界的唐俪辞，正在观察眼前的这个世界。红尘之外，五行之中。。。🌸在人群中罗云熙和其他人好像不是一个次元，确实非常适合狐龙造型。。罗云熙新剧狐龙造型罗云熙水龙吟狐龙造型
1698537310# #哈马斯武装集结视频，感觉军事上还是不够成熟，很容易暴露目标，在美国和以色列拥有强大监控手段情况下。哈马斯的成功在于成功把自己变成穆斯林英雄，而失去人心的就是美国队长和他家的狗子们。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议以色列声称联合国不具有合法性【纽约爆发反战示威约200人被捕
1698412252# #王毅出访米国当天。歼11擦身B52轰炸机，仅3米，死亡之吻又拉近。。。你若不来我们怎么会拦你？挑衅就要付出代价。兔子已经算是客气了，换成大鹅，直接来个开膛。。【外交部回应中国飞行员在南海拦截美军机】美国军机不远万里到中国家门口炫耀武力
1698585206# #马斯克ElonMusk决定在加沙使用Starlink卫星互联网,这引起了以色列的强烈反应。。。正如马斯克在10月28日的社交网站上所说,Starlink将被用来维持加沙地带与国际公认的援助组织的联系。根据国际媒体的报道,目前该部门的移动通信不起作用,严重停电。。。以色列通信部长表示,以色列将停止使用SpaceX产品。。
1703478820# #俄罗斯武装部队“俄罗斯鹰”第33团的无人机对确定的乌克兰步兵阵地进行了打击。。。俄乌局势新进展
1703731633# #以色列收买了巴布亚新几内亚的一个原始人部落来支持自己。
1703477171# #美国空军接收了2架F-15EX鹰II:EX3和EX4，使EX机队数量达到4架。两机于2023年12月20日抵达埃格林空军基地。。。美军
1698397017# #比利时比利时当局拒绝了欧盟委员会的要求,即增加欧盟成员国对欧盟预算的贡献,以资助乌克兰在2024年至2027年的500亿欧元的财政援助计划。。。比利时总理亚历山大·德克罗在抵达欧盟峰会时表示,需要寻找其他资金来源。
1703767340# #🌸美国对伊拉克的重大失败，因为伊朗同意帮助伊拉克建设炼油厂，两国将在天然气和石油领域合作。。伊拉克
1701572547# #🌸以色列军队袭击后在Al-Nasir医院死亡的儿童。🌸以色列拒绝将这些孩子转移，并强迫家人离开，让他们的孩子独自慢慢死去。。。🌸临时休战期间由马什哈德的记者报道。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔，
1701571895# #有朋友在群里发了这个图片，然后称这种稚气未脱的俄罗斯新兵送到战场上，基本就是有去无回。。其实那是个彻彻底底的一眼假报道。俄罗斯征兵必须是18岁，报道为18岁至30岁的公民将被征召服兵役。而且义务兵是不让去战场的，只有合同兵和志愿者才会去。俄乌局势新进展
1698299412# #美国福克斯新闻频道（FoxNews）援引多个执法部门消息报道称，美国缅因州路易斯顿当地时间10月25日晚发生多起枪击案，造成至少22人死亡，警方逮捕一名男性嫌疑人。美国总统乔·拜登已听取此次大规模枪击事件的最新情况。。消息指出，美国联邦调查局人员也加入了调查，但调查本身由州警方主导。。美国白
1698248871# #乌克兰俄乌局势新进展乌克兰最近30天仅接受一批来自美国的军事援助
1699198830# #沙特拦截了也门胡塞武装发射的弹道导弹的同时伊朗无人机全方位侦查美国在以色列附近的航母编队。。。目前伊朗国防部长称，如果华盛顿不停止战争并在加沙地带实现停火，伊朗将对美国发动“重大攻击”。。。而也门胡塞武装和黎巴嫩真主党，伊拉克民兵都和伊朗关系密切。伊朗会出手吗？。。
1701599441# #据中国媒体报道，11月30日，中国最高人民检察院发布检察机关依法惩治电信网络诈骗及其关联犯罪典型案例。其中，在郑某等7人诈骗、偷越国（边）境案中，7人分获三年六个月至四年六个月不等的有期徒刑，并处罚金。。。据了解，“纵横公司”系盘踞缅北掸邦大其力市金鑫科技园区的多个诈骗团伙之一，该团伙以
1703077413# #🌸突发新闻之路透社报道马来西亚总理称：。马来西亚阻止了以色列总部以星航运公司(ZimShippingCompany)进入该国港口。。。🌸马来西亚够勇。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1702739198# #🌸我的电话号码没有改变。法国总统马克龙表示,他准备与普京恢复对话。。。🌸如果普京总统有严肃的建议,愿意恢复对话,以便在遵守国际法的前提下实现和平解决,法国将永远是一个支持并不遗余力地取得成果的国家。“我的电话号码没有改变,”马克龙在欧盟峰会后的新闻发布会上说。。。
1701855223# #🌸土耳其空军F-16战斗机在海面上超低空飞行。。。🌸战斗机在海面划出波浪来真的太罕见了，值得一看。。土耳其f-16
1702390670# #也门国防部长穆罕默德·纳赛尔·阿提菲少将：。“我们向世界所有国家保证，红海是航行、国际贸易和船只通行的安全区，属于犹太复国主义实体或与其有联系的船只除外。”。。胡塞武装将扣押货船改成观光景点
1704010884# #🌸突发新闻之伊朗官方宣布将和俄罗斯之间放弃美元，以本国货币结算。。。🌸还不如以人民币呢，反美元先锋是俄罗斯。。梅德韦杰夫预测2024年俄本土遭乌袭击致21人死亡一句话向2023道别
1699495064# #德国德国开始从波兰逐步撤出爱国者防空系统和军人。。/德国国防部/
1703595815# #🌸发生了什么？以色列官员称以色列大规模停电。。🌸是被袭击了线路还是能源不足？。。外网疯传中国海军拒救以色列货船系谣言内塔尼亚胡称将推动加沙民众自愿移民世卫给加沙医院运送食物和水车队遭哄抢
1698995832# #这个买卖赚死了。里面估计有弹药殉爆了
1701839784# #🌸美国人可能会冒险在台湾部署地基中程导弹，但在这种情况下，可能会导致美中之间的全面军事冲突。来自俄罗斯科学院国际关系研究所副所长罗曼诺夫。。🌸据《日经亚洲评论》周刊（NikkeiAsia）此前援引美国太平洋陆军发言人罗布·菲利普斯的话报道，美军计划于2024年在印太地区部署中程陆基导弹，以遏
1702641156# #乌克兰士兵抛弃了受伤和死亡的同事。这个就是乌军之间目前展示出来的冷漠。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1698665100# #暴雨意大利波勒塔温泉市暴雨过后，比威尼斯水城还厉害
1699180182# #俄乌局势新进展昨天俄军防空导弹系统在克里米亚半岛拦截乌克兰战机发射的北约巡航导弹的镜头。
1699243556# #以色列军机轰炸了加沙地带北部特拉扎塔尔地区的一座水库
1702478972# #🌸12月13日棉花絮之巴以冲突报道。🌸战场外。1.以色列总理本雅明内塔尼亚胡称军事行动结束后加沙地带不会有哈马斯或法塔赫当局。。2.以色列国防军称，目前以军已有115名军人在加沙地带的地面军事行动中被打死。。3.《以色列时报》12月13日报道，以色列军方宣布，包括一名上校、一名中校在内的10名以色
1702288625# #以色列炮兵对加沙地带目标的打击工作。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议内塔尼亚胡喊话哈马斯投降
1702471131# #🌸乌克兰在扎波罗热方向大反攻基本失败了，留下一堆鸡毛。。🌸目前很多方在失败原因上互相指责。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕泽连斯基提美国领导力时拜登在擤鼻涕
1699891041# #11月6日的视频。当时有网友看到视频后，指证死者为中国籍人士，不过目前尚无法确认。。此前，网上一直在盛传明学昌家族在卧虎山庄开枪残杀数十名电诈人质，因为事件发生在2023年10月20日，所以网友将其称为“1020事件”。临沧政府发函对此事表示关切，点名要求明学昌说明情况。。在明家地产内挖出尸体后
1702909139# #涉新加坡最大洗钱案的苏宝林再次申请保释被驳回，查案人员透露他涉嫌在缅甸经营非法网络赌博，两年多内可赚取高达600万（约2102万令吉）的加密货币，且有两名同谋为他将货币转成法定货币汇给他，或帮他支付费用。。。缅甸真的是不法之地哇。。一裸聊敲诈犯罪头目从缅甸被押解回国
1702857520# #🌸图片看美国军事基地一片火光。。。🌸阿拉伯资源发布了抵抗组织使用自杀式无人机袭击在叙利亚代尔祖尔美国军事基地的图片。。。叙利亚美国
1703565506# #缅北诈骗犯求救，无法证实消息真伪，自行判断。。金鑫园区里面进去就给你算几十万赔付，每天下班没业绩打，各种电棍体罚，木棒折磨，直到你站不起来为止。要么就是做不出就贩卖其他园区去。还有很多未成年14-18岁，每天上班17--18个小时。。。主要做的是国内盘主要就是冒充军人去骗人杀猪，求中国警方救救
1703938070# #🌸六朝古都南京在那么冷的天还是那么有温度。报道称有男子昏迷摔下站台乘客们纷纷出手。。。🌸就是过节期间南京的火车票永远是那么难买，几乎都是2个小时被秒杀。一声叹息。。男子摔落轨道5人跳下站台托举救出！男子昏迷摔下站台乘客们出手了南京南站慌不择路
1702343377# #这个乌克兰总统顾问没水平，其称生活在一个自由的国家，可以随心所欲。
1703691351# #🌸厉害了。京东宣布，给京东采销等一线业务人员涨幅近100%。。🌸据称京东采销通过打破超级主播的价格垄断，为消费者争取到了低价，当然也为京东获得了较好的利润空间。。。🌸看起来超级主播真的很，略去一万字。。刘强东给所有京东采销涨工资 每个人都可以成为自己的锦鲤
1703465564# #【缅北战事更新】果敢昔娥、木邦城区同日遭缅军战机轰炸平民至少3死10伤，一女孩误触地雷小腿被炸断
1703428120# #🌸爆笑之德国的朋友直接送这个经济学家去战场多好，泽连斯基反正开始征女兵了。。。🌸因为该德国经济学家称为了我们的自由，需要提升德国的税费，给乌克兰；。。🌸建议支持乌克兰的各国人组建联合国自由部队去打俄罗斯，否则整天嘴炮骂俄罗斯，提这种建议的有啥实质意义？除了欺负老百姓。。德国
1698995531# #“突然搞到很多先进武器装备”“哈马斯突然有了反击的能力”“乌克兰丢失57万件武器”看看这不巧了么……
1698160570# #这个合集好全啊！错过等半年！
1699974083# #欧洲11个欧洲国家赞成恢复申根区内的边境管制。。持这一立场的原因被称为不受控制的移徙。各国当局要求恢复边界证件、检查车辆和恢复检查站。地图显示了现有的边境检查站。
1699491686# #壮哉！哈马斯武装发布了在加沙地带摧毁以色列国防军装甲目标
1698725352# #中超联赛天王山对决，红黄牌乱飞，上海海港主场1比1山东泰山，提前一轮夺得冠军。
1702642742# #🌸以色列国防军太让人无语，居然摧毁加沙地带的巴勒斯坦人墓地。。。🌸用中国老话就是掘了人家祖坟。。胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只】加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的】以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1699778049# #格鲁吉亚乌克兰摩尔多瓦、乌克兰和格鲁吉亚将同时加入欧盟--格鲁吉亚总统萨拉姆·祖拉比什维利。。。他说：“我认为这是同时发生的。我不知道会在2030年、2031年还是2029年发生这种情况，但这个地平线将是下一个，就像他们所说的“大爆炸”，下一个成员将大致结合在一起。我们是三重奏..。摩尔多瓦、
1699891450# #笑死，国外爆了，称如果在旧金山待一周，旧金山会变成这样。为什么这么说，据说美国人大举在整治城市，清理流浪汉和全城大清扫，当然还有必要的隔离措施；因为据说美国国债已经发行不下去了，美债收益率暴涨，而且同时穆迪将美国信用评级降为负面；目前从美国跟乌克兰说他们没钱继续援助可想而知目前美
1702702067# #前几天敏大帅去腊戎带枪拜访高僧，但是媒体给p掉了允悲似乎顺便把头发也给p了一下
1698555367# #加沙飘扬以色列国旗，具体位置待确认
1699271635# #以色列城市特拉维夫上空，铁穹正在拦截哈马斯武装发射的火箭弹/导弹。
1702111656# #🌸阿尔乔莫夫斯克方向，俄罗斯空降兵使用自杀式FPV无人机冲入乌克兰武装分子掩体爆炸。。。俄乌局势新进展
1699625147# #欧盟乌克兰匈牙利政府甚至不愿意与欧盟讨论乌克兰加入欧盟的问题。。。匈牙利知道,在2022年春天,乌克兰没有根据美国的命令在伊斯坦布尔与俄罗斯签署和平协议草案。。。/奥尔班总理
1698293481# #内塔尼亚胡说,以色列已经“消灭了数千名恐怖分子”,并准备进入加沙地带。大部分平民吧
1702554883# #马克龙认为在布鲁塞尔举行的欧盟峰会对乌克兰和其他申请加入欧盟的国家具有决定性意义。。。欧洲理事会主席夏尔·米歇尔说,这将是最重要的峰会。他呼吁与会者“表现出妥协的意愿”,并做出大胆的决定。。。欧委会主席说完欧洲万岁现场一阵狗叫冯德莱恩讲话结束现场传出狗叫
1699367519# #俄乌局势新进展什么情况？俄罗斯新冠疫情又严重起来了。根据联邦运行人员的数据，本周俄罗斯的COVID发病率上升了31.7%。
1698071705# #中国外交部发言人毛宁10月23日在例行记者会上表示，作为全球第一大经济体，美国有责任帮助发展中国家，期待美方拿出真金白银的方案，而不是一味搞地缘博弈。。。报道称美国为菲律宾挑衅行为站台背书用心。。美国为菲律宾挑衅行为站台背书用心险恶中方再次敦促菲方停止在海上滋事挑衅
1697963964# #报道称美国特种部队公开在以色列作战。然而，该帖子很快被删除，但毫无疑问，美国反对巴勒斯坦人。以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列撤销公共外交部以色列内阁投票撤销该国公共外交部以军称正为下一阶段战争做准备
1699023826# #和叶：姐，女孩纸不能吃太多，给你3片叶子，足够了。其他的，我帮你干掉！
1699104578# #佤邦建设部部长鲍岩板、勐能县县长何春田触犯中国相关法律、法规，对鲍岩板撤销佤邦联合党政治局委员职务、开除党籍军籍
1702288990# #从黎巴嫩发射的至少六枚火箭在以色列北部上空被铁穹拦截。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议内塔尼亚胡喊话哈马斯投降
1697895707# #有朋友爆料以色列创建了哈马斯，哈马斯高层全部在卡塔尔等地富得流油。。爆料同时称哈马斯高层在卡塔尔说，是哈马斯里面青壮年一派自作主张的攻击。。。目前不证实该消息真实性，大家自行判断。。。巴勒斯坦的悲剧在于无权无势国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，
1701610840# #🌸70名记者在加沙地带被杀害。。。🌸大部分西方主流媒体保持沉默。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1698397287# #缅北局势复杂，一旦动荡中国必然承压，打击电诈民团是好事，如果缅北几只地方武装和政府军打起来估计就会制造大量难民了。。不管是什么时候，那里都是个危险系数高的地方，和电影里蛮荒的西部世界一样，没出事是万幸，出了事就一辈过去了。。【缅北多地战火又起果敢民族民主同盟军称行动为打击电诈民团
1702252396# #这位倒霉的加沙老板被迫两次走出“俘虏”人群，“举枪投降”。因为以军导演不满意，拍摄了一遍又一遍
1703417866# #突发新闻，泽连斯基最终决定再次征兵50万，之前俄军增兵30万后钨粉纷纷称已经俄军已经死了30万所以要征兵30万，那么乌军征兵了100多万是不是已经死了100多万？。。落子无悔俄乌局势新进展
1699677731# #以色列承认故意杀害巴勒斯坦记者，以色列部长在以色列“Ma‘ariv报”的一篇报道中指责巴勒斯坦记者知道哈马斯的计划，并表示他们将被当作恐怖分子对待，就像任何记者报道10月7日事件一样。。。以色列议会议员丹农说，参加10月7日袭击的摄影记者将被列入以色列国内安全局将设法消除的参与者名单。。。【
1700182500# #两名中国男子因涉嫌绑架、勒索中国同胞6400美元在柬埔寨金边初级法院出庭受审。
1703001766# #🌸希望科学进步带给中国更多的光，看见人造小太阳，感觉很暖。。。🌸“夜空中最亮的星”，点亮希望！相信我们的救援力量能够带来光。。。🌸亲身去过汶川，感受到了大自然的无情，也感受到了城市的重生。。。地震已致127人遇难这束光将震区的夜空点亮系留无人机为震区安置点提供照明
1701749653# #2023年7月5日棉花絮之俄乌战争简报。。战场外。🌸乌克兰政府和军队正处在分裂边缘？这个会导致乌军士气下降。据称扎卢日内向奥斯汀抱怨乌克兰总统办公室干涉乌克兰军队管理。。🌸“奥斯汀被告知乌克兰扎卢日尼表示需要1700万发炮弹和4000亿美元。一位消息人士告诉《乌克兰真理报》，说得委婉一点，他很
1703308193# #🌸是一首无言的诗。正是因为有了雪。这个冬日变得更值得期待。。🌸大雪中一身素衣靓装的莫愁湖。。🌸雪落莫愁。静看庭院飞花。时节虽有冷暖，处处皆有清欢。。全球变暖背景下为啥这么冷【山东半岛宛如北极科考到底咋回事？
1698680743# #德国德国国防部长鲍里斯·皮斯托留斯呼吁为欧洲大战做准备。目前德国政府在支持以色列和乌克兰方面特别积极，自从舒尔茨被汉堡法院撤销起诉后，懂得都懂。“军队和社会必须为战争做好准备,”Pistorius告诉ZDF电视台。。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】俄称乌克兰在俄叛乱中起到关键作用
1699664440# #要注明倒卖出生证明的是民营医院，民营医院，民营医院，重要的事情说三遍。。。佛山福爱民营医院又发生，看起来是普遍现象，说实话这应该是政府监管发现，不知道是怎么了、最后都是一些个人去发现，感慨。。。志愿者曝佛山福爱嘉妇产医院贩卖出生证明佛山涉嫌贩卖出生证明医院已停诊1
1698363314# #德国最近，德国市面儿不太平……前两天杜伊斯堡警方搜查了一栋公寓，逮捕了一名前“伊斯烂国（IS）”恐怖主义组织的“圣战分子”。按计划，这名恐怖分子本想对在德国举行声援以色列活动的人们发动袭击。。。这名29岁的恐怖分子名叫塔里克，曾在2013年为“伊斯烂国”效命，被德国政府判处5年监禁。被放
1699330802# #俄乌局势新进展乌格勒达尔地区乌克兰坦克压着俄军反坦克地雷，当场炸飞。
1698851536# #伊朗最高领袖哈梅内伊1日在向伊朗学生和青年发表讲话时呼吁伊斯兰国家停止与以色列一切类型的经贸合作，停止向特拉维夫出口石油和食品。。哈梅内伊称：“伊斯兰国家必须无条件地立即一致认定，必须阻止以色列在巴勒斯坦犯下的罪行。必须停止石油和食品出口，停止与以色列一切类型的经贸合作。”。。
1697934952# #叙利亚俄罗斯空天军继续积极轰炸叙利亚伊德利卜省的恐怖分子
1701953758# #🌸网友称谈了个柬埔寨女朋友却是“小姐”还被人送到警察局。。🌸一名读者小海（化名）今天上午爆料称，自己今年8月份通过朋友的老婆介绍了一个女朋友，去过她家3次，她的爸爸妈妈也同意了，然后最近这几天自己在办单身证明准备结婚。不料昨天晚上发现她竟然是“小姐”，昨晚出去卖了被人抓包。。。?
1698396546# #印度军队向巴基斯坦开火印度和巴基斯坦之间的锡亚尔科特边界发生了激烈的战斗。
1703045759# #🌸看到大家提红海危机，昨天巴以冲突中我昨晚刚发了。欢迎大家讨论。。🌸味道越来越浓烈了，伊朗媒体发布称也门和美国军事对抗9年，他们无所畏惧。众所周知，胡赛武装半封锁了曼德海峡（其实只是针对前往以色列的船只），今天又袭击了一条瑞典的商船，导致美国兴师动众的纠集了英国、法国等国，声称
1703291761# #一名以军推土机司机被卡桑旅狙击手用Al-Ghul狙击步枪狙杀
1700110043# #俄罗斯捷克共和国总理说，根据当局的决定，俄罗斯将无法处置属于它的房地产在该国，这是禁止使用帐户。
1699796672# #常州营商环境还是很不错的，人杰地灵的城市。跳楼确实需要勇气，目前评论分化明显，有说其畏罪自杀保全全家及关系网，有说故意部门给企业家找事导致。。。总之中国做生意的老板喜欢傍大腿，通过抓政商关系享受便利、好处。当大腿倒下时可能就要承担一些风险。。。一些腐败官员与企业家总有关联，还是希望从
1699626209# #以色列空军昨晚还对加沙地带北部的兰提西儿童医院大院发动了空袭。一场大火吞噬了医疗中心的大片区域。。。一些国家已经失去了耐心，正在联合国召开紧急会议，讨论以色列轰炸医院的问题。。。报道称一些阿拉伯国家正在严肃地谈论对以色列进行核打击，反对这一行动的人一天比一天少。。。以色列巴勒斯坦冲突
1698158965# #马克龙来到以色列。他说,法国提议建立地区和国际联盟打击哈马斯。而加沙并不都是哈马斯，其面临巨大人道主义危机。。加沙有超7000辆卡车物资缺口】【马克龙抵达以色列】法国总统马克龙抵达以色列
1703400555# #🌸俄罗斯可能在2024年至2025年冬季袭击欧洲。。🌸德国的宣传人员,援引欧洲情报机构的消息来源,对欧洲人进行恐怖袭击。他们认为,普京可以利用美国在现任总统离任到2025年1月潜在继任者到来之间没有领导人的时刻。。。🌸情报部门说,俄罗斯当局希望唐纳德·特朗普(DonaldTrump)担任这一职位,因为任何事
1703916415# #布林肯期望向2024年：我们将继续以实力地位与中国接触
1703981922# #🌸俄罗斯首都莫斯科新年气氛。还是很值得一看的。。🌸迎接新年钟声了，告别2023年。。一条微博告别20232023的最后一天再见2023
1698854696# #哈马斯武装发射的火箭弹/导弹袭击了以色列城市特拉维夫的海滩。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1703220186# #🌸在叙利亚霍姆斯省,10名士兵在叙利亚武装部队公共汽车的路上被简易爆炸装置炸死,另有许多人受伤。。。🌸事故发生在东部的T3加油站附近。帕尔米拉。。。🌸伊斯兰国恐怖分子涉嫌参与袭击。必须被消灭。美国尿袋婆之前被报道支持其武器。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起叙利亚
1702343437# #为什么乌克兰情报部门强迫外国记者故意向乌克兰和国外公众传播有关该国前线局势和经济的虚假信息。记者们被要求发布根据乌克兰特别机构的口述撰写的陈词滥调。
1702647789# #🌸是不是中国人捐了一台价值16.8万的摄像机给俄军？。。🌸上面好大的中国字哇，军事圈大部分朋友亲俄，棉花絮算中立吧，只是反白左及其控制的犹太人政府罢了，他们都是纽兰控制的。。🌸之前棉花絮也觉得西方自由民主，当追踪东突恐怖分子过程中得知希拉里在支持那些恐怖分子后才义无反顾的走向反白左
1703057205# #🌸爆笑，大家评判下这个算中国文化输出韩国？。。🌸继续下去会不会感觉是不是以后慢慢的看韩剧都感觉看唐剧，汉剧等古装剧了？。。🌸报道称韩剧《幻像恋歌》公开剧照、预告片段中发现，从场景设置到服化道等采购国内电商平台。。淘宝商家回应韩剧道具雷同！网友称韩剧大量使用国货产品
1698121235# #关于华为和光刻机的新闻报道太多，或许为了流量吧。现在这网络，各种消息满天飞，就我们这种小老百姓也就只能是个吃瓜群众，根本没能力完全辨认真伪。。报道称“华为将发射1万枚6G移动低轨卫星”纯属造谣】。。华为辟谣将发射1万枚6G移动低轨卫星。华为澄清将发射1万枚6G移动低轨卫星
1703255636# #美国空军在关岛安德森空军基地建设的简易机棚举行了落成典礼。
1698938714# #第三次世界大战，将会是人类最后一次……
1703753861# #🌸为土耳其生产的第五代F-35A“闪电II”战斗机已经在机库中储存了几年,因为美国在安卡拉购买俄罗斯防空系统后禁止转让已经付费的飞机。。。🌸美国要求土耳其人支付飞机储存费用。。。土耳其美国喊多国护航红海局势会擦枪走火吗
1699517897# #布林肯在会后新闻发布会上说，美国和韩国对俄罗斯和朝鲜之间的军事合作深感担忧。
1698298326# #以色列果然是中东小霸王，你看炸弹跟小原子弹差不多，土耳其是它们认为危险最大的，来自1975年以色列绝密内幕，并被美国那边执行。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1699936697# #中国海军054B型护卫舰是054A项目的进一步发展。与其前身相比,054B将略大一些:长约147米,宽约18.5米,排水量约6000吨。
1699806696# #被困的俄罗斯公民开始通过拉法检查站离开加沙地带。。以色列巴勒斯坦冲突（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1697962935# #西方及西方媒体说在强迫维吾尔人采棉花，毫无公信力
1701597370# #🌸貌似可能是一只英勇的乌克兰狗狗试图解救它的主人但是没有成功。。。🌸估计人又被抓壮丁了，狗狗谁来喂养哇。。我的狗给我找的药
1702397999# #🌸第10个国家公祭日南京已经准备好了，居民出行需要注意。。🌸国家强大才能带来和平，老百姓才能过上太平日子。。。🌸虽然连云港在下雪，南京还是多云为主。之前在很多地方看到万人坑标识。也听亲戚说过家里逃难，房子都被日本人烧光的历史。。。江苏下雪这面墙是30万遇难同胞共同墓碑
1702343305# #【台当局今年侦破一宗现役军人共谍案，欲驾战机降落解放军航母，涉案金额1500万美元】
1701693010# #未来的欧洲中心德国会怎样？。。德国
1699662505# #缅北战报更新1110同盟军信源极简版
1701571377# #音乐节有美国消息称很多人死于以色列直升机无差别轰炸扫射
1703910545# #2023年12月30日俄乌战争军事地图。。1.泽连斯基在阿夫迪耶夫卡外围，试图鼓舞士气。但是棉花絮感觉是假的。那么大的风，然而泽圣头铁，所以发型不乱doge关键是唯一的补给线在俄军火炮冲击范围，乌军自己说要通过补给线需要损失百分之20。目前看地图显示交战激烈，俄军多个方向同时进攻。。。2.扎波罗热东
1699176947# #俄军挫败了乌克兰武装分子撤离修理德国“豹2”坦克的企图。
1703909700# #有点儿港味儿，切断狗粮就行了
1698724899# #上海万圣节之夜，这个太恐怖了允悲
1700110687# #还是印度人会玩，以色列士兵放心打，女人我来照顾。乌克兰女人呢？。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】东方文化正在影响西方世界
1699630099# #菲律宾宣布退出成为中国"一带一路"倡议下的主要基建项目，由于政治和经济纠纷将加剧中菲在南海的紧张对立和持续摩擦。。。三条线路是接近菲律宾的美国基地，菲律宾找个借口说东亚大国不肯建而已，实际上是谁不给一目了然。。。棉花絮之前关注过菲律宾大选，小马科斯相比另一个候选人亲华很多，可是上台后
1702252619# #美国国防公司Anduril推出了世界上第一个(相对)可重复使用的无人拦截器
1702440888# #负责国家安全的第一副助理JonathanFeiner说，美国打算迫使俄罗斯在2024年底前与乌克兰就基辅的条件进行谈判。。。美国估计乌克兰能支持到2024年底吧。。俄乌局势新进展
1702474616# #🌸德意志斯坦危机他们自己总算意识到了，称中国汽车厂商全力前进的同时德国汽车行业衰落已经开始，目前大众，博士等大规模裁员。。🌸德国朋友圈爆料称华为邀请奔驰和奥迪加入华为汽车，据说奔驰没兴趣还想维持自己的高端品牌，奥迪在考虑中。。从德国带了一瓶水到英国冬季极寒测试有必要吗
1702554976# #🌸美国前总统特朗普表示，他的继任者拜登是有史以来最腐败的美国领导人。。。🌸特朗普在爱荷华州的支持者集会上说：“拜登是一个低智力者，他是美国历史上最糟糕、最无能和最腐败的总统。”。。美国众议院决定对拜登展开弹劾调查】拜登将被弹劾调查拜登回应弹劾调查
1699576825# #黄沙百战穿金甲！goodgoodgood曾参加过叙利亚、利比亚和乌克兰战役的PMC·瓦格纳老兵再次获奖。
1701788500# #🌸中国图书馆为了考研学疯了是好事，看看搞快乐教育的德国就明白了。。。🌸Pisa一年比一年差，和同样快乐教育的芬兰荷兰比都差，德国真的要反思。烂成这样真是说不过去。。。🌸今天新闻强调疫情后第一次的pisa测试，已经为烂提前讲借口了。。。🌸朋友建议恢复普鲁士教育，不认真的教师每年淘汰，不听
1701869782# #🌸阿联酋空军飞机特技飞行队AlFursan(“骑士”)在弗拉基米尔·普京正式访问时，用俄罗斯国旗的颜色在阿布扎比上空涂上了天空。。。🌸希拉里发动阿拉伯之春后，在阿拉伯国家发现被希拉里玩了后他们在转变。。俄罗斯普京抵达阿联酋进行访问普京小时候犯错曾被母亲罚站墙角
1703591098# #美国空袭伊拉克抵抗运动民兵基地的结果,以回应对库尔德区埃尔比勒附近美国基地的炮击
1698451111# #俄乌局势新进展柳叶刀自杀式无人机撞爆乌克兰箭10防空导弹系统。
1698451304# #以色列在加沙发动地面行动-以色列国防军声明。。目前不能随意地解释以色列军队的声明。也许这仍然是关于在加沙的某种“地面行动的扩大”。到底是全面大规模进攻还是跟之前一样以突击和解决哈马斯领导人，解救人质？。巴勒斯坦官员说,加沙地带的通讯和互联网被完全切断。。。巴勒斯坦代表在联合国哽咽发问
1699499039# #以色列战略规划部长RonDermer说，世界各地的亲巴勒斯坦示威活动是高等教育失败的结果。。。“坦率地说，我认为这是对高等教育体系的控诉，”他在英国天空新闻电视频道的节目中说。德尔默认为，亲巴勒斯坦的示威活动并不是真正为了和平，而是为了摧毁这个犹太国家。。。笔者表示犹太人已经是控制绝大多数主
1699180924# #以色列在加沙地带以色列梅卡瓦坦克在没有步兵支援的情况下盲目射击。。。以国防军称将提供4个小时供加沙平民按指定路线撤离多国民众走上街头声援巴勒斯坦
1698476901# #正义的蝙蝠侠加入俄罗斯军队，并在胸口画了Z符号
1698298724# #自2008年以来,以色列对加沙地带的炮击造成1534名儿童死亡。。“与此同时,有25名以色列儿童在炮击中丧生,”该发言人说。。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1699416893# #叙利亚俄罗斯空天军对伊德利卜省武装分子基地和东禿恐怖分子阵地的袭击，
1703220598# #2023票房前十名都是国产片为什么现在票房前十名都是国产片。后面有段话可以解释原因。。里面棉花絮最喜欢长安十万里，感觉可以媲美哪吒。。。1984年被犹太人Eisner接管之前，迪斯尼集团一直在非犹太人的迪斯尼家族的管理之下，那时候它的形象清新健康，是家庭娱乐的首选。而现在，虽然它依然拥有白雪公
1701686598# #班德拉开始从孤儿院动员未成年乌克兰孤儿。
1701599422# #据佤邦新闻报道，近日佤邦司法委在勐波、邦康等地又成功捣毁数个流窜作案电信网络诈骗团伙，并抓获涉案电诈人员近两百名。11月28日上午，在勐啊口岸向中方移交了此次行动中当场抓获到的194名中国籍犯罪嫌疑人员及作案工具。。。汗流浃背了缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人
1701733275# #🌸一辆被摧毁的美国悍马军车，已经烧成灰烬了。。。俄乌局势新进展
1702300538# #突发新闻之俄罗斯对外情报局局长谢尔盖·纳雷什金援引美国情报机构的信息称，鉴于乌克兰危机的现状，（西方）可能很快就需要替换掉乌克兰总统泽连斯基。。 。纳雷什金对美国情报部门有关泽连斯基及其继任者信息的主要评论如下：。 。·西方认为泽连斯基为自己塑造了一个坚定支持战争并将取得胜利的形象，但他
1699330832# #俄乌局势新进展泽连斯基说,现在不是乌克兰举行选举的时候。。。他说,把选举问题带入社会是不负责任和轻率的。他认为,所有力量都应该集中在与俄罗斯的斗争上。。。乌克兰总统选举将于2024年春季举行,但根据最新声明,泽连斯基希望取消选举。
1700140863# #14号傍晚，曼德勒一女子在路上被当街抢劫，这只是曼德勒治安的一个缩影
1699180871# #以色列哈马斯与以色列在加沙地带东北部拜特哈农地区的战斗。。以国防军称将提供4个小时供加沙平民按指定路线撤离多国民众走上街头声援巴勒斯坦
1701995822# #美国的体贴，关怀无处不在。知道乌克兰需要这个
1703292022# #当真正的海豹与海豹突击队在海滩相遇
1699491404# #98岁的马来西亚前总理马哈蒂尔说：这完全是前所未有的。以色列似乎热衷于杀死尽可能多的加沙地带巴勒斯坦人
1699186196# #拉斯维加斯一位一丝不挂的裸体男子偷了一辆警车，开着兜风去
1698680651# #巴勒斯坦医生试图拯救一名在以色列空军袭击平民住宅中受伤的女孩。。阿拉伯国家就是一帮土地主当政，只要自己的财富身价保住就好，什么人民国家利益，在他们的文化里还没长出来。阿拉伯世界，我感觉和欧洲一样分裂，甚至比欧洲还分裂。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【
1698293527# #他上任后的第一项立法举措将是支持以色列，但他没有提到乌克兰
1702039433# #🌸俄乌战争之普京带领俄罗斯逐渐取得优势12月8日。。🌸俄乌战争12月7日之围绕着阿瓦迪夫卡要塞的争夺战已经进入白热化，与此同时，这场历时9年的“马拉松”式战斗已经成为当前整个俄乌战场上“重中之重”。。。🌸为了挽救陷入生死存亡危机的阿瓦迪夫卡防区，乌军不得不采用“剜肉补疮”的方式，从各
1699282370# #卡塔尔半岛电视台报道以色列空军目前正在加沙地带的设施上积极工作。。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民南非宣布召回全部驻以色列外交官联合国18个机构共同呼吁巴以立即停火
1701572498# #中国目前儿童医院人满为患，其实美国多地很久前就爆发了儿童“白肺”。。。俄亥俄州的沃伦县，当地卫生部已报告了142例儿童白肺病例。卫生官员将这一数字定义为“极高”。。。与此同时，麻省也发布了警告，严重肺炎已达“爆发”的规模。。。同样，加州也有不少孩子纷纷中招病倒。。。患儿的平均年龄为8岁，最小
1704070476# #颤抖吧？这就是战争！乌军和督战队相互射杀。说明乌军出问题了
1702204022# #🌸逗死我了，果敢同盟军一名同志发布劝降视频。他是怎么说的呢？。。🌸果敢人不打果敢人，让你们投降已经是很大的仁慈，浪子回头金不换，如果愿意投诚可以私信视频这位博主。。【10名缅北电诈头目被公开通缉】公安机关悬赏10万至50万通缉缅北电诈头目
1698837707# #法国马克龙马克龙此次访问哈萨克斯坦的真正目的可能是铀。在尼日尔发生政变后，法国失去了铀的一大来源（此前尼日尔是法国第二大铀供应国），目前正在寻找其他国家的铀供应。
1702262943# #🌸有好多前后矛盾情况。让从小看福尔摩斯的棉花絮感到好奇。。。🌸比如说中奖彩民家里很有钱，之前每次几千几万的买，结果被驳斥就看过买过几百的。。。🌸比如开始说中奖的江西彩民是两人，后来又说一人。。。🌸还有很多表述不一致评价。公信力需要建立在符合现实情况下。个人建议上级和多部门调查，
1703909762# #现在是直接买磨资源，人力资源，财务，物质等，老毛现在不是要快速战果了，纯粹当日常任务，低消耗比去打。高伤亡国内反对派就骚动了
1704032195# #🌸以色列和俄罗斯对抗了起来，这一切发生在叙利亚。。。🌸以色列对叙利亚发射13枚导弹都被俄罗斯成功摧毁。。。加沙地带民众在战火中迎来新年以色列总理威胁直接攻击伊朗加沙大量男性被以军抓捕后下落不明
1700102460# #“对以色列船只的战争已经开始”-胡塞武装在第二天发布了威胁以色列船只的海报。。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】
1699874904# #乌克兰征兵办盖世太保看上了一个秃头老哥的肉身，壮丁你必须去前线服务
1703519391# #🌸有些剧看上去很火，总是正面热搜，但一看播放量，就知道是不是真火了。。。🌸总算找完这几个数据表了。。这个排名前几播放量是指热播期的。但是无论酷云和云合都按热播期比较。因为，如果把所有统计进去，那今年播得早的，就比接近年底播的，有时间优势。。🌸第一张有热播期后增加的播放量。可以看
1703855700# #笑cry这不找到理由了dogedoge沃伦记忆唤醒
1699662340# #漂亮国前CIA局长詹姆斯·伍尔西承认，该机构“可能”干预其他国家的选举，但只是为了阻止“共产主义”。
1704078729# #二〇二四年新年贺词，2024年大家一起加油
1702384299# #🌸以色列人在特拉维夫进行防空作战时躲藏起来。。。🌸以色列要彻底消灭哈马斯，暂时还是需要付出代价。。本轮巴以冲突已致双方超1.96万人死亡胡塞武装将扣押货船改成观光景点白宫官员回应以色列被曝使用美制白磷弹
1698674102# #菲律宾这个时候搞事，居然无视中国航母舰队，有人说是中风了，美丽国想帮它都帮不了，因为基本都在以色列那了。或许是人家协商好的同时联动防止中国统一？。。还有人认为以一种苦肉计的方式来向其国内证明灯塔不可能帮忙，从而开始逐步转向或者摆脱控制...。。无论多么不合理的行为，在当事人的角度看必然
1698725460# #俄乌局势新进展扎波罗热方向被俄军摧毁的德国豹式坦克？
1700194386# #俄乌局势新进展突发新闻之俄罗斯军队从北部进入阿瓦迪夫卡，俄罗斯军队突破了乌克兰武装力量附近的防御,并从北部进入城市。
1699404356# #同盟军1107视频战报全汇总（按时间轴）
1702986795# #🌸黎巴嫩真主党做的战争视频越来越牛了，地形都显示了出来。。。🌸目前该武装继续打击以色列国防军人员和设施。。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1702427762# #一船人下水洗冰水澡，很快就会因失温而死。
1699024082# #加沙的夜晚天空全是以色列导弹飞来的画面。现在中国国内很多军事评论家就是觉得以色列现在的行为和日本侵略中国时行为一样了。。巴以局势最新情况以军称已包围加沙城以军袭击联合国机构在加沙设立的避难所以军袭击加沙地带4处避难所
1701643208# #🌸世界卫生组织总干事谭德塞在其个人社交媒体上发文称，其访问了加沙的医院，那里很多病人在地板上接受治疗，谭德塞呼吁巴以长时间持续停火。。。🌸之前谭德塞表示，目前加沙地带有111000人患有呼吸道感染，另有75000人患有腹泻，其中半数以上的患者年龄在5岁以下。。。
1698396495# #这位女士理智谦逊，跨文化和立场方面很通透。
1700182672# #俄乌局势新进展俄军伊斯坎德尔导弹打爆乌克兰第115旅指挥部。
1702138219# #🌸不管菲律宾怎么挑衅，不管菲律宾配合西方媒体怎么污蔑抹黑中国。。。🌸中国底线就是祖国每一寸山河大海都不能少，何况是拥有非常重要位置，关乎中国渔民利益的黄岩岛，中沙唯一的岛。。。我海警管控菲侵闯黄岩岛邻近海域船只】中国海警依法对菲公务船实施管控措施】
1699177034# #美国🇺🇸人统计了莫斯科和圣彼得堡遭受核攻击时的受害者人数——新闻周刊。
1703252238# #🌸突发新闻之戈兰尼旅在经过60天的战斗后被撤出加沙地带,损失惨重。以色列媒体报道说,。。🌸部队将进行改组并得到休息。。调离红海航线船只货物价值超800亿美元安理会再推迟巴以问题最新决议草案表决
1702025867# #圭亚那副总统BharratJagdeo表示，该国正在外交和国防事务中尽一切可能保护埃塞奎博地区的大陆和海洋地区的石油投资。
1702108673# #加拿大军事基地必须在12月15日之前为男厕所提供女性卫生用品,包括卫生棉条和垫子。
1699193053# #目前美国人及其在全世界的军事基地都面临风险，巴以冲突中美国明显站队遭遇穆斯林群众不满。目前土耳其安全部队使用催泪瓦斯和高压水枪阻止游行人群试图突破因切利克空军基地，该基地存放着美国的核武器。。。【中国战地女记者陈慧慧已经成功撤离以总理回应以部长称可对加沙投核弹
1699772413# #伊朗伊朗伊斯兰革命卫队指挥官阿里·加吉扎德在哈桑·泰拉尼·莫加达姆(导弹计划之父)逝世12周年纪念仪式上。
1701577202# #🌸围绕2023年10月7日音乐节的大屠杀事件，有媒体指出大量证据显示以色列军队需要为此负责。。🌸以色列军队屠杀以色列人民，之前凤凰卫视相关视频也已经发布。真的匪夷所思，期待真相浮出水面。。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1702800526# #五角大楼正在考虑对也门北部执政党“安萨尔·阿拉”运动（胡塞武装）的军事设施实施打击
1703844992# #媒体“al-Rai”援引加沙地带卫生部发言人的话在报道中说：10月7日至今，以色列侵略造成的死亡人数增加到21320人，另有55603人受伤。。加沙地带卫生部发言人指出，仅在过去24小时，以色列对加沙地带民房的袭击就造成210人死亡、360人受伤。。。美议员声称应轰炸伊朗以报复胡塞武装
1700102412# #圣城旅的成员戴着阿尼姆斯面具参加2023年10月4日庆祝该组织成立36周年的游行。。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】
1702192005# #🌸“乌克兰输掉了战争，”——小唐纳德·特朗普。。🌸“乌克兰前一段时间输掉了战争，我们只是用用不完的钱来维持他们的生命支持设备，”小唐纳德·特朗普说。。。🌸因此，美国前总统的儿子评论了五角大楼劳埃德·奥斯汀，谁承诺要发送到战争在乌克兰的国会议员谁不想帮助武装部队的亲属头的威胁。。。?
1699777867# #俄罗斯国家技术集团开始向俄军部队提供“智能”降落伞系统，该系统具有自动控制和GLONASS导航功能。
1702554669# #🌸一名妇女凭借三寸不烂之舌成功阻止了乌克兰征兵办盖世太保对一名壮丁的抓捕。。。俄乌局势新进展普京称俄罗斯每天有1500人成为志愿兵普京称俄特别军事行动的目标没有改变
1702997709# #🌸诈骗超$8000w！FBI破获史上最大规模杀猪盘案件！嫌犯大多是华人。。🌸美国联邦司法部发表一份声明，破获了一宗迄今为止最大规模的“杀猪盘”（PigButchering），涉案金额超过8000万美元，并起诉4名华裔男子，其中3人是南加州居民。。。🌸可惜的是，只抓住了其中两个人，另外两人在逃，FBI已经发出
1702902032# #🌸12月17日，路透社援引目击者的话报道称，在美国特拉华州威尔明顿市，一名身份不明人士驾车撞上了美国总统拜登安保车队中的一辆SUV汽车，拜登没有受伤。。。🌸据报道，拜登与其妻子目前仍在特拉华州。。。🌸之前特朗普援引普京的话说美国政治制度的腐败。。一汽车与拜登安保车队车辆相撞】【
1701745083# #🌸加沙民防队继续在加沙地带搜寻死伤者。。。🌸忽然想到了天天发布谣言的叙利亚白头盔，来自英国中情六处。。以军空袭加沙两所学校已致至少50人死亡以色列士兵将加沙房屋当作临时健身房
1700223505# #🌸美国参议院通过了《2023年亚美尼亚国防法案》。。🌸该文件包括拒绝接受"支持自由法"中的"第907号修正案"，即禁止向阿塞拜疆提供军事援助。。🌸除其他外，该文件允许亚美尼亚将国外资金用于军事目的。。。亚美尼亚美国
1701869264# #🌸以色列空军对汉尤尼斯的目标进行空袭。。。🌸以色列中东小霸王的称号在轰炸上还是体现无疑。。美国宣布制裁一批以色列人巴勒斯坦官员衷心感谢中方雪中送炭哈马斯谴责拜登企图虚假指控
1703948827# #🌸投稿于观察者的2023年巴以冲突复盘中。。🌸·以色列进攻全面阶段（10月14日-至今）。10月14日以色列军方宣布开始对加沙地带的哈马斯设施进行大规模打击后从加沙北部开始进攻加沙城，同时以色列冻结了境外给哈马斯的所有援助账户，达到了釜底抽薪的效果。在整个进攻中我们能看到的双方对战视频相对远
1701666920# #越南媒体报道在中国举行的“和平友谊-2023”多国联合演习
1703687505# #圣诞节快乐，在冯德莱恩带领下相信欧洲会越来越好。。。冯德莱恩嚣张傲慢得要死，拿了辉瑞不知道多少个亿美元，还要为了索罗斯去和俄罗斯死磕，看看怎么收场吧。。。冯德莱恩俄防长称2023年在乌主要目标已完成每个人都可以成为自己的锦鲤
1698419443# #只要统一台湾就能将中国的前线向前推很多。再不统一台湾，所有台湾人都把日本人当爸爸，把大陆人当死敌了。台湾高中历史书称日本是其母国，日本在台湾进行现代化建设，太毁三观。毕竟看过那么多历史书，真的想尽快统一，台湾当归。。。外交部回应中国飞行员在南海拦截美军机】
1698809489# #伊朗犹太人支持加沙地带停火，以色列及犹太人确实做的很多地方无视道德底线，中国人做不出能被人几千年赶走的事情。。【以色列空袭加沙一难民营】加沙地带超3500名儿童死亡加沙地带儿童死亡数字令人震惊
1702385946# #2024年是美国大选年，美国精英集团要阻止特朗普上台唯一的办法就是增加邮寄选票比例，让选民呆在家里投票。目前加州新冠本周新增3万多例。。上次美国大选前，新冠忽如其来，还是需要注意堤防。俄称资料证实美国研究冠状病毒，当然顶级权威柳叶刀杂志也称美国研发出了新冠病毒。。。【
1700019388# #在夜间的空中视频监控画面上可以看到FAB制导炸弹抵达的强大打击。
1703134425# #棉花絮之大陆台湾关系分析12月21日。。🌸台湾岛目前除了政客外，我们大部分大陆人知道的就是富士康老板郭台铭。我们各个省为了抢郭台铭和富士康建厂可谓搞起了窝里斗，相互比谁给更优惠的条件。。。🌸然后一方面利于各种优惠条件获利，一方面借了早期工业工地靠近市区的东风，可谓利好吃尽；结果是郭台
1699936353# #俄乌局势新进展被俘虏的乌克兰武装分子
1698227000# #美国海军和海军陆战队的12,000多名士兵乘坐10艘战舰抵达或前往东地中海。。。以色列拒向联合国官员发签证以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1699806815# #特拉维夫发生第一次真正意义上的大规模反战示威。。抗议者要求以色列当局解救被俘的以色列人，在不发出最后通牒的情况下与哈马斯谈判并释放他们。。。以色列巴勒斯坦冲突（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1698191967# #俄乌局势新进展美国向俄罗斯提出了一项“严肃的交易”，要求交换保罗·韦兰，他被判处16年间谍罪——CNN。普京的俄罗斯不被美国精英集团控制，而后者要做王，所以。。。克宫回应普京健康出问题说法
1701744799# #加拿大器官移植最发达
1699418074# #台湾中国自古汉奸多，比如很多年前一个年轻人在身上刻下血书，称我要效忠日本皇恩，并且给日本捐钱当了军官，这个人就是岩里政男，中文名李登辉。空心菜被很多人认为是其情妇。。。日本统治台湾四十多年了，台湾人民受日本教育，骨子里就认为自己是日本人，所以他们积极参加日本征兵就没有什么奇怪的
1701597208# #🌸北约秘书长斯托尔滕贝格认为,如果西方不增加武器供应,乌克兰的局势可能会变得更糟。。。🌸他认为,基辅目前处于危急状态,需要为坏消息做好准备。。。俄乌局势新进展乌克兰
1699196793# #都不用拍这么全，只要拍其中一个情节，都能拿奖拿到手软。不把中国拍成这样，怎么满足白皮的刻板印象呢，西方就继续这样自欺欺人吧，我们发展我们的。。世界上最痛苦的四件事我们从小被吓到大
1699875956# #伊隆·马斯克:通过杀害加沙儿童，你正在创造新的哈马斯战士。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡加沙北部所有医院均已停止服务加沙最大医院医疗系统崩溃
1699874890# #乌克兰破坏分子喷涂字母Z到瓦兹汽车上,冒充俄罗斯士兵,但在谢贝基诺市附近被击中和消灭。
1701591546# #俄罗斯狙击手展示了隐身衣，对红外热成像系统有很好的隐蔽作用
1697963628# #燃烧生命...在上帝的帮助下...“以色列电视台报道加沙地带空袭。。以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列撤销公共外交部以色列内阁投票撤销该国公共外交部以军称正为下一阶段战争做准备
1699104293# #被俄军伊斯坎德尔M战术导弹摧毁的乌克兰武装分子临时部署点
1701952998# #🌸半岛电视台报道哈马斯武装在加沙地带消灭以色列国防军装备。。。🌸哈马斯还没有丧失斗志。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1698236387# #加沙地带地毯式轰炸仍在继续，可以对比一发哈马斯自制火箭弹的威力。大家对比下，看能炸毁加沙医院的是以色列还是巴勒斯坦。。加沙已有近8000名儿童死伤】以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯马来西亚总理谴责以色列
1698396524# #该批弹药在德国拉姆施泰因空军基地装载，最终目的地是以色列内瓦蒂姆空军基地。
1699662493# #缅北战局第14天全解分析（日更
1703551940# #佛罗里达州一男子被指控内幕交易，实际上他只是跟着佩洛西及其老公股票交易的流程买卖股票而已。这种魔幻的事就是华尔街的套路，你赚多了还可以拔网线，所有的交易都取消不算呢
1699417188# #俄乌局势新进展乌克兰火爆新闻之乌克兰国防部长乌梅罗夫提议解除乌克兰武装部队总司令瓦莱里扎鲁日尼的职务，最高拉达副手阿里耶夫报道。。。UPD：Ariev删除了帖子，“内部”否认。乌克兰总统顾问Leshchenko也否认了这一消息。
1699663112# #早上7点一声打雷巨响，然后西安下雪了居然能热搜。在吉林松花湖感受零下30多度的路过打call打call。。西安巨响终于到北方人看南方人玩雪的时候了西安下雪
1703479548# #🌸在塞尔维亚的颜色革命企图:亲西方反对派袭击了政府行政大楼。。。🌸塞尔维亚特种部队开始在贝尔格莱德逮捕抗议者，反对派支持者试图冲进政府大楼,向警察投掷石块。。。🌸作为回应,警察使用了催泪瓦斯并驱散了抗议者。要是没有索罗斯和美国中情局在后面出钱出力，哪有那么多动乱和政变？。。
1698210518# #海狸小队发布了另一辆豹式坦克被FPV穿越机命中后燃烧的镜头。脆皮豹实锤。
1703513135# #🌸目前德国华人朋友圈根据一封神秘来信称当时孙维等人的邮箱被黑，称她们宿舍三人串供非常明显，但因为是黑客非法取得证据，所以无法作为有效证据。最直接的证据就是朱令的盥洗用品，居然在保卫处被窃了，被窃了，被窃了…。。🌸如果几个小姑娘共谋，用毒性这么强的毒药，人心如蛇蝎，太可怕了。。🌸
1703981900# #来自赫尔松方向，俄军战士拍摄的新鲜画面。。俄乌局势新进展
1700206299# #米其林评选就是给土豪准备的，胜在营销和美誉度，营造塔尖氛围，看起来粤菜一马当先。粤海棠主厨发表获奖感言时说：“有人说在七宝不会有米其林餐厅，但我相信，有努力和坚持，一切皆有可能。”他的发言赢得了台下的掌声。。。2024上海米其林指南，泰安门、ULTRAVIOLETbyPaulPairet继续成为上榜的三星
1699747523# #黎巴嫩真主党武装展示装备精良的“拉德万”特种部队
1699194637# #日本最近看到的都是坏消息，比如福原爱或被警方逮捕，比如日本大规模提高国防开支及军事采购，比如三菱大飞机别切割，比如日元贬值。。。报道称日元贬值后，日本物价飞涨。日本NHK曾在2014年开始，拍摄了两部真实纪录片，一部叫《老年破产》，主要讲日本老年人晚年孤苦伶仃，经济生活水平急剧下降。另一
1699195616# #沙特防空部队拦截了一枚从也门（可能是胡塞武装）向以色列发射的弹道导弹。
1702384205# #🌸伊朗人展示了Karrar无人机训练飞行的视频。。🌸伊朗不再是萨达姆时期的伊拉克了，美国根本不敢动手。。伊朗伊朗海军向美航母打击群发出警告
1699923197# #最新消息有爆料称老街东城玉龙园区放人了。某些园区继续运作。有十七岁未成年小胖子天天挨打，亚太园区艺博公司内有江苏人坑害中国人。。。缅北四大家族亨利集团魏清涛知情人证实缅北电诈成员劝降视频属实
1697891742# #日本乌克兰在俄乌战争爆发后，总共有70名日本人参加了乌克兰的雇佣军，其中50人是自卫队的退役成员。虽然媒体通常将他们称为“志愿兵”或“义勇兵”，但实际上他们被广泛认定为“雇佣兵”。。可能由于语言障碍的原因，乌克兰军队很少与这些日本雇佣兵一同参加实际的战斗行动。他们主要被派驻在基辅
1703419760# #🌸富士康和苹果还去印度呢，没有吸取Vivo教训！去印度投资除了给印度挣钱给印度带去技术解决印度的就业问题，一点好都落不下！有那么多前车之鉴还去印度投资纯属傻。。🌸突发新闻之据路透社称印度金融犯罪打击机构逮捕了中国智能手机制造商Vivo印度分公司的两名高级雇员，该公司誓言将通过法律途径对
1698381768# #美国真的建国以来一直在疯狂使用武力，征服印第安人，从墨西哥攫取大量土地。。如今拜登下令对叙利亚境内发动空袭，想起了之前美国多次轰炸叙利亚政府军差点导致代尔祖尔被伊斯烂国恐怖分子屠城。。现在拜登和布林肯说只要600亿美元将扭转这一趋势。只有傻瓜才能相信这一点。“马斯克写道。去年美国为基辅
1701571618# #若开军（ArakanArmy）11月攻入拥有2万人口的鲍克吐镇，并与军政府反复开展拉锯战。
1698396311# #杨总一直关注缅北，真专业
1704010706# #🌸在阿拉伯国家联盟会议上，上台的兄弟公开烧毁以色列国旗。。🌸在阿拉伯世界，民间远比政府反以色列。。加沙大量男性被以军抓捕后下落不明一句话向2023道别2023年最后1天
1702962035# #甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震后居然远在千里之外的新疆克孜勒苏州阿图什市发生5.5级地震。这2个地震之间有联系吗？。请社会志愿者和车辆等不要前往震区，因为可能会有很多余震。需要相信我们的国家。目前已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区。。。
1699281065# #霞光辉映，鹰击长空，如今一幕让人想起小时候看过的圣斗士星矢，歼20战机宛若披上黄金圣衣。。歼20身披金色霞光霸气值拉满歼20战鹰遇上金色霞光，
1699351879# #巴基斯坦圣战组织武装分子袭击了位于旁遮普省米扬瓦利的巴基斯坦空军第8空军基地
1699576776# #加沙每天都在出现的场景，无辜儿童在加沙被以色列杀害
1702714366# #🌸可笑的乌军背水一战。俄军狩猎转移到第聂伯河左岸的乌克兰武装分子。。🌸有报道称俄军对第聂伯河左岸发起猛烈攻势，部分乌军被迫逃回右岸。。俄乌局势新进展
1697983958# #支持巴勒斯坦的游行陆续被德国政府批准了，游行在和平中进行，警察在人群旁边警戒。估计再不允许怕出事。。。怎么看不到哪怕一个德国环保小将把自己粘马路上？...显然这些环保小将也是知道哪些人不能惹，惹了是会真挨揍的。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡
1701693701# #被黎巴嫩真主党武装摧毁的以色列装甲运兵车。。中方对加沙地带重燃战火深感忧虑】白宫称没多少军队能像以军一样保护平民以色列士兵将加沙房屋当作临时健身房
1703308796# #今年全球气候越来越极端，看看德国昨晚开始的风暴天气，你感受到了吗？。。北威州整夜几乎都是伴随着狂风怒吼、电闪雷鸣和雪粒砸落声入睡的。。铁路和航空服务中断、房屋受损、圣诞市场取消，风暴造成了一系列混乱的局面。。。不会吧...。。德国全球变暖背景下为啥这么冷
1702113022# #俄罗斯常驻联合国第一副代表德米特里·波利扬斯基说，美国在联合国安理会否决了要求在巴以冲突地区立即停火的决议草案，这是对以色列和巴勒斯坦数千名平民的死刑判决，今天将是中东历史上最黑暗的一天。。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案【
1701781129# #🌸加沙地带今晚被以色列大规模轰炸。。。🌸加沙的天空已经犹如地狱。。美媒称巴方火箭弹曾击中以色列核武有关基地【以色列被爆拟灌海水淹没加沙隧道以军称军事行动将持续至少两个月
1700133704# #俄乌局势新进展🌸棉花絮之11月16日俄乌战争简报。🌸乌克兰报道进攻就是赫尔松方向度过第聂伯河，根据俄军报道，大量乌军渡河，攻占了一些地区，目前在集中轰炸，局势还不好判断。根据乌军报道对手的“第聂伯”作战集团的指挥部已经开始试图消除克里恩基地区的乌克兰据点，认为它是最具威胁的。。
1701839579# #🌸一名英国雇佣兵在试图登陆第聂伯河左岸时被消灭。。。🌸俄军摧毁了试图穿越第聂伯河的英国狙击手克里斯托弗佩里曼。。。🌸他是一名雇佣兵,来自英国达勒姆郡,曾是英国武装部队的狙击手,参加过几次国际军事冲突。。。🌸佩里曼离开了他的家人,前往特别行动区,没有透露他的意图。。。俄乌局势新进展
1698850653# #美国雇佣军离开乌克兰，抵达以色列与加沙的边界。美军不会参与巴以军事行动，雇佣军可以。。。美国将向中东地区增派300名士兵，重点是在爆炸物处理和通信等方面提供支持。。。【美国宣布增兵中东】
1702565260# #🌸超级搞笑爆料之居然有人想骗遣返回国的诈骗犯，称能捞人。遣返证明都出来了，中国公安手上有一份。。。缅北阳光园区的诈骗头目中第一批落地的已摁头，诈骗分子肯自首还是要鼓励的，不然在缅北自求多福。。。🌸据说到了国内想申请取保，基本不可能。会拒绝取保候审。怕串供，也因为同案犯没有回来。。
1703465648# #反犹太复国主义的犹太儿童在耶路撒冷的犹太社区焚烧以色列国旗。巴以冲突
1698337334# #乌克兰的动员（抓壮丁）将得到加强,最高拉达国家安全委员会成员谢尔盖·拉赫马宁说。
1698157288# #西方主流媒体都在看中国笑话，其实大家都知道欧盟的冯德莱恩和德国的360外长才是。。2023年消费萎缩，房地产爆雷，也是两鬓斑白，经常一脸疲倦。太难了，最难的时刻终将过去，不经历风雨怎么能遇见彩虹🌈。。说明中国政府识人有错立马改正美国佬儿是这样的么？看看他们那个白宫发言人小黑妹再看看德国
1698450829# #大赦国际宣称以色列与哈马斯均犯下战争罪，以色列政府认为，大赦国际立场没有支持以色列，认为它是一个反犹太主义的组织
1700182334# #这些装甲车的最佳视频之一。
1698159049# #据中国外交部网站消息，2023年10月23日，中共中央政治局委员、外交部长王毅同巴勒斯坦外长马立基通电话。马立基在电话交谈中感谢中方主持公道，坚定站在巴勒斯坦人民一边。。。加沙有超7000辆卡车物资缺口】美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年前巴以和谈代表称美国像战争贩子
1698555509# #电诈人员必须主动投案，被拐骗者护送回国
1702286349# #尼日尔美国空军C-17(06-6158)飞往尼日尔，去干嘛了呢？和法国一起还是抛弃法国？。。美国在尼日尔驻扎了1000多名士兵（今天大部分驻扎在阿加德兹201），官方目的是“打击恐怖主义”。。。尼日尔拥有非洲品位最高的铀矿石。
1701573486# #🌸也门胡塞武装非常专业使用直升机机降扣押了红海上航行的名为的以色列船只“银河领袖”号（GalaxyLeader）。。🌸报道称，这艘船名为“银河领袖”号（GalaxyLeader）是一艘车辆运输船，据信是在从土耳其出发前往印度的途中被拦截的，船上有大约25人。据称这艘船的部分所有权属于一名以色列商人，航
1699689180# #俄乌局势新进展俄罗斯狙击手的目标距离为1400米，无敌存在，一枪命中。狙击步枪的口径为12.7毫米,乌克兰武装分子成为囊中之物，一枪
1703909884# #主动防御系统（TrophyAPS）似乎很少起作用。战场上一检验，全露馅了
1702087354# #突发新闻之“苹果及其供应商计划在未来2到3年内，每年在印度生产超过5000万部iPhone，并在此之后计划再生产数千万部。”《华尔街日报》援引消息人士的话报道称。。消息人士称，如果该计划得以实施，印度iPhone产量将占全球产量的四分之一，并且到本年代末，这一份额还将增加。。。你在用苹果手机吗？】
1704036347# #🌸有新疆乌鲁木齐天山区悦府，珺庭的朋友吗？欢迎私我一下。提前祝福2024年元旦快乐。。🌸新疆第二座高高原机场和静巴音布鲁克机场完成实地验证试飞，想看新疆雪山风景的以后可以直飞去这里。。跨年朋友圈这才是新年的意义
1701693242# #🌸福建南平建瓯将72名非法滞留缅北等境外涉诈重点人员大头照曝光。。🌸欢迎多多曝光这些诈骗头目，欢迎家属劝导。。缅北多地爆发激烈战事缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人联合国称缅北数百人越境逃入中国
1702961299# #又想在乌克兰之春后搞塞尔维亚之春？。。经过90%以上的选票计算，塞尔维亚总统武契奇执政党在议会选举中获得47.21%的选票。亲西方集团为22.9%。选民报告。。“小偷，“窃贼”:不同意选举初步结果的人聚集在贝尔格莱德，封锁了选举委员会大楼前的街道。。。塞尔维亚武契奇
1698796083# #不知名的人在巴黎几十栋房子的墙上画上大卫的星星，总的来说，法国反犹太主义的表现形式越来越多。。。有关部门表示，蓝星已经开始褪色，但有报道称有新的。。。棉花絮认为虽然犹太人有巨大的财富，同时控制多国的政客和全球主流媒体，但是民心相悖，还是希望犹太人懂得收敛一点。不要继续制造事端。。
1703823037# #稀宗政府已拨款的700多亿美元援助乌克兰，其中90%给了军火商生产武器弹药，让乌克兰炮灰为美国人创造更多就业机会。二哈
1703166435# #🌸哈马斯制作的战争视频很对棉花絮胃口，之前报道叙利亚战争时我也喜欢截图，截几个瞬间。。🌸哈马斯在汗尤努斯街头袭击以色列军队。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1700102001# #美国老登就像个傻子一样，我要是布林肯我也担心，深怕他说错话。。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了
1698499024# #土耳其总统埃尔多安呼吁该国人民参加支持巴勒斯坦的集会。在穆斯林国家，支持巴勒斯坦是政治正确。。“我邀请我们国家的每一位代表参加明天在伊斯坦布尔阿塔图尔克机场举行的巴勒斯坦大集会,我们将再次向全世界展示我们对巴勒斯坦兄弟的声援。。。加沙地带中部地区发生激烈枪战
1698596660# #有报道称又有加沙地区的医院被以色列炸了，之前以色列炸了一个炸死800人反而污蔑真主党自制火箭弹。。哈马斯持续向以色列发射大量火箭弹巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡巴勒斯坦医务人员逗婴儿笑着笑着就哭了
1703857088# #🌸果敢同盟军网红称，果敢同盟军迎来好消息，称缅甸军政府在给南天门投放炮弹时，投给了同盟军。。。🌸同盟军估计需要感谢缅军的运输。运输大队长再现？。。警方最高悬赏20万通缉涉毒逃犯公开通缉10名缅北重大涉毒逃犯图书馆30秒平等发生在每个人身上
1703479203# #🌸昨天总共死亡15名以色列士兵。相比乌克兰每天死600左右还是烈度差很多。。以总理用二战盟军行动类比以军空袭以军遭遇伤亡最惨重周末
1699525185# #跟电影里演的不一样，有报道称十二名国际雇佣军失联东城区之后，近期在同盟军营地做客。期待早日摧毁诈骗集团。。。目前报道缅军将白所成从腊戎送回老街后，缅甸军队准备和白所成对同盟军进行里应外合的夹击，战争可能会更加激烈。。。中国公民暂勿前往缅北果敢同盟军缅北多地爆发激烈战事
1702652883# #🌸近距离感受长征五号遥六运载火箭，非常震撼，非常壮观，中国威武。。🌸美国NASA局长比尔·尼尔森认为中国的探月计划可能最先到达月球表面，将中国的登月计划视为竞争对手。🌸NASA称“全球有三个机构有独立能力实现载人航天：俄罗斯、中国和SpaceX。美国政府已经没有这种能力了。”。。
1698107687# #加沙城内的场景，穆斯林和以色列冲突的核心是巴勒斯坦，如果犹太人再次被赶走，最有可能还是去美国。。。不过生于忧患，以色列最终失败的可能性并不大，越是凶险的环境越能让人清醒。。。穆斯林世界不团结，被分化瓦解是五次中东战争失败的一个原因。。。以色列巴勒斯坦冲突
1699157330# #貌似在法国人民走上街头游行支持巴勒斯坦。相处中国人比阿拉伯人更弱势，人少又不能打，阿拉伯人还是能争取权力的，毕竟首先人多且团结就是西方政客的选票。。现在索大人控制的冯德莱恩，德国360度外长等让中欧关系如进入初冬，德国经济萎缩，老百姓手头紧，加上那些下流主流媒体，完全可能是部分嫁祸于
1700019790# #以色列士兵正在享受他的黄瓜面膜
1698450887# #以色列在加沙发动地面行动——军方发言人
1703927838# #🌸看到一个洗地文，让棉花絮惊呆洗地的恶心。。。🌸其还没定论就称因为无证人就说女方是在造谣，接着谈什么冷静和理智，礼貌平和，人际氛围的提。。。🌸棉花絮认为报道称女方衣服上提取的擦拭物中所包含的DNA，和戴某血样中包含的38个Y染色体基因座基因型相同。足以证明一切，女子投诉无门，真的让大
1702286539# #🌸“基辅已经结束了。俄罗斯人会就此止步，还是会更进一步？”这是美国有线电视新闻网（CNN）的热门政治节目《政治简报》（PoliticalBriefing）的广告。。。🌸美国真的准备抛弃乌克兰了？居然有这样的广告。。俄乌局势新进展
1698451139# #加沙地带遭到狂轰滥炸，美国在大规模把炸弹运往以色列。联合国呼吁和平但是美国，以色列反对。。以军宣布扩大在加沙的地面行动规模【巴以冲突已致超8800人死亡联大高票通过巴以问题相关决议草案
1698837510# #哈马斯发布了一段视频,感谢泽连斯基总统提供武器和帮助打击以色列
1699196953# #呕吐不止，一想到男的自宫，女的变成如花就呕吐不已。一旦信了白左集团的鬼话你就完蛋了。目前第11届（LGBT）国际同性恋运动会在香港开幕，让棉花絮毁三观。。世界上最痛苦的四件事我们从小被吓到大
1703595611# #🌸《华尔街日报》昨天报道称,欧洲近三分之一的防空系统位于乌克兰。该出版物引用了以下数字:乌克兰武装部队目前拥有564套防空系统(主要是西方生产的),所有北约欧洲成员国拥有约1600套。。。🌸从这个角度来看,可以说,乌克兰和欧洲的防御(考虑到面积)几乎是无可比拟的。鉴于乌克兰防空系统对俄罗斯巡航
1703290639# #瑞典豹2A5)坦克被俄军自杀式FPV无人机摧毁
1703421788# #🌸棉花絮觉得荷兰阿斯麦把第一台2纳米光刻机给了英特尔公司这个新闻对中国来说也不是坏事。。🌸之前被爆料3纳米光刻机耗能数倍增加，且良品率大幅下降。看起来越往小已经越来越难，材质毕竟有极限的。。🌸中国肯定需要研究更先进的，如果中国科技不能更上一层楼肯定中等收入陷阱等着。。🌸不过前
1698396452# #以色列城市特拉维夫再次遭到哈马斯武装大规模导弹/火箭弹袭击
1704032012# #🌸加沙地带439,000所房屋中约有70%和约50%的建筑物在冲突中遭到严重破坏或完全摧毁-华尔街日报。。🌸此外,据报道,加沙地带36家医院和医疗中心中只有8家在运作和接收病人。。。加沙地带民众在战火中迎来新年以色列总理威胁直接攻击伊朗加沙大量男性被以军抓捕后下落不明
1699244171# #菲律宾总统小马科斯计划本月访问位于夏威夷的美国印太司令部总部
1703431482# #迪斯尼权力太大，要求下架这款视频，因为据称视频中的普京太酷。。。1984年犹太人Eisner控制迪斯尼后，这个“控制狂人”疯狂搞政治正确，传播同性恋和变性，还有很多少儿不宜内容，风格却日趋色情和暴力。。。上海迪士尼发布通知一儿童在上海迪士尼被游览车撞倒上迪回应儿童被游览车撞倒
1702442835# #台湾象韩国瑜这样懂中国历史和文化的人不多了。台湾民进党很早之前就控制教育部门，在高中就开始灌输反华亲日思想，并且成立1450水军去控制台湾人的思想，让其反华。。。中华文化根脉早被它们丢了，要怪也不能怪台毒艺人，而是制造台毒的土壤，它们那些民进党无视岛上中国人的利益，专门从大陆搞钱，然后
1703596010# #🌸据新华社12月25日报道，这篇推文攻击抹黑中国军方，挑动相关国家与中国对立，随即被多个权威信源辟谣。中国海军权威人士告诉记者，此为“虚假信息，恶意炒作”。。🌸上周以来，一条声称“部署在红海的中国军舰拒绝援助位于曼德海峡的以色列货船，并拒绝他们呼救”的消息在社交平台“X”（原推特）
1697894802# #伊朗弹道导弹部队已经准备好了。
1698680468# #以色列坦克在加沙城的入口处被看到,萨拉赫-阿丁的关键道路在飞地的北部和南部之间被切断-法新社援引目击者。。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【巴勒斯坦武装分子与以军在加沙郊外交火以媒称以军坦克切断加沙南北要道【
1699416821# #俄乌局势新进展乌克兰军队袭击顿涅茨克中心。初步数据显示,有6名平民伤亡。。据推测,这次袭击是在该市人口稠密地区使用美国HIMARS火箭炮进行的。
1701643220# #在加沙地带,当地人正在清理废墟,并试图在以色列的新一次空袭中寻找幸存者。。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703086881# #巴以冲突棉花絮之巴以冲突12月20日……胡塞武装作出最强硬表。🌸战场外。1.胡塞称近20年来,我们一直在等待与美国和以色列发生直接冲突的时刻。感谢上帝赐给我们机会与那些邪恶的势力斗争。。2.美国担心针对胡塞武装无人机使用导弹的成本，使用价值210万美元的SM-2导弹拦截了一架价值2000美元的也门无
1702482133# #福彩双色球的一等奖中奖概率是1/17,721,088。不知道看完大家是不是倒吸一口气。。这个广州彩民守号3年，每期都买，风雨无阻，正是福彩需要的好彩民。。。买彩票心态要好，目前江西南昌彩票事件还是期待有没有最新进展。。一夜暴富的感觉究竟是什么样？【广州彩民独中1.44亿元大奖
1700005717# #俄乌局势新进展计划于明年交付的F-16战斗机已经不再那么有用了。俄罗斯改进了他们的防空系统。
1698340269# #我说我看到以色列的计划是把加沙炸平，然后进攻。发到德国朋友群很多人不相信，看到这个图不知道大家信不信了。。。哈马斯代表团访俄联合国秘书长回应被以色列要求辞职拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价
1698034570# #加沙地带东北部的贝特哈农镇，几乎被以色列人炸成月球表面
1698942294# #太酷系列之伪装的狙击手看过很多，伪装的乌克兰登陆艇第一次看见。。目前俄罗斯总统普京签署法律，撤销对《全面禁止核试验条约》，也是担心乌克兰背后北约直接介入。。俄罗斯撤销全面禁止核试验条约普京称乌方丢失的武器进入了黑市【乌克兰承认共丢失武器超57万件
1701910099# #相比于加沙人他们还有未来……就当放个爆竹祝祝兴吧
1701744743# #泽圣被定义为”变数“，以及”有泽圣，或者，没有泽圣，谈判都会继续下去“，
1699922129# #俄罗斯驻缅甸大使伊斯坎德尔•阿齐佐夫表示，缅甸是俄罗斯在军事技术合作领域的可靠伙伴，一直按时足额支付货款。
1698725075# #白所成：“是彭主席一意孤行非要打嘛！他是罪魁祸首，而我希望推行和平改革撒”
1698795962# #《美国新闻与世界报道》对1700人进行了调查。来自36个国家的人,其中包括73项标准。。。根据调查结果,俄罗斯军队在87个国家中排名第一。。。第二名是美国,第三名是中国,第四名是以色列。乌克兰军队占据第六位;。。受访者认为乌兹别克斯坦的军队是中亚最强的,它在世界排名第18位,而哈萨克斯坦的军队-第19位;。
1703399814# #魏公子旧影一段，在KTV倾情演绎周杰伦的《晴天》，他旧账号曾在国内某平台吸女粉无数摊手
1702183508# #🌸乌克兰征兵办工作人员也不容易，大雪天还要街头抓壮丁。。🌸只是这样兵员战斗力能高吗？。。俄乌局势新进展
1698073986# #《爱尔兰时报》近日消息，来自世界多地的800多名欧盟官员专门给冯德莱恩写了一封信，批评其对以色列“毫无制约”的支持，称欧盟作为一个“公正、公平和人道主义的中间人”，正在失去所有信誉。。。冯德莱恩被一些独立人士称呼为欧盟历史上最腐败的官员，其和辉瑞之间的交易可能是天文数字，不过根据内幕
1698588404# #老友记钱德勒扮演者在自家浴缸溺亡，又是心脏出问题，估计很可能跟辉瑞疫苗有关，已经带走很多很多人了。。。老友记悼念钱德勒扮演者钱德勒演员死前六天还曾露面
1702905464# #🌸有些人天生不适合开车，棉花絮认识朋友北大博士的，就是学不会开车。。。🌸视频过半，倒档的车灯亮了，估计就要出事。她这是要下来干嘛呢？。。女子出车祸鲨鱼夹插入后脑勺
1698942057# #伊朗最高领袖顾问建议上合组织成员国签署互不侵犯条约。上合组织包括中国，俄罗斯,印度,伊朗,哈萨克斯坦,吉尔吉斯斯坦,巴基斯坦,塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦。。俄罗斯撤销全面禁止核试验条约普京称乌方丢失的武器进入了黑市
1698672438# #欧盟俄罗斯欧盟失去了作为长期战略伙伴的俄罗斯,现在我们甚至不是邻居,而是真正的敌人-梅德韦杰夫。。。俄罗斯联邦安全委员会副主席德米特里·梅德韦杰夫的声明:。。欧盟不仅在国际舞台上,甚至在欧洲本身都无法独立行动。。。欧洲与俄罗斯的能源合作长期遭到破坏或冻结,欧盟经历了艰难时期。。。俄罗斯没
1699318642# #俄乌局势新进展乌克兰防空系统试图拦截俄军天竺葵自杀式无人机，是用子弹吗？
1701600800# #🌸感恩节，在漫天飘雪中美丽的莫斯科风光。。🌸在东北呆过完整冬天的棉花絮表示可以去感受下那里的冬天。。汗流浃背了我要是在东北不敢想象有多快乐属于东北人独有的技能
1698972518# #目前一切就看伊朗和黎巴嫩真主党了，黎巴嫩真主党纳斯鲁拉可能露面做演讲，大的要来了？。。目前以色列讨论让数千名哈马斯骨干活动人士离开加沙，且地道、兵工厂和弹药储备必须消失。哈马斯会不会投降？我看难。。以色列巴勒斯坦冲突以军称地面部队已包围加沙城】以方称已完成对加沙城的包围】
1703861230# #黑龙江的冰雪奇缘，配上劲爆的音乐，最好加上个糖葫芦，完美。。黑龙江雾气缭绕下的冰雪森林】雾凇冬日氛围感天花板张杰下雪了 
1702825102# #🌸2023年棉花絮之巴以冲突能否进一步蔓延？大家来猜测下吧？。。🌸巴以冲突陷入僵局的同时胡赛忽然入局，然后五角大楼称正在考虑对也门胡塞武装的军事设施实施打击，但是目前表态看美国不怕胡赛，还是惧怕伊朗的实力，怕伊朗入局。。很多人可能还停留在过去，认为伊朗和伊拉克一样，之前美国能轻松灭
1701615428# #🌸这个季节能看到这么美的花只能感谢祖国幅员辽阔了。。。🌸不逊春光，只爱异木棉，前几天刚拍的视频，那是一个美呀，可惜光线不太好。。异木棉初冬时节异木棉盛放浪漫满屏
1701573468# #火爆新闻之伊朗推出世界最顶尖导弹，宣称400秒就能打到以色列，以色列和美国的担忧和恐慌心情只能进一步加深。目前俄罗斯实战的“匕首”导弹仍然是较落后的双锥体弹头，与“法塔赫-1”相当，“法塔赫-2”采用滑翔弹头，不仅速度高出50%，而且末端机动性更加夸张，现有任何反导系统的拦截能力都近乎于零
1703163344# #🌸我将阻止乌克兰加入北约,因为这将是第三次世界大战的开始-斯洛伐克总理菲佐。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单坚决反对乌方有关机构将中方企业列入相关名单
1698499212# #加沙地带和黎巴嫩真主党摧毁了38辆以色列梅卡瓦坦克，之前哈马斯称不少武器来自乌克兰黑市，特别是反坦克导弹。。以色列代表谴责联大通过巴以决议加沙地带中部地区发生激烈枪战西方援乌武器20%流入黑市
1702352493# #🌸美国155毫米榴弹炮M777真的牛，运输途中都能摔的底朝天。。俄乌局势新进展
1698340194# #以色列国防军发布视频袭击所谓加沙北部激进组织的基础设施视频。。以色列国防军表示，他们在加沙北部发动了一次坦克袭击，为“下一阶段的战斗”做准备。。。哈马斯代表团访俄联合国秘书长回应被以色列要求辞职拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价
1700135899# #明家被灭，中国之前抓捕白家女婿和魏家儿子功不可没。当地人称外面抓人的主力确实是白魏两家。。。中国发的通缉令很有意思。其实表明了态度，1是我只要明家人，其他人我不在意。2是你们其他人可以戴罪立功，绑了明家人来，我重赏。果敢巨头火并有利于同盟军，不光是奖10-50万。。这算不算坑爹，明学昌如
1698849551# #如今教育有些本末倒置，之前反复出现毒教材问题需要重视，还有就是快乐教育与科学进步违背。。教师是教书育人的，不是搞行政，也不是搞各种活动的。学生也不是过来玩的，不是参加各种活动的，而是学习知识和树立品格的。。。“自从工作以来，她周六周日很少休息，凌晨才能睡觉更是成为日常状态。除了备课
1698680448# #哈马斯公布三名以色列人质指责内塔尼亚胡为10月7日悲剧负责的录像。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【巴勒斯坦武装分子与以军在加沙郊外交火以媒称以军坦克切断加沙南北要道
1702343135# #米莱在宣誓就任阿根廷总统后签署他的第一个行政命令：将阿根廷政府的部委从21个削减到9个。米莱当选阿根廷总统米莱就任阿根廷总统
1701743394# #在获得解放的马林卡方向，敌人在人员和装备上损失惨重。
1702203541# #以色列《新消息报》报道称，自战争爆发以来，已有超过5000名以色列军人受伤并在医院接受治疗，其中超过2000人被国防部证实认定为“伤残“。。。目前仅康复部门每天就接收大约60名新伤员，而且这只是预备役和安全部队的伤员数字，因为常备军的伤员由军方直接接收，不会计入康复部门的数字。。。值得注意的是
1699283802# #美国在国内估计看不见的视频，美国华裔女子被击毙，来源于其被美国警方要求从其住所驱离而引发的一系列事件。。。之前看过不少报道，在美国有很多高昂的税费，搞不好就会要求你从住所驱离。之前有人说美国就是有钱人的天堂，普通人的地狱，看完周文伟的报道就知道了，其在租赁公寓过程中，一个墨西哥
1698293783# #利比亚议会要求西方大使离开利比亚,因为他们的政府对中东局势的立场。。。半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1698417438# #俄乌局势新进展阿瓦迪夫卡看乌军是打算死扛到底还是在即将合围之际跑路？。乌军总司令扎卢日内去了趟阿瓦迪夫卡，然后把那里的指挥总部转移更后方的克拉马托尔斯克（巴赫穆特西30公里，阿瓦迪夫卡北60公里）。
1702714614# #在冰天雪地给猫喂貌似是火腿肠的食物。。。如果没人喂，这个大冬天猫吃什么？除了老鼠还有什么？。。猫咪信任的最高级表现
1703419589# #🌸从俄军提供的照片可以看到,士兵的小米11Lite严重损坏。小米，vivo你更支持谁呢？。。🌸之前报道称一名俄罗斯士兵在一次行动中胸部中弹，幸运的是，子弹被他的中国品牌手机挡住，让他得以逃过一劫。。。苹果折叠手机印度逮捕vivo高管印度指控vivo涉嫌洗钱
1699282593# #“巴勒斯坦自由是新的BLM”，也就是黑人的命也是运动。。美国人开始怀疑他们是不是也是和黑命贵一样。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民南非宣布召回全部驻以色列外交官联合国18个机构共同呼吁巴以立即停火
1703909839# #“被迷晕到妙瓦底的«反诈名人»幸卫林确认涉案，涉嫌“买信罪””
1699068488# #巴以冲突扩大化，位于叙利亚哈萨克省哈拉布贾尔村的美军基地遭到多枚导弹袭击。。。伊拉克伊斯兰抵抗组织声称对这次袭击负责。。。这是近几天来美国对叙利亚军事基地的第21次袭击。。。加沙地带已有3760名儿童死亡】法国驻加沙地带机构遭以色列空袭以军空袭加沙医疗车队
1702002688# #🌸黎巴嫩真主党武装打击黎以边境的以色列观察哨。对比沙特和土耳其也就是喊喊口号。。🌸之前黎巴嫩真主党发布视频称其对准多个以色列目标
1703253263# #🌸突发爆料之乌克兰迎来18架F-16战斗机。。🌸荷兰首相表示，他已通知基辅准备向乌克兰交付首批18架F-16战斗机的决定。。🌸荷兰目前首相选举惨败，已经变成看守首相，还要为美国鞠躬尽瘁死而后已。。马克龙承认欧美对俄施压失败叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起
1700231022# #被困在缅北老街的一名男子称，11月12日开始，老街市内几乎所有的市场、店铺关闭，民众买不到大米，只能购买泡面充饥。。。他称，现在在老街完全买不到大米，只能买泡面吃，但是泡面的价格翻倍上涨，一盒卖到6000多缅币。。。4名缅北电诈头目为何2人户籍地在云南缅北电诈家族成员疾呼开园放人
1698766204# #自1945年以来,来自11个国家的50多艘军舰首次出现在以色列附近的地中海和红海。。。北约继续在该地区加强军事力量。估计是为了保护以色列，防止伊朗进攻。。巴以冲突已致双方超万人死亡以色列大使说诚实国家都该断供联合国以色列
1703431301# #🌸2023年12月24日观音山同盟军正式官宣拿下，之前完成了残敌和阵地的清理俘虏了大量缅甸军队；。。🌸有不被证实消息称位于前线观音山战时指挥部遭遇缅空军轰炸，有同盟军军官阵亡，但是隔日缅军一架空军战机在观音山附近被击落坠毀。。。落子无悔横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即
1702740140# #12月16日棉花絮之俄乌战争要结束了？。战场外。🌸英国每日邮报爆料️之西方情报机构警告称，如果没有盟友的帮助，乌克兰只能坚持几个月，他们将面临失败。🌸意大利《共和国报》报道称，欧盟和基辅的预测表明乌克兰国库所剩的资金已不够该国未来三个月的使用了，乌克兰可能在明年3月1日前破产。。🌸马
1699106563# #以色列今天继续空袭加沙地带，有专家明说巴以冲突前期的指标就是5万条人命，达不到这数就甭想有本质性变化。。加沙地带皮肤病传染病随处可见加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水以军对加沙城实现南北合围加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹
1698997033# #俄乌局势新进展两天跑了18.5公里。占据了大约3*4公里的广场，“Monolit”讲述了斯瓦托沃方向的战斗。
1698632612# #中国的乌贼，它们是成天盼着普京早一点死，然而，普京的身体却是倍儿棒，令它们大失所望
1703595574# #🌸俄罗斯新切尔卡斯克好登陆舰好像被炸沉了。。。🌸乌克兰的频道发布了在费奥多西亚的“新切尔卡斯克”基地遭到袭击的结果照片。乌克兰称船显然沉没了。。。🌸根据俄罗斯国防部的说法,这艘船被损坏。。。俄乌局势新进展欧洲议会议员称冯德莱恩为种族灭绝夫人
1699748966# #缅北果敢四大家族之魏家二公子魏清涛在中国软包内表示现在是最后的机会了，赶紧放人，中国政府这次不清除电诈决不收兵，有人员伤亡会让我们血债血偿。。。昨天南通民警现场与自称是“客服”的嫌疑人通话，怒斥“缅北没抓到你是吧？！”嫌疑人立即挂断了电话。。报道称江苏南通通州开发区派出所及时劝阻一
1699966560# #超级火爆视频之在丹麦支持巴勒斯坦的游行中出现基地恐怖组织旗帜和塔利班旗帜。。。丹麦与流行的看法相反，已经不再是一个安静的国家。目前被索大人控制的政府的政策导致了这样的结果。极右和它们可能会爆发冲突。。联合国降半旗悼念在加沙遇难工作人员加沙居民说一路逃亡真是折磨
1702083732# #被俘虏的乌克兰武装分子。俄乌局势新进展
1698035350# #俄乌局势新进展乌克兰训练舟桥部队可能是为了在赫尔松登陆，在德国联邦国防军教官的指导下，使用德国武装部队的常规两栖手段，接受了冲破水障碍的训练。
1699367959# #以色列要求美国提供约2.4万支自动步枪和半自动步枪。武器的主要接收者应该是以色列警察,但地方当局不排除部分步枪可以转交给平民。这种规模的武器必须得到美国国务院和国会的批准。。。然而,正如《纽约时报》所指出的那样,美国立法者和华盛顿官员对这一“禁令”表示担忧,因为他们担心这将助长定居者在西
1699068511# #卫星图像上的以色列装备和为它建造的土堆。。第一张卫星图像显示的是加沙地带的海岸，其中清楚地显示了以色列军队的几个小型“野战营地”，位于房屋之间。。。第二张卫星图片显示的是Salahal-Din公路，上面还显示了几个土堆和以色列装甲车停在那里。。。以色列军队还没有适应这样一个事实，即哈马斯可以使
1702874551# #求助欧盟制裁中国的立陶宛又逆天了，其在欧洲议会议员呼吁剥夺匈牙利在欧盟的投票权。。之前这个垃圾国家还挑衅中国，只希望被索大人控制。。欧盟预测乌克兰或在明年3月前破产立陶宛
1702343967# #在北京推出具有垂直起飞和降落的开创性双飞行无人机。。据称,无人机可以垂直起飞和降落,自主运行时间长达4小时,可以在-5500米的高度以-40°C运行。。。无人机
1698227102# #巴勒斯坦儿童的现状，目前报道他们死伤很多，当然西方主流媒体应该不会报道这些。。。以色列拒向联合国官员发签证以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1699192194# #德国军队伙食将一夜回到解放前，到底是索大人对德国的化学阉割处理还是德国因为支持乌克兰和以色列导致没钱？。。报道称根据内部电子邮件，可以确认的是，牛肉卷、肉丸（由牛肉制成）、汉堡肉、梭鲈、鲑鱼和鳕鱼片，以及樱桃、桃子、草莓、橙子和西瓜将新的一年从德国联邦国防军的菜单中消失。。。此外，
1702170643# #🌸我曾经跨过山和大海，如今确在不得不说再见。视频中的摩托车手凶多吉少。。🌸真的电影里拉风只是拉风，四海只是电影。生活中还是安全第一。。男子解开安全带拿吃的致一死一伤】
1701597607# #🌸德国选择党魏德尔在联邦议院发言要德国总理朔尔兹辞职，谴责交通灯政府，违反宪法，糟蹋了德国经济。。。🌸其获得热烈掌声。她说出了大多数德国人想说的真相。。。🌸有爆料称美国炸了俄罗斯的民用能源设施北溪，但德国主流媒体称俄罗斯炸了自己的北溪管道。德国总理明显偏向美国，到目前为止没有任
1703290697# #近两日同盟军在观音山一带已击退白家魏家残余兵力突围数次
1698154928# #有微博网友让我帮他发在微博上，已经报警过了有一段时间，期待他能获救。。有小伙在所谓朋友的高收入诱惑下，偷渡进入缅北境内，原本以为是份轻松高薪的工作结果有老虎看守，完成不了业绩就跟狗关在一个笼子里，体会那种生不如死的感觉。。缅北诈骗窝点有老虎当看守男子称在缅北会被扔进笼子与狗住
1704032188# #🌸突发新闻之胡塞直接干美国了，看美国反映了。。🌸美国中央司令部称胡塞武装船只袭击了美国海军直升机，和一艘商船。。加沙地带民众在战火中迎来新年以色列总理威胁直接攻击伊朗加沙大量男性被以军抓捕后下落不明
1703516823# #🌸学习中国就要从了解龙开始。这头杭州街头的龙备受大家喜欢。。。🌸去过这些博物馆，才知道秦始皇溶解天下兵器，然后铸成大编钟，底座就是龙。。。🌸目前绿松石龙形器，出土于河南偃师二里头遗址。其实全国博物馆早期很多都有龙形玉和器物。。。晚安计划古人用宝石当积木拼出一条龙
1703252351# #🌸突发报道称以色列戈兰尼旅在经过60天的战斗后被迫撤出加沙地带,因损失惨重。视频显示出来过程，确实被伏击蛮惨。。🌸报道来源自以色列媒体，据称该旅将进行改组并得到休息。。调离红海航线船只货物价值超800亿美元安理会再推迟巴以问题最新决议草案表决
1700035106# #乌克兰英国《经济学人》杂志表示，越来越多的西方官员预测，乌克兰冲突或将再持续5年。。美国国防部此前表示，乌克兰冲突或将再持续3年。。该杂志表示：“越来越多的西方官员认为，乌克兰战争或将再持续5年。”
1700118970# #切尔尼戈夫地区乌克兰征兵办盖世太保持枪拦路设卡抓壮丁。
1699518166# #也门胡塞武装发布了击落美军MQ-9死神无人机的视频
1704041410# #🌸好希望德国马上大选，2024年首个愿望就是绿党主席和蹦床熊早点滚蛋。。。🌸2023年无论是德国政府的得分还是德国作为商业区位优势的得分，都是历史最低分。。。🌸德国工商协会（DIHK）用德国学校常用的6分制来评价德国目前的政府，本届政府的得分仅有4.8分，是的，就是不及格。。🌸德国媒体称，对于
1699623573# #以色列城市埃拉特和迪莫纳发生爆炸的报道(根据各种估计，4至11枚也门胡塞武装的弹道导弹抵达预定目标，证实击落了3至5枚弹道导弹)之后。
1702384274# #🌸以色列再次开始轰炸加沙地带。。。🌸医生试图以某种方式拯救孩子,但没有成功。但没有电,没有水,更不用说药了。。。本轮巴以冲突已致双方超1.96万人死亡胡塞武装将扣押货船改成观光景点白宫官员回应以色列被曝使用美制白磷弹
1703557125# #【鱼贩老默想现场拜师兵圣孙武《狂飙》作为2023年最火的一部剧，让大家记住了很多精彩语录，比如风浪越大鱼越肥。。。🌸这部剧带火了《孙子兵法》归更到底还是我们提现了正邪双方的斗智斗勇，看的让人过瘾，强调通过分析、思考与判断运用智慧战胜敌人。。。狂飙老默称还要给强哥送鱼去
1700226003# #🌸以色列宣布已控制加沙地带的希法医院。。🌸以色列军队展示了据称在医院大楼地下掩体中发现的战利品，包括武器。。🌸武器，顺便说一句，发现很少。主要是突击步枪，弹药和手榴弹。然而，即使是哈马斯也没有隐瞒地堡的存在。它建于上世纪80年代，显然，被巴勒斯坦武装分子用作通讯中心。。。
1700231180# #🌸佤邦司法委精心部署，通过安排干警明查暗访，摸排调查，并向广大群众征集举报线索，又成功捣毁数十个电诈窝点，共抓获各国籍电诈人员324人。。。🌸据参与抓捕行动的司法委相关部门负责人介绍，日前，司法委根据广大群众提供的举报线索，迅速出动警力，一举成功捣毁了隐藏在我邦境内的数十个电诈窝
1698724874# #你们是如何像傻瓜一样被引诱进入死亡陷阱和恐怖领域的……继续前进，我们在等你们
1699779798# #之前综艺节目里那么恩爱，现在却闹到这个地步，我也真是搞不懂。日本女子乒乓球运动员福原爱遭前夫江宏杰提出刑事告发，或将面临牢狱之灾。福原爱面对《周刊文春》的求证，电话回应说，“(日本)警视厅联络了我，我已经与律师讨论过，听说没有问题”。福原爱因绑架自己的孩子，可能将面临两年以上有期
1703047990# #🌸缅北电报群爆料诈骗，如今缅北勐腊欧亚国际外联部澄清说如今大力配合打击电诈，已经清理诈骗公司。。🌸群友爆料：欧亚国际，（曼秀开发区山上的赌场）有个做狗推的，在欧亚二楼有办公室在小勐拉也叫经纪人，他叫李白银（李白云）。他们这帮人经常，非法拘禁，绑架勒索，把人关在小勐拉佤邦办事处。
1698035393# #苹果之前不少报道的关键词就是大卖，抢不到，黄牛，加价。棉花絮看了爆料就怀疑是销售作假，毕竟还是略微懂营销的。苹果深受政治正确影响，模特丑爆了，审美还要指鹿为马？。。如今称苹果iPhone15系列四款机型，几乎所有存储版本均不存在溢价。即便是热度较高的iPhone15Pro和iPhone15ProMax，最高
1701861240# #早些年田馥甄在日本参加综艺，当被主持人要求写自己的祖国时，毫不犹豫地写下了“台湾”？。。她真在乎大陆这些罕见的话肯定还是会装一下，可惜别人都不在乎。。。那又如何。她就算公开支持tw独立，她的粉丝也会不离不弃的。粉弯弯艺人，就应该做好思想准备，没几个干净的。。台湾论坛评五月天假唱风波
1703777724# #🌸老佛爷已经帮我交过钱了，还能揭露美国黑心老板的丁胖子被封。。🌸这样的丁胖子被封禁让大家少了很多乐趣，你喜欢他吗？。。天天跺脚表情包分享欲到底会不会消失
1702113103# #🌸加沙地带卫生部8日发布消息称，10月7日以来，当地已有17487人死于以色列的军事行动。。。🌸加沙地带卫生部发言人阿什拉夫·库德拉在Telegram频道上写道：“死于以色列袭击的加沙地带居民人数升至17487人，受伤人数升至46480人。”。。加沙地带停火决议草案遭美否决。
1698751097# #消息人士称，为苏-57战斗机研发了一种新型远程巡航导弹
1702655358# #泽连斯基所在党派的议员一言不合扔手榴弹高清完整版，你值得观看。。乌克兰外喀尔巴阡地区是匈牙利族，所在的128旅一直被当一线炮灰，已经重建过很多次，之前统计这个区域死亡率全乌克兰最高。引发不满，有人怀疑乌克兰政府有针对性种族灭亡。。。欢迎小伙伴们点赞。。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结
1702344029# #🌸乌克兰不能同意与俄罗斯在目前的前线停战-Zelensky。。🌸他为自己的立场辩护的理由是，根据宪法，他有义务在准备战斗的人民的帮助下，为“解放乌克兰全境”做一切事情。。。俄乌局势新进展
1699626198# #对加沙地带北部Al-Awda医院救护车停车场的空袭，场面继续一如既往的疯狂。。以色列巴勒斯坦冲突美称以色列同意停火遭以方驳斥】内塔尼亚胡称停火等于投降以议员称拍摄哈马斯袭击行动记者将被列入消灭名单【
1699845505# #关于缅甸军政府是不是果敢诈骗犯四大家族的背后支持者？究竟他们是一锅的还是缅甸军政府和中国关系不错，配合中国对付四大家族。彭家声是不是土匪打着灭电诈讨中国欢心。。对此网上众说纷纭，大家自行判断谁在撒谎吧。。。昨天报道经过两周的攻坚，缅军的滚弄江南要塞被果敢同盟军攻克。这个战果无论从
1702555096# #🌸阿根廷经济改革开始工作？昨天一美元兑换365阿根廷比索。明天可以换800比索。。。🌸当地货币在两天内贬值了两倍。商店里的产品价格飞涨。阿根廷人震惊了，开始怀疑。。。米莱阿根廷将比索官方汇率贬值54%阿根廷
1703431475# #俄乌局势新进展2023年12月24日棉花絮之俄乌战争。。战场外：。1、泽连斯基正式下令再次招募50万军队，估计总计应该会有200万了。。2、顶级真相记者赫许称美国炸毁北溪管道是针对舒尔茨，因为德国可能是支持乌克兰联盟中最薄弱环节。俄乌战争开始前几周，美国就开始准备破坏北溪管道。。战场上：。1、红
1701573343# #沙特提出了新的和平方案被否决，巴以冲突再起。。。计划邀请萨拉姆·法耶兹返回巴勒斯坦，并上台领导新政府。此人是一位约旦裔巴勒斯坦政治家，美国得克萨斯大学奥斯汀分校的经济学博士，曾担任巴勒斯坦权力机构总理和财政部长。目前，他是美国哈佛大学肯尼迪学院的高级研究员。沙特人士表示，他可能是有
1698476838# #好多主战坦克哇，显示以色列国防军在加沙地带的夜间行动
1698034555# #与2023年上半年相比，美国对乌克兰的军事援助一个月内下降了93.5%之多。
1702289171# #🌸英国人真的很浪漫，骑车的人都特别喜欢跟栏杆亲吻。。。🌸英国这样的视频是好笑又好气，居然也没有人去投诉，让后来人继续受伤。。恐怖谷效应
1698851529# #也门胡塞武装于当地时间今天中午12点（与莫斯科时间重合）宣布，他们将对以色列施有史以来最大规模的导弹袭击，并将进行现场直播。。。“媒体将播放我们的武装部队在下午12时整向巴勒斯坦被占领土内的犹太复国主义实体腹地发射一批批导弹和无人驾驶飞机的画面。”也门武装部队官方代表叶海亚·萨里准将说
1698595613# #这个冰球运动冰刀改成轮滑鞋危险性更低，普及性会更好。。。是冰球圈目前的噩耗，这让我想到了前不久俄冰舞比赛。女伴被不小心割到，脚一整个血肉模糊。。。英国冰球运动员遭冰刀割喉不幸离世英国29岁冰球运动员遭冰刀割喉去世
1703030436# #在特别行动区的俄军战士养的猫，还会吐舌头。。。把别人的猫当成自己的猫抓了回来
1702813127# #为了再也不会离开果敢这块土地，果敢同盟军据称要6000到2万人
1697980568# #五角大楼负责人奥斯汀说，美国正在中东地区部署萨德防空系统电池和额外的爱国者系统。。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1702718597# #🌸这年头现实中的狗血剧很多，蜗牛，很难分辨。在男女关系中，我们也不能盲目听信一面之词。话说陈某控诉霍尊设局企图以敲诈勒索让她获罪，这个事到底是不是真的？。。🌸吴秀波之前因为类似事件凉了。还是希望更多真相。。霍尊胜诉霍尊起诉两名博主名誉权侵权案胜诉知情人称霍尊已逐渐开展演出
1702183470# #乌克兰自杀式FPV无人机袭击了俄罗斯的遥控运输车辆,后者用于将弹药运送到阿夫迪耶夫卡附近的俄军阵地。。。俄乌局势新进展
1703845377# #🌸伊朗开始玩硬的了，伊朗当局处决了与以色列情报部门摩萨德有关的四名破坏分子。。。🌸这些人估计肯定是拿了摩萨德的钱吧，为了钱也不能出卖国家，你看对吗？。。🌸法德英美四国在这份联合声明中，谴责伊朗增产高浓缩铀的举动将进一步加剧伊朗核计划不断升级的局势。。
1698159406# #西班牙西班牙消防员罢工遭遇警方毒打后向警方回喷火焰，乌克兰政治家也倒霉，西班牙怎么啦？据西班牙报纸《ElDiario》报道，乌克兰博客作者兼政治家AnatolyShariy昨晚在西班牙塔拉戈纳的自己家中被投掷燃烧弹。视频显示了袭击发生的那一刻。。。真的感慨乌克兰富裕人群果然都跑国外住大别墅。。。
1699834603# #以色列国防军南部司令部预备旅的士兵,在加沙地带的行动中。以军把临时拉出来的预备役，用于在次要方向负责炸地道了。。以色列总理称必要时会与全世界对抗【57国联合谴责以色列（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1698596485# #黎巴嫩真主党武装继续袭击以色列国防军设施，目前以色列攻入加沙，之前黎巴嫩真主党说一旦以色列入侵加沙会发动进攻。。哈马斯持续向以色列发射大量火箭弹巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡巴勒斯坦医务人员逗婴儿笑着笑着就哭了
1702966803# #🌸关键时刻还是自己人靠的住，鸿星尔克等国产品牌和国内艺人纷纷加入捐献队伍。。🌸天灾无情，甘肃加油！不知道新疆那边怎么样了？。。多位艺人明星向甘肃地震灾区进行捐赠】鸿星尔克又捐了2000万
1699877190# #缅北大量电诈人员落网👏里面也有不少被骗过去的
1699777815# #俄乌局势新进展乌克兰Politico回顾了欧洲提出的为该年(2023年2月至2024年3月)生产和向乌克兰发送100万枚炮弹的倡议。刚刚制作并给了基辅30万欧元(预算的一半是在夏天掌握的)，而这份出版物引用了一位来自欧盟的匿名外交官的话说，及时的说，这一百万甚至没有时间咬人。其中有两个原因：缺乏熟练
1698585243# #太搞笑之以色列的大规模地面进攻变成了在加沙边界挖壕固守。有报道称以色列已经选择有针对性的小规模地面进攻，并“改进”了其战争计划。。。哈马斯则反过来说，与以军在加沙地带北部的战斗仍在继续。。。本轮巴以冲突已致双方超9500人死亡】巴以冲突已致加沙2000多名学生死亡【
1698725017# #中国载人航天在发射、驻留、返回等过程都做得更加得心应手
1698192498# #俄乌局势新进展俄罗斯小女孩对着视频里的普京与中国握手的视频喊了起来，激动吧。目前普通俄罗斯人越来越喜欢中国，俄罗斯政府出台政府用车指导意见，6款车辆都来自中俄，包括长城汽车。。。9月，俄罗斯进口的新轿车中有86.1%来自中国。与此同时，俄罗斯的传统汽车供应国车企市场份额大幅下降，韩国和
1698930802# #网上来的小鱼倒到是可以解决些许食物。
1702870084# #南京下雪了，杭州的不知道下的是不是雪，是的话也看不出来。气温上杭州普遍比南京高5度左右。下完雪去朝天宫等走走还是别有一番韵味。。合肥、武汉、南京还预报有雪。注意防寒保暖！。。乌镇下雪美如水墨画【合肥武汉南京预报下雪杭州下雪苏州下雪
1702195276# #【AITO回应新M7冬测纯电续航排名垫底】懂车帝那边回应，给各位看看：先说预热71分钟，制热40分钟的事——“40分钟”本来就是含在“71分钟”里的；第二，不管是出发前的车辆整备，还是测试加不加沙袋，这也不是针对谁，大家都一样的，都是1个多小时，1个沙袋60公斤也是在模拟人的正常体重。第三，所有
1699968588# #内塔尼亚胡遭到报应？以色列第一夫人赫尔佐格11月13日透露，她的一个儿子正在加沙与哈马斯作战。她说：“我们已经有一段时间没有和他取得任何联系了，但我们抱有希望。我认为，对所有母亲来说，对所有女性来说，这段日子过得都很艰难。。以色列的损失数字跟日本侵华时一样被大幅低报。判读了卫星图片上反
1699404324# #联合国称，美军撤离后，塔利班将阿富汗鸦片产量减少了95%。
1698556073# #卡萨姆旅:打败犹太复国主义的时刻已经开始，据称其都跟以色列有血海深仇。。以方称对哈马斯的战争进入第二阶段】目前，巴以冲突已超9200人死亡。以色列声称联合国不具有合法性以大使称以色列目前不打算退出联合国
1699352555# #非常感谢和佩服上官正义，真的是汉子。医院院长倒卖出生医学证明解释了为什么还存在这么多拐卖儿童的现象。医院院长带头贩卖出生证等于变相让婴儿贩卖合法化.。。随着公安部门介入调查，相信真相定能水落石出。出生医学证明被称为“人生第一证”，是孩子身份认定以及落户的一个至关重要证明。如果用它为
1700205790# #俄乌局势新进展基辅已经建立了一支海上自杀式无人艇舰队,该舰队已经在黑海水域活动,弗拉基米尔·泽连斯基说。
1703600752# #🌸俄乌战争2023年12月26日。🌸1.巴赫穆特战线，俄军在清理完西翼的别墅建筑群之后，继续尝试向伊万尼夫斯克推进，目前在这一方向的战线宽度为500米左右。与此同时，南翼的安德列夫卡附近发生了激烈的争夺战，战斗并未结束，情况尚不明朗。。🌸2.马林卡战线，俄军完全控制了该城最北郊的最后一座建
1698499247# #这次巴以冲突最大的意义就是扒下了美以的画皮，而且连英国，日本都没投反对票，以色列肯定要失望了。英国有太多穆斯林，他们在英国的大规模示威游行没停过。全球穆斯林游行示威的威力巨大。。中国政府的立场：要求释放人质，支持停战，反对滥杀无辜，支持巴勒斯坦建国。。。加沙地带中部地区发生激烈枪战
1703684930# #🌸美国艾森豪威尔航空母舰使用超级大黄蜂等在红海击落了12架自杀式无人攻击机，3枚反舰导弹，2枚陆基巡航导弹。。。🌸美国损失为0，也没有船只受损。胡赛只有这点能量了吗？。。以色列指责联合国是哈马斯同谋以色列将停止向联合国职员自动发放签证】每个人都可以成为自己的锦鲤
1702613422# #以色列花样越来越多，在自嗨中乐此不疲
1703909911# #伊朗革命卫队总司令：我们的报复是将以色列从地球上彻底铲除！（凤凰卫视）巴以冲突
1699680330# #打马赛克是对的，给警方点赞，不然这位。获得省一等奖的男大学生后面估计没脸见人了，会被指指点点。。。不过可以看出刷短视频时里面会有推荐黄色信息，记得之前也看过爆料称一些商品标价异常高，其实就是暗指招嫖信息，还是需要对比进行净化。。男子招嫖被骗1500元后，竟主动报警自首，也是勇哇。。。
1698248314# #美国陆军中央司令部在接受NBC新闻采访时证实,上周美国在叙利亚和伊拉克的基地遭到袭击,有24名士兵受伤。
1699952086# #今天，以色列利库德集团、犹太复国主义宗教党等党派的多名政客和官员，联名要求国际社会出钱出力，将加沙居民迁往海外：。。我欢迎加沙阿拉伯人自愿移民到世界各国的倡议。在经历了75年的难民、贫困和危险之后，这对于加沙和整个地区的居民来说是正确的人道主义解决方案。加沙阿拉伯人的自愿移民向世界传
1699576649# #勐古遗恨，七年得雪（节选自同盟军官方）】
1699542741# #原来如此，"BBC美工路过"——这图应该是来自跟评的，Ｐ了个钓鱼图。
1699844425# #这张被传的到处都是的通缉段家玉的所谓“安民告示”，完全就是一眼假的水平，这么多人还信，也是无语。。1、同盟军的党组织叫“缅甸民族正义党”，而这张所谓的告示写的是“果敢民族正义党”，驴唇不对马嘴。仅凭这一点就可以判定为假。。2、同盟军的官方媒体“果敢资讯网”上根本就没有这份“告示”。。3
1698726794# #这次巴以冲突倒是对咱们的新疆的事儿有帮助，西方政府及主流媒体谎言不攻自破了。在国外媒体各阵营关于新疆到底是不是真的存在genocide的辩论。基本都是一边倒的支持中国反对以色列，因为太明显了，真实的种族屠杀就发生在面前，而中国新疆大家也慢慢能看见，希望国家加大在全世界推广新疆旅游。。。
1702795102# #🌸原来美国一旦需要转移大家注意力，就说快看外星人，快看天上是骗人。。🌸伊隆·马斯克说,没有证据表明外星人的存在,并承认人类是我们银河系中唯一有意识的生命。。。🌸并把人类意识比作“茫茫黑暗中的一根小蜡烛”。。。马斯克说人类很可能是银河系唯一有意识物种【马斯克被曝透露对外星人看法
1703651073# #加拿大总理特鲁多就是美国精英集团走狗。已下令议会所有男厕所内放置卫生棉条
1702828454# #🌸很多人说阿根廷的新总统会卖国，被犹太人控制。棉花絮认为答案是否认的。他在给泽连斯基一个拥抱和烛台后没有给其他任何东西。对比舒尔茨宁可毁掉砍掉德国公交等补助支出，也要在2024年年给乌克兰80亿欧，加乌克兰难民60亿欧。。。🌸西方主流媒体控制了舆论，他们认为很差的，可能需要反过来看。棉
1704079105# #阿克萨洪水行动巴以冲突可视化总结——2023年12月28～29日
1698293458# #发射的“亚尔斯”洲际弹道导弹在阿尔汉格尔斯克地区上空飞行的镜头。
1699232046# #据称真主党武装在黎巴嫩南部击落的以色列IAIHeron(或Hermes450)侦查无人机的残骸。
1697963990# #中国大米到达巴勒斯坦加沙，不过之前有报道称被以色列炸了个储存大米的仓库。。。以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列撤销公共外交部以色列内阁投票撤销该国公共外交部以军称正为下一阶段战争做准备
1698998040# #当地时间11月1日，目前住在英国的加沙人艾哈迈德·阿尔纳乌克（AhmedAlnaouq）接受《早安英国》节目采访，谈及自己在本次冲突中痛失父亲、亲兄弟等留在加沙的21位亲人，结果被主持人理查德·梅得利（RichardMadeley）追着问“你和兄弟们有多亲近”“他们对你很重要吗”，让艾哈迈德一度愣住。。。
1698591569# #28日下午，军政府在清水河最为坚固的据点“马家地包包”再被攻克，至此，同盟军彻底控制该地区。
1699404370# #同盟军在攻占勐古敏昂莱武装团部后，升同盟军军旗，飘扬在中缅芒海口岸缅方一侧，看一下有多近
1702302052# #废墟中的巴勒斯坦女孩。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议内塔尼亚胡喊话哈马斯投降
1697891094# #哈马斯释放善意，释放了2名美国人质，再卡塔尔斡旋后。目前在联合国秘书长斡旋下，少量援助物资通过拉法口岸进入加沙后再次关闭。。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙
1701667314# #被俘虏的乌克兰武装分子俄乌局势新进展
1702384147# #据悉，塞尔维亚总统亚历山大·武契奇宣布与某未具名国家签署价值3.11亿欧元的合同，供应48门塞尔维亚155毫米/52NORAB52轮式底盘自行榴弹炮。。。武契奇强调，这“不是一个非洲国家”，与之前认为这个国家是阿尔及利亚的假设相反。据多方消息称，真正的客户是阿塞拜疆。。塞尔维亚阿塞拜疆
1702253029# #🌸现在信用体系需要建立，另外类似庞氏骗局真的让人防不胜防。。。不知道怎么办好了。。广州芳村金融茶崩盘涉事金额超5亿【广州芳村金融茶崩盘调查
1701658209# #🌸我觉得视频很有意思，泽连斯基期待咸鱼翻身？你觉得可能性大吗？。。🌸你觉得这个兆头不太好，目前一名狂热支持乌克兰中国男子拍摄乌军作战被判刑，在监狱遭遇非人待遇，也是咎由自取。。。俄乌局势新进展中国男子拍摄乌军作战被判刑
1699922606# #俄乌局势新进展以前泽连斯基是开玩笑的,现在是商业计划。
1699068580# #成千上万的人聚集在广场上,等待黎巴嫩真主党领袖纳斯鲁拉的讲话。目前还在等待结果中。。法国驻加沙地带机构遭以色列空袭加沙地带已有3760名儿童死亡以军空袭加沙医疗车队
1703166586# #根据中国外交部网站消息，中共中央政治局委员、外交部长王毅应约同菲律宾外交部长马纳罗通电话时表示，中方始终致力于通过对话协商解决分歧，共同维护海上稳定。但如果菲方误判形势，一意孤行，甚至与不怀好意的外部势力相互勾联，继续生事生乱，中方必将依法维权，坚决回应。。。
1698633633# #英国举行了大规模支持巴勒斯坦游行，有貌似华人或者中国人参与。以色列特么像个小狼狗在联合国那里狂吠，依靠美国是他儿子和控制全球几乎全部主流媒体，但是群众开始觉醒了，依靠自媒体。。加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】【以色列称坚决拒绝停火】以色列拒绝停火
1702643865# #🌸很多人说他们实现了吃辣条自由，毕竟价格很亲民。。。🌸很多人说吃辣条不健康，建议少吃。。。🌸不管怎么说考辣条证获补贴，也算两全其美的办法，规范了辣条制作，也增加了一些人的收入。。00后回乡考辣条证获补贴
1702781040# #棉花絮之2023俄乌战争完整版复盘下--投稿于观察者网。。除了以上战线，顿涅茨克城前乌军的2个堡垒型城市，即马林卡和阿瓦迪夫卡的战斗也一直进行。以俄军进攻，乌军防御为主。截止2023年12月2日俄军几乎完全占领马林卡，而。在2023年10月22日由于俄军的拉垮表现，报道称顿涅茨克2个独立旅独自发动了对阿瓦
1703131816# #你在国外永远看不见这一幕，因为国外没有这么好的人民，也没有这么真挚淳朴的感情。
1703935609# #🌸支付宝不再是马爸爸说了算，一言堂？目前是大家一起股东责任制？。。🌸支付宝（中国）网络技术有限公司变更为无实际控制人，应该不可能指国有化的。。蚂蚁集团完成股东投票权结构调整
1700101493# #中美各自的成功是彼此的机遇
1699544337# #加沙地带北部，以色列士兵进入巴勒斯坦人住宅翻找财物。目前以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制，让人太意外了，真的假的？。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1697882847# #俄乌局势新进展乌克兰在赫尔松渡河攻击，获得的地区大部分被俄军夺回。
1703999159# #彭博社：中国经济突飞猛进，华为销售额接近1000亿美元
1702644331# #超级火爆新闻之乌克兰得到一个天大好消息，一个坏消息。。。好消息是欧洲理事会决定与乌克兰和摩尔多瓦开启入盟谈判，匈牙利弃权，之前欧盟解冻了给匈牙利的100多亿欧元。。。坏消息是匈牙利再次阻止乌克兰500亿美元的一揽子援助计划,欧尔班说。他说,欧盟将在明年再次讨论这个问题。。。之前根据欧洲联盟研究
1699192488# #俄罗斯犹太自治州主席表示，该地区已准备好接受巴以冲突双方的难民。。以色列部长声称可对加沙投核弹【中国战地女记者陈慧慧已经成功撤离以总理回应以部长称可对加沙投核弹多国民众走上街头声援巴勒斯坦
1703737603# #🌸毁我三观，那个女的称没有觉得自己出轨了，血缘不重要。。🌸其称其丈夫做出这种事是什么事？有人知道吗。。。🌸不能一起过就离婚。生别人的孩子也是没谁了。我是不是古代穿越来的，我接受不了婚前性行为，男女都还是要学会自尊自爱才好。。。结婚16年3娃不是亲生案出现新证据
1702262244# #朱雀二号遥三运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的鸿鹄卫星、天仪33卫星及鸿鹄二号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是朱雀二号运载火箭第3次飞行。。。朱雀二号遥三运载火箭成功发射我国朱雀二号遥三运载火箭成功发射
1703291217# #关键时刻还是靠解放军，只有科学才是未来
1701597735# #荷兰目前大选领先的威尔德斯自称是匈牙利总理欧尔班的粉丝，他还明确“反欧盟”，敦促荷兰控制边境，大幅减少对欧盟的费用支付，并阻止任何新成员国的加入。他还一再表示，荷兰应该停止向乌克兰提供武器，称荷兰需要这些武器来保卫自己。。。路透社、法新社等媒体报道，根据出口民调，荷兰“极右翼”自由
1700058494# #公立三甲医院以排队人数较多，没有病房等联系你去其它医院进行康复和治疗这种有的，但是联系私立医院进行手术这种还是闻所未闻。如果真的因为手术问题导致伤亡应该可以进行追责的吧。。。合肥网友质疑公立三甲医院的医生为什么要给我联系一个私立医院进行手术？里面是不是有利益驱动。。
1698340508# #什么就担当，这就是。中国政府将继续向巴勒斯坦加沙地带提供1500万人道援助，包括食品和药品。以色列太凶残，巴勒斯坦人太惨了。。网友写到：“哪有什么哈马斯，他们都是被以色列杀光亲人的人”。。哈马斯代表团访俄联合国秘书长回应被以色列要求辞职拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价
1702679075# #国家公祭日穿日本国旗衣服搞这出，是不是可以定性为寻衅滋事？。。之前记得2个媚日男子穿日本军装，然后主动上传扩散被判定寻衅滋事，这衣服宣扬军国主义的意图，要是在德国他估计也能被抓。。目前中国好像没不允许穿带有日本国旗衣服这项法律，虽然穿这样的衣服不对。。关键还是舆论和教育。这么多年有很多
1699373796# #俄乌局势新进展棉花絮之11月7日俄乌超短简报。1.目前俄乌双方焦点都在阿瓦迪夫卡，俄军三面包围，由民兵自己组织起来的战斗已经让俄乌双方精锐都增援了过去，乌军最后一条补给线正受到持续打击。2.扎波罗热乌军部分回去调整，局势平静。3.赫尔松方向，俄军持续大规模进行轰炸，虽然乌军渡河继续占领少
1699525138# #俄乌局势新进展在阿夫迪夫卡方向，俄军在北面斯捷波夫附近的铁路上取得了轻微进展，并在南部塞维讷附近推进，但未能进入村庄。他们攻击了马因卡，将乌克兰军队从Novomykhailivka附近的阵地转移，并沿着河流从Vodyane向Pervomaiske前进，在斯巴达以北和Mykilske附近，他们控制了Avdiivka以北的尾矿（
1698680458# #以色列国防军的装甲卡特彼勒D9推土机正在清理加沙边境的瓦砾，这可能会扩大以色列装甲部队进入当地行动的走廊。。。值得注意的是，以色列国防军不助长有害的幻觉，并为工程设备配备了反无人驾驶飞机面罩。。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【巴勒斯坦武装分子与以军在加沙郊外交火
1703868544# #🌸是这种被索大人看中的傀儡在制定事关德国国运的各项政策，这是主要问题。。。🌸其大学没毕业直接选成国会议员，领取每月一万多欧的月薪，每月饮食补贴还有7-8千欧元，德国境内火车飞机全额报销路费。配有专属办公室和秘书，每月还有额外的办公补贴和免税额度等特殊福利。。索大人看中这样的人，因为
1698210429# #俄乌局势新进展克里米亚注意！！美国无人机GlobalHawk在克里米亚以南150公里处运行。
1703068983# #俄罗斯内心支持以色列还是巴勒斯坦？以色列有100多万俄罗斯裔犹太人。
1703338011# #微博征乌友吧微笑
1698757626# #以色列军队占领了贝特哈农的东北部（更确切地说，占领了它的剩余部分）。。。经过几个星期的大规模空袭，哈马斯激进分子和平民似乎都没有留在该地区。。。许多以色列国防军士兵步行进入该市，从边界步行2.7公里。。。【以色列拒绝联合国停火决议巴以冲突已致双方超万人死亡
1698450711# #最近很火的外国名人飙汉语，当然是假的，其实是使用AI软件Heygen做的，简直可以以假乱真。
1702911484# #火爆爆料之日本医生死亡消息不断，有人认为是因为吃了日本的核污染海鲜，也有人认为辉瑞新冠疫苗形成的血栓堵塞导致。。。日本2024年度防卫费预算再创历史新高【日本公布第四轮核污染水排海时间
1703997650# #居然还没被炸死，真的感慨泽连斯基学习韩信背水一战的魄力打call打call
1703869457# #🌸国内大事不发表个人评论，用德国朋友圈的是上海近年来各方面问题多多。。。🌸军队的事情我什么都不知道。。明年一定是个好年图书馆30秒平等发生在每个人身上我在2元店都不敢这么买
1699156317# #11月4日下午，国产首艘大型邮轮在上海外高桥造船码头正式交付用户，标志着中国成为世界上第五个可以建造大型邮轮的国家。。消息称，中国国产首艘大型邮轮长323.6米，高72.2米，有24层楼高，2125间客房，最多可载乘客5246人。在超过4万平方米的公共区域配置了餐厅、剧院、健身房等设施，它也被称为移动的
1698034855# #77年中，共计援助1586亿美金，泽连斯基笑了，1年多已经1200多亿吧
1701953008# #🌸黎巴嫩真主党武装继续在黎以边境地区打击以色列国防军。。🌸目前双方还主要在边境小规模作战。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1700038757# #果敢诈骗园区基本土崩瓦解，除了部分逃亡妙瓦底，那里园区都在搞电诈，规模很大，背后保护伞是缅军和克伦边防军，是其他民地武的地盘。同盟军打老街，相当于自家清理自家人，其他民地武还能支持一下，但要是同盟军想去打其他地方的，难难难。。。妙瓦底位于缅甸东部，在妙瓦底水沟谷有KK园区、钻石园区、
1697963260# #在美国密歇根州底特律，当地犹太社区的领导人被残忍地杀害了
1702819277# #🌸阿根廷跟乌克兰很像，原先都是经济相对发达的国家，现在都沦落到一蹶不振的地步让人感慨，究竟米莱会不会成为第二个泽连斯基？从马斯克表态称阿根廷的繁荣即将到来，我们还是需要观望。。。🌸之前很多谣言称米莱不要马岛，要把其送给英国也不实。改革的下一步就是美元化，因为之前阿根廷长期大发福
1700035370# #今日1115佤邦司法委向中方再次移交中国籍电诈人员277人包括台湾籍6名
1698942866# #以色列国防军第162装甲师“Ha-Plada”士兵在加沙地带对巴勒斯坦团体的一次行动中。。。巴以冲突升级安吉丽娜朱莉称以对加沙袭击是谋杀安吉丽娜朱莉谴责以色列
1702641500# #🌸12月14日,俄罗斯空天军和中国空军进行了联合战略空中巡逻。。。🌸我方歼16和俄罗斯苏35分别护航两国轰炸机。。普京称俄中合作达到前所未有的高度中俄战机联合巡航画面
1699106551# #火爆新闻之由于需要支持以色列拜登政府用于帮助乌克兰的额外预算资金已经用尽。美国被迫减少对乌克兰的军事援助，由于为此分配的资金用尽，白宫新闻秘书卡琳让-皮埃尔。。“我们正开始从五角大楼向乌克兰移交规模较小的军事装备包，以尽可能延长我们支持乌克兰的时间，”她在新闻发布会上说。她指出，周
1698764929# #菲律宾称在小费迪南德·马科斯总统的强有力指导下，我们将不惜一切代价保护我们的领土和主权。
1700135902# #德国这几年德国ICE事故频发国内天天n多班次特快列车这几年没听说啥事安全性高2021严重的那次好像也是因为材料老化吧。。ICE晚点或取消是常态，事故不断。德国工匠精神惨不忍睹。。如果德国高铁现有系统换成管理中国高铁数量和里程数，不知道要混乱到什么程度，不知要死多少人。
1703203143# #🌸这个以色列做的不太对。以色列空军居然袭击人道主义物资运送点。。🌸不过西方主流媒体，包括脸书等应该看不到这些报道。。当你的真名很像网名时再见我的2023
1702026699# #据土耳其《国民报》（Milliyet）报道，如果土方购买美国F-16战机的交易失败，俄罗斯和中国制造的战斗机可能会成为新选项。。土耳其总统埃尔多安此前表示，美国正在向希腊供应F-16战斗机，但拒绝向土耳其提供，尽管安卡拉已支付款项。。。土耳其
1703385314# #🌸绅士永不过时，过去有犀利哥，现在有优雅大爷。你对捡垃圾的人怎么看待？。。🌸胡歌已经多次参与捡拾垃圾行动，一般人都认为捡拾垃圾让人看不起，胡歌这样确实让人敬佩。。。🌸还是需要从源头减少塑料垃圾。。6岁男孩拖麻袋捡瓶帮处理震区卫生】胡歌捡垃圾是没有办法的办法
1698159003# #内塔尼亚胡称哈马斯是对西方和文明的考验。。。“哈马斯是对西方和文明的考验。“”...如果哈马斯被击败,如果哈马斯被击败,那将是文明的胜利。“”...“这是欧洲的战斗,这是美国的战斗,这是文明的战斗,这是中东和世界其他地区的心脏,灵魂和未来的战斗,”内塔尼亚胡在与法国总统埃马纽埃尔马克龙的新闻发
1698632637# #人类都已经进入了21世纪20年代，咋还会有以色列这种畜生般的国家
1703575684# #🌸感觉应该是卖家卖A货的人假冒正品，接灾区捐赠假冒正品，跟一些卖东西的人宣传套路一样。。。🌸官方尚未发放，希望发放时公开透明发放，毕竟价值不菲。。🌸咸鱼玩过，在平台上卖过也买过东西。感觉里面东西良莠不齐，像我这样靠谱的卖家也不多。。。震区加鹅羽绒服疑被挂闲鱼倒卖
1698937154# #德国德国又向乌克兰提供了25辆豹1A5坦克，以下是德国内阁网站上的更新清单。柏林已经总共向基辅移交了115辆这样的汽车。
1703505205# #征兵办只抓老实巴交农民，后面还有人种田吗
1702902381# #🌸以色列媒体表示要牺牲剩余人质。看起来哈马斯的筹码没有了。。。🌸内塔尼亚胡果然狠人。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道美或组红海护航联盟】胡塞武装多次袭击红海及附近水域目标
1699499551# #上官正义上官正义真的代表了中国正义和人性之光，目前又爆料勾结医院贩卖出生证的不止湖北这一家医院，还有广东佛山，广西南宁等地医院等。。。其行程近5万公里掌握到该团伙的整个网络贩卖婴儿、贩卖出生证等一条龙的犯罪链条证据；因为涉及拐卖贩卖婴儿，为了我们身边的子女，孙子不再被拐卖我们必须
1703163212# #🌸西方观众似乎已经开始准备忘记乌克兰。中国观众呢？。。🌸《华盛顿邮报》网站“乌克兰战争”一栏下架。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单坚决反对乌方有关机构将中方企业列入相关名单
1701602005# #🌸金融新闻之上周64家美国银行分支机构申请关闭。。。🌸特别是：摩根大通有18家分行，俄亥俄州有3家，康涅狄格州和南卡罗来纳州各有2家，纽约州、伊利诺伊州、佛罗里达州和马萨诸塞州等11个州各有1家。。。🌸公民银行关闭了8家分行，其中6家在纽约，马萨诸塞州和特拉华州各有一家。。。🌸美国银行已
1701855313# #🌸解放军东线地面部队73旅浮桥部队带着300米长的渡江浮桥，安装了烟幕，将军事装备和人员从秘密转移到河对岸。。🌸棉花絮感觉解放军渡河作业这个比俄军厉害多了。。【解放军东部战区回应美反潜巡逻机过航台湾海峡
1702741526# #🌸看小说最关键是获得心理满足，“你是哪派美国人？”看着美国内战，很多人应该会很满足兴奋。。。🌸得克萨斯州和加州联合叛乱,引发美国第二次内战,西部叛军最终轰炸扫平华盛顿。这是美国明年春天上映的大片《内战》的预告片,让我们来欣赏一下 。。🌸《内战》将于2024年4月26日在北美上映。是否有机
1699232326# #布林肯：巴勒斯坦权力机构应在“加沙接下来发生的事情”中发挥核心作用。。阿巴斯：只有找到解决巴以冲突的“全面政治解决方案”，才能在加沙地带重新掌权。。以色列部长声称可对加沙投核弹以总理回应以部长称可对加沙投核弹白宫墙面出现血手印奥巴马称没有谁的手是干净的
1698398426# #报道新冠病毒很多很多了，吴尊友在抗击疫情过程中表现可圈可点。如今不幸离世，哀悼万分，真心希望如吴尊友所说“新冠的发病和死亡对人类的威胁已经不再那么严重”。。。辉瑞高管说新冠病毒将长期存在，成为他们的奶牛。。。盖茨预测：下场大流行可能不久之后就会出现，而且会比这次死亡率更高，更加“残暴
1701910145# #这个赔偿额度搞笑，要是按美国政府罚别国公司的标准，不得罚个十几亿美元吗？
1700101739# #联邦调查局是否在1月6号美国国会暴乱时派出装满装扮成特朗普支持者的联邦调查局工作人员的“幽灵巴士”前往国会大厦。
1702615369# #🌸乌克兰一家人就是要整整齐齐。目前乌克兰在要求老人和妇女参加军队，并且到前线去。。。🌸一些乌克兰宣传语确实不太友好，比如跟老人说你已经老的没用了，去参军吧。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1703320656# #🌸这个事情我有印象，我记得我推测凶手是在出事后就去美国的那位。是她的同学，因为可怕的嫉妒。。。🌸文化人毕竟还是文化人，报道称直接证据不足，但是有很清晰的断案脉络。。。🌸一家之言罢了，过了很多年还记得罢了。其他不多说了。可怜老夫妻两个，希望他们一路平安，健康。。。
1698795870# #俄乌局势新进展俄军在阿夫迪耶夫卡往焦炭厂攻击前进，目前信息显示俄军大规模增援该地区，包括其精锐90坦克师等
1699187155# #俄乌局势新进展西方主流媒体和国内乌克兰粉天天称普京生病了，普京要死了，棉花絮不知道看过几百次了，这样只会损害它们的公信力。。。它们是成天盼着普京早一点死，然而，普京的身体却是倍儿棒，令它们大失所望。。男孩问普京您不会是普京吧
1701611048# #🌸爆笑视频之以色列国旗，真让人可以笑一天。。🌸只能说一切都是大自然的鬼斧神工。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1699788863# #巴以冲突在演讲结束时，伊朗领导人易卜拉欣·雷西泪流满面：向你们问好，加沙孩子们，你们的小把手和瘦弱的身体展示了圣城犹太占领者的残暴。。。目前看伊朗是反美反以色列最坚决的。。加沙地带35家医院21家已停止服务】联合国开发计划署加沙地带办公室遭炮击以军称哈马斯失去对加沙北部的控制
1698379243# #印度印度和巴基斯坦目前也是矛盾重重，印度总理坚持印度教优先，多方打压境内穆斯林。目前印度教传统节日在被推广。。一段记录印度古吉拉特邦居民在庆祝胡里节时，轻松穿过燃烧着的炭火的视频在网上流传开来。。。视频显示，一大群人围绕着燃烧着的煤堆，煤堆中间是烧得红通通的炭火，人群中不时有男子
1702800492# #战略火箭兵没有假期和周末,但今天是他们的日子。
1704068423# #🌸也门胡塞领导人发布消息称前往耶路撒冷路上的烈士，你是第一个，我们是下一个。。。🌸美国海军今天袭击了胡塞武装的四艘快艇，三艘被击沉，有10名胡塞武装成员被打死。。。🌸拭目以待下文吧，反正这事没完。。。2024第1天2023坚持最久的事加沙大量男性被以军抓捕后下落不明
1702801091# #由于无人机和FPV的存在，乌军微防止暴露基本都藏在散兵坑里，导致俄军现在越来越轻易的就可以摸上来把乌军堵在洞里
1702252539# #躲避乌克兰征兵办盖世太保抓捕的不二选择，壮丁你值得拥有。
1697987674# #菲律宾一味投靠美国搞军事对抗而不是经济合作必然会倒霉。由于美军在菲律宾和马六甲有军事基地，如今泰国的克拉运河再次被亲华他信的继承者提出，泰国领导人前两天在北京还亲自手绘了克拉“陆桥”。克拉“陆桥”是比较保守的一个规划，就是建设一条铁路，连接克拉地峡的两端的港口，而不是直接开挖运
1699494890# #俄乌局势新进展无人驾驶航空器操作员侦察营36omsbr摧毁了BMP-2辅助动力装置，呼号为“神经”。
1702527297# #拉丁美洲士兵的地狱：他们在国内劝阻雇佣兵不要去乌克兰，因为他们都会在那里被杀，或者被邪恶的俄罗斯人追查并杀死。
1701598394# #🌸突发新闻之欧盟仅有的一点声音也听不到了。欧盟更要坠入深渊了。。。🌸舒尔茨等支持美国的政党政客早就受够了一票否决权的掣肘了，主要原因是针对于对乌克兰援助总是被匈牙利一票否决。。。🌸但其实通过了短期内的其他作用也有限，毕竟没有凌驾于主权国家的强制执行的机制，估计要逐步建立从底层开
1699416864# #英国俄罗斯英国外交部称，俄罗斯退出《欧洲常规武装力量条约》后，英国及其盟国暂停参加该条约。
1699591654# #俄乌局势新进展壮丁耍帅和乌克兰征兵办盖世太保互殴，最后被抓走了。
1701997700# #🌸在阿夫迪耶夫卡地区,一辆乌克兰豹2A4坦克被遗弃,配备了“接触-1”爆炸反应装甲。。。🌸俄罗斯可以拖回去好好研究弱点。。g7竟敦促中国向俄罗斯施压要求对乌停战布林肯声称要确保乌克兰打败俄罗斯西方对乌克兰援助下降近90%
1702641303# #美国保守派-美国人厌倦了给乌克兰白白赚了数十亿美元。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1703736159# #黎巴嫩真主党袭击造成两名以色列人死亡
1703480486# #🌸以色列的军犬是全世界最危险的狗狗，之前看到狗狗被击杀视频。一般来说狗吃苦耐劳还忠诚，猫好吃懒做还会翻脸不认人。。。🌸哈马斯地下隧道,以色列军犬，狗狗上有摄像头。。。小狗暂时还没有爱上你以总理用二战盟军行动类比以军空袭以军遭遇伤亡最惨重周末
1699834595# #以色列国防军打击了加沙港口郊区的一座建筑。根据其描述，该建筑被哈马斯反坦克小组控制。。。这次袭击是由以色列国防军第188旅第74营的士兵进行的。。。以色列总理称必要时会与全世界对抗【57国联合谴责以色列（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1702529019# #五角大楼下属美国国防安全合作局12日表示，美国务院已批准向罗马尼亚出售价值约8000万美元的“标枪”反坦克导弹及相关设备。。该局指出，布加勒斯特向华盛顿求购263枚“标枪”导弹以及26套发射装置。采购计划还包括“标枪”导弹使用训练、模拟弹以及后勤和技术服务。。。美国
1703308575# #荷兰政府当地时间12月22日宣布将向乌克兰移交首批18架美制F-16战斗机。。。荷兰看守首相吕特当天在X（原推特）上宣布了这一消息：“今天，我向泽连斯基总统通报了我国政府决定准备向乌克兰交付首批18架F-16战斗机的决定。”他强调，交付F-16是为军事援乌协议中“最重要的内容之一”。。。
1702002593# #🌸真相大白之一队在以色列与黎巴嫩边境拍摄跨境冲突的记者发射两枚坦克炮弹，导致1名路透社记者死亡、6名记者受伤的，是一个以军坦克乘组。路透社12月7日发表调查结果称。。🌸路透社总编亚历山德拉·加洛尼说：“我们谴责杀害伊萨姆的行为。我们呼吁以色列对此做出解释，并向导致伊萨姆死亡和法新社的
1701781729# #🌸美国，拜登几乎不能走路。他的妻子扶了他一把，以免他从楼梯上摔下来。。。🌸拜登为了自己和儿子还在拼搏，懂得都懂，怕被秋后算账。。拜登美数百名官员称现在对美国是一场灾难
1703043492# #也门胡塞海军的水雷。。红海危机
1701743343# #战争又来了？95.4%的委瑞内拉公民投票赞成将有争议的埃塞奎博地区纳入该国。
1703324071# #🌸为应对红海地区紧张局势，保证船员、船舶和货物安全，目前全球主要班轮公司均宣布船舶大规模绕行好望角，由此也带来了船期延误和额外成本。。。🌸为此，地中海航运（MSC）、马士基、达飞、赫伯罗特、以星等班轮公司，相继宣布收取新附加费。。。安理会通过涉人道援助加沙新决议
1698298340# #以色列空军摧毁了位于加沙地带中心的泰姬陵居民楼。有报道称，数十人死亡和受伤，被埋在废墟下的人数不详。。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1699318520# #同盟军向勐古区捧线乡百姓发放大米和食用油】
1702113031# #🌸以色列国防军公布的镜头拍摄的汗尤努斯，在那里以色列军队现在正试图获得一个立足点的郊区。。。🌸应该是后方摆拍。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案【巴以局势决议草案遭美国投票否决】中方回应美国否决巴以局势决议草案
1704010727# #🌸夜间，黎巴嫩真主党使用热成像系统发射短号反坦克导弹打击以色列国防军集结点。。。加沙大量男性被以军抓捕后下落不明一句话向2023道别2023年最后1天
1703505323# #世界之大，容不下一个要饭的，而且还是在美国要饭。
1699076827# #缅北激战画面曝光果敢同盟军在果敢东山区山头寨缴获大批弹药。果敢同盟军打击电诈，就从这点来说绝对要支持
1702302060# #🌸美国国务卿布林肯说，美国反对在加沙地带实现停火，因为在打败当地的哈马斯运动之前，停火只会使现有的问题“永久化”。。。🌸早些时候，美国动用否决权阻止联合国安理会通过一项呼吁在巴勒斯坦飞地停止敌对行动的决议。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议
1699367915# #仅在一天之内,亲伊朗的伊拉克抵抗运动就袭击了至少四个美国在伊拉克和叙利亚的基地。这是他们自己报告的。。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1699444982# #巴以冲突期间美国还是敢在南海惹事生非真的是搞笑，估计是在展示存在。。特朗普现在拼命支持以色列，深得犹太资本和复国主义欢心。但是美国深层政府肯定还是觉得拜登好控制。。。经历了巴以战争后中东不会用美国的武器了，gps一关闭啥也干不了，还是用北斗比较放心。。中美应在相互尊重的基础上开展对话合作
1703552306# #美国在乌克兰的代理人战争而将更多的工人阶级儿童扔进绞肉机，而这场战争是无法获胜的？支持这场战争的欧洲政客必须承担责任。
1703948988# #巴以冲突🌸投稿于观察者的2023年巴以冲突复盘下。。🌸·加沙以色列与哈马斯冲突之外，以军还与其他势力发生了冲突。🌸首先是以色列与约旦河西岸的冲突，由于法塔赫等武装的作壁上观，整体冲突还是较少，以军撤离了纳布鲁斯的巴拉塔营地。另外除了杰宁市约旦河西岸还是比较相对稳定，在杰宁市以军
1698396198# #今日零时开始，贵概、腊戌、果敢同时爆发激烈冲突，具体伤亡数据在统计中
1701701251# #🌸跨柬埔寨、菲律宾特大网赌案宣判！涉案数十亿，16人获刑！共罚没追缴涉案赃款2.1亿余元。。。🌸这个也算杀猪盘吧。十余人结伙跨境网络赌博，涉及10余省份，涉案流水数十亿元。近日，福建省三明市将乐县法院审结一起特大跨境涉赌犯罪案件，16名被告人被判处刑罚。。。🌸2014年以来，王某富为获
1703131720# #佤邦联合党建党35周年”，多地联动庆祝活动
1699627016# #美国前驻华大使博卡斯在“香港中美论坛”上称尽管其他国家的人和美国一样，都希望获得高收入，享受干净的空气和水、让孩子接受良好的教育和医疗，但美国人真的至今都不太完全理解这一点。。。“中美都不会消失，会一直在这里，两个国家都无法摆脱这个世界。所以我们必须找到彼此共处的方式。”博卡斯说，
1701952981# #🌸以色列铁穹防空导弹系统在黎以边境地区的工作。。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1698837488# #也门胡塞武装向以色列境内发射弹道导弹,巡航导弹和无人机的镜头已经公布。
1702336719# #🌸有报道称果敢同盟军攻占老街东区，进一步包围了城区的诈骗头目和四大家族。。🌸八月份的时候咱们还在猜测，此次打击电信和网络诈骗犯罪，到底能不能动得了老街的这四大家族，毕竟这四大家族自己内部关系就盘根错节这就不谈了，四大家族的背后，站着的则是缅甸巩发党和缅军老街军分区的索敏准将。。。
1701571270# #网传佤邦司法委要求云南省某相关单位协查的函，1127的，说是散布不实消息
1701945792# #🌸美国国防部长奥斯汀6日表示，美国将长期支持乌克兰；他呼吁国会尽快批准对乌追加援助。。。🌸奥斯汀在华盛顿一场会议上说：“美国坚定地与乌克兰人民站在一起，我们将对他们长期提供支持。。。俄乌局势新进展
1702740780# #火爆爆料之德国慕尼黑一所学校喷着一句话，杀死所有巴勒斯坦人。。。要知道德国是穆斯林化最严重的国家之一，马上可能要超过百分之20。以色列对巴勒斯坦人如此行径，德国国内穆斯林会不会有反应？。。加沙景象完全超出人类良知极限德国
1700063538# #11月15日棉花絮之巴以冲突又发生让人震惊一幕--拍照“表示亲善”，拍完照转手就杀掉巴勒斯坦人。🌸战场内外消息。1.整个加沙北部与外界和剩余的半个飞地断绝了联系,以军开始逐步清理被封锁。2.从10月8日至11月12日，以色列北部地区的七个医院总共收治了1405名伤员。3.以色列军事指挥部通知内塔尼亚胡，由
1702003067# #🌸俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，12月5日，另一批120名撤离人员乘坐俄罗斯紧急情况部的专机从开罗起飞抵达（莫斯科）多莫杰多沃机场。。。🌸我要提示大家的是，自11月12日以来，也就是近一个月的时间内，已有898名俄罗斯公民和他们的巴勒斯坦家属撤离加沙地带。在寻求帮助的1100人中，有883人抵达
1703308127# #🌸值得观看之朝鲜发射火星-18型洲际导弹视频。。。🌸报道称,该导弹能够到达美国境内的任何地点。。。朝鲜
1701869916# #🌸美国对中国的挑衅：美国海军P-8A（NoAE67DA）反潜巡逻机今天从日本嘉手纳空军基地飞越台湾海峡。。🌸前不久美国海军一架P-8A反潜巡逻机飞入大海深处。。🌸王毅说，基辛格博士始终主张中美两个大国应当相互尊重、共同演进，履行应尽的国际责任，多次强调美方应充分理解台湾问题对中方的重要性，他留
1699696939# #昨晚的加沙圣城医院，医生们不得不在手电筒灯光下为伤者作紧急处理
1699106373# #据中国工业和信息化部官网消息，11月2日，工信部发布《人形机器人创新发展指导意见》。其中提出，到2025年，中国将初步建立人形机器人创新体系，并实现批量生产。。。经济热点部长谈【人形机器人AI和元宇宙最想普及哪个
1700044750# #北威的中医推荐的好东西，朋友新冠后曾经头疼头晕还有耳鸣的现象，是吃川芎茶调丸加舒肝健胃丸吃好的，也就吃了一周左右。。。还有朋友因为心脏问题住了两天医院，一口气，能查的都查了，就是查不出毛病，除了心电图显示心率问题很大。大夫让我不要再打新冠疫苗了。打完2针以后也有心悸问题……。。新冠病
1698227030# #美国国防部长劳埃德·奥斯汀:以色列在加沙地带的地面行动可能比从伊斯兰国手中解放摩苏尔更复杂。。以色列拒向联合国官员发签证以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1698672358# #俄乌局势新进展乌克兰将在明年年底停止俄罗斯天然气到欧洲的过境运输。
1701703841# #🌸突发新闻之德国发展部长舒尔策就气候投资和补偿金向中国施压，来自德国《焦点》周刊报道。。。🌸据报道，通过建立“损失和损害基金”，世界上发达国家旨在为较贫穷的国家提供财政支持。该基金由德国和阿联酋发起，各出资1亿美元。3天后，有超过15个国家筹集了7亿多美元。。。🌸德国发展部长舒尔策
1702038901# #🌸欧盟还没有准备好，也不能接受乌克兰，原因有很多，包括因为它是世界上最腐败的国家之一。。。🌸这是匈牙利总理欧尔班·维克托在接受法国《观点》杂志采访时说的。。。俄乌局势新进展
1703861452# #玉树琼枝，真的好像仙境一样美，懂得了中国水墨画留白的奥秘。。。黑龙江雾气缭绕下的冰雪森林】雾凇冬日氛围感天花板张杰下雪了
1701576051# #🌸父母太不容易了，特别是妈妈煎熬了那么多年，孩子丢失真的会发疯。。。🌸支持国家对贩卖妇女儿童及全产业链严加处罚，重拳整治。。。亿万富豪被拐儿子将回归原生家庭亿万富翁全家为被拐儿子补过26岁生日】找回儿子富豪称妻子曾抑郁自残
1698679216# #杨总整理的缅甸战事-同盟军战报整编
1701780983# #🌸以色列武装部队发言人说，以色列武装部队承认巴勒斯坦激进运动哈马斯的领导人可以通过地下通道离开加沙地带，躲到埃及。。。🌸以色列想分化哈马斯吧。。美媒称巴方火箭弹曾击中以色列核武有关基地【以色列被爆拟灌海水淹没加沙隧道以军称军事行动将持续至少两个月
1699855591# #卧虎山庄事情经过比目前自媒体报道的还惨，活埋图片太血腥就不发了。我国点名明家拿说法，明家也是很能稳得起，这就怪不得同盟军在头七揭竿而起了吧？。。白所成最新表态，是不是太迟了？目前白公子还在果敢，说是要负隅顽抗到底，那我们就希望他言出必行，做个真的汉子。。起底缅甸果敢电诈头目明氏家族
1703291556# #俯瞰缅北老街城区的MNDAA少数民族狙击手
1702360330# #郑爽被强执9050万，应该还不是最大的一笔，其与侯明昊主演的《只为今生恋沧溟》还未起诉，恰巧这也是付给郑爽片酬最多的一部剧，高达1.6亿。。。海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽的服务合体纠纷案，该公司正是郑爽拍摄的中韩合作剧《翡翠恋人》的出品方，双方也是因合同纠纷。。之前张恒又要放录音，还
1701667428# #🌸印度尼西亚喀拉喀托火山爆发起来好吓人，最近那里地震火山很多。。🌸山上有26名登山者未被及时疏散，其中11人已确认死亡，3人被安全撤离，救援人员仍在寻找其余12人。。印尼登山者遭遇火山喷发印尼火山喷发11名登山者死亡
1703844139# #乌克兰武装部队的一名士兵携带北约RGW-90Matador斗牛士火箭筒。。。俄乌局势新进展
1699318490# #【IWN报道抵抗组织对整个地区的美国占领基地发动了前所未有的攻击】
1698751338# #加沙地带正在经历一场灾难。夜间,以色列空军对飞地进行了猛烈的打击。。。中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】中方对巴以冲突提出4个郑重呼吁：以色列在联大展示斩首视频日本对哈马斯相关个人及公司实施制裁
1703000566# #🌸香港朋友说了一些实情。。🌸泰國一直都是如此，之前想在泰國做生意，結果發現規條不能接受，無論盈運任何生意泰國本土人都必須在你的公司內持有股份才可註冊，其他還有各種雜七雜八的規條，大企業可能還能承受，但想做小生意不友好。。泰国瑞幸向中国瑞幸索赔100亿泰铢
1699623663# #有没有可能是女兵打仗期间怀上的？
1698665294# #永远的少女，神态，动作，步态，仍然是17岁的少女。知道是谁吗？。。皮肤可以美容，状态美容不了，连眼神都是17岁。。。三十多岁的快乐追星生活
1699243740# #加沙地带被完全包围,晚上的夜空全是炸弹
1698814186# #玻利维亚宣布与以色列断交在玻利维亚与以色列断绝关系后，玻利维亚驻联合国大使宣布全力支持巴勒斯坦
1703308769# #猛烈的风暴潮在夜间袭击了易北河，完全淹没了汉堡鱼市场和周围的街道。部分地方的水深齐腰。没有及时开走的汽车也被淹没了。消防队和警察夜间在该地区搜救被困人员。。。德国全球变暖背景下为啥这么冷
1703909590# #乌克兰合成视频，造假经常的事，之前专业机构鉴定过
1703290798# #满身泥浆是爬过来的吗？
1699936770# #俄乌局势新进展阿夫迪耶夫卡乌军部署及俄军进攻方向。之前报道双方都大规模增援
1698796123# #“美国是战争贩子。这个国家已经存在了240年,其中只有16年没有打过仗。他们在世界各地建立了800个军事基地。无论美军走到哪里,到处都有人受苦,”中国国防部发言人说。。。中方霸气回怼美方指责【“这个锅中国不背！【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】
1702252768# #观察家提请注意的事实，最近欧盟停止正常运作，基本上是瘫痪有关乌克兰的问题。。。欧盟领导人与各国领导人几乎总是不同意欧洲政策。关于乌克兰，既不能同意提供500亿欧元，也不能同意开始关于其加入欧盟的讨论。。。此外，在越来越多的国家，反对继续援助乌克兰的政党以及那些与欧盟本身有负面关系的政党
1700102021# #俄乌局势新进展俄军使用新型柳叶刀自杀式无人机摧毁乌军的榴弹炮。
1699603962# #以色列巴勒斯坦冲突，结果美国没获得好处，出力还被炸。。近50年最弱的美国军队了，目前美国在伊拉克的哈里尔空军基地在燃烧。。这是她一天内的第二次打击。导弹还是无人机,目前还不清楚。。。以色列巴勒斯坦冲突【美称以色列同意停火遭以方驳斥【加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡
1702204015# #🌸这个视频看完能笑一整天，果敢同盟军称白所成父子最多只能活一个月，不然就把自己的头砍掉。。。🌸视频笑点就是感觉说话和表情管理挺到位的。至于白家父子是不是伪装成老百姓打同盟军，是不是把大米都扛到自己家不给老百姓吃还需要证实。。。【10名缅北电诈头目被公开通缉】
1699318670# #俄乌局势新进展美国有线电视新闻网(CNN)在地图上显示了乌克兰武装部队反击的结果,并指出,目前美国国会正在积极辩论是否继续向基辅提供军事支持。
1701610890# #🌸加沙地带80万巴勒斯坦人无法获得食物和医疗服务。。🌸目前以色列要求巴勒斯坦人向更南的方向逃离，预计会有人道主义危机。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703433182# #🌸当你看这个视频以为人家是一只身残志坚的熊猫，看过完整版你会发现人家是上过表演课的。。。🌸如今大熊猫届也开始内卷了吗？各个大熊猫越来越会营生，这边是成都花花，那边是重庆四喜，北京有萌兰，居然秦岭有了秦韵。演技开挂。。熊猫打雪仗好像芝麻团子裹椰蓉大熊猫萌二呲牙掰竹超卖力
1698856389# #哈马斯海外领导人马夏尔日前在接受埃及“国家之声”采访时声称中国有意仿效其策略攻台：“中国将我们的袭击视为一个耀眼的案例，正考虑对台湾实施一项计划，做卡桑旅10月7日所做的事情。阿拉伯人正在给世界上一堂大师课。”。对此，中国军事科学院原副院长、解放军中将何雷31日出席第10届北京香山论坛时
1702741817# #赫尔松第聂伯河背水一战的乌克兰士兵的平均寿命不超过两天,赫尔松地区的州长弗拉基米尔·萨伊多指出了这一点。。。萨尔德在他的TG频道上写到,在左岸,乌克兰军事人员的总人数不超过一个半连,大多数是小规模行动。乌克兰武装部队在海岸上留下很多尸体,只为了建立了一个"桥头堡"。现在残余部分就在村里,地下
1702183049# #巴勒斯坦支持者游行声援加沙，冬天的米兰街道，需要这样的热情嘻嘻
1697890906# #在华盛顿举行了巴勒斯坦支持者的游行和示威，并在中东冲突地区要求停火。。。活动人士高呼“停火--现在！”。他们举着标语和海报，上面写着“巴勒斯坦的自由！”、“反对加沙的人道主义危机！”、“对以色列实施制裁！”等内容类似的东西。。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙
1699968804# #冲突以来，以色列已经对联合国🇺🇳102名员工进行杀害，并无差别攻击联合国🇺🇳在加沙包括医院学校员工宿舍等，以色列说这是哈马斯的军事组织。。联合国所有机构下半旗，所有会议默哀一分钟，致敬坚守多边主义被杀害的联合国员工，联合国称这是联合国有史以来短时间大量员工被杀害。同日以色列海
1703864468# #🌸棉花絮之巴以冲突超短报道12月29日。1.黎巴嫩真主党火力全开，发射了100多枚导弹。2.拜登要求内塔尼亚胡释放扣押的巴勒斯坦税收收入，那个应该属于皇协军的吧？。3.内塔尼亚胡开始谈判被哈马斯拘留者释放问题。。🌸棉花絮分析。以色列局势，目前内塔尼亚胡和拜登一起在火上烤，双方压力都很大，以色列
1698632426# #以色列巴勒斯坦冲突据说这是以色列军队对待战俘的方式
1703163957# #🌸视频里传来哭泣的声音。一开始还以为以色列使用了什么炸弹，再看报道才知道被引爆的。。。🌸加沙地带56栋建筑物同时被炸毁。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1697890852# #数百名埃及人冲进拉法过境点要求开放过境点向加沙运送援助物资。。️抗议者高呼"巴勒斯坦，坚强起来，明天一亿人将到来"。。。今天，首批人道主义物资已计划运往加沙地带。。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙
1701598288# #🌸爆笑新闻之西方主流媒体称普京的好朋友欧尔班把欧盟推到了悬崖边，因为乌克兰。。🌸匈牙利总理欧尔班（ViktorOrban）经常把欧盟推向悬崖边缘，但外交官们感到恐慌的是，他对乌克兰的敌意即将最终把欧盟推下悬崖。。。🌸一场迫在眉睫的政治危机可能会在12月中旬的峰会上爆发，届时欧盟领导人必须做
1700101701# #骇人听闻！以色列国防军狙击手射杀了所有试图离开或来到医院的人。
1697977201# #说富士康在大陆办厂就是给大陆赏饭吃的郭台铭在全国各地的富士康企业将进行税务稽查、用地情况调查，合情合理合法。。之前富士康配合苹果要求，准备把印度产苹果占比提升到百分之25。当印度产苹果大肠杆菌超标，良品率等问题频出后，不知道库克和郭台铭是不是浪子回头。。富士康被查
1699548024# #图片是2020年11月拍摄的3个月的大熊猫雄性幼崽“。“小奇迹”的出生为世界在新冠疫情期间带来急需的欢乐时刻。这个名字不仅反映出其出生时的特殊环境，也在庆祝为保护大熊猫所进行的合作。。当时中国驻美国大使崔天凯在一段祝贺视频中说，“小奇迹”出生是一个真正的奇迹，疫情之下，所有人都为此感到鼓
1699543370# #见者好运，云南丽江，天空再现绝美七彩祥云！仿佛天宫大门悄悄打开！🙏🙏🙏速来接好运！【这真的很云南！在云南的七彩祥云里偷瞄到了天宫】
1703076915# #以色列对加沙地带第二城市汗尤尼斯实施强大空袭，当然有些人人会说他们只炸哈马斯。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1702529241# #俄军自杀式FPV无人机在旧马约尔斯克地区摧毁乌克兰武装分子。。。俄乌局势新进展
1701867796# #为了庆祝普京的到来,阿布扎比上空的天空变成了俄罗斯国旗颜色
1701607169# #🌸在果敢战线：当前，老街以北的战线已经压缩至西山区东面，老街以南则是沿东线推进至东城外围的126、127界桩。12月3日，同盟军共收复东山区5个据点。12月3日，同盟军于上午10点20分向东城外围敏昂莱武装盘踞的马海山据点发起进攻，经过近一个半小时的战斗后，于11点46分成功收复。在进攻马海山的同
1698253022# #美国太过分了，居然制裁中国三家实体因为它们为巴基斯坦的导弹提供零配件。。而土耳其埃尔多安在俄罗斯和美国之间两头通吃，左右横跳。在美国集中所有力量都没推翻埃尔多安统治。不过西方经济实力还是能让土耳其股市崩溃，货币崩溃。。之前土耳其政府暂停了与以色列的所有能源交易协议。。。【
1699541869# #得克萨斯州谢泼德市的一家化工厂发生强烈爆炸并随后起火。美国的消防水平太差了，目前显示越来越糟糕。之前那次美国对于载有危险品的火车脱轨的处理让当地宛如第二切尔诺贝利。。古人消防意识有多强119全国消防日
1699195635# #当时据说正在举行颁奖仪式，至少50人被杀，另有18人受伤，大部分都是军官
1703401463# #🌸这个事拿背景来黑中国法治黑不起来，其实朱令家的背景也是非常牛的。因为关键证据确实，无法刑讯逼供，所以无解。。。🌸网上资料显示朱令父母知识分子,没再多内容,有啥背景啊？朱令的父亲是地震局高工，母亲是中国远洋集体高管，外祖父朱启明是北京市工商局副局长和北京市高级人民法院顾问，是彭?
1702343449# #波兰海关人员️看到无数欧美豪华汽车通过火车运向乌克兰时，他感到非常惊讶....
1703665633# #🌸第一批乌克兰飞行员完成了在英国的基本训练计划,并开始在丹麦的F-16战斗机上进行训练。。。🌸培训于8月开始,涉及飞行员和英语航空术语的专门培训。6名经验丰富的乌克兰飞行员完成了训练,另有10名学员留在英国进行基础飞行训练和航空医学训练,并接受离心机训练。。。俄乌局势新进展乌克兰
1699318120# #附近的人，飞了几十米高
1697984930# #迷你的菲律宾运输船公然碰瓷巨无霸中国海警船全过程。自找没趣，没被撞沉算给他面子了。运输船公然违规变道，不打转向灯，别船超船，导致刮擦事故。一切都有行船记录仪。。【外交部回应中国海警拦阻菲船只】中方敦促菲方停止在海上滋事挑衅1
1701788325# #🌸笑死，英国回到300年前，居然要储备电池设备和蜡烛。。。🌸英国前首相告诉英国人因为防止电网崩溃。来自泰晤士报。。🌸看起来我可以去英国卖蜡烛了。。扣扣搜搜地花了许多钱
1698740870# #网上很多人说应该给予白珊珊一个改过自新的机会，相信她能够从这次风波中走出来，重新回到艺术的舞台上。报道她不仅是中国模特之星广东总决赛的冠军，更是一位充满魅力的女性。她的豪气和勇气让人钦佩。棉花絮感觉人家也不算红颜祸水，只是跟许老板一起被指责而已，网上确实一些暴力言论很多，期待真相
1702642774# #活久见，英国居然禁止参与针对巴勒斯坦人的暴力行为的犹太人入境。。。胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1699662383# #顽皮的熊猫仔，坑“妈”的有一套笑cry吃货的熊猫妈，这样上房揭瓦的仔都不舍得“揍”
1702538456# #🌸俄罗斯瓦格纳音乐家在非洲生活的片段。。。🌸看得出来瓦格纳在非洲一些国家很受欢迎。。瓦格纳俄罗斯
1698848983# #乌克兰军队最近损失不小
1702869413# #他试图向观众展示RPG后喷火焰的威力，然而实际威力原比他想象的大得多……吃瓜
1699495163# #冯德莱恩冯德莱恩又出来坑蒙拐骗了。欧盟委员会建议启动乌克兰和摩尔多瓦加入欧盟的谈判进程-乌尔苏拉·冯德莱恩。她马上竞选北约秘书长了，北约欢迎乌克兰。。冯德莱恩谈乌克兰申请加入欧盟
1703308054# #🌸格鲁吉亚之春参与者和前总统怎么开始胡说八道了。。🌸“据我所知,美国和许多欧洲国家正在准备直接进入乌克兰的战争,”-米哈伊尔·萨卡什维利从监狱接受乌克兰记者的采访。。。格鲁吉亚
1700054098# #中国在邮递包裹方面遥遥领先，是第二名美国的5倍。中美确实需要强强联手打call打call打call。。美国高中老师说中美合作对所有人都好凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了华人华侨在旧金山组成欢迎人群
1698022885# #纽约布鲁克林警察局在一场大规模的游行之后进行了多次逮捕,当时成千上万的抗议者参加了“争取自由巴勒斯坦”的游行。到目前为止,至少有许多抗议者因设置障碍和未经授权的集会而被捕。随着人群继续增加,预计将有更多人被捕。。。以军称误击埃及军队哨所埃及称多名边防军因以军炮击受伤
1703252266# #🌸截至2023年12月20日,在红海,阿曼湾,亚丁湾,波斯湾,阿拉伯海活动的北约海军集团的最新地图。。。调离红海航线船只货物价值超800亿美元安理会再推迟巴以问题最新决议草案表决
1701582040# #🌸乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基在接受美联社采访时承认,在西部领土上可以听到赞成与俄罗斯谈判的声音。这位政治家还指出,该国感受到对中东冲突的注意力转移。。。🌸此外,泽连斯基指出,乌克兰武装力量夏季反攻没有取得乌克兰当局所希望的结果。他再次将此与基辅未能从西方获得所需武器这一事实联系
1701838014# #卫星照片显示:中国帮助建造的柬埔寨云壤军事基地现已投入使用。
1702471298# #🌸以色列获得了美国对加沙地带地面行动的全力支持,并减轻了对战争的国际压力,以色列总理本雅明内塔尼亚胡说。。。🌸他说,以色列不会重复奥斯陆协议的错误,军事行动结束后加沙地带不会有哈马斯或法塔赫当局。。。以色列代表曝光哈马斯领导人电话号码以军遭伏击致多人死亡以军舰艇驶往红海
1698633214# #一枚从黎巴嫩发射的火箭击中了以色列北部KiryatShimon定居点的一所房屋。目前还是继续这样对射。。加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】【以色列称坚决拒绝停火】以色列拒绝停火以色列宣布部分恢复对加沙地带供水】
1699951467# #以色列国防军现在正在猛烈轰炸黎巴嫩南部。以色列真的不嫌事大。。中方相关人员已安全离开加沙以色列修改法律可将外国人定为恐怖分子
1702572318# #缅军已经被压缩到木姐、老街两座城市，户板、弯当山、大勐稳、贵慨只有少数缅军据点。。。缅军在缅甸东北进行机动支援作战的精锐88、99机动师顾此失彼，99机动师师长阵亡。5个浅色小区域是缅军控制区，红色区域代表果敢同盟军控制区、绿色代表德昂军控制区、。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即
1702538148# #突发新闻之美国参议员林赛·格雷厄姆在接受《华尔街日报》采访时表示,泽连斯基在与他的谈话中承诺将战争推向最后一个乌克兰人。。。据《华盛顿邮报》报道,乌克兰总统承认,如果美国不向基辅提供军事援助,乌克兰很可能放弃领土。。。俄乌局势新进展乌克兰
1698943143# #以色列征兵广告，邀请乌克兰士兵加入以色列军队，之前哈马斯多次对乌克兰表示感谢，因为其从乌克兰黑市购买了大量武器弹药。。巴以冲突升级安吉丽娜朱莉称以对加沙袭击是谋杀安吉丽娜朱莉谴责以色列普京称乌方丢失的武器进入了黑市
1699180032# #俄乌局势新进展俄罗斯第40海军陆战队旅战士俘虏了乌克兰第58旅的11名武装分子。
1702083896# #美国布雷德利步战车使用25毫米机炮扫射的画面。俄乌局势新进展
1702869380# #日本死鱼多到渔船寸步难行在炸鱼破坏海洋生态方面，日本赢麻了，在捞鱼便利方面，无出日本之右……它们还是用原子弹材料做到的。
1703771750# #🌸目前大量在边境安置点的平民开始陆续回家，因为果敢同盟军基本完全控制果敢。。🌸有爆料称在昆明和谈果敢同盟军和缅军双方分歧很大，缅军同意让出老街、南天门，把果敢交给同盟军。同盟军必须让出滚弄、棒塞、九谷、兴威四个地区。德昂撤出木姐105边贸区，缅军用曼通布朗地区，来交换战场失去的东
1698365278# #以色列再次在袭击加沙时使用白磷-巴勒斯坦驻联合国代表团团长。。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1703861014# #黑龙江哈尔滨冰雪节景色真的很美，在海南羡慕哈尔滨的美。。黑龙江雾气缭绕下的冰雪森林】雾凇冬日氛围感天花板张杰下雪了 
1704032081# #美军一名变性人中校。美军继续下去估计战斗力会越来越差。。。梅德韦杰夫预测拜登走丢，哈哈允悲。。美国梅德韦杰夫预测2024年
1703073046# #🌸在基辅,弗拉基米尔·泽连斯基的最后一次新闻发布会正在举行。。。🌸总统说,以瓦列里·扎卢日内为首的武装部队军事指挥部和总参谋部要求他再动员45万至50万人。然而,他尚未批准这一决定。。。🌸泽连斯基还表示,他希望美国履行对乌克兰的盟友义务,而不是背叛他们。。普京为俄乌冲突中表现突出士兵颁奖
1698809026# #又可以追剧了，罗云熙主演的《治愈系恋人》王牌，并将在11月2日登陆央八，同时优酷全网独播。。在本剧中，他饰演的顾云峥是一位天赋异禀、坚韧乐观的神经外科医生，对待事业一丝不苟，精益求精。。穿上白大褂是救死扶伤的白衣天使，换上便装又化身风度翩翩的大学教授，简直就像从小说中走出来的主人公。。。
1699796889# #显然不是俄罗斯生产的。俄军战士提到的朋友很可能是朝鲜人。
1698751349# #剪的很好，推荐看。来自黎巴嫩真主党发布的有趣视频，其中包含以色列国防军阵地/人员被摧毁的镜头。。中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】中方对巴以冲突提出4个郑重呼吁：以色列在联大展示斩首视频日本对哈马斯相关个人及公司实施制裁
1698943136# #以色列军队正在加沙地带推进。。。以色列国防军要么正在切断加沙城与南部的联系，要么已经在加沙地带北部建造了一个锅炉。现在清理乡村的过程正在进行中，他们离海岸还有大约1公里。。。在Telel-Hawa地区的西南部，地面战斗清晰可见。。。巴以冲突升级安吉丽娜朱莉称以对加沙袭击是谋杀
1702987442# #🕯️大家怎么看待蔡英文和侯友宜发表甘肃地震谈话的？欢迎发表看法。。。🕯️中国甘肃省发生6.2级地震后，中国台湾地区领导人蔡英文在社交媒体X上发文慰问，称台湾愿提供必要的协助。。12月19日，蔡英文用英文和简体字发文说：“中国甘肃省发生强震，带来人员伤亡与灾损，我要向不幸罹难人员与家属致
1702997431# #🌸12月19日棉花絮俄乌战争之背水一战的第聂伯河左岸乌军陷入绝境。🌸战场外。1.普京正式参选2024俄总统。2.泽连斯基支持率已经低于乌克兰总司令扎卢日内，有不被证实消息称后者与俄罗斯试图谈判。战场上。1.图二展示俄军夺回克林基以南和以东的阵地，属于乌军阵地不多了，基本完蛋。乌军之前被爆料死的
1702471081# #🌸与此同时,乌克兰武装部队继续建造包括混凝掩体和战壕在内的防御工事。。。🌸目前看乌克兰之前制定的建设防御工事，先稳固防线的方针被落实。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕泽连斯基提美国领导力时拜登在擤鼻涕
1699318235# #哈马斯武装击退了以色列装甲车在加沙地带南部汗尤尼斯以东的进攻。
1703168361# #棉花絮之巴以冲突12月21日---中国国旗的船可以在红海自由航线，等美国发动红海行动。🌸战场外。1、红海行动这次根本不需要战狼，四大航运公司的船都避开了红海，只有中国航运公司可以自由出入红海，为中国点赞。超过100艘集装箱船在非洲周围长途跋涉中，不包括中国。2、胡赛官员再次宣布，如果美国袭
1703823188# #犹太人再这样下去巴勒斯坦就不需要教科书了。
1699245961# #俄乌局势新进展俄罗斯特种部队“奥斯曼”摧毁了敌人的坦克。
1698070683# #根据成都被咬女童家人雇佣律师的陈述，筹得款项近200万，通过轻松筹。之前物业先行垫付10多万。目前成都被咬女童家人还将继续司法起诉行为。。。根据华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，目前已使用近6万元。23日已转出ICU，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。。。被狗咬的人应该不少，
1702203523# #🌸客机进入特拉维夫机场的背景上运行的导弹防御系统“铁穹”。。。🌸看上去真的为以色列客机驾驶员捏把汗。。以军证实成群哈马斯人员缴械投降美媒称美国务院向国会发紧急声明要求向以军售
1701743588# #正统派犹太人认为自己有罪，复国主义者主要是欧洲犹太人。
1698585154# #以色列继续大规模炮击黎巴嫩南部，只是跟加沙比起来还是蜻蜓点水，超过3300名儿童在以色列对加沙地带的袭击中丧生,另有1000多名儿童被埋在废墟中-巴勒斯坦卫生部。。本轮巴以冲突已致双方超9500人死亡】巴以冲突已致加沙2000多名学生死亡【巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡】
1698996249# #阿尔及利亚议会全票通过决议，允许总统塔布努与以色列发动战争。
1703998395# #正刮着大风，而他头上连一根头发都没有被吹动。道具组差评，风扇都不懂拿出来用doge
1698192126# #俄罗斯《生意人报》报道称，因为担心苹果手机受到西方情报机构的攻击，俄罗斯已禁止参与该国2024年总统选举筹备工作的官员使用此款设备。。。如今国际调查机构PerfectRec利用谷歌收集了69.5万条用户评价，表示苹果iPhone15Pro系列机型的满意度正逐渐下滑，只有72%的用户打出五星好评。。。9月，
1702825901# #🌸哈马斯:时间到了什么是“时间到了”,也许我们很快就会知道。。。🌸到底是不是嘴炮？哈马斯那点实力大家应该都知道。还是好奇，好奇害死猫。。。被扣押以色列人举白旗求救被以军打死【以军误杀3名以色列人细节曝光以军街头群殴巴勒斯坦记者
1700182619# #俄乌局势新进展赫尔松州第聂伯河乌军大规模渡河攻击，俄军北极旅继续在河岸执行任务,尽管局势复杂。
1698075089# #以色列军地面部队22日夜间进入加沙地带实施了有限的行动，对巴方武装人员进行了突袭，并搜寻遭扣押人员。以军还空袭了哈马斯人员的集结点。。。面对下台的威胁，内塔尼亚胡估计进攻加沙挽回颜面可能性很大。。。【以军未来地面攻势或持续3个月】以国防部长称即将对加沙发动地面攻势
1697981029# #美国正在走向第三次世界大战，因为现任美国领导人乔·拜登（JoeBiden）政府的无能领导。。。之前报道拜登，希拉里所在的民主党在大陆雇佣大量水军，所以水军都超爱希拉里，拜登。。【美在我重点国防军工单位安插眼线】国安公开一起美国间谍案
1700146741# #相比完全投靠美国精英集团的脸书扎克伯格，马斯克算是正常人。。当地时间11月15日晚，美国特斯拉公司首席执行官、太空探索技术公司首席执行官埃隆·马斯克在接受新华社记者采访时说：“我对中美关系未来发展满怀希望，希望中美携手促进地区繁荣。”。。马斯克对中美关系未来发展满怀希望【
1700119543# #美国总统拜登与中国领导人在旧金山开始会晤，前者说红旗车好美呀。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了东方文化正在影响西方世界拜登展示了一张38年前的照片
1699491615# #意料之中的顽抗到底，敏昂莱是不可能让跑路的，之前有报道2号缅军已将白所成从腊戎送回老街
1697881771# #拉法过境点开放，向巴勒斯坦飞地的居民提供人道主义援助。
1700036788# #有消息称中国将明家等同于糯康，不会扩大打击面。湄公河惨案其实部分泰军也是利益分脏方，长期的纵容会导致糯康人越来越飘，这次缅军和四大家族1020事件如出一辙。。。真当兔子人畜无害啊，毕竟也是穷叮当响时干过老美的大国，搞不清楚那几个家族的脑回路，人狂自有天收，太狂了。。。去缅北就是做欺骗国人
1698588910# #火爆消息之捷克因为以色列要离开联合国？捷克国防部长亚努·切尔诺霍夫说:“哈马斯在三周内杀害了1400多名以色列人。。。有14个国家,包括我们在内,明确和明确地反对哈马斯恐怖分子发动的前所未有的恐怖袭击。我为联合国感到羞耻。在我看来,捷克共和国对支持恐怖分子和不尊重基本自卫权利的联合国组织没有
1700059247# #火爆新闻之以色列外交部长：以方认为古特雷斯不配担任联合国秘书长。以色列外交部长科恩在日内瓦举行的新闻发布会上表示，古特雷斯不配担任联合国秘书长。。科恩称：“古特雷斯不配担任联合国秘书长。古特雷斯没有推动本地区的任何和平进程。伊朗是联合国会员国，伊朗呼吁消灭以色列。一个呼吁消灭另一国
1698299643# #以色列疯了？最近怎么给中国难堪，给台湾军售，甚至考虑帮助台湾核技术发展？。。中方一直在呼吁和平，称巴以新一轮冲突爆发以来，不断升级的局势牵动全球视线，大规模平民遭遇人道危机。。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难
1703552184# #这在法国应该不会被抓了判刑
1702995554# #哈哈这发射颇有白杨M的风格....
1699022586# #缅北电诈从业人员，真的不是一般的多！
1703347228# #🌸点开微博，第一个弹出来的就是如此热推，让人笑掉大牙。短短2句话20个字犯了4个大错误，是否有意大家自行考虑吧。钨粉以粉果然是一家。。。🌸胡赛随机袭击红海看见的任何商船？答案否定，胡赛只袭击与以色列有关联的商船，如果有国家袭击它，才会袭击该国商船。胡赛解释是为了制止以色列对加沙的战
1702480818# #2023年12月13日是第十个南京大屠杀死难者国家公祭日。日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老为南京大屠杀死难者作追善供养及世界和平祈愿法会香语。。三千民战祸平吞。满目惨情日色昏。山野水声寒气冷。香风吹送度迷魂。。中日友好的基础还是来自民间，但是日本高层知华派逐渐被孤立排挤，对华强硬派逐渐
1700110181# #美军黎巴嫩美国空军的诺斯罗普·格鲁曼RQ-4B全球鹰,代号为FORTE10,似乎在过去几天里一直在监视真主党并在黎巴嫩领土附近飞行。
1703072933# #俄罗斯总统普京说最近俘虏和投降的乌克兰武装分子大幅增长。。。普京为俄乌冲突中表现突出士兵颁奖泽连斯基相信美国不会背叛乌克兰普京称北约东扩到俄罗斯家门口了
1699491348# #黎巴嫩真主党武装展示其反舰导弹，作为对以色列海岸附近美国舰队存在的回应
1703552382# #以前我在战地1942和荣誉勋章里经常这样跟着坦克塞地雷或者炸药包，可第一次看现实里也有这么搞的白眼
1702620096# #🌸那个普京连线新华社的俄罗斯女主持人，好多人都说漂亮，天生丽质。斯拉夫人五官符合中国审美。。。🌸现在中国整容，化妆越来越普遍，还是应该把身体放第一，由内而外的进行。而不是一味让化妆师爆改妆容。。花4000块让化妆师爆改妆容
1699966371# #在刚刚过去的周六，约30万人参加了在伦敦举行的声援巴勒斯坦游行，呼吁巴以双方停火。。。反示威游行的极右翼团体也聚集在伦敦，抗议在第一次世界大战停战日纪念日举行的声援巴勒斯坦示威活动。。天空新闻称，在周六的声援巴勒斯坦示威活动和极右翼组织的反抗议活动中，警方经历了“非常具有挑战性的一天”
1702203513# #一名以色列士兵在加沙城以北的贾巴利亚难民营搜刮巴勒斯坦商店的货物。。。以军证实成群哈马斯人员缴械投降美媒称美国务院向国会发紧急声明要求向以军售
1702108828# #俄罗斯发布一段视频，声称他们摧毁了乌军的海马斯火箭炮
1699244020# #有多少高级将领子女家人在美国的，这个要提前查清楚
1698211333# #俄乌局势新进展武装到牙齿的俄军T90M主战坦克。
1698851606# #埃及宣布开放与加沙地带接壤的拉法检查站，允许约90名受伤的巴勒斯坦人和约450名外国人进入—媒体。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1698365251# #哈马斯袭击了以色列城市，要是哈马斯一发自制火箭弹能一次性炸死800以上，死伤2000多。以色列可能10多年一共连军队只死200多人，其中儿童23人死亡吗。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1699158562# #不得不说，《治愈系恋人》真的太会玩了！演员们的出色表演更是给观众留下了深刻的印象。除了罗云熙和章若楠之间的默契和氛围感外，其他配角的表演也表现出色。顾云峥的朋友兼助手谢明阳是一个贴心的朋友和搞笑担当，为剧集增添了不少欢乐和笑料。。《治愈系恋人》在都市剧市场中翻转了观众对于烂剧的认
1698161258# #神舟十七号载人飞船发射在即，期待。最近好事很多哇，今天又看见福建号航母霸气侧漏，还看见东禿恐怖分子被炸了，喜上加喜。。。报道称俄罗斯空军和叙利亚炮兵袭击了伊德利卜农村吉斯尔·舒古尔市附近的东禿恐怖分子的总部和集结地。。。，中方同阿拉伯国家立场高度一致】神十七航天员已做好出征准备【
1702902374# #🌸巴以冲突蔓延？目前曼德海峡欧美军舰扎堆，也门胡塞武装要小心了。。。🌸目前，共有43艘军舰环绕也门，分布在亚丁湾、印度洋、曼德海和红海之间，还有50多艘军舰正在前往加入联军的途中。。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道美或组红海护航联盟】
1701875076# #🌸欧盟为天然气多付了1850亿欧元。冯德莱恩功不可没。。🌸自2022年2月以来,欧盟在天然气进口上花费了3040亿欧元,并在20个月内因制裁而多付了1850亿欧元。据欧盟统计局数据显示,欧盟平均每月进口天然气成本上升至152亿欧元。。。外交部回应是否担心与欧盟爆发贸易战窃听窃密欧盟国家的不是中国】
1702252326# #缅甸整体军阀割据的状态，其实同盟军（橙色）只是其中一股很小很小的势力，但是就是莫名其妙的盯着老街死搞
1697964191# #菲律宾军方挑衅越来越厉害，根本就是自找没趣，自不量力。。截至2023年5月,中国拥有500枚核弹头。到2030年,它们的数量可能会超过1000个:美国五角大楼关于中国武装力量的报告。。菲船只两小时内两次恶意与我舰船擦碰菲律宾船只恶意碰瓷视频菲船只以危险方式接近中方船只致擦碰
1698555262# #以色列国防军士兵聚集在加沙地带附近进行演说，歌唱
1703845021# #🌸美国国防部中央司令部发布消息称，一艘美国驱逐舰在红海南部击落了也门胡塞武装发射的一架无人机和一枚反舰导弹。。新闻稿称：“‘梅森’号驱逐舰在红海南部击落了胡塞武装发射的一架无人机和一枚反舰弹道导弹。”。。🌸美军补充说，在袭击发生时，位于潜在危险区域的18艘船只均未受损。。。
1702986815# #🌸哈马斯最新发布的战争大片，战果这次特别多。。🌸看到最后都感觉以色列再次上演黑鹰坠落了，值得观看。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1701577378# #中国医院存在问题，可是整体还是在费用和服务上高于西方。德国私立医院撑不下去，改国有化是唯一解，因为涨保费是不太可能，再涨保费老百姓要大闹。。。接近年底，德国现在不少企业破产，主要是建筑和零售行业，最糟糕的就是医疗卫生，不少医院和诊所破产，经常收到电子邮件，一些面临破产的诊所医生希望
1698122182# #巴以冲突以色列的哈瑞迪犹太人抗议军队屠杀巴勒斯坦人，遭到警察袭击
1702901653# #东北看起来很震撼。
1702706193# #🌸12月15日也门钓鱼爱好者拍摄的画面，一艘驶向以色列的货轮在也门海岸附近遭到反舰导弹打击起火，浓烟弥漫。。。🌸目前据称以色列的货船只能从非洲最南端的好望角绕行，平均航行时间增加18天左右。。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪以军在加沙误杀3名以方人员
1698508699# #卫报关于在以色列的中国工人的报道。。几年前卫报新闻报道过中国男性工人在以色列务工必须签一个不能和以色列女性包括妓女发生性关系的合同才能工作，强制要求的，中国女的可以不签，白人也没有这种规定。不知道现在还要不要求签这种合同，。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议
1699936507# #中国海军解放军海军综合援潜救生船的到来，让印度海军大为紧张，尽管综合援潜救生船看起来没什么像样的武装，也不具备对海对空或者对陆打击能力，但是它的到来表明，印度洋水下有潜艇活动。换句话说，解放军海军已经派遣至少1艘潜艇进入印度洋。
1699445010# #西班牙马德里在马德里的街道上人群开始与警方发生冲突。一连几天在西班牙的大部分城市举行示威反对加泰罗尼亚分离主义分子的大赦。。。在赢得选举的政党领导人费朱未能与其他政党达成协议，并建立联合政府后，抗议活动开始了。。。获得第二名的政党领导人再次试图组成联合政府，中间偏左的代总理桑切斯
1702342845# #试图偷越第聂伯河的乌克兰充气快艇被俄军投弹无人机击沉
1697901339# #10月21日，2023成都世界科幻大会迎来最受瞩目的一个夜晚。雨果奖颁奖典礼在成都科幻馆“星云”举行，2023年全球最优秀的科幻创作者首次在中国正式揭晓。。颁奖典礼在幻迷们热烈的鼓点和“在成都预见未来”的欢呼中正式开始，19个奖项陆续颁发。。“巅峰大奖”最佳长篇小说奖在颁奖典礼最后揭晓，颁给T·金
1702869575# #两架Su30交付缅空军，敏莱昂表示会用于战场执行特殊任务”
1703173220# #🌸棉花絮之新冠疫情及新冠疫苗等相关真相逐渐浮出水面。。🌸这1年多，顶着巨大压力，坚持传播关于辉瑞的真相，也是出于正义和对国家的爱；。。🌸目前波兰和匈牙利2个被欧盟和索大人控制较小的国家，公开拒绝支付钱给辉瑞，称欧盟和辉瑞之间存在腐败和不合规行为；罗马尼亚称因为辉瑞自己损失10亿欧元
1698191896# #俄乌局势新进展俄罗斯军事上也有不少问题让普京留心。刚刚被友军防空炮火击落的俄罗斯米—8直升机机组人员。直升机坠入海中。。。永恒的飞行！。。克宫回应普京健康出问题说法
1701582199# #日本硫磺岛发生强烈火山喷发。最近环日本一线地质构造不太稳定。AstrongvolcaniceruptionoccurredontheislandofIwoJimainJapan。。日本多地观测到海啸，并发布警报。。。【日本多地接连观测到海啸
1698244063# #尹锡悦说福岛核污染水的鱼很美味，也没毒很好喝，大家是不是应该建议尹锡悦把那些水都运到日本，再给日本一笔巨款？。。日本5人穿着全身防护服在过程中遇到意外，其中2人身体表面的辐射量一直没有降低到安全标准值以下，2人目前仍在接受擦拭清除处理。。。【5名工作人员接触到福岛核污染水】
1702040076# #🌸昨晚，伊斯兰抵抗武装分子试图袭击美国驻巴格达大使馆。。。🌸据AlArabiya称，发射了两枚导弹。其中一人被防空部队击落，第二人落在绿区的领土上，但没有对美国大使馆造成损害。。。伊拉克首都绿区遭火箭弹袭击。美驻伊使馆尚未证实是否遭袭【美国驻伊拉克大使馆所在区域遭火箭弹袭击
1703166387# #🌸近期难得一见的近战攻击视频，不错。。。🌸俄罗斯战士在烟幕下发起攻击，枪声大作，后面还有战友情，显示俄军疏散受伤的战友。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单坚决反对乌方有关机构将中方企业列入相关名单
1699014402# #俄罗斯袭击利沃夫州乌克兰武装分子设施的结果。
1699623677# #利沃夫街头的送温暖活动，乌克兰征兵办盖世太保热情邀请壮丁上车。
1698837589# #胜利的旗帜屹立在阿夫迪耶夫卡Terricon之上
1702620352# #身边恨日本人的人越来越多，可能跟日本排放核污染水有关。今年8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海；截至目前，已经进行了三轮核污染水排海，一共排放了2.3351万吨…。。烧烤店老板回应禁止日本人消费称自己是愤青，只代表个人。不过日本媒体经常会借此挑拨中日关系，增加日本人对中国的仇
1703650920# #感谢解放军守卫我们的家，感谢解放军为我们遮风挡雨，感谢解放军在我们困难时帮助我们，真的眼泪不止一次在流淌。
1700119753# #省的国内公知总是说我们战狼，是我们先不友好，一群白痴软骨头。就像重庆谈判，总要让所有人都看明白死了心才好。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了东方文化正在影响西方世界拜登展示了一张38年前的照片
1699889166# #好奇心比较重的笔者前几天刚去过小米汽车，进入手机都被没收所以没法拍照和视频。。目前小米汽车开始试生产、工厂卫星图曝光、小米澎湃OS完成封包等信息层出不穷。。车身侧面来看，同样是参考此前谍照，我们预测其有可能采用溜背的轿跑车身造型，并且整体感觉较为运动年轻化。我们为车辆设计了分段式的腰
1698412200# #俄乌局势新进展维克多·奥尔班-乌克兰人不会赢,俄罗斯人不会在前线失败
1699626162# #第252装甲师“西奈”组成的以色列动员预备役人员在加沙地带北部的拜特哈嫩地区。。。以色列巴勒斯坦冲突美称以色列同意停火遭以方驳斥】内塔尼亚胡称停火等于投降以议员称拍摄哈马斯袭击行动记者将被列入消灭名单
1700237149# #🌸突发大爆料之由于以色列军队的封锁，在加沙地带的al-Shifa医院的重症监护室，所有病人都死亡了。。🌸以色列之前宣称占领这座加沙最大的医院。。韩市民团体摆放2000双鞋呼吁停火【韩市民团体放2000双鞋悼念巴以冲突遇难者本拉登的告美国人民书因巴以局势疯传【以军称完全控制加沙城西部】
1698813916# #迅速从地道中钻出，向以军射击，击毁一辆梅卡瓦坦克。以色列
1702985471# #美国发起了努力保护红海的提议，英国、加拿大、巴林、法国、意大利、荷兰、挪威、西班牙等国响应，而阿联酋和沙特拒绝了美国的提议。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1703765176# #为了不让自己因为羽绒乱飞，从而成为行走的焦点。还是选择靠谱的羽绒服，有些钱省不得。
1698236270# #如果哈马斯放下武器并释放人质,加沙的地面行动将被取消,以色列国防军发言人乔纳森康里库斯说。。。加沙已有近8000名儿童死伤】以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯马来西亚总理谴责以色列
1701591709# #🌸土耳其专家为其最新侦察攻击无人机ANKA-3的首次飞行做准备。。土耳其
1699231796# #奥巴马称没有谁的手是干净的加沙那些可怜的孩子们
1699282358# #一艘美国核潜艇抵达中东。美国媒体称这艘潜艇是一种“威慑”，阻止其干预也门和伊朗在加沙的冲突。。。此前，美国向该地区派遣了艾森豪威尔号和福特号航空母舰，菲律宾海号和诺曼底号导弹巡洋舰，以及6艘导弹舰。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民
1699283236# #空中出租车来了，目前试飞成功，中国飞机越来越多元化发展……虽然不如歼20霞光辉映，鹰击长空，但是也是跟大型邮轮一样是在不断前进。。歼20身披金色霞光霸气值拉满歼20战鹰遇上金色霞光，
1698211359# #俄乌局势新进展一枚122毫米的BM-21火箭被困在克雷门纳亚地区某处的松树干中。
1698665080# #埃及埃及发生严重交通事故，至少30人死亡。
1699104965# #俄乌局势新进展俄军产品305高精度导弹击中了乌克兰武装分子临时部署点。
1703736413# #据俄罗斯消息源被袭击的俄罗斯登陆舰沉了。俄军黑海舰队真的用处不大。。俄乌局势新进展
1701952982# #🌸最近在德国东部各州和柏林进行的民调结果显示，德国新选择党（AfD）与传统政治力量出现了极大的反差。。🌸红绿黄交通灯下台是肯定的。。德国
1699677769# #根据香港卫视报道，以色列空军阿帕奇武装直升机袭击音乐节上的以色列民众。这也解释了为什么尽管非常少量的哈马斯武装人员只拥有轻武器，但仍有如此多平民伤亡，同时数百辆车辆被烧毁和摧毁。。。以色列及所有西方主流媒体及其支持者一口都是巴勒斯坦抵抗武装哈马斯干的。视频表明，现场的以色列人极可能
1698740884# #恒大歌舞团的灵魂人物白珊珊听说要开直播带货了，现在到处都是她在炒热度。早已实现财务自由，成了人生赢家，还要这么拼真是佩服。她的一句话“豪气一赌就是整个青春”、“我用整个青春作赌注，来换取我在舞台上闪闪发光。”让人印象深刻。白珊珊曾经说过：“谎言终将败露。或许她也早知道恒大债务过多
1703750443# #劣质羽绒服的羽绒穿了会乱飞羽绒，鸭绒或鹅绒含量不足而且不保暖。大家还是要注意
1698930497# #这个好全啊。。大眼才40多？？
1699318218# #英国和法国已经耗尽了射程为290公里的风暴阴影和SCALP-EG巡航导弹的出口版本，并开始向乌克兰发送射程为550公里的原始版本。
1699110819# #很多马拉松比赛，中国人都在陪跑，奖金都让外国人拿走了，其中基本全是非洲毫无名气的运动员。所谓中国各地开展的国际马拉松基本都如出一辙，希望大家提出自己的想法，在中国举办的所谓国际马拉松参与人员希望大家做个选择题。。。大连马拉松车辆阻挡运动员事件通报【大连马拉松青岛海上马拉松组委会
1698211480# #叙利亚叙利亚国防部公布了对伊德利卜省农村地区的“基地叙利亚分支”武装分子阵地进行打击的画面。。。除了通常的炮火打击外，还首次展示了FPV无人机的使用画面。他们击中了掩体中的坦克和恐怖分子的射击位置。。。使用这种简单但致命的武器的经验，越来越多地在世界各地使用。
1703566028# #🌸“我看到我们国家的海军非常兴奋，非常感谢有你们的保护。。。🌸我爱你们，中国海军！。。🌸中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃。请记住：在你身后，有一个强大的祖国。。🌸中国海军亚丁湾护航15年来，先后为7200余艘中外船舶实施护航。需要面对大量索马里海盗的考验。。【
1701643489# #🌸以军开发了一个二维码，要加沙人扫码实时查看”死亡区“。。。🌸朋友评论什么第九区？当地记者称以色列坦克包围了加沙北部和南部的中心地带。我们的处境更加严峻，超乎你的想象。。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703167183# #发射场发射了携带一颗军用卫星的“联盟-2.1b”运载火箭。
1702252637# #穿汉服滑雪的小女孩惊艳网络，真是又萌又飒又可爱，整个过程技术娴熟，控制自如
1699806740# #真主党武装发射反坦克导弹空爆以色列国防军阵地。目前黎巴嫩真主党还在持续进攻，损失也有。。以色列巴勒斯坦冲突（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1699786936# #冰岛发生地震，底下很多人把话题转移到富士山，看起来日本排放核污染水后中国人对日本越来越厌恶。。。冰岛气象局数据显示，10日凌晨至下午2点间共记录了近800次地震，最浅的震源深度为3-3.5公里。该部门称，火山喷发可能会在“几天内”发生。。。【冰岛宣布进入紧急状态】冰岛记录到近800次地震
1704004316# #🌸最近小地震不少，大家还是注意安全。。。🌸中国地震台网正式测定：12月31日14时07分在四川自贡市荣县（北纬29.40度，东经104.46度）发生3.2级地震，震源深度8千米。。四川自贡地震自贡地震四川自贡荣县3.2级地震
1699623448# #一帮阿奸，口头谴责以色列，然后继续给以色列供应石油笑哈哈笑哈哈笑哈哈
1700194460# #俄乌局势新进展在特维尔地区的叶夫根尼·普里戈津(EvgenyPrigogin)的飞机坠毁现场,在带有CHV符号的石头形纪念碑旁边出现了一块纪念牌。。。俄罗斯的富人和伟大的指挥官,世界上最强大的军队的创造者和领导者,在这里丧生。
1702909610# #🌸缅北电报群有人曝光这个诈骗头目，希望中国的法律不要放过他。也希望江苏的警察可以公平判决，他们现在所有人都已经决定好了，我们愿意出庭作证。只希望中国法律能够不要放过他。。。🌸孟波同福置业3栋2楼主管化名阿东公司老板叫阿春俩个人亲戚，福建安溪人。。🌸主管阿东{照片里的这个人}经常以各
1702961080# #🌸美国和芬兰签署防务合作协议,旨在提高军事合作和北约效率。。🌸不得不承认美国精英集团控制收买的政客越来越多。。美国和芬兰签署防务协议强化军事合作芬兰
1704018788# #和田玉，黄龙玉还算勉强入门，毕竟有籽料能看出来，可以免费提供咨询。翡翠只敢买大开门摆件因为水太深。
1697976489# #曾经的新疆。要杀杀我，放了牧民，这是一个公安局长对恐怖分子所说的话。。。现在新疆朋友告诉我说现在新疆那些500米一个警务室都取消了，变成了便民服务站，或者被其它取代，现在的新疆和内地城市一样，首先新疆的秩序不像以前了，没有必要花那么多钱在维稳上，而是搞经济（农业，旅游，文化，设施建设
1701573529# #🌸不得不说以色列对媒体的控制和关注超过很多国家。时刻会关注社交媒体。。。🌸这不你看以色列抓捕了一个在媒体留言支持哈马斯袭击以色列的人。感觉后者应该是以色列控制区的巴勒斯坦人。。临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703421349# #🌸真的佩服中国，居然在这局完胜美国。棉花絮昨天称美国海军卡尔文森号航空母舰电子战中校指挥官因指挥不利被免职，是不是因为胡赛？。。🌸还真不是，昨天我看到一个厦门附近雷达地图，以为是机密事件没敢发。今天基本明朗了，原先是咱们的运八EW和美军的EP-3E电子战机斗法了一下，中国完胜。。。
1698450787# #缅甸德昂民族解放军表示，周五占领了掸邦北部南坎镇的两个军事哨所，杀死了许多缅甸政府军，
1697890671# #法国UDCL9014Tonnerre进入地中海，据推测，是前往以色列海岸。。。一个整体联盟正在形成。此前，美国和英国海军部队被派往该地区。。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙
1703591152# #胡塞为中国货轮全程护航，厉害
1702613491# #5艘中国渔船进入了我南沙仁爱礁潟湖内，潟湖外有另外4艘中国渔船
1703894890# #西方通过媒体的熏陶和潜移默化，性放纵、同性恋、变性人思维横行，进一步产生出大量单身纵欲，浪费大好青春的青年一代。微风
1697935198# #割礼宴庆祝男孩儿要切除生殖器包皮，也是伊斯兰节日。。穆斯林的食物遵守的标准叫halal,犹太人的叫做kosher。都不能有猪肉。。两者都是古代闪族饮食习惯基础上建立的。犹太人和阿拉伯人是近亲，语言文化都类似，希伯来语和阿拉伯语可以互通的。犹太人和阿拉伯人都不吃猪肉，不吃食食肉动物的肉，不吃血。
1699834488# #俄乌局势新进展乌克兰拍摄的火爆战场一线视频，显示扎波罗热方向的乌克兰装甲车队的纵队被摧毁的镜头。
1703510585# #🌸乌克兰研发出了最新的无敌坦克，凭借这款坦克乌克兰一定能横扫千军如卷席。。。🌸当然如果你信这个乌克兰士兵的话是这样。。俄乌局势新进展欧洲议会议员称冯德莱恩为种族灭绝夫人
1700136833# #罪魁祸首明学昌到底是自杀还是被杀？没让他参与公审真便宜他了。爆料称防止明学昌乱抖缅军的机密，把他变成尸体交给中方。。。至于是白家抓的还是缅军抓的，报道写的是缅甸警方，那就是缅军捉的，白所成的是民兵团，明家是警察营，白家和明家实力顶多64开。缅北果敢实力最强的缅军，那里有一个师的兵力，
1698930740# #民主同盟军1102视频战报混剪（转后整合）
1701667118# #CNN随军记者在加拿大海军渥太华号护卫舰上度过了11天巡航。渥太华号伴随美舰从东海穿航台湾海峡，直到南海南部。
1698632271# #埃苏丹被指责他对以色列的强硬言论在实践中与他说的话非常不同。埃尔多安声称非常担心巴勒斯坦人的命运,实际上他作为中间人出售石油给那些杀害巴勒斯坦平民的人赚得非常不错。
1698656839# #在过去的24小时里,大约有50架美国空军运输机飞往以色列吧
1699106507# #2023年11月2日14时00分，北京星际荣耀空间科技股份有限公司自主研发的液氧甲烷可重复使用验证火箭双曲线二号（代号SQX-2Y）在我国酒泉卫星发射中心点火升空，约1分钟后，火箭在目标着陆点平稳精确着陆，火箭状态安全恢复，飞行试验任务取得圆满成功。。。经济热点部长谈【
1702137556# #🌸浙江这边小孩教育也是比较卷的，因孩子管教问题发生争执也是普遍存在。。。🌸之前家人搞快乐教育，搞一堆艺术体育班我也没发表任何意见。等小孩考80多分了家人自然就慌了，两个大人小学平均98分教出个数学80多分也是让人无语。。。🌸不管怎么说冲动就是魔鬼，打老婆孩子就是不对。。。
1703465790# #️乌克兰已经没有愿意参军的志愿者了，中国应该有几百万吧
1699243792# #这个正步相当可以了
1700235646# #🌸马斯克说：“我确实希望不要把期望定得太高。”。。🌸此次飞行计划将与4月份的飞行计划相似。根据马斯克的说法，分离后，“星舰”将继续飞行到“略低于轨道”的高度，完成绕地近一圈的飞行，然后坠入夏威夷附近的太平洋海域。。。🌸马斯克在10月初一次会议上表示，自从在博卡奇卡进行首次试射以来
1700264653# #阿瓦迪夫卡方向:在北翼推进，据报道,我军向斯捷波沃伊地区推进了1公里,压制了敌人的火力阵地。俄罗斯武装部队此时正积极向奥赫里奇诺和诺沃卡利亚诺夫方向进攻。。。俄军部队使用了火箭炮和迫击炮。T-90M和T-72B3坦克掩护俄罗斯突击队。。。还值得注意的是,俄罗斯武装力量在南部和科克西姆地区也取得了进展
1701909984# #新一批阿赫马特特种部队志愿者前往格罗兹尼国际机场并飞往特别军事行动区。
1701571542# #菲律宾发生7.6级地震菲律宾地震，两位小哥反应迅速。
1701964661# #🌸俄乌战争12月7日之俄军取得关键进展。。🌸巴赫穆特南翼俄军多支部队联合进攻了克里希夫卡的高地，在激烈的战斗后，俄军终于拿下了克村北翼最为关键的235.7战略高地。控制住这里后，所有通往克里希夫卡的道路都在俄军的监视之下，其中还包括北进伊万尼夫斯克的道路。。。🌸俄军在克里希夫卡已经占据
1703509032# #一名巴西雇佣兵,隶属于乌克兰武装部队的外国军团,头盔上写着:谁死了,谁就是同性恋。。。俄乌局势新进展
1700194503# #金砖国家俄罗斯俄罗斯外交部长拉夫罗夫在会见委内瑞拉外交部长伊万∙吉尔∙平托后举行的记者会上称：“我方对委内瑞拉加入金砖国家的意向表示欢迎。。。自2024年1月1日起，俄罗斯将担任金砖国家轮值主席国。当然，我们会支持朋友们合作以及与金砖国家积极互动的愿望。”
1701571583# #以色列国防军绑架了8岁的苏菲安·阿布·希塔(SufianAbuHitah)，并利用他作为人盾进入al-Harika社区，突袭民宅
1698071650# #以色列国防军在一天之内对加沙地带的320个哈马斯军事设施进行了打击。。。以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批以色列多名前官员要求内塔尼亚胡下台
1697963357# #美国海马斯火箭炮太弱了，居然这个
1699106524# #据《以色列时报》4日援引以色列电视台12频道消息报道，乌克兰总统泽连斯基下周访问以色列的准备工作已进入后期阶段。。据报道，以色列电视台12频道称，泽连斯基可能最早于下周一或周二抵达。。泽连斯基在两个多星期前提出访问以色列，但当时以色列认为时机尚不成熟，因为战争仍处于初始阶段，尽管以色列
1698930642# #以色列北部发生一起坦克倾覆事件，造成1名士兵死亡，另有2名士兵受重伤
1700230984# #11月16日，同盟军611民族旅获悉腊戌有中国同胞被困的情况，立即安排部队冒着生命风险进行紧急营救，在他们生命财产受到迫害之前，成功从腊戌地区，先后营救出被困的中国云南省临沧市孟定镇南华糖业工作人员李国辉等一行12人。。。在611民族旅和第一特区木邦县地方政府相关人员的专程护送下，获救的中国同
1703338624# #🌸卡尔文森号航母发生了什么？在红海和胡赛交锋不利？美国海军下了航空母舰上电子对抗指挥官的职务。。。🌸目前在任何国家军事都是国家安全重中之重，我们也需要多去了解国外军事动向和装备发展，知己知彼百战不殆。。我是来上网的不是来上吊的国安部提醒这样拍照危害国家安全
1703400569# #🌸搞笑视频之乌克兰武装分子的美国斯崔克装甲车沉下去了。。🌸怪美国装甲车还是乌克兰道路呢？。。俄乌局势新进展乌克兰
1703466003# #一些小丑根本不足为虑，蚍蜉撼树谈何易。
1703927490# #🌸在美国康涅狄格州的布里奇波特,一家燃料公司发生了许多大爆炸,据报道正在进行疏散。。。🌸美国污染估计又会加重了，工业老化导致爆炸不断。。美国康涅狄格州
1699404339# #敏昂莱武装（缅军）位于果敢军分区（大嘎萨）的军队发射出多管火箭炮中
1698274558# #马斯克最近也挺闲的时候话又开始多起来了，。其称很多人常说我不小心在TIKTOK上花了两个小时，我很后悔。。之前他敢公开攻击索大人讨厌所有人类，他们已经极端反连自己都不爱，也是敢作敢当。。。之前有个同事总说刷抖音会把人刷傻，因为会傻傻的停不下来。。。马斯克不想利用人性下坠的力量赚钱
1699974270# #根据美国财政部报告，美国10月份的预算赤字总额为665.64亿美元，而9月份为1709.82亿美元。。DailyFX门户网站调查分析师曾预测，美国的预算赤字将降至650亿美元。。2022-2023财年，美国预算赤字为1.695万亿美元。。。【美国10月CPI美国通胀如期放缓
1702203885# #反差爆改终于轮到我们丫丫，之前很多人说因为美国才能让丫丫活那么久，皮肤病治不好，丫丫不喜欢吃胡萝卜，丫丫天生就是瘦小等等。。。之前还有个所谓动物学家跟棉花絮叫板。哈哈打call打call。。暴躁大熊猫咣叽一jio把盆踢飞】冬日熊猫背影有多治愈反差爆改终于轮到我们丫丫【瘦骨嶙峋→珠圆玉
1703824148# #哥伦比亚凯布拉达-布兰卡隧道发生汽车爆炸，看起来威力不小。。哥伦比亚汽车爆炸
1699879531# #明学昌年轻时惯于偷抢，不信这个诈骗犯的任何话。其曾在今年1月为孙子明光忠，举办“被北大录取升学宴”并晒通知书。网友发现通知书中多处错误：①“email”写成“emial”②邮箱错写成“pku.edu.com”③虚构“北大经济管理学院”等。。。【缅北电诈头目明学昌年轻时惯于偷抢【
1701571705# #🌸在巴赫穆特方向，被摧毁的乌克兰武装分子的北约YPR-765装甲车。俄乌局势新进展
1703602284# #🌸太让人瞠目结舌了，阿根廷经济居然部分回到无金钱时间，仿佛回到了原始社会；。。🌸目前阿根廷米莱政府宣布雇主能够用牛奶或者肉替代金钱支付工人工资。你怎么看他的疯狂举动？。。阿根廷阿根廷11省宣布进入经济紧急状态
1697983966# #当你全家人都被以色列炸死了，你会怎样？会不会拿起武器跟以色列干呢？这个巴勒斯坦一家人都被炸死只剩下孤零零的一个小男孩。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1703131983# #乌克兰武装部队反击过后留下的北约技术装备。。。俄乌局势新进展
1701945940# #🌸格里戈里·亚夫林斯基打算竞选俄罗斯总统,并承诺调解俄罗斯人和乌克兰人。。。🌸此外,亚夫林斯基准备与乌克兰进行和平谈判。。。俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举乌方承认暗杀亲俄前议员
1702816410# #🌸大批果敢难民涌入佤邦，其中不少人携带了枪支。估计里面有不少是诈骗头目白所成等人的保安队、治安队吧。。。🌸缅甸佤邦发布重要通告，携带枪支要上交，不然真的占山为王就麻烦了。。建色情网站实施电诈犯罪团伙被打掉
1699576726# #一名五角大楼官员表示，自10月以来，美国“几乎每天”都向以色列运送弹药用于战争
1699367774# #以色列国防军补给纵队夜间进入加沙地带，有梅卡瓦Mk.4型坦克和“鸽子”随行保护。目前以色列采取的是步步为营，分割围困，类似清军曾国藩围困太平天国打法。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1703684617# #🌸建议愿意延长退休的延迟10年退休，不愿意延长退休的正常退休，这样也给大家一个选择的机会。。。🌸另外现在如果延长退休年龄是不是会增加大学生就业的困难？。。复旦教授称中国退休年龄还是太早每个人都可以成为自己的锦鲤
1702712704# #乌克兰可能不会在2030年之前加入欧盟-泰晤士报。。《泰晤士报》怀疑乌克兰是否会在2030年之前加入欧盟。遗憾的是,基辅至少10年内不会成为欧洲大家庭的一员。。。根据罕见的情况,有必要接纳塞尔维亚,阿尔巴尼亚和波斯尼亚加入欧盟,这些国家正在排队提前加入欧盟。。。此外,乌克兰一直是欧洲最贫穷的国家。据
1703173555# #🌸欧盟委员会:已启动针对社交媒体平台“X”(前身为推特）的“正式诉讼”程序，以评估其是否在风险管理、内容审核等方面违反了欧盟《数字服务法》。。。🌸外国人对马斯克有多信任，就会对大部分西方政府和主流媒体多失望。。。🌸斯洛伐克和匈牙利政府好样的。。外国人对亚洲人有多信任
1702480233# #澎湃新闻董事长程峰严重违纪违法被开除党籍和公职，不清楚是不是只有经济问题？之前一名澎湃新闻的驻日记者曾某在现场报道中有一连串奇怪表现。。。澎湃的获奖作品包括《「小粉红」与中国的爱国主义问题》：作者攻击所谓小粉红，呼吁自由派知识分子崛起。。。《面对家暴威胁，觉醒吧》：讲述了女性因不堪家
1703839165# #便宜没好货，一分价钱一分货，当然品牌溢价的除外。羽绒服你觉得哪个牌子性价比好些？
1699001144# #学习到了一个形容罗云熙的新词。治愈系恋人顾医生让大家一起体会苏感吧。帅不等于苏，有苏感的大多不是第一眼帅哥，而是不容易看腻的那种长相，还有就是气质，在基本的温和礼貌这些前提下，要自然松弛一点，而且带有个性特征，会比较容易有苏感吧。。。罗云熙白鹿古偶vs现偶罗云熙白鹿峥情实意
1703173083# #🌸阿瓦迪夫卡最新消息出来，俄军在市区等多个方向有进展，特别是东南角市区巷战。。。🌸乌军就一条小补给线扛不住哇。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单坚决反对乌方有关机构将中方企业列入相关名单
1698499050# #沙特官员警告美国,以色列在加沙地带的地面行动可能对中东地区造成灾难性后果,纽约时报援引消息人士的话报道。沙特政府不想垮台肯定会如此说的。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【以色列代表谴责联大通过巴以决议
1704010811# #🌸泽连斯基称俄罗斯人为“人渣”，称要把战线推回到俄罗斯，大家认为可能吗？。。🌸对此俄罗斯渠道称毒品总统显然失去了对自己的控制:。。🌸我们将继续加强我们的防空,并努力将战争带回这些人类的废物,它来自哪里-俄罗斯。。。梅德韦杰夫预测2024年俄本土遭乌袭击致21人死亡一句话向2023道别
1701655893# #🌸网络大佬被自己热爱的民主乌克兰迫害后老实了。虽说西方需要中国的叛徒和公知，但西方就是物尽其用而已，谁会真的看中一个连自己国家都不爱的垃圾。。。🌸美国在阿富汗撤军的时候，多少当地的阿富汗带路党胆颤心惊，因为他们知道美国佬儿就像扔垃圾一样扔了，等待他们的只有秋后算账。。。🌸
1702279271# #12月11日突发新闻之英国《卫报》援引消息人士的话报道，匈牙利总理欧尔班的同事将在华盛顿与共和党人举行闭门会议，以实现美国结束对乌克兰的军事支持。。。俄乌局势新进展乌克兰
1699330702# #由陕西宝鸡特种车辆制造厂制造的中国虎式装甲车正在位于车臣
1703941321# #🌸哈尔滨西站有个穿花棉袄的摇滚歌手火出圈了。。🌸只是别盯她的眼睛看，有点吓人。。冰雪大世界小土豆大型对暗号现场南方小土豆逛东北沉迷哄娃神器哈尔滨南方小土豆
1699076712# #果敢同盟军使用AUTEL道通无人机扔炸弹打四大家族的武装
1697966943# #之前棉花絮就看过美国在中国间谍内幕，也报道过。美国，日本，台湾占据绝大多数。他们重点工作目标是付美，日就读的其父母有军方或者政府高级职位的，会重点对其进行工作。。。中国的武器开发情况历来是美国情报系统关注的重点。之前就报道其为窃取中国第四代隐形战斗机“12号工程”的机密，美国又派人混
1699546854# #巴以冲突觉得哈马斯发言人也好玩的，扯作为反美联盟一份子朝鲜会攻击美国本土，棉花絮感觉不会。巴以冲突真变成地道战了。一般要短时间捣毁加沙地下500公里的地道根本不可能，大多数哈马斯在地下守护地道。以色列政治、外交、军事和经济遭受严重打击，内外交困，目前有消息称他们在往地道灌水。。以色
1702192229# #🌸“全球有三个机构有独立能力实现载人航天：俄罗斯、中国和SpaceX。美国政府已经没有这种能力了。”。。🌸地缘政治的紧迫性又回到了航天领域，如果没有SpaceX，NASA仍然会租用俄罗斯的飞船。NASA局长比尔·尼尔森也将中国的登月计划视为竞争对手，并认为中国的探月计划可能最先到达月球表面。。。🌸N
1699591558# #俄乌局势新进展乌克兰替代黑海出口走廊正在运作,自俄罗斯退出谷物协议以来,乌克兰出口了330万吨农产品和金属产品。
1702944722# #🕯️哀悼死者，希望消防救援人员多多救出受灾群众。。。🕯️截至今日4时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成86人遇难、96人受伤。。🕯️国家综合性消防救援队伍共出动1440名消防救援人员赶赴灾区救援，甘肃及周边省份1603名消防救援人员已集结待命。。。🕯️中国地震台网正式测定：12月18日23时59分
1702641442# #🌸朋友圈发了一张发生在云南昆明很火的图片，称这家公司真恶心。。。🌸目前该公司不存在此事，有人恶意抹黑，P的图。已经报警，警方已介入。。。🌸目前很多消息真假难辨，有时搞错也请见谅，能力有限。。云南一公司疑给业绩落后员工戴枷锁公司疑给业绩落后员工戴枷锁系P图
1698672384# #俄乌局势新进展俄罗斯国防部称在反攻期间,乌克兰武装部队损失了9万多人。
1701692838# #🌸太爆笑了，这傻子怎么有点像泽连斯基。。俄乌局势新进展
1703399272# #等他缓过来一定会找你们这些人的。允悲
1700141036# #🌸这次好好出了一口恶气，犯我中华虽远必诛。11月12日下通缉令，11月16日明家一家被抓获，明学昌被自杀。。🌸境外抓人，直接上脚镣，我第一次见。一般是收监了以后的重刑事犯才会上脚镣吧。。记得9月份棉花絮就报道称明家的卧虎山庄成了缅北果敢地区最大的电信诈骗园区之一。🌸1020事件中，据说在
1703399785# #以色列国防军推土机摧毁了努尔沙姆斯难民营的输水线路。那是最宝贵的淡水啊
1703844132# #🌸乌克兰基辅居民因俄军导弹打击而到地铁站吧。。。🌸大家看看基辅还有多少成年男子？一般基辅参军的军队警察不用上前线，俄语区，俄罗斯族和匈牙利族都是直接炮灰。。俄乌局势新进展
1698768197# #以色列巴以冲突一个以色列把加沙一分为二10月31日。战场内外报道。1.以色列宣布进入第三阶段，也就是全面进攻阶段。2.以色列对加沙城的合围基本完成，中路基本把加沙一分为二。。3.巴勒斯坦死亡儿童已经3457。4.以色列军队已经开始在加沙地带的地下隧道与哈马斯作战。5.马斯克的“星链”让沙加从昨天起又
1703822752# #杀死俄罗斯人是美国最好的投资,现在要求伊朗“从地图上消失”
1702428427# #以军的车辆战损视频开始流出：墙上开大门和脸接RPG
1698417477# #美国宣布对伊朗在叙利亚的部队进行空袭。。。美国空军的两架F-16战斗机对伊朗伊斯兰革命卫队在叙利亚的武器和弹药仓库进行了空袭。这是五角大楼官员在昨晚的新闻发布会上告诉记者的。。。两架战斗机在过去一个半小时内对伊斯兰革命卫队储存的武器和弹药进行了空袭,这些武器和弹药用于袭击在叙利亚和伊拉克
1702112970# #伊朗无人机Sheikhid-191在伊斯兰革命卫队的一次展览中。。。伊朗
1698365016# #叙利亚叙利亚军队成功击落了8架装有各种爆炸装置的无人机。这些无人机由亲土耳其恐怖分子发射。
1702552618# #乌克兰武装部队在切尔尼戈夫地区与俄罗斯接壤的边界上安装龙牙
1699710993# #空军航空兵某部紧急出动2架运-20运输机，从成都双流机场起飞，向尼泊尔运送急需的棉帐篷、毛毯等救援物资，共约50吨，以帮助尼泊尔开展抗震救灾工作。。。中国空军之前多次在国内抗震救灾中发挥重要作用，挽回人民群众生命财产损失。。。一声声我是中国空军安全感拉满人民空军74岁生日快乐！
1699330685# #车臣领导人宣布,约有170名前瓦格纳战士进入阿赫马特特种部队服役
1697890652# #波兰波兰新政府可能放弃将军队规模扩大到30万人的计划。。。“最理想的规模是15万人的军队，在波兰没有人口潜力建立一支30万人的军队。”，——前国防部长托马斯·谢莫尼亚克说。
1698995702# #以色列国防部长约阿夫·加兰特表示,有“独特的解决方案”来消除哈马斯隧道的威胁？毒气吗？
1698034719# #加沙一名记者试图救两名在空袭中受伤的婴儿
1700194555# #俄乌局势新进展乌克兰11月16日，据俄罗斯红星电视台报道，乌克兰总统泽连斯基会见非洲媒体代表时，抱怨美国向基辅移交的“艾布拉姆斯”主战坦克数量微不足道，因此，这些坦克在战场上并没有发挥重要作用。同时，为了不激怒西方领导人，泽连斯基称“艾布拉姆斯”坦克是优秀且高质量的坦克。他表示
1699777694# #叙利亚伊德利卜市以西霍什-阿拉伯-赛义德地区的恐怖分子"胜利阵线"总部遭到两枚炸弹袭击的彩色画面。
1703510825# #🌸哀悼5名中国同胞，据法新社称位于在印度尼西亚苏拉威西岛一家中国镍矿厂“PTIndonesiaTsingshan”在维修熔炉时发生火灾，导致氧气瓶爆炸。事故造成13人死亡，38人受伤，其中5个人为中国公民。。。🌸所有伤者均被送往当地医院。据评估，伤者的伤势为中度至重度。。。🌸PTIndonesiaTsingshan工厂
1701874997# #🌸突发新闻之法国准备与菲律宾在南海海域进行联合海空巡逻。法国大使玛丽•丰塔奈尔6日表示。。🌸他表示，法国和菲律宾正在等待两国总统小费迪南德•马科斯和埃马纽埃尔•马克龙为开始谈判开“绿灯”，谈判将为两国军队在彼此境内的存在建立法律框架。。。🌸据此前有报道称，菲律宾正与美国、澳大利
1699499085# #自10月7日以来，以色列在加沙地带发动袭击的受害者人数超过1万人，其中包括4000多名儿童和2600多名妇女。4万多所房屋被毁。。。加沙地带最大医院成大型避难所以军称地面部队继续深入加沙城巴以冲突已致超12100人死亡在医院避难的加沙居民讲述艰难处境
1701965048# #🌸到底南昌彩票事件中彩票是否有问题众说纷纭，起码有一些疑点。。🌸有南昌网友爆料称就在我家附近，是分了两家店买的，截止前几分钟。。。🌸根本不需要买五万张彩票，一万元的奖金因此下降到4475元。其实买2万多张就够了。。。🌸根据媒体报道有彩民表示，该中奖彩民是老彩民，“之前买彩票亏了不少
1698146547# #过去一天内，俄军在特别军事行动中消灭乌克兰好战分子约1170人。
1702901952# #🌸气人不？土耳其允许乌克兰旗帜的战舰平静地驶向罗马尼亚，却不让俄罗斯军舰从地中海转移到黑海。。。🌸今天早上通过达达尼尔和博斯普鲁斯海峡前往罗马尼亚的扫雷舰(这是英国出售给乌克兰的两艘“桑当”级扫雷舰中的第一台(Sandown-classminehunter)。。。俄乌局势新进展
1703338521# #🌸搞笑新闻之美中争霸，欧盟只配当棋子吗？。。🌸后面翻译成人话就是美国精英集团控制的媒体称不怕阿拉伯加入金砖国家，最怕的还是2024年美国大选特朗普上台。特朗普上台，冯德莱恩会坐牢吗？大家猜测下。。🌸什么叫危害国家安全？冯德莱恩肯定算，甘心做美国精英集团走狗，中国汉奸确实不少，需要防
1701571217# #被俘虏的一批乌克兰武装分子，齐声合唱俄罗斯国歌。
1702112846# #台岛没法乌克兰化的主要原因是因为北约只能武装一个乌克兰那不如一步到位，直接开摆
1699069124# #太毁棉花絮三观了，德国污蔑东方大国。而它们称34名记者被杀，根本不提以色列。。。德国在任何与犹太人有关的话题上，都没有第二选项。表面看这是他们几十年来全民反思的后果，这是德国最大的政治正确，当然背后还是犹太资本控制德国主流媒体和政党。。。法国驻加沙地带机构遭以色列空袭
1698450851# #美国海军两栖打击大队由USSBadan(LHD-5)和USSCarterHall(LSD-50)领导,船上有2500名海军陆战队员进入红海,朝着以色列方向前进
1701572003# #🌸东北大妞就是虎，但如果是开水是不是效果更好一些？。。🌸这位领导真是好脾气，都没喊保安。视频称女子不堪领导骚扰，怒打领导还需要最终核查。。🌸如果适合做老婆这个话是这位领导说的，就是不适合的打call打call。。适合做老婆为什么会是一种冒犯
1702084533# #🌸巴以冲突之以色列经济12月9日。。🌸伊拉克阿拉伯经济频频道有个报道:以色列国内经济总量GDP因为这场战争会下降0.6%-1.2%。贸易破袭战，现在看是最有效的长期模式，有效影响以色列海运。还有就是无休止的火箭弹袭击，你绝对资本家是白痴，还会投资以色列。。🌸再加上以色列与所有穆斯林国家为敌，
1701608634# #🌸杨鸣离婚的日子居然是结婚纪念日。太无语了。。🌸杨鸣妻子发文“在罪恶中游泳的人，必将在悲哀中沉没”。。🌸还是希望国内挑拨男女关系的报道越来越少，期待男女之间更和谐。。。杨鸣多个社交平台账号已取消认证
1701909925# #🌸俄军猛烈攻击克雷诺夫地区的乌克兰武装部队阵地。。。🌸目前俄军还是搞阵地战，有点慢，但是稳点。。俄乌局势新进展
1702613256# #大自然的鬼斧神工。南海需要这个
1698508667# #伊斯坦布尔和安卡拉的抗议者提出“我们要的是行动，而不是集会。”在土耳其，星巴克的办公室正在被捣毁。据称，该公司为以色列提供资金。。最近几周，土耳其广泛发起了抵制麦当劳、汉堡王、星巴克、可口可乐等品牌的运动。。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议美国反战犹太人团体集会超200人被捕
1698253505# #之前看过一些报道，中国坚持工业立国，不像西方一样以金融立国，以娱乐至死立国。棉花絮非常支持。朋友反馈因为房地产不景气酒吧卡拉ok等冷了不少了。。。中国人为了东欧和中东的事情互相争吵，这其实毫无意义。还是更好的利用巴以冲突，俄乌战争创造出来的条件早日完成祖国统一吧。台湾当归，世界反华舆
1703912545# #🌸那么肥沃的黑土地，看的都让人流口水，可是乌克兰在开战前还是全欧洲最贫穷的国家之一。。。🌸连基础设施也没有，怎么发展？钱到哪里去了？目前泥泞难行啊！。。俄乌局势新进展
1699416484# #哈马斯武装在加沙地带英勇作战，销毁以色列国防军的技术装备。
1698996096# #以色列国防军士兵被假希伯来语间谍“接吻”，以获取攻击加沙的计划。据称Ins上有一整套虚假的女孩个人资料网络，她们与士兵调情
1702554680# #🌸乌克兰的男女平等走在了世界的前列，不知道女权主义怎么感慨。。🌸乌克兰官员称除非女人怀孕了，否则就可以被召唤到前线。它使乌克兰男女在“大多数权利和义务”上平等。。。🌸之前希拉里对着美国军人墓地称，女性是战争的受害者，他们失去了自己的父亲、丈夫和儿子。。。
1702902508# #🌸中国气球怎么又来了？时隔10天，台湾官方再次通报，中国大陆气球越过“海峡中线”。。。🌸台湾防务部门12月18日通报称，12月17日上午9时03分和下午2时43分，侦获中国大陆两只气球逾越“海峡中线”，位于基隆西北方约110海里，高度约8.2千米以下，续向东飘行，并于上午9时36分和下午4时35时消失。。。
1702998374# #🌸2023年12月19日棉花絮之巴以冲突会不会演变成美伊战争？。。🌸味道越来越浓烈了，伊朗媒体发布称也门和美国军事对抗9年，他们无所畏惧。众所周知，胡赛武装半封锁了曼德海峡（其实只是针对前往以色列的船只），今天又袭击了一条瑞典的商船，导致美国兴师动众的纠集了英国、法国等国，声称要来场红
1703947864# #德国萨克森洪水。。德国
1703175046# #🌸突发新闻之枪击案发生在布拉格市中心的一所学校,有人员伤亡。捷克目前政府全面倒向美国，哎。。🌸枪击事件发生在布拉格查理大学。第一张照片是枪手,第二张照片是躲在屋顶上的人。。。外国人对亚洲人有多信任捷克布拉格发生枪击案
1698249763# #土耳其主要股指跌幅扩大至7%，引发日内第二次熔断。埃尔多安经济学原理是与世界主流西方理论相反的。不过埃尔多安真能刚哇，不愧是1975年以色列核心报道中最难对付的。。。今日早些时候，土耳其政府暂停了与以色列的所有能源交易协议。。。土耳其【土耳其股指二次熔断】土耳其股指熔断
1698725117# #果敢老街又开始了，有拿卡车运“猪仔的”（说是卧虎山庄等），有水泥封门的，FB上果敢的华人表示今年的走势似乎有点不对
1703077237# #🌸据报道,俄罗斯空天军在伊德利卜省恢复工作,飞机炸弹落在东突，基地恐怖分子的头上。。。🌸多炸死几个东突吧。。叙利亚
1702702002# #当然也有弄错被打脸的时候，错了的必须认，从没想过蹭热度而昧了良心。
1703340558# #也门热门网红打卡地之一doge
1703073661# #那款是一部火到全世界的游戏，之前报道甚至有美国大学说玩这款游戏可以修3个学分。如今里面人物和三星堆结合，真的是很不错的创意，让一些年轻人可以学到更多知识
1704011218# #真的是一个让人欢乐的视频，没玩过滑雪，之前溜冰的结果就是跌的鼻青脸肿，然后果断放弃。滑雪容易点吗？
1698556121# #在10月7日这个可怕的早晨，世界再次看到了以色列和哈马斯之间的战斗。这不是一场平等双方的战斗，这是一场正义与邪恶的战斗，一场文明与野蛮的战斗，特朗普表态。伊朗对哈马斯的袭击负有责任，但没有人愿意谈论它。。。以方称对哈马斯的战争进入第二阶段巴以冲突已超9200人死亡。
1703951380# #🌸青岛当地的风特别大，火势特别猛，居然有人称着火是好事，为什么没烧到学校。真的让人很无语。。。🌸根据官方通报没有人员伤亡，是个好消息，希望消防员尽快扑灭大火。事故原因需要彻底调查，举一反三。。青岛一保税仓库起火青岛一保税仓库起火无人员伤亡官方通报青岛一保税仓库起火
1701666901# #乌军通过农用车后送伤员的镜头，伤员身上全是烂泥
1698248290# #美国中央司令部说,在最近的袭击中,有四名美国士兵受伤
1701945843# #🌸埃尔多安抵达希腊，这是土耳其总统70年来第二次访问雅典。。。🌸两个彼此敌对很多年国家首脑会晤估计有意思。。土耳其埃尔多安称土耳其对欧盟已没有任何期待
1701610301# #🌸德国财经编辑声称靠外国人来旅游拯救中国经济？得多蠢才能说出这种话，得多傻才会相信这种话。。🌸德国能做财经编辑的人智商应该不低，所以我猜这家伙不是蠢，而是！。。德国这一刻文化自信感直接拉满了
1700110715# #以色列宣传的又一次失败。后来发现，希法医院下面的"哈马斯掩体"实际上是1983年以色列占领加沙地带时在希法医院建筑群下面建造的以色列掩体。。。这就是为什么以色列人如此肯定医院下面有什么东西。。。早在1983年，以色列还控制着加沙地带时，就在希法医院地下修建了一个安全的地下手术室和隧道网，并在医
1700110673# #马克龙和特鲁多顶不住压力了，态度大变，公开呼吁以色列停止杀害妇女和儿童。。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】东方文化正在影响西方世界
1703665644# #赫尔松方向，俄军夜战型柳叶刀自杀式无人机摧毁乌克兰自行火炮。。。俄乌局势新进展
1697979721# #美军驻扎的伊拉克西部艾因·阿萨德空军基地遭到导弹/无人机袭击
1702471453# #🌸以色列罕见发布近距离巷战视频，在城市环境中,以色列国防军在近距离接触中消灭了两名哈马斯武装人员。。。🌸看视频巷战的话以色列损失不会小。目前以色列国防军称以军已有115名军人在加沙地带的地面军事行动中被打死。棉花絮感觉有点假。。以色列代表曝光哈马斯领导人电话号码
1702820920# #🌸2023年棉花絮之日本盘点。🌸随着大量核污染水源源不断的排放，日本欲盖弥彰的掩饰必将被世人所不齿。期待早日有机构能去日本福岛去实测其排放，确实让人愤慨。如今那么多死鱼出现，日本还在此地无银三百两。。。🌸2023年对于日本而言真的一言难尽。日本民众过的越来越艰难，以至于日本女性大规模
1702026731# #美国名人签名拍卖行（RRAuction）发布消息称，一份由中华人民共和国开国领袖毛泽东签字的国宴菜单在美国拍卖会上以27.5万美元的价格成交。。。消息称，1956年10月巴基斯坦代表团首次对中国进行国事访问的历史性国宴菜单拍卖价为27.5万美元。。。菜单上有毛泽东以及时任国务院总理周恩来、全国人民代表大会
1699626185# #在德黑兰,他们决定提醒土耳其总统埃尔多安,尽管他说了很多的反以色列言论,但他是如何继续与以色列进行石油贸易的。。。以色列巴勒斯坦冲突美称以色列同意停火遭以方驳斥】内塔尼亚胡称停火等于投降以议员称拍摄哈马斯袭击行动记者将被列入消灭名单【
1700119677# #🌸美国国务卿布林肯是一贯的和有原则的。。🌸对待俄罗斯时表示我们不会允许俄罗斯犯罪成为我们的新规范。轰炸学校、医院和公寓楼都是不被允许的！虽然代价会很高，但我们会赢的。。🌸对待以色列时你们知道，我们坚定地致力于以色列的权利，甚至是保卫自己的责任。他们可以获得美国的支持。谢谢。。
1701952810# #回家以后终于笋笋、胡萝卜、苹果自由了悲伤感谢悉心照料的奶爸奶妈！一定照顾好美香一家三口，他们太不容易了！
1698155705# #世界艾滋病据称来源自一个美国人欺负了一只非洲的黑猩猩。本来中国并没有艾滋病，最早是80年代云南边境地区吸毒，然后向内地扩散，之后由于医疗用血不卫生爆发式增加，再之后用血不卫生得到解决，21世纪初开始，性交变成主要传染方式。。如果大家做到洁身自爱，婚前不同居，婚前做检查。部分非洲国家艾滋
1698493700# #有报道称韩国江南区顶级娱乐场所的经理威胁李善均，索要3.5亿韩元封口费。而警方从高级会员沙龙发现其吸毒，有报道称娱乐场所老板娘很忙，估计韩国娱乐圈要继续爆炸。。针对权志龙全面否认吸毒传闻，韩国警方回应：我有证据！麻龙不要再狡辩了。。。有爆料称李善均涉嫌大马、冰都、异丙酚、K粉、唑吡旦等
1703939390# #🌸阿根廷米莱退出金砖之棉花絮分析12月30日。。🌸昨天棉花絮发了米莱声明放弃加入金砖国家，点赞最多的留言是把他看成司机就明白了。米莱时候也学司机那样要饭也是他的本事。。。🌸米莱是个极度反工的人，或许有很强的意念，公开发帖拿棍子。让人瞠目结舌。。。🌸朋友称阿根廷早就被美西方渗透掏空，
1702641586# #🌸乌克兰的最大国旗再次被破坏(一个月内第三次)。到底发生了什么？。。🌸2014年纽兰发动血腥乌克兰之春后，如今乌克兰全欧洲最穷国家。。普京说会警告年轻的自己不要轻信西方普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束】
1699543480# #今天，以色列空袭拜特拉希亚的平民住宅，造成数十名受害者。。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1702027832# #据伊拉克安全部门的一名消息人士告诉伊拉克沙法克(Shafaqnews)通讯社，位于巴格达市中心受特别保护的“绿区”内美国大使馆附近遭到火箭弹袭击。。消息人士称：“美国驻伊拉克大使馆附近传出爆炸声，大楼内响起警报声。据初步消息，使馆附近遭到数枚火箭弹袭击。。。伊拉克首都绿区遭火箭弹袭击。
1703775435# #帮助拜登:中国开发商创造了特殊的安全气囊夹克,可以穿在老年人身上,以防止跌倒。。。该系统可以通过实时跟踪身体姿势变化的芯片进行0.18秒的反馈。。。【跟着AI重走2023中国科技之旅】
1701781059# #🌸美国白宫国家安全顾问杰克·沙利文称，哈马斯拒绝按照协议释放人质，导致加沙地带人道主义停火协议中断。。。🌸沙利文说：“目前哈马斯拒绝按照达成的协议释放人质。哈马斯的做法导致加沙地带人道主义停火协议中断，也造成双方恢复军事行动”。。。🌸他还说，美国将继续与埃及和卡塔尔协调行动，督
1701869384# #🌸以色列国防军代表乔纳森∙康里库斯证实了有关消灭巴勒斯坦哈马斯运动约5000名武装人员的消息。。。🌸此前，英国《金融时报》援引一名以色列高级军官的话报道称，大约5000名哈马斯武装人员和50多名中级指挥官被消灭。。。美国宣布制裁一批以色列人巴勒斯坦官员衷心感谢中方雪中送炭
1698499842# #英国金毛卸任5个月靠演讲费和走穴费挣了480万英镑。金毛从中立开始到投靠白左集团结尾，现在他这些都是其应有的报酬。目前苏纳克：邀请中国参与这场峰会是“正确的”。。苏纳克称邀请中国参加峰会是正确的
1701687096# #之前顶级记者直接说美国搞的，然后现在西方主流媒体都说是乌克兰搞的，泽连斯基否认
1703591246# #脸书专门查封菲律宾军方的反共言论
1699179434# #俄乌局势新进展乌克兰武装部队第47旅的武装人员在Avdiivka焦化厂的地下通道中。前苏联在很多城市搞了强大的隧道工程
1698999493# #哈马斯发布对抗以色列军队视频，战争看起来很激烈但其实双方大规模冲突并不多，伤亡也远远低于俄乌战争。但以色列目前采取包围措施，不直接巷战，让缺乏重武器的哈马斯很难办。。。目前以色列只要禁运时间够长，加沙肯定能死个七七八八。其实以色列根本不需要进攻。加沙的大部分补给都是以色列过去的，以
1698227402# #以色列报纸《国土报》，三名以色列士兵在埃及边境被杀，他说，这起事件是以色列国防军两年来一系列失败中的最新一起。。。该报的作者阿莫斯·哈雷尔（AmosHarel）的报道说，接受该报采访的军官承认，事件的结果引起总参谋部的关注，怀疑部队存在许多问题。。。哈雷尔说，最初提出的问题包括军队的部署
1702615128# #澳大利亚“RaiderTargetry”公司在英国卢尔沃思试验场的移动目标。。。澳大利亚
1702800967# #在天选之人眼中，什么天主教，都是哈马斯的马甲。
1702471363# #美联社：胡塞武装袭击了一艘悬挂马绍尔群岛国旗的油轮，该油轮来自印度，驶向苏伊士运河，船上有武装船员。。。一艘美国军舰击落了一架朝其方向飞行的疑似胡塞武装无人机。。。今天早上，胡塞武装向曼德海峡的一艘商船发射了两枚导弹，但没有击中。。以军首次派出4艘“萨尔-6”型护卫舰驶往红海，加入其海军
1703731602# #对于智力还不够的机器人来说，袭击工人的目的不得而知，但迟早会被某些邪恶势力利用起来对付人类
1702288689# #以色列空袭后的汗尤尼斯沙希德清真寺。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议内塔尼亚胡喊话哈马斯投降
1701701739# #🌸红枫季的南京栖霞山，一场跑步冲刺比赛开始？其实人家只为了不花钱。。。🌸只是因为七点前免票，毕竟现在小路都有专人把手，80一位的门票。还是南京红山动物园给力，发放3.5万张免费。。。南京红山动物园发放3.5万张免费券南京红山森林动物园限时免费入园快过年了不要再买了
1702136994# #乌克兰已经没有训练有素的战士了——《华盛顿邮报》。。▪️基辅政权缺乏训练有素的士兵，而应征入伍的士兵宁愿离开国家也不愿为腐败的政府而战。💬老实说，我们需要更多的士兵。乌克兰军队第68旅突击大队指挥官（呼号为“海豚”）表示，专业军事人员已经所剩无几。。▪️该报还指出，在采访中，达到军事
1699875542# #黎巴嫩真主党武装发射自杀式无人机袭击以色列国防军设施。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡加沙北部所有医院均已停止服务加沙最大医院医疗系统崩溃
1703650669# #也门胡赛武装发射反舰导弹摧毁红海以色列货船的镜头。红海危机
1703998790# #在果敢老街坚持这么久也是很厉害了
1701838140# #地道战，哈马斯战士秘密拍摄以色列营地的镜头，以色列官兵居然毫不知情。
1702869434# #俄罗斯狙击手连续射击击杀了该目标。
1699068537# #彭博社11月3日援引消息人士的话报道，以色列加强了对叙利亚亲伊朗部队的打击力度，如今在袭击叙利亚境内前往往不会告知俄罗斯。。彭博社报道：。“以色列加强了对叙利亚亲伊朗部队的打击力度，这些部队部署在靠近以色列边境的地区。局势的发展与以色列政策的重大变化息息相关，如今就袭击叙利亚领土一事
1697980699# #中国向中东派遣了6艘军舰,以应对巴以冲突升级的风险。可能是护航或者撤侨用的，也有外国人认为是准备干预当地局势。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1701910251# #昨日委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗晚上宣布，邻国圭亚那西部的埃塞基（奎）巴地区现在是委内瑞拉的“官方”领土
1699368213# #突发新闻之唐纳德特朗普拒绝了泽连斯基访问乌克兰的提议。一般来说狗的鼻子最灵，看起来特朗普上台只是时间问题。说到底泽连斯基当上总统后个人财富爆涨，佩服。。。打工罢了不必太上头
1702712674# #吃了什么了？如此近乎癫狂状态的乌克兰武装分子。。。俄乌局势新进展
1699499075# #工作中的一位非常美丽阿拉伯记者，在各个地区报道穿着不同的服饰，希望她能平安。。加沙地带最大医院成大型避难所以军称地面部队继续深入加沙城巴以冲突已致超12100人死亡在医院避难的加沙居民讲述艰难处境
1703045158# #地震已致131人遇难甘肃地震最糟糕时间最薄弱地方你永远可以相信中国人民解放军
1698451060# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子太狠了，把壮丁埋在地里4小时，仅用一个通气管呼吸，在克服死亡恐惧后前往前线执行任务。
1702816336# #🌸突发爆料之五角大楼正在考虑对也门胡塞武装的军事设施实施打击，以应对红海上日益增多的袭击船只事件。。。🌸以色列商会负责人评论胡塞的威胁，因为以色列百分之99.5的贸易通过海上。。🌸新闻网站Semafor援引美国总统乔·拜登政府官员的话报道称。。被扣押以色列人举白旗求救被以军打死【
1698764960# #考虑到中国的海上扩张，日本防卫省正考虑计划最早在下一财年开始，在澳大利亚轮流部署航空自卫队的战斗机，以行使集体自卫权，来反击假设中国对澳大利亚军队的袭击。
1698381325# #中东危机需要时刻关注，随时会爆。目前加沙已被投超1.2万吨爆炸物，之前美国援助乌克兰大量武器弹药。视频中以色列人嘲笑加沙地带惨剧，或许会加剧矛盾爆发。目前拜登下令对对伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织在叙利亚东部的两处设施进行了打击，。。拜登下令对叙利亚境内发动空袭：
1699922264# #黎巴嫩真主党武装摧毁了安装在起重机吊杆上的以色列边境监控摄像头。
1703981914# #🌸乌军又开始搞事了，乌克兰武装分子炮击俄罗斯境内别尔哥罗德州。。🌸别尔哥罗德州炮击事件的受害者人数增加到44人。。。一条微博告别20232023的最后一天再见2023
1702706002# #🌸以色列占领军在加沙意外杀死3名以色列人质。。🌸希望大家注意意外上有双引号，懂得都懂。过程是以军陈述他们发现三名“穿着凶猛”的人朝着他们走过来，认为他们是威胁，立即向其开枪并将他们击毙。。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪以军在加沙误杀3名以方人员
1702554644# #🌸乘坐快艇在第聂伯河上的乌克兰武装分子，有点感觉他们在自杀式冲锋。。🌸目前俄军在攻击乌军河左岸的据点。。普京称俄罗斯每天有1500人成为志愿兵普京称俄特别军事行动的目标没有改变
1698249794# #意大利副总理萨尔维尼称埃尔多安的声明“令人作呕”,不利于缓和局势。。。他还打算建议外交部长召见土耳其大使,并向安卡拉发出正式抗议。。。埃尔多安此前表示,土耳其不认为哈马斯是恐怖组织,而是将其视为自由战士。。土耳其【土耳其股指二次熔断】土耳其股指熔断
1699280430# #齐齐哈尔体育馆倒塌事件还历历在目，目前佳木斯又发生了一起，需要进一步明确原因。。朋友提出这种场馆2000年以后没有实施屋顶平改坡工程，这个确实不应该，改了也就没这个事了。。北方屋面结构设计必须计算雪荷载，根据各地区气候，雪荷载是不同的，这是GB设计规范。。上次齐齐哈尔是施工单位违规将珍珠
1698596795# #哈马斯领导人称中国人正在台湾准备实行计划。。“我们希望得到大国的支持——俄罗斯和中国。俄罗斯人从我们所做的事情中获益,因为我们转移了美国对乌克兰的注意力,中国对我们的成功感到惊讶。俄罗斯人告诉我们,10/7日发生的事情将在军事学院进行研究,中国人正在考虑在台湾实施类似的计划。。。阿拉伯人给
1702656515# #🌸看美国NASA一群白发苍苍的老人，再看看中国航天这帮年轻少壮，时间在谁手里，一眼可知。。。🌸为中国航天强大点赞，美国精英集团为了巩固统治权，为了不再发生占领华尔街，在搞降智运动。。🌸之前NASA跪舔索要中国月球土壤，然后登月计划会推迟到2027年以后，当然棉花絮认为也可能后会无期。。。🌸
1698450748# #乌军前线部队仿佛突然被抽了筋一样，变得绵软无力。一个是士气，一个炮弹不足
1703203121# #🌸️据德国媒体报道，乌克兰武装部队每天损失800人，也就是说基辅一个月内要招募超过2万名士兵。。。🌸棉花絮认为它们媒体编辑太无知。明明需要乘以3左右。因为还有很多属于不可逆损伤。。。再见我的2023当你的真名很像网名时
1702384285# #自2006年第二次黎巴嫩战争以来，以色列空军首次向加沙地带南部汗尤尼斯的以色列国防军地面部队空投弹药和其他装备。。。本轮巴以冲突已致双方超1.96万人死亡胡塞武装将扣押货船改成观光景点白宫官员回应以色列被曝使用美制白磷弹
1699246089# #俄乌局势新进展在Makeyevka附近的乌克兰的两个坦克乘员拒绝继续进攻，因为所有的装甲运兵车都被烧毁了。
1699177349# #摩萨德前副主任拉姆·本·巴拉克叫嚣，加沙地带有250万加沙人……让我们将他们分布到世界各地。
1698419602# #中国驻联合国代表称尊敬的以色列代表你们把中国当成对手也选错了对象，中国反对一切伤害平民行为。。哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科会见人肉搜索卡车开到支持巴勒斯坦的哈佛学生家门口【美国针对哈马斯和伊朗实施新一轮制裁】伊朗警告美国：
1698451368# #巴以冲突应该到新的阶段了，现在以色列宣布开始在加沙地带的地面行动,它将产生破坏性的影响-联合国呼吁各方遵守国际人道主义法。目前以色列正在对加沙地带发动大规模袭击。。。以军宣布扩大在加沙的地面行动规模【巴以冲突已致超8800人死亡联大高票通过巴以问题相关决议草案
1698396649# #美国发布的视频，声称解放军战斗机在南海上空拦截美国空军B-52轰炸机。
1702647798# #真的假的？火爆爆料之胡塞武装袭击悬挂香港区旗的“马士基直布罗陀”（MaerskGibraltar）号集装箱船进行新的导弹袭击。。。来自全球最大的航运公司之一丹麦穆勒-马士基公司报告称，其一艘集装箱船“马士基直布罗陀”号在曼德海峡附近遭到导弹的袭击。。美国已确定这枚导弹是从也门胡塞武装控制地区发射的
1703778095# #🌸这个估计只有云南人听得懂，听了几次听不懂，那些人是干嘛的？。。🌸目前缅甸超越阿富汗成为世界毒品种植冠军，缅甸军政府该反思。。。最高20万悬赏通缉10名缅北地区涉毒逃犯警方最高悬赏20万通缉涉毒逃犯【公开通缉10名缅北重大涉毒逃犯
1703420246# #要是去的都是金牌讲师，能把所有餐馆干倒闭哈哈
1698848919# #俄罗斯伊尔-96-400M大型宽体远程客机首飞成功。
1703408233# #希望孩子天真笑脸能淡化地震的悲哀，早日重建家园
1701839534# #🌸在东欧的一个国家为乌克兰军队生产122毫米炮弹。。。🌸由于俄军导弹袭击的威胁,乌克兰将许多部件的生产转移到其他国家的领土上,以防止这种情况发生。。俄乌局势新进展
1698633233# #伊朗外交部长继续发出警告，如果以色列对加沙哈马斯报复不停止，美国将无法幸免于这场大火，伊朗愿意和卡塔尔，土耳其一起参与人道主义。。。棉花絮表示反华沙特，埃及不存在了。。。加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】【以色列称坚决拒绝停火】以色列拒绝停火以色列宣布部分恢复对加沙地带供水】
1702028476# #🌸突发新闻之意大利已退出了中国的“一带一路”倡议，相关照会三天前已通过外交渠道递交给北京的中国政府。。。🌸意大利《晚邮报》（CorrieredellaSera）报道称。这个所谓的极右女性总理不如贝卢斯科尼。。。🌸美国商务部长雷蒙多之前表示阻止中国发展的想法是不现实的。。意大利
1703685114# #🌸俄军公布的第一名死在在乌克兰战场的中国公民。其个人护照、身份证、俄军命令、俄军人身份证、合同书等遗物皆已送还其家人。。。🌸赵睿是重庆人，1985年7月20日出生，现年38岁，身高1米82，仍然未婚。今年11月29日，死于扎波罗热新普罗夫58集团军阵地。。。俄防长称2023年在乌主要目标已完成
1698996526# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子的北约技术装备被焚毁。
1698158521# #布林肯说担心加沙饮用污水导致疾病，2天后，23日，CNN，半岛台和土耳其的半官方媒体开始报道加沙天花爆发
1703665563# #在美国展示了有前途的坦克M1E3艾布拉姆斯的概念。。。美军
1700234456# #17号泰国曼谷一家酒店发现了一具中国台湾的男子尸体。死者年仅47岁，身体被捆绑
1699192003# #哈马斯武装发布视频，显示以色列坦克和装甲车在加沙地带被摧毁。。以色列部长声称可对加沙投核弹中国战地女记者陈慧慧已经成功撤离以总理回应以部长称可对加沙投核弹多国民众走上街头声援巴勒斯坦
1703399658# #超疾大国在世界面前演示“傀儡”的定义，后面好像是犹太人
1701909917# #提供给乌克兰武装分子危险的英国LMM“Martlet”多用途导弹系统。。俄乌局势新进展
1702615702# #【萌兰越狱2周年！心心心全网唯一原速完整版】今天是2023年12月15日，两年前的今天，在北京动物园，大熊猫萌兰完成潘达星人壮举
1703845055# #🌸也门胡塞武装发布宣传片，一开始就是击中船只的视频报道。。。🌸目前帝国海军表示对胡塞无能为力，因为力量不够。胡塞尚且不敢上，何况中国？。。美议员声称应轰炸伊朗以报复胡塞武装英美法德联合谴责伊朗增产高浓缩铀
1700053245# #四川彭氏后人21年去勐拉探望（探亲）彭家声父子【注意门上的横匾】
1698227009# #伊拉克伊斯兰抵抗运动发布了阿比比尔-2无人机发射的镜头。。。据新成立的伊朗无人机组织称,无人机的目标是位于伊拉克边境的美国军事基地At-Tanf坦夫。。。以色列拒向联合国官员发签证以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1703479214# #🌸加沙之前和之后的视频，西方主流媒体和国内有些人双标太厉害。。以总理用二战盟军行动类比以军空袭以军遭遇伤亡最惨重周末
1702705845# #🌸也门的少年强则国强系列，我们是读书，他们还是拿反坦克火箭筒。。。🌸不过感觉这样暂时阿拉伯人还是打不过以色列，或许他们也许会通过子宫取得胜利。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪以军在加沙误杀3名以方人员美媒曝以在加沙投下大量非制导弹药
1697984347# #作为主动引进难民最多的国家之一，德国柏林多地举行支持巴勒斯坦大游行。街头到处都是警察，德国当地中国大使馆提醒中国公民注意安全。。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1703998342# #不是好几个帖子说他坐普通民航客机么，难道其他旅客都是保镖doge
1703780229# #🌸2023年12月29日战报图。。🌸巴赫穆特北部：俄军已经在波格丹诺夫卡取得突破，占据三分之一村镇。。🌸扎波罗热库班，亲乌克兰消息源承认俄军近期取得进展，圈处橙色。。俄乌局势新进展乌前总理呼吁泽连斯基提供确保胜利的B计划
1701693709# #🌸加沙地带，汗尤尼斯，一所被以色列飞机摧毁的房屋。。。🌸到处都是火光和废墟。。中方对加沙地带重燃战火深感忧虑】白宫称没多少军队能像以军一样保护平民以色列士兵将加沙房屋当作临时健身房
1698796658# #真的假的？以色列代表埃尔丹在联合国扰乱会场秩序被逐出场，这么“聪明的优等民族”.....太丢人了😂😂😂。。以色列这个锅中国不背“也门胡塞武装称向以色列发起打击【玻利维亚决定与以色列断交【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】
1702204030# #果敢每天有三架直升飞机被用来转移一些重要人员，特别是一些大老板和盘总等要人。据他所言，每次这样的转移都要收取50万至100万人民币不等的费用，一次性可以转移50名人员。。。同盟军发言人证实该消息。他在接受凤凰网采访时提到了这一现象，声称缅甸军方使用武装直升机运送诈骗头目和核心分子，每人收
1702469733# #这个所谓的核专家可能用的是2G信号获取的国际时政新闻。
1701591718# #🌸视频后面能看到一个金发的乌克兰女兵被杀。🌸之前报道称乌军开始越来越多的招募女兵，并派她们到前线。。俄乌局势新进展
1701610800# #哈马斯狙击手和机枪手。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703650492# #将是向中国和其他与美国关系紧张的国家发出一个信号,如果中国大陆解放台湾省,他们的央行资产将会被没收。
1703035113# #看过第一玩家这部电影，感觉就能顿悟当代青年应该怎么做？是继续在虚拟世界里迷失自我，获得所谓的成功，还是是现实世界里磨炼自我，获得真正的成功？
1699404715# #以色列军方正在监视数百名加沙居民迁移到安全地区。。。巴勒斯坦总统一安保人员被枪杀巴勒斯坦总统车队遭袭以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙
1698073976# #苹果的主要代工厂富士康一直只交很少的税，也是很神奇的存在。而且工业用地是否转变为房地产用地这个里面也可能有神奇的存在。。。对组装华为手机依法交税的比亚迪来说，这绝对是不公平竞争。。iPhone15本周修复烧屏等问题苹果称iPhone15是图像残留不是烧屏
1703086092# #🌸以色列媒体称也门军队的威胁导致埃拉特港的经济活动几乎完全关闭，损害了其收入，对员工、供应商等都有影响。。🌸以色列居然被小小的胡赛几个无人机和直升机空降打疼了，强大的以色列海军可以动了。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒
1702002774# #🌸在加沙的战斗中，以色列国防军前参谋长的25岁儿子GalEisenkot被打死，他是GadiEisenkot狭隘的军事内阁成员。。。🌸有一说一，以色列犹太人这样的牺牲精神也是高于一般国家。。加沙食物短缺10人分1盒罐头】加沙民众领到豆子只能生吃以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职
1698419355# #可怕之据美国《纽约邮报》当地时间26日报道，针对支持巴勒斯坦哈佛大学学生的行动正在升级，写有“哈佛大学带头反犹太分子”字样的“人肉搜索卡车”现在已经开到涉事学生家门口。。。哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科会见人肉搜索卡车开到支持巴勒斯坦的哈佛学生家门口【
1700182435# #“我们可以喝这个，对吧爸爸？”以色列切断加沙供水后，他们不得不靠接雨水和救济生活。
1698106847# #台湾是下一个。唐纳德·特朗普的儿子埃里克·特朗普在推特上写道。。我们看到的每一场全球冲突都是美国领导力减弱的结果。。台湾发生5.9级地震，台湾当归。。中国台湾地区附近发生5.9级左右地震
1703650974# #菲方确实有在南沙仁爱礁建立永久设施的提议。但他强调，这不会是一个纯粹的军事项目，而将是多个政府机构共同努力的结果。
1698108663# #德国外长火出圈了，360度的蹦床运动员，居然反对联合国秘书长提出的出于人道主义的停火。。。360度的蹦床运动员投靠索后，也就是传达索的意见罢了。。。以色列巴勒斯坦冲突以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批
1702658140# #罗伯特-科赫研究所（RKI）报告称，距离圣诞节仅还有10天，感染病例呈上升趋势。新冠病毒、流感和其他呼吸道疾病将继续蔓延，预测许多人将会因病瘫在家过节。。。德国已经被感冒、冠状病毒和流感的浪潮所淹没。根据RKI的最新报告，全国约有790万人）因急性呼吸道疾病而卧床不起。虽然冠状病毒在感染浪
1700133862# #明学昌果然被抓了，之前传出消息是白抓的，三天后交人。是白抓的吗？。。报道称明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目在缅北果敢自治区被缅甸警方抓获。。缅北电诈头目的暗黑人生明学昌明珍珍明国平被缅甸警方逮捕】明学昌明珍珍明国平被逮捕
1700225765# #🌸巴勒斯坦驻联合国大使要求各国警惕以色列的种族灭绝。。。巴以冲突本拉登的告美国人民书因巴以局势疯传以军称完全控制加沙城西部
1699438889# #以色列空军袭击后,黎巴嫩真主党弹药库发生强烈爆炸
1703602014# #🌸火爆爆料称白所成民团已经覆灭，同盟军称白所成不知所踪；据老街当地知情人透露，他们的朋友在白家作保安的已经逃跑……。。🌸同盟军的精锐第211旅于12月22日上午从包包寨发起强攻，攻占了白家民团的部分营地。白家民团遭受了惨重的伤亡，几百人伤亡，不到500人仍在顽抗，那就是一千人的样子。加上
1698341516# #在美国缅因州封锁道路，由于大规模枪击-被判儿童色情精神分裂症和美国军队的预备役人员造成至少22人死亡，50多人受伤。据报道，警方拘留了嫌疑人，但一些媒体称有多名枪手。。。美警方警告枪击案当地居民躲室内锁门美国缅因州大规模枪击案美国枪击案嫌犯仍未被捕。美国缅因州枪击事件
1700119725# #国外该视频火爆了，布林肯死死盯着拜登，已经担心到不加掩饰了。。其实看上面看有啥用，不该紧盯下面才对么？可能他闻到了什么？。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了东方文化正在影响西方世界拜登展示了一张38年前的照片
1702390777# #🌸棉花絮强烈推荐视频，真的太爆笑了。面对结冰路面，你会如何呢？。。🌸要是棉花絮直接开车溜冰，你会如何呢。。我期待的不是雪而是有你的冬天爱爬山跟爱滑雪的人都沉默了
1702108863# #中国人民解放军海军发布的双语短片《AlwaysReady·枕戈击楫》
1699772691# #俄乌局势新进展11月12日俄乌战争简报。。黄色是最近俄罗斯在阿瓦迪夫卡进展，只要俄军拿了斯捷波沃伊再下贝尔蒂奇，阿夫迪耶夫卡就梦中捉鳖了。乌克兰军队有焦化厂这样的强固工厂区，所以必须要包围。。。顿涅茨克军队主动发起进攻这里是为了解决无休止的炮击顿涅茨克的民用建筑的问题。
1699707854# #《华盛顿邮报》10日报道称，拜登政府正加大对以色列官员施压，要求后者遏制在约旦河西岸不断升级的定居者暴力行为。报道说，拜登政府担心，如果不这样做，将进一步加剧本已紧张的局势，并可能在以色列与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的冲突之外开辟第二条战线。。。美媒称拜登政府加大对以色列施压
1702741890# #太牛了！美国航母战斗群再次被伊朗人“指挥”。。。伊朗向外界发布了一段无人机近距离拍摄美国“森豪威尔”号航空母舰驶离波斯湾的视频。。。画面中，不仅有无人机近距离拍摄航母、瞄准航母的镜头，而且还有伊朗通过无线电喊话美国海军要求航母上空的直升机马上回到甲板、不准再起飞的声音。。。从整段视频
1698159331# #视频显示以色列导弹到达巴勒斯坦加沙的一瞬间。真的很恐怖。。。加沙有超7000辆卡车物资缺口】【美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年前巴以和谈代表称美国像战争贩子
1703601622# #🌸塞尔维亚局势一波未平一波又起，目前示威者在贝尔格莱德市中心再次集会。。。🌸一些示威者来到警察局,要求释放昨天被捕的“和平”抗议者。武契奇称那些人颠覆政府证据确凿。。。武契奇就骚乱发声塞尔维亚方言版晚安
1698363741# #权志龙说我没有吸毒，我会诚实对待警方调查。韩媒报道还有9人涉嫌吸毒。。。从韩国政坛到韩国媒体喝人民，韩国内部都是够分裂的。只是国内也因为权志龙是否吸毒炒的不可开交，有人爱他爱的死去活来，有的说他人妖吸毒。。不过之前确实没注意，人家确实只是涉嫌吸毒。期待真相。。韩媒曝还有9人涉嫌吸毒
1702191657# #俄军投弹无人机追杀四散奔逃的乌克兰武装分子。俄乌局势新进展
1697964485# #中方公布菲律宾运输船违规变道，不打转向灯，别船超船，导致刮擦事故的行船记录仪视频。。这个是菲律宾向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送违规建筑物资的船只。。。菲船只两小时内两次恶意与我舰船擦碰菲律宾船只恶意碰瓷视频菲船只以危险方式接近中方船只致擦碰
1698160482# #俄乌局势新进展俄军114旅的旗帜已经插上了阿瓦迪夫卡北部制高点矿渣山，有消息爆料俄军派来了不少前瓦格纳人来，目前这些人已经在其北部继续撕开口子。。。欧洲最大的特钢厂伊里奇钢铁厂，乌克兰最大的钢铁厂亚速钢铁厂，乌克兰最大的氮化学工业基地鲁别日诺耶曙光厂，欧洲最大的盐矿苏勒达尔盐矿，乌
1699177126# #乌克兰过来的雇佣军日薪已经开到了3900欧元？以色列士兵工资在以色列国内垫底水平
1702702192# #人民币2880元，给了就可以不上前线，这么“公道”的价格doge，还被下属举报
1701576869# #🌸珍珠港事件历历在目，所以一直怀疑以色列早就知道哈马斯要袭击，所以欲擒故纵，有了借机彻底消灭巴勒斯坦的借口。。。🌸同时为了让哈马斯在世人眼中很坏，就自导自演了惨案，嫁祸哈马斯，收买巴勒斯坦国贼在联合国和网上诋毁哈马斯，树立哈马斯和巴勒斯坦人对立，这是一个连环计。。。🌸以以色列的
1701577405# #🌸国外在研究中国，报道称数千名中国工人在完成工作后离开江苏的造船厂。。。🌸火爆视频称中国雇佣了大量的造船厂工人，以提高船舶产量，超过美国海军。。。他们的拼搏值得被看见
1703942904# #塞尔维亚贝尔格莱德街头，香港之春一幕又开始了，只是不知道这伙人会不会得逞。。。塞尔维亚成为乌克兰还是香港，拭目以待。。塞尔维亚
1697936840# #加沙住房遭到破坏的特征，接下来加沙北部估计要被逐渐炸平的节奏。。巴勒斯坦问题峰会巴勒斯坦人民的不满是合法且长期存在的阿巴斯强调巴勒斯坦人不离国土巴勒斯坦的悲剧在于无权无势
1703823523# #🌸受伤和筋疲力尽的俄罗斯士兵在战斗后试图站起来。。🌸他躺在地上,拿到了止痛药。不知道他的未来如何。战争还是很残酷的。。。俄乌局势新进展
1699104871# #俄乌局势新进展普京在克里姆林宫逗留了大约一个小时,然后前往伏努科沃。。。总统将前往何处,目前尚不清楚。没有宣布访问。
1702393940# #🌸突发新闻之菲律宾政府警告它们可能为此驱逐中国驻菲律宾大使。。。🌸因为过去两天，中国海警在对付菲律宾船只。。。🌸中国经济必将变得更加强大，目前需要在对待菲律宾上不落白左媒体口实。。强信心看数据投资中国是必选项美蓄意搅局南海严重侵犯中国主权和安全
1700182637# #叙利亚俄罗斯空天军正在消灭在叙利亚的恐怖分子,这些恐怖分子在美国军事基地接受过训练并准备进行恐怖袭击。
1702216286# #华夏银行天津分行行长不知道是不是为情所困想不开？。。有网民发消息称9日上午华夏银行天津分行行长疑似坠楼身亡。10日下午事发地所属派出所民警证实华夏银行天津分行行长坠楼。。。【派出所证实华夏银行天津分行行长坠楼
1698555240# #“台湾分裂主义势力”是对台湾海峡和平与稳定的最大威胁，也是对中美关系的最大挑战
1703856511# #🌸穿着盛装的乌克兰美女试图拦截俄军巡航导弹和无人机。。。🌸这个原始报道文字是认真的吗？。。俄乌局势新进展
1699495073# #俄乌局势新进展俄军米28夜间猎人摧毁敌人的技术装备。
1701873993# #棉花絮之俄乌战争2023年12月6日战场外报道：。1.民主党是想把对以色列的拨款和乌克兰绑定，结果被拒绝。以色列将得到美国大规模援助，乌克兰泽连斯基被排除之外。2.彭博社称普京对沙特阿拉伯的访问表明美国孤立莫斯科的努力失败——“俄罗斯经济现在处于更强劲的状态,而华盛顿支持的乌克兰看不到军事
1702427726# #也门胡塞武装证实，他们向挪威油轮“斯特林达号”发射了一枚导弹，此举旨在抗议以色列轰炸加沙的行动。
1698586376# #超过3300名儿童在以色列对加沙地带的袭击中丧生,另有1000多名儿童被埋在废墟中-巴勒斯坦卫生部。。。巴勒斯坦加沙儿童在如此恶劣的情况下，不知道他们的未来有多远？。。【本轮巴以冲突已致双方超9500人死亡】巴以冲突已致加沙2000多名学生死亡【巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡】【
1699936636# #俄乌局势新进展迪拜航展上俄罗斯飞行表演队
1703400585# #🌸火光冲天，照亮了乌克兰冬天的黑夜，温暖了大家。。。🌸据称俄军在赫尔松摧毁了乌克兰武装部队的装备集中地。。俄乌局势新进展乌克兰
1703308044# #这就是布基纳法索足球比赛的开始,因为俄罗斯音乐家帮助非洲兄弟摆脱了法国殖民者。。。俄罗斯
1702960996# #俄罗斯特种部队逮捕了六名与乌克兰勾结的嫌疑人。。。乌克兰征兵人员用残酷手段补充军队泽连斯基支持率被扎卢日内反超普京正式登记为总统候选人
1699192111# #以色列国防军发布了在加沙地带扩大地面行动的其他镜头，巴勒斯坦人目前不团结导致被动。珍贵的和平安定安全的生活环境真不是从天上掉下来的，中国和平安全的环境以及中国人的独立和尊严是我们上辈人在朝鲜流血牺牲换来的，随着时间的推移，抗美援朝中浴血奋战牺牲烈士的价值显得越来越伟大。民族安全和
1700179310# #真实的朝鲜战争了解挺多的，到现在还记得认识的一个在美国的朋友说自己吉林的朝鲜族，全村过去志愿过去参军，死了很多人，十个才能回来三个，她爷爷活下来了，真是太不容易了。。。战争看多了真的很不希望看到伤亡。现代战争是热兵器，惨烈程度更加严重，建议发展无人机，战斗机器人，发展远程火箭系统
1698969243# #缅甸各方过不到一块儿去。一个个暗地备战，勾心斗角。比如果敢，明明自治，但缅方就担心做大，设地方官又中饱私囊，当土皇帝，根本没人管还是不想管。。。一片混乱的环境下不可能和平发展，缅肯定不行。邓就说没有稳定就无法发展。。【缅北居民称当地物价暴涨三倍仍被疯抢缅北激战画面曝光
1702203677# #据俄罗斯紧急情况部说，另有100名俄罗斯人及其家属越过埃及与加沙地带边界的拉法检查站，自人道主义行动开始以来，已有1000多人撤离。。。以军证实成群哈马斯人员缴械投降美媒称美国务院向国会发紧急声明要求向以军售
1703509463# #🌸在乌克兰开西方坦克是个好事，因为到前线可以开很久很久，避免早日到前线。。🌸乌克兰武装分子的波兰蟹式自行火炮水土不服。。。俄乌局势新进展
1698248272# #利比亚议会，东部还是西部？西部亲土耳其，东部亲埃及
1699192345# #大约1000名以色列医生签署公开信，要求以色列轰炸加沙医院。目前以色列也是这么做的。。巴勒斯坦加沙地带卫生部门11月4日表示，10月7日本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有9488人死亡，其中约有3900名儿童，约有2500名妇女；以色列卫生部表示，本轮冲突中，以方已有超过1400人死亡。。。11月4日，哈马斯下
1702554760# #🌸联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处表示，在加沙地带联合国避难所避难的难民人数已达130万。。。🌸该机构在一份声明中称：“截至12月11日，约有130万境内流离失所者在加沙地带所有五个省（包括北部和加沙城）的155个近东难民救济工程处设施中避难。。。加沙地带卫生部门称儿童疫苗已耗尽
1702961050# #拜登准备在与乌克兰有关的军事援助谈判中妥协,以加强对美国南部边境的控制-白宫。。乌克兰征兵人员用残酷手段补充军队泽连斯基支持率被扎卢日内反超普京正式登记为总统候选人
1697934549# #这个美国人真会做生意
1699499004# #火爆新闻之美国已经没有资金留给基辅的直接预算支持，没有新的拨款，人道主义援助可以完全停止-美国国际开发署。。目前美国也是焦头烂额，一架美军MQ-9“死神”无人机在也门附近的国际空域被胡塞武装击落。美国战机当天对叙利亚东部一处与伊朗有关联的设施发动空袭，以回应此前美方人员遭袭。美军大规模
1699180834# #以色列人疑心病好重啊，居然还扯到中国。报道称以色列士兵被假的说希伯来语的间谍诱惑,以了解进攻加沙的计划。。。Instagram上有一个虚假的女孩资料档案的网络,她们与以色列士兵调情,以寻求有关加沙地带以色列国防军行动计划的信息。。。以色列国防军的新闻服务说,这个帐户网络是由伊朗、俄罗斯、中国或朝
1698758484# #具体政策交给国务院部委研究制定，国家目前定个基调，一人口是国家战略，二要重建生育文化。。。能定这个基调是好事，印象里是第一次提出重建生育文化。难能可贵。党内和知识分子还是很多人希望人口越少越好，目前定这个基调，彻底向计划生育思想告别。。。【重度抑郁女生被医生建议断亲
1698680294# #俄军摧毁德国豹式坦克。。。俄称乌克兰在俄叛乱中起到关键作用
1699547704# #突发爆料称几分钟前美国海军波音P88A海神侦察机被伊朗放空部队击落。胡塞正式承认击落美军MQ9飞机。。之前报道伊朗击落了以色列的一架F-35，不知道真假一直没发。如果是真的对于整个军火界来说应该是个爆炸新闻。。。由于制造业外流，人才培训出现断层，美国制造业实力下降，能力蒌缩。波音并购麦道以后，
1702263604# #驻韩美军一架F-16战机在黄海参加坠毁，估计美国马上会下结论“坠机完全是事故，不存在外部干扰因素”，正如日本师团长及师团部毁灭因黑鹰坠落一样。。虽然日本怀疑有电子战导致坠机的说法，现在美国敢怀疑中国吗？12月11日，中国军队在黄海北部实弹射击训练。。当年日本人不过走丢了一个大头兵，就敢用这个
1698589389# #之前一些境外媒体就称深圳欢乐谷过山车中头骨碎裂的男孩家属称8人受伤纯扯淡。。27号的事故，29号才能出统计完受伤人数，你信吗？现在这样的高度信息化社会，欢乐谷此举让人费解。。。深圳欢乐谷过山车事故共接诊28人深圳欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况【官方通报欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况
1699961317# #以前老笑AI画一眼假，直到看到以色列拿来做官宣…裂开
1702191518# #在欧盟,人们越来越担心特朗普上台可能不仅意味着放弃乌克兰,还意味着美国从欧洲大陆大规模撤出并“摧毁北约”。。。特朗普乌克兰
1698766877# #好消息，中国提出赋予新疆自贸试验区更大改革自主权，深入开展差别化探索，培育壮大新疆特色优势产业。。。之前新疆朋友说新疆治安很好了，如今百姓安居乐业，现在就是需要发展经济，欢迎大家都去新疆玩。。。视频中伊犁河谷的恰西国家森林公园冰雪消退，白番红花、顶冰花等次第绽放，春意正浓。。【
1702428373# #阿根廷新总统称35年后再成世界强国不祥之兆啊……布宜诺斯艾利斯最高法院大楼发生大火。
1702515418# #以色列国防军就是这样对待巴勒斯坦平民的，怀疑你是抵抗分子，就可以扒光衣服羞辱你
1701946302# #🌸沙特王储穆罕默德称俄罗斯总统弗拉基米尔·普京是沙特王国的“特殊客人”。。。🌸沙特阿拉伯和俄罗斯共同努力实现中东稳定。。🌸弗拉基米尔·普京说。他指出,两国合作有助于确保该地区的安全。。。俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举乌方承认暗杀亲俄前议员
1697936899# #愤怒的埃及人群认出了CNN，怒斥其为谎言和造假媒体，同时称西方和联合国都为以色列发声并编制大量谎言，他们没人关心巴勒斯坦死活。。CNN在未经核实的情况下，就直接引用以方说法，错误报道称“在哈马斯突袭后，以色列南部发现了40多个被斩首的婴儿尸体”的美媒记者。。。巴勒斯坦问题峰会
1703691590# #🌸据称是白所成儿子的汽车，挡风玻璃都干碎估计这交战挺猛。。。🌸白氏父子去向？乘坐缅军直升机逃跑还是去哪里了？。。🌸同盟军据称有效地围困了缅军老街的残余部队，将他们逼到了老街的西部区域，只剩下一小片土地。彻底解放老街消息在传，还无法证实。。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即
1701701384# #🌸太让棉花絮开心了，迪丽热巴这回做对了，穿新疆衣服，跳新疆舞，闪闪发光。。。🌸希望大美新疆长治久安，不负棉花絮反东突恐怖分子5年。。。🌸汪文斌分享的这段视频来自目前正在热播的一档国内综艺《花儿与少年·丝路季》。。汪文斌分享迪丽热巴新疆舞汪文斌分享迪丽热巴跳新疆舞
1699186412# #叙利亚俄罗斯空天部队当天上午对伊德利卜省的恐怖分子阵地进行了一系列打击。。。此外，叙利亚炮兵还积极地从重炮总部和亲土耳其武装分子集群开火。
1698972315# #哈马斯无人机袭击以色列国防军士兵。。。以色列巴勒斯坦冲突以军称地面部队已包围加沙城】以方称已完成对加沙城的包围】以军方称停火不在讨论范围内
1701945812# #美参议院阻止通过关于援助基辅的法案进行表决。。与此同时，国家安全顾问沙利文敦促国会议员在参议院投票后支持一项帮助基辅的法案：。。“赌注太高，后果太严重，不能让国会中的少数人挟持乌克兰的资金。”。。俄乌局势新进展
1702899612# #🌸看了半天好像就是新东方员工之间争功，管理者平常没稳住，出了事摆不平，最常见的办公室政治。。。🌸罗永浩趁机出来收割一波流量，倒是赚得盆满钵盈。。🌸董宇辉真的一下成神，佩服。。。俞敏洪喊话网友不用担心董宇辉不直播董宇辉已被称呼董总老师新东方文旅员工已喊董宇辉董总老师
1699747629# #哈马斯和真主党建立了一个秘密渠道,从乌克兰向黎巴嫩,伊拉克,可能还有叙利亚运送武器。
1703595865# #阿克萨洪水行动巴以冲突可视化总结——2023年12月23～25日
1700140888# #而结合1020以及过往来看，死有余辜，凌迟都不为过
1702263131# #狗狗看见雪会有哪些表现？这只可爱的狗狗就把头和眼睛藏到了雪里。不太懂。。昨夜今晨，北方多地迎降雪。你家下雪了吗？打雪仗、堆雪人、拍雪景…。。下雪天随手一拍就是风景网友实拍今冬初雪看得出来狗狗真的很想被摸
1699806748# #在加沙地带拜特哈农镇销毁以色列国防军的装备。。。以色列巴勒斯坦冲突（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1702472300# #特斯拉被调查也可能因为马斯克得罪了拜登和犹太人，之前拜登儿子公开称马斯克“不关心”美国的民主，也“除了他自己谁也不关心”，对美国的民主和投票自由根本不关心。。。而之前犹太资本指责马斯克支持巴勒斯坦和加沙，大规模下架推特广告。。出问题203万辆是所有支持Autosteer自动辅助转向（FSD其中一
1698338205# #合肥工业大学因为在合肥呆过一年还是比较了解，还是很低调,却非常踏实的学校。。一个人如果选择轻生就不配活着，要知道只有坚持，只有努力就可以心安，再多的挫折都能克服，大不了回归平淡生活甚至做个和尚尼姑呗。。。真的不喜欢看见人轻生，尤其是小学生，大家都好好的活下去吧，死了会让家人难受泪。
1698581962# #地图显示2023年美国主要枪击案地图，集中在纽约，德克萨斯，佛罗里达等地。平均每天有118名美国人死于枪战或自杀，今年到目前为止，共有35275人。遇难者中，1157人是青少年，246人是儿童。在美国，2023年发生了超过565起大规模枪击事件，被档案馆归类为“4名或4名以上受害者被枪杀的事件”。。。
1704036295# #🌸阿根廷人开始在网上嘲笑金砖国家。不知道多久之后他们会醒过味来。。。🌸阿根廷真的全部都要卖掉了吗？像乌克兰一样把国有企业全部卖给美国？。。阿根廷正式拒绝加入金砖国家跨年朋友圈这才是新年的意义
1699961885# #和马斯克定一批Cybertruck那起飞的时间不更短么
1701581938# #🌸视频报道称泽连斯基带领乌克兰在危险的狂飙。。🌸这样狂奔的运输火车真的闻所未闻，真的还是假的？。。俄乌局势新进展
1704079326# #三沙可以再多搞些现代化的旅游景点。好好发展经济
1703336226# #美国工业不如中国，美国基础设施不如中国，但是美联储可以无限无底线印钱吗？苏联解体前的1985年之前美国股市没怎么涨，现在不知道翻几倍了？就是因为美联储吗？。。美国纽约州北部格伦维尔地区，一辆装载丙烷的18轮牵引拖车撞上一处铁路桥，发生大规模爆炸。。。丙烷属于易燃易爆气体，有窒息及麻醉的作用
1698813825# #2023年1-9月俄罗斯GDP增长2.8%，9月GDP年增长率超5%。
1697934631# #印度载人航天GaganyaanTV-D1测试任务因为火箭发动机问题中止发射。
1703488368# #🌸目前性方面存在2个极端。比如日本性产业高度发达，生育率确越来越低。。。🌸瓦哈比穆斯林有道德警察，女人必须戴头巾甚至黑袍，有的甚至不允许抛头露面。男子占据绝对地位。生育率一直很高。。。🌸另外大部分地区豆介乎中间，德国也有所谓红灯区，阿根廷新总统甚至公开表示允许女性卖春。。。🌸想
1702987217# #🕯️哪里有灾难，哪里就有我们的消防武警救援战士。。。🕯️感恩他们，庆幸我们身在强大的祖国。。王源捐款驰援甘肃鸿星尔克吴荣照说从国民中来到国民中去地震已致127人遇难】积石山6.2级地震已致青海14人死亡
1700005790# #去过旧金山的朋友大概挺熟，这座美丽的城市，空气中总是似有似无的掺着点尿骚味，毕竟作为全美流浪汉最集中的地区之一，卫生条件实在不能太讲究。。。加州和中国之间的关系很特殊。加州拥有庞大、强大和活跃的华裔美国人社区、超过全美任何地区，双方重要的贸易活动和学生交流等造就了长期且相互尊重的关
1703731691# #宪兵队要取李士群的性命困难吗二哈
1698236342# #巴以冲突扩大化，引发很多穆斯林国家和人民对以色列及其儿子美国不满，叙利亚东部ElOmar油田的美国军事基地遭到无人机袭击,AlMayadeen电视台报道。。。据他介绍,无人机还袭击了位于哈塞克省南部阿什沙达迪的美国基地。。。加沙已有近8000名儿童死伤】以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1702108888# #横七竖八地躺在雪地里，无人收尸，或许还是乌克兰女人的梦里人呢，都成了美西方的炮灰。
1703894710# #西方精英集团想降智，劣币驱逐良币，腾笼换鸟，但是他们无法控制俄罗斯。。西方通过推广极端女权主义，离间两性关系，社会老龄化。这样的趋势在东方国家甚至比西方更加严重，所幸东方国家还没有开始大规模接受第三世界移民，不然被人口替换的速度恐怕快过西方。。。西方通过媒体的熏陶和潜移默化，性放
1703085952# #🌸你们想把我们当做尸体来对待，圣城旅公布被囚禁的以色列人写给以色列领导人的一封信内容；。。🌸棉花絮认为也就是给以色列内塔尼亚胡施压压力罢了，估计没用。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1702135659# #据FreshNews消息，柬埔寨移民总局携手内政部国家警察总署于12月7日将涉嫌电信诈骗的257名越南人（其中56名女性）驱逐出境。。。被驱逐出境的上述257名越南人是于今年12月1日在干拉省阿雷沙市被逮捕。当局发现这批越南人涉嫌电信诈骗、非法务工、非法入境、无劳工证等。。。随着，柬埔寨电信诈骗国际化之
1699024073# #美国有线电视新闻网援引其在美国情报机构的消息来源报道，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德据称同意转移给真主党武器以对付以色列。来自叙利亚军队的ZRPK"Pantsir"。。早些时候，《华尔街日报》也写了关于Pantsir转让给黎巴嫩集团的文章，当时转让方被称为俄罗斯PMC瓦格纳。。。巴以局势最新情况
1702705721# #卡塔尔半岛电视台又有一名记者被杀。该电视台目前还是现在支持巴勒斯坦的第一线，卡塔尔和土耳其都是哈马斯主要支持者。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪以军在加沙误杀3名以方人员美媒曝以在加沙投下大量非制导弹药
1702025884# #外国媒体报道第四艘075型两栖攻击舰即将下水。
1699179390# #俄乌局势新进展卢甘斯克战线克雷门纳亚地区被俄军摧毁的乌克兰武装分子的技术装备，好多好多哇
1699788962# #巴以冲突致敬继续坚守加沙地带报道真相的记者们。巴勒斯坦哈马斯运动成员巴塞姆·纳伊姆声称，自战争开始以来，以色列军队已对巴勒斯坦人实施了1130多次大规模屠杀。据塔斯社报道，卡塔尔半岛电视台报道了这一消息。。“迄今为止，占领军已实施了1,130多起屠杀行为。最后一次发生在（加沙地带）Sa
1702527365# #福克斯放这张图内涵小泽美洲之旅
1703385695# #🌸哈马斯称以色列空袭中又有3名以色列人质死亡。。。🌸其实以色列如此不顾人质行为，也会激发国内一些人不满，要是欧美媒体就闹翻天。不过是以色列，美国精英集团控制的媒体会静悄悄。。美国常驻联合国代表的手怎么了美代表举手同意涉加沙决议后被同事按下手安理会通过涉人道援助加沙新决议
1701592403# #🌸为什么天天追捧台湾省艺人？有爆料称近几年台湾艺人频繁来内地开演唱会，也是华人安排的，有人称90%以上的演出市场和大半壁娱乐圈被华人文化垄断！。。🌸然后台湾把钱都用在买武器，在全球供养卢比奥等政客，让它们反华。。。五月天被质疑假唱【官方回应五月天被质疑假唱五月天假唱派和真唱派
1698396348# #让人震惊。乌克兰纳粹袭击了荷兰民主阵线领导人蒂埃里·博德,他反对向基辅提供武器。
1698555621# #美国前副总统彭斯背刺特朗普让人不耻。其宣布，他将退出2024年的总统竞选。其演讲远不如特朗普。目前特朗普指责俄罗斯从美国窃取“超级骗子导弹”。。。“你知道俄罗斯偷了一枚超级导弹，他们飞得超快。他们在奥巴马执政期间偷东西。他们偷了图纸，分类，然后建造了它”这位政治家说。。。【
1698235527# #北约之前在大规模给乌克兰和以色列提供武器弹药。下面北约秘书长斯托尔滕贝格的话让人感觉只想呕吐。。。北约要么需要大量的武器储备,要么需要大量的自由生产能力来快速生产“确保和平与自由”所必需的武器和弹药。。。加沙已有近8000名儿童死伤】以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1697979646# #以色列边境高度戒备的伊朗系武装会动手吗？没有重武器的话很难
1702641314# #🌸奥地利代表在欧盟峰会讨论限制措施时阻止了对俄罗斯的第12轮制裁。。。🌸据路透社报道,奥地利将否决这一方案,直到乌克兰当局取消对奥地利金融集团RaiffeisenBankInternational的制裁。。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1702512223# #美联储疯狂加息，美国股市也在上涨趋势。明年降息，不知道会怎样？美国股市上涨根源还是活水多，流动性强。股市持续小牛还是利于经济的。而不是中国这样爆涨后一路阴跌，这样小散吃不消。。。美国股市道琼斯工业指数攀升至2022年1月5日高位上方，盘中突破37000点，创下历史新高。标普500指数、纳指均创去
1698795710# #俄乌局势新进展据报道，顿涅茨克发生多起集束炸弹爆炸。
1704078856# #朝韩关系不再是同一民族关系，而是敌对的两个国家关系，交战国关系早已固定了下来。他还称，谁也无法否认当前在半岛共存最为敌对的两个国家。
1700053430# #叙利亚悲伤的时刻，明明爆料是希拉里指示恐怖分子使用化学武器，西方和主流媒体还在造谣。。据法新社援引消息人士的话报道，法国一家法院已对叙利亚总统巴沙尔·阿萨德发出逮捕令，指控他在2013年使用化学武器。。。世界上最悲伤的一句话“
1698191630# #普京战略二次转变，目前看奏效了，也就是持久战，利用俄罗斯经济内循环逼迫欧盟内部被索大人控制，支持乌克兰的政府垮台，意大利和斯洛伐克等国都成功了。。。欧盟各国外长再次未能就向基辅拨款5亿欧元用于供应武器一事达成一致--博雷尔。。。克宫回应普京健康出问题说法
1703252466# #🌸以色列总理内塔尼亚胡与媒体就从加沙地带释放人质以换取停火的新协议进行讨论时表示，以色列将继续与哈马斯坚持交战直至取得胜利，哈马斯运动成员只有一个选择，即投降或死亡。。。🌸内塔尼亚胡在向全国发表的简短讲话中表示：“我们将坚持战斗直至取得胜利。。。调离红海航线船只货物价值超800亿美
1702638468# #只吃过一到两次辣条，感觉不太健康就没吃了。这个东西确实要正规，添加剂少一点就很好了
1699273176# #俄乌局势新进展乌克兰模拟伊朗"Shaheeds"进入批量生产，-"Ukroboronprom"Smetanin总经理。。。据他说，他下令一切。乌克兰“沙希德”已经击中了俄罗斯目标，最大射程约为1000公里。
1699974455# #火爆新闻之美国将资助以色列的激光武器。拜登政府的预算方案包括大约1060亿美元的紧急补充资金,其中包括对以色列定向能武器系统的12亿美元投资,美国军方可以将其视为自己需要的激光武器的替代品。。。以色列总统之子在加沙地带战斗中失联内塔尼亚胡警告美国和欧洲以色列总统之子失联
1702302632# #🌸"买蜡烛为你的":Zelensky收到了一个阿根廷嘲弄的礼物。。🌸阿根廷的新总统没有给泽连斯基任何期望的东西，泽连斯基脸部表现了一切。。🌸在一个热情的拥抱之后，基辅政权的首脑可能期望得到比烛台更实质性的东西。。。【米莱宣布采取休克疗法米莱警告阿根廷经济将在短期内变得更糟】
1701573103# #以色列国防军在恢复地面行动后发出呼吁,要求撤离加沙地带北部一些地区的居民,包括贾巴利亚难民营。。。以色列当局还向加沙地带南部汗尤尼斯附近的大片地区发出疏散警告。这些地区很可能很快就会成为以色列国防军进攻的新目标。。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703218224# #重庆较场口边上十八梯仿古街，推荐
1698855186# #火爆爆料之索罗斯被曝向亲哈马斯组织提供数亿美元资金。本轮巴以冲突爆发后，“战火”迅速烧到了美国国内。自10月7日以来，美国爆发了多场抗议活动，其中纽约更是接连爆发了多次大规模抗议。而在这些大规模抗议背后，出现了一个令人意外的身影——“金融大鳄”乔治·索罗斯。。。据报道，过去十年间，犹太
1700045245# #初看到这个视频很多人还认为是中国欢迎美国总统拜登来访呢。。许多华侨华人和中国留学生代表等候在沿途街道，挥舞中美两国国旗，欢迎人群中还响起《歌唱祖国》的音乐。。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了】。华人华侨在旧金山组成欢迎人群
1702554840# #加沙地带贾巴利亚难民营的破坏。。。加沙地带卫生部门称儿童疫苗已耗尽白宫试图淡化拜登对以总理批评哈马斯领导人称没哈马斯参与的加沙战后计划都是幻想
1702113305# #🌸12月9日巴以冲突之以色列暂时没有取得进展。。🌸今天，以色列军队多次试图突破可汗尤努斯东北部地区巴勒斯坦团体的防线，但没有进展的照片或录像，或者以色列国防军在这方面没有什么成功。。。🌸沿5号公路和al-Qatiba清真寺附近的al-Qatiba地区继续发生严重冲突.。。加沙地带停火决议草案遭美否决
1698499241# #根据所收到的资料，可以假定，以色列国防军的目标是从东西两面包围加沙城，从而将飞地分成两部分。。。与此同时，两名以色列官员对Axios表示，扩大加沙地带地面行动的决定是昨晚以色列战时内阁与总理内塔尼亚胡共同做出的，此前有外交报告称，有关卡塔尔劫持人质的谈判已经停滞。。。
1703691215# #🌸超级火爆新闻之拜登总统、布林肯国务卿及奥斯汀国防部长被控涉嫌参与(“aidingandabetting”)当前加沙种族灭绝，违反1948GenocideConventionandthecorrespondingGenocideConventionImplementationAct(18U.S.C.§1091)，联邦法庭将于1月4日开庭审讯。。。🌸国际法权威、莱顿大学教授W
1703624505# #🌸感慨科技进步带给我们的侦查便利，或许后面就没福尔摩斯什么事了。。🌸公安机关调查发现凶手作案前还在手机上查阅过相关精神病怎么逃脱法律制裁的依据，完美反驳了凶手辩称自己患有精神疾病。。山科大休学学生行凶案凶手被判死刑【山科大休学学生行凶案一审宣判
1702615327# #🌸美国“悍马”装甲车再次证明了它在实际作战条件下的无用性。。🌸在乌克兰它们狼狈不堪。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1698419387# #超级恐怖闻所未闻之以色列900公斤的穿透性混凝土炸弹BLU-109/B摧毁哈马斯的地下基础设施。。哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科会见人肉搜索卡车开到支持巴勒斯坦的哈佛学生家门口【美国针对哈马斯和伊朗实施新一轮制裁】伊朗警告美国：
1703687598# #🌸台湾媒体报道的2023年中国军队在台湾方向举行17次登陆演习。。🌸以下是演习的日期,中国人民解放军的参与者,级别。。民进党当局裹挟台湾青年上战场当炮灰国台办回应美方签署涉台法案
1703131291# #哈马斯宣传人员，这西游记后传的拍摄手法我还真有点不太适应呢
1699966573# #全球要求以色列暂停对哈马斯战争时，德国总理朔尔茨表明反对立即在加沙地带实施停火。。。记得之前棉花絮发过他被美国精英集团抓把柄了，其在秘密跑去美国会晤拜登后，德国汉堡检察院撤销了对他的指控。。。联合国降半旗悼念在加沙遇难工作人员加沙居民说一路逃亡真是折磨
1701701095# #🌸缅甸军除利用空中优势采取少量反扑之外，并无大规模驰援部队进入果敢。。。🌸12月3日上午10点，同盟军称对缅军盘踞的四面佛据点推进，10点30分左右开始交火。由于该据点工事坚固、顽敌较众，双方从上午激战至下午。今日上午8点左右，同盟军再次对四面佛据点发动进攻，截至本站发稿时双方仍在激战当
1703428648# #太让人开心了，一群可爱的解放军军战士。不抛弃，不放弃，打雪仗一个都不能少嘻嘻
1702985476# #🌸黎巴嫩真主党武装发布的图片，摧毁以色列铁穹战术反导系统。。。🌸期待黎巴嫩下场，我们吃瓜。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1701689434# #🌸彩票店老板真的说话很懂分寸。。。🌸如果真有人花了5万倍单注彩票，还中奖了，懂得都懂了。。。一人花近10万买彩票中2亿买近5万倍单注彩票中2亿多还无需缴税官方回应1人买彩票中2亿无需缴税
1698537149# #突发新闻之以色列宣布撤出土耳其外交官。嘿,西方,我问你,你想再次点燃新月和十字架之间的战争吗?埃尔多安。。目前土耳其支持巴勒斯坦的游行示威活动人山人海。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议以色列声称联合国不具有合法性【纽约爆发反战示威约200人被捕德国宣称以色列所作所为符合国际法
1701571196# #一枚以色列“铁穹”反导导弹从飞行轨迹上掉下来并撞向地面/建筑物。
1701788239# #🌸轮奸十五岁的德国女孩，并最终致死，八个移民却判无罪释放，这位女法官。。德国
1700236778# #🌸今天最火爆的新闻之摩尔多瓦总统的狗咬了奥地利总统的手。🌸奥地利总统范德贝伦决定在基希讷乌会见摩尔多瓦总统马亚·桑杜。。🌸然而，这次访问并没有按计划进行，因为这位奥地利政治家决定抚摸一下桑杜的狗。然后被狗咬了。🌸动物是否接种狂犬病疫苗没有报告。被咬的地方用橡皮膏贴了起来，桑杜
1703856769# #🌸缅北局势愈演愈烈，老街城区的冲突接近尾声，缅军的空袭还在继续，遭缅军轰炸的老街311广场百鹤公馆…。。🌸之前报道缅军多架次战机飞至果敢昔娥上空进行轰炸。根据当地居民消息，当天炮弹落入昔娥难民集中的龙洞内，至少造成包括1名儿童在内的5人受伤，1人死亡。。。🌸当地报道称缅甸掸邦第一特区
1698795919# #加沙地带的巴勒斯坦内政部宣布，以色列部队试图从加沙市郊的Salahal-Din街（东）进入Al-Rashid街（西）。。。目前，以色列军队已从Samuni地区向西推进，到达Netzarim地区的Al-Nur度假胜地和Tika医院附近。。。以色列国防军正沿着WadiGhaz向海岸移动，试图切断加沙北部并包围加沙城，而其他部队正从北部靠
1703505376# #在果敢建一个华人国家，这好像还是头一回听说！
1699853767# #中国经济必将后劲十足，因为我们坚持科学技术是第一生产力。。据中国科学院理化技术研究所官网消息，近期，经专家组现场测试，中国成功研发出首套突破了百千瓦发电功率的自由活塞热声斯特林发电样机。该样机的研制成功使中国成为国际上首个掌握大功率自由活塞热声斯特林发电研制技术的国家。。消息称，近
1701953497# #🌸河南开封犹太人加入以色列国防军，这个女子估计加入以色列国籍了吧？。。🌸联合国秘书长古特雷斯罕见援引《联合国宪章》第99条，要求安理会就加沙地带局势采取行动。。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1701855233# #2014年克里米亚危机时的乌克兰军队。。。俄乌局势新进展
1702286453# #这就是在乌克兰顶级西方装备的样子。真是太酷了，让棉花絮膜拜。。有了这样一辆马车，克里米亚将会很快到达。。。俄乌局势新进展
1703510919# #🌸巴勒斯坦哈马斯拒绝任何有关停战一到两周的提议，直到以色列停火并按照自己的条件交换囚犯。。。🌸早些时候，《阿沙克电视台》（AsharqTV）援引埃及消息人士的话报道说，哈马斯在开罗会谈期间确认了其对于交换囚犯协议的立场，并提出了交换所有人质和以色列停火的条件。。。
1702428227# #白公子估计2025年就能过自己的一周岁生日了打call打call
1698854670# #也门胡塞武装加入战局，以色列防空导弹系统拦截也门胡塞武装发射的导弹。。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1702961031# #🌸俄罗斯联邦安全局12月18日发布消息称，在伊热夫斯克拘留一名乌克兰特工，其准备炸死乌德穆尔特一家国防企业负责人。。。🌸新闻稿称：“在伊热夫斯克拘留一名1990年出生的俄罗斯公民，他按照乌克兰恐怖组织指示，准备使用自制爆炸装置对乌德穆尔特共和国国防工业企业一名负责人实施恐怖袭击。”。。?
1701643201# #以色列空军对黎巴嫩的真主党目标进行了报复性打击。。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1702795007# #🌸火爆视频之特斯拉发布新机器人Optimus。。🌸据推测,第二代机器人能够执行不安全,重复或乏味的任务。你更喜欢机器人还是外星人呢？。。🌸马斯克说人类很可能是“银河系这一部分”里唯一有意识的物种。。马斯克说人类很可能是银河系唯一有意识物种【马斯克被曝透露对外星人看法
1699271705# #壮丁在医院做体检，被乌克兰征兵办盖世太保发现了
1703505570# #乌军大反攻，时间计划几乎公之于众。俄罗斯准备的不错，俄罗斯需要感谢苏光头
1703948639# #棉花絮之巴以冲突超短简报2023年12月30日。伊朗高级官员威胁让以色列从地图上消失。1、胡赛领导人称我们也门武装部渴望对抗主要敌人美国。2、布林肯第二次批准了与以色列的军事协议，绕过了国会审查。3、中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国。4、以军向联合国援助车队开火。5、南非以种族灭绝罪起诉以
1699951208# #俄罗斯国歌，这版挺好听
1698672411# #国际原子能机构称日核污水符合国际安全标准10月10日至16日,俄罗斯军队发现并击落了乌克兰发射的173架无人机,目的是攻击核电站和埃纳戈达尔市,根据俄罗斯驻维也纳国际组织代表团致国际原子能机构秘书处的一封信。袭击发生时,有四名国际原子能机构专家在现场。
1701572531# #🌸以色列对加沙进攻又开始了，目前以色列对加沙地带轰炸继续大规模展开。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1702566566# #在12月14日晚“长二F”T5运载火箭将从酒泉卫星发射中心921工位发射升空，执行该火箭第22次发射任务。“长二F”火箭是中国载人航天工程中专为载人任务而研制的火箭，是在“长二E”火箭基础上，按照发射载人飞船的要求研制的火箭。“长二F”火箭为中型两级半常温液体运载火箭，由芯一级、芯二级、捆绑于
1699191830# #这样韩国股票是不是只涨不跌了？当然不是，但是上涨动力会高于下跌动力，尹锡悦政府目前支持率越来越低后想的办法。。股票卖空是指投资者预测股票价格将会下跌，于是向经纪人交付抵押金，并借入股票抢先卖出。待股价下跌到某一价位时再买进股票，然后归还借入股票，并从中获取差额收益。。需要注意的是，
1702252868# #12月11日，阿瓦迪夫卡俄军继续推进，看图还是很明显。。俄乌局势新进展
1701571763# #🌸乌克兰泥泞不堪道路上，乌克兰武装分子的美国M777榴弹炮在前线泥浆中下沉。俄乌局势新进展
1703822889# #“我们正在寻找婴儿，但已经没有婴儿了，我杀了一个12岁的女孩
1699842136# #苏州毒地上业主最大诉求是退房，目前房贷让很多家庭入不敷出，背了30年房贷在这里怎么住？很多人考虑拒绝生育，太可怕了。目前最大焦点数次环评结果为何出入巨大？。。现在小区业主也有人考虑卖房，原先120万元买来的房子，85万元也卖不掉。。。苏州毒地有业主120万买的房85万没人要
1698365267# #以色列轰炸加沙地带南部汗尤尼斯的后果。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1702874699# #🌸超级火爆爆料一个大约67%的18至24岁的美国年轻人认为“犹太人作为一个阶级是压迫者，应该被当作压迫者来对待。。。🌸资料来源:哈里斯洞察与分析和哈佛大学美国政治研究中心（CAPS）。。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道外媒称被以军误杀人质曾打出SOS【
1703166347# #俄罗斯国防部公布了乌克兰武装分子在南部方向的夏季反攻计划。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单坚决反对乌方有关机构将中方企业列入相关名单
1698751314# #俄乌局势新进展乌克兰军队使用ATGM在阿瓦迪夫卡附近的工作。。。该地区的每栋房子都是ATGM阵地，里面有狙击手、观察员、无人驾驶飞机操作员等。该地区没有民用设施。
1699445150# #乌克兰总统泽连斯基表示我也是犹太人。援助不能光给以色列的犹太人。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1699875951# #一位在以色列对加沙地带的袭击中失去整个家庭的年轻巴勒斯坦人的信息：“安拉作证，我们会为你报仇的。安拉为证，我们要让大地在你脚下颤抖。”。。为了摆脱哈马斯，以色列将不得不摧毁或巴勒斯坦飞地的所有人口。。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡
1697890835# #突发爆料之美国和以色列官员正在考虑在联合国的支持下,在阿拉伯国家的参与下,在加沙地带建立一个临时政府的可能性。该计划正在研究中，大致指的是是法塔赫接管加沙，然后加沙和平。但是各方差异巨大。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙
1703685910# #共产国际旗帜在奥地利被人举起。让人感慨万千。。。奥地利每个人都可以成为自己的锦鲤
1703737336# #2023年12月28日棉花絮简报。🌸战场上。1.俄军在扎波罗热库班方向取得比较大的突破。图一，图二可以看出。俄军在西线，南线发力，有乌军撤退。这个是原先乌军反攻获取的主要地区。2.图三阿瓦迪夫卡地区。3.图四，马林卡俄军推进到水库一带。4.巴赫穆特，塞佛尔斯克俄军也有少量进展。。。🌸棉花絮分析。乌军
1699747729# #缅北战事更新1111同盟军信源整合精简版】
1699351924# #俄乌局势新进展俄罗斯狙击手小组在特别军事行动区的战斗工作。
1702782443# #了解这个mbti，并不是每个人都一样，起码p和j就是完全不同的两个人，在任何方面。大致j人喜欢做好规划，做判断题。p人喜欢个人感知，做随机题，走到哪心动了就去。【专家称J人过节日更喜欢淘宝
1702538103# #整整20年前,2003年12月13日,美国特种部队抓获了萨达姆·侯赛因藏在他的家乡提克里特附近的地下室。三年后,伊拉克前总统被判处死刑,并在巴格达监狱中被绞死。。。伊拉克萨达姆
1699629375# #棉花絮当键盘侠就从昆明事件反东禿开始，一直挂念新疆发展，希望新疆的迪丽热巴多多为家乡代言。。。小尼回家了，他来新疆寻找色彩审美，黄琮、靛蓝、千山翠……这些中国传统色的名字，读来满是诗。。。迪丽热巴凌晨4点未发出的信息【小尼在家乡大美新疆寻找中国传统色谁才是娱乐圈的显眼包
1699708070# #日本媒体报道14小时射杀100人的以色列女兵表示，女人不能输给男人。。。不知道新闻真假，联想到了日本侵华南京大屠杀期间的百人斩，感谢中国现在的强大保证我们的平安。。总台记者探访以军基地加沙遭袭医院保温箱中有45名婴儿加沙已发生270多起袭击医疗机构事件停火是加沙民众活下去的唯一希望
1699707923# #火爆视频之美国最新的轰炸机轰炸机进行了首次飞行。目前根据多项数据显示中国的飞机在综合性能上已经赶超美国。。运20运9机群上演大象漫步人民空军74周年
1702613187# #这个女主持太漂亮了，斯拉夫美女很符合中国人审美
1704010636# #一个非洲裔以色列家庭抱怨说，在他们的儿子（一名士兵）在加沙地带的战斗中丧生后，没有以色列官员来看望他们，就像他们对待其他“白人”家庭一样。。。加沙大量男性被以军抓捕后下落不明一句话向2023道别2023年最后1天
1702527218# #登子反手跟泽连斯基说行我们这儿炮弹不够，我给你乌克兰国内重新建立军事工业，你自己来产突出了一个卧龙对凤雏，你有张良计我有过墙梯
1699151922# #以色列又在加沙杀害了数十名平民。不顾国际法袭击医院,学校,难民营。有报道称布林肯将敦促以色列暂停袭击，因为已经舆论沸腾，美国也必受影响，民主党内议员就有穆斯林。。。美媒曝布林肯将敦促以色列暂停袭击布林肯将与巴勒斯坦总统会面
1699491668# #一座几乎看不到缅文的边境小镇，不看车牌以及零星的缅语还以为在国内
1702555044# #🌸众议院投票支持对拜登展开弹劾调查。221名国会议员投了赞成票，212人反对。。。🌸美国总统拜登称这是共和党人的"政治把戏"。。。🌸回想一下，在特朗普总统任期的晚些时候，民主党人也试图宣布弹劾他。当时，拜登并不认为这是“政治把戏”。。。美国众议院决定对拜登展开弹劾调查】
1698639585# #预防中风主要是控制血压，血糖，血脂，体重。戒烟和科学饮食，科学运动等。中风患者的最佳抢救时间是在4-5小时内，如果算上患者到医院后做相关检查的时间，实际上患者发病后的最佳送医时间，应控制在2小时内。。。中风大体可以分为“远期”预兆和“近期”预兆。。远期预兆：如果您有以下4种表现，提示可
1703346052# #🌸国产汽车目前还在实打实的研究新技术的同时丰田发动机造假，之前三菱电机造假，小林化工造假，川崎神户钢铁造假，日立化成造假，高田气囊造假，东丽造假。。。🌸据称丰田不光在测试用先进产品，销售换成便宜产品；而且篡改了冲击测试、安全测试速度等关键数据。。。🌸估计会有更多的鞠躬出现，一个
1702482619# #南京现代快报记者获悉，江苏斐多律师事务所严国亚律师专门给江西省民政厅发了一封律师函，希望就彩民中奖2.2亿元一事相关问题给予。。在其寄出的律师函上，记者了解到，严国亚共提出了五个问题，分别为：。一、该中奖者是否每一次都购买几万元？。二、该中奖者是否每一次都购买同一个号码组合？。三、该
1701840505# #🌸美国2024年大选影响俄乌战争前景。拜登坚定支持乌克兰，特朗普则希望在俄乌问题上收手。。🌸乌克兰极端分子和拉达议员OleksiyGoncharenko说，美国国务卿安东尼·布林肯甚至禁止欧洲人与乌克兰讨论加入北约的问题。。。🌸美国参议院多数党民主党负责人泽连斯基说，泽连斯基取消了原定对美国议员发表
1702428689# #亨特·拜登之子批评美国企业家、亿万富翁埃隆·马斯克，因为他“不关心”美国的民主，也“除了他自己谁也不关心”，对美国的民主和投票自由根本不关心。。。拜登马斯克
1698588902# #乌克兰的新危险:它在与哈马斯的战争中站在以色列一边。。。乌克兰总统弗拉基米尔·泽伦斯基(VladimirZelensky)对以色列的坚定支持危及了基辅近一年来争取阿拉伯和穆斯林国家地位的努力。。。然而,以色列已经明确表示,它不打算向乌克兰作出回应,美国出版物援引专家写道。。。本轮巴以冲突已致双方超9500人死
1701966022# #连云港上次应该是2015年9月12日发生3.0级地震，与此地不算太远。这个地震带属于苏鲁造山带南部边缘的千里岩断裂，一般级别很小。。。郯庐断裂带相对威力更大，需要重点关注，1668年山东临沂郯城发生过8.5级地震。。青岛地震连云港地震山东震感
1700226432# #🌸滑雪穿速干衣戴雪橇，没见过作战训练使用溜冰鞋作战。。🌸来自塔利班安全部队。。分享欲不会消失只会转移滑雪为什么要穿速干衣
1699423144# #印尼班达海发生7.1级地震，可能引发大海啸。印尼接下来可能会有如泰国一样的政治大海啸。支持过IS的美中情局下属美国民主基金会正准备在佐科离职后，在2月份的大选夺取权力这次行动仍在进行。。印尼班达海7.1级地震班达海地震或引发局地海啸】班达海发生7.1级地震
1701582015# #美国将向乌克兰转让使用海马斯火箭炮发射系统设计的GLSDB远程导弹推迟到明年。俄乌局势新进展
1699591455# #俄乌局势新进展阿夫迪耶夫卡地区北线前进了1.5公里，南线也在突破
1699834505# #俄乌局势新进展被摧毁的乌克兰技术装备在拉博蒂诺地区
1701693605# #🌸诈骗分子不是随便选诈骗对象的。一般喜欢找四十岁左右女性，头像花花草草的。。。🌸卡通头像，网名非主流的诈骗分子直接放弃。诈骗分子的杀猪盘大家一定要注意。。原来上网还能学杀猪缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人
1703859158# #🌸果敢同盟军网红呼吁老街居民撤离，为了避免伤及无辜。。。🌸据称50到100名诈骗头目不敢投降，因为交给中国也是死，他们可能躲在下水道等位置，如果老百姓发现就举报，当然中国政府会给钱的。。。🌸果敢同盟军据称占领卧虎山庄，著名诈骗据点，目前缅军已经基本没炮弹了。。
1701875358# #🌸突发新闻之法国籍欧洲议员里瓦兹突发心脏病去世，可是她没有心脏病。她正在撰写冯德莱恩和辉瑞之间联系的报道。。。🌸众所周知辉瑞是美国精英集团的主要奶牛，后者拥有美国中情局，甚至控制英国和德国等国部分情报机构。。。🌸中国不是欧盟，如果有人撰写国内某些官员和辉瑞之间联系的报道应该不会
1703465932# #越南海上民兵钢质武装渔船上的NSV重机枪，防盾形状和出厂时相比有变化
1703591083# #基辅各处都出现了乌克兰征兵办盖世太保设置的检查站，壮丁将无路可走。
1701687252# #以色列人真的太让人无语了
1698122227# #拜登似乎已经读不太懂提词器了…
1698555389# #缅北，同盟军攻占清水河后展示缴获的武器，并发表讲话表示无论付出多大代价绝不退缩！
1702252371# #12月7日，缅甸佤邦司法委，又向我方移交了三百多名电信诈骗人员。
1703807074# #世间有多美好，去一趟新疆就知道了。雪山，河谷，大自然将这些绝色都放进了新疆。新疆才不是平替，而是我的精神故乡。一起来看中国新疆的冬日极致美学！
1699853278# #伊朗媒体发布了使用358巡飞防空弹击落美军MQ1捕食者无人机的视频
1703166408# #也门胡塞武装给前来干涉的美国航母备了份大礼！。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1703651100# #损失惨重的以军正在狼狈不堪的撤离伤员
1699961747# #缅北这群扯虎皮做大旗的，拿到一个南部战区的武器调动视频就说是支援自己的，是真让人绷不住了
1698556090# #伊朗不会听从美国的警告,不要干涉巴以冲突,伊斯兰共和国总统易卜拉欣·拉希在半岛电视台采访时说。。。“华盛顿要求我们保持克制,不要干涉巴以冲突,同时为犹太复国主义实体(以色列)提供广泛的支持。在这种情况下,我们认为这一要求是无效的,”莱西说。。。他说,美国对中东盟友的支持不会影响巴勒斯坦武装组
1699922167# #内塔尼亚胡漫画在一个月内成为世界媒体的独立类型
1700062167# #目前很多消息都有，有说同盟军阻止难民逃离的，有说同盟军给难民捐助的。。目前同心公益服务平台通过同盟军向勐古难民捐助大米640包（50斤/包）；中国瑞丽爱心人士捐助大米329包（50斤/包）、土豆121袋、面条7件、盐23袋、鸡蛋72板、食用油21件、饼子50件。。。此次工作组共分成12个小组来分发该批物资，
1702562651# #🌸昨天重大爆料被证实，白所成为首诈骗头目可能被缅甸军政府抛弃。。。🌸据称临时停火协议，协议有效期直至12月30日，据报道此举旨在促进缅北军队人员撤离老街。。🌸根据中国报道在中方斡旋和促推下，缅军方和果敢、德昂、若开军在中国境内举行了和谈，就临时停火和保持对话等事项达成协议。。。
1698584853# #俄罗斯举行巴勒斯坦人集会，支持加沙地带，持续了大约一个小时,警察在现场
1699332772# #只能说民营医院管理出现问题了，医院院长叶某是个惯犯，2010年就因搞非法胎儿鉴定被处罚。如今她的身份居然是医院院长。无语。。在叶院长的亲自参与下，成功为一个“虚拟”宝宝办出真正的《出生医学证明》，而且就连“伪造”的宝妈病历档案以及宝宝的疫苗本都在医院成功备案。。。
1703203079# #布拉格枪击事件造成的死亡人数超过15人,捷克警察局长说。。。捷克政府将12月23日定为全国哀悼日】当你的真名很像网名时
1698191204# #加沙地带巴勒斯坦居民区被以色列战机轰炸的镜头
1700019416# #美国在中东的基地遭到55次袭击,59名军人受伤。
1702659293# #🌸12月16日棉花絮之巴以冲突……不知道会不会有大事情要发生。。🌸一边是中国，伊朗，沙特发表联合声明，要求以色列立即停止军事行动。。。🌸一边被伊朗密切监视的美国航母从波斯湾出发了。。🌸一边是胡塞武装一天袭击5艘船，也门武装部队海军称对两艘集装箱船（MSC阿拉尼亚号和“MSC阿拉尼亚号”）
1698022859# #美国将向以色列提供承诺给乌克兰的数万枚炮弹。里面还出现了蔡英文的身影，怪不得他们粉丝雷同。。埃及军方发言人发表声明称，以军坦克发射炮弹的碎片造成多名埃及边防军人受轻伤。。。以军称误击埃及军队哨所埃及称多名边防军因以军炮击受伤
1703045215# #正靠泊位，难道是弹弓测试完成了？什么时候出海溜弯呢？
1698417504# #俄乌局势新进展俄罗斯最近打飞机爆发的让人感觉恐怖，应该是40N6弹参加实战了。怪不得一天之内击落7架乌克兰战机，5天击落24架，这玩意能打380，比乌克兰飞机上挂的北约导弹射程还远
1703771741# #同盟军解放了诈骗头目白所成所在的果敢老街市政府所在地，果敢自治区大楼已被攻克，象征果敢同盟军已收复老街。。朋友报道称果敢同盟军拿下了白所成的百胜集团和大平掌缅军营盘。。警方最高悬赏20万通缉涉毒逃犯公开通缉10名缅北重大涉毒逃犯
1704010751# #🌸俄罗斯基本上不在乎谁赢得美国总统大选，如果认为共和党执政就能改善莫斯科与华盛顿之间的关系，那就太天真了。。。🌸拉夫罗夫说：美国的政治机构，无论属于哪个党派，都将俄罗斯视为敌人和生存威胁。。。🌸鉴于党派间在这一问题上已达成共识，如果希望共和党候选人获胜而改善关系，那就太天真了。
1699282569# #约旦将把任何从加沙地带或约旦河西岸驱逐巴勒斯坦人的企图视为宣战。。。这里要么是翻译不准确,要么是与阿巴拉二世国王的立场不一致的情感陈述。约旦完全是西方国家,是美国在北约以外的主要盟友之一。安曼与特拉维夫的战争超出了科幻小说的范围。。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】
1698589114# #棉花絮之10月29日巴以冲突简报。根据资源战争地图显示以色列在加沙地带的取得进展见紫色。报道称以色列军队已经向加沙地带北部推进了3公里多,占领了整个al-Siafu地区,现在控制着约6平方公里的巴勒斯坦飞地。墨绿色是以色列要加沙人撤离的北部地区。。。据以色列国防军报告，当天有两名士兵受伤，450名哈
1703731812# #感觉玩跑酷的爱好者
1699491488# #加沙南部的情况……情况越来越糟糕……巴以冲突
1702343220# #以色列人发明的破坏公路的机器，专门用来破坏巴勒斯坦人的道路。
1702046497# #🌸法国人民非常爱马克龙和法国政府。。🌸棉花絮希望勒庞上台。。法国
1699273142# #英国俄乌局势新进展英国电视台出了问题。他们谈论乌克兰纳粹，并对这些纳粹乞丐竟然得到支持感到愤怒。
1699806790# #以色列将同意在加沙全面持久的停火，但前提是交换人质，但也准备好了局部和短期的人道主义停火-内塔尼亚胡。。这个报道笔者表示怀疑，可以证实的是以色列国防军当地时间11月12日发表声明称，自11月8日起，每天10时至14时，以色列为加沙地带北部民众向南部撤离实施了“战术性局部暂停”。。
1702713823# #天气虽然很冷，乌克兰抓壮丁步伐不能停。。俄乌局势新进展
1702113127# #🌸据《以色列时报》援引以色列国防军的消息报道，自对加沙地带的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运抵（哈马斯）开展地面行动以来，以军阵亡人数已增至93人。。此前据该报报道，有87名士兵死亡。。。🌸棉花絮个人感觉以色列数据有点假。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案
1699271455# #俄罗斯正在谈判在利比亚建立海军基地。从中,俄罗斯将能够监视整个欧盟-彭博社报道。
1702563368# #笑死，被中国通缉的白应能在平台称我被通缉了，照片就不能给我弄好看点？。。真的假的呀，之前视频里他紧急给手下民兵发钱，让他们卖命。。。目前看果敢一个小县城对于缅甸政府军而言确实是鸡肋。之前有报道称战前缅甸驻果敢只有一个16旅，外加老街军分区的三个营。11师是在果敢以北的木姐一带。。。最嚣张，
1703077027# #🌸以色列国防军继续抓怀疑和哈马斯有联系的巴勒斯坦男子。。。🌸有些人会说加沙人人都是哈马斯。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1701953016# #🌸以色列军队指挥部报告说，加沙地带的冲突强度只会增加。军队正向飞地南部移动。。。🌸目前以色列攻入加沙南部主要城市。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1698724837# #加沙地带近70%的死者是妇女和儿童,这不能被称为“附带损害”-联合国
1704067563# #🌸图片是白所成家族的兰博基尼，这样的人一家都脱不了干系。有些犯罪人员确实是自己得毒狼行动，罪及他人也不至于吧。。🌸有称乱世用重典，坚决支持。骗走几千个亿，谁想过那些受害者。。🌸有称“连坐”性质，反而培养小诈骗犯，是个愚蠢的政策。。🌸有城市报道凡是参与非法出入境及电信网络新型违法
1698681695# #10月31日棉花絮之巴以冲突简报。战场内外。1.美国和欧洲盟国向东地中海派遣了创纪录的海军打击小组。。2.以总理办公室发言人称坚决拒绝停火。3.以色列军队切段加沙南北主公路，其贯穿整个加沙地带。目前加沙当局称以军这些车辆撤退，撤退之前把路面刨了。4.马斯克宣布给加沙提供卫星服务。。棉花絮分析。目前除
1701745107# #🌸以色列国防部长、三名前参谋长和其他高级官员出席了被杀的加沙师上校阿萨夫·哈米的葬礼，这表明了他的重要性。。。🌸棉花絮认为以色列阵亡那么多高级军官，自己报道出来的死亡士兵数据可能有猫腻。。以军空袭加沙两所学校已致至少50人死亡以色列士兵将加沙房屋当作临时健身房
1698766311# #乌克兰俄乌局势新进展火爆新闻之泽连斯基被抛弃了？犹太人控制的西方主流媒体引用乌克兰前内政部长称泽连斯基像独裁者一样统治。。。9月泽连斯基在华盛顿演讲时称：“我长期以来一直生活在这种恐惧之中——第三次世界大战可能会在乌克兰爆发，在以色列继续，然后从那里蔓延到亚洲，然后在其他地方爆
1703596192# #🌸乔·拜登进入选举年，是美国历史上所有总统中得票最差的。。。🌸盖洛普研究所的调查显示，拜登的工作支持率为39%。这一数字低于同期前七位总统。。。🌸唐纳德·特朗普在接近选举年时拥有45%的选票。。。🌸拜登为首的美国民主党一上台，疆毒，港毒就会很活跃。特朗普上台会断狗粮。。。
1698108471# #为了表达对巴勒斯坦人民的支持，欧洲一些活动人士守夜封锁道路，不得不说他们真的很喜欢玩这个。。以色列巴勒斯坦冲突以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批
1699232310# #黎巴嫩真主党武装击落以色列Hermes450无人机，该飞机价值1000万到2000万美刀。。以色列部长声称可对加沙投核弹以总理回应以部长称可对加沙投核弹白宫墙面出现血手印奥巴马称没有谁的手是干净的
1703564854# #俄罗斯联邦武装部队在军事区的顶级枪支。。俄乌局势新进展
1703428932# #🌸同等规模的地图,在加沙地带和叙利亚阿勒颇的建筑物被破坏的情况下进行分类。。。🌸总的来说,以色列在七周内摧毁了加沙的建筑物,几乎是叙利亚阿勒颇三年战争中摧毁的建筑物的两倍。。。🌸与此同时,西方国家将轰炸阿勒颇指责为俄罗斯空军不合理地使用武力。。。美代表举手同意涉加沙决议后被同事按下
1703937232# #🌸美国空军在叙利亚-伊拉克边境的阿布凯马勒镇袭击了亲伊朗部队。。。🌸以色列与美国和伊朗之间的矛盾越来越深，期待吃瓜看戏。伊朗可以用的资源很多，美国惧怕伊朗的导弹。。也门首都大规模集会声援巴勒斯坦以军向联合国援助车队开火【南非以种族灭绝罪起诉以色列】
1699626178# #非常少见的以色列军队的两辆Mk.4Merka坦克在步兵的支持下向加沙郊区推进。。。以色列巴勒斯坦冲突美称以色列同意停火遭以方驳斥】内塔尼亚胡称停火等于投降以议员称拍摄哈马斯袭击行动记者将被列入消灭名单【
1703086724# #🌸什么情况？美国和胡塞武装对决快进到已经开始了吗？下面是机器翻译原文。。🌸美国海军已经开始在也门海岸附近的亚丁湾上空执行任务。。。🌸美国德怀特·D·艾森豪威尔号航母舰载中队的F/A-18“大黄蜂”战斗机的飞行。。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒
1703519365# #🌸娱乐组讨论，因为Netflix的采购（入侵）,韩国台湾等地已经没有自己的影视独立了，他们基本按照Netflix的口味制作剧集。我也没有仔细观察过，不知道对不对。只是觉得说法还挺新奇的。台湾现在的剧集的确好像比以前差多了。。🌸德剧也都是网飞制作了，那个穿越剧黑暗，基本一个模子。。🌸韩国的
1701869196# #🌸哈马斯武装人员在加沙南部伏击以军。。。🌸整体看哈马斯军事还是比较弱小的。。美国宣布制裁一批以色列人巴勒斯坦官员衷心感谢中方雪中送炭哈马斯谴责拜登企图虚假指控
1702985443# #俄军米-28N武装直升机的战斗工作。。俄乌局势新进展
1701790480# #🌸恭喜罗云熙和白鹿主演的长月烬明获得年度影响力作品，加成了敦煌文化，不拘于小情小爱。。。🌸想要抽出澹台烬的邪骨需要三把钥匙：一场梦（墨河深处那条蛟龙的梦境），一滴泪（澹台烬因爱流下的第一滴泪），一缕丝（情丝）。。白鹿的上身身材长月烬明年度影响力作品
1699591531# #俄乌局势新进展乌克兰电视台再次遭俄罗斯黑客攻击
1699966781# #同盟军军事委员会关于入老街清剿残敌的命令。。白所成一样本已逃出去的首恶分子，又被其主子送回来（实质上是抛弃）充当马前卒，另一方面，在同盟军的强大攻势和国际社会的巨大压力下战战兢兢，随时有可能遭遇灭顶之灾，可想而知，电诈民团及其裹挟的顽固分子神经崩断不足为奇。。。
1703736591# #俄罗斯军队发动大规模进攻，在各个战线转守为攻。。俄乌局势新进展
1699015016# #如果是体罚7岁儿童导致死亡可能会追究刑事责任，其亲属称去世前7岁娃娃曾被老师要求绕操场跑七圈，目前还需要等待最终调查。那么小的孩子，不适合大量运动，慢跑可以，如果不懂一口气跑完很容易出事。。。之前有爆料称合肥市蜀山区某小学，发生一起一年级学生猝死事件。。教育部回应课间10分钟被约束【
1703512273# #武契奇这次做对了，他承诺将起诉所有煽动者,包括参与骚乱的亲西方政治家。之前有几十名警察受伤，很多财物被毁。。。塞尔维亚这些抗议者比特朗普支持者恶劣百倍，毕竟是想搞非法颠覆政府，乌克兰之春一个味道。纽兰，索罗斯等幕后。。武契奇就骚乱发声塞总理感谢俄情报机构就骚乱警告塞尔维亚
1697934697# #黎巴嫩真主党战士在以色列北部使用反坦克导弹爆掉两名以色列士兵。
1698971987# #根据一些消息来源，以色列国防军将加沙地带一分为二。也许以色列下一步将是切断北部地区与海洋的联系。以色列的战术跟棉花絮之前想的一样，就是一个字，围，不太会大规模巷战。。。因为巷战不会那么好打的，你看加沙地带230万，以色列这么狂轰滥炸到目前死亡人数不到1万，说明大多数人都躲在地下。。
1703565688# #🌸近日，山东济南槐荫法院刑事审判庭金承启法官审理了一起境外“杀猪盘”电信诈骗案。。。🌸被告人阿麒经“招聘”进入电诈头目阿波在柬埔寨某产业园设立的“杀猪盘”诈骗团伙，该电诈团伙有业务员数十名，在阿波的指挥下业务员利用某网络平台，实施电信诈骗。。。🌸2020年1月，阿波带领被告人阿麒等
1702399414# #一名中国留学生在美国为了索要球星签名私闯民宅。据说轻的监狱，严重的甚至会被当场击毙，因为不知道你是什么意图。。。当地检察官已发出逮捕令，根据加州法律，非法侵入住宅的刑期一般是6个月，而严重非法入侵的刑期则可以最高达到一年。。。18岁中国留学生闯进库里豪宅要签名
1699104884# #俄乌局势新进展俄罗斯外交部:如果波罗的海对俄罗斯关闭,它将对所有人关闭。。如果北约国家对俄罗斯船只关闭波罗的海,莫斯科将采取必要的反制措施,防止类似事件的发展。俄罗斯联邦外交部副部长亚历山大·格鲁什科在维罗纳欧亚经济论坛上宣布了这一消息。
1702570013# #突发新闻之欧盟为了怕匈牙利总理欧尔班否决给乌克兰500亿欧元援助，先行解冻匈牙利102亿欧元。欧尔班真的好勇哇。。昨天德国执政联盟在为期数周的紧张谈判后就2024年的新预算草案达成一致，同意削减气候补贴及交通、劳工和环境部门的支出，以填补预算缺口。但草案同时加大了对乌援助力度，为乌克兰留出80
1701781783# #🌸俄罗斯内政部长弗拉基米尔·科洛科尔采夫抵达北京。。🌸在那里俄罗斯官员将与中国公安部部长王晓洪举行会谈。。。俄罗斯
1698396432# #乌克兰这样步兵进攻估计难
1702647311# #🌸以色列犹太教拉比主张解放从西奈半岛到尼罗河。。。🌸估计也就是说说罢了，伊朗压力下以色列不敢惹埃及。。加沙约36万人感染传染病胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只】加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的】以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1699179529# #俄乌局势新进展乌克兰拒绝战胜纳粹主义:在基辅,他们拆除了为纪念战胜希特勒60周年而竖立的纪念碑。
1699106329# #由清华大学宿州汽车研究所开发的中国全地形车开始了第40次南极考察。。。经济热点部长谈【人形机器人AI和元宇宙最想普及哪个
1699677754# #真主党武装向美国发出新的警告,准备摧毁其舰队。。。值得注意的是,不久前路透社报道说,真主党可能出现俄罗斯研制的P800“奥尼克斯”超音速巡航导弹。。。【加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断，加沙一医院靠汽车电瓶给灯充电。
1702190756# #🌸爬山还是因人而异的，陕西华山徒步登山路上前面的年轻小伙双腿双手爬行，后面的老汉谈笑风生。。。🌸读了下面一段话胜读十年书，真的是很让人快乐呀。。。🌸陕西是唯一一个叫陕西的省份，是全国唯一以西安为省会的省，也是唯一一个发放陕车牌的地方，没有之一。。。重庆一女孩每周与朋友相约徒步爬
1699922225# #展示了俄罗斯军队消灭乌克兰外国雇佣兵的杰出成果。
1702958971# #白家控制酒坊起落直升机？要跑路？
1699837020# #俄乌局势新进展参加乌克兰的雇佣军声音越来越小，因为很多都死掉了。在Telegram中，追踪乌克兰境内外国雇佣军的TrackANaziMerc频道（字面意思是“追踪纳粹雇佣兵”）发布消息称，俄罗斯武装部队在阿夫杰耶夫卡附近杀死了“天选连”中的美国士兵大卫·比厄（DavidBeale）和澳大利亚士兵马修·杰普森（M
1701841248# #🌸拜登：希……拉……里。布林肯：总统您的意思是叫我找希拉里过来？拜登：找你大爷，我说我稀拉里边了。。。🌸一个地狱级笑话，大家乐呵乐呵。。🌸之前看了拜登讲话的完整视频，布林肯真的全程盯着而且眼神里全是担心拜登随时掉链子。。【拜登称鱼鹰运输机上8人全部死亡
1699445366# #拜登指责俄罗斯政府在乌克兰进行种族灭绝,但他支持的以色列在一个月内杀死的平民比两年内在乌克兰杀死的平民更多。你怎么解释这种矛盾?”。。美国国务院发言人说:“进行这样的比较是非常不恰当的。被打脸哇。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援
1699696863# #核辐射委员会警告说:波兰、德国以及前往英国途中的任何地方的感染率都会高得多。
1700148291# #白家二少爷白应苍炫名表炫豪车老视频一段
1703166471# #🌸爱国者防空导弹系统在黎巴嫩-以色列边境拦截了真主党的无人机。。。🌸以色列爱国者拦截一次无人机需要亏多少倍呢？有知道的吗？。。🌸当然拦截命中率有多少？。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1699965894# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子也是好玩，自己拍摄自己被炸视频
1698298694# #加沙地带一家印度尼西亚医院的医生收到他们的亲属因以色列轰炸而死亡的消息。。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1703778939# #🌸南京公交车上80多岁老人看见年轻人不让座位，直接硬来哇。。。🌸旁边女的说的很好，让你座位是情分。这架势还真不像需要人家给他让座位的。。。天天跺脚表情包老人地铁上要求年轻人让座未果拿水杯泼水撵人
1703501320# #狂飙中成为高启强走向人生逆袭巅峰的重要“武器”，在俄军攻占的乌军堡垒时也被发现，那就是孙子兵法。支持孙子兵法的人称其是一本军事艺术汇合版，但又不光是用在军事上，用在商战上也同样可以。只能说老祖宗的智慧是无穷的。
1701692986# #巴伐利亚州领导人，也是德国反对党领导人马库斯Zeder要求停止给新的乌克兰难民援助。。德国
1703045141# #红海危机也门胡塞武装发布视频：“巴勒斯坦，我们来了
1698725746# #纽约街头声援巴勒斯坦和LGBT联合游行上的一些场景，多元的一塌糊涂。居然还有苍天已死，黄巾当立。。。【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】【哈马斯称愿意与以方交换双方所有被扣押人员】中方对巴以冲突提出4个郑重呼吁
1699976009# #我和哥们都想回国，不想骗人，我们被关了一个月多的黑小黑屋，不骗人就会被打被卖掉，我隔壁就是卧虎山庄，那个园区整个老街最恐怖的地方，进去大多都是死的残废的，驻守的都是老街的警察21营，我们这里的香格里拉园区，驻守的都是魏家的兵，大约有三十人看着我们，大门都有四个人看着，其余的兵都是潜
1698363326# #德国其实也有不少德国人是分地清是非的……但问题是，这个社会或者全世界，能勇敢说真话的不多……德国现在被盲目地架在政治正确上，导致即便错的方向，甚至不利德国的，都会轴的错误走下去，就如“皇帝的新装”这个故事……德国不论从哪个能力上来说，也做不到真正独立有自己见解，而且还背一个黑
1699543564# #哈马斯还是有帮手的，五角大楼承认，一架美国MQ-9Reaper无人机在也门海岸附近被胡塞武装分子击落。。五角大楼发言人表示：“我们可以证实，一架美国军用遥控无人机MQ-9在也门海岸附近被胡塞武装部队击落。”。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1699330663# #哈马斯武装下属卡萨姆旅宣布摧毁了97辆以色列装甲车。
1703417877# #在目前交付给乌克兰的71辆豹2坦克(50辆A4,21辆A6)中,有50辆仍处于良好状态。另有14架Leopard2A4计划于24年初交付。。。被摧毁/损坏的豹2坦克的照片证据:。。12台豹2A4。10台豹2A6。。落子无悔俄乌局势新进展
1703516573# #🌸故木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。。🌸最终搞成这么轰动，除了清华大学这个招牌外，还有就是案件有诸多疑点。。。🌸首先清华前面说只有孙维一人能接触铊，后面查实能接触铊的老师和学生有20多个。。。🌸其次有爆料称一个办案警察，在查清楚后当天晚上通知了朱令父亲
1703479317# #塞尔维亚暴乱开始了。与之前乌克兰和格鲁吉亚等地一样的颜色革命，一场反政府运动开始。。。武契奇在新闻发布会上说，以他所在的执政党塞尔维亚前进党为核心的党派联盟“塞尔维亚不能停步”赢得议会250个议席中的超过127个，取得“绝对胜利”。他说，塞尔维亚将继续寻求加入欧盟，同时捍卫其领土完整。。
1702714354# #阿瓦迪夫卡局势，俄军继续在多个方向进攻，在北端取得些许进展。南部已经攻入城区俄乌局势新进展
1698813927# #美国驻俄克拉荷马州的军队在万圣节向孩子们发射海马斯糖果
1703429089# #🌸以色列军队承认周六在加沙地带被杀的第14名军官：。。🌸参谋军士。罗伊·埃利亚斯(RoyElias)，21岁，隶属于作战工程兵团第603营。。。安理会通过涉人道援助加沙新决议美代表举手同意涉加沙决议后被同事按下手
1699245834# #耳边响起华为遥遥领先，标重点：11月9日“一键三连”：发布首款轿车智界S7，举办鸿蒙智行发布会，公布华为智选车业务的最新战略。。。华为将在本月发布首款轿车智界S7】华为首款轿车颜值爆表
1701953728# #🌸据缅文媒体报道，有居民举报称，缅泰边境城镇大其力交警正以抓捕中国籍涉诈人员为借口，向居民勒索钱财。。。🌸“这些天，大其力市的交警正大规模拦截车辆检查，主要是查有没有中国人。他们主要是检查你的手机以及看你会不会说中文，如果发现中国人就要‘罚款’数十万泰铢。有一些会中文的翻译人员
1702613149# #太惊险了，苏25强击机差点被地面上发射的BM21多管火箭炮击落
1700182310# #在第聂伯河沿岸,俄罗斯部队监视到一艘驳船,这艘船有可疑的敌人活动。
1699445377# #前天，在不到一个小时的时间里，以色列对加沙发动了数百次猛烈空袭。这是以色列最为疯狂的一次，对平民大量使用国际禁止的白磷弹，加沙地带的磷含量创下最高纪录，导致出现了大规模的有毒气体云。这次对加沙的屠城，是毫无差别的，无论是医院、学校还是联合国的避难所，都被以色列肆无忌惮的轰炸，儿童
1699158428# #看完《治愈系恋人》的首播，我得说，这部剧真的太惊艳了！罗云熙再次展现了他的演技和魅力，将这部都市剧拍成了爆款！剧情方面，这部剧脱离了传统都市剧的套路，呈现了新鲜而真实的故事。。。男主角罗云熙饰演的顾云峥是一位神经外科医生，稳重可靠，专注眼神，展现了一位负责任的主刀医生应有的特质。女
1697963975# #据阿拉伯消息人士透露，甚至在开始地面行动之前，以色列每天就在战争上花费约3亿-4亿美元。。。在此背景下，以色列货币两周内贬值超过6%，8年来首次突破1美元兑换4谢克尔的心理关口。一旦对加沙的地面进攻开始，以色列经济问题只会增加。。。以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列撤销公共外交部
1698997984# #有报道称瓦格纳进去叙利亚戈兰高地准备对抗以色列应该是假消息。。目前俄罗斯瓦格纳公司可能将防空武器转交给了黎巴嫩真主党。《华尔街日报》援引美国情报部门的话报道了这一消息。。。这位美国官员说,华盛顿尚未证实该系统的交付,但美国已经在东地中海部署了一艘航母,以加强对真主党的威慑。。。
1703861723# #🌸黑科技，国外报道中国研制出强大的电离层雷达。。🌸中国科学家开始使用位于海南三亚的非基质散射雷达站(SYISR)研究地球上层大气。。。🌸该系统能够探测到大气电离层中高达1000公里的电子和其他粒子。。。图书馆30秒平等发生在每个人身上陌生人发来的晚安
1698672377# #俄乌局势新进展在阿瓦迪夫卡地区，俄罗斯顿聂茨克军队占领了同一个采石场，那里是敌人最靠近顿涅茨克的炮兵阵地。
1701692808# #🌸巴赫穆特乌军一个主要防御阵地被俄罗斯空降兵解放了。。🌸这个地区乌军重兵把守，之前瓦格纳都没有拿下过。。俄乌局势新进展
1697934682# #内塔尼亚胡的儿子在美国🇺🇸迈阿密度假。
1698417515# #突发新闻之亲伊朗的民兵和真主党正在叙利亚南部集结力量。。。叙利亚反对派报告说，在距离以色列边境10公里的叙利亚南部TelAljabiya(叙利亚军队第61旅)军事基地地区，真主党力量和亲伊朗民兵得到加强。。。目前，民兵拥有可以从皮卡车上发射的导弹，以及无人机和常规导弹。。。民兵增援部队也抵达TelFars附
1702384292# #真主党展示袭击以色列国防军设施的视频，目前黎巴嫩真主党阵亡平均一天2人左右吧。。本轮巴以冲突已致双方超1.96万人死亡胡塞武装将扣押货船改成观光景点白宫官员回应以色列被曝使用美制白磷弹
1703076856# #🌸居然这次俄罗斯帮助了还是害了欧盟？大家分析一下。之前欧盟刚对俄罗斯新一轮制裁，包括禁止采购俄罗斯钻石等。。🌸报道称莫斯科查获673公斤来自拉丁美洲可卡因,价值25亿至65亿卢布。这些毒品本来将被运往欧盟。。。普京为俄乌冲突中表现突出士兵颁奖泽连斯基相信美国不会背叛乌克兰
1702471283# #🌸以色列驻联合国代表在联合国大会上挥舞着哈马斯领导人的电话号码。。🌸意思是要加沙和平需要联系哈马斯。棉花絮看不懂明明是美国和以色列拒绝和平。。以色列代表曝光哈马斯领导人电话号码以军遭伏击致多人死亡以军舰艇驶往红海
1703761424# #俄乌局势新进展有些事情不对劲。乌克兰妇女将很快获得防弹衣,而不是“紧身裤”。
1699024056# #以色列真下死手啊！以色列战机轰炸了加沙地带Al-Maghazi难民营的一个住宅区。死亡人数虽然比不上之前炸加沙医院也不会少。。巴以局势最新情况以军称已包围加沙城以军袭击联合国机构在加沙设立的避难所以军袭击加沙地带4处避难所
1699176931# #以色列使用核武器是解决加沙地带冲突的选项之一
1703864075# #🌸突发新闻之阿根廷总统哈维尔·米莱在致俄罗斯总统和东亚大国的信中，正式拒绝了加入金砖国家的邀请。。。🌸之前那届政府积极参与金砖国家，不知道大家怎么看？对于中国好事坏事？。。图书馆30秒平等发生在每个人身上陌生人发来的晚安明年一定是个好年
1702113005# #黎巴嫩真主党武装在黎以边境的日常袭击仍在继续。。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案【巴以局势决议草案遭美国投票否决】中方回应美国否决巴以局势决议草案
1703337483# #杨总最近关注缅北战争，可以去观看@戈洛夫杨
1699404308# #请给我们贷款，我们会还给你？我不信
1700059287# #美国突发情况之美国总统专机似乎又出现一些问题。又是谁滑下来了？。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了
1703770251# #🌸有消息爆料一个诈骗团伙主要是针对离异的妇女下手，通过婚恋网，对客户进行实施诈骗，金额巨大。。。🌸老板住在龙城联排别墅A区叫建哥四川人目前已经掌握全部员工信息精准定位25°25'41.4"N55°32'31.3"E。。🌸迪拜一家阿治曼做国内精聊的盘口，一楼到6楼全是诈骗盘口，总体业绩还不错，每个月破
1699177147# #一份长长的名单，上面列出了自10月7日以来因以色列空袭而在加沙丧生的巴勒斯坦人的名字
1702554831# #🌸哈马斯武装在加沙地带各个角落，利用隧道伏击以色列目标。。。🌸目前看起来哈马斯战斗素养不错，虽然武器简陋。。加沙地带卫生部门称儿童疫苗已耗尽白宫试图淡化拜登对以总理批评哈马斯领导人称没哈马斯参与的加沙战后计划都是幻想
1702472595# #🌸特朗普在共和党内主要竞争者德桑蒂斯天天拿中国人说事，一会限制中国人在佛州买房，一会禁止该州公立大学招收来自中国的研究生和博士后。。。🌸其实佛州对中国人吸引并不大，不知道他瞎起劲做什么。。佛州法律阻止中国学生等受聘助理或博士后美媒称佛州禁止公立大学招中国研究生博士后
1702428026# #美国芝加哥举行汽车游行，支持巴勒斯坦并要求结束加沙地带战争
1699494877# #阿塞拜疆阿塞拜疆军方在汉肯迪(前斯捷潘纳克特)举行阅兵,以纪念2020年卡拉巴赫战争的胜利。据媒体报道,阿塞拜疆总统阿利耶夫在会上发言。
1704079247# #以军都不断在加沙北部撤退了（南面也基本停止+缩圈），他这可好，以军打卡过就涂色，还不根据撤退情况“缩圈”
1702816326# #🌸约旦表示网上流传的关于替代红海陆桥方案，不属实。。。🌸看起来这个节骨眼，作为与以色列关系最密切的阿拉伯国家，约旦还是不敢动。。被扣押以色列人举白旗求救被以军打死【以军误杀3名以色列人细节曝光以军街头群殴巴勒斯坦记者
1701667274# #一名遭到袭击的俄军士兵开枪自杀，真是勇士。。俄乌局势新进展
1703731881# #大英那个核电站都没热度呢。我看了科普吓一跳。怪不得小日子有恃无恐。原来控制媒体就是好。
1703132001# #乌克兰武装分子将迫击炮阵地直接放置在民用建筑物之间。。。俄乌局势新进展
1703088752# #🌸虽然记得国家不让普通人进入抗灾一线，但是他们有这份勇气和决心还是让人佩服。。🌸兰州工业大学退役军人协会的话还是那么优秀。若有战，必召回。支持打call打call打call。。子弟兵给安置点群众炸鸡排卤鸡腿搜救犬腿受伤血流不止仍坚持搜救【甘肃老爷爷在小战士身后默默举灯
1702002006# #加沙地带轰炸仍在继续。。加沙食物短缺10人分1盒罐头】加沙民众领到豆子只能生吃
1699788751# #巴以冲突11月11日，多名被哈马斯俘获的以色列人质亲属在以色列特拉维夫举办了一场示威活动，要求以色列政府确保哈马斯在10月7日对以色列南部的袭击中扣押的人质获释。。。示威者们唱着歌，手持印有失踪和被绑架者照片的牌子，上面写着“立即把他们带回家”。。。加沙地带35家医院21家已停止服务】
1703731399# #加沙地带Bureij营地的武装训练设施。”最差的训练条件，练出了最猛的哈马斯战士。
1702901785# #这姐们和李嘉诚关系不错，就是她牵线搭桥引李嘉诚布局越南的，后来她事发进去了
1703424946# #棉花絮还记得之前大幅报道过猴痘，在中国大家都不知道猴痘是什么什么东西，美国就已经研发了大量猴痘疫苗。。这次又有僵尸鹿病毒，美媒又称奥密克戎变种席卷全美，48小时能让人进ICU。。。请敬畏这些大概率美国研发出来的病毒吧，之前顶级医学杂志柳叶刀称，他们怀疑美国研发了新冠病毒，但是美国不让我们
1702780208# #🌸乌克兰就这么点生产能力太搞笑了，不够看。据报道,开始批量生产乌克兰无人机AQ-400。。。🌸最大飞行距离750公里,战斗部32公斤。根据声明,现在每月将生产100件,未来计划将产量增加到每月500件。。。普京将以独立候选人身份竞选总统】乌克兰或在明年3月前破产乌军士兵拿反坦克地雷当冰壶玩
1699459283# #泽连斯基是不是被遗忘了？现在最希望中东巴以和平的是泽连斯基。哈哈哈。。按原北约和德国军界高官Kujak看法，现在俄乌战局就是僵持状态，乌克兰夏季反攻完全失败，俄罗斯只是防守，有时失地是为有意消耗乌军力量（弹药和人员），最关键的乌克兰兵员大幅度减员，因为进攻时需要几倍对方的兵力（所以俄乌
1702184862# #感觉中国旅游相比一些旅游发达国家仍然在很多地方需要改善，特别是公共卫生和基础建设方面。。。不过总体而言已经提升了很多，继续加油吧。。。2023年前三季度，国内旅游总人次36.74亿，比上年同期增加15.80亿，同比增长75.5%。。。【卫星视角看中国自贸区改革开放不停步
1699875608# #卡塔尔半岛电视台称，根据卫星图像显示，截至11月8日，以色列国防军88辆坦克从加沙地带的卫星地图上“消失”了。。。11月8日，加沙地带西北部的以色列国防军坦克数量下降至（295辆）。。。截至11月3日，下降至（383辆）。。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡
1701953320# #🌸白宫国家安全委员会战略通信协调员约翰∙柯比表示，美国认为，一旦俄罗斯在乌克兰获胜，美军很可能参与同俄军的对抗。。。🌸他在新闻发布会上对记者说：“美军很可能应加入，如果（俄罗斯总统）普京在乌克兰赢得战略胜利。”。。🌸此前12月6日美国总统拜登说，他确信俄罗斯在乌克兰获胜后会攻击北
1703909630# #之前2万叙利亚军队要帮助俄罗斯，被俄罗斯拒绝了呀
1702741183# #🌸从小看小说喜欢看侦探推理，看视频更喜欢看搞笑，总让人快乐。。🌸爆笑视频之在意大利遭遇火车车站工人罢工，留一车人在鸟不拉屎的地方吹冷风。。。🌸最近西欧火车罢工，不准时的当地报道越来越多。。意大利看小说时的生理反应
1700225773# #🌸加沙港，以色列海军“Shayettet13”特种部队的士兵。。。巴以冲突本拉登的告美国人民书因巴以局势疯传以军称完全控制加沙城西部
1699283261# #巴以冲突目前最受关注的影星是《神奇女侠》的女主盖尔·加朵，上周六的袭击事件伤亡过百人，在哈马斯袭击事件发生后，盖尔加朵在社交网络上发声称：“当这些可怕的恐怖行为发生时，世界不应该袖手旁观”。。盖尔加朵还在社交网络上公然拉动粉丝，写道：“我与以色列站在一起，你也应该站在一起。”。甚至
1701838239# #（抛开丑化xx不说）明着讽刺泽连斯基的弹药（雪球）不够了二哈
1699416427# #乌克兰对顿涅茨克市中心的炮击造成6人死亡,11人受伤。
1701946387# #🌸俄罗斯总统普京抵达沙特阿拉伯进行工作访问，状态比拜登好很多。。🌸双方会讨论经贸合作，还有石油，还有地区焦点。。俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举乌方承认暗杀亲俄前议员
1703651012# #以色列石油和化学品油轮M/VCHEMPLUTO在印度近海被谁击中的？
1703399716# #昨天美国纽约的反以色列游行。巴以冲突
1700133727# #🌸缅北四大家族之白所成儿女被打死传播有点广。假消息无疑，首先炮弹打直升机就够搞笑的。。🌸现在白慌了，诈死想躲过制裁，死要见人，活要见尸，而且是以白所成为首的整个诈骗公司。。🌸这张照片就不是15号的，再加上这张照片出现后白还露过脸。。🌸云南供电所下发了停电通知。同盟军发布命令清
1699367968# #以色列国防军展示了发现的哈马斯自制发射器以及弹药。。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1699951317# #估计是假视频，报道称我命令立即离开阿瓦迪夫卡-泽伦斯基。。。-现在我们在Avdiivka的人几乎被包围了.如果他们不立即离开，那么他们所有人都会在不久的将来毫无意义地死去；。。-我命令所有军事人员立即离开Avdiivka，迁往奥尔洛夫卡；。。-如果指挥官们反抗，我会让他们逮捕他们或对他们使用武器，因为我们
1703290533# #感谢记得是西方媒体发的，估计有人要被乌克兰抓
1703086075# #🌸超级无语系列之马路边一大堆车辆因为路滑开到马路外面栽了。。。🌸看完这个视频还是很震撼的，冰雪天气尽量少开车，你没看那么多车手栽了吗？。。🌸那些俄罗斯人怎么过的呀，比我们气温低多了。应该让海南旅游再搞好点，那里还是受俄罗斯人喜欢的。。实在受不了冬天冻死我了上车第一件事锁车门
1703258337# #🌸冬至不熬夜，说的太好了。这就晚安了。🌸之前一玩游戏就停不下来，玩过冒险岛、文明、三国志，有时整夜整夜的玩。。🌸一般的学生，甚至大学生确实很难抵挡游戏的诱惑。。🌸真实的案例就发生在身边，同学的小孩，几岁的孩子就用妈妈的钱支付了5000给一款游戏买装备之类。太恐怖了。。🌸教培行
1698632408# #巴以冲突法国巴黎支持巴勒斯坦反对以色列的游行，颇为震撼。以色列
1702183552# #🌸实拍导弹击中集装箱后直接穿透,太猛了吧谁知道里面装了什么？
1699445387# #以色列军队在加沙地带的地面行动的新画面。目前看还是在所谓安全区域，以色列为了避免伤亡，没有使用步坦协作，而是一味依靠轰炸和坦克，导致坦克损失不小。。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1699439541# #俄乌局势新进展赫尔松州长弗拉基米尔∙萨尔多表示，乌克兰三枚导弹在赫尔松州上空被防空系统击落，据初步评估，碎片未落到人口稠密地区。。萨尔多在“电报“频道上发文称：“现在敌人正在对俄罗斯南部发动导弹袭击。敌方三枚导弹被防空系统击落，据初步评估，碎片落到人口稠密地区以外的地面。”
1699518382# #乌克兰乌克兰不能加入欧盟,因为战争将随之而来-匈牙利外交部
1703505139# #测试升级后的图-160M战略轰炸机，进行空中加油测试。
1704079159# #动物保护协会何在？以色列大兵全用狗狗，已经死不少狗狗了
1702343961# #好图哇，美军在中东目前的部署规模大概在57000人。。中东
1702468364# #看了博主的报道我相信泽圣大军必定在远东剿灭俄军残部了吧可爱
1702562128# #🌸新冠肯定也是死亡率上升主要因素之一，目前德国等国外报道新冠卷土重来，报道这次感染的普遍都2星期才来上班……以前普遍是一周。。。🌸国内使用不健康的油炸，烧烤等加工食品也被认为是主要原因，当然压力大也是。。🌸有报道称是美国、韩国、中国千禧一代的衰老速度超过父辈。高血压和高胆固醇等
1702113094# #🌸据半岛电视台报道，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动(哈马斯)谴责美国在联合国安理会否决有关加沙问题的决议草案，称这是不道德和不人道的。。。🌸该电视台消息称：“哈马斯称美国在联合国安理会的否决是‘不道德和不人道的’。”。该运动的一名成员说，美国对决议的阻挠是“直接参与屠杀，与占领军一起实施
1698672369# #俄乌局势新进展《星期日泰晤士报》写道，乌克兰反攻的失败激起了泽连斯基和扎卢日尼之间的分歧。。。据报道，Zaluzhny认为，武装部队的反攻几乎结束了，他呼吁保持什么，并为明年的行动做好准备。。。泽连斯基不同意这一点，因为失去军事支持的风险。他对APU在夏季的攻势中未能取得成功感到失望。
1702657249# #超级火爆新闻之德国主流媒体明镜称德国和中国经济脱钩是可行的。称与中国脱钩能让中国更痛苦。。看到报道称德国2024年1月1日工资将上涨，看到配图笑了。。艺术家棺材板压不住了，不如来场大雪让德国天然气更贵一些吧。。不过根据棉花絮分析，虽然德国主流媒体被美国精英犹太集团控制，但还不能完全决定德国政
1699404704# #突发新闻之普京同意在利比亚建立军事基地，这将威胁整个欧洲，—彭博社。巴勒斯坦加沙危机继续，目前伊朗即将和沙特会晤，阿拉伯世界是否摆脱美国值得关注。据消息人士透露，俄罗斯总统和利比亚武装部队司令哈利法·哈夫塔尔9月底在莫斯科会晤后，双方正在准备一份防务协议。。。俄罗斯计划建立一个海军基
1699749431# #草率承认的，证据都是慢慢猜和想出来的，刚好对上。这一段，属实不可思议。。。遗书否认与落马官员有存款往来，还是希望常州越来越好。。。警方回应企业主被连续约谈后自杀常州一企业主被连续约谈后自杀
1699106571# #以色列电视台报道要求内塔尼亚胡总理辞职47%，远高于其他选项。目前以色列一旦内塔尼亚胡下台，以色列会内乱。伊斯兰世界里面还有几股势力要争领导地位，也会利用这场战争。。加沙地带皮肤病传染病随处可见加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水以军对加沙城实现南北合围加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹
1703131265# #俄罗斯2S35联盟SV自行火炮和德国PzH2000攀枝花自行火炮的技术比对
1699689160# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子的法国凯撒卡车炮
1698853187# #救援行动是成功的:在特别军事行动区的俄罗斯巴什基尔战士从树上救出一只无家可归的猫,这只猫被困在罐头里。。俄罗斯人远比中国人爱猫，山东烟台大姐做海鲜生意，收养了这只小猫也十分爱护它。。市场里的小猫能有多幸福【大姐市场卖货把小猫放帽子里睡觉】
1702300589# #法国军队司令部表示，12月10日夜间，法国护卫舰朗格多克号（D653）在红海上空击落了两架从也门飞来的无人机。。。根据现有数据，这些无人机是由伊朗胡塞武装发射的。。。胡塞武装称将悬挂以国旗船只视为袭击目标
1698483736# #英国英国电价将上涨70%。这是必要的,以支付建设更多的风力发电厂，该国最大的能源生产商汤姆·格洛弗(TomGlover)对《每日电讯报》表示了这一观点。
1703399623# #对极度不要脸的美国和以色列来说，张军大使说得再直白，它们也不会脸红
1701576743# #🌸这就是加沙地带南部城市哈马德的样子。。🌸以色列空军袭击了这些房屋。。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703218517# #十余人的无人机操作组，消灭了乌军大半个营。效率惊人。
1701692794# #🌸扎波罗热方向，装了接触1爆反的德国豹2A4坦克被摧毁了。。。俄乌局势新进展
1702202617# #乌克兰威胁要抵制巴黎奥运会，因为俄罗斯人获准参加奥运会。
1702996478# #俄罗斯匕首高超音速导弹。。。俄罗斯
1703937592# #🌸据美国专家称有能力使其他航天器失效的。美国空军X-37B无人航天飞行器28日晚升空，执行第七次飞行任务。。。🌸这是它首次搭乘美国太空探索技术公司研发的“猎鹰重型”运载火箭，有望借此进入比以往更高的轨道。。。🌸依据太空探索技术公司说法，美国东部时间28日20时7分（北京时间29日9时7分），“
1703509897# #🌸这个精彩，这辆乌克兰坦克的炮塔获得了跳远冠军，之前飞得最高的坦克荣誉被豹坦克获得。。。🌸该坦克被打爆后炮塔足足飞出去三四十米远。。俄乌局势新进展
1697991384# #哈马斯表示给以色列以及拜登准备好了，也就是所谓的拜登噩梦。目前有报道称以色列开始试探性进攻加沙。。之前美国总统拜登表示,人类需要一个新的世界秩序,他相信只要美国人有足够的勇气,他们就能建立这个秩序。。。巴勒斯坦人挥舞着俄罗斯国旗和普京的肖像。。。约旦河西岸希布伦的居民用俄罗斯三色旗和总统
1700235911# #🌸中国人民解放军72集团军某旅全要素全流程立体夺控演练开始了。。。🌸如果军事解放台湾，这个应该也是最后一步了。。。直击海军航空兵战时综合保障演练当兵就要练练练
1698158663# #“你知道俄罗斯偷了一枚超级导弹，他们飞得超快。他们在奥巴马执政期间偷东西。偷来蓝图，然后建造了它”——唐纳德·特朗普。。【王毅将访问美国】美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年克宫回应特朗普称俄曾窃取美导弹图纸【特朗普称俄曾窃取美超级导弹图纸
1702641146# #🌸巴赫穆特南部被俘虏的乌克兰武装部队士兵，可能在烤火的时候被俄军无人机喊话投降的。。。🌸他们可能只是被拉来的壮丁。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1702046355# #🌸德国男女的服饰演变，看到后面真看不下去了，德国人民太水了，完全被索大人的主流媒体和绿党洗脑洗残。。德国
1699445233# #以色列城市特拉维夫的警报，哈马斯武装发射的火箭弹抵达。哈马斯的导弹很难得到补给了，感觉难以为继哇，而且威力太小。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1703505684# #在第一次共和党刚开始初选就知道特朗普了，Q说他是天选之子。
1704078810# #有不少犯罪分子的子女享受着其父母的违法犯罪所得，本身就有“同流合污”利益共同体的成份，就不能以所谓的“株连”为借口让他们可以继承其父母的“事业”。
1699788888# #巴以冲突太让人震惊的火爆新闻。阿尔及利亚的消息来源说,在2022年,哈马斯和真主党建立了一个秘密渠道,从乌克兰向黎巴嫩,伊拉克,可能还有叙利亚运送武器。。。北约武器供应计划目前由乌克兰国防部副部长尤里·杰吉尔和德米特里·克利门科夫以及乌克兰国家安全局局长布达诺夫负责。交付由北约借调的军官商
1701838277# #乌克兰人这是玩的哪一出？不会是为了逃避上战场成为炮灰而玩这种极限运动吧！嘻嘻
1698765780# #中国常驻联合国代表张军临时发言，说美国这话就是忘记过去美国在中东做了啥，这锅，中国不背
1699754111# #今年11月12日是中国首位歼-10女飞行员余旭烈士牺牲7周年的忌日。感谢这些飞行员们，如今在中国空军成立74周年时期中国首次发布了J-20战斗机发射PL-10空空导弹的视频。。。多家机构刊文纪念余旭烈士】首位歼10女飞行员余旭牺牲7年了
1703218196# #工作太忙了，注意身体打call打call
1701582499# #美国人工智能在莫斯科“人工智能世界之旅”会议的展览上告诉俄罗斯总统普京，美国登月任务的照片是假的，中国月球车的照片并没有任何需要格外质疑的问题。。格拉西门科告诉普京：“在这个任务中，他们的人工智能用红色标记出它认为造假的地方。也就是说，这张照片中几乎所有的物体在他看来都是假的。与此
1699806835# #数万人聚集在伦敦英国情报局军情六处总部举行集会，支持加沙地带。世界多地超750名记者联合签署请愿书，谴责以军将新闻媒体人员作为袭击目标，呼吁媒体使用“种族灭绝”和“种族隔离”等术语描述以色列在与巴勒斯坦人冲突中的行为。。以色列巴勒斯坦冲突（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【
1698419913# #天呐，9月中旬一个博友问棉花絮中国能否出动果敢老街？如今缅甸同盟军彭家军MNDAA已拿下老姐附近清水河，下一步准备拿下果敢老街的电诈园区。。。缅北多地战火又起缅北多地爆发激烈战事中方高度关注缅甸冲突驻缅大使馆提醒中国公民加强安全防范提醒在缅中国公民加强安全防范】
1698555484# #10月28日掸邦战场快讯：上午同盟军再攻占敏昂莱武装三个据点
1702427855# #这不是加沙...这是约旦河西岸的杰宁，今天发生多起杀戮事件。
1700035174# #美国乌克兰白宫拒绝说明是否会对乌克兰采取任何措施，如果它在“北溪”轰炸的参与被证实。
1699880971# #英国目前政坛犹如笑话，内政部长因批评警察对亲巴勒斯坦游行处理被解职。。上周，布雷弗曼在报纸上撰文，批评伦敦警方对一场在“英联邦国家停战纪念日”举行的亲巴勒斯坦游行的处理方式，还将英国国内的亲巴勒斯坦团体称为“暴徒”。布雷弗曼的这一指控被指破坏了警方的运作独立性和公众对警方的信心，
1700053556# #对于支持特朗普还是拜登中国两极分化，之前据我所知，上面也有分歧。反正公知和水军都支持拜登。。美国密歇根州一家法院裁定，美国前总统唐纳德·特朗普可以参加总统选举，尽管他参与了2021年冲击国会大厦的事件。。。特朗普表示，由于持续的左翼政治迫害，他可能面临总计561年的监禁。。。
1699177470# #以色列展示的加沙地带周边定居点被哈马斯发射火箭弹袭击而被烧毁的车辆。
1702555015# #🌸投票结果显示，美国参议院批准了8860亿美元总额的该国2024财年国防预算。。。🌸长达3000多页的文件规定了为满足美国国防需求的创纪录拨款，超过去年指标约3%。。。美国众议院决定对拜登展开弹劾调查】拜登将被弹劾调查拜登回应弹劾调查美众议院决定对拜登展开弹劾调查
1701597574# #🌸德国出现恶性9人强奸致死案件，但是只有一人必须入狱，期限只有2年多，其他8人缓刑或者假释。。。🌸朋友称判刑前应该问一下他们支持巴勒斯坦还是以色列。如果支持巴勒斯坦就会每个人刑期十年起，之后驱逐出境了。。。德国
1699496148# #美香一家三口飞到成都，去卧龙山基地隔离1个月进行防疫体检，美香一家三口是功勋！为祖国打工赚了多少外汇啊。现在回家好好养老，小奇迹3岁多了，从没喝过盆盆奶。。。视频说的太感人了，熊猫届的爬树王四海，那么优秀，可惜现在看不到蓝天，闻不到花香了。其实一些海外学子也是一样啊，学习好被国外大学
1702252580# #以色列军队的地面部队从两个方向向汗尤尼斯合围
1699076862# #以色列空军在加沙地带一所学校附近发射白磷弹。
1699456317# #罗云熙的新剧《水龙吟》在近日引发了诸多热议，尤其是在相关阵容基本确定后，大众对于这部武侠剧的期望值，可谓是再度提升了多个档次！电视剧《水龙吟》是一部以男主的成长为主视角，讲述了一出关乎于江湖恩怨、正义与邪恶的对抗，还有各种爱恨交织的情感融合的精彩故事。根据原著的内容，其中的每一个
1703430585# #🌸新疆发生地震，位置是维吾尔民族人口较为密集的地区。相信我们的应急消防救援战士。。。🌸像石榴子一样紧紧团结在一起的新疆儿女加油。。🌸中国地震台网正式测定：12月24日22时28分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.01度，东经77.96度）发生3.1级地震，震源深度17千米。。【新疆3.1级地震】
1702800720# #军大衣和雷锋帽确实是东北零下30度外出必备，因为棉花絮确实在东北呆过完整秋冬天，真实感受过刺骨的寒冷
1699495053# #俄乌局势新进展最近被俘虏的乌克兰武装分子视频越来越多了
1698930756# #同盟军1102报道【尽全力营救全部中方被困人员，无一伤亡】
1702303051# #🌸菲律宾出动这么小的船过来搞笑吗？菲律宾和中国比起来可能比蚂蚁和大象差距还要大。。🌸中国真的非常克制，也就喷点海水，底下核潜艇一旦出来，那些小船不够看，撞沉一片。。。我驻菲律宾使馆向菲方提出严正交涉【仁爱礁海域多次紧急事态责任完全在菲菲企图向非法坐滩军舰运送物资中国海警实施
1699351855# #北约海军集团在东地中海和红海的坐标信息。
1699330822# #俄乌局势新进展据报道，乌克兰武装部队总司令助理GennadyPrashyakov少校死亡。。。根据官方说法，这位乌克兰武装部队总司令助理死于他生日时带回家的一件礼物的爆炸。
1699243650# #黎巴嫩真主党武装对以色列城市基里亚特-什莫纳发动导弹袭击
1702288200# #太萌了！萌兰在雪地滚了一身糖霜】12月11日，北京下雪后，大熊猫萌兰在雪地尽情打滚撒欢，把自己滚成了“糖霜芝麻团”。网友：一下雪萌兰就成了糖霜芝麻团。
1703043128# #上海街边几处精心布置的公益手办，听起来真的好羡慕。我们城市也能有吗？打call打call打call
1703088502# #德国让这帮政客们霍霍的可不轻，他们已经黔驴技穷；又开始了……自己不行就不行，非要找补
1699696901# #缅北战事更新1111同盟军信源整合精简版】
1699076842# #华盛顿警告德黑兰，真主党与以色列开战将意味着“伊朗向美国宣战”
1701996798# #西方援助的这个武器太厉害，开着轮胎还能掉
1703505075# #贝尔格莱德爆发的骚乱后果-此前所谓的“和平”抗议者砸开了政府部门的大门。塞尔维亚
1700035051# #俄乌局势新进展11月15日阿瓦迪夫卡地区俄军取得新的进展
1699373386# #忽然想起了金罗觉放弃权力和金钱在九华山苦修的诸多典故感慨万千。面对观众质疑住持有无挪用香火钱的官方是寺庙香火钱监督，内部有严格管理步骤。。。之前也有爆料称有些寺庙是莆田人开的，是用来赚钱的，不知真假，只知道现在寺庙的商业氛围越来越浓了。。。有报道称出事住持四川省佛教协会副会长、成
1702958588# #也门胡塞武装代表接受半岛电视台采访:美国对也门的任何袭击都将使红海成为战区。
1702191915# #🌸科学普及之运载火箭中火箭燃料消耗的说明。。🌸一个装有燃料的中型运载火箭的重量通常约为300吨，发射重量的90%是火箭燃料。。。成功发射遥感三十九号卫星长征系列运载火箭已飞行500次长征火箭在天空留下一支巨型花朵遥感三十九号卫星发射成功
1698158418# #拉宾被刺杀了，以色列前代表狠批美国是战争贩子。前巴以和谈代表指责美国介入冲突
1698814472# #美国白宫也开始了万圣节庆典，无法控制自己的美国总统让大家感受到了快乐。。。年轻人不是崇洋媚外，只是需要更多的放松空间和快乐时刻而已吧。。。万圣节cos的是人不是衣服大可不必指责过洋节的年轻人崇洋媚外
1703552280# #印度菜看不下去
1703771339# #🌸正在123界桩避难一名16岁女孩，在前往124界桩附近拾柴期间，误触缅军埋设在当地的地雷，双腿被炸伤，其中右小腿被炸断。。。🌸希望缅北和平稳定，不再有战争，不再有毒品和诈骗。。警方最高悬赏20万通缉涉毒逃犯【公开通缉10名缅北重大涉毒逃犯
1701581910# #马斯克一直告诉我们AI可怕，需要限制其发展。。。如今马斯克也是AI作图的主要对象，之前骗子AI换脸成领导就太可怕了。。骗子AI换脸成领导民警9分钟追156万AI可怕
1698814151# #信你个鬼，这糟老头子坏的很
1698064062# #以色列官方公布的所谓“哈马斯化学武器手册”被网友找到来源了：公开下载的电子书封面和美国的公开报告文件。
1703382794# #🌸突发重大新闻之美国放弃打击胡塞武装，美国官员对纽约时报称，因为担心胡塞袭击其军舰，还有怕破坏沙特和也门的停火协议。。。🌸当然后面一句是谎言，因为美国之前阻止沙特和胡塞的和解。。美国常驻联合国代表的手怎么了美代表举手同意涉加沙决议后被同事按下手国安部提醒这样拍照危害国家安全
1703068906# #战略盒武器打击目标泪
1703564865# #🌸在被解放的马林卡上空飞行的镜头。城市只剩下一片废墟。。。🌸俄军总算炸平了这个城市，拔掉一口门口毒牙。。俄乌局势新进展
1703166002# #瓦格纳与FAMa(马里军队)冲锋队在马里的一个定居点的战士。。。马里
1701573234# #🌸加沙地带难民申请俄罗斯国籍，棉花絮觉得不太会同意。。🌸穆斯林人群大规模移民西欧是比较合适的，索大人一直在推动此事。。临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1702702162# #伊朗海军发布从波斯湾驱逐美国航母战斗群的视频。
1702985457# #🌸以德怀特·艾森豪威尔号核动力航空母舰为首的美国海军航空打击小组正在向也门靠近,准备对胡塞武装发动空袭。。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1699591786# #俄乌局势新进展车臣共和国授予卡德罗夫的三个儿子，阿赫迈特、伊莱和亚当车臣议会最高荣誉勋章“DaimekhkanSiy”（祖国荣耀）。。。车臣共和国国家政策和外事部部长阿赫迈德·杜达耶夫宣布了此事。他称赞阿赫迈特、伊莱和亚当为“车臣年轻人的榜样”。
1699416832# #俄乌局势新进展俄罗斯国防部新制作的一条宣传片：烧毁北约军事装备。法国人的装甲车居然被在C位，马克龙要哭了
1702561715# #12月14日棉花絮之俄乌战争—俄罗斯员工工资节节攀升。战场外。1、周二访美求援“一无所获”后，乌克兰总统泽连斯基又突访了挪威，关键词是要钱。2、俄内务部决定通缉乌克兰国防部情报总局局长布达诺夫。3、普京：俄罗斯每天有1500人成为志愿兵，“不会有第二波动员”，目前俄军已征招48.6万名志愿兵。4、德
1698341043# #突发重大爆料，有阿拉伯消息源称以色列将在美国海军监督下向哈马斯隧道释放毒气。。要知道美国确实接收了日本731部队技术并且在全世界研究病毒，比如在新冠病毒爆发前好几年就开始研究。。哈马斯代表团访俄联合国秘书长回应被以色列要求辞职拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价
1698814024# #我们谴责所有针对平民并使他们面临危险的行动。所有的生命都是宝贵的。巴勒斯坦人的生命，就像其他民族的生命一样，必须受到保护。历史证明，军事行动并不能带来持久和平。以色列
1701910013# #瓦格纳的一部分参加战斗的雅库特战士被北约口径的子弹击中头部,但他活了下来,子弹头被卡在头骨中。
1698063903# #以色列在约旦河西岸逮捕了800多名巴勒斯坦人。其中500人是以色列军队里哈马斯的支持者。
1703250091# #俄乌局势新进展🌸太勇敢系列之俄军勇救同伴。。🌸俄罗斯战士在克伦卡的战斗中遭到炮击,一辆装甲运兵车被击中,第二辆装甲运兵车在火灾下撤离并救出了陷入困境的同伴。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起
1698583037# #芝加哥街头发生的帮派枪击案，…在天天枪战的美国真算不上什么案子，见怪不怪了。不知道在某些牧羊犬眼里美国算不算恶之花盛开的土壤。。美国预期人均寿命远低于一般发达国家，也低于中国，应该跟大量的枪击案有些关，禁枪确在美国推行困难，或许与美国文化及枪支制造公司金援有关吧。。。【
1701667103# #同盟军在老街-清水河路段查获果敢百姓被盗车辆并归还】
1699708137# #马克龙表示，以色列对加沙地带的袭击没有根据：。。“事实上，平民今天正在遭到轰炸。事实上。这些孩子，这些妇女，这些老人正在被轰炸和杀害。这是没有任何理由和合法性的。因此，我们敦促以色列停止”。。总台记者探访以军基地加沙遭袭医院保温箱中有45名婴儿加沙已发生270多起袭击医疗机构事件
1703997498# #漂亮国抢劫退休富老头的案例。它们眼红老人的财产，就可以直接把人抓进医院，认定老头无自理能力
1698625137# #苹果64G内存完全不够用，边充电边玩掉帧，发热严重。有时候还会出现系统卡死情况，关键还是信号太差。。。苹果新手机测评苹果以旧换新iPhone15价格跳水
1700055021# #突发新闻之拜登说东亚大国经济目前遇到问题，同时我们没有试图与之脱钩。。底下评论亮了，称美国才有问题。拜登在批评人家时应该看看美国。旧金山正在大扫除。等等打call打call。他说这话是想要达到什么目的呢？还是仅仅因为早上忘吃药了？目的就是恶心你，见面前放狠话，软饭硬吃。中美合作也是共同
1698499276# #加沙地带中部地区发生激烈枪战，以色列已经气急败坏大骂联合国，并警告加沙地带的记者，炸弹不长眼。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【
1700056210# #棉花絮常为同性恋和变性的人感到悲哀，因为Q告诉我说那都是美国精英集团的阴谋，用来为他们的后代提供更多的空间。。。世界上最悲伤的一句话
1702428010# #球长真够狠的，连乌克兰女人都不放过
1700019442# #配合度挺高。笑cry笑crygood在阿夫迪耶夫卡地区俄军俘虏一批乌克兰武装分子
1698248843# #俄乌局势新进展乌克兰前线韦尔博沃一带已经变成装甲车的坟场
1702704532# #俄军被乌克兰无人机袭击后安全撤离，跑的姿势很帅气。。俄乌局势俄乌局势新进展
1701855264# #🌸中国军队展示了从全地形车上发射多架自杀式无人机的镜头。。。🌸俄乌战争告诉我们自杀式无人机真的好用。。【解放军东部战区回应美反潜巡逻机过航台湾海峡
1702445611# #🌸从这个视频看阿根廷新总统米莱在就职典礼上遭遇了一起惊险的瓶子袭击事件来看，他政治反对者肯定不少。。。🌸之前他声称要让阿根廷再次回到强国之列，类似特朗普的口号，让美国再次伟大。。。🌸从其将比索贬值54%，同时为了解决财政赤字将部委数量减半和暂停公共工程来看，他也会得罪一大批人的切
1702028336# #海南警察这个宣传片笑死了，值得一看。难道是东北人的搞笑天赋在海南发挥作用？。。那里据说百分之三十是东北人。。东北人果然把海南当开心农场【关于父母到海南腌了几百瓶酸菜
1697982310# #两台手机？？
1703597123# #🌸哈马斯再度发布贴脸一线战斗视频，还是出现了哈马斯匍匐前进和贴脸攻击以军等场面。。外网疯传中国海军拒救以色列货船系谣言内塔尼亚胡称将推动加沙民众自愿移民世卫给加沙医院运送食物和水车队遭哄抢
1698632238# #叙利亚某地，一架美国AH-64阿帕奇武装直升机在俄罗斯卡-52短吻鳄武装直升机火控系统的视线之内。
1698632359# #自视高人一等，视别人为“低劣”民族，最终自己却一次次被屠杀。这就是它们混了两千年，却只有杂交的一千多万人。如今，他们虽然已掌握了大量的资本和话语权，但仍然本性未改，蠢出天际
1699922316# #定居点瞄准以色列敌军步兵的场景。来呀，你过来呀
1702135983# #🌸据福克斯新闻网报道，亨特的儿子乔·拜登被控逃税，这对他来说就像是一枚“核弹”。在这种情况下，拜登长得很像另一位前白宫主人、民主党人比尔·克林顿，当时他与莫妮卡·莱温斯基有染。。。🌸据他说，对他儿子的指控使拜登陷入了一个“他自己制造的陷阱”，因为总统长期以来一直否认知道或参与亨特
1702299274# #🌸拜登将竞选第二任期因为特朗普参选。美国总统承认,如果唐纳德·特朗普没有宣布这样的意图,他就不会参加第二个任期。。。🌸“如果特朗普没有参选,我不确定我会参选,”拜登承认,并补充说民主党人不能让前总统获胜。。。🌸看起来民主党人为了不让特朗普获胜会无所不用其极。。
1703045286# #美国海军陆战队老兵在乌克兰被击毙，格雷厄姆·戴尔是驻扎在乌克兰的30多名美军雇佣兵之一,也是自2022年以来被打死的第10名美国退伍军人。。。俄乌局势新进展
1699193665# #以色列遗产部（改组自耶路撒冷事务和遗产部）部长阿米凯·埃利亚在写诗赞扬毁灭加沙和殖民占领后，又主张投下原子弹，用核武毁灭加沙。。他还在采访中表示，反对允许任何人道主义援助进入加沙，他说“我们不会向纳粹提供人道主义援助”，并指责“加沙不存在不参与其中的平民”。。他支持夺回加沙后恢复在
1699834579# #俄乌局势新进展俄罗斯视频军事报道集锦11月13日，有军事进展和战果全报道
1703131646# #人民需要的时候，解放军官兵总是冲锋在前赞
1701693874# #🌸棉花絮对乱港分子没有好印象，在特朗普吧封禁了不少，因为它们动不动说你支猪之类。。。🌸乱港分子周庭弃保潜逃是肯定的，毕竟之前不也上过某节目嘛，仗着图糊，自吹女神。。这下生图来了，真的是个p图怪物，跟她自己的社交账号两个人！。。🌸日本人是怎么吹这个颜值美颜的？估计是因为民主两个字，
1698744848# #在联合国安理会会议上,以色列代表团戴上了“黄色星星”(纳粹在第二次世界大战期间强迫犹太人穿这样的)。。。“一些成员国在过去的80年里没有学到任何东西。你们中的一些人已经忘记了这个机构为什么成立。所以我提醒你。从今天开始,每当你们看着我,你们就会想起在邪恶面前保持沉默意味着什么。就像我的祖
1703822987# #阿克萨洪水行动巴以冲突可视化总结——2023年12月26～27日
1699951389# #黎巴嫩迈亚丁电视台援引消息人士的话报道称，埃及拒绝接收伊朗为加沙地带居民提供的人道主义援助，因为以色列拒绝批准其运往加沙。。该电视台消息称：“开罗拒绝接收伊朗为加沙地带提供的人道主义援助，因以色列拒绝放行其进入加沙地带。”。。中方相关人员已安全离开加沙
1698019618# #热点报道耐克大中华区宣布将实行四天工作制，底下叫好声一片。不少朋友反映自己是996，也希望如耐克。。目前看中国经济，特别是工业制造还需要进一步优化升级，只有就业多了，劳动力需求猛增，4天工作制，加薪才有底气。。。四天工作制会是未来趋势吗耐克大中华区宣布将实行四天工作制
1697934515# #伊朗内鬼也很多doge
1701582128# #🌸阿夫迪耶夫卡地区北部的斯捷波沃伊有进展。。🌸棉花絮肉眼可见的包围圈越来越紧了，这次还会跟巴赫穆特一样让乌军跑掉吗。。俄乌局势新进展
1702214095# #看见白所成这个视频，真的是莫大的搞笑。什么安分守己，什么遵纪守法要不得。白所成家族等缅北电诈头目坏事做尽，必将被严惩。。。白所成等10名缅北电诈头目被公开通缉警方最高悬赏50万通缉电诈头目警方最高悬赏50万通缉电诈头目【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈头目
1699499065# #TsAHAL报告说，自加沙地带地面行动开始以来，已经发现并销毁了约130个地道。。以色列国防军特种部队工兵部队正在为地面部队的机动、探测和摧毁哈马斯设施，包括隧道和火箭发射器扫清道路。。。据以色列国防军说，第460旅的部队和工兵部队在有汽车电池的建筑物旁边发现了隧道的几个入口，这些汽车电池可能与
1702428469# #🌸乌克兰武装分子展示被老鼠啃坏的美国标枪反坦克导弹。。。🌸不是自己的果然不爱惜，之前据说黑市卖了不少。。俄乌局势新进展
1698395785# #缅北战争重启，据称旨在打击老街的电诈民团。如果是真的那就是好事哇，之前棉花絮发过有中国人陷入缅北诈骗分子手里，其跟我说外面有部队看守。。【缅北多地战火又起多个军事部署区遭袭主要干道已被封锁】缅北多地爆发激烈战事
1701666876# #没有人愿意为乌克兰而战-苏梅地区的动员计划只完成了8%。
1703290575# #算白旗吗？最后一批法国士兵离开尼日尔,目前还是没有战争
1704078661# #美国波士顿发生大规模抗议活动，要求加沙永久停火，结束以色列占领
1698937279# #俄乌局势新进展根据Handelsblatt的说法，乌克兰的志愿者终于用完了。。。根据这份出版物，那些想要自愿前往前线为泽伦斯基而死的人，纳粹主义的理想不再存在，现在班科娃只能依靠强迫动员。。。所有这一切都与基辅的官方宣传不符，并强烈影响班德拉军政府的国际形象，在西方公众看来，班德拉军政府正日
1700034993# #马里瓦格纳从当地武装分子手中解放出来的马里基达尔市的画面。。。录像清楚地显示了瓦格纳的士兵，他们也参加了解放这座城市的行动。马里军队和瓦格纳的战士受到数百名当地居民的欢迎。
1699445136# #美国参议院民主党人阻止了没有乌克兰的以色列援助法案-路透社。如之前预测的一样，民主党需要提交的是给乌克兰和以色列一起提供援助法案。。。以色列人心里肯定不是滋味，拜登及美国中情局和内塔尼亚胡不和大家都不知道。。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援
1702870305# #🌸抓的就是你了，这个时候还敢下馆子。。🌸征兵办盖世太保捉拿最后一个乌克兰壮丁，在敖德萨餐厅。
1702995468# #中国大陆对美国向台湾省提供军事援助，表示强烈抗议,并表示坚决捍卫对台湾的领土主权。
1702780267# #🌸乌克兰最宝贝，数量非常稀少的T-80BV在哈尔科夫州已经变成废铁。。🌸之前俄军报道已经击毁700多辆乌军坦克，普京目前需要取得战果去赢得大选。。普京将以独立候选人身份竞选总统】乌克兰或在明年3月前破产乌军士兵拿反坦克地雷当冰壶玩
1698674232# #黄岩岛是中沙群岛唯一可以露出水面的岛，地理位置异常重要，应该趁机实际控制黄岩岛了。。。目前菲39号护卫舰未经中国政府批准，非法闯入中国黄岩岛邻近海域。。【南部战区回应菲护卫舰非法闯入】
1699677745# #尽管东亚大国从一开始就没有明确在双方之间站队，但没关系，以色列人早就帮所有人站好队了，把中国归入巴勒斯坦哈马斯阵营。不过还不敢光明正大的画咱们。沙特都是以色列队，另外一个以色列队的头巾是卡塔尔。。【加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断，加沙一医院靠汽车电瓶给灯充电。
1699232006# #乌克兰电诈团伙盯上了以色列：电话诈骗者已从以色列人手中骗走3000万美元。
1703324624# #🌸新疆特警，棉花絮爱了，太阳光帅气，透出男人的魅力。比那些不男不女的，妖艳恶心的男人好太多。。。🌸新疆特警之前在反东突战争中付出了巨大的牺牲，如今他们配得上和平。。。🌸新疆的教育和宣传如果再出问题人民不答应。。新疆特警零下25度雪中赤膊训练
1701996373# #尹锡悦做狗是认真的
1699282312# #以色列铁穹直接对准了以色列特拉维夫，之前乌克兰防空导弹还炸死了波兰的拖拉机，当然它们都说是俄罗斯炸的。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民南非宣布召回全部驻以色列外交官联合国18个机构共同呼吁巴以立即停火
1699458595# #火爆新闻之哈马斯领导人喊话中国提供更多帮助。打虎亲兄弟，上战父子兵。穆斯林世界自己不团结，自私自利，整天嘴炮，指望中俄？我们反日本侵略战争可是死了3000万人呢。。俄罗斯可以在中东打一场代理人战争，像美国在乌克兰做的那样。但是中国最多也就是提供武器了（但也要看怎么提供法？最多也是卖给中
1702471007# #当被问及他是否希望乌克兰赢得对俄罗斯的战争时,拜登笑了起来。。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕泽连斯基提美国领导力时拜登在擤鼻涕
1703203368# #🌸疯狂支持乌克兰的媒体也不得不说偶尔说出一点乌克兰的不利情况，更显真实。。🌸乌克兰目前国内兵源相当匮乏，这可是一个开战前4000万人口的国家，难以想象。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起当你的真名很像网名时再见我的2023
1699448754# #网传网红卡琳娜老公仲尼疑似在巴厘岛旅游时被水流冲走后溺亡去世。有网友7日在社交媒体发文晒图称卡琳娜去巴厘岛了。仲尼原名黄小沣（Jonny），卡琳娜是KarinaMelnichuk，30岁，乌克兰。印度尼西亚在线新闻门户网站“detik”11月8日报道，当地时间周三上午，巴厘岛巴萨纳斯联合搜救小组在一次任务中
1698795903# #胡塞武装发布了一张威胁要袭击以色列迪莫纳核研究中心的照片。。。以色列“也门胡塞武装称向以色列发起打击【玻利维亚决定与以色列断交【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】
1702704583# #🌸这几天几十个热搜关于东方甄选，董宇辉。我怎么感觉更像黑脸红脸唱大戏里的一幕高潮戏呢？。。🌸在抖音发公告，而且不盖章，更感觉很像一出戏，而不是一家正规大公司所为。。。🌸看起来倒霉的还是孙东旭，估计真的要被干掉。。【央视网选策划接董宇辉入职流程东方甄选任免通知没盖章
1698417491# #以色列人对特拉维夫城市上空铁穹反导系统工作的反应。。。哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科会见人肉搜索卡车开到支持巴勒斯坦的哈佛学生家门口【美国针对哈马斯和伊朗实施新一轮制裁】伊朗警告美国
1699367937# #在与哈马斯的战争结束后，以色列将负责加沙地带的安全。本雅明·内塔尼亚胡总理指出了这一点。据他说，当以色列不控制巴勒斯坦领土的安全时，恐怖主义就会在那里猖獗。。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1701646699# #🌸没见过这么厉害的美军武器，P-8A“波塞冬”反潜侦察机居然能到波塞冬海神的疆域活动。。。🌸当然开个玩笑罢了，据美国海军研究协会网站（USNI）报道，当地时间11月20日，美国海军一架P-8A巡逻机冲出跑道并坠入夏威夷卡内奥赫湾。。。美舰擅闯我南沙仁爱礁邻近海域美蓄意搅局南海严重侵犯中国主权
1702816496# #🌸这个缅甸网红称缅甸军政府和白所成有俄罗斯支援就飘了，诬陷同盟军有东方大国支持。。🌸其称目前国际社会还是承认昂山素季，不承认缅甸军政府。。。🌸称缅甸需要推翻军政府，要和平稳定，而不能一味搞毒品，赌场和电诈来发展经济。。建色情网站实施电诈犯罪团伙被打掉
1701703190# #快过年了，美国商店的零元购达到了前所未有的规模。不知道大家怎么看？。。再加上孟加拉国纺织工人正在进行的罢工，服装和鞋类价格的上涨在不久的将来可能会比平均通货膨胀高出数倍。。。美国零元购快过年了不要再买了
1702384237# #🌸在健身房寻找壮丁的乌克兰征兵办盖世太保。。。🌸这个时候去健身房的人估计拿出疾病证明也应该是假的。。。俄乌局势新进展俄称资料证实美国研究冠状病毒【俄军方称美在乌从事生物武器研发
1701997816# #🌸被俄军炮火覆盖后的乌克兰武装部队阵地。。。🌸视频看真的是为这个阵地乌克兰士兵的生存能力感到好奇。。g7竟敦促中国向俄罗斯施压要求对乌停战布林肯声称要确保乌克兰打败俄罗斯西方对乌克兰援助下降近90%
1703650587# #也门武装部队海军使用适当的海军手段对其实施了攻击行动。
1701609616# #🌸王吉贤，一个著名的支持乌克兰的大网红之前被乌克兰警方抓捕，一般认为是拍摄了涉及乌克兰被轰炸的视频，这个在乌克兰不被允许；方粥子称其涉嫌找诈骗和强迫未成年少女卖淫。。🌸这个也再次证明了不会因为你反华，那些国家警察和居民就会对你另眼相看。反而会因为你反华，而对你拳脚相加，仅仅因为
1697890939# #以色列城市阿什凯隆天穹导弹继续进行防御。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙
1699445792# #美国参议院民主党人阻止了没有乌克兰的以色列援助法案-路透社。如之前预测的一样，民主党需要提交的是给乌克兰和以色列一起提供援助法案。🎄🎄
1703203090# #造成捷克很多人死伤的捷克🇨🇿布拉格射手使用的武器似乎是5.56毫米口径AR-15平台上的民用半自动步枪,带有光学瞄准器。。。捷克政府将12月23日定为全国哀悼日】当你的真名很像网名时
1702394137# #🌸突发新闻之据路透社报道，美国国会众议院将于13日就弹劾拜登的议案进行表决。而新冠病毒变异株JN.1在美加速蔓延有利于拜登，因为电子票计票有拜登曲线。。🌸刚刚亨特·拜登之子批评美国企业家、亿万富翁埃隆·马斯克，因为他“不关心”美国的民主，也“除了他自己谁也不关心”，对美国的民主和投票自
1699974208# #旧金山积极创建全国文明城市，各级干部在市政府的领导下积极投身市容市貌的治理整顿工作。。。这个时候不讲流浪汉，吸毒者的权利了，都把他们搬走了。。。旧金山唐人街是全美最大唐人街之一中美关系基础在民间
1699834478# #俄乌局势新进展俄军自杀式FPV无人机摧毁了苏梅州乌克兰通讯基站
1703687582# #🌸美国全球称霸的底气之经济说明。报道称40%以上的国内生产总值来自六个州,这些州具有明显的区域经济特征。。。🌸如果加利福尼亚州(3.4万亿美元)是全球IT集群,那么其他五个州都是经典的石油和天然气省份:德克萨斯州(2万亿美元)。,石油和天然气生产),佛罗里达州(1.2万亿美元,墨西哥湾),炼油厂)和纽约
1701997308# #🌸在河南没什么是一个“中”解决不了的！goodgoodgood
1697990470# #美国军方准备在以色列和哈马斯之间的冲突中出现新的参与者时采取行动,五角大楼负责人劳埃德·奥斯汀周日表示。。。如果某个国家或集团试图扩大冲突...我的建议是:不要试图这样做。。。我们有权自卫,必要时我们会毫不犹豫地这样做。。。棉花絮认为肯定是警告伊朗和黎巴嫩真主党别动。。
1699330808# #俄乌局势新进展扎波罗热州州长叶夫根尼·巴利茨基向记者表示，在过去10天里，俄罗斯军队在扎波罗热方向摧毁了至少5辆德国“豹”式坦克。。。巴利茨基指出：“我可以自豪地说，在过去10天里，即使在我们的方向上，也有超过5辆‘豹’式坦克被摧毁。几乎所有坦克都是用‘柳叶刀’和自杀式无人机击毁的。。。
1698852638# #武契奇签署法令解散国民议会武契奇解散塞尔维亚国民议会宣布12月17日提前举行大选。。欧洲的权力正在发生变化。
1699708123# #火爆新闻之以色列国防军继续在加沙发现新的乌克兰武器储藏处——在发现的储藏处，它与华盛顿的“普通”供应相同。。据阿尔及利亚消息来源Menadefense援引一名以色列军队代表的话说，以色列国防军深入加沙地带，发现了几个存放西方武器的巴勒斯坦武装分子仓库，这些武器来自乌克兰。自从开始向乌克兰大量
1697882857# #俄乌局势新进展俄乌战争目前的焦点阿夫迪夫卡，遍地狼烟
1703131623# #这些年，民进党得了便宜还卖乖，早该终止了
1699626173# #昨晚,场面太让人瞠目结舌了，飞机炸弹、磷弹和照明弹同时落在加沙地带。...。。以色列巴勒斯坦冲突美称以色列同意停火遭以方驳斥】内塔尼亚胡称停火等于投降以议员称拍摄哈马斯袭击行动记者将被列入消灭名单【
1699604348# #超级火爆爆料之在10月7日一架以色列空军阿帕奇武装直升机向音乐节上的以色列平民及其汽车开火。根据以色列方面公开的最新一段画面显示。。。以色列方面已经明确表示，以色列空军阿帕奇武装直升机袭击的是以色列民众。这也解释了为什么尽管哈马斯武装人员大多只拥有轻武器，但仍有如此多的车辆被烧毁和摧
1702302841# #🌸突发新闻之布劳纳成为首位登上坐滩舰“马德雷山”号的现任菲律宾总参谋长。。。🌸据菲律宾武装部队消息，菲武装部队参谋长小罗密欧·布劳纳等军方高层于12月10日访问了坐滩在仁爱礁的“马德雷山”号军舰。。消息称，布劳纳与菲律宾西部司令部司令阿尔贝托·卡洛斯及一小队军事人员一同看望了坐滩舰上
1701749810# #🌸印度是个奇葩国家，根源在于雅利安民族侵略这个国家后人为分了4个种姓。。🌸印度电影还是看过很多的，如此神作却是不太喜欢的。不知道大家喜欢吗。。🌸印度一名男教师被人从学校掳走，在枪口胁迫下与绑匪女儿结婚，二人的“结婚照”在社交媒体上疯传。。。印度男教师枪口下与绑匪女儿结婚】
1698937317# #俄乌局势新进展乌克兰媒体报道，阿列克谢·阿雷斯托维奇将竞选乌克兰总统。。。让我们去掉所有的笑话和笑话：阿雷斯托维奇绝不是一个傻瓜，有充分的理由相信他会采取正确的立场，不像科卡宁元首。
1704010906# #🌸据报道,这名美若天仙的女孩幸存下来，不知道受伤情况。。🌸视频记录了昨天别尔哥罗德市区遭到乌克兰炮击的时刻之一。。。梅德韦杰夫预测2024年俄本土遭乌袭击致21人死亡一句话向2023道别
1702515583# #缅军从监狱保释上万囚犯填充兵力
1703823051# #冬天的虎跳峡，金沙江水落石现
1698491068# #数百人在纽约游行支持加沙地带。其中一些人被美国🇺🇸警方拘留。
1698452135# #棉花絮之巴以冲突10月28日之巴以冲突应该可以叫战争了吧。。。以色列宣布以色列国防军进行加沙，由于加沙地带的通讯和互联网被完全切断。我们还不能获得完全战争动态。以色列进攻方向在北线，有部分主战坦克攻入加沙，其中有被摧毁。哈马斯称以色列军队未能在加沙站稳脚跟，被打跑了。有以色列直升机被击
1703939860# #阿根廷轰轰烈烈对米莱总统的大抗议已经开始了。。巴西大选好歹还是一半海洋一半大陆，阿根廷米莱根基不牢，完全就是一出草根逆袭，是阿根廷人民对现状不满的产物。。。米莱政府希望从美国获得国际货币基金组织或私人投资者的融资，以维持政府的运作。而不是希望从中国和金砖国家。。其政策转向明显，真的是又
1703252423# #🌸克里米亚可能在明年被收复-乌克兰国防部长。。🌸我百分之百肯定。这是我们的战略目标,“乌梅罗夫在接受德国媒体采访时说。。。🌸大家信吗？棉花絮记得去年乌克兰也这么说。。马克龙承认欧美对俄施压失败
1701610809# #🌸卡桑旅发言人阿布.乌拜达：告知以色列占领军当局，必须释放目前关押在以色列监狱的全部一万多名巴勒斯坦囚犯，抵抗组织才会释放全部人质。。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1703685316# #🌸中国志愿者赵睿在扎波罗热前线牺牲，这是他最后一个视频。。。🌸之前有几个人跟棉花絮说想加入俄罗斯雇佣军，棉花絮是中国人不需要直接参与俄乌战争，太危险。。。🌸从视频中我们能看出战争的残酷。。。俄防长称2023年在乌主要目标已完成每个人都可以成为自己的锦鲤
1702902355# #苏伊士运河管理局主席奥萨马•拉比(OsamaRabie)称，苏伊士运河管理局正在研究红海紧张局势对运河航运的影响。。此前，在也门北部执政的“安萨尔阿拉”运动（胡塞武装）警告称，有可能袭击任何与以色列有关的船只，呼吁他国召回本国船员，并远离海上的以色列船只。多家航运公司决定暂停经红海及连接红海
1702613449# #以军今天发布的“在加沙某医院抓获哈马斯俘虏”的视频又被打假
1702336821# #🌸白所成等被通缉，吞吞敏将军尴尬了，之前他被任命全权负责果敢地区。。🌸缅甸敏将军继续靠一群电诈分子守城，还是卖了白所成等狗腿子？大家怎么看。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即白所成等10名缅北电诈头目被公开通缉警方最高悬赏50万通缉电诈头目
1703650944# #以军公布了战争结束后，新的加沙边墙计划：
1702554838# #🌸视频看哈马斯的土制火箭弹真的弱爆了。。🌸以色列城市阿什杜德超市内的哈马斯火箭弹。。。加沙地带卫生部门称儿童疫苗已耗尽白宫试图淡化拜登对以总理批评哈马斯领导人称没哈马斯参与的加沙战后计划都是幻想
1699368007# #美军在叙利亚基地遭袭45人受伤，目前伊拉克民兵越战越勇，多点开花。而华盛顿在公开支持以色列对哈马斯采取军事行动的同时，也对再次占领加沙的危险发出了警告。。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1703937435# #🌸哈马斯再次发布火爆视频，从开始近距离贴脸暴击开始，到最后以色列坦克被点爆结束。。🌸不懂以色列坦克为什么要在上面挂个国旗，太显眼包了。。中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国】以军向联合国援助车队开火【南非以种族灭绝罪起诉以色列
1698159102# #突发新闻，伊朗会从叙利亚方向进攻中东水塔，以色列非法占领的戈兰高地吗？在叙利亚的大马士革和阿勒颇机场被以色列炸毁后，伊朗开始使用叙利亚境内俄罗斯空军基地运输物资。。。加沙有超7000辆卡车物资缺口】美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年前巴以和谈代表称美国像战争贩子
1699335043# #目前出事体育俱乐部的负责人已被警方控制。一般原因无外乎业主私自拆改，设计，施工等出现不符合规定等。。。2018年7月竣工，2020年7月通过验收。屋顶结构形式为H型变截面钢梁结构。正常情况下雪荷载都会考虑进去的呀，之前是屋面堆放珍珠岩导致，这次好像没有。屋面是不是平改坡会好一点？。。
1699853303# #7个国家投了反对票:美国、加拿大、以色列、匈牙利、密克罗尼西亚联邦、马绍尔群岛、瑙鲁。
1697992778# #三人成虎真的管用？国内亲乌克兰博主们大规模传播哈马斯用自制火箭弹轰炸加沙医院，或许他们认为传的多啦就成为真实的信息了吧。。。有兴趣读下犹太资本控制的德国welt于20号发表的文章:声称医院被炸后哈马斯发假消息指以色列干的,CNN,Bbc,德国的Tagsschau等大媒都有不实报道。前日Tagsschau关于医院被炸
1702644525# #🌸干净而繁荣的巴黎街头，让人真的感慨马克龙的努力，让法国在繁荣之路大踏步前进。。。🌸马上乌克兰加入欧盟，相信法国的明天会更好。目前只能指望圣女勒庞了。。。法国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1702343040# #缅甸信源曝出：在中方的干预促使同盟军与缅军方在果敢地区达成临时停火协议，协议有效期直至12月30日
1698998081# #古巴联合国大会通过“终止美利坚合众国对古巴的经济、商业和金融封锁的必要性”的决议。投票情况如下:赞成票:187票，反对票2票（以色列、美国），弃权票1票（乌克兰）。。。联大通过决议敦促美国终止对古巴封锁只有美以反对敦促美国终止对古巴封锁
1700035920# #伊斯坦布尔总检察长办公室向土耳其司法部提交了一份针对内塔尼亚胡的刑事提案，要求国际刑事法院以在加沙地带的种族灭绝罪对他进行审判。。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡以色列进攻加沙最大医院外媒称以色列通知加沙官员将袭击希法医院！以军已进入加沙希法医院
1703163190# #伊朗宣布在南美建立军事据点，大家应该知道哪个国家的吧。。。伊朗伊朗海军向美航母打击群发出警告
1703574671# #🌸乌克兰军队于当日凌晨对克里米亚费奥多西亚地区发动空袭，强烈爆炸引发克里米亚港口大火，港口区域已被封锁。目前爆炸已经停止，火势得到控制。据了解，当地已临时关闭克里米亚大桥的公路交通。。 。🌸同时，阿克肖诺夫呼吁当地居民保持冷静，从官方渠道获取消息。目前，俄罗斯相关部门正在现场开
1702515500# #半岛电视台报道，以色列军队处决在联合国学校寻求庇护的妇女、儿童和婴儿
1702382300# #🌸朋友发我火车上偷拍的视频，我总觉得这样的偷拍不太好，人家情侣感情好，享受甜言蜜语也不违规哇。。🌸总结就是只要你不尴尬，尴尬的就是他人。。。成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任【成都地铁偷拍风波女方质疑有正当性】男子地铁被诬陷偷拍案一审宣判^
1698555217# #加沙地带10月10日-10月21日的变化
1699889991# #美国现在日子不好过，巴以冲突导致美军在不停伤亡。目前叙利亚东部美国基地遭到导弹袭击，已造成美国军事人员死亡。据他们称代尔祖尔省科尼科油田基地受到了15枚导弹攻击。坠毁一架黑鹰直升机来自陆军第160特种作战航空团（夜间潜行者），该团负责运送突击队进行秘密突袭。在此之前有媒体报道在加沙地
1702907483# #俄乌战争之根据乌克兰报道俄军大规模在前线集结12月18日。。🌸战场外。1.根据乌军消息源称俄军在巴赫穆特集结了19个旅级、21个团级、15个独立营和18个综合战术分队参与巴赫穆特地区的积极作战行动。该团体的总兵力约为77,000人。阿瓦迪夫卡方向俄军有8万人。赫尔松方向俄军72,620人。基本都比今年夏天人
1702302137# #乌克兰作为一个国家在功能上被摧毁——美国共和党俄亥俄州立参议员詹姆斯·万斯。。俄乌局势新进展
1699545989# #新冠本来以为是对付黄种人的，现在估计巴里克它们暂时也不敢使坏了。最近中美关系好像在好转。据生态环境部官方微信消息，11月8日，中美两国气候特使及团队在美国加州举行的气候会谈圆满结束。双方全面、深入交换意见，就开展气候变化双边合作与行动、共同推动《联合国气候变化框架公约》第二十八次缔
1698751307# #俄乌局势新进展Politico援引立陶宛外交部长GabrieliusLandsbergis的话说，美国拨给乌克兰的大部分资金都花在了美国国内。。。他指出，在共和党内部呼吁减少对基辅的资金和对乌克兰的军事援助供应的情况下，一些欧洲政客计划前往美国说服美国人支持乌克兰。这位部长没有具体说明哪些国家可以派遣官员
1697980677# #看起来拜登通过援助乌克兰能获得巨大利益，结果被人家揭穿。共和党参议员埃里克·施密特(EricSchmitt)表示，美国众议院不会批准为以色列、乌克兰和其他地区提供1050亿美元的“拜登方案”。。。他在接受福克斯商业(FoxBusiness)采访时说：“玩世不恭的举动：拜登正试图推动一些不受欢迎的项目，比如为乌
1702986737# #🌸马士基海运称预定从以色列进口的货物需要收取额外费用。。。🌸对以色列经济打击不会小。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1699961122# #专家：中国犯下了巨大的战略误判，误以为菲律宾等国的反华行为是受到美国的操纵指使。事实上，是中国的横行霸道，导致菲律宾等国被迫寻求美国的保护
1699373819# #11月7日棉花絮之巴以冲突进入长期加沙围困阶段。战场内外报道。1.以色列总理内塔尼亚胡表示，在结束与哈马斯目前的冲突后，以色列将不得不“无限期”地接管加沙的“总体安全”。2.影星朱莉称现在加沙正在迅速变成一个大规模坟墓。40%的死者是无辜的儿童。。3.世界多地举行支持巴勒斯坦的游行，对支持以色列
1699874834# #以色列国防部公布了箭式防空反导系统对空中目标的战斗行动。
1698294200# #之前不是说张庭被查封资产是非法传销吗？现在解封原因有点看不懂。也许为了洗白自己，透过韩红基金就曾捐了两千万，之前河南水灾的时候，两人再次捐了500万，网友也是称赞，除此这些他们的达尔威也成立了公益基金，对那些贫困儿童进行捐款，每年公司的每个人都要进行捐款，总捐款金额也达到了487万多元
1698809395# #以色列空袭贾巴利亚营地造成100多人死亡，，400多人死伤。刚刚在想，如果以犹是美的爹，美也就是个职业经理人。都说华人和犹有许多相似之处。感觉最后争霸战是犹华。有一点天蝎和摩羯华山论剑的感觉。。【以色列空袭加沙一难民营】加沙地带超3500名儿童死亡加沙地带儿童死亡数字令人震惊
1698499097# #以色列军方表示，以色列已经准备好“在所有战线上”保卫国家安全。。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【以色列代表谴责联大通过巴以决议
1702399241# #🌸国外滑雪胜地的缆车发生事故后，后面的乘客纷纷跳落缆车。。🌸滑雪的人在一旁都惊呆了，明明是坐缆车最后变成了玩跳雪。。🌸人们总说下雪了南京就美成了金陵，北京不知道会美成怎样？因为白雪和红墙特别搭配，南京有明故宫和朝天宫，北京有故宫和颐和园。。。江苏下雪北京个别地区预报有大暴雪
1703163614# #🌸用CH-53直升机直接从加沙战场撤离死伤的以色列士兵。。。🌸由于哈马斯武装几乎完全没有防空系统和无人机,以色列国防军可以在前线附近进行类似的救援。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1699231865# #俄乌局势新进展乌克兰第54机械化旅的10名士兵放下武器投降。
1703045556# #🌸突发新闻之以色列国防军开始炮击叙利亚军队前哨的画面。。。🌸巴以冲突可能不光蔓延到红海。。🌸这次袭击是为了回应从叙利亚境内发射的无人制导导弹。。。胡塞武装称拒绝同美国对话哈马斯发布三名老年人质视频红海危机
1703858101# #🌸突发爆料之专家认为美国太空部队的X-37B无人航天器有能力使其他航天器失效。。。🌸猎鹰重型火箭将其送入轨道。有知道这个吗？。。🌸诺贝尔物理学家每年至少来一次中国，见证了中国科学的发展，目前中国还是需要加油。。图书馆30秒平等发生在每个人身上诺贝尔物理学奖得主点赞三体
1702306976# #懂车帝官方回应再次回应冬测争议，所有车辆执行统一测试标准，并将在12月14日-40°C的漠河测试场，邀请所有参与测试车型一起观摩交流。。一次测试不是最终结果，相信通过这次争论，会促进行业进步，出台更好的测试标准。。。【懂车帝发文称不存在区别对待】懂车帝将全程直播冬测现场
1699778162# #德国乌克兰新闻之德国当局将在2024年对乌克兰的军事援助增加一倍，彭博社写道。。该机构的消息来源报道说，总理Scholz的执政联盟同意分配给基辅高达80亿欧元（约7860亿卢布）。。。据规定，柏林将购买给基辅的以色列导弹防御系统和直升机支努干。
1699936611# #俄乌局势新进展阿夫迪耶夫卡地区南翼的战斗。
1699318451# #乌克兰《尼古拉耶伏多卡纳尔》导演的女儿土豪式庆祝生日，直接在街上撒钱，开着大G一路撒钱离开…
1699541937# #要论消防还是中国专业，让大量财产和生命得到保全。美国得克萨斯州谢泼德的情况正在恶化，当地宣布居民撤离。此前，当地一家化工企业发生爆炸。天空被一团有毒的烟雾所覆盖。。。古人消防意识有多强119全国消防日
1698284498# #公布了俄罗斯核威慑力量之一亚尔斯洲际弹道导弹测试的视频。
1702702343# #国外爆笑视频之大型车祸现场
1703218619# #马斯克感觉彻底得罪犹太资本了
1703651371# #🌸俄罗斯境内俄奸也不少。。🌸在莫斯科郊区,一名当地居民因涉嫌向乌克兰方面转交有关莫斯科设施的信息而被拘留。。俄乌局势新进展
1698156776# #记得20多天前看到内幕爆料称中国已经决定增加国债，刺激经济。我发在德国朋友圈，大家都说是好事，确实通货紧缩压力很大，很多率先富裕起来的人跑去国外，由于在医疗和金融等领域打击腐败和行贿受贿等措施。。。目前最关键还是稳定预期，练好内功，对于台湾问题也是需要全盘考虑。。。【
1699330727# #两个人就敢炸据点？200个人你还不得打平安县城啊？2000人就敢打基辅了
1699404912# #巴以冲突升级三周后，全球与巴以冲突相关的多达4200起抗议活动席卷了近100个国家。这4200场抗议活动中，90%都支持巴勒斯坦示威（红色），主要在欧洲和中东，而支持以色列集会（蓝色）则在以色列最大支持者美国。这就是犹太人控制的媒体口中的“正义。。巴勒斯坦总统一安保人员被枪杀
1702538047# #苏梅地区，乌克兰征兵办盖世太保建议夫妻一起加入乌克兰武装部队。。。俄乌局势新进展
1703769801# #🌸今年中国紧急拦截涉诈骗案资金3288亿元！挽救大量群众损失。。。🌸2023年打击治理电信网络诈骗三大看点。今年1月至9月侦办电信网络诈骗犯罪案件68.9万起；。缅北向我移交3.1万名电诈犯罪嫌疑人；。见面劝阻1389万人次，紧急拦截涉案资金3288亿元；。🌸起草电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法
1699104897# #俄乌局势新进展新一批BMP-3步兵战车进入俄罗斯军队。。此外,新型BMP-3步战车在夜间战斗条件下提高了目标识别范围。。。对BMP-3步战车的评论非常积极。
1699626273# #移民大篷车前往美国高呼“拜登！”拜登拜登。十字架上说：“自由即生，约束即死。”。。拜登开玩笑说观众席摔倒的人不是他美国前驻华大使形容中美关系似包办婚姻
1703033822# #🌸特朗普和拜登分歧之援助乌克兰。。。🌸大约一半的美国选民认为美国在援助乌克兰方面花费过多,根据《金融时报》和密歇根大学的调查数据。。。在一项新的调查中......发现48%的选民(选择-退出)。他们认为,美国在军事和财政援助上花费了“太多”来支持基辅的军事努力。。。美国向乌克兰投入过多资金的观
1701599880# #突发特大造谣之台湾供养的卢比奥称因为中国爆发未知呼吸道疾病，建议立即限制中美之间旅行。。。而之前WHO：已从中方获得了所要求的数据。结果表明，当前中国的呼吸道疾病爆发中，所报告的症状是集中呼吸道疾病的常见症状；截至目前，尚未发现任何异常或新型病原体或异常临床表现。。。目前美国多州开始了
1703942199# #🌸海盗国的居民真的太缺德，明里明抢，暗里还玩儿阴的。因为早上找到被掳走的中国留学生。。。🌸中国留学生在美寄宿家庭被强行掳走真的太恐怖了。那边很多人有强盗基因。。中国留学生在美寄宿家庭被强行掳走
1702782886# #🌸挺好玩的，第一次了解这个mbti，并不是每个人都一样，起码p和j就是完全不同的两个人，在任何方面。。。🌸大致j人喜欢做好规划，做判断题。p人喜欢个人感知，做随机题，走到哪心动了就去。。。🌸大家能告诉我，你属于哪个嘛？基本上棉花絮属于j人，虽然有时也会犯懒打call打call。。
1699318655# #俄乌局势新进展乌克兰第一夫人奥琳娜·泽伦斯卡(OlenaZelenska)领导的基金会因涉嫌参与贩卖儿童的指控而面临严格审查。据称，一些受害者被打着拯救受战争影响的儿童的幌子，最终落入欧洲各地恋童癖者的手中
1703421302# #在伊拉克北部12名土耳其士兵在库尔德工人党武装的袭击中丧生
1699747487# #美国特种部队在加沙地带被击毙。
1698681109# #同盟军领导称受党和人民重托，我们的任务是消灭电诈，铲除毒品，解救人质，同志们有没有信心？同盟军这次探亲有效果，他们没下山前，果敢磨磨唧唧三个月交接了不到300个电诈分子，这一个星期直接送回来近3000电诈分子。。缅甸果敢四大家族也就保安大队的实力，如果没有缅军，一个彭德仁就可以横扫。。。
1703077200# #美国继续援助以色列炸弹，目前以色列空军可以肆无忌惮攻击了加沙地带的杰巴利亚市。。。之前美国媒体称以色列用铁蛋导致巴勒斯坦平民死伤惨重，俄军都不用的。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1698995423# #果敢同盟军已从缅甸政府军手中夺取了另一个基地，缴获一大堆的武器弹药，收获满满
1702874682# #🌸以色列国防军在加沙地带北部发现了历史上最大的哈马斯隧道。。。🌸隧道可直通加沙城，配有电力设施及防爆门，一些地方可容纳大型车辆通过。以军称还在其中发现武器、机械装备等。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道外媒称被以军误杀人质曾打出SOS【
1699318506# #缅北战事通报1106转后整合版同盟军信源】
1701874936# #🌸马斯克的火箭回收技术太牛了。作为韩国425任务的一部分，SpaceX发射了25艘航天器进入轨道，并完成了猎鹰9号￼￼第一级的第250次着陆。。。🌸12月初从美国加利福尼亚州范登堡太空部队基地发射的猎鹰9号火箭。。。🌸作为飞行任务的一部分，韩国卫星“韩国425”被送入轨道。此外，它又将24个航天器送
1703479362# #🌸塞尔维亚总统武契奇宣布向全国发出紧急呼吁,因为抗议者试图闯入市政府大楼。。。🌸“和平抗议者”在大楼的正门前走上台阶,大声喊叫警卫打开大门。抗议者携带塞尔维亚和欧盟的国旗,高呼反政府口号,侮辱共和国总统,使用扬声器,口哨和木棒。。。🌸抗议者有数百名，报道援引其在现场的摄影记者消息称，
1697977849# #俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争10月22日。由于俄军的拉垮表现，报道称顿涅茨克2个独立旅发动了本次进攻，由于重武器不足遭遇了一些损失。。目前有爆料称瓦格纳也加入，有爆料称战场没看见俄军编制。。部队还是采用之前棉花絮提了很久的方案，就是对阿瓦迪夫卡采取了合围的态势，同时围城打援，重点对
1702903281# #全球最先进，也是我国首艘自主研制的大洋钻探船正式命名为“梦想”号。。“梦想”号突破了水动力性能综合优化、作业系统模块布置等10余项关键技术，完成多项国际首创设计，总体装备和综合作业能力处于国际领先水平。。。近日在广州南沙开启首次试航，这也标志着我国深海探测能力建设迈出重要一步。按计划，
1703465618# #前线俄军和乌军士兵一起唱《喀秋莎》的镜头。本是同根生，别被美国人忽悠当炮灰啊
1698930684# #伦敦一栋大楼被巴勒斯坦的支持者红油漆涂上“恐怖分子”“自由加沙”的字样，还被画上了巴勒斯坦国旗。允悲巴勒斯坦
1700034232# #正好这周在厦门，感觉厦门的餐饮还是偏贵的。10元自助餐厅真的是卷王了，这样能赚钱吗？要不今天晚上也去自助去打call打call。。厦门一10元自助餐厅被查
1699157972# #李善均称是被骗吸毒的，大家相信吗？棉花絮不太信，因为之前有爆料称李善均涉嫌大马、冰都、异丙酚、K粉、唑吡旦等，这里面如果用被骗就是侮辱大家智商了。。李善均承认吸毒李善均称是被骗吸毒的
1697934818# #土耳其议员称赞希特勒杀犹太人是正义之举。
1698038198# #犹太人的手伸得好长啊。所以为啥德霉一点没有巴勒斯坦人民炼狱般惨状的报道。德霉100％被犹太人控制吧。。以军就坦克意外击中埃及军事哨所道歉【以军未来地面攻势或持续3个月】据《以色列时报》22日报道，以国防部长称即将对加沙发动地面攻势
1698508579# #在巴勒斯坦,人群开始向加沙地带表示声援。法塔赫怎么看？现在加沙只要hold住，不要杀那些以色列人质(虽然杀了会比较解恨)，全世界的舆论就不会转向。以色列现在估计会着急取得胜利，发现拖下去舆论上对他们太不利了。。美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【
1698672897# #被困深陷诈骗魔窟的中国同胞有希望了。目前同盟军击毁皮卡车，歼灭大批电诈民团。教育失败才是电诈犯罪根源。希望受骗被困同胞早日获得解救。。。彭老大破釜沉舟了，他也怕再不拼一把就没机会了。除非得到某邻居的支持，否则就是拼赢了也未必能守住战果。所以，打电诈可能还真不是口号，而是投名状。。。缅
1699445340# #简要评估巴勒斯坦战争的现状:。1.哈马斯在战术层面取得胜利。。2.以色列在行动层面取得了成功。。3.伊朗在大战略上获胜。。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1702344052# #新的爆炸发生在叙利亚代尔祖尔省东部农村al-Omar油田附近格林村的一个美军基地附近。。。俄乌局势新进展
1699501012# #感觉我语文有问题，中山二院三大疑问的回答我看完还是没懂。只看懂了2句“大多数人患癌主要是运气不好”，还有就是拆了实验室因为恰好要消防检查。。。不是说让相关部门组织第三方机构调查吗？电视剧里的潘粤明就说过，根本没有凑巧的事，一切都是精心安排的设计。消失的她，朱一龙扮演的角色也是在在精
1703512700# #🌸印度好像真的在针对中国，路透社称在2020年发生致命的边境冲突后，印度加强了对中国企业和投资的审查。。。🌸莫迪曾3次威胁要罚款苹果,但没有一次真的动手罚过.亲疏有别而已.苹果是美资,而对于在印韩资,莫迪也是高高举起轻轻放下,象征性的罚了一些.比如现代,在印销售量排第2,但莫迪没怎么搞过它.而
1699282329# #伊朗针对美国、英国和以色列的混合战争正在取得势头。亲伊朗的武装代理人部队开始攻击被美军占领的叙利亚部分地区.。。这张地图清楚地显示了自2015年以来，叙利亚的哪些地区被美国占领，现在伊朗和其他阿拉伯国家将有条不紊地将美国军队赶出该地区。。。我们确信，五角大楼已经在谈判，以色列军队向美国占
1701598305# #🌸F-35S在美国海军亚伯拉罕·林肯号航空母舰上降落的有趣镜头。。。🌸正如我们之前所写的，官方并没有透露这些信息，但是很有可能这些报道是为了降低红外范围内的可见度。。。美军
1703597003# #🌸小猪系列视频表达是虽然乌克兰放弃俄罗斯东正教圣诞节，民间还是坚持传统？。。🌸乌克兰先前制定法律，放弃了俄罗斯东正教1月7日才举行圣诞节庆祝活动的传统，今年将是乌克兰立法调整后首度在12月25日欢庆圣诞节。。。🌸之前诸如圣诞树和圣诞礼物等圣诞节传统都被移到跨年夜进行，同时其也成为乌克
1702857435# #爆笑中，西方援助给乌克兰的装甲车在泥泞中迷失自我。。俄乌局势新进展
1702279209# #美国现在居然只有大约10亿美元用于补充我们自己的储备，来自白宫管理和预算办公室主任沙兰达·扬。。难道因为世界局势变得更加困难，我们就应该拿自己的战备状态冒险吗？”，杨在接受哥伦比亚广播公司采访时说。。。她指出，美国不应在确保自身战备和支持包括乌克兰在内的盟友之间做出选择。。。
1698711818# #巴勒斯坦人民请求俄罗斯帮助他们，棉花絮估计难。毕竟俄罗斯和以色列关系也不错。。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【哈马斯称愿与以方交换所有被扣押人员】联合国联手武大发布加沙地带遥感影像：以媒称以军坦克切断加沙南北要道
1702428504# #根据欧洲联盟研究所的一项研究，乌克兰加入欧盟将使欧盟损失1300亿至1900亿欧元。。。如果加入，乌克兰将获得该集团总预算的17%。。。俄乌局势新进展乌克兰
1699438863# #俄罗斯军队夺取了阿夫迪耶夫卡以北的一段铁路。
1702202901# #爆笑视频，一个小视频显示俄乌局势及背后欧盟和美国关系。。。欧盟现在在冯德莱恩带领下已经变成了美国的女人。笑死。。俄乌局势新进展冯德莱恩
1700101390# #以色列军方表示,它已向加沙的al-Shifa医院提供人道主义援助,以色列国防军正在那里对哈马斯采取行动。
1697979961# #以色列国防军发言人丹尼尔·哈加里表示，加沙地带被列为哈马斯人质的人数已增至212人。。。哈加里在一次新闻发布会上称：“截至目前，我们已经通知了212名被绑架和307名阵亡的以色列国防军战士的家属。”。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1700035939# #现在,整个加沙北部与外界和剩余的半个飞地断绝了联系,以色列国防军开始逐步清理被封锁的领土。。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡以色列进攻加沙最大医院外媒称以色列通知加沙官员将袭击希法医院！以军已进入加沙希法医院
1703399377# #他们之前故意宣传，目的是保证树立俄罗斯这个敌人，同时援助乌克兰
1703220093# #🌸只有15%的波兰人准备在俄罗斯袭击的情况下加入军队并保卫国家-IBRiS研究。。🌸民意调查显示,22%的人不打算在服兵役方面做任何事情,11.6%的人还没有决定。。37%的人会尝试撤离,但大多数人会转移到波兰的安全地点(25%),其他人会逃到国外(12%)。。。🌸笔者认为调查目的不单纯。。波兰俄罗斯
1701686484# #他们管这叫冬季时装？笑cry男模特全身裹着被子、枕头、毛毯和围巾闪亮登场
1702279085# #乌克兰人冒着大冷天，踩着过大雪膝盖的路面逃离自由和民主。。别只会用鹅毛来形容雪啦】每一种雪都有独一无二的名字
1702002552# #🌸哈马斯的卡桑旅发言人阿布·乌拜达发表声明称，卡桑旅过去3天里在加沙地带摧毁135辆以色列军事战车。。。🌸乌拜达称：“过去72小时内，我们在加沙地带各战线全部或部分摧毁135辆战车。。。加沙食物短缺10人分1盒罐头】加沙民众领到豆子只能生吃以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职
1702554631# #🌸俄罗斯黑海舰队的军舰向乌克兰境内齐射了导弹。。🌸黑海舰队也只能这样了？封锁黑海了吗？。。普京称俄罗斯每天有1500人成为志愿兵普京称俄特别军事行动的目标没有改变
1702202989# #欧盟主席冯德莱恩可能面临欧盟起诉，因为据称收了辉瑞7.6亿美元好处费，之前欧盟人民血汗钱几百亿欧进入辉瑞口袋。。。罗马尼亚记者阿德里安·翁丘曾爆料说，欧盟和“辉瑞”的疫苗合同是在冯德莱恩影响下极力促成的，“辉瑞”每卖出一剂疫苗，海克就能从“奥创斯”获得2%的抽成，目前冯德莱恩夫妇已经获得
1698711884# #西方媒体让大家来选择你支持谁，是所谓光明力量还是黑暗力量？结果让它们自己被打脸。。西方主流媒体把以色列，美国，欧盟，日本，中国台湾等列为所谓光明力量。把巴勒斯坦，俄罗斯，中国，伊朗等列为所谓黑暗力量。。。知道西方主流媒体的龌蹉，更能知道它们现在已经日落西山，毕竟毫无公信力可言。。
1698380066# #印度其实印度士兵最近基本都没有死在军事冲突中，而是视频这样的情况下。几十名印度士兵在一场暴雨和大坝决堤后失踪。洪水袭击了印度锡金邦。据了解，有几辆军车被冲走，目前正在进行搜救行动。。。印度军队向巴基斯坦开火
1702026009# #咋感觉丫丫不光长肉了，连耳朵也在长嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1703035011# #看过第一玩家这部电影，感觉就能顿悟当代青年应该怎么做？是继续在虚拟世界里迷失自我，获得所谓的成功，还是是现实世界里磨炼自我，获得真正的成功？。包括“水下洛神”何灏浩、“现代版神笔马良”给我们展示了奋斗的美，支持“河(很)蚌(棒)青年”。希望小伙伴们帮忙点赞👍打call打call。。
1703823513# #乌克兰武装分子的美国M113装甲运兵车，水土不服？。。俄乌局势新进展
1699777785# #俄乌局势新进展太让人瞠目结舌，乌克兰武装分子发射的价值200万欧元的北约风暴阴影巡航导弹在草地上爆炸。
1702136868# #俄乌战争12月9日。图一巴赫穆特的波格丹诺夫卡，图二是阿夫迪耶夫卡的葡萄园，图3⃣️在阿夫杰耶夫方向，俄罗斯军队正成功地向Ocheretino方向前进了500米。。。俄乌局势新进展
1703651258# #这个太火爆了，太刺激，，推荐观看
1700182373# #亨利集团老板魏榕在谈判中想通过放弃亨利集团来保命
1698210575# #网友做的以色列对巴勒斯坦人的屠杀、围困与抗日战争时期日本鬼子残暴行为的对比图
1698451334# #作为援助的一部分,美国继续向以色列的内塔尼亚姆空军基地发送军用物资。。。主要运输是C-17A“环球霸王III”飞机,从德国拉姆施泰因空军基地起飞,并在以色列和塞浦路斯之间飞行,这些飞机似乎已成为以色列供应问题的中转站。。可以说,不仅美国的运输船积极飞往塞浦路斯,其他欧洲国家也积极飞行。。。
1703998006# #这个水平不错，当然更浪漫
1699444970# #火爆新闻之大肯定要去美国会晤拜登了，美国现在有求于中国，正好谈条件。。果然美国一停止加息，美元兑人民币就开始跌了。美债快扛不住了求大去了，美债先扛不住，银行也不容易。。中美应在相互尊重的基础上开展对话合作中美举行军控与防扩散磋商中美双方同意朝实现旧金山元首会晤努力
1702705858# #🌸为了证实成果，以色列不再后场摆拍。之前据称是为了不泄密所以不拍战场。。🌸目前以色列国防军发布的在地道中活捉和杀死哈马斯战士的视频。。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪以军在加沙误杀3名以方人员美媒曝以在加沙投下大量非制导弹药
1703999597# #其实上海及周边每个地方都去过好多次了，也就是吃吃喝喝逛逛，也不一定非要是旅游，也就是日常生活罢了。真正的假期应该是远方，你会更喜欢海南还是哈尔滨？
1702040448# #🌸女子真的勇，真的是为社会做贡献哇，可能挖了一个超级人渣。。。🌸其称武汉大学汤志刚教授常年嫖娼并包养情人，虐妻杀子。女子收集的证据用了4年。包括“通宵达旦赌博不顾次日病人手术，引发多起医疗事故，同时勾结当地法院，另外收受药商医疗回扣”…这每一条都够刑啊，这不得严查。。
1698998323# #内塔尼亚胡搞种族灭绝将载入历史史册。加沙人民付出了巨大的代价，但现在全世界都知道以色列的恶行了。。。整个阿拉伯世界也已经如巴勒斯坦哈马斯所愿团结起来了？目前看还是难。。。有分析称巴以战争快变成阿以战争了，根本不可能像以色列希望的那样速战速决，拖下去美国再援助也只是把自己拖垮而已。最后
1699576662# #缅北战事进展更新1109同盟军信源整合转述】
1702026259# #🌸俄军战机一次性投放四枚fab制导炸弹。俄军在过去的一天中向克林基地区的乌克兰阵地投掷了100多枚制导炸弹，并在维伦斯克以南的第聂伯河岛屿上保持阵地。。。🌸有报道称俄军在赫尔松乌军渡河的桥头堡狂轰乱炸。。俄乌局势新进展
1698588919# #以色列国防军发布了在加沙地带坦克掩护下步兵推进的镜头。。与此同时,真主党表示,他们在贝特拉希亚西北部对以色列国防军后方进行了伏击。据报道,两辆梅尔卡瓦坦克被摧毁。。本轮巴以冲突已致双方超9500人死亡巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡巴勒斯坦医务人员逗婴儿笑着笑着就哭了
1702958829# #美国国防部长劳埃德·奥斯汀宣布“繁荣卫士行动”，以回应来自也门红海的“鲁莽胡塞武装袭击”
1699180041# #俄乌局势新进展死得其所。报道称在乌克兰，LGBT雇佣兵被俄军杀死。
1702647277# #🌸也门胡塞武装发表声明！这是对目前在加沙地带遭受杀戮、破坏和围困的巴勒斯坦人民的压迫的胜利，也是对我们伟大的也门人民和我国人民的自由人民的呼声的回应。。。🌸也门武装部队海军在全能真主的帮助下，对驶往以色列实体的“MaersikGebrelater”号集装箱船进行了军事行动，该船遭到无人机瞄准，
1699974403# #内塔尼亚胡的儿子在加沙地带战斗中失联可能因为与俄乌不同，这次以色列攻沙的官兵都上交了手机以防泄密。。所以，以方只有官方记者发布一些非常乏味的后方摆拍。。。以色列国防军：加沙地带已控制哈马斯使用的所有政府建筑。。以色列总统之子在加沙地带战斗中失联】【内塔尼亚胡警告美国和欧洲
1702816380# #🌸柬埔寨加大了对诈骗分子的整治力度，国家警察总署副总监杰宝称国家警察总署的所有警员必须掌握电诈报警求助热线，同时也应该具有反科技犯罪知识方面的知识，从而为受害的民众提供及时、周到的服务。。。🌸11月上旬，国家警察总署公布24小时服务热线（HotlineScam24/7），以方便电信网络诈骗受害
1699024042# #以色列军队公布了加沙地带地面行动的新镜头。。根据以色列官方数据，自战争开始以来，已有23名以色列军人死亡。哈马斯那边好像说200多了吧。。巴以局势最新情况以军称已包围加沙城以军袭击联合国机构在加沙设立的避难所以军袭击加沙地带4处避难所
1703998719# #宗教嘛，得造一个天堂啊。把天堂放在月球，怕不是登月那天教徒要作鸟兽散了doge
1699192141# #以色列文化遗产部长阿米哈伊·埃利亚胡说，对加沙地带的核打击是“可能性之一”。。。以色列总理内塔尼亚胡立即暂停这位部长参加政府会议，直到另行通知。内阁首脑称部长的话“脱离现实”。。。以色列部长声称可对加沙投核弹【中国战地女记者陈慧慧已经成功撤离以总理回应以部长称可对加沙投核弹
1698122206# #以色列巴勒斯坦冲突土耳其足球赛场出现为巴勒斯坦儿童发声的巨幅海报：“要在孩子们睡觉时保持安静，而不是当他们死去时保持沉默”
1699107043# #很高兴有关部门对大连组委会和裁判提出相关整改和批评教育。有很多朋友说马赛的事，这里面的水很深，主要是钱的问题，中介方和外籍黑人选手之间有利益分成协议，黑人选手其实也只是中介方的雇佣者，他们得了奖金，只拿小头，大头都被组织中介方拿走了。这些人为了钱什么事情都干的出来。。。是不是应该深
1698584883# #时隔500天，毛子又宣称他们打了个海马斯
1702986778# #也门胡塞武装袭击挪威油轮SwanAtlantic，胡塞武装对商船袭击升级，欧洲天然气价格创两个月来最大涨幅，WTI原油升至两周高点，WTI原油期货1月合约涨1.46%，布伦特原油期货2月合约涨1.83%。。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1698632565# #哪个都不算好人。彭家以前开赌场贩毒走私军火，现在白明刘魏四家电诈赌博贩毒。
1703565291# #🌸伊朗新型导弹，目前局势升级。以色列轰炸大马士革时炸死伊朗伊斯兰革命卫队高级官员成员。。🌸对此伊朗总统莱希：以色列将以色列将为此“付出代价”。。。伊朗总统回应伊朗伊斯兰革命卫队一成员遭袭身亡【胡塞武装再次警告美国别插手红海事务
1702996470# #俄罗斯卖给缅甸的海鹰10E无人机被缴获。。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即
1701575424# #🌸在巴赫穆特北侧俄罗斯武装力量在推进。。。🌸据报道，突破了敌人的防御在波格丹诺夫卡（巴赫穆特6公里）。俄军在博格达尼夫卡以东和维拉诺瓦幼儿园东北部推进至1公里深的战壕。。。🌸波格丹诺夫卡本身是一个3公里长的村庄，乌克罗纳齐军从巴赫穆特撤退后，在这里密集地挖战壕。向西不到两公里就是
1702615739# #俄罗斯战士救助饥寒交迫的小松鼠，当地估计很多树木都毁于战火。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1699707785# #孟加拉孟加拉国的女裁缝罢工可能会让全世界的人没有衣服穿，CalvinKlein，牧马人，H&M，Target，Zara，乐购，Marks&Spencer和HugoBoss。骚乱已经导致大约500家工厂关闭。。。抗议者封锁道路，攻击工厂，向他们投掷石块。警察使用催泪瓦斯、震荡手雷和橡皮子弹。。。据媒体报道，有人员伤亡。造成3人死
1703077583# #🌸也门胡塞武装威胁下，迫使55艘船只改变航向，走好望角。。。🌸大量商船必须穿越亚丁湾,改变航线前往南非。地中海也是如此,船只不想通过苏伊士运河,而是要经过直布罗陀,然后到达非洲海岸。。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒
1702800458# #从中国人民解放军海军退役并改装为潜艇博物馆的俄罗斯生产的877ECM项目的常规潜艇被拖到中国人民解放军驻广州市的海军博物馆。
1698064801# #章子怡汪峰决定解除婚姻关系，有爆料称因为赌博，记得汪峰和章子怡熟悉交往就是从赌场汪峰帮章子怡父母开始。。。常在赌场走，哪能不湿鞋。有人离婚证都四本了，有人还找不到老婆，真的感慨打call打call🎄微风。。章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系有的人离婚证都四本了
1702046814# #🌸这么拼且顾家的男人不要，难道要甜言蜜语骗感情？甚至要诈骗犯？。。🌸电视剧看多了，一个节都不放过，还要男的又会赚钱又要浪漫，柴米油盐没把你整成黄面婆，那是你老公的钱在给你增白！。。程序员每月只给自己留2千妻子却要离婚
1699626381# #据美国《国会山》日报网站报道，11月9日，美国总统乔·拜登在伊利诺伊州演讲时，观众席有人摔倒。拜登开玩笑称：“我想让媒体知道，那不是我。”随后还假装走两步引来全场哄笑。。。巴勒斯坦的支持者对拜登喝倒彩，不让他继续说话。。拜登开玩笑说观众席摔倒的人不是他美国前驻华大使形容中美关系似包办
1703465982# #他们誓言：“再大的风和雪也不能阻挡我和战友们戍守边防的决心！”
1698596615# #许多国家举行了支持巴勒斯坦的示威游行。之前索大人的360度外长控制的德国大使馆特么脑子有病的，在微博上骂我们，活的真的不耐烦了。。。哈马斯持续向以色列发射大量火箭弹巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡巴勒斯坦医务人员逗婴儿笑着笑着就哭了
1703163497# #🌸美国参议院的民主党人和共和党人已经正式宣布,将对乌克兰援助的讨论推迟到明年:分歧仍然存在,但我们决心满足南部边境的需求,并帮助我们的盟友和伙伴应对以色列,乌克兰和印度-太平洋地区的严重威胁。。。🌸“在谈判人员解决剩余问题时,我们希望他们的努力将使参议院能够在新年伊始就补充国家安全文
1703510011# #伊拉克抵抗运动称使用自杀式无人机对准了叙利亚的美军基地。自杀式无人机真的可以改变世界军事格局。。叙利亚
1703856501# #黑海舰队向乌克兰齐射巡航导弹，军舰发的导弹和地面导弹部队发射的对地导弹哪个贵些？。。俄乌局势新进展
1703855921# #歼20模型是我的嘻嘻没有给个台历也行打call打call
1698971984# #真的很开心如今缅北这个局面，之前一些哥们提供了大量翔实的果敢当地信息。也报道国内有一些公司也是诈骗分子开的，估计会有联合行动。。。一些信息如下。我和哥们都想回国，不想骗人，我们被关了一个月多的黑小黑屋，不骗人就会被打被卖掉，我隔壁就是卧虎山庄，那个园区整个老街最恐怖的地方，进去大多
1699951390# #️美国认为中国没有向俄罗斯提供用于乌克兰的武器。之前俄罗斯有报道称中国通过朝鲜运送武器弹药明显是谣言。。。俄军恢复对基辅导弹袭击
1702526904# #俄军准备授予乌军的‘’巴赫穆特‘’和‘’阿夫迪夫卡‘’勋章打call。。俄乌局势新进展
1698851516# #美国《纽约时报》报道称,抵达以色列的美国特种部队不会直接参加战斗行动,但将协助在加沙地带寻找人质。。。与此同时,根据未经证实的消息,美国武装部队和以色列国防军的联合特种作战部队已经在加沙飞地上行动了一个多星期。。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1702515330# #犹太佬向黎巴嫩真主党下达的48小时限制好像不起作用啊！
1702817464# #在微博，这德国大使馆是讨不着好了。要怼人，怎么都能怼的。也不知道咋想的，一次次找骂。。。看过德国驻华大使馆的微博，给人的感觉是内容倒是经常更新，人权，气候大会，环保，blabla,令人欢喜的是评论极多，但对德使馆微博内容几乎全是批评，指责，谴责，甚至辱骂！真不明白为什么德国驻华使馆办这个
1699543496# #哈马斯武装发布了加沙地带北部和南部的战斗录像。哈马斯打得非常精彩，配合音乐，让人心潮澎湃。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1701576977# #🌸一名非常勇敢的巴勒斯坦男孩，在同伴被击杀后，在其他人都跑掉的时候站了出来。。。🌸居然敢在以色列士兵枪下举起双手然后把被击杀的同伴拉到相对安全处也是够勇。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1702907812# #恭喜舒尔茨又阳了。德国谚语说：鱼从头开始臭，舒尔茨和绿党搞得交通灯组合，一下拉低德国经济。。德国虽说还没有病入膏肓但再真的下去几十年，可能完犊子。。欧洲制造业这是继续在崩盘啊：法国和德国的制造业PMI都在2023年12月分别为42和43.1，远低于50的临界点，显示了这两个欧洲大国制造业的严重萎缩
1698930611# #以色列正在讨论允许哈马斯运动领导人,包括其战斗派,不受阻碍地离开加沙地带,以换取释放所有人质,
1698996132# #果敢老街华纳国际大楼已经改造成碉堡，并预留了多个射击孔位
1703651652# #12月27日乌克兰消息源报道。🌸红利曼方向俄军往特尔尼夫推进，估计少于3公里。🌸俄军在巴赫穆特西南部继续推进。🌸俄军在扎波罗热库班方向左侧继续推进，企图包围他们。。俄乌局势新进展
1704011698# #🌸黑龙江最近真的与时俱进呀，口号是冰天雪地也是金山银山。。。🌸好想从海南飞到东北去，去看看哈尔滨冰雪世界，去滑雪，去吃那边的美食呀。。南方小土豆在东北滑雪场赢麻了雪地瞎滑大赛成花式翻车现场
1699627275# #中美关系超级火爆爆料之拜登总统从中国能源控股公司中国华信能源获得了4万美元的洗钱资金，该公司的任务是推动中国的“一带一路”倡议。。。众议院监督委员会主席JamesComer透露，拜登的10名家庭成员通过至少20家空壳公司收受了在中国、俄罗斯和乌克兰的外国人的钱。。。1.乔·拜登。2.亨特·拜登。3.詹
1699023973# #以色列国防军Egoz特种部队在以色列和黎巴嫩边境。目前以色列重兵都在这一线，加沙一线才2万人进攻。。巴以局势最新情况以军称已包围加沙城以军袭击联合国机构在加沙设立的避难所以军袭击加沙地带4处避难所
1703250159# #安哥拉“ANGOP”通讯社在报道中说：“矿产资源、石油和天然气部部长12月21日宣布，安哥拉退出欧佩克。”。。欧佩克欧佩克会议
1702780790# #棉花絮之2023俄乌战争完整版复盘上--投稿于观察者网。·俄乌继续相持阶段之巴赫穆特对决（2022.2.26-2022.5.21）。1.阶段大致军事表述。该阶段双方的战争只有一个焦点，就是巴赫穆特，其他战场双方几乎都处在静止状态。。2022年2月26日瓦格纳拿下巴赫穆特西北的高地后，形成一个突出部，炮弹已经可以顺利打
1699105046# #俄乌局势新进展火爆爆料之俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古向三名俄罗斯英雄颁奖，他们在特别行动中摧毁了32辆坦克。。据该部门介绍，绍伊古在俄罗斯国家防御指挥中心向在执行特别行动任务中表现出勇气和英雄气概的俄罗斯军人颁发了“金星”奖章和刻有个人名字的武器。
1699709358# #棉花絮之巴以冲突11月11日。🌸以色列军队继续从北部和南部进攻加沙城。黑色虚线为以色列一天进展。。🌸以色列军队占领港口后，目前在希法医院以西不到500米的地方发生了激烈的战斗。对al-Shati难民营的也在继续。如果攻陷沙蒂难民营，就从海岸线上合围了加沙城。。🌸加沙城内还有多少哈马斯目前信
1702554842# #🌸又一个清真寺被以色列摧毁。。🌸以色列空军轰炸了加沙地带贾巴利亚·巴拉德的米斯巴赫·穆尼尔清真寺。。。加沙地带卫生部门称儿童疫苗已耗尽白宫试图淡化拜登对以总理批评哈马斯领导人称没哈马斯参与的加沙战后计划都是幻想
1698158722# #拜登在关于美国经济的演讲结束时说：“对不起，我得去一下情况中心，那里有个问题我需要处理一下。”。。与此同时，现在有报道称，美国在叙利亚和伊拉克的军事基地遭到炮击。。。【王毅将访问美国】美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年前巴以和谈代表称美国像战争贩子
1701909912# #美国肯塔基州共和党众议员托马斯·马西表示，乌克兰不可能取得对克里米亚半岛的控制。。。马西向美国电视主持人塔克·卡尔森表示，“我们明知道乌克兰最终永远无法取得胜利，也夺不回克里米亚，尽管我们声称这是我们的目标之一，而却在说我们能够通过牺牲乌克兰人的生命去瓦解俄罗斯并耗尽其军队的资源，这
1702800838# #在参议院听证室拍摄同性恋XO运动录像的民主党助手可能面临刑事指控，尽管他声称自己是受害者。
1701693498# #特大好消息传来，杀猪盘会继续少下去。据老挝媒体LaoYouthRadio报道，老挝警方、波乔省警方、东鹏县警方与中国警方协作，在老挝波乔省捣毁电信诈骗犯罪团伙，逮捕462名犯罪嫌疑人。。。此次行动,中老警方重点检查了7个地点，逮捕462人，其中41名女性。此外，警方还缴获超大量作案工具，包括5辆汽车、1
1700147212# #马斯克是棉花絮比较佩服的人，和阿桑奇一样都是勇者。敢公开攻击索大人，称其讨厌所有人类，他们已经极端反连自己都不爱。。。马斯克还有大爱，马斯克称我愿意帮助加沙那些想要和平确无能为力的人。我希望所有人都幸福和富裕，无论什么种族，信仰和宗教。。。马斯克对中美关系未来发展满怀希望【
1699367851# #从鸟瞰图中拍摄的土耳其美军基地抗议者被驱散的画面。目前美军基地在土耳其和叙利亚，伊拉克都受到冲击。。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1703255237# #棉花絮之巴以冲突2023年12月22日。🌸看起来美国似乎准备重新组建联合国军。🌸战场外：。1、美国五角大楼说，20多个国家同意参加针对也门胡塞武装的“繁荣卫士”行动。据称澳大利亚和希腊也会加人。。2、以色列对巴勒斯坦哈马斯运动的最新提议是暂停战斗行动一周，以换取35名以色列人质返回。但是据说
1698711827# #英国商店开始禁止犹太人进入，想起了中国的悲惨历史。西方在中国领土上写唯狗与华人不让进。。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【哈马斯称愿与以方交换所有被扣押人员】联合国联手武大发布加沙地带遥感影像：以媒称以军坦克切断加沙南北要道【
1700054143# #美国目前同时大规模给以色列和乌克兰提供援助，估计印钞机要爆了。。美国参议院共和党领袖米奇·麦康奈尔（MitchMcConnell）支持给以色列预算，不向乌克兰提供援助。。。参议员支持众议院议长迈克·约翰逊的建议。如果国会通过，至少在2024年初之前都不会有新的法案为乌克兰或以色列提供融资。。。旧金山的欢
1703290890# #犹太人喜欢编故事确实是的，串改圣经
1700135013# #🌸同盟军已经全面包围了果敢首府老街，老白杀了明学昌一家，然后抢夺了他们的财产，接下来动向值得关注。“飓风1027行动”开始后，缅军的孱弱暴露无疑，人民保卫军乘着东风开始下山进城了。。🌸北部的克钦邦，西北的实皆省北部，西部的钦邦，西南的若开邦，东南的克伦、克耶邦，民革武和人民保卫军
1700101899# #这般欢迎场面，也是够热闹的
1702902322# #🌸以色列和阿联酋士兵抵达索科特拉岛。。消息人士称，作为保护红海以色列船只安排的一部分，一群以色列军官抵达也门南部的索科特拉岛。。。🌸消息人士称，一架从阿布扎比起飞的阿联酋飞机载有一群以色列士兵，随行的还有阿联酋情报部门的官员。。。🌸这次访问几天前，以色列媒体宣布以色列驱逐舰萨尔6
1703163287# #🌸季莫申科这个女人还是有点骨气的，居然敢反抗索大人和纽兰大人，肯定上不了台了。。🌸尤利娅·季莫申科反对LGBT(在俄罗斯联邦被认定为极端主义者),并表示,一旦重新获得,“他们将取消这一切,”乌克兰媒体写道。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单
1698813841# #黎巴嫩真主党武装要求以色列在2023年11月3日下午15点停火（对加沙的行动），否则以色列将面临灾难。
1699708152# #中国人民解放军东部司令部第73陆军航空旅在福建省领空和台湾海峡附近海域参加了一次战术飞行演习。。。Z-10攻击直升机的机组人员在白天和黑夜以战斗队形进行低空飞行，使用机载武器搜索和摧毁海军和地面目标。。。运20运9机群上演大象漫步人民空军74周年
1703510568# #🌸大家可以猜猜这个乌克兰士兵多少岁了？是不是到了退休带孙子的年龄？大家发表下自己看法吧。。俄乌局势新进展欧洲议会议员称冯德莱恩为种族灭绝夫人
1699499050# #一名毫不掩饰自己情绪的黎巴嫩记者，阿里Mortada，报道了以色列夜间对黎巴嫩南部的袭击。。。加沙地带最大医院成大型避难所以军称地面部队继续深入加沙城巴以冲突已致超12100人死亡在医院避难的加沙居民讲述艰难处境
1703408345# #比较少见的视频，乌军一线晚上在坑道和俄军对抗视频，位于阿瓦迪夫卡的阵地情况。。俄乌局势新进展
1700101404# #俄罗斯战士用手中的突击步枪击落了敌人的无人机。
1702641335# #中国向津巴布韦交付一批武器，中国大使在现场。。。津巴布韦
1702901919# #被俄军柳叶刀自杀式无人机打爆的乌克兰T64坦克残骸，炮塔不翼而飞。。俄乌局势新进展
1699543685# #突发恶行之以色列军队向一名无辜巴勒斯坦小女孩开枪，因为她在自家的窗户里看着以色列军队行动。。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1699877086# #巴勒斯坦儿童呼吁抵制这些品牌，因为它们支持以色列在加沙正在进行的种族灭绝运动。巴以冲突
1702288829# #🌸毫无疑问，阿根廷米莱的上台是有利于一些阿根廷人的：冒险家有了冒险的榜样；哲学家有了分析的标本；小说家有了创作的素材！野心家没了责任的底线；政治家没了体面的矜持；经济学家没了对标的操作！。。🌸阿根廷找一个最终赢家，那就是特朗普！阿根廷之前确实问题多多，主要集中在失业率，公务员比
1703465520# #敖德萨地下组织就是牛
1699663934# #【全球资管巨头先锋领航确认退出中国，关闭在中国的办公室】近期，市场流传出资管巨头、全球最大的公募基金公司之一先锋领航（Vanguard）”退出中国、并关闭在中国的办公室”的传闻。11月10日，先锋领航对记者道：“该消息属实”。
1703595670# #🌸自1897年以来,法国军队首次正式撤出尼日尔,尼日尔在126年内一直是法国的殖民地。。。尼日尔法国
1701953858# #🌸突发新闻之以色列水泵站开始向加沙地带的哈马斯地下隧道输送海水。。。🌸之前一直在传以色列将用海水对付地道，如今变成真的。不得不说很像日军对付地道战。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1702645126# #🌸爆笑视频之圣诞节来临前俄罗斯用自动驾驶车辆运输圣诞节礼品时乌克兰还在用毛驴运输军用物资。。🌸真的为乌克兰军人感到可怜。。那些让你震惊的驾驶技术你见过哪些离谱的开车技巧
1701693677# #🌸感谢俄罗斯，俄罗斯军人继续向被美国制裁的叙利亚人民移交一批人道主义援助。。叙利亚俄罗斯
1698146593# #科威特舒维赫港中科两国国旗迎风飘扬
1698298744# #以色列如今横行霸道离不开美国支持。美国众议院议长迈克·约翰逊:我将提出的第一项法案将是支持我们亲爱的朋友以色列。。。约翰逊称美国国家安全面临的威胁是不断增长的国债。。关于乌克兰的一揽子援助计划,他表示,这可以得到支持,但条件是基辅将详细报告所提供资金的使用情况。。。
1703519373# #🌸今年播得最好的四部剧，可以用一飙三长总结：狂飙，长相思，长月烬明和长风渡。大家都觉得，剧集名字有玄学。。🌸以前有些剧真是太长了，注水严重。所以今年广电就出了限制在40集之内的规定，长相思不愿意缩到40集，分两季播放，第二季要等明年了。长月烬明是首当其冲的，本来58集剪到40集，一些细
1701576752# #🌸据称,以色列国防军使用GBU-28反掩体炸弹,袭击加沙地带南部的汗尤尼斯。。。🌸以色列难道想要整个加沙地带？。。临时停火协议到期巴以冲突再起。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1698941971# #俄罗斯和亚美尼亚友谊小船说翻就翻？目前继续从纳戈尔诺-卡拉巴赫撤出俄罗斯装备。阿塞拜疆可能会发动攻势。。俄罗斯撤销全面禁止核试验条约普京称乌方丢失的武器进入了黑市
1699106383# #经长期联合攻关，中国清华大学研究团队突破传统芯片的物理瓶颈，创造性提出光电融合的全新计算框架，并研制出国际首个全模拟光电智能计算芯片（简称ACCEL）。。消息称，经实测，该芯片在智能视觉目标识别任务方面的算力可达目前高性能商用芯片的3000余倍，为超高性能芯片的研发开辟全新路径。。该成果近
1702909361# #🌸毁三观居然有人为诈骗分子洗白，其称“东南亚这个地方人家看的是结果，上进心，有能力。”下文是洗白的部分文字。不忍直视。。🌸目前妙瓦底非常多的园区都已经开始放松一点了，不单单是kk放松，这边高压地方一高一低非常正常。你好好工作没有人会把你怎么样，是出来挣钱的，不是来旅游的，既来之则
1699330816# #俄乌局势新进展俄罗斯国家杜马主席维亚切斯拉夫·沃洛金说，西方国家和美国都明白，即使在北约的支持下，基辅政权也无法战胜俄罗斯。。他在自己的“电报”频道上写道："但今天对于欧洲国家和美国自己都很清楚的是，尽管有北约的支持，基辅政权也不会在战场上战胜俄罗斯。”
1703595781# #🌸突发爆料之以色列《新消息报》援引军方官员的话说，伊朗伊斯兰革命卫队正在准备包括发射导弹在内的大规模回应。。🌸针对伊朗伊斯兰革命卫队高级指挥官赛义德·拉齐·穆萨维在以色列对大马士革的空袭中丧生。。。外网疯传中国海军拒救以色列货船系谣言内塔尼亚胡称将推动加沙民众自愿移民
1702909280# #现在的泰国政府对中国真好，难怪台湾1450指挥部要求不惜代价恶化中泰舆论和关系。目前泰国继续把中国通缉犯逮捕后移交中国。。。据报道，12月16日，农磨兰普府移民局亚纳乌提警察中校以及犯罪侦查小组与移民局4分局和移民局3分局共同追踪并逮捕了42岁中国籍男子王某（化名），其所持签证已被吊销，且身负
1702026081# #在第聂伯罗彼得罗夫斯克的生产现场的大批乌克兰MAGURAV5无人艇。。。俄乌局势新进展
1699603556# #超纲了，超出认知范围了摊手，极光现象不是靠近南北极圈才有的吗？要不怎么叫“极”光呢……原来新疆也有极光。
1702046424# #根据年度训练计划，中国人民解放军南部战区组织陆军部队之前在位中缅边境我方一侧举行实战化演训活动，旨在检验战区部队快速机动、边境封控、火力打击能力。战区部队时刻做好应对各类突发情况准备，坚决维护国家主权、边境稳定和人民生命财产安全。。。当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的
1703034122# #🌸据《华盛顿邮报》报道特朗普称现任总统拜登是对民主的威胁。🌸火爆爆料之路透社预测特朗普当选总统时的决定，涉及中国部分很重要，包括如下。。🌸美国权力集团的人员清洗，五角大楼，国务院和中央情报局的重组。。。🌸削减欧洲的防务援助。对北约国家的贸易关税如果他们不向国防和北约贡献2%的国
1698656668# #这个合集好全啊！错过等半年！
1701591534# #美国军方计划2024年在印太地区部署陆基中程导弹，以遏制中国的影响力。
1703856487# #俄军今天上午袭击基辅和扎波罗热的乌克兰军事和工业设施。。俄乌局势新进展
1703997317# #俄军目前整体阵亡大约是6万多一点。这个数据基本准确的。乌军阵亡人数应该50多万左右。双方差异较大
1703045315# #🌸乌克兰弹药运输车被摧毁。火光冲天。。🌸最近感觉俄军战果越来越多了。。俄乌局势新进展
1699104410# #加沙地带的爱资哈尔大学被以色列空军摧毁
1699853540# #刚刚开始阳奉阴违的，现在知道痛了。如果不是昨天的通缉令白家还在抵抗。
1702392601# #🌸有人称女神周海媚因为红斑狼疮去世，朋友认为红斑狼疮虽然治不好，但是现在有生物制剂能控制病情。具体周海媚去世原因还需要等待官方公布。。🌸自古美人如名将不许人间见白头，周海媚一直正能量出现，热心公益，有人居然称过气明星出来炒作也是够让人鄙视的。。。周海媚一路走好再见周芷若
1703073026# #🌸俄军第127摩托化步兵师第394摩托化步兵团的炮兵击退了旧马约尔斯克西北部的敌人进攻。。。🌸俄军靠炮兵就能击败乌军进攻，那乌军还进攻干嘛。。普京为俄乌冲突中表现突出士兵颁奖泽连斯基相信美国不会背叛乌克兰普京称北约东扩到俄罗斯家门口了
1703516501# #俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争简报2023年12月25日。🌸战场外。1、泽连斯基正式宣布再征召50万士兵。2、欧盟外长称俄罗斯将在乌克兰获胜,如果欧盟不动员其所有能力。。🌸战场上。1、巴赫穆特：北部俄军开控制了一些丘陵和部分林带。西部俄军也新控制了一些地区。2.赫尔松：布林基俄军又吃掉了乌军的
1702440829# #这位仁兄大难不死，必有后福啊！变压装置还是什么忽然燃烧爆炸。。俄乌局势新进展
1699404188# #采访美国众议院新任议长迈克·约翰逊，请他介绍了调查拜登弹劾案的委员会的活动。
1699951446# #据伊朗塔斯尼姆通讯社消息，自加沙地带军事升级以来，已有49名报道该地区局势的记者遇难。。消息称："根据公布的数据，因以色列袭击加沙地带而遇难的记者人数增加到49人。"据悉，这是在加沙地带工作的记者总数的4％。。。中方相关人员已安全离开加沙以色列修改法律可将外国人定为恐怖分子
1702515305# #美国总统拜登尬称他2002年去世的父亲，在2023年10月7日哈马斯武装袭击以色列事件中幸存下来。
1702644266# #12月14日，美国通用航空航天公开了世界首台旋转爆震双模冲压（亚燃冲压+超燃冲压）发动机试验机。。团队用12个月时间完成了研发到在超音速气流下的旋转爆震双模冲压发动机的测试，计划最早在2024年或在2025年初，对加上涡扇的完整TBCC发动机试验机进行测试。。发动机
1699404265# #当被问到应该对加沙做什么时，以色列犹太人的普遍答案是把它平整并建造一个主题公园，可能是巴勒斯坦人的骨头
1703077469# #也门的胡塞武装威胁要袭击加入美国红海保护联盟的国家的船只。。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1697896631# #不知道澳大利亚有多少比例穆斯林，对于加拿大，法国，德国，英国等国而言，因为执政当局支持以色列反对巴勒斯坦可能会失去很多选票。视频就是发生在澳大利亚。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙巴勒斯坦的悲剧在于无权无势
1701609585# #最近很多平台纷纷出问题。有朋友爆料是可能与各大互联网企业“减猿增笑”有关，程序员大精简之下出现了诸多问题。。。前边有阿里云大崩溃，后边有滴滴瘫痪12小时，如今腾讯视频崩了，不知道后面还有谁。。腾讯视频崩了腾讯会员没了
1699545089# #澳大利亚有商业禁止以色列人进入，其实美国目前也是越来越焦头烂额。目前美国内幕报道，拜登对于内塔尼亚胡在大选前，在全力援助乌克兰时搞事非常不满。。目前拜登成了背锅侠，下台成为定局，在德国的伊拉克人称美国在伊拉克不止杀了20万人，而是100万人。。。所以必须恨呀别说一个伊拉克整个中东被美
1702515626# #缅甸正式超越阿富汗成为全球最大的鸦片生产国。最新报告显示缅甸今年估计生产了1,080吨鸦片
1698248835# #俄乌局势新进展被囚禁在“阿佐夫斯塔尔”并于2022年12月交换的乌克兰武装分子返回前线并死亡
1701953258# #圭亚那总统阿里·伊尔法恩宣布军队进入最高戒备状态。。。委内瑞拉圭亚那与委内瑞拉领土争端加剧
1699860280# #不会解释就不要解释，真的无语。工作人员称不是食物中毒，食物采样已送去检查，结果还没出。。。既然没出结果怎么就已经称不是食物中毒呢。希望公开，给学生更好的治疗。。。潍坊一中学百余名学生疑食物中毒
1697896445# #据Al-Quaheraal-Ihbariya电视台报道，拉法过境点开放，向巴勒斯坦飞地的居民提供人道主义援助。。。此前，美国驻以色列大使馆声称，从莫斯科时间10点开始，将允许来自加沙地带的外国人进入埃及。他说他不知道它会开多久。。。最近消息是拉法口岸再次关闭。。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙
1698499108# #以色列联合国代表称：“这对联合国和人类来说都是黑暗的一天。今天我们都见证联合国不再有一点点合法性或相关性”。。。以色列联合国代表24号要求联合国秘书长辞职时说他的说话不能代表以色列，美国，英国，德国，法国的观点。没想到他自己也不能代表英国，德国，法国的观点偷笑只能代表他儿子美国的观
1699922204# #如果以色列不打败哈马斯，灾难将蔓延到中东以外的欧洲和美国？太搞笑
1699367923# #加沙地带巴勒斯坦人观看播放哈马斯武装和以色列军队之间的战斗镜头的多媒体显示器。。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1698211595# #内塔尼亚胡对伊曼纽尔基地的Yelam部队战士说：。。我们以色列军队有下一个阶段计划，它已经在进行中。。。以色列要求古特雷斯辞职【以色列外长怒斥古特雷斯白宫官员称停火只有利于哈马斯白宫官员再次反对以色列与哈马斯停火
1702715468# #自主研制飞机C919有些配件是国外的，还是需要早日实现全部国产，不需要再使用相对昂贵的进口部件，被美国等国威胁。。运20B运输机横空出世就是目标,换装国产航发实力大增,最大载重突破60吨。。自主研制飞机C919环绕香港岛做演示】
1699517923# #黎巴嫩真主党武装继续发布威胁要摧毁美国和以色列军舰的视频。
1699151735# #以色列军队在加沙地带北部进行的地面行动。我以前觉得辛德勒名单好看的时候我还看了几遍这个电影呢，同情以色列，但他们这次屠杀巴勒人彻底改变了我的世界观！确实过分了。。美媒曝布林肯将敦促以色列暂停袭击布林肯将与巴勒斯坦总统会面
1698122313# #现场响起枪声，多人被捕，多人伤亡。巴勒斯坦人只能扔石头，以色列军人回敬以子弹。
1700110149# #俄乌局势新进展阿夫迪耶夫卡北翼俄军继续取得进展，之前爆料该地区来了部分原瓦格纳成员
1698210622# #又一辆被俄军自杀式FPV无人机撞击的德国豹2坦克
1699068497# #以色列国防军发布了一张照片，据报道显示了哈马斯在加沙地带贾巴利亚西北侧的防御计划。。。加沙地带已有3760名儿童死亡】法国驻加沙地带机构遭以色列空袭以军空袭加沙医疗车队
1704078639# #跨年夜，乌克兰武装部队共向顿涅茨克城发射了35枚导弹，全部指向平民
1698035341# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子的米8直升机，由于害怕俄军防空导弹打击，以推土机高度飞行。厉害
1699707980# #一枚以色列坦克炮弹上写着“我希望它在无辜的人身上爆炸”。。。而中国表示停火止战、保护平民、拯救生命、恢复物资供应刻不容缓。“停火绝不是外交辞令，而是加沙民众活下去的唯一希望。。。总台记者探访以军基地加沙遭袭医院保温箱中有45名婴儿加沙已发生270多起袭击医疗机构事件
1703845116# #成千上万的人在阿根廷布宜诺斯艾利斯举行示威,反对新总统哈维尔·米莱(JavierMilley)颁布的300项大规模经济自由化措施。。。口号是我们选米莱，不是让他当皇帝。。阿根廷数千阿根廷人上街抗议新总统改革
1700054321# #为什么不让中国军人仪仗队眨眼？答案让人泪崩。因为国外的记者专门拍你眨眼和不好的，他们都选择有损军容的。。。那些犹太人控制的西方主流媒体真的太双标，目前所有华人华侨都是中国人被西方主流媒体抹黑的牺牲品，还有某些做它们狗的公知水军们，中美合作首先要做整顿西方主流媒体开始打call打call
1699748127# #必火视频。目前看没铐，但看手往上的姿势，可能是铐久了形成的肌肉记忆dogedoge
1698284574# #视频显示鸡蛋扔得很准，砸中马克龙额头
1699951229# #这俄罗斯1台的主持人漂亮。
1699367883# #以色列国防军昨天夜袭加沙地带，炸弹声真响。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1698972279# #以色列北部被火箭弹袭击。以色列国内也有很多人喜欢和平，不然内塔尼亚胡不会支持率那么低。。以色列巴勒斯坦冲突以军称地面部队已包围加沙城】以方称已完成对加沙城的包围】以军方称停火不在讨论范围内
1703916549# #乌克兰放的水雷让黑海要沸腾了，要爆锅锅了微笑
1699662429# #邀请乌克兰难民妇女做女佣，条件是必须裸体打扫卫生。
1699603236# #俄罗斯和乌克兰的谈判可能会在明年开始。前线的局势并不表明乌克兰可以获得优势-捷克总统彼得·保罗
1703822942# #也门武装不会攻击中国货轮
1704036212# #🌸中国航天2023完美收官，我国卫星互联网技术试验卫星发射成功。。。🌸这是长征系列运载火箭的第505次飞行。。跨年朋友圈这才是新年的意义
1698119970# #新浪13个月才54？？
1698556098# #哈马斯的代表承诺回应俄罗斯联邦的要求，释放8名俄罗斯人质—外交部副部长波格丹诺夫。。。以方称对哈马斯的战争进入第二阶段巴以冲突已超9200人死亡。以色列声称联合国不具有合法性以大使称以色列目前不打算退出联合国
1698997927# #俄乌局势新进展卡52武装直升机消灭乌克兰装甲目标。
1702869560# #国管委再就和平进程发声，专门提到中国对缅北和平进程的贡献”
1701788893# #促进以色列国防军在加沙地带：。。在飞地的北部，以色列军队设法占领了一些居民区，并向贾巴利亚地区推进。。。在南部，以色列国防军正在扩大加沙地带中央公路的控制区，并逐步向海岸移动。。。美媒称巴方火箭弹曾击中以色列核武有关基地【以色列被爆拟灌海水淹没加沙隧道
1698211588# #加沙Al-Zahra地区在以色列国防军袭击开始之前和之后。。。以色列要求古特雷斯辞职【以色列外长怒斥古特雷斯白宫官员称停火只有利于哈马斯白宫官员再次反对以色列与哈马斯停火
1699273127# #俄乌局势新进展根据土耳其人的说法，由于俄罗斯对第128山地突击旅人员的打击，受伤人数已经超过200人，包括很多中高级军官。
1703218473# #炊事班战士朴实的回答：为人民服务
1702529742# #🌸美国神经网络描述未来高科技的美国军队，准确吗？。🌸生成式人工智能究竟会让地球变得怎样？还是需要观察，起码会降低就业，增加社会矛盾，同时提升人类生存风险。🌸《自然》2023年度科学人物榜单公布。ChatGPT和10位杰出人物一同入选。。。ChatGPT当选自然杂志年度科学人物
1702252447# #【被指涉及人口贩卖与网络诈骗，柬埔寨多家中资公司遭英国制裁】
1700110284# #俄乌局势新进展美国火爆新闻之白宫承认美国对乌克兰的援助计划正在缩减，因为资金来源于国会同意的资金。。。美国国家安全委员会（NationalSecurityCouncil）发言人柯比（JohnKirby）说，由于国会议员不愿批准政府的请求，华盛顿支持基辅的能力日益受到威胁。这将对乌克兰在战场上的能力产生负面
1702393018# #JN.1在今年9月由美国首次报告，所以这波可能会很危险，棉花絮反复强调2024年美国精英派需要邮寄选票，因为拜登曲线。。。如今美国各地废水监测新冠病毒阳性率显著上升。可能在2024年1月1日前后掀起一波真正的感染潮”。。。俄称资料证实美国研究冠状病毒，之前辉瑞也被报道研究新型冠状病毒，巴里克更是在2
1697891783# #百年未有之大变局，巴以局势目前最受影响的肯定是犹太人，其中洛克菲勒，索罗斯等犹太人为首美国精英集团肯定面临一定压力，看图片都知道了，马斯克居然有恃无恐，背后肯定有人支持，特朗普如果抓捕希拉里基本就是美国精英集团末日，希拉里邮件门和首席秘书胡玛尔老公笔记本门基本可以宣告一切。。。目前
1699786551# #缅军目前麻烦了，克伦尼民族保卫军（KNDF）击落缅甸空军战机一架
1700225617# #相信普京将参加2024年的选举并赢得胜利。
1703736452# #美国国务卿安东尼∙布林肯12月27日称，美国将向乌克兰提供2.5亿美元的军事援助。。布林肯称，该轮援助将是2023年“最后一批”。白宫此前曾警告称，白宫可用于支持乌克兰的资金将在本轮援助中耗尽，如果美国国会不批准新拨款，就不会有新的武器和弹药供应。。布林肯说，援助包括防空系统弹药、海马斯多管
1700195171# #俄乌局势新进展据彭博社报道，俄罗斯经济几乎恢复到了2022年2月前的状态，抵消了西方制裁造成的损失。。彭博社发文称：“俄罗斯企业成功采用了非常规的解决方案”。。文章作者补充说，美国总统乔·拜登认为，制裁本应削弱经济并使卢布崩溃，然而尽管有这样的言论，俄罗斯货币的汇率在乌克兰冲突开始时
1698656772# #俄罗斯国防部长绍伊古表示，乌克兰武装分子在反攻中阵亡和受伤人数超过9万。
1703341576# #🌸棉花絮之俄乌战争12月23日。🌸战场外。1、乌克兰武装部队炮弹短缺被归咎于乌国防部武器供应总局局长，报道其盗窃用于购买弹药的15亿乌克兰格里夫纳战场上。2、乌克兰前线报道目前他们能发射的炮弹只有原先的五分之一，炮弹严重不足，这种情况下无法取胜。。🌸战场上。1、巴赫穆特方向，俄军有7万
1702471165# #🌸泽伦斯基在白宫表示，他说，他希望“更快地处理被冻结的俄罗斯资产”。超过3000亿美元。。。🌸他说，他想用它们来保护俄罗斯免受战争的影响，白宫新闻中心说。。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕泽连斯基提美国领导力时拜登在擤鼻涕
1699780218# #拜登乔·拜登又一次不知道在公共场合该去哪里，地球最强国总统这样刷新了十几年的认知，真的帝国末日？。在退伍军人节的仪式上，他走了一条路，然后又回来，向仪仗队的士兵要了些东西。。这只手为指明了正确的方向。。。这种情况说明美国总统确实是谁都能当，有些人认为有美国精英集团下指令，总统只是接
1702391479# #🌸笑死人了，萌兰获得金鸡奖影帝名至实归，如果有入围资格的话。。🌸12月12日，北京动物园，大熊猫萌兰出演最新动作大片《大黄碗枪战》。。影帝萌兰示范中枪表演
1703163669# #🌸以色列又公布了一名以色列女兵在加沙地带死亡。。。🌸用乌克兰领导话说这个属于男女平等，乌克兰可能也要执行了，大家怎么看？。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1700231125# #如果长期这样的话，老街地区可能面临完全断粮的情况，到时候果敢老街就不是死于战争，而是饿死了。。。被困在老街的民众称，11月12日，依旧有部分民众离开老街，准备返乡。目前，虽然老街市内还没有爆发战事，但是老街附近几乎每天都能听到枪声。。。4名缅北电诈头目为何2人户籍地在云南
1703731558# #长征五号遥六火箭首次采用了新研制的直径5.2米、高18.5米的整流罩，实现了我国长征五号的新高度，也是使我国现役运载火箭突破新的高度
1703927428# #阿瓦迪夫卡地区乌军最好的选择是投降，俄军目前兵力优势，火力优势，还三面包围。。阿夫迪耶夫卡方向:三名乌克兰武装分子被俘虏。。俄乌局势新进展
1703946244# #俄罗斯为什么不在哈尔科夫方向打过去？
1703077425# #🌸爆笑爆料之据《Politico》报道，美国担心针对胡塞武装无人机使用导弹的成本，因为该国已经负债数万亿美元。。🌸据美国官员称，美国使用价值210万美元的SM-2导弹拦截了一架价值2000美元的也门无人机。。。🌸美国迄今已拦截38个无人机。美国继续下去好了。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口
1703516540# #🌸棉花絮之巴以冲突报道2023年12月25日。战场外。1、哈马斯提出交换所有人质的同时并且彻底停战，而不是以色列提出的先交出所有人质停战两周。2、以色列总理内塔尼亚胡“我们经历了艰难的一天”，“这场战争让我们付出了高昂的代价，但我们别无选择，只能继续战斗。。。🌸棉花絮分析。目前以色列折中方案
1701616686# #Eason红馆27场这个强度都没假唱！周杰伦也还是有职业精神的！宁愿划水叫小弟唱或降调，都不假唱！。。朋友称五月天的歌我很喜欢，但是我不会去看他们演唱会，因为阿信的现场唱功真的。。烂，各种破音。现场唱的那么好所以肯定有问题。。。不过专业的事还是需要专业机构去鉴定，期待真相。根据《营业性演出
1702816342# #🌸约旦河西岸巴勒斯坦人是这么表达愤怒的，当以色列撤军后，践踏以色列军车残骸。。🌸话说约旦河西岸巴勒斯坦人除了法塔赫基本手无寸铁。。被扣押以色列人举白旗求救被以军打死【以军误杀3名以色列人细节曝光以军街头群殴巴勒斯坦记者
1703174074# #我只知道一般中国人干不出视频这种事，真的是野蛮粗暴，还无理。。外国人对亚洲人有多信任
1702715112# #棉花絮之巴以冲突2023年16日。战场外消息。1、中国、伊朗、沙特发表联合声明，要求以色列停战，中方称加沙平民面临严重人道主义伤害。2、以军枪击了三名之前被囚禁的以色列人，据称因为看到他们气势汹汹的跑过来，就直接击毙。。3、也门胡赛袭击通往以色列的船只有了下午。航运业巨头马士基暂停了通过苏
1698476944# #黎巴嫩真主党武装发布视频-我们准备好了
1698972262# #黎巴嫩-以色列边境的冲突加剧了。真主党和以色列军队在黎巴嫩边境交火。对于“真主党”武装使用反坦克的袭击，以色列军队以空袭真主党的阵地作为回应。。。以色列巴勒斯坦冲突以军称地面部队已包围加沙城】以方称已完成对加沙城的包围】以军方称停火不在讨论范围内
1699876010# #伊朗和美国之间的秘密战争。伊朗目前是反美反以最激烈的国家。伊朗军事媒体公布的档案画面。美国无人机MQ-1与"Product-358"的帮助下在中东国家之一的破坏的时刻。。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡加沙北部所有医院均已停止服务加沙最大医院医疗系统崩溃
1703081902# #会不会钓鱼的看完都沉默了这要是钓鱼佬钓上来一条，不得巡街一个月不回家吃饭。。🌸朋友称水库里或者大河里的鱼才能长这么大，这样一条大鱼一天要吃好多水草和小鱼。我见过水库里捞出来的大鱼，100多斤，两个人扛起来，鱼跟人一样高；也吃过，肉很腥…坏笑。。🌸应该是俄罗斯士兵在前线搞到的，
1699243880# #多地响应10.27行动，缅甸境内硝烟四起
1698536853# #这就是伊斯坦布尔现在的样子:人们走上街头支持巴勒斯坦。。。埃尔多安也乘直升机参加示威游行。只能说埃尔多安是懂流量密码的，估计背后金主卡塔尔酋长会很开心。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议以色列声称联合国不具有合法性【纽约爆发反战示威约200人被捕德国宣称以色列所作所为符合国际法
1699232034# #乌克兰第128旅颁奖典礼现场被俄军导弹摧毁的镜头。
1702026339# #以色列军方在加沙逮捕了数十名男子,以核实他们与哈马斯的联系。。。以色列内阁部长儿子阵亡加沙民众领到豆子只能生吃以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1699951451# #哈马斯战士销毁多辆以色列国防军技术装备。。中方相关人员已安全离开加沙以色列修改法律可将外国人定为恐怖分子
1700019707# #亨利集团李赛高大老板亨利集团董事长魏蓉生日现场，谁能想到这是一群吃人的恶魔。希望能抓住他们怒1020缅北到底发生了什么
1698211566# #美国空军的一个F-16战斗机中队抵达巴以冲突地区，以加强美国的军事存在。。。美国建国240多年只有16年没有打仗白宫官员称美国没有为以色列设红线
1702027932# #美国国务卿安东尼∙布林肯表示，在美国对乌克兰的军事援助总额中，90%用于在美国本土生产援助乌克兰的武器，保障了经济的增长。。。布林肯向记者指出：“我们提供的军事援助百分之九十实际上都花在了美国的制造商和制造业上，为美国创造了更多的就业机会，为我们自己的经济带来了更多增长。”。布林肯补充
1701571304# #俄频道发布的视频现实，在马林卡西部的一座房屋上插上俄罗斯国旗，以此证明俄军完全控制了该城镇。
1703650543# #勤劳的乌克兰征兵办盖世太保正在风雪中抓捕壮丁。
1701909946# #🌸乌克兰分子在比利时发现了一家带有Z符号的亲俄商店。。🌸该馆的女主人顺便直接回答说,她支持特别军事行动。。。🌸好像乌克兰分子天天看西方主流媒体就以为全世界都支持他们。。俄乌局势新进展
1702909443# #🌸这个果敢人说的不错，得民心者得天下，军队要受老百姓爱戴就要有好的作风和记录。。。🌸而其后面放了段视频好像是说果敢缅军抢劫当地老百姓钱财。大家看像吗。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即一裸聊敲诈犯罪头目从缅甸被押解回国
1698499083# #在过去的两个小时里，美国空军一架RC—135V“铆钉”联合侦察机从希腊的一个机场起飞，一直在以色列、巴勒斯坦加沙和黎巴嫩海岸巡航。美国直接参与各方面对以色列支持。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【
1702647254# #🌸胡塞杀疯了，已经知道袭击5艘船了。美国驱逐舰正在前往救援受伤船只。据称为了阻止给以色列运输武器和物资。。。🌸红海局势顿时波涛汹涌。。。加沙约36万人感染传染病胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只】加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的】以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1703937847# #🌸《纽约时报》报道称以色列军队袭击了运输援助物资的联合国车队。。。🌸车队完全通知以军行进路线，遇袭车队标有联合国徽章，不幸还是发生。。中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国以军向联合国援助车队开火南非以种族灭绝罪起诉以色列
1700265582# #🌸有一说一，挺可怜布林肯的，应该是个高级监工角色，明明是个浓眉大眼的主角相，天天干的是违背理智的擦屁股的活。。。🌸对待俄罗斯时表示我们不会允许俄罗斯犯罪成为我们的新规范。轰炸学校、医院和公寓楼都是不被允许的！虽然代价会很高，但我们会赢的。。。🌸对待以色列时你们知道，我们坚定地致
1702741830# #🌸美国是个自由的国度，在这自由花绽放的土壤上，可以自由的零元购。。🌸话说门口保安也不管管，就会拍照。。美国现阶段无家可归者人数超过65万
1700223546# #🌸拜登签署了一项法案，以资助美国政府的工作，没有乌克兰的帮助—白宫。。。拜登乌克兰
1703086118# #🌸泽连斯基做出这个表态，意味着如果西方要和平的话他可能会被搞掉。。🌸其称我们永远不会支持乌克兰的一部分加入北约,而俄罗斯控制的乌克兰的一部分不加入北约-泽连斯基。。。普京为俄乌冲突中表现突出士兵颁奖泽连斯基相信美国不会背叛乌克兰普京称北约东扩到俄罗斯家门口了
1699953078# #明家高层早跑光了，剩下那些七姑八婶，不能算明家人。小道消息称明家剩下那些人已被老白扣下，三天后向中方交接，明家所有办公室和住宅都被搜个底朝天，保险柜都撬掉。。。还有称同盟军已经炸毁明学昌家的豪宅别墅。罪恶的拜金主义乐园即将末日来临。。。缅北消息好乱，大家继续观望吧。。
1700033535# #俄乌局势新进展11月15日巴赫穆特北部俄军继续取得进展
1703385640# #🌸胡塞得意洋洋，因为是阳谋，让你无解。你美国打他的无人机，200万到300万美元导弹打2000美元无人机，有时还要发射多枚对准一个目标。。。🌸要是对付其导弹，那么他们需要花费500万美元的防空导弹。。。🌸胡塞怎么都不亏，这个真的是阳谋。无解。。美国常驻联合国代表的手怎么了
1699801446# #越南越南平常的一天。有朋友说这图过几天肯定又说是中国，攻击中国人不遵守交通秩序。。。越南整体管理相比中国还是差很多，只是外资看中其廉价劳动力罢了。目前个人不建议卖电给越南。。。目前越南宣判18人死刑，因贩卖超过216公斤毒品被判处死刑，其中包括2名韩国人，1名中国人。这个做法还是支持的，
1704038125# #🌸突发新闻之今天胡塞和美国海军爆发激战。。🌸根据报道胡塞快艇袭击了美军直升机，但结果是美军获胜，其击沉3艘胡塞快艇，跑了一艘。。。🌸胡塞会和美国海军正式开战的话就是发射导弹了。。🌸2024年还是尽量客观报道消息，但有时无法甄别消息源真伪，如果明显错误欢迎指正。。。
1703252273# #🌸红海附近风起云涌。。🌸图一：中国海军第45批护航编队停靠吉布提。。🌸图二：美国海军艾森豪威尔号航母打击群正在向也门踏马狂奔。。。调离红海航线船只货物价值超800亿美元安理会再推迟巴以问题最新决议草案表决
1700110667# #埃尔多安称以色列为恐怖主义国家。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】东方文化正在影响西方世界
1700035914# #以色列军队在加沙地带北部推进的示范地图。。。正如先前预期的那样,在从南部切断飞地的北部后,以色列将其入侵集团联合起来,从而阻止哈马斯进入海洋。。。现在,整个加沙北部与外界和剩余的半个飞地断绝了联系,以色列国防军开始逐步清理被封锁的领土。。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡
1698499304# #能调停巴以冲突的只有中国，这个和俄乌战争一样，美国都上场打了自然但当不了调停角色。视频显示美国在直接介入巴以冲突，给以色列爸爸送武器弹药等支持后遭遇的仇恨，很多人希望美国毁灭。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性
1703769357# #🌸2023年12月28日棉花絮之巴以冲突。🌸战场外：。1、突发爆料只以色列伤残组织代表称算上受创伤后应激障碍的人，军队受伤人数可能会达到2万。2、加沙地带平民死亡人数超过21000人。3、埃尔多安将以色列袭击加沙比作纳粹屠杀犹太人，还称以色列总理内塔尼亚胡和希特勒没有什么区别。。。🌸战场上：。1
1702220268# #缅北诈骗园区不光在果敢，还在很多地方存在。。。比如著名的东风园区有强迫员工工作18个小时、好多人因为赔付不了没办法、只能好好工作、一部分父母出钱准备接回去、自己安排路线、公司想搞人、安排其他公司接人过去、不让自己人安排路线。东风园区、A冻、追风集团。新兴国际、D3、朋友在那里天天加班、
1702902386# #🌸突发新闻之在曼德海峡又有一艘船只发生了爆炸。。。🌸看机器翻译成潜艇应该错了。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道美或组红海护航联盟】胡塞武装多次袭击红海及附近水域目标
1698284680# #对俄乌战场做了如下综合性更新：
1701572393# #最近一则帖子主要提到犹太人在各个白人主导国家推动吸引各种非白人移民，以达到冲淡主导民族的目的，认为主导民族越薄弱，有利于犹太资本掌握局势。此言论在社交媒体上引起强烈反响，遭到投资人、主流媒体以及大客户的批评。。马斯克此前曾多次表达对犹太人的批评，特别是在巴以冲突后。他曾指责以色列
1702901845# #阿根廷警方奉新总统之命，驱逐并清理布宜诺斯艾利斯的一个大型流浪汉棚户区。
1699603686# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子在阿瓦迪夫卡地区目前情况不妙
1699104906# #俄乌局势新进展荷兰将向乌克兰提供5亿欧元的军事援助。其中2.6亿美元用于炮兵弹药,2.4亿美元用于坦克炮弹。。。根据荷兰国防部长凯斯·奥伦格伦的说法,该计划将持续到2024年中期。
1701733256# #🌸手工挖掘战壕的乌克兰武装分子，由于天气寒冷挖掘困难。。。🌸他们需要机械帮助。。俄乌局势新进展
1703257079# #俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争12月22日。🌸俄乌在招募兵员上差异越来越大。🌸战场外。1、拜登政府准备就没收冻结的俄罗斯资产对乌克兰军事支持进行紧急谈判，一方面说明泽连斯基急需要钱，另一方面也说明顾不上无耻和俄罗斯可能会对西方发起的反制了。2、荷兰首相表示，他已通知基辅准备向乌克兰
1702615746# #宫崎骏动漫电影中飞行自行车变成现实，你会去买吗？。。这个值得人工点赞，脚踏实地、自己动手制作飞行自行车，有梦想有行动，棒棒哒拳头赞。。淘宝回应小伙网购工业品造出飞行自行车
1702026962# #🌸分享美好！厦门的三角梅长得好高哇。还有很多美丽的鲜花。。。🌸希望大家多感受一下大自然的美好。。厦门三角梅繁花似锦好浪漫
1698969007# #当年彭家声的果敢同盟军在当地搞黄赌毒，虽然与缅甸官方总有摩擦，但总体能相安无事，结果手下四个得力助手叛变投靠官方，导致同盟军被打散躲进山沟沟。这也是果敢四大家族的来源。。。2015年的时候打回来过，差点成功功亏一篑。这次缅甸官方表面支持反诈，实际只是不痛不痒的装装样子，果敢同盟军（彭的
1700102456# #也门胡塞武装领导人表示,对以色列资产的袭击将继续。。。所有在红海和曼德海峡的以色列船只都将成为袭击目标。。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】
1699951395# #以色列政府的官方说法使同性恋、双性恋和变性者复活，为轰炸巴勒斯坦辩护。。该国当局吹嘘说，“第一次骄傲旗”是第一次在加沙升起。它写着“以爱的名义”，从背后可以看到阿拉伯房屋的废墟。。。中方相关人员已安全离开加沙以色列修改法律可将外国人定为恐怖分子
1703479233# #🌸今天,以色列总理内塔尼亚胡对他的同胞说:“加沙地带的战争使我们付出了沉重的代价,但无法挽救。。。🌸我们将继续战斗,直到我们实现消灭哈马斯,归还被绑架者,并确保加沙地带不会对我们构成威胁的目标。。。以总理用二战盟军行动类比以军空袭以军遭遇伤亡最惨重周末
1702553268# #萌兰倒立比心太会了】12月12日，北京。萌兰和游人互动玩嗨了，木架上倒立比心，收获无数尖叫声
1702252748# #俄罗斯游泳运动员拒绝参加2024年奥运会。。。两届奥运奖牌得主、俄罗斯游泳运动员克利门特·科列斯尼科夫拒绝参加2024年巴黎奥运会。。。这位运动员表示，他不能接受世界游泳协会提出的条件。同时，他强调，国际奥委会做出接纳决定，迈出了很好的一步。。。你支持我们运动员的这一立场吗？。。俄乌局势新进展
1698633527# #爆笑之西方媒体认为中国社交媒体被伊朗控制了。伊朗称高估了我们，也低估了中国网友，我们只是搬运工。。。棉花絮感同身受，支持支持叙利亚政府军打击东禿，基地，IS恐怖分子，也被很多恐粉攻击成拿叙利亚的钱。。。加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】【以色列称坚决拒绝停火】以色列拒绝停火
1700182349# #弹药爆炸的声音像极了过年时的鞭炮🧨被俄罗斯军队摧毁的乌克兰BTR4装甲车，里面很多熟人
1702986722# #🌸黎巴嫩真主党武装称击中两个铁穹平台。。。🌸为了支持加沙地带不屈不挠的巴勒斯坦人民，真主党战士瞄准了以色列境内卡普里定居点北部的两个铁穹平台，并直接命中了目标。。。🌸对铁穹的攻击可能使用了伊朗的“巴西尔”制导炮弹完成的。。源：AoRnews。。希望美方别再独家阻拦安理会决议
1703382945# #叙利亚总统阿萨德称：“没有证据表明有600万犹太人在二战大屠杀中被杀害，为何只谈论600万犹太人，而不谈二战被杀的2600万带苏联人，目的是篡改具相为将犹太人安置在巴勒斯坦做准备。。。美国常驻联合国代表的手怎么啦？美国基本被犹太人控制了，所以要听其意见吧。犹太人太聪明，考虑的太多。。。
1702428483# #乌克兰公布了战斗中使用高精度多管火箭炮HIMARS的镜头。。。俄方消息源称最近俄军不知道该头疼一阵子了。。。俄乌局势新进展
1701788273# #🌸美国众议院议长呼吁国会对弹劾乔·拜登进行调查。。🌸从2014年到2019年，拜登的家人从外国公司和外国公民那里收到了超过1500万美元。这些都是事实，而事实是很顽固的东西。乌克兰、俄罗斯、哈萨克斯坦、罗马尼亚和中国。拜登的贸易伙伴还收到了900万美元。调查（委员会的）主席发现了很多。。。🌸拜
1698236479# #伊朗伊斯兰革命卫队副指挥官阿里·法达维准将:如果有必要,我们将直接向海法发射导弹。。。大家觉得伊朗是嘴炮吗？伊朗和以色列打起来，美国估计应该更不会介入战争，现在美国军事虚的很。。加沙已有近8000名儿童死伤】以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯马来西亚总理谴责以色列
1701582003# #🌸乌克兰制导导弹飞过俄罗斯装甲车头顶。。🌸正如我们俄罗斯人所说,上帝与我们同在。俄乌局势新进展
1698556138# #在以色列，他们说他们将以一切手段压制星链连接，埃隆·马斯克承诺将帮助在加沙地带的国际组织。。。以方称对哈马斯的战争进入第二阶段巴以冲突已超9200人死亡。以色列声称联合国不具有合法性以大使称以色列目前不打算退出联合国
1699368474# #中国人民武装警察士官学校：作为情报单位的一部分，培训无人机控制操作员。注意，不仅使用了FPV无人机和各种无人机，还使用了小型无人机投放爆炸装置。虽然比不上八一飞行表演队，但是还是很惊艳！庆祝。。感受八一飞行表演队多彩航迹威武人民空军74周年
1699106531# #11月3日，以色列总理内塔尼亚胡在特拉维夫与美国国务卿布林肯会晤后发表讲话，重申他拒绝承诺暂时停止与哈马斯的战斗。。 他说道：“我明确表示，我们将继续全力行动，以色列拒绝不包括释放人质的暂时停火。以色列不允许燃料进入加沙地带，并反对向加沙地带转移资金。”。 本周早些时候，白宫表示现在停
1699543786# #突发新闻之比利时副首相佩特拉•德•萨特呼吁对以色列实施制裁。她表示，以色列对加沙地带的轰炸违背人道，且该国根本不在乎国际社会的停火要求。。。报道显示，要求对以色列采取措施的呼声在比利时已愈发高涨。德•萨特对此指出：“现在是制裁以色列的时候了。轰炸是不人道的。很显然，以色列根本不在乎
1703477109# #🌸目前报道称美国炸毁北溪管道是针对舒尔茨，因为德国可能是支持乌克兰联盟中最薄弱环节。俄乌战争开始前几周，美国就开始准备破坏北溪管道。。🌸俄罗斯人嘲笑舒尔茨，称其因为北溪管道不敢查，陷入天然气危机。。德国俄乌局势新进展
1700035391# #小勐拉特辑短篇】“小小雷音寺？看下“四特”小勐拉新闻和大国有多类似思考
1699332450# #有看到报道中国要在2035年在月球建立广寒宫，对比马斯克的火星定居计划，我还是觉得月球更靠谱些。。神舟十七号神舟十七号发射圆满成功
1700134358# #有爆料称白不仅抓了明学昌，还特别细心的把他给灭口了。给中方移交的三人里明学昌移交的是尸体。白所成是要死无对证，因为1020这些被害人原本是要从明的卧虎山装转移到白家白鹤公馆的。。。几天前棉花絮说小道消息称明家剩下那些人已被老白扣下，三天后向中方交接，明家所有办公室和住宅都被搜个底朝天
1701869303# #🌸俄罗斯EMERCOM将为加沙居民提供27.5吨人道主义援助。。。🌸急诊科的IL-76型飞机飞往ElArish机场。在埃及，人道主义援助将转交给红新月会的代表。。。美国宣布制裁一批以色列人巴勒斯坦官员衷心感谢中方雪中送炭哈马斯谴责拜登企图虚假指控
1703421274# #俄罗斯反击了，通过防空手段击落了四架乌克兰飞机:三架苏-27和一架苏-24战机。
1702857527# #🌸微博这几天估计上百个热搜了，一场轰轰烈烈造神运动完成。。。🌸结果如大家所愿，董宇辉已经成为东方甄选高级合伙人，孙东旭也留在了公司，对整个公司和个人都算完满。。🌸发表意见可以，谩骂，刷屏确实不可取，孙东旭定性为不够圆滑。。。🌸这场舆论一边倒的站在打工人的角度想，认为应该要和老板
1702384422# #加沙杰哈德武装在加沙地区给我们奉献了一段精彩的战斗视频，值得观看。。因为以军坦克继续在没有步兵掩护的情况下在街道上独立行动。给了杰哈德机会。。“PalestinianIslamicJihad”publishesregularfootageofgrenadelaunchersworkingonIDFarmoredvehiclesintheGazaStrip,whichcontinue
1698540990# #那个被绑架的犹太女战士的妈，这次不说“你们中国人”，开始说自己是中国人了。。我觉得她看到哈马斯放的两个人质是米以国籍，她希望我们政府找哈马斯释放她女儿。。这个中国不会去特意帮她说的，因为也不想表达说有中国血统就有优先权先给释放。现在哈马斯已经说了：他们是准备放的，但是人质都分散藏在不
1703601716# #🌸奥斯汀,德克萨斯州圣诞节前夜发生的一幕真的太震撼了，这个算绝对自由还是骚乱？居然还有速度与激情的片段。。🌸特朗普称你就很难有一个伟大的圣诞节。我们正在为拯救美国免受疯狂和毁灭而战。。。方言版晚安中方将对美一机构及两名个人采取反制措施特朗普称愿拜登等人在地狱里腐烂
1698034819# #克钦独立军是不是支持诈骗的那个？
1702478775# #12月13日棉花絮之俄乌战争报道。🌸战场外。1.泽伦斯基在白宫表示，他说，他希望“更快地处理被冻结的俄罗斯资产”。超过3000亿美元。。2.泽连斯基和拜登举行会晤，关键词是要钱，但是美国共和党控制的众议院暂时拒绝。。。🌸战场上。1.顿涅茨克方向，俄军经过长期攻坚和拉锯，最终完整控制
1698854651# #埃及把坦克和装甲车对面的拉法检查站靠近加沙地带的边界。。。据《以色列时报》报道，开罗担心会有数万名难民从冲突地区涌入。与飞地的边界已经关闭。只允许人道主义援助通过。。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1700045235# #这么多年在美国都没有看到如此多华人华侨欢聚的盛大场面，因为棉花絮知道华人圈在中国大确认来旧金山后就开始准备了，应该有20天左右了。大部分人都明白中美一家亲对他们是利好。一些反华公知拼命反华结果遭遇铁拳，那些人真傻。。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了】。华人华侨在旧金山组成欢迎人群
1703073033# #🌸马里军队和瓦格纳正继续在马里北部开展军事行动。。。🌸官方媒体FAMA(马里军队)报道了解放阿盖洛克市(Aguelhok)的行动开始,呼吁当地居民保持冷静,等待军队返回。。。马里瓦格纳
1702384316# #🌸特拉维夫市中心遭遇哈马斯袭击后的场景，炸不死几个人，就是恶心人。。。🌸之前以色列一枚空爆就能轻松炸死几百人，然后亲以色列人士都说哈马斯自制火箭弹所为。。本轮巴以冲突已致双方超1.96万人死亡胡塞武装将扣押货船改成观光景点白宫官员回应以色列被曝使用美制白磷弹
1698396626# #以色列巴勒斯坦冲突当以色列发言者走上讲台时，各国代表纷纷离开联合国礼堂
1703688972# #2023年12月27日棉花絮之巴以冲突简报。以色列在加沙城取得较大进展，开始进攻拉法口岸。🌸战场外：。1、拜登总统、布林肯国务卿及奥斯汀国防部长被控涉嫌参与(“aidingandabetting”)当前加沙种族灭绝，联邦法庭将于1月4日开庭审讯。。2、以色列指责联合国是哈马斯同谋，不再向联合国工作人员自动发
1701953428# #🌸被占领加沙地带上以色列士兵写道：“阿拉伯女孩都是妓女。”。。🌸同时犹太士兵占领了加沙人民的房屋，偷窃并写下了侮辱性的短语：我们将消灭加沙……。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1701611017# #特拉维夫空中警报，目前实际上哈马斯自制火箭弹威力，也就听个响，消耗一点以色列防空导弹罢了。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1699231986# #印度尼西亚️数十万人走上雅加达街头，大规模声援巴勒斯坦人的生存抗争。️
1698191268# #以色列占据相当大的主动，只要黎巴嫩真主党不动的话
1701571785# #俄军俘虏并营救受伤的乌克兰武装分子。俄乌局势新进展
1701597960# #德国正在努力加强针对乌克兰的国防能力的贡献。联邦政府最近宣布，希望明年将向乌克兰的军事援助增加一倍，达到80亿欧元。但如果由于乌克兰兵力耗尽，德国和西方的支持不再具有决定作用。。。基民盟国防政治家RoderichKiesewetter说“我不理解在德国看来身体健壮的乌克兰人逃避保卫自己的国家的义务。并
1702084292# #🌸阿联酋外交部长阿卜杜拉·本·扎伊德在社交媒体平台X上表示，阿联酋已向联合国安理会提交一份决议草案，要求加沙地带出于人道主义原因立即停火。。。🌸他称：“正如联合国秘书长发布的声明所述，阿联酋已向联合国安理会提交了一份决议草案，要求加沙地带出于人道主义立即停火，以应对加沙地带的灾难
1701573447# #据法国媒体报道，近日，一名旅法中国留学生因在墙上涂抹呼吁“停止对巴勒斯坦人的种族灭绝”“反对犹太复国主义”的标语而被法国地方警察拘押，并有可能被强制遣返。。。中国驻法国大使馆从一开始就密切关注事态发展，并及时向该学生提供领事协助。我们赞成本案主审法官不予立案的决定和当事人律师、学校
1703596073# #🌸梦回抗日战争时期，这个视频够火爆，哈马斯卡桑旅武装人员徒手把炸药包放以军坦克下面，炸毁以军坦克的视频。。🌸哈马斯够勇，以色列军队配合的也好，以军太缺乏保护了。。。外网疯传中国海军拒救以色列货船系谣言内塔尼亚胡称将推动加沙民众自愿移民世卫给加沙医院运送食物和水车队遭哄抢
1701693721# #🌸伊拉克民兵因为加沙危机蔓延也行动了起来，目前部队封锁道路，阻止美国军队通行。。。中方对加沙地带重燃战火深感忧虑】白宫称没多少军队能像以军一样保护平民以色列士兵将加沙房屋当作临时健身房
1703076608# #两个候选人，菲律宾总统小马科斯算亲华的那个。另一个极端反华。哎
1702961014# #埃尔多安在布达佩斯会见了维克多·奥尔班。。。匈牙利总理送给土耳其总统一匹马作为回报,埃尔多安向奥尔班赠送了土耳其TOGG电动汽车。。。匈牙利埃尔多安
1699662555# #自10月7日战斗开始以来,他们打击了加沙地带约15,000个属于巴勒斯坦团体的目标
1703494229# #🌸狂飙中成为高启强走向人生逆袭巅峰的重要“武器”，在俄军攻占的乌军堡垒时也被发现，那就是孙子兵法。。。🌸支持孙子兵法的人称其是一本军事艺术汇合版，但又不光是用在军事上，用在商战上也同样可以。只能说老祖宗的智慧是无穷的。。反对孙子兵法的称里面的借刀杀人、趁火打劫、声东击西、顺手牵
1698422096# #网友都在奇怪为什么过山车也会追尾，其实前面那辆车没气压从高空滑下去，撞到后面那辆车，想想真恐怖。。。有爆料称深圳欢乐谷等几个主题乐园的设备设施早该好好维护检修，设备设施老旧情况严重…。。该公开的还是需要公开，及时整改。。官方回应深圳欢乐谷发生过山车追尾事故
1699457137# #记得之前关注丫丫的时候，大家也都顺便关心起了美香和小奇迹，很多朋友说有人辞去工作专门守候它们，真的很感动。。如今它们将在北京时间11月8日晚从美国华盛顿国家动物园启程回国。希望早日看到它们一家。^^^^。。回来肯定竹笋苹果竹子管饱打call打call打call打call微风🎄。。
1698681683# #巴勒斯坦和以色列对抗，跳的最高的居然是德国，居然敢谩骂中国网友。被索大人等控制的德国政府领导人根本不关心下面的人的死活。我们以为上台的人物就天经地义关心国家利益，那是误解。自从北溪二号被炸，德国那个熊样，我就知道我误解德国政客了，国家利益是个P。。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火
1698597009# #在上海万圣节小伙伴们快乐玩耍时，在美国佛罗里达州,万圣节变成了一部恐怖电影后,身份不明的人在化装派对上开枪。。两人死亡,另有19人在坦帕市的交火中受伤。。。中国驻美大使馆发紧急提醒万圣节cos全明星律师函上海万圣节🎃万梗节
1703894782# #🌸今年德国放烟花解禁，乌克兰人在德国疯狂买起烟花来，烟花车都装不下了还几只手都没空去收银台。。🌸朋友称三个乌男一起购物，一个男的满车烟花爆竹，这车也得好几百欧。。🌸能逃过征兵到现在还沒有被抓回去填线，显然非富即贵，人家在哪儿都能过得很惬意的...。。🌸既然逃到德国肯定不会回去送死
1701995904# #世界进入了剧烈变革和严峻考验的时代。经济专家估计,西方大型银行的垄断地位将在不久的将来被削弱。
1698340043# #10月26日，以色列总理内塔尼亚胡在向全国发表的讲话中警告称，以色列正在为生存而战，其目标是“拯救国家”，并承诺将对加沙地带的哈马斯发动地面进攻。。内塔尼亚胡表示，这是一场为了全人类的战争。全世界现在都明白，以色列的战斗就是他们的战斗，这是一场光明对抗黑暗的战斗。。。哈马斯代表团访俄
1699772369# #德国德国在黑海沿岸部署了4架欧洲战斗机。这些飞机和150人的特遣队将部署在罗马尼亚康斯坦茨港附近的军事基地。。。柏林官方表示,战斗机将“确保罗马尼亚和北约领空的安全”。此前,出于同样的目的,美国向罗马尼亚转移了4架F-16战机。
1704028790# #🌸哈尔滨异口同声退票，迪斯尼就是理解。两者差别太大了吧。。。🌸现场的小伙伴反馈第一场放完了，真tm垃圾，上半场的背景音乐和去年版本一模一样，甚至投影也绝大部分一样，下半场就用疯狂动物城的版本缝合了一下，昨天、前天，甚至前几天都能看到，根本不是跨年夜专门做的特殊演出吐吐吐。。
1703682998# #🌸随着AI技术和机器人的推广，可能会有很多的人失业，带来严重社会问题。。。🌸如果有天AI技术和机器人发展到一定阶段，还可能暴动，不是夸张。到时候就不是袭击工人了。。特斯拉瞒报工厂机器人袭击工人次数特斯拉
1699197777# #已经有47名记者在加沙被以色列杀害，而德国大使馆又在带节奏造谣了，首先是带节奏把“34名记者被杀”放在第一句，让所有人都以为这是东亚大国所为，实际上被杀最多的之前是美国，现在是巴勒斯坦。最后又说东亚大国监禁了100名记者。。。但实际上一查，2018年无国界记者组织将美国列为全球记者死亡人数最
1697990599# #谁说法国经济不好？立马给你看什么叫人山人海。马克龙公开表示支持以色列后勒庞上台的可能性进一步加大，退出北约就是第一步。其实是巴黎举行大规模支持巴勒斯坦的抗议活动。。。加沙医疗机构所需燃料已耗尽巴以冲突已致双方超6000人死亡巴勒斯坦运动员入场受到热烈欢迎
1703479259# #🌸火爆视频之黎巴嫩真主党武装最新宣传片“我们准备好了”喊话以色列。。🌸这个肯定是给大家看的，一旦以色列再在加沙让大家看到其软弱无能，黎巴嫩真主党和伊拉克民兵可能会动手。。以总理用二战盟军行动类比以军空袭以军遭遇伤亡最惨重周末
1702958610# #精心伪装的电子战装置，用于屏蔽和压制乌克兰无人机
1699417864# #新八国联军，这小胡子一加，马上猥琐了。不知道土八路可不可以治得了这个八国联军。不过西方对于中国的渗透和派遣间谍主要是美国，日本。就跟之前日本侵华前一样获取更多情报，它们总能获取有用的目标下手说明情报网不错。。。报道称在某党政机关下辖研究所工作人员某天回家路上被老外拦住问路，随后两人
1701615889# #🌸太爆笑了，唐纳德·特朗普用一段模仿视频嘲笑了乔·拜登。。。🌸这位候选人发布了一段视频，在视频中，他将自己和目前这位永远堕落的总统进行了比较。此外，特朗普表现出增加燃料价格和产品的天价成本。。。🌸美国2024年大选估计迎来历史上最老的两个候选人对决了吧？。。特朗普美国2024年总统大选
1703252177# #突发新闻之美国总统乔·拜登(JoeBiden)的政府已经开始与盟国就使用冻结的俄罗斯资产对乌克兰的军事支持进行紧急谈判,纽约时报援引美国和欧洲官员的消息来源报道。。。马克龙承认欧美对俄施压失败特朗普隔空回应拜登奸诈
1701643225# #🌸当所有人都认为以色列称其只要加沙地区北部及加沙城时以色列国防军在该地区开始了下一阶段的行动,并试图切割飞地的另一部分。。。🌸棉花絮认为是得陇望蜀。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1698192890# #俄乌局势新进展普京还是右翼保守之光，支持普京。戈卢别娃赢得了俄罗斯小姐2023大赛:现在,她将与“荷兰小姐”,变性人瑞奇·科勒和“葡萄牙小姐”,变性人玛丽娜·马切特争夺环球小姐2023的称号。。。这个世界肯定疯了恭喜我们的美女,她是最棒的。。棉花絮肯定让你变成同性恋和变性其实是美国精英集团阴
1702279801# #🌸还出发剩多少电是每家车企的本事，每一部车的电池容量不一样，这样子大容量电池的车永远在前列。。。🌸懂车帝与华为智能汽车解决方案BU董事长余承东目前发生争议。。🌸后者在朋友圈称“坑人的测试，误导民众！科学与严谨才是应该遵循的基本规则！。。长城硬刚懂车帝【余承东怒怼懂车帝
1702470993# #拍摄到汽车压着TM-62M反坦克地雷的时刻。。。俄乌局势新进展
1703768460# #加沙地带，哈马斯打爆一辆以色列装甲车。目前来说加沙对于以色列来说还是很难啃。。以驻韩大使馆发布韩版哈马斯袭击视频土总统和以总理互怼以色列使馆以首尔为场景再现哈马斯袭击
1703731525# #不允许台湾分裂出去
1699498885# #以色列国防军昨天空袭黎巴嫩南部，轰炸后的效果犹如晚霞。以色列依靠的美MQ-9“死神”无人机在也门附近的国际空域被胡塞武装击落。。加沙地带最大医院成大型避难所【以军称地面部队继续深入加沙城】目前，巴以冲突已致超12100人死亡美军一架无人机被胡塞武装击落】
1700102451# #11月16日巴以冲突战报。。以色列国防军部队进入al-Shati难民营，设法从北部与部队会合。。与此同时，以色列部队包围和围困al-Shifa医院达数天之久，同时继续在Rimal南部地区发动进攻，控制了al-Azhar和伊斯兰大学、阿拉法特警察局和AbuKhadr政府大院。。。与巴勒斯坦派别的冲突发生在Samer交叉口附近。。。
1701869083# #以色列国防军军官出柜了。。美国宣布制裁一批以色列人哈马斯谴责拜登企图虚假指控
1698063614# #巴勒斯坦人向约旦河西岸的以色列军的东队投掷燃烧瓶，反击侵略者
1702441250# #🌸棉花絮认为台湾目前和大陆还是敌对关系，不能资台，之前给台湾超国民待遇是不合适。。。🌸让那么多台湾明星来赚钱对统一不利，杨丞琳应该算大陆媳妇，个人觉得还好吧，之前表现也不错。田馥甄这样的就算了。。。🌸台湾证实，在收到反情报部门的情报后，陆军特战司令部第601航空旅谢中校因涉嫌叛逃
1702108914# #一棵树上停满了格兰达拉鸟，雌鸟是棕色的，雄鸟是鲜艳的蓝色
1698299490# #突发新闻之美国缅因州枪手打死打伤总计80多人。其中击杀22人，打伤60多人。不过比不上2017年美国拉斯维加斯那个64岁的持枪老头，那个创下美国历史单人持枪击杀记录，在赌场酒店32楼拿着魔改后的AR15步枪，对着楼下音乐节开啪的人群扫射了一千多枪，10分钟内单人枪杀59人，受伤851人，伤者中接近500人是
1702986762# #德国媒体发布了一个有趣的故事,讲述了乌克兰武装部队海军58155“Gurza-M”项目的最后一艘小型装甲炮艇“Bush”如何执行基辅在第聂伯河水域的防空。。。俄乌局势新进展
1698380702# #难道真的如一些人所说拜登死了，这个是假拜登？拜登表示，他出生在以色列。乔·拜登似乎完全迷失了。“以色列国是为了全世界犹太人的安全而诞生的，我也是在那里出生的。”。众所周知拜登于1942年出生在宾夕法尼亚州，仅6年后才在以色列出现。。。这位拜登下令美军对叙利亚境内伊朗伊斯兰革命卫队及其支持
1699834496# #俄乌局势新进展音乐欢快，看起来俄军最近心情不错。摧毁乌克兰武装部队的阵地和军事装备。
1703650523# #俄罗斯国防部发布本年度工作总结称，2023年，俄军接收各类弹药超过2000万发。
1703067223# #为《最美逆行着》投票每天十票！谢谢啦！
1701953772# #🌸有网友爆料称21年自首偷渡走国门回国就单纯行政处罚1000元，今年脑子一热又偷渡到缅北，现在想回去了，第二次走国门会不会直接铐走？。。🌸最近老是看见人投稿还有网络舆论的“临沧分拣站”全国各地的帽子叔叔都来云南边境收人头，也有初次自首国门回国的，入境就被带到小黑屋严刑拷打，暴力逼供的
1699888743# #丹麦丹麦厉害的，准备让人工作到77才能领养老金，77太老了，健康状况堪。与此同时丹麦对于乌克兰一如既往的慷慨，懂的都懂。
1702108626# #哈马斯战士使用串联战斗部的RPG击中以色列装甲车。
1698152985# #汪峰和章子怡离婚，又使一大批粉丝从此不再相信爱情了
1700182465# #每天晚上给阿夫迪夫卡的乌克兰军队头上放“烟花”，没有了美国的支持，他们还能支持多久？
1703685768# #特别军事行动俄方战区可视化总结——2023年12月25～26日
1702551732# #被俘虏的乌克兰武装分子，面无表情。。。俄乌局势新进展
1703428894# #据美联社12月24日报道，据伊朗官方媒体24日报道，在俄罗斯和阿拉伯国家本周早些时候发表联合声明质疑伊朗对波斯湾有争议岛屿的主权主张后，伊朗召见了俄罗斯临时代办。。伊朗伊斯兰共和国通讯社报道称，伊朗23日召见了俄罗斯外交官，并要求其向莫斯科递交一份照会。德黑兰方面在照会中对第六届阿拉伯-俄
1701656033# #🌸王吉贤，一个著名的支持乌克兰的大网红之前被乌克兰警方抓捕，一般认为是拍摄了涉及乌克兰被轰炸的视频，这个在乌克兰不被允许；方粥子称其涉嫌找诈骗和强迫未成年少女卖淫。。🌸这个也再次证明了不会因为你反华，那些国家警察和居民就会对你另眼相看。反而会因为你反华，而对你拳脚相加，仅仅因为
1702616206# #🌸还记得台湾那会缺鸡蛋缺的厉害，蔡英文政府不肯从大陆进口便宜的鸡蛋，非要从澳大利亚进口高价鸡蛋。。。🌸之前出台单向惠台政策，确实是应该没有看过历史书，不知道历史上施琅怎么收复台湾的。你把钱都送给台湾蔡英文政府，人家转手给美国和日本的政客让他们反华，高价给美国的军工厂买二手武器。
1702203638# #🌸火爆新闻之白所成、魏怀仁、刘正祥为首的3个家族犯罪集团被通缉，期待他们跟明家一样得到制裁。。。🌸辽宁、福建、重庆等地公安机关在侦查中发现，以白所成、魏怀仁、刘正祥为首的3个家族犯罪集团和以徐老发为首的犯罪集团，长期实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗数额巨大。在公安机关
1701871450# #萌兰会一字马，倒挂金勾，仰卧起坐，引体向上，翻跟头。真的是太会宠粉了。爱了。。【萌兰向你跑来并附赠一个翻跟头
1702288814# #米莱带领阿根廷变成解体前苏联还是一飞冲天的改革开放后的中国，拭目以待。。。之前他拒绝加入前一届做出加入金砖国家方案。。据法新社10日报道，哈维尔·米莱10日就任阿根廷总统，他在正式上任后的首次演讲中宣布采取财政紧缩的“休克疗法”。。【米莱宣布采取休克疗法米莱警告阿根廷经济将在短期内变得更
1703856701# #这个消息之前不好打。中方了才敢发。前天的报道称东城皇冠酒店对面今天炸死好几个中国人。。毛宁表示，中方高度关注缅北战事，对武装冲突造成中方人员伤亡表示强烈不满，已向有关方面提出严正抗议。中方再次要求缅北冲突各方立即停火止战，采取切实举措，确保中方在缅人员和项目安全，杜绝任何危及中
1699974190# #银川地震，肯定很多人呼唤日本地震或者火山。居然日本火山真爆发了，距日本硫磺岛海岸约1公里（0.6英里）处的一座水下火山开始喷发。不到十天，火山碎屑就冲出了太平洋海面。到11月初，它形成了一座直径100米、山顶海拔20米（66英尺）的岛屿。。周日，欧洲航天局（ESA）宣布，现在从太空中可
1698293511# #美国不希望联合国安理会的决定以任何方式影响以色列在加沙地带可能采取的武力行动
1702279418# #4岁女娃穿最萌的衣服滑最飒的雪，相比这个视频男子大雪过后爬山有点苦。。4岁女娃穿最萌的衣服滑最飒的雪别只会用鹅毛来形容雪啦】每一种雪都有独一无二的名字下雪天随手一拍就是风景网友实拍今冬初雪
1699966063# #俄乌局势新进展巴赫穆特被瓦格纳拿下已经六个月了。关于巴赫穆特瓦格纳关校对和迫击炮计算的工作
1698365316# #以色列军方称,哈马斯情报部门副局长被击毙,负责策划10月7日的袭击。。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1698342234# #在过去的十年中中国在可再生能源发电量增长方面处于世界领先地位，节约了大量购买石油导致的外汇。2013年至2021年在中国。可再生能源发电量增长了223%,从1,086,041兆瓦增加到2,405,538兆瓦。另外,香港的可再生能源装机容量从78兆瓦增加到311兆瓦。更详细的信息在Infographic上。。。我们注意到,在西方,从
1698249161# #目前坚决反对毒品的是中国，俄罗斯，中东国家等。当看到联合国攻击中国禁毒，看见加拿大吸毒者越来越多，真的劝大家不要跟随，它们吸毒，堕落。中国当自强从禁毒开始，毕竟鸦片战争让中国人知道该怎么做。。染上毒瘾后外貌的真实变化】
1700182698# #俄乌局势新进展好帅哇，俄军使用多管火箭炮攻击乌克兰武装分子在赫尔松Krynki和邻近岛屿的阵地。
1699423987# #一个中学生发表了3篇SCI，之前相关机构和人员说中山二院人员患癌是谣言，然后又说病情稳定，其实目前这个通报已经说明了很多问题。。。现在不应该是“欢迎”第三方机构，而是应该寻找一个办法，或是向上反映，或是政府牵头，直接发起调查。而且有必要对所有在读或毕业五年内的学生做个全面检查。。
1703552108# #人民的心声，他不曾离去
1703777321# #🌸缅北不光有诈骗犯，还有毒贩，还有很多坏人在那里。。。🌸中国对张安龙、曾小勇等10名藏匿在缅北地区涉毒逃犯进行公开悬赏通缉。公安机关敦促张安龙、曾小勇等犯罪嫌疑人认清形势，主动投案自首，争取宽大处理。同时，希望社会各界和广大人民群众积极举报，对提供有效线索和协助抓捕的有功人员，公
1702652074# #🌸12月15日棉花絮之俄乌战争。🌸战场外。1.普京坦言20年前太天真相信了西方。2.欧洲理事会决定与乌克兰和摩尔多瓦开启入盟谈判。3.匈牙利再次阻止乌克兰500亿美元的一揽子援助计划。4.泽连斯基议员对平民扔手榴弹造成重大伤亡。🌸战场上。1.在索莱达尔以北，俄军前进到拉兹多洛夫卡，控制了乌克兰的阵地
1704010677# #🌸路透社记者：马士基集装箱船宣布，目前在穿越红海时遭到导弹袭击。。。🌸据称即将开往以色列海法，美国军舰据称在拦截胡塞无人机和导弹过程中损失数千万美元。。加沙大量男性被以军抓捕后下落不明一句话向2023道别2023年最后1天
1699523537# #中国女子在日本街头被杀害，还是中国的治安好一点，记得之前中国也会有抢劫杀人，现在几乎听不到了。目前看欧美的治安会越来越差，因为搞政治正确，多个种族矛盾重重。。【一中国女子在日本街头被杀害】一中国女子在日本千叶县被杀害
1698451050# #俄乌局势新进展匈牙利不再孤单，目前欧盟国家未能同意改变该协会的预算，为乌克兰提供500亿欧元的资金。匈牙利总理欧尔班和斯洛伐克总理菲佐反对这一举措。据Politico报道，后者认为他的决定是因为基辅的腐败程度很高。。。管如此，欧洲领导人决定“继续努力，争取在年底前达成协议”，在欧盟峰会的最
1701644775# #🌸巴以冲突首先需要搞清哈马斯是不是伊斯兰恐怖主义政党？。。🌸另外，到底什么叫恐怖主义？难道弱势群体用暴力反抗强势，就被定义成恐怖？这种观点，法籍德国记者Peter-Scholl-Latourr曾经回答过一个德籍以色列女士的问话，她把巴勒斯坦的反抗活动定义为恐怖主义，这位老先生只回答了一句：请问这
1699014380# #一名巴勒斯坦男子在废墟下寻找他的妻子和四个孩子,但没有人幸存......
1699878912# #同盟军解读中国对明家通缉令称“情节极其严重，后果极其严重”，虽未具体点明系哪些情节、哪些后果，但意味深长。可以说，这一通缉令的重磅发布，对长期盘踞在果敢老街一带的电诈民团，是极为致命的心理层面摧毁，也让近期舆论场中许多疑问得以明朗，它验证了一个真理：天网恢恢，疏而不漏！。。若要人不
1699577982# #在联合国人权委员会上德国因为对亲巴勒斯坦游行使用暴力被指责。。寄希望于下一届德国政府有点难，而且这几年徳媒对中国的抹黑，想换一届政府就改变对中国的看法，很难。仇恨和原罪的灌输不太容易抹去，所以华人在德国未来我觉得想要回到2000-2015挺难的。德国人还不像美国人，有钱就好。他们还有傲骨
1699076777# #以色列承认今天轰炸了救护车车队，但声称是“哈马斯”轰炸了它，搞笑
1701953289# #🌸伊朗伊斯兰共和国通讯社援引法院的声明称：“美国和41名自然人和法人因在卡西姆·苏莱曼尼惨死期间犯下的罪行被判处支付490亿美元和7.7亿美元。”。。🌸伊朗通信和信息技术部长伊萨·扎雷普尔透露，该国计划在2029年前把宇航员送入太空。。。【伊朗成功发射可搭载生物的太空舱，
1704032202# #🌸这集哈马斯视频很精彩，视频一分钟时哈马斯从地道钻出来给以色列坦克屁股上贴上了高爆地雷。。。🌸哈马斯在加沙地带摧毁以色列装甲车的镜头真的让人匪夷所思，因为以军还是没有步坦联动。。加沙地带民众在战火中迎来新年以色列总理威胁直接攻击伊朗加沙大量男性被以军抓捕后下落不明
1701572896# #据《以色列时报》报道，当地时间11月27日，以色列总理内塔尼亚胡与到访的美国科技企业家马斯克共同参观了以色列南部的基布兹卡法阿扎，那里曾在10月7日哈马斯发动袭击时遭到破坏。。。当天晚些时候，马斯克在社交平台X上简短发文：行动胜于言辞（Actionsspeaklouderthanwords）。。。
1697934591# #昨晚的纽约，大量民众参加支持巴勒斯坦的游行示威活动
1698556114# #以色列国防军展示了加沙地带扩大地面行动开始的镜头。根据最新消息，哈马斯成功守住了加沙以北的防线。。以方称对哈马斯的战争进入第二阶段巴以冲突已超9200人死亡。以色列声称联合国不具有合法性以大使称以色列目前不打算退出联合国
1702135915# #中国军事演习从渤海湾的中国山东号航空母舰上起飞。。。你的年度照片是哪张？心】2023微博年度照片如
1702428477# #一名乌克兰士兵庆祝自己并没有派往前线，而是负责打扫停车场。。。俄乌局势新进展
1703724833# #🌸图片视频显示震区堆积如山的物资，这些需要尽快发到老百姓手中🎄
1699881473# #感觉离谱，李佳琪双11一个人一天卖250亿？。不太可能吧，目前网络主播王纯善偷逃税被查，希望网红们都记得交税哇。这个成交额放在实体里，能养活多少店家，能提供多少就业，能促进多少消费。。。这种一天挣250亿的，也不会买地皮建厂房扩大经营，他只需要多找四五十个小弟帮他发货。。朋友希望以后直播要严
1703948817# #🌸投稿于观察者网的2023年巴以冲突复盘上。。🌸·2023年巴以冲突概况。自从2023年10月7日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）宣布对以色列采取代号“阿克萨洪水”的军事行动，截止2023年12月16日，双方已经激战了整整2个多月。在巴以冲突中，哈马斯除了达到了破坏沙特与美以之间关系正常化的谈判，
1703551839# #卢卡申科腰杆硬了
1700226275# #🌸惊呆了，俄军抓到了一条超级大鱼，是真的鱼，大家别误会。。🌸棉花絮长这么大没见过这么大的。。上班摸鱼时可以干什么分享欲不会消失只会转移
1699362201# #记得马斯克说过研究病毒邓存在巨大的风险，在人类研究癌症，病毒，细菌时还是需要注意安全。目前中山二院辟谣乳腺外科团队学生集体患癌，希望学生没事。。在过去三年，因销售新冠口服药物Paxlovid及疫苗复必泰，让辉瑞达到了营收和利润的屡创新高。。。2021年、2022年辉瑞营收分别达到812.88亿美元、1003.3
1700101417# #在纽约,激进人士撕毁了路灯上的美国和联合国旗帜。
1698294389# #张庭案件到底怎么处理不知道，但大家可以了解张庭夫妇微商帝国，及背后有哪些心机？。。起初在2013年的时候，张庭还是一名女星，就与林瑞阳合伙开了达尔威这家公司。一开始推出的就是酵母类的护肤品，还说是从国外发现的菌种带回来研究的，就在产品中，当时的他们为了卖货什么事情都能做得出来，张庭自己
1702874694# #🌸犹太人袭击儿童医院并杀害儿童，加沙地带儿童医院星期天遭到两次轰炸，炮弹落在产科病房和儿童房所在的楼上。。。🌸不知道有多少人能幸存，据当地媒体报道。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道外媒称被以军误杀人质曾打出SOS【以军称发现迄今最大规模哈马斯地下
1700005731# #俄乌局势新进展乌克兰班德拉旗帜下，一位母亲失去了她的孩子。
1703736139# #乌克兰财政部长马尔琴科表示,他的部门根本不知道从哪里筹集资金,因为迄今为止,国内为军事需求提供资金的能力已经耗尽。
1702300672# #委内瑞拉军舰在特立尼达岛南侧海域巡逻。。。委内瑞拉
1702471141# #🌸拜登和泽连斯基会晤。当地时间12月12日，美国国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比在接受CNN采访时表示，美国支持乌克兰的资金还足够维持几周，而之后“钱罐子就空了”。。。🌸根据他的说法，今年年底前美国能为乌克兰做的最多是准备几套军事援助方案。没有国会的支持，美国政府将无法采取进一步
1703308692# #🌸德国北海沿岸和汉堡可能面临严重风暴潮的风险。在汉堡易北河地区，警方于上午发出严重风暴潮警告。。。🌸据联邦海事和水道测量局(BSH)称，水位随后将升至平均高水位以上约三米。据警方称，应避开受影响的地区。据了解，圣保利水位预计11点左右将出现洪峰，水位将比平均洪水高出3.05米。。。
1699968926# #加沙群众称“到处都是血腥的死亡，每天都是轰炸。”巴以新一轮大规模冲突爆发后，加沙地带北部形势日益严峻，很多民众冒着生命危险向南逃离，可是还是不停遭遇轰炸。。。联合国总部降半旗加沙居民说一路逃亡真是折磨】加沙民众坐驴拉的车穿过废墟逃离家园【以色列总统之子在加沙地带战斗中失联
1701946111# #🌸俄罗斯没有破坏乌克兰人民的精神和决心，也没有破坏我们支持乌克兰的决心——英国驻联合国安理会代表。。🌸英国现在已经不是日不落帝国，已经日落西山，应该好好反醒哪里做错了。。俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举乌方承认暗杀亲俄前议员
1702306842# #🌸天天说中国和俄罗斯关系好导致吃俄罗斯大亏的人可以看这个报道。。🌸2023年底，中国和俄罗斯在谈判桌上展开了一场关于“西伯利亚力量”天然气管道的较量。《南华早报》援引消息源称，中国在这场谈判中表现出了强硬的姿态，不仅拒绝投资即将建设的西伯利亚力量2号管道，还要求俄罗斯提供更高的天然
1703218023# #俄军需要感谢泰晤士报泄露乌克兰奇自杀式无人艇生产和储存中心的地点
1703168129# #🌸阿根廷总统哈维尔·米莱于12月20日发布了一项法令,其中包括旨在放松经济管制的一揽子措施。。。🌸阿根廷国家队向甘肃青海捐赠物资，为他们点赞。。阿根廷国家队向甘肃青海捐赠物资
1702427708# #基辅地铁站，能养鲨鱼🦈了。
1703863408# #视频触目惊心，新的悲剧。对待狗伤人，有2个方案，大家看选择哪个？。。1号方案是须重罚才行，凡不栓绳不带口套的每次罚1万，咬人的不论后果直接判刑1年。。。2号方案是设定严禁饲养狗的品种，一旦举报奖励200元，被举报者罚款1000元。。。大家怎么看？。。明年一定是个好年图书馆30秒平等发生在每个人身上
1703823669# #这个俄罗斯人用武器做成了圣诞树，庆祝东正教新年快乐，他称要展开进攻。。俄乌局势新进展2024新年快乐
1702986695# #🌸这个以色列国防军傻瓜士兵竟然站在自行火炮前面，最差也是耳膜穿孔了。。。🌸看起来以色列战备准备一般。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1698413961# #我觉得中国在抗疫中取得最终胜利吴尊友功不可没，应该感谢他。。吴尊友称有多少抗疫的时刻，就有多少打不倒的英雄。疫情改变了世界，却从来没有动摇你必胜的决心。。。举个例子。之前泰国年轻的帕公主在遛狗时心脏病发作，病情严重，到现在生死不知。被认为可能是辉瑞新冠疫苗导致，关键是还没用。。
1703989051# #广东醒狮在哪里都是很受欢迎的，专门去佛山看过相关比赛和表演，小孩子都特别喜欢。你喜欢吗？
1698418137# #硕鼠硕鼠，无食我黍。个别医院过度医疗，骗取国家医保，根本眼里没有钱，只有利益。想起了辉瑞所谓新冠特孝药时一些医生的所作所为，感慨。。永川卧龙医院涉嫌通过以发放米、油等“赠品”为诱饵，不定期开会笼络会员，然后虚构虚增患者用药，涉嫌骗保3.3亿元，警方抓获143人。。
1699772256# #俄乌局势新进展俄罗斯狙击手消灭了乌克兰武装部队士兵。
1703252209# #也门胡塞武装空军米格-21战斗机，第一眼看去还以为是平衡木预警机。。。调离红海航线船只货物价值超800亿美元安理会再推迟巴以问题最新决议草案表决
1699953293# #很多园区已经就地解散，打开大门，让员工回国了。。中国要明家，彭要白家。通缉令这波就是故意给条路逼刘魏跳反，而且会顺带离间白明两家，白彭是血仇，彭必须灭掉白的。白所成倒是跑回来镇守老街了，让他们自己分胜负了。。。明家据说高层已经脱逃。白可能打明家，讨好中国帮忙出声，留条活路。刘魏静观
1698725528# #俄乌局势新进展巴赫姆特方向，围绕南北两翼双方激战继续。赫尔松方向，俄军加大轰炸力度，图片为被俄军喷火坦克覆盖后的乌克兰阵地。
1702740534# #活久见，卡塔尔半岛报道称美国教师威胁要斩首一名拒绝携带以色列国旗上课的穆斯林。。得益于美国精英集团的政治正确，美国国内支持哈马斯人数越来越多，巴以冲突成功激化了美国内部矛盾。。。美国现阶段无家可归者人数超过65万加沙景象完全超出人类良知极限
1702800870# #俄罗斯大妈“手搓”S400防空导弹。难以想象，先进的S400防空导弹系统“神经中枢”原来是她们“手搓”的。
1703170835# #🌸美国海军德怀特·艾森豪威尔号核动力航母距离也门海岸仅75公里,准备对胡塞武装发动空袭。。。🌸五角大楼已经向拜登提出了解决红海局势的军事方案,其中包括对也门北部胡塞武装的制造工厂和仓库进行大规模空袭。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1703465865# #美国新墨西哥州阿尔伯克基市，一家购物中心发生了枪击案，民众四散而逃。
1703173174# #🌸其实最近有个大新闻，法国圣女勒庞和一些西方主流媒体眼里的极右作出了巨大的努力。。。🌸那就是移民改革，会略微加紧审核，但是会针对相对安全的国家，如孟加拉国等国继续宽松。里面根本没提中国。。🌸当然目前德国，比利时等完全效忠索大人的政府还没有动作，甚至放松。。🌸同时据nos/ad.nl等多
1699844437# #明家发动1020事件，根本不顾中国威严，突破底线。之前多次报道称明学昌孙子被北大录取。目前警方将开始调查，估计人家也不敢来了吧。。。这是多米诺骨牌效应，一个明学昌，害惨了敏昂莱，害惨了白所成及果敢四大家族。除了明家以外其他武装现在最好的做法就是：不要管老缅说什么，出动武装把明家所有人打
1701743500# #一位外国友人AI列举出的11个不能被历史遗忘的日本人
1700121362# #【TikTok称年轻人本就支持巴勒斯坦】美国借巴以冲突再度炒作封禁TikTok 据外媒报道，巴以冲突爆发以来，TikTok在美国持续遭到炮轰。多名共和党议员认为，TikTok“有意”推广亲巴、反以的内容，威胁美国及以色列的利益。他们试图重新推动封禁该平台。对此TikTok回应称，年轻人就是支持巴勒斯坦。Tik
1703650795# #毛主席诞辰130周年1964年全军比武大赛，毛泽东主席亲自演示半自动步枪
1699518737# #美香西方报道称三只长期生活在华盛顿动物园的大熊猫，回到它们历史上的故乡——中国。。报道声称熊猫回国原因是两国之间的复杂关系。。。棉花絮表示怎么牵扯到两国关系了？熊猫养的不好我们就带回家哇。中韩现在关系不好，人家熊猫不是养的很好？。。美香一家今晚到家美香回国
1703398946# #悬挂利比里亚国旗的“ChemPluto”油轮从在靠近印度海岸附近被伊朗无人机击中。
1699445258# #以色列空军攻击黎巴嫩南部。目前看黎巴嫩真主党了，伊朗和沙特会晤估计后者难以同意。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1703551779# #索契90岁的奶奶给前线的孩子们带来了包裹。
1702870204# #德国媒体报道俄罗斯加强了对乌克兰前线的攻击。。。画圈处就是，估计德媒背后老板心情会不好，懂得都懂。。俄乌局势新进展
1701591730# #🌸乌克兰FPV无人机带有旋转式投放装置。。。俄乌局势新进展
1702342818# #普京又赢了？一些波兰人认为他是“克里姆林宫的代理人
1703822972# #以色列驻韩国大使馆发布了一段视频，显示如果哈马斯在圣诞节袭击韩国将会发生什么
1699875600# #第一批70名从加沙地带撤离的俄罗斯人抵达开罗的办公室,今天将前往莫斯科。不清楚还有没有中国人在那边滞留。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡加沙北部所有医院均已停止服务加沙最大医院医疗系统崩溃
1698537900# #以前认识的一个巴勒斯坦人，说起来这次，看法类似，说其他国家什么都不会做，阿拉伯国家也一样什么都不会做，这次只能看中国会不会插手，否则就完了。。讲真对他的看法感觉很复杂，固然是高看中国，但也暗含着对自己完全没有信心了。。其实中国周边也全部都是美军基地，西方主要主流媒体也都被美国精英控制
1702302066# #以色列国防军战术卡车装运的巴勒斯坦平民。因涉嫌与哈马斯有联系而被捕。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议内塔尼亚胡喊话哈马斯投降
1700194529# #俄乌局势新进展俄罗斯自俄乌“特别军事行动”开始以来，俄罗斯通过化石燃料出口赚取了价值超过5500亿欧元的收入。。。分析人士称，欧盟仍然是俄罗斯能源资源的最大进口国。。。主要买家是德国（280亿欧元）、荷兰（180亿欧元）和意大利（170亿欧元）。。。继欧盟之后的第二大买家是中国，其花费超过1430
1701869503# #🌸欧盟真能装，平时被谁窃听不知道吗，恶心。。。🌸这是欧盟造谣给德国和欧洲民众洗脑的，专门污蔑中国。但是确实很多普通人被洗脑。。外交部回应是否担心与欧盟爆发贸易战窃听窃密欧盟国家的不是中国】外交部驳斥欧洲理事会主席在北京被监听
1698070345# #英国英国《太阳报》援引消息人士的话称，由于存在间谍活动风险，英国皇家海军停止雇用中国公民在军舰上从事洗衣服工作。。据悉，自二十世纪30年代以来，英国海军一直有着雇用中国人为英国水手洗衣服的传统。目前，受雇员工大部分是自香港入境英国。伦敦担心，在北京的压力威胁下，这些人可能参与有利
1703163585# #🌸这次美国国务卿难得说了大实话，给乌克兰援助原来是为了美国军工复合体。。🌸我们的支持不仅帮助了乌克兰人,我们向乌克兰提供的90%的安全援助都花在了美国,加强了我们的国防工业。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起中方回应中国铁建被乌列入国际战争赞助商名单
1698159320# #《纽约时报》（TheNewYorkTimes）援引消息人士的话称，美国认为，以色列没有制定一个可以实施的加沙地带地面行动的明确计划，并担心其行为可能导致平民大量损失。。。加沙有超7000辆卡车物资缺口】【美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年前巴以和谈代表称美国像战争贩子
1703997774# #还是炸的轻啊，俄国的小摩托日产多少？这玩应要是咱们生产一天就得上万台吧，大毛能有一千台不？
1702998248# #🌸场面壮观，成千上万的移民在美国德克萨斯州非法越境后。。🌸索大人很开心，这个全部是我的票仓。。🌸美国自己那么乱，还是别孤家寡人，阻止安理会通过巴以和平决议了。。美国希望美方别再独家阻拦安理会决议
1701571509# #加拿大超级猪入侵美国，为了控制野猪入侵，美国农业部加强了对边境的监测，各州政府采取多种措施，设置大型地面陷阱，研究针对野猪的农药，就是为了灭掉入境的加拿大野猪。
1703068802# #看的感觉俄军已经天下无敌了。拭目以待
1702739143# #🌸一口气看完，这个适合冬天玩，视频还是很有意思。。。🌸乌克兰武装部队的休闲时间:乌克兰士兵在院子里玩反坦克地雷，把它完成了冰壶。。欧盟预测乌克兰或在明年3月前破产乌克兰或在明年3月前破产乌军士兵拿反坦克地雷当冰壶玩
1699180844# #在华盛顿的一次集会上，抗议者展开了一张巨幅海报，上面有据称在加沙地带被杀害的数千名平民的名字。。。白宫墙面出现血以国防军称将提供4个小时供加沙平民按指定路线撤离多国民众走上街头声援巴勒斯坦
1699318391# #日本大批民众抗议声援巴勒斯坦，但日本政府却是以色列的帮凶，它们在以色列身上找到了毫无人性的自己
1698941781# #之前报道称常州溧阳副市长张某与原单位女同事暧昧事情泄露后逼迫原配离婚就算了，还进行威胁，要杀妻家3人就过分了，老婆那么美还在外面鬼混不应该。。目前纪检监察机关已会同相关部门启动核查程序，将根据核查情况依规依纪依法处置。。。【官方回应副市长与女同事暖昧】
1702966637# #好有钱啊！小费几百几百给
1703650560# #加沙地带，哈马斯武装销毁以色列国防军的梅卡瓦坦克。
1699494910# #俄乌局势新进展据《华尔街日报》报道，俄罗斯国防部据称向埃及、白俄罗斯、巴西和巴基斯坦发出呼吁，要求归还因俄罗斯制裁危机而根据已签署的合同移交给它们的武器和弹药。。。今年4月，一个俄罗斯官方代表团抵达开罗，要求归还出售给埃及的100多台军用直升机发动机。
1703856738# #🌸确实！我一直也不明白美国这个出动警力为什么会有那么暴力，比如视频中对待一个龟速行驶的卡车司机，居然对峙很久，然后把卡车车头大卸八块再放狼狗，还要再另外约上各种子弹，这效率简直了。。。🌸就让他慢慢开或许干脆给个罚款单不就行了吗？。。图书馆30秒平等发生在每个人身上
1703465598# #视频最后部分，冲上去，面对死亡躺地的敌人，右手挺枪戒备，左手手机拍摄馋嘴
1701953235# #拜登敦促国会紧急批准为基辅拨款的请求，并指出它不能等待，但是被美国国会否决。。据香港《南华早报》报道，G7领导人在6日发布的联合声明中，敦促中国“施压俄罗斯停止军事侵略”，并根据《联合国宪章》的原则“支持乌克兰实现全面、公正和持久的和平”。。。拜登G7竟敦促中国向俄罗斯施压要求对乌停战
1703338410# #🌸火爆爆料之中芯国际正致力于研究3纳米工艺技术，尽管美国制裁限制其获得先进的光刻机。。。🌸希望中芯国际给力。国安部提醒拍军事设施不行，对工业高尖端技术设施进行拍照，泄密也不行吧。。国安部提醒这样拍照危害国家安全
1700005041# #俄乌局势新进展克雷门纳亚地区的俄罗斯迫击炮小组，在隐蔽的炮位发射迫击炮弹，敌人无从发现。
1701607316# #🌸那只横渡长江的野猪，挨了四针，本来可以喜提红山动物园事业编，可惜最终做无害化处理了。。🌸给哪个单位改善伙食了？还是放入垃圾堆了？还不如给老虎狮子呢。。南京究竟有多少头流浪猪南京野猪是如何成为顶流的南京一些地区野猪数量超出环境承载力野猪进城有多危险
1698034942# #内塔尼亚胡下台，或许是大家都能接受局面。。因为你,我的朋友死了,你摧毁了这个国家,”一名以色列国防军战士在以色列总理本雅明·内塔尼亚胡在访问军事基地时大声喊道。。以军称误击埃及军队哨所内塔尼亚胡被要求下台以色列多名前官员要求内塔尼亚胡下台】网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1700225795# #🌸视频震撼，以色列国防军的录像显示完全破坏了加沙议会大楼，最近被第一戈拉尼步兵旅士兵拍摄。。。🌸以色列国防军表示建筑物正在遭到破坏，以摧毁哈马斯的地下隧道网络，这些隧道的出口几乎遍布该地区的每一栋房屋。。。巴以冲突本拉登的告美国人民书因巴以局势疯传以军称完全控制加沙城西部
1702875300# #🌸火爆爆料之胡塞要逆天，要打美国人航母？这个账号是他们领导人的正式账号。。🌸哈马斯领导人昨天称犹太倒计时，难道伊朗要开大？。。🌸当以色列还在苦苦巷战的时候，伊朗来一记重拳就可以在阿拉伯世界称王了。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道
1701571523# #德国总统热浪中零乱等待
1698813976# #6吨重的炸弹被扔向整个街区！”恐怖的弹坑令人触目惊心，这完全就是无差别攻击。
1700194598# #俄乌局势新进展火爆爆料之俄乌战争目前已经超过50万乌军士兵死亡
1698451165# #加沙地带目前最真实的场景，这些视频会加剧穆斯林对以色列和西方不满，刚德国朋友楼下一大票几百号人扛着巴勒斯坦国旗游行，一堆警察警车摩托前后开路以及跟随。。以军宣布扩大在加沙的地面行动规模【巴以冲突已致超8800人死亡联大高票通过巴以问题相关决议草案
1701702970# #🌸快过年了，怎么美国没钱了？。。🌸“我们没有那么多钱来处理这种情况。我们没钱了，也快没时间了，”白宫发言人在一封信中说。。。🌸白宫告诉美国国会，到今年年底，美国用于帮助乌克兰的资源将耗尽。。。快过年了不要再买了
1698365261# #联合国代表:惩罚加沙地带哈马斯居民不是自卫权。。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1703077826# #🌸超级火爆新闻之安萨尔·真主党媒体管理副主席的公开声明(胡塞)。。🌸“近20年来,我们一直在等待与美国和以色列发生直接冲突的时刻。。。🌸感谢上帝赐给我们机会与那些邪恶的势力斗争。。。🌸愿上帝的平安，我们与忠诚与上帝的牺牲烈士们同在。“。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口
1699491711# #哈马斯狙击手杀死了以色列国防军吉瓦提旅的最佳狙击手巴里布·亚里尔。
1701780998# #🌸黎巴嫩真主党武装继续袭击以色列国防军设施。。🌸棉花絮表示黎巴嫩真主党打得很准，就是好像没上大家伙。。美媒称巴方火箭弹曾击中以色列核武有关基地【以色列被爆拟灌海水淹没加沙隧道以军称军事行动将持续至少两个月
1703045088# #俄罗斯第五代“Cy57”苏-57战斗机
1698665128# #香港美国综合“香港01”和《星岛日报》报道，美国华盛顿州参议员威尔逊1乘机抵达香港时，被海关在行李箱中搜出一把左轮手枪。他被控“无牌管有枪械罪”，案件于23日在沙田裁判法院首次提审。。威尔逊表示，他正要与妻子到东南亚开始为期5周的私人旅行。。香港法官把案件押后至10月30日在西九龙裁判
1702801133# #威尔士亲王号不是已经开始拆零件给伊丽莎白女王号续命了吗doge
1701839601# #🌸乌克兰总理杰尼斯•什梅加尔12月5日在政府会议上称，2023年，乌克兰在国防和“极重要花销”上支出约930亿美元。。。🌸此前，乌克兰财政部称，最近9个月，乌克兰的军费开支超过340亿美元，占国家预算支出的近60%。。。🌸什梅加尔在他的Telegram上传的视频中称：“今年，我们已支出3.4万亿格里夫纳（
1699951318# #以色列国防军公布了在加沙地带的第551预备旅的工作情况。。。中方相关人员已安全离开加沙以色列修改法律可将外国人定为恐怖分子
1700147375# #马斯克确实是个敢作敢为的人，比美国精英集团底下那些人好太多了。马斯克发文配图:“伊朗这是想打仗，你看他们把国家放得离我们美军基地有多近！”。。马斯克称我愿意帮助加沙那些想要和平确无能为力的人。我希望所有人都幸福和富裕，无论什么种族，信仰和宗教。。。马斯克说辉瑞新冠疫苗有问题，他的
1698500269# #苹果手机怎么不香了，是因为没有乔布斯苹果在科技创新上不足，耳边响起华为遥遥领先，比如其在ICT（信息通信）、智慧出行等领域拥有众多前沿技术。。有报道称即使在断网情况下，也可通过车端的语音识别实现车辆的控制。。20.3英寸的4K屏幕，由驾驶位延伸至副驾驶位，并且支持多手势操作和屏幕切换。。
1699951218# #乌克兰世纪大反攻以后的死亡乌军坟地。
1698837548# #以色列国防军承认第84步兵旅“吉瓦蒂”的9名士兵在战斗中死亡
1702958647# #俄罗斯投弹无人机击沉了试图渡河的乌克兰武装分子的船只
1703030357# #爆笑，当两只狗为了一块肉互相叫唤时，又出来了一只偷吃的狗，真不讲武德。。一碰小狗鼻子就自动吐舌头
1703767472# #🌸塞尔维亚抗议活动第10天，在贝尔格莱德大学哲学系附近的所谓“柏拉图”举行了一场由“学生反对暴力”组织的示威活动。。。🌸抗议者要求取消选举结果。。。🌸棉花絮觉得他们不拿钱，我不信。。。塞尔维亚武契奇就骚乱发声
1703166496# #🌸美国国防承包商波音防务公司为美国海军提供第一艘大型Orca无人潜艇。。。🌸Orca是一种新型自主潜艇,可以执行长期关键任务,在不断变化的条件和有争议的水域中实现水下自主航行。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起
1703337357# #有哪位网友知道：人民币啥时候去挑战美元地位了
1703511741# #🌸大同事件虽然小文章很多，有称女性故意骗财的。其实相关证据链很清楚，其很好的诠释了订金和定金的区别，男方就是把订金理解成定金了，就判了三年也算轻判，所以学好语文吧。。。🌸被害人称其在与席某某谈恋爱期间，曾明确向席某某表示过自己反对婚前性行为，这个棉花絮非常支持，非常点赞，能够很
1699330881# #俄乌局势新进展赫尔松方向的俄罗斯战机使用了新的雷霆制导炸弹。。。结果,乌克兰武装分子的据点被彻底摧毁。
1703893403# #🌸关于烟花问题制定，有那么难吗？不要为了不管理一刀切即可。目前南京政策还是不错的，就是在市区不能燃放，可以在郊区几个空旷地带统一燃放，去年买了加特林放的还是很开心，还能看到其他的放的，挺好。就是开车有点远。。。🌸制定好具体的赔付法规才是解决问题的核心吧！这样就自然会少很多随意乱
1702357468# #唐纳德·特朗普在选举民调中首次超过乔·拜登。。华尔街日报最新民调显示，拜登支持率落后特朗普4个百分点，分别为47%和43%。报指出，美国现任总统的政治地位现在处于其总统任期内最薄弱的地方。。。与此同时，23%的受访者赞成拜登的政策，因为这对他们个人是有益的，53%的人认为自己受到了影响。。。特朗普
1699922638# #俄罗斯“阿穆尔媒体”通讯社（AmurMedia）援引俄罗斯地理学会的消息报道称，俄罗斯南极“进步”科考站的“天顶”机场迎来了首架国际航班。俄罗斯、印度、中国和南非的科学家和极地探险家乘坐伊尔-76VD-90飞机从南非开普敦飞抵南极洲。伊尔-76在6.5小时内飞行了5300公里。。客机的降落由俄罗斯南极考
1701600710# #🌸什么讽刺性的新闻，在东北也不能会发生飞机被冻住的新闻哇。。🌸来自慕尼黑的飞机前往迪拜举行的全球变暖会议,但由于德国南部的大雪,它实际上冻结在跑道上。。。汗流浃背了我要是在东北不敢想象有多快乐属于东北人独有的技能德国暴雪飞机被冻住
1702888670# #今年的考研可真是不容易啊，之前好多小伙伴们得了甲流，新冠等。不知道对考研有没有影响的?举个手我瞅瞅
1698944843# #俄乌战时还担心普会不会用核,现在看来以是真疯子.真的是！普帝都没有这么直白的威胁过。。目前俄罗斯新生产了1260辆新坦克，是之前的7倍。而同时乌克兰那个武器库好几次莫名其妙大火，之前很多人推测就是销账。。。目前俄罗斯在包围阿瓦迪夫卡路上，双方都在大规模增援，俄军取得进展。。
1698483783# #富士康富士康被查郭台铭流年不利，之前被大陆查税，现在越南富士康工厂又着大火
1699191984# #以色列对加沙地带的al—Maghazi难民营发动空袭，造成至少51人死亡。。。以色列部长声称可对加沙投核弹中国战地女记者陈慧慧已经成功撤离以总理回应以部长称可对加沙投核弹多国民众走上街头声援巴勒斯坦
1703428149# #🌸爆笑消息之在美国乞讨的雷森故意把自己弄的很脏，以避免被强奸。。🌸在生活的重压下，他找到了一个全新的出口——用直播的形式，记录下自己在美国街头的点滴遭遇。。。🌸“各位网友好，我是在洛杉矶街头要饭的中国27岁小伙，今天也要努力活下去哦！”这段开场白，如今在各大短视频平台上被无数网友
1703077079# #🌸只有以色列和美国反对停火，来自俄罗斯常驻联合国安理会代表瓦西里•涅边贾。。🌸涅边贾说：可以毫不夸张地说，世界各国已就必须立即在加沙地带实现人道主义停火达成共识。。。🌸除了以色列之外，唯一一个反对这一点、将自己与整个国际社会对立的国家就是美国。。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠
1703131921# #他的本意是“我们没有主动留下武器给Taliban，我们的武器是被迫缴获的。”
1698942882# #以色列当地时间10月31日轰炸加沙北部贾巴利亚难民营造成大面积破坏，大片建筑被夷为平地。据半岛电视台11月2日报道，加沙政府媒体办公室公布以色列截至目前轰炸贾巴利亚难民营的最新遇难者人数，称对贾巴利亚的轰炸造成至少195名巴勒斯坦人死亡，120人失踪，777人受伤。。。美国好莱坞女星安吉丽娜·朱莉
1700035723# #哈马斯炮击里松勒锡安市，对于战争而言意义不大。而以军14日发表声明说，以战机在过去24小时内轰炸约200个哈马斯的目标，包括武器生产基地、反坦克导弹发射架和军事指挥部等。。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡以色列进攻加沙最大医院外媒称以色列通知加沙官员将袭击希法医院！
1703861120# #茫茫大雪在灯光的映照下，配合摩天轮更显庄严神秘，上演了一场浪漫唯美的视觉盛宴。。黑龙江雾气缭绕下的冰雪森林】雾凇冬日氛围感天花板张杰下雪了 
1698191334# #联合国秘书长:哈马斯袭击以色列，是因为长期占领巴勒斯坦领土
1699024154# #火爆新闻之美国新上任的众议院院长说伊朗，俄罗斯和东亚大国是邪恶轴心，他们支持哈马斯。。最近一段时间，美国的一些具有影响力的政客密集发声，纷纷触及了一个极为敏感的话题：“邪恶轴心”论。之所以说这个话题敏感，是因为“邪恶轴心”这四个字极容易让人们联想起第二次世界大战以及二战的罪魁祸首德
1703033923# #🌸美国朋党斗争加剧，特朗普上台期间任命几名关键最高法院大法官，所以这个时刻有用场了。。🌸美国科罗拉多州最高法院作出裁决，前总统特朗普在该州不具备2024年总统选举党内初选资格。。。特朗普被裁决不具备总统选举资格美国州法院裁决特朗普没资格参加总统竞选
1698795896# #突发新闻之也门宣布开始对以色列采取“军事行动”。。。“武装部队关于旨在支持被压迫的巴勒斯坦人民及其战斗抵抗的犹太复国主义实体的军事行动的声明，”YahyaSari准将在社交网络X上签署了一份视频信息。。。他说：“在全能军的帮助下，我们的军队向被占领土上的以色列敌人的各种目标发射了大量的弹道导
1703308535# #🌸突发新闻之美国海军表示他们没有足够军江启动针对胡赛武装的繁荣卫士行动。据称美海军担心胡赛武装的反舰导弹和无人机。。。🌸是障眼法还是真的，大家自行判断。还没开始就要结束了？我们怎么吃瓜看戏？不过美国这出没有否决安理会人道主义决议。。安理会通过涉人道援助加沙新决议
1702135236# #🌸马里恐怖组织袭击政府军军营，缴获大量武器和装备，包括中国产猛士军用车辆。。🌸有报道称某国支持了那些恐怖分子。。马里
1699677708# #视频报道以色列士兵向试图离开的人开火。目前大量平民无法忍受战争开始背井离乡。。【加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断，加沙一医院靠汽车电瓶给灯充电。
1702084123# #🌸没搞懂，哈马斯匍匐在地爬行是为了什么？难道被以军发现了？。。🌸目前棉花絮看不到哈马斯获胜的希望，最多是和平维持现状。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案【巴以局势决议草案遭美国投票否决】中方回应美国否决巴以局势决议草案
1698751333# #以色列总理内塔尼亚胡宣布开始与哈马斯的第三阶段战争。。。这一阶段包括扩大地面军事行动。。。中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】中方对巴以冲突提出4个郑重呼吁：以色列在联大展示斩首视频日本对哈马斯相关个人及公司实施制裁
1701686771# #俄罗斯国防部副部长尤努斯-贝克·叶夫库罗夫率领的俄罗斯代表团抵达尼日尔首都尼亚美。
1703408715# #🌸现在绝不能对新冠掉以轻心，否则悔之晚矣。全球冠状病毒病例在28天内增加了52%。世界卫生组织（WHO）报告。。。🌸有85万人被感染。在俄罗斯发现的病例最多，为279.4万人。新的病例。俄罗斯也是COVID-19死亡人数最多的三国。。。🌸之前大家都看到美国辉瑞，宾夕法尼亚大学等都报道能人为对新冠病毒
1700148586# #🌸武磊心疼，为了进球狠狠撞上了门柱。。🌸之前中国反腐败把中国足协搞了个底朝天，相信蛀虫尽除后中国足球会越来越好。。🌸16日在2026世界杯预选赛亚洲区36强赛首轮比赛中，中国男足在客场以2:1战胜泰国队，首战告捷。。。国足世预赛首战告捷中国男足2比1战胜泰国队国足vs泰国武磊铲射破门
1699518071# #俄罗斯最新型苏-57隐身战斗机已经投入使用
1699577972# #街头采访以色列平民，都是要求地毯式轰炸，称犹太人是上帝选民也是笑了。我猜巴勒斯坦人也是这么看以色列的，他们互相厮杀了几十年了，要是以色列人会喜欢巴勒斯坦人才有鬼。。外交部回应哈马斯代表团或访北京【加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡。以色列轰炸加沙一儿童医院
1701599474# #🌸据柬埔寨《柬中时报》12月1日报道，2名中国男子在柬埔寨首都金边遭持枪绑架犯罪团伙绑架，柬警宪联合解救，执法过程中一度引发枪响。。。🌸金边宪兵称，执法行动中，警方成功解救被绑架的2名中国男子，抓捕涉案12名孟加拉男子和1名柬籍女子。他们被扣留在金边宪兵指挥部，等待接受进一步调查。。
1698038157# #美国将向以色列提供承诺给乌克兰的数万枚炮弹，以色列报道在哈马斯遇到装甲部队和步兵部队前，首先是遭到大规模轰炸。。【以军未来地面攻势或持续3个月】据《以色列时报》22日报道，以国防部长称即将对加沙发动地面攻势
1700223773# #🌸俄军自杀式FPV无人机180°转弯击中两名拉着队友的乌克兰武装分子。。。俄乌局势新进展
1701861155# #🌸据柬媒消息，柬埔寨内政部国务秘书速波在内政部会见中共中央政法委副秘书长杨春雷。。。🌸该会议的主题是加强打击网络赌博和电信诈骗方面的执法合作。在会谈中，双方就加强打击网赌电诈方面的执法合作交换意见。。。🌸苏洛塔和杨春雷就打击藏匿于西港的网赌电诈集团进行深入交流。。。🌸打击网赌及
1703131771# #发生在乌克兰利沃夫现实版的抓壮丁，四个壮小伙还搞不定？直接抬走得了
1699023981# #伊拉克伊斯兰抵抗组织(亲伊朗组织)宣布对伊拉克美军基地的一系列袭击负责任,他们警告说,由于以色列国防军在加沙的行动,他们将在下周使用更先进的武器。。。巴以局势最新情况以军称已包围加沙城以军袭击联合国机构在加沙设立的避难所以军袭击加沙地带4处避难所
1698365389# #“帮助我们活下去！”这段视频信息是巴勒斯坦记者拍摄并发布。视频中显示了加沙如今现状。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1701692829# #白宫表示迫切需要国会拨款援助乌克兰。。美国乌克兰
1698036746# #之前有回应是镇里安排的巡逻员，制止群众掐高粱穗时被拍了下来，是误会。。。现在官方通报三河尖镇综合行政执法大队工作人员殷某某，他与三淮村村民张某盗剪高粱穗。。。第一次发现无人机还有这个功能，可能起到监控的作用。不过这种事肯定很少见，为了几百元高粱真的不值得。。。
1701839554# #🌸一个年轻的乌克兰人戴着粉红色的帽子，坐在床垫上，试图游到匈牙利。。。🌸不幸的是，他被乌克兰警察抓住了。没有人能从“乌克兰民主”中逃脱。。。俄乌局势新进展乌克兰
1703030342# #实景全拍目前俄乌战争焦点中的焦点之阿夫迪耶夫卡焦化厂全景。。俄乌局势新进展
1698813875# #鳄鱼的眼泪！美以的区别在于美国有时会假装流点泪，以色列则只有凶残。
1702613280# #马林卡方向，部分乌军并没有像泽连斯基在美国说的那样灭鹅无数
1698473498# #景区过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞事故，造成8人受伤。机械故障明显，之前多次出现问题是需要整改了。。。深圳欢乐谷开展安全大检查【深圳欢乐谷事故4人在ICU救治深圳欢乐谷被曝多次出现弹射失败【多名亲历者讲述过山车碰撞经过】
1698191192# #美国士兵的回答。这名士兵批评美国扩大活动,并表示以色列完全有能力照顾好自己。
1700110698# #以色列装甲推土机推倒加沙地带阿拉法特纪念碑。。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】东方文化正在影响西方世界
1698379112# #“中国股票市场上华为概念股飙升，相关合作企业市值猛增340亿美元”。《韩国经济》16日的报道称，华为正在成为中国科技股上涨的催化剂。华为在8月推出最新智能手机后，32家合作伙伴公司股价飙升。。。有评论认为，华为正在“点燃中国股票交易的火焰”。为华为提供芯片的中芯国际股价大涨，华为电动车合作
1701693865# #BFMTV和《每日邮报》报道，在中国、新加坡、丹麦、法国、荷兰和瑞典都发现了支原体肺炎的激增。。。据他们说，在过去的几天里，发现的感染病例数量有所增加，在丹麦已经达到了流行病的水平。此外，根据丹麦卫生部的数据，在欧洲和中国的患者身上看到的是相同的病原体。说明美国卢比奥等人和西方主流媒体
1702905384# #被恒大坑的小伙伴注意别再被坑了，请注意不要乱扫二维码，年底了骗子冲业绩；。。就红圈里几处文字，是绝对不可能往文件里写的；还“国家督促”，如果有这个事情，也是表述为“为响应广东省xxx政府具体多少号文”。。棉花絮的100万商票还是废纸一样。外面骗子太多，防不胜防。。做一个内心强大的人
1702996654# #🌸以色列人太不讲武德了，居然轰炸黎巴嫩真主党的葬礼。。。🌸游行队伍高喊以色列去死。。教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸希望美方别再独家阻拦安理会决议胡塞武装拒绝同美国对话
1698814289# #据新华社报道，在天宫轨道站执行任务5个月后，“神舟16号”航天员顺利返回地面。。。载人飞船的下降飞行器在内蒙古东风着陆场着陆，将三名航天员送回地球：金海鹏（已经是第四次飞行）、朱杨朱和桂海潮。。。！中国航天员从1人变成了大家庭】神州十六号航天员回家
1703309362# #🌸重庆大四喜再次上演经典画面之凑齐一桌吃火锅刷串串。。🌸真的太爱了。。四川10只大熊猫在湖南的新家四川人连熊猫都喊安逸丫丫回国入选微博年度照片
1698972290# #这个不是白头盔在叙利亚表演，而是真实的从废墟中救出无辜的小女孩，这个表情模仿不来。。。以色列这么屠杀下去加沙的巴勒斯坦人不都变哈马斯了，他把人家孩子家人都杀了一家就剩一两个活着除了复仇还有什么其他动力？。。以色列巴勒斯坦冲突以军称地面部队已包围加沙城】以方称已完成对加沙城的包围
1699951332# #乌克兰人正在温和地准备投降阿夫代夫。。阿夫迪夫城堡迟早会倒塌。同样的“不重要”曾经被承认为Volnovakha，Mariupol，Artemovsk。奥斯威辛重演了他们的命运。。。俄军恢复对基辅导弹袭击
1698162338# #中国经济其实还算不错的，看看德国经济糟糕成这样，和其政府的傻逼行为脱不了干系，大家都想远离德国政府，怕惹上什么事。因为目前来看德国政府完全受控于美国。。我觉得这3-4年来发生的事情，貌似都是索大人把德国往死里赶的节奏，鈍刀子割肉……也没办法，大环境不佳，遇傻X政府，只能往死里赶……。。
1702302528# #即将卸任的阿根廷副总统克里斯蒂娜·基什内尔在新总统米莱就职后向其支持者问候。。。【米莱宣布采取休克疗法米莱警告阿根廷经济将在短期内变得更糟】
1697890985# #可怜的德国人乃至西方人都活在信息茧房内，几乎全部主流媒体都在称哈马斯炸了加沙医院，异口同声。。。代表德国韭菜利益的德国前进党一定会被犹太资本控制的主流媒体丑化，要么说她极左，要么说她极右。因为如果她们执政，犹太资本就不能轻易再割德国韭菜了，所以她们必须要被犹太资本丑化甚至被除掉。。。
1698999356# #以色列军警对哈雷迪犹太人施行暴力，因为后者极度保守，与犹太复国主义相悖，支持和巴勒斯坦和平相处，他们也是这块土地原住民。。。战地女记者陈慧慧回应报道巴以冲突战地女记者陈慧慧讲述报道细节巴以局势最新情况以军称已包围加沙城
1700132248# #俄乌局势新进展74%的俄罗斯人认为在乌克兰使用核武器是不可接受的。
1699689193# #俄乌局势新进展俄军自杀式FPV无人机击中了一辆乌克兰自行火炮。
1703777678# #🌸俄罗斯号召学习中国。哈尔滨的冬日之美大冰雪世界节每年举办一次,游客可以看到1000多个冰雪雕塑。。。🌸哈尔滨还是一个有特点的城市，适合这个季节去，联系晚上不出门，出门穿军大衣。。天天跺脚表情包南方小土豆遇到东北大盘菜哈尔滨会成为下一个淄博吗
1703863214# #🌸棉花絮之俄乌战争2023年12月29日。乌克兰军队最近怎么了？怎么节节败退？。。🌸战场外。1.乌克兰空军司令部报告说,俄罗斯空天军战略航空兵发射了X-22导弹。。2.乌克兰空军尬称击落114个俄罗斯导弹和无人机。。3.波兰总统安杰伊·杜达在波兰遭到不明导弹袭击后与国家安全局举行紧急会议。基本又是乌克兰。
1704010695# #新的黎巴嫩真主党战士在与以色列国防军的战斗中丧生。。加沙大量男性被以军抓捕后下落不明一句话向2023道别2023年最后1天
1698192196# #俄乌局势新进展据外媒报道，视频中哈马斯大方展示了自己的力量和抗击以色列的关键，那是从乌克兰购买的AT4和NLAW导弹等武器。。估计普京和很多人都能笑醒。。。克宫回应普京健康出问题说法
1699603831# #以色列国防军密集轰炸加沙地带附近的印度尼西亚医院。目前得益于美国源源不断的军事援助，以色列轰炸非常猛烈。。以色列巴勒斯坦冲突【美称以色列同意停火遭以方驳斥【加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡以色列轰炸加沙一儿童医院
1701702286# #🌸快过年了，还是少东南亚自由行，跟团安全些。东南亚那边网友爆料：关狗笼20天凌虐赎金20万，该消息好像之前看过，不确认真实性。。。🌸报道称她是在11月17日与朋友相约去一家夜店时被绑架的，她失踪的地方距离她获救的地方约120英里，男友声称当时她是被一辆白色丰田车带走的，车上有两名中国
1699746704# #翻修过程是不是在拆改过程中动了承重墙？。还有就是早期预制水泥板建的房子质量会差一点。。【温州永嘉民房坍塌已致3人遇难温州一民房坍塌
1700225684# #🌸阿塞拜疆签署了从以色列购买BarakMX防空系统的合同。合同金额为12亿美元。。。🌸BarakMX是一种模块化移动防空系统,能够防御各种改进型导弹以及飞机,直升机和无人机等空中目标。。。🌸该系统包括三种不同射程的拦截导弹:长达35公里,长达70公里,长达150公里。值得注意的是,BarakMX可以安装在船舶
1702997769# #美国国防部长劳埃德•奥斯汀宣布启动一项多国行动，以保护红海，防止胡塞武装袭击商船。。。奥斯汀在一份声明中说：“英国、巴林、加拿大、法国、意大利、荷兰、挪威、塞舌尔和西班牙等多个国家将共同加入此次行动，解决红海南部和亚丁湾的安全问题，确保各国的航行自由，加强地区安全”。。。奥斯汀说，最
1699839363# #黑鹰再次坠落，坠落在以色列周边的地中海。五名美军死亡，他们是美国全力支持以色列和军事霸权的牺牲品。。。57国联合谴责以色列（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡多家联合国机构呼吁停止对加沙医院的袭击】巴以本轮冲突最新情况
1701692805# #🌸在阿夫迪耶夫卡上空工作的俄军苏25强击机。。。🌸有报道称俄军在阿瓦迪夫卡继续取得突破，乌军不断有人投降。俄乌局势新进展
1702642280# #男人被诈骗犯卖了5000块，真为这个男人感到无语，怎么才这么少？
1701646682# #早已森严壁垒，更加众志成城，牛轭礁上战鼓擂，报道敌军宵遁。。菲律宾报告称在南海牛轭礁，其称惠特森礁附近发现大量中国船只。。美舰擅闯我南沙仁爱礁邻近海域美蓄意搅局南海严重侵犯中国主权和安全
1698398115# #晋西北都乱成一锅粥，缅北又乱了，到底发生了什么？。缅北问题不少，可是很多朋友老是牵扯中国。其实棉花絮只知道果然等自治区用中文，另外和中国最有好的事佤邦，之前。援建核酸检测实验室，佤邦人民政府还专门发了感谢信。。缅甸现在最大的问题就是国家没有统一，民族之间的矛盾，还是看缅甸政府自己解
1698107743# #俄罗斯2023年,俄罗斯的弹药产量比去年年初增加了10倍以上。。乌拉尔车辆厂T-72和T-90坦克的交付和大修增加了3.6倍,“卡马兹”-汽车交付量增加了17.6倍;。。卡-52直升机的交付量增加了2倍,米-28的交付量增加了3倍;。。BMP-3的交付量增加了2.1倍,BTR-82A增加了4倍,“虎-M”增加了2倍;。。2023年俄罗斯“奥兰
1702985451# #胡塞武装军事发言人萨利阿通过Al-Masirah电视台发表声明称，也门北部执政机构“安萨尔真主”运动（胡塞武装）表示再一次袭击了红海上的两艘船，一艘名为“SwanAtlantic”邮轮和一艘名为“MSCClara”集装箱货船。。萨利阿说：“在船组人员拒绝听从也门（胡塞）武装力量的警告后，用两架作战无人机击中
1699689206# #俄乌局势新进展美国美国开始限制对基辅的援助—彭博社。。五角大楼新闻秘书SabrinaSingh表示，资金的延迟迫使美国开始限制对乌克兰的军事援助，并补充说，五角大楼只有10亿美元用于补充运往该国的武器库存。。。￼“我们不得不限制对乌克兰的支持。我们将继续实施一揽子计划，但它们正在变得越来越少
1697988630# #外国媒体报道中国山东舰被发现在南海作业，或许为了仁爱礁吧。对于菲律宾而言中国海警船都是巨无霸，何况航母。。。【外交部回应中国海警拦阻菲船只】中方敦促菲方停止在海上滋事挑衅
1701781675# #🌸在战争的头两天，我们以为基辅会被俄罗斯占领，白宫新闻发言人说。。。🌸话说因为政治正确上台的白宫新闻发言人真的水平很差。。美记者爆普京对和谈没异议但泽连斯基是变数美数百名官员称现在对美国是一场灾难
1703291997# #缅北战况：18号以来缅军至少对老街地区实施49架次空袭。
1702997860# #🌸火爆爆料之路透社预测特朗普当选总统时的决定，涉及中国部分很重要，包括如下。。🌸美国权力集团的人员清洗，五角大楼，国务院和中央情报局的重组。。。🌸削减欧洲的防务援助。对北约国家的贸易关税如果他们不向国防和北约贡献2%的国内生产总值。。。🌸️停止向乌克兰提供资金。。🌸减少与中国的贸
1699231960# #巴西亚马逊州首府马瑙斯市，抗议人群焚烧以色列和美国国旗，声援加沙并谴责以色列大屠杀
1702477024# #新疆6天5夜旅行保姆级攻略冬天喀纳斯的神秘与雪景共舞，走进冰雪奇缘的童话世界，赴一场冰雪之旅！
1702702750# #滩头爆破没意思，还不如多搞东风导弹和远程火箭炮，自杀无人机
1699457834# #西方主流媒体报道再次污蔑中国，称中国互联网审核很严，可是为什么不审查仇恨以色列的言论。难道中国是西方吗？中国那么多人，而且相对比西方自由很多，特朗普被封禁大家都看得见。。。中国古话讲，得民心者得天下，当然这肯定也得以军事力量强大为前提。以色列和米帝那套强盗逻辑世界人民都看在眼里，长
1702471322# #自10.7开战以来，第4位以色列上校军官阵亡，是伊夫塔旅旅长，据称遭遇伏击。。。希伯来报纸《Maariv》军事记者报道：伊夫塔旅旅长伊扎克·本·巴沙特上校是昨天在舒贾耶战役中阵亡的另一名高级军官，他当时在戈拉尼旅担任指挥中心指挥官。舒贾亚的战斗是迄今为止以色列军队士兵在加沙打的最艰苦的战斗。。。
1698491035# #俄罗斯应该再多集中些果然和航空弹
1702470979# #🌸泽连斯基在白宫会见拜登。。。🌸美国官员称“在与拜登会面时,我问泽连斯基,如果没有美国的额外帮助,他能否击败俄罗斯,泽连斯基沉默地回答,微微耸肩。。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕泽连斯基提美国领导力时拜登在擤鼻涕
1699445432# #俄罗斯紧急情况部向加沙居民运送人道主义援助物资。大鹅对中国舍近取远购买卡塔尔天然气很不爽，大鹅的天然气比卡塔尔要便宜。中国的战略也很清晰：绝不把鸡蛋放在一个篮子里。只要便宜，仍然继续进口美国天然气。。反水除非普京下台且换上来亲米政府。或者米西方为了围堵中国达到疯狂程度，放弃在东欧
1702642722# #以色列对哈马斯现任领导人叶海亚·辛瓦尔的悬赏金额，一夜间从一万瓶可乐涨价到40万美元。。穆罕默德·辛瓦尔30万美元。哈马斯汗尤尼斯旅指挥官拉法·萨拉马20万美元。哈马斯卡桑旅军事指挥官穆罕默德·德伊夫10万美元。。胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只】加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的
1702288700# #看看厄瓜多尔人是如何看待美国代表否决加沙和平决议，后面有脏话。。。美国阻止了联合国安理会要求加沙立即停火和释放所有人质的决议。英国投了弃权票，世界其他国家也投了赞成票。。。LookathowtheEcuadorianlookedattherepresentativeoftheUnitedStates,likep*darasfucking..。
1702801038# #美国海军陆战队在日本富士山下实弹训练。
1702469593# #看标志这还是个乌语教区的天主教神父，该
1699546165# #最害怕出现疫情的应该是特朗普。新冠疫情发生导致特朗普输掉美国大选，因为邮寄选票的计票有报道称属于索大人，所以计票出现拜登曲线。目前特朗普认为有可能选择塔克·卡尔森作为美国副总统候选人。。。“我认为是的,”特朗普在节目中告诉克莱·特拉维斯和巴克·塞克斯顿,当时他被问及卡尔森的相关问题。他
1699245990# #俄乌局势新进展乌克兰正在考虑改变其与俄罗斯的战争战略。。。乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基表示,乌克兰军方正在制定不同的计划,不同的行动,以便更快地向前推进并对俄罗斯进行意想不到的打击。
1699318253# #伊拉克数千人在巴格达集会，焚烧拜登、布林肯和内塔尼亚胡的肖像
1699108498# #澳大利亚总理抵达上海参加中国国际进口博览会，并且表示很开心的同时蹦床熊还在继续挑拨中国和澳大利亚关系，其实说啥都无所谓，大家都知道它就是索大人的狗罢了。。。悉尼（路透社）-德国外交部长AnnalenaBaerbock周二表示，中国对“我们在这个世界上如何共同生活的基本原则”构成了挑战，德国将与澳大
1702642491# #虽然朝、韩学中文很方便，但也难得唱好这首歌赞中华把中文发音送了高丽，他们只学了一部分
1697981932# #到现在居然还有亲乌克兰微博军事大V为以色列轰炸医院洗地。为什么支持乌克兰的基本都支持以色列呢？当然CNN等媒体造谣是一贯地，领导都是犹太人。。。图片棉花絮专门放了医院发现的mk84航空炸弹残片。华尔街日报也发文称，很多证据都指向了一款武器，那就是美制MK84型航空炸弹，该弹药是f16战机的王牌弹
1702615499# #🌸基辅市议会大楼前示威游行，这些视频不会在西方主流媒体。。🌸很多乌克兰人的家人参军后失踪了，得不到抚恤金。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1700231433# #明学昌死了，对他是最好的结局。卧虎山庄的“1020事件”比湄公河惨案要严重得多。活着被送到中国，一系列审判，最终还是要像糯康那样被枪决。明学昌被同盟军抓住下场更惨。。白所成等人还在各种宴会上与明学昌互相道贺、谈笑风生。忽然之间明学昌成了一具冷冰冰的尸体。白、魏、刘、郭几大家族的人免不了
1703916465# #当建立巴勒斯坦国时，他的组织将考虑承认以色列
1698496590# #“驻留在西方的游子，需要庇佑的神灵”“承得住偷盗者的歉意，却载不动故人留连的目光”。。【圆明园十二兽首已有七尊回归祖国圆明园十二兽首何时才能回家团圆
1697934670# #叙利亚/俄罗斯炮兵对伊德利卜省恐怖分子阵地的打击工作
1702117424# #80年代英国航展上鹞式垂直起降战机，短距滑跑起飞前
1703131954# #巴以冲突天空新闻军事分析师：“如果西方想要恢复红海航运，它别无选择：美国将不得不攻击伊朗
1702343186# #横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即据网上一段视频称，白所成紧急给手下武装组织发放奖励，为他们鼓励壮胆？这是准备拼个鱼死网破了？
1700119714# #旧金山比较火的软件居然是野屎地图。一时之间，我竟无言以对........用之前著名公知的话说，我一到美国就呼吸到了自由和香甜的空气。。陈奕迅到旧金山举办演唱会，在与歌迷互动的过程中，陈奕迅实在忍不住了，说：我真的太同情在旧金山生活的华人了，你们这里到处是瘾君子，到处是粪便，你们是怎么生活的
1702800992# #沙特阿拉伯、阿联酋和约旦正在帮助以色列绕过胡塞武装的海上封锁。
1703505265# #特别军事行动俄方战区可视化总结——2023年12月22～24日
1698416121# #有传言深圳欢乐谷发生过山车事故，很多人受伤。希望这一切不是真的，保佑🙏。。深圳欢乐谷
1699416459# #俄罗斯特种部队的破坏和侦察小组每三天就要进入苏梅州和切尔尼戈夫州袭击乌克兰好战分子
1701686570# #这朵花绝对是真心名贵的花，关键是里面还有结的“果”
1697940349# #现在就是网上一群人说在大规模打狗，大概率是有些地方在自己瞎搞，然后执行过程中出偏差，被传播效应放大了。。。个别几个地方和小区在打狗，传播到网上给人的感觉是到处都在打狗一样。。。无论如何，人权都是远远高于所谓狗权的。。狗粉组织的核心价值观和女拳组织的是一样的，都是只讲利益不讲义务的混蛋
1698298707# #这个才是哈马斯真主党自制火箭真正威力，以色列媒体Rishon-le-Zion遭到袭击，3人受轻伤。市政府官员说，记录到了一次直接的袭击。。。说哈马斯能一下炸毁加沙医院，炸死几百人太能造谣了。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1703308979# #🌸爆笑新闻之胡塞袭击美国海军威慑正在消息。美国现在就像一只曾经威风一时老迈的雄狮，眼睁睁看着年轻力壮的雄狮中国后来居上。。🌸何止海军，美国空军越来越拉胯，飞机和飞行员数量减少，飞行员质量下降，训练时间减少，飞机维护越来越差，接连摔机，快赶上阿三了。盛极必衰，客观规律。。。🌸中国
1702642431# #临睡之前许个心愿，愿生活如夜色温柔，未来如星河璀璨
1698499233# #卡塔尔🇶🇦半岛电视台报道加沙地带的局势。现在加沙只要hold住，不要杀那些以色列人质(虽然杀了会比较解恨)，全世界的舆论就不会转向。以色列现在估计会着急取得胜利，发现拖下去舆论上对他们太不利了。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕
1702286117# #懂车帝称对所有车型一视同仁近日懂车帝2023冬测续航测试引发争议。12月10日晚，余承东怒怼懂车帝“坑人的测试，误导民众！科学与严谨才是应该遵循的基本规则！”12月11日，懂车帝回应称，本次测试为-20℃以下极寒天气的满载续航测试，所有参与车辆在整备后编队行驶出发，使用统一标准，符合用户
1703386661# #🌸加沙地带卫生部门在“电报”频道上发表的声明称：自加沙地带10月7日遭受以色列侵略以来，已有20258人死亡，53688人受伤。。。🌸目前关键加沙被沦为废墟，是不是可以扣下以色列的钱给巴勒斯坦重建？。。美国常驻联合国代表的手怎么了美代表举手同意涉加沙决议后被同事按下手
1701599550# #🌸美军派航母搜寻鱼鹰运输机坠海人员，之前日本海上保安厅发布消息称，美军一架“鱼鹰”运输机在鹿儿岛屋久岛近海坠落。。。🌸报道称，事故发生时，机上有8名机组人员。估计凶多吉少。。【美军派航母搜寻鱼鹰运输机坠海人员美军鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落，
1703431363# #2023年12月24日棉花絮之缅北果敢冲突再起。---白所成等诈骗集团覆灭在即。🌸战场外。果敢外有消息称因为克钦独立军参战，政变军地面援军来路被劫，多个据点被拔。缅军一架飞机坠落，地点观音山后山。。🌸战场上。1、西线：西北方向果敢同盟军已经攻占猛举高地营房，有同盟军士兵在营房上方的树林里往白所
1704038619# #2024年新年快乐，迎接新年，许下心愿。。。愿2024年如你所愿，感谢2023年小伙伴们的支持打call打call打call。。。2024你最大的心愿是什么这才是新年的意义新年快乐
1699603253# #123架货机和7艘船只向以色列国防军运送了7000多吨武器和军事装备。
1699491379# #乌克兰士兵枪杀一名外国雇佣兵的场景
1699177574# #缅甸国防军总司令、国家总理敏昂莱宣布：部队进入紧急状态，全员需做好上前线的准备！
1699318082# #勇，北约督战队朝天鸣枪，然后被激怒的乌克兰壮丁兵当场射杀
1702613581# #Zara发布了有关的加沙冲突支持以色列的广告后，美国人在其时代广场店门前扔掉了所有Zara衣服，堆成垃圾遍地
1703386970# #🌸美国称已经有20多个国家加入红海卫士行动，已经缩水成10个？队伍散了不好带呀。。🌸然而搞笑的是法国又竖白旗了。他们表示我们投降，我们退出。原先记得还有西班牙，意大利等，。。🌸美国纠集的国家中，荷兰政府已经下台，也就剩下加拿大和英国，挪威等铁杆了。。。🌸巴林有海军吗？还有个岛国是？
1703948688# #🌸朋友圈一个人称全球药企都不太好过，因为新冠把他们长期又稳定的慢性病客户都弄死了。。。🌸今天忽然间嗓子很疼，不知道为什么？不发烧。晚安了。。我已经很勇敢了我也不遗憾
1702084054# #以色列发布了加沙地带城市战斗的新视频。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案【巴以局势决议草案遭美国投票否决】中方回应美国否决巴以局势决议草案
1701643246# #🌸成千上万的也门人游行到与沙特阿拉伯的边界，要求沙特阿拉伯开放一条通道，方便其攻击以色列。。。🌸棉花絮觉得沙特不会开放通道。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1698160911# #视频显示被以色列炸傻的儿童，显示其在不停的颤抖。国际慈善机构“拯救儿童”称，在17天的战争中，超过2000名儿童在加沙地带死亡。另有27名儿童在西岸被杀。受影响的儿童人数超过4600人。。。加沙有超7000辆卡车物资缺口】【美议员称以军10天投炸弹数超美军在阿富汗1年
1703600737# #🌸乌克兰政府向其最高拉达提出的一项新的动员法案引起了轩然大波。该法案包括在动员过程中，所有18岁至60岁的乌克兰公民（不分性别）必须携带军事登记文件并向征兵工作人员出示。。。🌸未能到军事登记和征兵办公室报道将导致：1.禁止出国旅行。2.禁止动产和不动产交易。3.限制驾驶车辆和获得驾照的权
1702087043# #日本海岸沙丁鱼大面积死亡，不知道跟核污染水排放是否有关？岸田文雄估计没学过地理。。。岸田希望通过刺激政策鼓励生育，但是就怕核污染水的水循环会对国民有影响。。。报道称日本政府：预计2025年起，3名子女及其以上的多子家庭所有孩子的大学学费将全部免费的新政策以刺激多生多育。。。而中国在园幼儿数
1701780653# #台湾“反动派会自己动手绝自己后路的”笑哈哈
1700237682# #🌸突发大新闻之德国执政联盟正试图填补财政上的一个大洞，此前一项法院命令禁止德国政府将600亿欧元未动用的大流行病资金转移给环保举措和行业支持。。。🌸德国商业银行首席经济学家JrgKremer表示：“未来一年计划的部分支出将不得不削减，这可能是执政党难以达成一致的.”。。🌸预算中未获批准的
1701870354# #🌸普京对阿联酋首都阿布扎比进行工作访问。。🌸海牙国际法庭之前表示要抓捕普京，现在人家还在到处访问。。俄罗斯普京抵达阿联酋进行访问普京小时候犯错曾被母亲罚站墙角
1699974688# #一看到大熊猫，很多烦恼就能消失，这不重庆动物园的大熊猫上演了一出顽皮宝宝和宝妈之间的啼笑皆非的动作戏。。原来大熊猫也会有烦恼啊花花呼呼大睡弟弟疯狂营业凌晨5点车灯一开照出2只大熊猫
1699330844# #俄乌局势新进展德国德国金牛座导弹无法从根本上改变乌克兰冲突的进程-德国国防部长Pistorius在柏林举行的北约会议上。。这位官员还指出,他对向乌克兰供应这些导弹没有什么可说的。。。德国是不是第一个感受到泽伦斯基政权即将结束的国家?
1703340338# #作为特朗普粉那么多年，个人情感上还是支持特朗普的，不过答应要把尿袋婆关进去需要做到了
1698814172# #现实版的与虎谋皮:向一个犹太政客要求被犹太势力控制的国家制止犹太复国势力屠杀巴勒斯坦平民，完全是与虎谋皮，异想天开
1699576802# #俄罗斯炮兵用强大的炮弹击败了敌人,敌人在阿尔乔莫夫斯克以北的一个居民点
1698234792# #真的是好消息，皆大欢喜。围绕成都被狗咬的受伤女童轻松筹200万，网上很多节奏飞起，一会600万甚至上千万筹款。很多人说消耗大家的爱心。还是相信中国会越来越好，如今舆论确实有点乱。。。轻松筹微博发布退款说明表示，10月23日，受伤女童转出ICU，情况比较稳定，经与发起人沟通，轻松筹将对未使用的所
1702902299# #🌸“这是恐怖主义”：方济各教皇谴责以色列在加沙教堂杀害平民。。。🌸以色列估计现在肯定要开始利用西方主流媒体攻击教皇了。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道美或组红海护航联盟】胡塞武装多次袭击红海及附近水域目标
1702961101# #🌸库尔德工人党声称，土耳其武装部队用...在米迪亚特省部署战术核武器。。。🌸信息战变得越来越荒谬。。。库尔德土耳其
1702183102# #缅北战事更新之同盟军信源1209整合版】
1698596528# #哈马斯武装发射的导弹/火箭弹抵达以色列境内特拉维夫，以色列天穹防空系统亏死，估计所剩无几了吧。。哈马斯持续向以色列发射大量火箭弹巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡巴勒斯坦医务人员逗婴儿笑着笑着就哭了
1702527157# #菲律宾海岸警卫队2024年预算增加了28亿比索，其中25亿比索（3.2亿人民币）将用作澳大利亚奥斯塔公司在宿务巴兰班建造的3艘新大型巡逻船的首期付款。
1702471256# #🌸以色列国防军公布了空袭的视频以及哈马斯的发射装置，瞄准斯德罗特。。以色列代表曝光哈马斯领导人电话号码以军遭伏击致多人死亡【以军舰艇驶往红海
1699280846# #丫丫长胖了good，白白胖胖干干净净，真好，还是在自己家里吃的饱养的好鼓掌
1702777434# #🌸关于以军误杀3名以色列人中，之前棉花絮发布的以军陈述再次被证明造谣，他们太喜欢造谣了。。。🌸之前以军陈述他们发现三名“穿着凶猛”的人朝着他们走过来，认为他们是威胁，立即向其开枪并将他们击毙。。。现在陈述是当时以军发现3人从几十米远的一栋建筑物里走出来，没有穿上衣、手持白旗，并用希
1703072945# #🌸据乌克兰媒体СТРАНА.ua报道，乌克兰武装部队第54独立机械化步兵旅的指挥官基里尔·维列斯在接受采访时表示，乌克兰目前在所有战线上都面临失利。。。🌸他表示：“现在对我们来说是一个非常困难的时期。我们的各条战线都在溃败。。我们在哪里取得胜利？我不知道，也说不上来。我们在求生。为了
1699404607# #美国核潜艇“佛罗里达”号进入波斯湾遏制伊朗—彭博社。。。潜艇携带多达154枚战斧巡航导弹，包括那些与特种作战部队。。。巴勒斯坦总统一安保人员被枪杀巴勒斯坦总统车队遭袭以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙
1702714949# #🌸加沙地带儿童排队领取食物，据称很多地方已经断粮。。🌸中方代表称加沙的人道灾难已经到了难以用语言描述的地步。呈现在我们面前的景象，完全超出了人类良知的极限，超出了联合国宪章的极限，超出了国际法的极限。令人悲哀的是，杀戮还在继续，安理会却连停火这样的一个最基本的呼吁都发不出去。。
1703399553# #世上没有什么平安夜，对于我们中国人来说，1950年的平安夜，是抗美援朝战争长津湖战役胜利的日子。
1699496366# #有人喊乐乐跟上回家了。朋友称从没流过这么多眼泪，为国宝受罪流干了眼泪现在丫丫胖多了。笑呵呵的状态多好。。。很多朋友还给美国孟菲斯动物园写了电邮，责备他们折磨死了乐乐！也给华盛顿动物园写了邮件，要他们不要再给美香做残酷的电击人工受精，美香23岁相当于人类85岁了，他们还想给美香人工
1703086776# #🌸俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争12月20日貌似泽连斯基话中有话。。战场外。1.泽连斯基表示坚决拒绝割地求和。2.泽连斯基暂时拒绝扎卢日内要求再动员45万至50万人要求。🌸战场上。1.赫尔松方向2个营的乌军，如今200个不到。乌军龟缩赫尔松第聂伯罗河左岸的布林基，只剩下一点点地区了。目前还没有最
1701840159# #🌸伊拉克抵抗组织向美国在叙利亚的基地发射火箭弹，由伪装成加油车的发射装置发射火箭炮炮弹，不知道有多少人死伤。。🌸美军近期压力山大，刚刚美军鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落。。拜登称鱼鹰运输机上8人全部死亡】美军鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落
1700056342# #真是又当又立啊！美国发言人不拿奥斯卡小金人可惜了。普京入侵乌克兰后和内塔尼亚胡入侵加沙的表情完全不同，言语完全不同，厉害了。当看到旧金山欢迎仪式，我们知道西方主流媒体也会傻眼打call打call。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了世界上最悲伤的一句话
1699445497# #巴以冲突到今天，巴以伤亡如何？有报道称以色列347人阵亡，包扩31个校级军官，上校3人，中校6人，少校22人；之前突袭的情况下以色列是被打的措手不及，战损比肯定不占优势；而如今以色列损失的大部分是坦克兵，最新报道是已经有以色列士兵被哈马斯狙击手击中。。哈马斯到现在战损是多少呢？自10月7日以
1700019819# #以色列军队用直升机撤离受伤的士兵
1699835902# #联合国最近很忙，之前被以色列攻击，现在又被埃尔多安攻击，估计是指因为美国反对票，巴以冲突联合国无法发挥任何作用1。。埃尔多安指出：“联合国今天已变得无法运作。就是说，即使是联合国安理会，现在也无法取得任何成果。如果一个安理会成员在那里行为不端，什么也不会发生。。。必须对联合国进行审
1702780194# #🌸这个视频是听音乐的，音乐好听。柳叶刀自杀式无人机的战果是其次。。🌸目前俄军大规模自杀式无人机方向还是不错，普京目前心情应该不错。。普京将以独立候选人身份竞选总统】乌克兰或在明年3月前破产乌军士兵拿反坦克地雷当冰壶玩
1699366843# #克里米亚共和国至罗斯托夫州将链接新铁路。
1701953072# #《国家报》写道，委内瑞拉正在动员军队，并宣布吞并西圭亚那。。。马杜罗总统正式宣布西圭亚那加入委内瑞拉。在该国开始部分动员。。委内瑞拉圭亚那与委内瑞拉领土争端加剧
1699544016# #第一次看见，火爆视频之除了加沙之外巴勒斯坦武装在约旦河西岸地区与以色列军警发生冲突，以色列车辆被烧毁。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1701952945# #🌸以色列国防部新闻处发布消息称，10月7日以来，共有1万多吨武器装备运入以色列。。。🌸公告称：“以色列国防部宣布，第200架为以国防军运送军事装备的货运飞机抵达当地。战争开始以来，总共向以色列运送了1万多吨军事装备，包括装甲车、武器、个人防护用品、药品、弹药等。。。
1698759365# #随着《治愈系恋人》播出日期的临近，相信罗云熙这位实力演技兼具的当红小生,从《半是蜜糖半是伤》到《追光者》再到《长月烬明》,无论是古装还是现代角色，都有着出色的表现。这一次医生造型的他,也必将为观众呈现全新的魅力，高光都是演出来的，罗云熙只要你给他一个镜头，他都不会辜负。。。之前罗云
1702304022# #🌸柯文哲表示自己也是神绿，会维持蔡英文路线。那么蓝白配也说明这个时候再不统一，经过台毒教育的台湾人民将吃更多的核食品，说不定会变异。。。🌸个人还是希望大陆能和台湾和平统一，因为台湾民进党爱日本胜于爱台湾，专门从日本进口核食品，之前它们称奶奶当慰安妇都是自愿的。。。
1702137965# #🌸这个诈骗犯的中国护照被注销，因为中国不接收他而在国门闹事。目前缅甸警方正把他拖离国门。。🌸期待诈骗犯得到应有下场，也希望大家多注意辨别诈骗犯。。。缅北诈骗男子发女友照片骗男网友九万多
1700205582# #乌军试图强行进入第聂伯河乌克兰，结果只剩下两人活着
1703768469# #🌸黎巴嫩边境的真主党武装袭击了一群以色列士兵。。。🌸以色列士兵到哪里都喜欢扎堆，损失不小。。以驻韩大使馆发布韩版哈马斯袭击视频土总统和以总理互怼以色列使馆以首尔为场景再现哈马斯袭击
1697882049# #埃及人民今天高呼：“用灵魂和鲜血，我们将救赎你们巴勒斯坦“，表示对加沙巴勒斯坦人的支持。
1703479246# #🌸关于以色列军队你需要知道的一切，包括这个视频描绘的如何对待巴勒斯坦残疾平民。。。🌸真的感觉以军的军队纪律方面还停留在几十年前。。。以总理用二战盟军行动类比以军空袭以军遭遇伤亡最惨重周末
1697963308# #黎巴嫩边境地区的火灾是以色列国防军用白磷弹袭击真主党阵地造成的
1702708907# #【想象中的萌兰VS现实中的萌兰】问：当熊猫遇到雪，会发生什么？答：一只叫“萌兰”的熊，
1698837634# #马克龙法国11月1日，法国总统马克龙飞抵哈萨克斯坦首都阿斯塔纳，开始对该国进行国事访问。哈萨克斯坦总统托卡耶夫在总统府迎宾大厅迎接马克龙。两国领导人将就加强贸易、经济、投资和能源合作等议题进行会谈。。据彭博社报道，马克龙此次访问的真正目的可能是铀。在尼日尔发生政变后，法国失去了
1704078699# #2023年中国空军对台湾省的军事行动情况，共穿越所谓的“海峡中线”1700次
1699243588# #黎巴嫩真主党武装进入以色列境内
1700034938# #马里在马里基达尔的"瓦格纳"私营军事公司的士兵。。回想一下今天马里军队在瓦格纳家族的支持下从亲法帮派手中解放了这座城市。
1702613395# #看图片投影，现在还没装盘子还只是支架，这支架位置靠后，类似当初阿德南预警机，很是波斯共享产品笑而不语
1702278955# #康纳·麦格雷戈听着俄罗斯国歌。现在他肯定要去找和平使者了。。总的来说，他长期以来都站在俄罗斯一边。这就对了！伟大的国家，拥有丰富的历史。。。俄乌局势新进展
1702874485# #🌸阿根廷新总统自上任以来，肉类价格已上涨30%，一周总物价涨幅接近100%。。。🌸燃油价格上涨了35%至65%。。。🌸这引起了恐慌和严重短缺，因为牛肉是阿根廷饮食中最重要的食品之一。。。阿根廷11省宣布进入经济紧急状态
1702352487# #🌸乌克兰偶尔会公布海马斯多管火箭炮在接触线附近出现的镜头。。。🌸之前钨粉说它们能改变俄乌战局。。俄乌局势新进展
1702958808# #10秒内能出楼的可以跑，关键太难了。但是鉴于现在建筑物的特点，一般建议躲在室内坚固区域或者有支撑三角区的地方，有机会拿上手机和水更好。我们常见的80年代以后的正规建筑物都有抗震要求，除非8级以上的强地震，大部分都没问题。
1702568455# #实拍在老街城下的果敢同盟军，缅北遍地小军阀，缅甸军阀养军队就是烧钱，既然要烧钱，有很多就会去搞黄赌毒。2023年缅甸正式超越阿富汗成为全球最大的鸦片生产国。。。超级搞笑的是缅军军事委员会从坎顿市监狱招募100多囚犯作为士兵，约有一半已从前线逃跑。。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即
1702874933# #其实购物花钱，除了个人性格及消费习惯外，我觉得还与个人的经济情况息息相关，有钱闭着眼睛买，没钱要货比三家，算来算去。不同的是有人从购物获得乐趣，有人从砍价比价获得乐趣
1702302815# #🌸美国希望菲律宾给中国找麻烦就大错特错了，因为即使菲律宾使出吃奶本事，也最多只能碰瓷后自己倒霉。。。🌸有报道碰瓷后被拖走。。。我驻菲律宾使馆向菲方提出严正交涉【仁爱礁海域多次紧急事态责任完全在菲】菲企图向非法坐滩军舰运送物资中国海警实施管制
1703174128# #🌸顶级火爆新闻之美国没钱过圣诞节，结果杀了一头肥猪过年，还是个华裔。人家是和珅倒嘉庆饱，可是人家和珅是贪污犯呀，这个华裔肥猪棉花絮认为还真可怜。。。🌸事情是这样的，在赵长鹏一下子付出来44亿美元试图和美国司法部和解，哪知道根本没有契约精神，吃肉不吐骨头的美国司法部又开干了，这一下
1698122258# #“环保少女”格蕾塔·通贝里发表亲巴勒斯坦的言论，以色列决定从学校课程中删除有关她的内容。
1700132469# #俄乌局势新进展在乌克兰波尔塔瓦州米尔戈罗德地区,听到了爆炸声。。。据俄罗斯监测频道报道,俄罗斯战机对敌方军用机场发动了导弹袭击。。。据称发射了几枚X-59隐身巡航导弹。。。此前在机场发现了敌方苏-25和米格-29战机。
1700230691# #🌸不光缅北，柬埔寨也有一些诸如网赌公司这样的非法害人公司。。。🌸11月17日凌晨12点多，金边警方突袭雷西郊区一处排屋，逮捕了41名网赌公司的成员，被逮捕的这些人有33名外国人，8名柬埔寨人（也有报道总共为30多人，包括中国人、柬埔寨人和越南人）。。。🌸涉事地点为一家中国网投公司，发现多名
1698293571# #叙利亚俄罗斯空天军最近除了在俄乌局势上工作，还继续在叙利亚伊德利卜摧毁了东禿，基地恐怖分子的地下基础设施和弹药库。
1703753934# #美国私营军事公司正在与中非共和国当局就其未来在该国的活动进行谈判。。。中非中非爆发严重武装冲突
1703981909# #🌸新年来临，乌军直接轰炸了俄罗斯别尔哥罗德州市区繁华地区，几发炮弹杀死44人。。。🌸俄罗斯那么多定点巡航导弹也没杀死几个平民。。🌸看起来乌军中有人想搞事。。一条微博告别20232023的最后一天再见2023
1698365423# #以色列认为邀请哈马斯代表团前往莫斯科是“不体面的一步”,并要求俄罗斯立即驱逐他们。。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1699157170# #德国大规模游行，自巴以冲突以来，德国官方媒体报道，西班牙爆发多次游行示威活动，成千上万民众支持巴勒斯坦，呼吁和平，参与示威游行活动的多数是西班牙人，对这些人如何定性？。。大多数人不认同以色列屠杀巴勒斯坦儿童和平民的反人类暴行，联合国投票大多数国家也要求以色列停火和停止屠杀巴勒斯坦平
1701733286# #🌸遥控无人机和机器人是今后的重点方向，这不你看遥控机枪塔也出来了。。🌸目前俄军在特别行动区前线组装了一个遥控机枪塔。。。俄乌局势新进展
1698624044# #阿克苏地区发生3.1级地震，但愿人员平安，财产平安，苹果树平安。新疆各地现在人民安居乐业一派祥和，治安环境更是没得说，新疆之美值得你拥有。。。新疆阿克苏地震地震快讯
1702997732# #在与中国发生冲突之前,美国正在准备基础设施:美国太平洋空军司令肯尼思·威尔斯巴赫将军证实,美国加大了天安机场的现代化工作,这是美国在印度-太平洋地区部署飞机的举措的一部分。。。美军
1702714934# #威力十足，以色列国防军展示了对与埃及边境的哈马斯军事设施的袭击视频。。也门胡塞武装袭击前往以色列船只中方代表谈加沙人道灾难以军承认误杀3名以方人质以军在加沙误杀3名以方人员
1701953748# #🌸缅北果敢战争中炮弹掉入民房，一名百姓身受重伤。。。🌸看着视频都很心痛，各位在缅北战区的中国百姓一定要注意安全。。。缅北多地爆发激烈战事女房东被租客杀猪盘28天骗走407万父亲脑淤血母亲肾衰竭女子又被骗407万
1699441481# #大熊猫是大自然留给人类用来治愈心灵的，每次看到大熊猫心情就能好起来。。。【大熊猫说起悄悄话熊猫幼崽挺了挺小肚子熊猫幼崽会直立行走iPanda爱胖达
1699106365# #美国路透社-美国民兵3型洲际弹道导弹在试射期间因故障而爆炸。。美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘
1699788685# #巴以冲突阿拉伯和伊斯兰世界的领导人聚集在沙特阿拉伯讨论加沙问题。阿萨德在阿拉伯伊斯兰峰会上表示：。●加沙从来都不是问题。巴勒斯坦是问题所在，加沙是其本质的体现，也是其人民苦难的公然表达。。●加沙是整体的一部分，最近针对加沙的侵略是75年来犹太复国主义犯罪的历史的终结。。●32年失败
1702471028# #🌸密苏里州参议员EricSchmitt表示，VladimirZelensky在与参议员和美国众议院议长的会议上没有说任何新的话。。。🌸“又是老一套。这里没有什么新东西，”施密特对《纽约时报》说。施密特在与泽连斯基会晤后还表示，参议员们被迫与泽连斯基讨论乌克兰边界问题，而不是与拜登讨论两国边界安全问题。。
1699710658# #重磅！中国空军发布最新官方宣传片《期望》以充满童真的视角讲述了三个暖心的小故事。故事中。。孩子们的期望没有落空。。而故事之外，现实之中。。人民空军始终与你在一起。。“人民的期望，我们的航向”。。74载风雨兼程。。人民空军。。为空疆无恙奋飞。。为绿水青山奋飞。。为国泰民安奋飞。。向着更高更远的空天奋飞。。
1699367531# #俄乌局势新进展俄军又抓到俘虏了，不太人道，上去就是一脚
1703597395# #🌸中国北斗卫星24小时无死角高清晰同时，台湾省居然准备美国军事援助的气球。。🌸台湾省计划利用美国TCOM 28M级与71M级系留气球系统监视中国人民解放军在台湾海峡的活动。。。🌸其中，28M级系留气球系统最高工作高度为1500米，雷达侦测范围为87海里，可承受风速50-70节。台湾省计划将其部署在台湾东
1702647802# #🌸火爆视频之乌克兰泽连斯基的议员用手榴弹对付手无寸铁的平民。。🌸一言不合就仍手榴弹，这个也要归咎于乌克兰之前大部分发放武器。。🌸2014年索大人发动乌克兰之春时，很多乌克兰人被他们蒙蔽，信了纽兰等人的鬼话。。。乌克兰议员在村委会引爆手榴弹致26伤普京说会警告年轻的自己不要轻信西方
1701996593# #以色列警察残酷地袭击了一群反犹太复国主义犹太人的集会。这些哈瑞迪正在庆祝一名拒绝被征兵的成员被释放出狱。巴以冲突以色列
1703823159# #南海功勋科考老船“实验2”今天从东莞再起航，将永久安置于集美大学陆地用于教学科研
1703665717# #🌸乌克兰新闻社发布了来自国外的乌克兰人群的镜头。。。🌸他们现在很焦虑,在在乌克兰海外动员（抓壮丁）的消息出现之后。。。俄乌局势新进展乌克兰
1698284623# #以色列占领军袭击耶路撒冷教堂，殴打、拖拽和逮捕基督徒。它们不是自许“上帝”的子民吗？连“同类”都不放过
1702181782# #乌克兰武装分子无法应对俄军投弹无人机袭击后的损失。
1698555298# #据说是以色列驻约旦安曼的大使馆遭到袭击
1699282271# #以色列国防军发言人丹尼尔·哈加里准将11月5日称，自10月7日巴以冲突升级以来死亡的以色列国防军士兵人数升至347人。。哈加里在新闻发布会上说：“我们已通知347名阵亡士兵的家属，这些士兵在保卫以色列的战斗中牺牲。”。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民
1703085899# #🌸黎巴嫩真主党称他们用适当的武器瞄准了马利基遗址附近的以色列一辆梅卡瓦主战坦克，再次摧毁它，坦克乘员有死伤。。马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口加沙归来的儿基会发言人多次表示愤怒加沙儿童成了冰冷的伤亡数字
1699243952# #联合国最新表示，塔利班禁令种植鸦片后阿富汗罂粟供应量已骤降95%
1702908082# #日本核污染水排放又要来了，没完没了。这个时候岸田被爆出挥霍，冠以挥霍男称号。其中一次料理吃了4万多，应该监督岸田吃福岛的。。福岛第一核电站第四轮核污染水排海将于2024年2月下旬开始，排海总量预计为7800吨。。。日本2024年度防卫费预算再创历史新高【日本公布第四轮核污染水排海时间：
1703400816# #🌸一个美丽的乌克兰女子从参军到最后送葬的全过程。。。🌸关于女性的军事冷知识，冷兵器时代女性处于弱势，热兵器时代女性可以做很好的狙击手和操作手。。。🌸当然棉花絮还是呼吁女性远离战争前线，不忍看见凋零。。俄乌局势新进展9个女性相关冷知识
1698499173# #俄乌局势新进展这不是最后一笔钱的问题——基辅的需求已经变得更温和了——五角大楼解释了对乌克兰新增援助金额相对较小的原因。。。一位美国军方官员说：“援助金额根据我们在‘实地’看到的情况而波动。”。。西方援乌武器20%流入黑市
1702816542# #🌸与之前获取的信息一致，即日本在加速军事化进程。。🌸据共同社援引消息人士的话报道，日本政府将为2024年批准创纪录的7.7万亿日元（约合530亿美元）的军事预算。。这大大高于今年的、同样也是创纪录的6.8万亿日元（469亿美元）的预算。日本计划到2027年将5年内的国防开支总额提高到43
1699273417# #有小道消息称释永信，安徽颍上人已移民新加坡，称大和尚也跑路了。棉花絮感觉不可信，现在造谣太多了。。。目前有消息报道成都一寺庙方丈被钱某、蔡某敲诈勒索财物320万元，其中119.9万元属犯罪既遂，200.1万元因未实际交付属犯罪未遂。方丈真的有那么富裕吗？。。【住持称与女主播发生关系后被敲诈
1702777935# #🌸值得观看，哈马斯武装发布战争大片，拍的比电影好看，最后居然还有彩蛋让人意外。。。🌸最新报道称卡桑旅在Juhral-Dik伏击中消灭10名以军士兵后缴获的M16，武器编号为(9172640)。最后居然还杀死了一只军犬。。🌸目前哈马斯对以色列国防军的技术装备和有生力量的打击。。。
1702740306# #被俘虏的乌克兰武装分子哭泣着请求宽恕，他想再见到他的女儿。。。近期乌克兰壮丁较多，战斗意志薄弱，一周投降80多人，估计会继续，因为乌军后勤保障一般。。欧盟预测乌克兰或在明年3月前破产乌克兰或在明年3月前破产乌军士兵拿反坦克地雷当冰壶玩bbc记者抱怨参加普京记者会没提问机会
1698450802# #缅甸缅甸民族民主同盟军司令彭德仁讲话：今天我们果敢民族可以扬眉吐气
1701611472# #🌸棉花絮帐号停更15天说明。因为发布了一个缅北电报群的消息里面称有人被诈骗头目放火烧死，而一个缅北地方武装的公告作为了棉花絮发布谣言的依据。相信中国公安部自会查个水落石出。。。🌸之前缅北明家还说孙子考上北大呢，也被证明是谣言。他们发布的公告起码说明确实有这个事，只是说没死人。。。?
1702530130# #🌸美金自己印刷，印完之后成立投资基金，比如红杉资本高瓴资本这类。美国的控制者只要保障好美金的稳定性，他们会一直做既得利益者，控制好股市；。。🌸美国股市大部分都是机构注资，股价稳定的要命，散户进去一定被收割的体无完肤；美国没有涨停跌停，和期货一样T+0；比如散户买的多，瞬间涨价，
1701693696# #以色列空军对黎巴嫩的真主党目标进行了报复性打击。。。中方对加沙地带重燃战火深感忧虑】白宫称没多少军队能像以军一样保护平民以色列士兵将加沙房屋当作临时健身房
1699778974# #上官正义原文中提及佛山，南宁等地医院贩卖出生证，如今已有襄阳健桥医院，佛山福爱嘉妇产医院，南宁城和医院被通报，看起来上官正义之前功课做的不错，都是变成铁案。。。期待有新的贩卖出生证医院被曝光，里面都是民营医院，是否大量普遍存在还是需要加强调查。。。贩卖出生证可以为来路不明甚至是被拐
1701667333# #🌸猜猜看是什么？一开始都以为是运20运输机。。。🌸最后才发现是伊尔76运输机。。俄乌局势新进展
1700054192# #克里表示中国是认真的，他们的可再生能源电厂比其他国家加在一起还要多。我们美国这样，也能减少碳排放。。其实明白人都知道西方讲碳排放是想压制中国经济发展，如今西方已经不讲碳排放了。旧金山的欢迎人群也代表中国人开始扬眉吐气打call打call微风微风。。美国高中老师说中美合作对所有人都好
1702740884# #🌸火爆新闻之哈马斯发布推文，称时间不多了。。。🌸究竟是留给犹太复国主义者的时间不多了？还是自己的时间不多了？。。🌸无论哪个选项，都会发生大变局。。。也门胡塞武装袭击前往以色列船只加沙景象完全超出人类良知极限约旦公主向加沙空投医疗物资以军在加沙误杀3名以方人员
1698998216# #真主党领袖纳斯鲁拉在贝鲁特发表讲话。中东战争就是去美元，以后石油不以美元结算了，美元也就崩溃了。美国早就该债务危机了，一直在提高债务上限，不停印美元，就是因为世界各国还愿意用美元，经过了俄乌和巴以战争，美国已经完全失去公信力了，谁还愿意用美元？。。战地女记者陈慧慧回应报道巴以冲突
1703030576# #🌸如此辞职信太搞笑。。。🌸离职原因是有人养我了，批准是等那个人不养你了再来，公司不介意你的过去。。。🌸不知道真假，只知道很搞笑。。。图书馆有人破防了
1698944340# #以色列控诉巴勒斯坦暴行，认真的拿出了砖头，称这些每天被扔在以色列妇女和儿童身上，2021遭遇1700多起，如果你开车被扔这样的石头，你会认为是恐怖袭击吗？有一名4岁儿童死亡。。。棉花絮知道巴勒斯坦儿童死了很多很多，而有爆料称以色列从死亡巴勒斯坦人身上获取器官，恐怖。。巴以冲突升级
1700195405# #缅北真的是魔鬼呆的地方，还有人希望去赚钱，太无语了。。在湖北天门抓获缅北“回流”电信网络诈骗犯罪嫌疑人1名。审理过程中，嫌疑人讲述了自己在缅北的所见所闻及生活状况，称缅北太恐怖真的不能去。。。缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历电诈回流人员称缅北太恐怖真的不能去【
1699499191# #棉花絮之巴以冲突11月9日之以色列在巷战中面临哈马斯地道战而推进缓慢。战场内外报道。1.美国国务卿称以色列不该统治加沙。2.以色列累计大约113辆以色列坦克、装甲运兵车和推土机被损坏/摧毁。3.以色列称已经摧毁130条地道。4.哈马斯发布多个打击以色列视频，显示有不少以色列装甲车辆被摧毁，而以色列在
1701838091# #大雪过后，俄军向乌克兰武装分子阵地发射9M22s铝热剂燃烧弹，享受冰火两重天。
1698510307# #相比美国对于支持巴勒斯坦的群众各种下三滥手段，马克龙还不敢那样强势，毕竟他的支持率一直不高，再得罪其票仓穆斯林移民估计也只能下台了。。而在美国犹太人团体组织下，众多民众在纽约中央火车站参加集会，要求巴以停火。他们高喊着：不再有武器、不再有战争、我们呼吁停火。报道称，当地警方拘捕了至
1698665705# #罗云熙骑摩托好帅真的很帅气，关键他的人品我是相信的，他在早期接受采访就说希望大家以后提到他是个好演员，现在也一直这样要求自己。。。很多黑子扒罗云熙扒了这么多年了，豆开始造假了，还不是因为罗云熙确实没得黑。。罗云熙骑摩托罗云熙最有cp感的女主罗云熙新剧无痛当爹
1701945915# #🌸看看所有的战场乌军都在失利。普京对目前俄军表现满意。。。🌸可是乌克兰宣布新一轮冬季反攻。有点搞笑。。俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举乌方承认暗杀亲俄前议员
1701571657# #🌸如果地磁暴特别强，极光发生的范围会扩大，所以在北纬40°的北京地区看到极光，地磁暴会对短波通信等产生影响，但由于持续的时间不会太长，对人体的影响是很小的，可以忽略不计。。。🌸之前预报中提示，此次太阳爆发活动很可能在12月1日制造出强度高且绚丽的极光，我国北部地区，如黑龙江、新疆的部
1701874098# #🌸在美国弗吉尼亚州阿灵顿，警察试图进入一名嫌疑人的房子时发生了爆炸。。。🌸据报道爆炸发生前，嫌疑人连开数枪。这个嫌疑人应该是看过美国电影的。。美国美国弗吉尼亚州发生爆炸
1703916396# #拍的神似good
1699806707# #以色列军方公布了对加沙地带的新袭击镜头。。以色列巴勒斯坦冲突（加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙地带最大医院心脏病治疗科室被炸毁
1702701835# #俄军称平均一天消灭乌军600多，还是很激烈的
1699104310# #两架无人机在扎波罗热前线的激烈战斗
1703308622# #斯洛伐克总理罗伯特·菲佐在接受斯洛伐克媒体Pravda.sk采访时称：“我不相信用军事手段可以解决方案。。。我们自己必须承认并说：‘乌克兰没有足够的力量在军事上扭转局势，它没有能力进行任何反攻。。。‘我们可以给出世界上所有武器，所有的钱，但俄罗斯永远不会在军事上被击败。。。
1698146619# #西藏阿里扎西岗派出所的民警，来自祖国四方，他们始终践行把青春融进祖国的山河，用青春和热血守护着祖国边疆每一次日出日落，守护一盏盏温暖万家的灯火。
1703148891# #🌸2023年微博真的是冷暖自知。1个月前棉花絮微博还是人声鼎沸，到如今人气惨淡，中间差了几个量级。。。🌸这样也好，可以彻底放飞自我。感谢小伙伴们一路陪伴和支持。。。🌸一年过来，基本上还是秉持坚持正义，坚持真相，说些真话去帮助他人，如果有不实信息也不是本人意愿，而是消息甄别能力有限。。
1699854444# #10月7日棉花絮就爆料过日本地区土壤被污染了。他们腹敢破，核水敢喝。这点不算啥，我胆小怕死，所以来这里提醒一下各位爱国人士，我们还留着命继续奋斗呢。。所以说日本是背负环境债，而且是子子孙孙的长债。所以大说的青山绿水就是金山银山一点没错。。日本部分居民血检异常
1699438902# #沙特“与以色列关系正常化仍在议事日程上,尽管最近发生了事件。
1703731477# #英拉可能在明年追随其哥哥、被监禁的前总理他信的脚步重返泰国
1699922594# #巴以冲突加沙地带北部的局势。。。以色列国防军继续在城市地区缓慢推进。
1702302051# #🌸以媒称，这些人是“向以军投降的哈马斯成员”。被蒙住眼睛、双手被绑。。。🌸哈马斯称他们是“手无寸铁的平民”，他们被以军扣留后，武器被放在了他们旁边。。。🌸卡塔尔半岛电视台10日发布报道，质疑以媒发布的“哈马斯人员投降”视频有“造假成分”。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正
1697986340# #棉花絮之巴以冲突10月22日。可能又是一场经济和人口为核心的持久战，哈马斯或许打得根本不是战争。正如现在的俄罗斯一样。目前被曝出哈马斯准备再释放2人被以色列拒绝，哈马斯想谈让以色列师出无名。。。目前报道以色列每天就在战争上花费约3亿-4亿美元，以色列货币两周内贬值超过6%，而且以色列刚动员出3
1699104918# #俄乌局势新进展俄罗斯多管火箭炮系统在乌克兰武装分子的阵地上工作。
1702252800# #德国“猎豹”防空车在击落俄罗斯无人机方面表现出极佳的作战水准—乌克兰武装部队空军发言人尤里·伊格纳特。。俄乌局势新进展
1698540960# #美国近日多地爆发大规模示威活动，抗议以色列轰炸加沙。据报道，由于示威人数过多，导致作为纽约主要交通枢纽之一的大中央车站一度关闭。纽约警察局称，至少有200人被捕。而抗议组织者称被捕人数超过300人。。。以色列声称联合国不具有合法性【以方称对哈马斯的战争进入第二阶段
1703166370# #🌸中国和美国这次在安全等级上一样。而乌克兰被认为是世界上最危险的国家。。🌸乌克兰,叙利亚,伊拉克,阿富汗,利比亚,也门,南苏丹,中非共和国和索马里被授予最高警戒级别。。。🌸最安全的国家是冰岛、卢森堡、挪威、瑞士和丹麦。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起
1703465494# #俄罗斯国家航天公司完成了2023年在拜科努尔航天发射场的发射
1702135593# #为严厉依法打击境外违法犯罪活动。有效遏制南充籍人员滞留境外。参与电信网络诈骗违法犯罪行为。全市公安机关不断加大对。境外人员的劝返力度。积极开展滞留境外人员劝返工作。。近段时间。全市公安机关经过持续不断地努力。成功劝返多名滞留境外人员。。【男子发女友照片骗男网友九万多
1698019193# #中国甘肃酒泉和广东汕头地震，之前阿富汗地震和台湾地震。最近地震挺频繁的，大家都学习些基本知识，遇事冷静。。。厦门震感福建震感【广东汕头发生5.0级地震】
1701840002# #美国国防部长劳埃德·奥斯汀警告说，如果以色列在加沙摧毁平民，它将面临战略失败。。。事实是，在没有真正的胁迫和制裁措施，以及弹药的供应，它看起来像虚伪的最高标准，针对自己的左派和穆斯林世界。。。【拜登称鱼鹰运输机上8人全部死亡】美军鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落
1700236470# #🌸笑死棉花絮了，拜登看到布林肯摇头，立马说国务卿先生，我不说了。然后布林肯露出了笑容。。。🌸拜登今天在一次演讲中讨论以色列的人质问题，现场布林肯摇头示意，拜登在上面说：“我知道国务卿先生，我要停下来”。。。拜登发言时看布林肯眼色拜登发言碰到不会念的词直接跳过
1702705933# #黎巴嫩真主党公布的打击以色列的成绩。。总攻击次数：509。敌方哨所：58。反坦克导弹打击：209。火炮打击：131。狙击：48。导弹命中：43。布尔坎火箭弹发射：35。防空导弹：20枚。定向武器打击：14。无人机打击：9。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪以军在加沙误杀3名以方人员
1701868114# #萌兰真的是懂宠粉的微风微风微风🎄🎄🎄
1702902252# #🌸据《泰晤士报》报道，以色列计划对真主党发动新的地面战争。。。🌸以色列军方已经制定了入侵黎巴嫩南部的计划，冒着中东战争进一步升级的风险，并且面对西方盟友要求克制的呼吁。。。🌸以色列国防军（IDF）表示，希望将黎巴嫩南部的真主党军队驱赶至利塔尼河以北，这条线对双方都具有象征意义。。。
1698284765# #俄乌局势新进展俄罗斯和乌克兰目前对待中国态度差异巨大，俄罗斯总统新闻秘书德米特里•佩斯科夫表示，中国的核潜力增加不会引起担忧，这是一个面临严峻安全挑战的国家的主权权利。。佩斯科夫在回答克里姆林宫对中国核武器数量积极增加的担忧时说："不，这不会引起我们的担忧，我们与中国有着成熟的
1702958877# #俄罗斯幼儿园冬天的保留课程……要不要去体验下小朋友们的快乐？二哈
1700019806# #最新的揭露是阿帕奇直升机在音乐节上对人和车辆用机枪扫射的实际镜头，人们在难民营，即加沙集中营里跳舞，几乎可以听到铁丝网后面的痛苦。
1702901713# #只能说同盟军的无人机视频被某国的网管严格限制了，而且连上传外网的机会都没有。
1699874757# #美加州郡长：对中国有意见？你去过吗？
1703305955# #被自杀式无人机袭击的乌克兰坦克。。。俄乌局势新进展
1703937423# #巴以冲突12月30日。🌸巴勒斯坦阿巴斯真的算皇协军吗？居然进入约旦河西岸难民营，为了防止对以色列军队的袭击。。。🌸以色列广播公司报道，阿巴斯认了等于贴标签。不认估计要断粮。左右为难。。中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国】以军向联合国援助车队开火【南非以种族灭绝罪起诉以色列
1700196983# #华人华侨大部分对熊猫是真爱，有朋友说中国已经在相关熊猫口子换了领导，新的领导对熊猫也是真爱，熊猫有福气了。。之前爆料熊猫届的爬树王四海，那么优秀，可惜现在看不到蓝天，闻不到花香了。其实一些海外学子也是一样啊，学习好被国外大学选中，大房子美刀欧元，但每个人又何尝没有问过自己内心：如果
1699966771# #11月12日晚上9点，敏昂莱武装129营127名官兵携家眷134人正式向同盟军缴械投降，将其盘踞的仰况据点及武器弹药、营区物品悉数移交同盟军。根据俘虏政策，同盟军对敏昂莱武装129营的军人及家属给予了人道优待，并将他们护送到安全地带。在送他们离开时，同盟军组织给予了每位投降人员100万缅币、其家属每
1701953035# #🌸以色列和美国船只风声鹤唳？。。🌸报道称也门荷台达港以西发生无人机事件，要求船只谨慎行事，及时报道情况。。以色列指责古特雷斯道德扭曲呼吁立刻辞职以军称汗尤尼斯市已被基本控制】联合国秘书长罕见举动激怒以色列
1701910060# #以色列信息控制，所以看不到。其实以色列这么做专业很多
1703651314# #别尔江斯克,乌军一架UJ-25Skyline特攻无人机坠入一栋房子的屋顶。。。俄乌局势新进展
1701743537# #黎巴嫩真主党的新宣传视频，标题为：“数数你的士兵”。巴以冲突
1702572326# #缅甸媒体采访了和谈的三兄弟联盟，缅甸媒体把和谈的照片都刊登出来了。目前没有完全谈拢，说12月底再谈。。。不知道是不是缅军缓兵之计，让缅军給缓过来？之前有看到缅军在加紧训练和集结，准备12月底反攻。。。目前看起来缅军四处漏风，疲于应付。但是缅北果敢同盟军等三兄弟之前扩大地盘后遇到了难啃的骨
1703319403# #🌸之前军事博主不能随便发国内航母等军事装备和设施了。。。🌸报道称未经允许私自拍摄敏感军事装备是严重危害国家安全的行为。军事爱好者心系国防建设，更要遵守法律，切莫以个人爱好的名义，实施危害国家安全的行为。。。私自拍摄敏感军事装备严重危害国家安全。
1702874583# #乌克兰发布了最新的遥控作战平台，感觉其战场生存能力一般。。俄乌局势新进展乌克兰
1701874892# #德国在皮萨国际中学生测试中又“不负众望”垫底了。。德国的教育确实是让人一言难尽啊，德国老师好像不看重成绩，反倒是很多乱七八糟的没事就找麻烦。。。德国的孩子都练习体育技能去了，以后体力活的人力资源比较充足。。德国
1699404615# #进博会白俄罗斯国家馆标语亮了】11月7日，上海。第六届进口博览会拉开帷幕。“中国强则白俄罗斯强”，第六届进博会白俄罗斯国家馆这句标语亮了！
1698556103# #以色列军队进入加沙地带,目的是摧毁哈马斯并释放所有人质-内塔尼亚胡。。。以方称对哈马斯的战争进入第二阶段巴以冲突已超9200人死亡。以色列声称联合国不具有合法性以大使称以色列目前不打算退出联合国
1699361645# #中山二院有爆料称问了中山医的师姐，中山本硕的同学也来和我说这个事，还有医学群各个论坛都在说这件事的细节，他们也是通过各种二院的人脉打听到，至少那个胰腺癌肝转移八九不离十，医学生在这个系统不被当人也不是最近才有。。。网传乳腺外科团队六名学生集体患癌，引发关注。目前消息都无法证实，
1701869425# #🌸美国总统拜登表示，美国不同意对乌克兰的新一轮援助将是“绝对疯狂的行为”。。。🌸白宫记者团队援引拜登的话称：“不支持乌克兰绝对是疯狂的行为，这违背美国的利益，是绝对是错误的。”。。乌克兰征兵突袭健身房抓健身者和教练哈马斯谴责拜登企图虚假指控
1699105130# #加拿大目前政府是反华跳的最高的一个。加拿大国防部报告称，10月29日，加拿大HMCS号护卫舰在中国南海海域巡逻时，发生了一起危险事件。。。从军舰上起飞的加拿大CH-148旋风直升机由中国空军的两架J-11战斗机护航，其中一架在靠近直升机的航线上发射了“热焰弹”。。。加拿大舰载直升机逼近中国西沙领空挑
1698682354# #菲律宾军方这个时候在频繁挑衅，是因为亲美的军方被美国要求拖住中国统一步伐吗？毕竟福建号即将乘风破浪。。美国和欧洲盟国向东地中海派遣了创纪录的海军打击小组。总共记录了8组,其中包括美国,英国,德国,意大利,西班牙,希腊,丹麦等国军舰。该集团的总数约为40艘,其中包括3艘航空母舰,巡洋舰,驱逐舰,护
1699576682# #美国已经通过123架货机和7艘舰艇向以色列运送了7000多吨武器和军事装备
1702568555# #超级可怕爆料之《卫报》披露称，英国塞拉菲尔德核设施发生泄漏。据说目前情况正在持续恶化，泄露很可能会持续到2050年！这将对整个欧洲的公众安全构成严重威胁。。。离谱的是，早在三年前该设施就已经开始泄露了，而英国政府却整整隐瞒了三年。。美国官员一份外交电报中指出了破旧的基础设施，并对其发出
1702183408# #法国海军FREMM朗格多克号D-653（阿基坦反潜构型），现隶属于艾森豪威尔打击群，昨天在也门外海110海里击落了两架胡塞无人机。。法国美军一架无人机被胡塞武装击落
1698191824# #俄罗斯发言人佩斯科夫24日在记者会上回应，“我们自己有导弹，有很好的导弹。我很难说我们的导弹是否属于特朗普先生所理解的‘超级导弹’。但这是很好的导弹，在世界上独一无二”。。。塔斯社提到，近几年来，有五角大楼官员承认美国在研发高超音速武器方面落后于俄罗斯。综合“今日俄罗斯”等多家俄媒此
1702026515# #🌸有中立媒体提供了三张图片，来自纳粹德国，伊斯兰国，以色列。。🌸犹太人是纳粹德国受害者，有消息称犹太人情报机构对伊斯兰国建立有功所以后者从不袭击以色列，犹太人目前对巴勒斯坦哈马斯继续施加压力夺取地盘。。以色列内阁部长儿子阵亡加沙民众领到豆子只能生吃
1698508855# #这个报道将加深穆斯林对以色列的愤怒。英国卫报称以色列病理学家未经家属同意就从巴勒斯坦人身上摘取器官。瑞典媒体报道，并且有视频记录发布，以色列否认指控，称之为反犹太。。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【
1702112817# #我海警3302、3305舰和渔船依法实施管控措施
1702957841# #🌸网络套路深，电诈花样多，小主们冲浪请理智。。。🌸西安警方在接到抖音平台报警线索后，成功抓获犯罪嫌疑人142名。。。🌸比如名牌包包500元入手,苹果手机千元就能拿到千万不要信， 骗子以极低的成本制作这类钓鱼网站。。抖音报案西安警方抓捕上百诈骗犯女子为领iPhone15打赏千元被骗
1703778124# #🌸果敢同盟军全面占领老街后，缅军出动空军时不时轰炸，同盟军没啥防空武器，守江山难。缅北诈骗头目在米线沟还是坐缅军直升机跑了？。。🌸不知道地里会不会再多长出点毒刺防空导弹？。。警方最高悬赏20万通缉涉毒逃犯公开通缉10名缅北重大涉毒逃犯最高20万悬赏通缉10名缅北地区涉毒逃犯
1699518055# #俄军第98空降师开发轻便型遥控机枪站，即将投入到特别行动区作战。
1698711762# #加沙地带目前已经到处都是残垣断壁，视频真实展示街头景象。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【哈马斯称愿与以方交换所有被扣押人员】联合国联手武大发布加沙地带遥感影像：以媒称以军坦克切断加沙南北要道
1698248858# #比利时比利时国家安全局怀疑俄罗斯常驻欧盟代表基里尔·洛格维诺夫在俄罗斯对外情报局工作。
1700225780# #🌸笑死，法国有媒体爆料称在犹太人家中进行这种创作是俄罗斯主导的行动。。巴以冲突本拉登的告美国人民书因巴以局势疯传以军称完全控制加沙城西部
1699747683# #要求美国土安全部立即采取行动，驱逐任何表示支持哈马斯（巴勒斯坦）的外国人，包括那些持有学生签证的外国学生。
1702705418# #在彩云之南邂逅灵动多变的七彩祥云，大自然的奇妙令人叹为观止。美好云南
1698814059# #受缅北战事影响，今日云南边防部队在瑞丽姐告口岸/国门等多处装甲车武装巡逻，保护人民群众安全
1699404218# #世界第一搅屎棍原来是他
1698411900# #美国总统拜登下令袭击伊朗在叙利亚境内的设施,以回应美国在该地区的军事基地的袭击。其目的是向伊朗发出明确信号。
1699499127# #突发新闻之华盛顿邮报：美国国务卿布林肯表示，以色列不应重新占领加沙。他对记者说，“加沙不能继续处于哈马斯的统治之下”，但“同样清楚的是，以色列不能占领加沙”。布林肯没有排除战后“过渡期”的可能性，他补充说，“巴勒斯坦人民必须在加沙和约旦河西岸的治理中占据中心地位。”。。棉花絮认为这
1703861938# #🌸突发新闻之可能乌克兰又向波兰发射了导弹。。。🌸波兰总统安杰伊·杜达在波兰遭到不明导弹袭击后与国家安全局举行紧急会议。。。🌸波兰武装力量总参谋长:侵犯波兰领空的导弹随后离开。有消息称导弹来自于乌克兰。。陌生人发来的晚安图书馆30秒平等发生在每个人身上
1702612900# #宫崎骏动画电影中的飞行自行车居然变成了现实，这个小伙牛掰
1703081118# #出国留学一旦如马斯克所说不会思考，一味信西方主流媒体，就会被洗脑，然后完蛋。。。这个主流媒体最近有点失态了，其称要么生存、要么毁灭，然后又把中国拉下水；其称为什么普京的战争机器能顶住西方制裁压力继续运行？他们的答案是中国，因为中国向俄罗斯出口军民物资起了很大作用。同时称中国汽车在技
1697882988# #乌克兰格鲁吉亚雇佣兵训练乌克兰学生。
1701838031# #2023年乌克兰反攻这是美国几十年来最大的战略失误之一。
1698997620# #阿拉斯加犬很多人都很熟悉，它咬人的消息也是第一次听到，看受伤小孩图片视频应该比上次成都的严重。看起来还是金毛好一点，相对温顺乖巧很多，有知道英国古代牧羊犬会咬人吗？。。因为阿拉其实是属于“三大拆家小能手”之中的老大，与哈士奇、萨摩耶统称为“雪橇三傻”。主人如果不在家，阿拉可能就会对
1703399407# #日常操作，乌方信源使用的所谓被击落的苏34照片已经在22年春天和夏天各使用过一次
1700235505# #【首飞失败后，“星舰”拟再试射】据法新社报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）表示，希望在下周重新发射“星舰”运载火箭。该公司此前曾于4月进行试射，但以一场爆炸告终。太空探索技术公司10日晚在社交平台X（原推特）上表示：“‘星舰’准备最早于11月17日发射，正在等待监管部门的最终批准。”。。
1698379683# #中国外交部长出访美国时，美国总统拜登已下令白宫等地降半旗，向缅因州路易斯顿大规模枪击案中的遇害者致哀。。。王这次应邀访美是对布林肯国务卿6月访华的回访。中美两个大国有分歧，有矛盾，同时两国也有重要共同利益，有需要共同应对的挑战。。。棉花絮认为中美共同挑战肯定不包括枪击案。。。
1703399016# #在赫尔松发生了非常强大的爆炸，乌克兰军事仓库被摧毁。
1702356742# #12月12日俄军前线报道之我们的步兵进入了阿夫迪耶夫卡的居民区。。我们的士兵从东南部来到Avdeekvka的工业区。事实上，城市战斗的开始。。。今天从阿夫迪耶夫卡传来了一些好消息。敌人承认在Avdiivka焦炭区的污水处理厂区域的阵地损失。嗯，在晚上，一些消息来源报告说，战斗已经开始直接在Avdiivka领土，-
1698585530# #姚晨等人评论了美国枪击案。姚晨：难过的无以言表，恶之花绽放的土地，愿真相早日到来，告慰无辜的亡灵...。。李大眼：很震惊，很蹊跷…只好引用那名美国记者的话，”从来不告诉你到底发生了什么，只让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死。。。【中国驻美大使馆发紧急提醒
1698596404# #大熊猫飞云放了嘴里小鸟一条生路】近日，辽宁大连，大熊猫飞云“打猎”回来抓到一只小鸟。虽然叼着小鸟走了一路，萌妹飞云下嘴却很轻。玩了一会之后，小鸟自己就飞走了……
1700119905# #美国的日常零元购升级了，目前美国田纳西州孟菲斯市人群直接抢劫联邦快递的卡车。。凤凰记者被旧金山欢迎仪式震撼了东方文化正在影响西方世界拜登展示了一张38年前的照片
1702701868# #地球唯二！俄罗斯安124鲁斯兰重型运输机表演大象漫步。
1698122413# #这个消息无法甄别，报道称伊朗截获涉及巴以冲突的美国高级官员机密通信。美国恐无力保护以色列安全。。。不过我们看到美国派了2艘航母战斗群到达中东，但美国的确不想以色列开辟第二战场。收益最大的是俄罗斯，这是他不想的。。。从之前爆料称拜登政客可以从援助乌克兰获得巨额财富看，拜登肯定不想内塔尼
1699766018# #魏家和刘家掌门弟弟录了一段一模一样的视频。已经很能说明问题。根据获取的信息明家才是最坏的。。。之前缅北被骗的朋友跟我说报了信息，国家也不会来救我们，缅甸果敢老街没人没人敢动，我们完蛋了，学不出业绩，等着被打了，我也是活该来到缅北，我多希望是在佤邦被抓回国的那个人。。希望他们能活着回
1702566181# #前两天同盟军兵不血刃的拿下果敢老街东城，昨天中国顺水推舟要缅甸军政府停战谈判，目前同盟军要求让在果敢城内的缅军撤走，留下白所成等诈骗头目瓮中捉鳖。。之前中国公安机关公开通缉白所成、魏怀仁、刘正祥等10名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即
1698320639# #感谢这位伟大的母亲，这家河南农民四个孩子三个大学生一个航天员。。。生活安逸没有压力人就废，退，好平台好工作好生意也守不住，让有能者替换，自古以来就是这么阶级流动。。。祝贺神十七发射圆满成功【中国航天又见大红屏🇨🇳今天飞天的河南88后诠释了人生不被定义【航天员郑汴洛一家亲
1702384161# #🌸俄军苏34战斗轰炸机投射fab500制导炸弹。。。俄乌局势新进展
1702002059# #之前几年德国建筑火得不要不要的，现在应该只是回到最开始的普通状态。。与建筑业相关的行业企业从6月份已经进入减时减薪工作模式。。德国
1701750492# #🌸在英国读研两年，花了100万，回来不如985研究生。。。🌸985真的就是香呀，不得不服，毕竟人家是真二八经考出来的。。🌸归根到底还是需要增加经济活力，提高就业岗位。让想工作的都可以有份适合自己的工作。。困在第一学历里的年轻人第一学历重要吗普通大学和985大学的区别
1703045112# #扎卢日内的请求,呼吁他再动员45万至50万人。
1701691303# #🌸俄军自杀式FPV无人机袭击了乌克兰武装分子的避难所。。。俄乌局势新进展
1698158878# #中国经济虽然因为房地产和国外经济出现问题有所浮动，但是成绩和未来预期还是不错，恭喜中国占据全球82%的造船订单，韩国百分之6排第二位。。。全国财政赤字将由38800亿元增加到48800亿元
1702822880# #🌸视频中下雪的北京有种让人窒息的美。宛若一幅留白的山水画卷。。。🌸看到最后的白塔简直美哭了。。。🌸不过欣赏美景的时候也要注意保暖，据称北京12月16号最低气温为-15.5℃，“跻身”历史记录第三名。。。壮美雪景似画如歌令人沉醉北京今冬冷到破纪录下雪天应不应该点外卖
1702642116# #有报道称是埃尔多安的家，这个旗帜摆放真是绝了。。埃尔多安土耳其议员怒斥以色列时突发心脏病去世
1699625129# #俄乌局势新进展乌克兰武装分子的T-80坦克再次被摧毁。
1698499089# #以色列驻联合国代表再次歇斯底里,称联合国不再具有合法性。24号联合国秘书长的发言感觉已经为这次巴以战争定性了，以色列再骂再要求秘书长道歉辞职也不能改变这个定性。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【
1702529084# #俄罗斯驻瑞士大使谢尔盖•加尔莫宁在接受俄罗斯卫星通讯社采访时表示，如果将决定向乌克兰派遣武器的话，则瑞士将面临一系列的后果。。加尔莫宁说：直接向乌克兰提供武器的决定将会有一系列的后果：世界上大多数国家将不再把瑞士当作诚实的中间人，而且不仅不再当作是“斡旋”问题的中间人，也不再当作
1698680766# #10月29日中国电商Shein禁售以色列国旗消息来源jacksonhinkelfromx。。中国在线零售商SHEIN禁止在其网站上销售以色列国旗，暂停与该国影响者的合作，并取消了向以色列的免费送货。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【巴勒斯坦武装分子与以军在加沙郊外交火以媒称以军坦克切断加沙南北要道【
1702613558# #数十人在马德里市政厅前的西贝莱斯广场放置了至少900双鞋子，以悼念在巴以冲突中的巴勒斯坦受害者。
1698484421# #对比辛劳白了头发的吴尊友告诉我们新冠需要重视，其有广泛长期后遗症。另外还有一个辛劳黑了眼圈的张文宏说：打疫苗后感染新冠多数不需住院，跟流感毫无区别。。高福评价吴尊友是真正的流行病学家吴尊友讣告【告别吴尊友不应只记得三年白头
1702191835# #答复有没有针对未来十年有效荷载的说明时，马斯克称2033年之前登陆火星。。。同时彭博新闻社网站12月7日刊发题为《中国在与美国争夺月球影响力的竞赛中获重大胜利》的报道。。。今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空。。。中国在月球影响力竞赛中获重大胜利
1699491523# #流入乌克兰武装部队的外国雇佣军减少了一半以上
1700230741# #缅甸国防军东北军区司令部司令奈奈乌少将，应该是缅北老大签发军事管制令。。颁布了东北军区辖区内的贵概镇区、滚弄镇区、南坎镇区、木姐镇区、腊戌镇区、登尼镇区为实施军事行政管理区，为开展地区相关安全、稳定、法治等工作，人民群众需要遵守以下军事紧急状态令：。1、晚上缅时6点至次日清晨6点，任何
1699874814# #由于加沙北部“印尼”医院缺乏燃料，医院工作人员已开始使用食用油来驱动发电机做手术
1703859139# #🌸电诈人员的子女被限制上学、就业，不知道大家是否支持？。。🌸报道称有的市辖区议事协调机构发布通告，对涉某类犯罪重点人员采取惩戒措施，其中对涉罪重点人员的配偶、子女、父母和其他近亲属在受教育、就业、社保等方面的权利进行限制。。。🌸有公民对此提出审查建议，认为这样的限制措施实际上属
1697988247# #女子带婴儿被3条流浪狗围攻咬伤，这种被压制的新闻越来越多的出现。之前人喜欢投喂野猫野狗甚至野狼，但是棉花絮觉得人权高于狗权。西方之前用碳排放限制中国发展，然后失败反而自己不去遵守碳排放。。。西方支持中国善待流浪狗，我怀疑也可能有祸心。目前平壤举行狗肉烹饪大赛，记得之前很多媒体对玉林
1703290965# #丫丫养的小鸟肉眼可见的胖了丫丫从美国回来后，状态好多了，连它养的鸟都肥嘟嘟的，由衷的为丫丫感到高兴
1702874634# #🌸在驱逐巴勒斯坦人后，以色列建筑公司在加沙地带宣传房地产。。🌸这家公司真的不嫌事大。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道外媒称被以军误杀人质曾打出SOS【以军称发现迄今最大规模哈马斯地下隧道
1698675015# #马斯克万圣节快乐🎉！一直要为妈妈好好活下去，之前他一直称自己不会自杀，不会坐敞篷车。马斯克是少有的资本家里敢说真话的人，这也是我喜欢他的原因。敢说实话，常识在白左那里已经是稀缺品了。。美国在迅速左倾导致正常的人看上去都显得右倾。。。徐冬冬万圣节cos终于来了
1698227021# #真主党分发了一组自战斗开始以来被以色列国防军消灭的26名战士的肖像。。。以色列国家广播公司KanBet报道说,它确切知道27名真主党成员的死亡。。。以色列拒向联合国官员发签证以前总理声称媒体客观报道就是帮哈马斯
1702647285# #🌸什么情况？突发新闻之也门胡塞武装继续与犹太复国主义分子抗争后有伤亡。。。🌸难道围绕登船已经发生战斗了？。。加沙约36万人感染传染病胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只】加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的】以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1702343624# #韩国瑜真的算有良心的，可以做台湾自治区领导人打call我前几天也刚知道冠军来自霍去病
1703673703# #加拿大护卫舰FFH335卡尔加里获得了新的变色方案。。。事实上,它很好地伪造了船的轮廓。。。加拿大
1702744140# #🌸顶级火爆爆料辉瑞新冠疫苗结论公布真相之完整版。。🌸数据显示在辉瑞疫苗推出的前两个半月内，辉瑞收到了42086份不良事件报告，其中包括1223人死亡。这份邮件中密密麻麻列出了一千多种不良反应，其中包括但不限于很多人出现的副作用/病症：急性皮肤红斑狼疮、急性脑脊髓炎、急性肾损伤。。🌸此事一
1700035907# #到处都是尖叫声，报道称以军在“电报”软件上说：“基于情报信息和作战需要，以色列国防军正在对希法医院某个区域的哈马斯力量实施精准、有针对性的行动。”。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡以色列进攻加沙最大医院外媒称以色列通知加沙官员将袭击希法医院！以军已进入加沙希法医院
1698555229# #该媒体指出，乌克兰政府限制公布损失数据，以防止国内士气下降
1698770274# #加拿大加拿大大使馆再次颠倒黑白，无耻攻击中国，污蔑中国把藏族儿童放入寄宿学校。要知道西藏地大物博，住校是便民服务。加拿大人已经带领众多军队杀光原住民，然后把剩下的儿童封锁圈养，然后给他们洗脑。。。而棉花絮看过大量西藏的报道，西藏农奴制确实很残忍，现在藏族同胞有多少人？生活富裕了
1698293816# #在加沙行动开始前训练以色列国防军预备役人员。比瓦格纳差多了。。半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1702478784# #🌸超级好玩视频之小特朗普讽刺称泽连斯基带来了可卡因，妓女，回扣，我手上有所有美国政客把柄，我要钱买游艇，如果我拿不到钱，我就公布真相。。。🌸报道称小特朗普在社交媒体X平台发布使用AI制作的视频讽刺泽连斯基的美国“要钱”之旅，并配文道，“泽连斯基就为何美国应该向乌克兰提供更多援助进
1703043539# #🌸虽然是编的，但棉花絮想说好久没见编的那么好玩又充满睿智的视频。强烈推荐。。🌸越到后面越好玩。当看到最后真的让棉花絮开怀的笑。视频称某些骗子经过努力变成专家，某些专家受不住钱的诱惑变成了骗子，逗笑而已不用当真。。小伙为省3000元出国旅游被卖3次
1699542797# #美国联邦调查局搞中央情报局，呼呼
1702471155# #🌸美国再为乌克兰提供了几个星期的资金，然后就会“空了，”国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比在接受CNN采访时说。。。🌸据他介绍，在今年年底前可以为乌克兰做的最大是准备一个军事援助包。没有国会，美国政府是做不到这一点的。。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕
1702512734# #🌸美国众议院通过弹劾乔·拜登决议，认为从2014年到2019年，拜登的家人从中国，乌克兰、俄罗斯、哈萨克斯坦、罗马尼亚外国公司和外国公民那里收到了超过1500万美元。拜登的贸易伙伴还收到了900万美元。调查（委员会的）主席发现了很多。。。🌸拜登总统在他参与家族企业的问题上至少撒了16次谎。拜登总
1698508273# #10月23日深圳欢乐谷刚召开安全会议，简直是流于形式。除了弹射失败，大概率是防溜坡的刹车装置没有工作。还是坐坐高空缆车好一点，棉花絮有次在千米高空缆车短暂停电还是感觉到很安全，要是大摆锤停住估计会吓尿。。。从另一位游客口中得知，几天前在乘坐雪域雄鹰时，前面那辆车同样弹射失败，但与此次事
1701600583# #🌸海底管道被船锚碰坏了不是很常见么？管道都上的保险。渤海湾那么浅，每年损坏那么多管道，各种换装连接器，也没听说去找哪条船去索赔的。。。🌸当地时间周六，芬兰总统尼尼斯托在接受芬兰广播公司采访时表示，芬兰希望得到中国的帮助，调查波罗的海连接器天然气管道的损坏情况。。。🌸之前据爱沙尼
1698854701# #伊拉克抵抗组织宣布使用自杀式无人机袭击了美国在叙利亚南部的坦夫军事基地。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1699965964# #今天前首相卡梅伦“二进宫”被任命为外交大臣后，英国议会内的对华鹰派人士也坐不住了。发帖称，这是一个“令人费解的、倒行逆施的任命，卡梅伦在中国问题上与议会和国家步调不一致。”。。卡梅伦2015年5月胜选连任英国首相后曾表示，愿成为中方最开放的合作伙伴，期待打造中英关系的“黄金时代”。。。
1699367949# #以色列国防军袭击了加沙圣城医院附近的一座建筑物。据以色列军队称，那里有一个哈马斯的据点和一个存放武器的仓库。^^。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1701597649# #🌸笑话由德国总理朔尔茨出演....半个房间的人都在笑！。。🌸哪个小丑给“健忘总理”写了这样荒唐的演讲稿……？。。🌸来源：德国联邦议院23年11月28日。。德国
1702802819# #俄军天竺葵自杀式无人机抵达赫尔松州乌克兰设施。。。俄乌局势新进展
1698930713# #以色列战机向近东救济工程处在加沙西部Al-Shati难民营收容难民的学校发射白磷弹
1702252509# #哈瑞迪犹太人不断受到以色列警方的攻击、殴打和逮捕。犹太复国主义者堪比纳Z。巴以冲突以色列
1701790810# #🌸这个视频真的假的？吉林富豪家里的狗是鬣狗？视频后面出现了狮子？如果真的就太让人无语了。。12月2日，江西吉安一个八岁男童被狗咬的几乎毁容，脸上缝了九十多针，目前警方正在寻找狗主人，狗已被警方打死。。。江西一8岁男童买早餐遭狗扑咬【江西8岁男童遭狗扑咬母亲发声
1699576745# #印度和巴基斯坦再次交火三哥自己菜又喜欢挑事儿，每次还恶人先告状，把犹太人和盎撒人那套厚颜无耻是学到位了
1701781330# #🌸立陶宛国防部日前发布了一份禁止军事人员前往的不友好国家名单。其中，中国与俄罗斯均被列为“对立陶宛国家安全构成威胁的国家”。。。🌸该决议由立陶宛国防部编写并提交内阁审议，内容包括禁止专业军事人员在休假时间前往的国家和地区名单，拟从1月开始生效。。名单中还包括白俄罗斯、阿塞拜疆、亚
1702644307# #🌸在美国会越来越没有自由了，将被更多的监视。。。🌸美国众议院投票通过了《2024年国防法案》,该法案明确扩大了情报部门在没有逮捕令的情况下监视美国公民的权力。。。美国美国众议院决定对拜登展开弹劾调查
1699696883# #以色列国防军说,哈马斯在加沙地带北部的所有重要据点都被以色列国防军控制
1703220122# #🌸格鲁吉亚民众焚烧欧盟国旗。这次民众行动是为了支持活动家拉希·沙鲁希亚,他于12月16日焚烧了站在梅斯赫塔市政府的欧盟旗帜。。。🌸他被格鲁吉亚警方逮捕。现在他面临六年的监禁,但很多人不同意这种不公正。。。🌸现在,当局和宣传人员指责他们是所谓的“亲俄激进分子”。。格鲁吉亚俄罗斯
1703163822# #也门胡塞武装的F-5战斗机升空战斗巡逻。感觉真打起来还是需要导弹。。。叙总统称巴以冲突俄乌冲突都是美国挑起胡塞武装上万年轻人自愿军训支持加沙
1703999032# #第一个很像赫敏，哈利波特里的艾玛
1702874565# #在2022年2月24日之后宣布退出俄罗斯的西方公司遭受了超过1030亿美元的损失,纽约时报援引对财务数据的分析。。。俄乌局势新进展俄罗斯
1702190130# #看看俄军在前线收养的流浪猫，他们对于猫可真是爱，确实在善待他们。。猫咖20余只猫被锁店里饿到自相残杀你去过猫咖吗
1698421814# #10月27日19时左右，香港警方接到报警称，两辆轻铁列车在天水围坑尾村站相撞。。。当地媒体称，截至目前，事故已造成至少24人受伤，部分人员已被送往医院。。。香港两辆轻铁列车相撞至少24人受伤【香港两辆轻铁列车相撞
1698494555# #中国外交在国际舞台受人尊重，而美国外交双标和谎言齐飞。。乌克兰平民濒临死亡时的美国官员(忍住眼泪):“看着一些照片，很难想象任何一个深思熟虑、严肃、成熟的领导人会这么做。”。。当巴勒斯坦平民死亡时，美国官员说:“这就是战争:它是残酷的，它是丑陋的。”。。不拿奥斯卡小金人都对不住美国白宫国家
1699922249# #美方一晚上连发三条信息，恳求我们不要升级局势。•我们力量充裕并为所有的可能性做好准备。
1698417583# #44名真主党武装成员在最近的袭击事件中死亡。以色列代表虽然再次要求古特雷斯辞职，但是根据以色列内幕他们还没有做好和伊朗系武装全面开战准备。。哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科会见人肉搜索卡车开到支持巴勒斯坦的哈佛学生家门口【美国针对哈马斯和伊朗实施新一轮制裁】伊朗警告美国
1698285014# #乌克兰情报总局局长被俄罗斯抓获？其是俄罗斯最厌恶的人，之前策划袭击袭击克里米亚大桥及俄罗斯境内多次袭击事件。不过现在网上自媒体假消息太多了，这个一看就是假的。。。与此同时乌克兰特工近日策划了一场大胆的“谋杀行动”，企图用蛋糕毒死数十名俄罗斯现役飞行员，但这一行动在最后一刻失败了。想
1698743417# #联合国秘书长讲了，除非以色列归还联合国划给巴勒斯坦的土地，不然他不辞职。以色列之前要求联合国秘书长辞职。。。以色列会制裁联合国秘书长的，比如通过美国全世界情报网加上苹果等手机的后门曝光秘书长嫖妓、贪污和腐败什么的。估计他会下台。。。目前爱尔兰和西班牙等国坚决反对以色列的无人道行为！跟
1703134266# #🌸中国未来经济对世界贡献看图一目了然，遥遥领先，目前应该考虑学习一下印度等国经验，让股市好起来。这样老百姓荷包也能鼓点，老妈在银行那买的基金也能早点拿出来打call。。🌸全球市场调查机构CounterpointResearch发布报告:2023年第三季度，全球纯电动汽车销量同比增长29%，中国占据58%的市场
1699180250# #可爱里透着呆萌、呆萌里透着一丝可怜可怜快快快去给它们撑个大伞🌂
1698640279# #中国人总是说萝卜青菜各有所爱，我们很难去批评别人的审美和喜好。我们觉得有些网红油腻，有些大妈觉得他们英俊潇洒。二人转之前不也是低俗，现在不也是雅俗共赏了嘛。或许人家真的只是在模仿二人转。。许多网友认为，主播的带货风格过于随意，甚至有些低俗，与YSL圣罗兰美妆品牌的高端、优雅形象不符。
1703564901# #🌸当乌克兰难民和波兰警察在一起会碰撞出怎样的火花？。。🌸乌克兰难民在国外并不受人待见，只受西方政客欢迎罢了。。俄乌局势新进展乌克兰
1698380868# #美国总统拜登刚已下令白宫等地降半旗为大规模枪击案中的遇害者致哀。不知道拜登下令美军对叙利亚境内伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织目标发动空袭会不会让更多美国人和美军死亡。。。之前美国国务院发出警告，因为可能有针对美国公民的暴力。其外交部要求对世界上日益紧张的局势和亲巴勒斯坦活动分子的大
1699369271# #中山二附院多名学生是否患癌需要多个部门确认，不过集体患癌并不是离谱的说法。通风橱坏了，就让我们一直做实验。一些生物化学试剂真的致癌，一旦通风橱坏了后果不堪设想。。有很多实验的流动相都要加苯或者苯的同系物，还有β巯基乙醇，DMSO，SDS，TEMED，二甲苯，EB，DEPC，丙烯酰胺，APS，PMSF，Triz
1703895309# #🌸在德国能让人们如此疯狂排队购物的很少，目前看只有烟花爆竹。。🌸据称德国全面放开烟花爆竹燃放，这些天天让中国节能减排的西方国家自己都全面放开了。。。🌸其实他们喊节能减排只是为了限制中国发展，哪想到中国新能源崛起，现在他们又在呼吁制裁中国电动车。一声叹息。。烟花爆竹禁限还是放【
1697902893# #上海，四川，北京开启国外院校定向选调，我居然第一次知道定向选调这个词，汗颜。原来以为只有统一的国家公务员考试。报道称不少入围院校的国外硕士研究生的学制，仅为一年。这意味着部分归国留学生更具优势。。。朋友爆料广西五线城市人才引进一个国外的硕士，一个月工资到手也才2800左右，他和我抱怨说
1703167150# #厉害，俄罗斯军方首次对乌克兰武装分子使用了装满地雷（通常是吨级炸药）的遥控MT-LB自爆装甲车。
1700035636# #俄乌局势新进展惊险一幕，乌克兰苏25强击机差点撞上乌克兰米8直升机。
1698930700# #一整只以色列分队在加沙北部被哈马斯消灭。消息过于炸裂，等待进一步确认。以色列巴勒斯坦冲突以色列
1698331086# #这个合集好全啊！错过等半年！
1698063605# #政客嘴炮而已，除非土耳其的炸弹落到特拉维夫。他们这样唱高调，让阿拉伯各国情何以堪。
1698937185# #美国乌克兰一群共和党人呼吁拜登为乌克兰提供更远程的ATACMS战术导弹。。。一些共和党人给美国总统写了一封信，他们要求向乌克兰提供更远射程的ATACMS导弹，而不是有限射程的陆军战术导弹系统。这种需求仍然迫切，尤其是为了击败克里米亚半岛的目标。。。他们澄清说，乌克兰已经展示了负责任地使用ATA
1701581660# #具备超级网红潜力
1702529180# #车臣共和国总统卡德罗夫表示,他的儿子亚当(Adam)因在伏尔加格勒殴打一名在清真寺焚烧《古兰经》的人而受到“荣誉”的惩罚。。“我认为亚当·卡德罗夫做得对。起初我以为他会受到惩罚。我折磨他,好像他提起了刑事诉讼。我会坐六到八年的牢。他说他会认为这是荣誉的惩罚。为什么要惩罚他?那是因为他打击了焚
1699180686# #一个武装组织11月4日凌晨携带武器闯入几内亚科纳克里行政中心的一所监狱。结果，几内亚前领导人穆萨·达迪斯·卡马拉在几个小时的战斗后获释。司法部长查尔斯·阿尔方斯·赖特宣布关闭该国边境。。。穆萨·达迪斯·卡马拉（MoussaDadisCamara）和他的一些支持者被关进了监狱。他们因杀害反对派成员而入狱。。。
1700194004# #国足客场2比1逆转泰国队，取得开门红。
1699689191# #俄乌局势新进展“被占领”领土上的俄罗斯当局更多地使用针对儿童的威胁，迫使生活在“新地区”的父母获得俄罗斯护照—美国驻联合国代表
1703731358# #Wargonzo试驾了中国供应的新型前线推车，展示了其越野实用性。
1698417622# #以色列空军报道总是成功击杀哈马斯多少人，仿佛加沙全部都是哈马斯。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价
1698063754# #拉脱维亚总统10月20日上周五表示，如果调查显示俄罗斯参与破坏波罗的海天然气管道波罗的海连接器（Balticconnector），波罗的海可能对所有的俄罗斯船只关闭。
1697965960# #之前有爆料称西方和以色列要求抖音删除对以色列不利的报道。与之前大相径庭的一边倒报道不同的是，以色列甚至要求应英国管住BBC，因为BBC记者公开表示，加沙医院遭到袭击，这种大规模的爆炸效果，必然是以色列所为。。。昨天华尔街日报也发文称，这次袭击就是航空炸弹所为，很多证据都指向了一款武器，那
1699076885# #一群抗议者在美国加州奥克兰港试图拦截一艘向以色列运送军用物资的美军舰只。
1702515553# #尽管已初步达成了停火协议，今天老街局部仍在爆发激烈交火，有人员伤亡
1702113057# #在加沙地带遇害的记者，之前路透社记者被炸身亡也被证实以色列所为。。加沙地带停火决议草案遭美否决。中方回应美否决加沙地带停火决议草案【巴以局势决议草案遭美国投票否决】中方回应美国否决巴以局势决议草案
1699197140# #俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争11月5日。战场内外消息。1.俄罗斯经济因为军事工业变得火热。2.美国和欧盟给泽连斯基施压，要求制定和谈计划。3.哈马斯感谢乌克兰提供的大量武器。4.俄罗斯在顿涅茨克旧马约尔斯克取得突破。5.乌克兰军队第128旅人员在扎波罗热州某处遭到导弹袭击，造成28名乌克兰人死亡、5
1700195203# #缅甸发生地震，这地方离妙瓦底倒是不远，网友呼吁以救灾民意去捣毁诈骗园。敏昂莱现在绝不会凌驾于中国之上？他现在问题大的很，主要精力估计还是对抗地方武装，妙瓦底怎么解决呢？。。中缅边境发生地震缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历电诈回流人员称缅北太恐怖真的不能去
1698855256# #棉花絮之巴以冲突11月2日。战场内外报道。1.以色列向加沙地带投放了18,000吨炸弹，20万建筑受损，给230所学校和12家医院造成损失。。2.以色列军队只剩下最后一公里，将加沙地带北部与加沙谷分开。该地区发生了激烈的战斗。。3.美国雇佣军离开乌克兰，抵达以色列与加沙的边界。。4.开罗担心会有数万名难民从
1699772348# #乌克兰冯德莱恩谈乌克兰申请加入欧盟“乌克兰对俄罗斯的胜利在不久的将来是不可能的”-Borrel，兼职队长明显。。。他还说，美国对乌克兰的援助可能会减少，因此欧盟国家应该在政治上做好补偿的准备。
1699806918# #棉花絮之巴以冲突中以色列即将包围加沙城11月12日。1.乌克兰总统犹太人泽连斯基访问以色列哭墙。2.伊朗总统拉希呼吁伊斯兰世界武装巴勒斯坦人与以色列作战。3.卡塔尔半岛电视台报道“迄今为止，占领军已实施了1,130多起屠杀行为。。4.加沙地带卫生部称，飞地平民死亡人数超过1.1万人。。5.以色列对黎巴嫩
1701583085# #全网最听人劝的男人“小艾同学”。一通自我改造下来后，他提升的不仅是外貌，还有收入，还有整个人的气质。。。好像一开始他就是说没有女朋友才问网友的偷笑如今据说他收获了爱情，这就是减肥的底层逻辑。。减肥的底层逻辑理智战胜情感减肥的底层逻辑
1703338303# #🌸祸害德国的绿党已经变成人人喊打的过街老鼠，下台已经成为定局。。。🌸目前德国房价暴跌。大家在绿党下台前可以考虑超底，毕竟他们的住房需求还在。。德国我是来上网的不是来上吊的
1703324025# #🌸12月23日乌方消息源说乌军一天击落三架苏34轰炸机，使用爱国者。俄方消息源是一架。。。🌸如果是真的，是开战以来乌克兰最大战果。报道因为俄军每次使用固定线路轰炸赫尔松地区第聂伯河左岸乌军。。。🌸爱国者这东西移动起来慢的要死，来赫尔松也说明乌军对路线掌握。。。🌸俄军肯定有损失，因为报
1698019041# #截图是以色列七步公关法，可以对照看。难得有这么经典的场景。~目前为止，基本可以囊括微博上已经出现的绝大多数洗地文稿。
1701953373# #🌸哈马斯不会释放人质，除非以色列停止战斗。。🌸哈马斯领导人哈姆丹说，只要以色列继续在加沙地带作战，该组织就不打算释放人质。。。🌸“我们认为，内塔尼亚胡应对以色列人质的生命负责。他们交换的协议最终不能实现，是他的错，”他说。。。🌸有关官员说，目前有138人被劫持为人质。。。
1697979956# #以色列袭击加沙Mashtal街后的景象，许多房屋被毁，数十名平民死伤。。。中东问题专家称美国在火上浇油巴以冲突超5800人死亡网络峰会CEO因批以色列被迫辞职
1703045070# #🌸又是一场轰轰烈烈的烟花雨，冬天效果不知道会增强还是减弱。。🌸俄军发射9M22s铝热剂燃烧弹覆盖乌克兰武装分子的阵地。。。俄乌局势新进展
1698632223# #美军驱逐舰“卡尼”号拦截了也门胡塞武装发射的4枚对地攻击巡航导弹和19架无人机
1703418084# #🌸虽然棉花絮对朝鲜无感。可是朝鲜高档小区免费住还是让人刮目相看，只要对国家有贡献。。。🌸长此以往，朝鲜有机会实现安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜吗？欢迎大家发表看法。。🌸你更喜欢朝鲜还是中国这种住房模式？。。男子仅有10万元买下191万的房子后悔开发商否认赠28万黄金券抵首付
1698796062# #以色列轰炸加沙的萨利姆·阿布·穆斯林清真寺，之前它们还炸了教堂，学校，医院等。。以色列“也门胡塞武装称向以色列发起打击【玻利维亚决定与以色列断交【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】
1702641289# #🌸纳瓦尔营的囚犯，据俄罗斯称是乌克兰内部的极端纳粹分子。。。🌸有知道这个营的吗？没听过。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判
1703291471# #原版的是俄文，我都听不懂。这个汉化还是很不错的。支持下柯基
1703566529# #俄乌局势新进展俄乌战争12月26日战报图。。俄军从图一到图二，显示在红利曼方向大规模推进
1701781597# #据路透社报道，美国农业部12月4日证实，中国进口44万吨美国小麦，为2020年以来最大规模的一次采购。。。分析指出，此次交易是在中国2023年小麦主产区遭遇暴雨致欠收后进行的。此次购买为滞后的美国小麦出口市场注入一剂强心剂。美国农业部原本预计，2023/24销售年度，美国小麦出口量将降至52年来的最低点
1704036333# #🌸缅北果敢同盟军网红称大家都在关心白所成、刘家、魏家诈骗团伙的消息。。。🌸根据其获取的消息，刘家和魏家已经逃离了老街，其底下的民兵也土崩瓦解。目前白家还在激烈反抗，但是老巢被同盟军攻下。。。🌸果敢缅军和诈骗头目只剩下4个据点，老街城区全被果敢同盟军占据。。。跨年朋友圈
1697980061# #巴勒斯坦支持者称，作为全世界最聪明的犹太人，一直不明白这个道理，也就是让别人无路可走，注定自己也无路可走。看过愤怒的荆棘鸟小说，最终统治被压迫最深的暴民推翻。。。巴勒斯坦的现在让我想起悲惨世界里的那首歌：doyouhearthepeoplesing。。中东问题专家称美国在火上浇油
1701781448# #🌸在日本名古屋三菱商事株式会社的工厂里，一名神道教祭司为日本第一架国产的F-35祈祷。。。🌸日本军事制造到求神拜佛地步，之前大飞机已经失败了。。🌸截至2020年底，驻日美军在冲绳发生的刑事犯罪累计超过6000起，飞行事故超过800起。。。日本外交部回应鱼鹰失事后美国无视日方要求继续执飞
1699874999# #英国前首相大卫·卡梅伦已成为该国新的外交部长——《每日电讯报》。卡梅伦对中国还是不错的。。英国英国前首相卡梅伦将任外交大臣英前首相卡梅伦被任命为外交大臣
1701910184# #俄空军派出四架苏-35S战斗机贴身护航，这些战斗机都携带了R77中距空空导弹，随时应对可能危机。
1701869340# #🌸特拉维夫，落下的火箭弹碎片在几厘米左右从路人手中落下。。。🌸警报声响了，路人估计吓死。。美国宣布制裁一批以色列人巴勒斯坦官员衷心感谢中方雪中送炭哈马斯谴责拜登企图虚假指控
1699405335# #为什么西方主流媒体支持以色列？抹黑中国？。当获取关于美国最大的媒体的国家组成的信息。现在一切都可以理解了，在这些媒体敢发表不抹黑中国，不造谣，不支持犹太人很难混的下去，刚美国纽约时报记者因支持巴勒斯坦被迫辞职。。。巴勒斯坦总统一安保人员被枪杀巴勒斯坦总统车队遭袭
1699104623# #同盟军阅兵视频一段，大家觉得怎么样？（这是彭家声女婿林明贤的部队）
1699837060# #俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争全景报道11月13日。战场内外报道。🌸泽连斯基到访以色列，之前其多次被以色列拒绝。目前泽连斯基公开表示给我们贷款吧，可以不要免费援助，我们会还钱。🌸BM21冰雹多管火箭炮系统122毫米口径火箭弹出现，疑似来自朝鲜。🌸德国当局将在2024年对乌克兰的军事援助增加
1698419563# #今年一带一路在经济上的红利要开始落实到实处了，有许多事情可以做，正好美国开始实施收缩战略，机会难得啊！。。我们国内也准备的差不多了，经济该向好的方向发展，军事力量也越来越强，能够保障我们在全球的利益不受损害，中国该走出去了！中国的强大指日可待！。。东北振兴战略实施20周年
1699696823# #在红海，美国人正准备使用远程弹药。
1701610796# #🌸以色列军队继续在加沙地带发动进攻。。。🌸图片基本都是安全区摆拍，因为有爆料称以色列没收了前线士兵手机。。哈里斯称太多无辜巴勒斯坦人被杀临时停火协议到期巴以冲突再起以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔
1702961042# #🌸美国白宫国家安全委员会战略沟通协调员柯比12月18日表示，美国将于12月底宣布向乌克兰提供新一轮军援，由于援助基辅的资源耗尽，这将是最后一次援助。。。🌸柯比在新闻发布会上向记者表示：“我们还计划在本月稍晚的时间向乌克兰提供一轮援助。”。。🌸柯比进一步表示，如果美国国会未决定向乌克兰
1702816453# #🌸大快人心！缅北电诈头目在泰落网；泰国重拳整治电诈！。。🌸泰国移民局得到中国驻泰大使馆的协调，称中国重要通缉犯，即30岁男子HuangHongda背负中国逮捕令，护照已被吊销。其自2022年至今利用缅甸为犯罪基地进行电信诈骗，导致多人受骗，损失超6,000万人民币，之后逃往泰国。。。🌸之后，调查小
1703170379# #棉花絮之俄乌战争12月21日----乌军大反攻计划早就泄密，焉能不败？。🌸战场外。1、俄罗斯国防部公布了乌克兰武装分子在南部方向的夏季反攻计划。这份计划其实我很早之前就发过了。2、每天约有6000名适龄兵役男子离开乌克兰。。3、克里米亚可能在明年被收复,乌克兰国防部长。4、乌克兰将中国铁路建设公
1701733801# #🌸很多人都喜欢临时抱佛脚，可以看图二的佛脚感受下想象下。。。🌸据说里面也有民营寺庙，搞经营，但是消费佛和菩萨还是最好不要。毕竟人家是一个象征。。。🌸喜茶“佛喜”茶拿铁涉嫌违反宗教事务管理条例，被约谈后产品已下架。。喜茶下架佛喜茶拿铁喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈
1698678746# #她的家人就开始收到哈马斯打电话要求支付50万欧元的赎金。但警方调查显示，这些电话来自乌克兰境内，与哈马斯无关。
1698971985# #加沙与广岛的对比图，不知道大家能看懂什么？以色列这么屠杀下去加沙的巴勒斯坦人不都变哈马斯了，他把人家孩子家人都杀了一家就剩一两个活着除了复仇还有什么其他动力。。以色列巴勒斯坦冲突以军称地面部队已包围加沙城】以方称已完成对加沙城的包围】以军方称停火不在讨论范围内
1702874399# #向普京总统展示了顿涅茨克的象征-由炮弹碎片制成的玫瑰。涅槃重生鼓掌good
1702642782# #🌸以色列士兵在约旦河西岸巴勒斯坦自治区杰宁市突袭中。。🌸忽然一名以军跌入下水道，谁这么有才把阴井盖下了？。。胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1702985465# #这就是美国海军在也门海岸集结的集群。。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1702183011# #大约三分之一（31%）的美国人认为应该减少对乌克兰的援助。
1703997362# #扎总妥妥的人生赢家，钱有了，地有了，美人也有了，而且还一大堆。
1702642729# #🌸战争前后对比，可以看出以色列投了多少炸弹？。。🌸图片展示的是以色列地面行动之前和期间的加沙地带海岸。。。胡塞武装称已阻止多艘前往以色列船只】加沙地带难民拦下救援卡车拿走吃的】以方拟寻求美法德等多国部队接管加沙
1702302061# #🌸巴勒斯坦卫生部发言人阿什拉夫·库德拉称，以色列袭击加沙地带居民造成的死亡人数已上升至17997人，受伤人数达到49229人。。。🌸库德拉在新闻发布会上称：“今年10月7日开始的以色列侵略造成的死亡人数已上升至17997人，受伤人数达到49229人。。。埃尔多安称没有美国世界可能更公正
1702390726# #🌸阿根廷新总统米莱在就职典礼上遭遇了一起惊险的袭击事件。。。🌸米莱总统妹妹卡琳娜一同乘坐敞篷车前往总统府就职，一路上受到了众多支持者的热烈欢迎。然而，在这欢乐的气氛中，突然一颗瓶子飞向米莱总统，差点击中他的头部。幸运的是，一位高个子的警察及时挡住了这个瓶子。。。🌸据了解，扔瓶子
1701838157# #王吉贤和他乌克兰老婆的照片被某位不知名大神P成了这样
1699543634# #朋友爆料称清华历史系砖家出来走两步，因为砖家称以色列是受害者，巴勒斯坦贫困因为他们拒绝现代文明。。德国朋友称他们真的是被西方人自己书写的历史政治等等洗脑了？。。外交部回应哈马斯代表团或访北京以军称哈马斯失去对加沙地带北部控制
1703168211# #🌸超过100艘集装箱船在非洲周围长途跋涉,以避免在红海发生碰撞,导致额外的成本和延误,因为美国正在权衡如何应对全球经济的最新威胁。。。🌸虽然华盛顿试图制定共同立场-其中一个选项是对也门的打击-托运人正在为几周的中断做准备。。。🌸那些仍然穿越红海的人的保险费急剧上涨,运费上涨,油价上涨
1701576716# #🌸基辅市长维塔利·克利奇科承认,由于乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基的行动,该国几乎没有独立的权力机构。在这种背景下,这位官员得出结论,乌克兰国家正在走向威权（独裁）主义,一切都取决于一个人的情绪。。。🌸“目前只剩下一个独立机构,但它承受着巨大的压力:地方自治,”克利奇科在接受《明镜周刊》
1699922609# #俄乌局势新进展在车臣共和国又一架载有志愿者的飞机飞往特别军事行动区。。。在派遣之前,他们都在俄罗斯特种部队大学接受了实践培训。
1699754975# #中国小有名气的网红，缅北诈骗头目果敢四大家族魏家二公子喊话放弃诈骗，还有其他几个四大家族公主公子。消息源显示十一期间就开始变为人质了。目前看起来没铐，但看手往上的姿势，可能是铐久了形成的肌肉记忆。。应该真被抓了！太好了！我们国家下了决心要干的事，就一定会干到底的，这次《孤注一掷》真
1699890382# #之前学生家长怀疑是食物中毒，现在看起来确实不是。74名学生恶心呕吐经安丘市疾控中心采样检测，结果为诺如病毒感染。随着气温下降，进入诺如病毒感染等的高发季，为消除传播风险，学校已在疾控机构的指导下对校园公共设施进行清洁消毒，并开展师生健康教育。。。诺如病毒为RNA病毒，跟新冠病毒一样，会
1702901914# #🌸这是运用了红外线？乌军的目标顿时清楚明了。俄罗斯投弹无人机在拉博蒂诺-韦尔博沃地区的工作。。。🌸第一次投掷将敌人从掩体中打出,随后将其消灭。。。俄乌局势新进展
1702554953# #🌸拜登在电视节目中被称作乌克兰总统-BBC中文网。。🌸这种情况发生过两次:在文本中，主持人试图用声音表达，没有改变字的本质。。。泽连斯基访美一无所获后转道挪威德国大幅削减开支但为乌留80亿欧元援助拜登回应弹劾调查美众议院决定对拜登展开弹劾调查
1698477106# #朝鲜领导人金正恩说:第三次世界大战即将开始。他想干什么？
1698943543# #俄罗斯总统普京撤销对《全面禁止核试验条约》，与此同时在莫斯科的河流中出现了飞碟，感觉像是假视频。这个要是武器，俄罗斯就无敌了。。俄罗斯撤销全面禁止核试验条约普京称乌方丢失的武器进入了黑市
1698365300# #之前报道一些乌克兰的雇佣军到达以色列看起来是真的。目前在以色列，来自格鲁吉亚的雇佣军——米哈伊尔·莫希阿什维利和内塔内尔·莫希阿什维利兄弟——被消灭。。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价哈马斯代表团访俄
1701946040# #🌸2023年最有影响力的女性冯德莱恩在今年早些时候谈到了俄罗斯的崩溃:我们实施了有史以来最严厉的制裁,这将导致俄罗斯经济陷入10年的衰退,其工业将被剥夺现代和关键技术。俄罗斯的这些罪行不会逍遥法外。。。🌸现在,让我们来计算一下德国和欧盟有多少企业倒闭,以及制造业的崩溃程度。。。
1697963939# #以色列国防军对边境的黎巴嫩真主党目标进行了大规模打击。报道称使用了白磷弹。报道称以色列北部的冲突是不可避免的。。。以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列撤销公共外交部以色列内阁投票撤销该国公共外交部以军称正为下一阶段战争做准备
1698284543# #我在这里向以色列和全世界发出呼吁。以色列，你可以将哈马斯视为恐怖组织。西方欠你很多。但土耳其不欠你任何东西。哈马斯不是恐怖组织，他们是一群圣战者，
1703775680# #如果不结婚，那么男性和女性谁会更受益呢？我们可以看看日本的终身未婚率，男性为25%，而女性为16%。同样，国内各大城市的相亲角，几乎都是女性在寻找伴侣，男女比例失衡已经到了2:8，即男2女8。大型婚恋网站如世纪佳缘、珍爱网等新增用户中，女性数量也远远超过了男性。。那么，究竟是谁更受益呢？或许
1701658423# #在阿夫迪伊夫卡以北，在俄军的压力下，装甲部队从斯捷波伏伊撤退。。。在阿夫迪伊夫卡西南部，俄罗斯军队控制了新的阵地，并继续向北推进。。。俄军继续对朝鲜境内的特尔尼发动进攻，装甲部队正试图进行反击。。。俄乌局势新进展中国男子拍摄乌军作战被判刑
1703856529# #马斯克称自己是日本忠实粉丝。当然这个虚假账号发的，不知道为什么马斯克不把他封了。。马斯克图书馆30秒平等发生在每个人身上
1699542231# #消防意识确实需要增强，西方报道中国四川发生的威力最大的液化气爆炸。画面显示，工人们是如何滚动一种温度为—160摄氏度的物质，当他们试图逃生时，发生了爆炸。。。古人消防意识有多强119全国消防日运输公司回应危化品车爆燃致2死2伤官方通报四川高速油罐车爆燃事故
1703308285# #🌸安理会通过涉人道援助加沙新决议，不知道是不是跟胡塞有关？。。🌸也门首都举行数千人游行,声援加沙地带。感觉什叶派比逊尼派战斗意志更强，看这架势比卡大佐强。。安理会通过涉人道援助加沙新决议安理会终于通过巴以局势新决议
1702870382# #我们的坦克兵攻击了阿夫迪耶夫卡方向的敌人阵地。。。俄罗斯坦克部队攻击乌克兰武装分子在阿夫迪耶夫卡方向的阵地。装甲部队齐心协力。。。不断移动,机动和定期射击敌人的防御阵地。。。俄乌局势新进展
1703203170# #🌸这个俄罗斯军人用调羹在喂一个意想不到的动物。。🌸乌克兰的野猪找俄罗斯人要饭吃也是少见，饿了吗？。。当你的真名很像网名时再见我的2023
1698211582# #黎巴嫩向以色列发射导弹，目前黎巴嫩真主党不怕以色列，但没有大规模攻击行为。。以色列要求古特雷斯辞职【以色列外长怒斥古特雷斯白宫官员称停火只有利于哈马斯白宫官员再次反对以色列与哈马斯停火
1698672416# #俄乌局势新进展俄罗斯特种部队夺取乌克兰武装分子据点的镜头。
1699952020# #俄乌局势新进展11月13日俄乌最新战报：1.巴赫穆特以南前线：俄罗斯军队向克里希夫卡北部推进，夺回了铁路附近的部分林区。到目前为止，该部队还没有进入该村。。。2.顿涅茨克市西北部前线：。上周乌克兰军队收复了佩尔沃迈西克村内的更多地区，而俄罗斯军队收复了其邻近湖泊以北的一些阵地。。。3.巴赫穆
1701571464# #后冷战著名陆战复盘：伊拉克战争（二）
1700035948# #纽约时代广场出现街头爆笑视频，来自abc，从爱乌克兰到爱以色列。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡以色列进攻加沙最大医院外媒称以色列通知加沙官员将袭击希法医院！以军已进入加沙希法医院
1698767065# #加拿大昨天以安全风险为由禁止政府智能手机使用微信。准确地讲，特鲁多和索大人一样，都是欧美幕后统治者以Rothschild、沃伯格、希夫、拉扎德、洛克菲勒、摩根、高盛这些犹太金融财阀家族为首的精英联盟的马前卒打手而已，区别不过索罗斯是犹太嫡系。。【中方回应加拿大政府手机禁用微信】
1702473815# #🌸日军攻陷南京前南京街头的反日标语。南京大屠杀因为政府与市民战前对日军残暴性认识的不足，没有及时疏散群众。我们应该从中学到点什么，就是中国落后就会挨打，中国强大了，武德充沛才没有人敢欺负你。。🌸图二真的很惨，全部打马赛克了。之前看到过一些垃圾为南京大屠杀的日本洗地，为汪精卫洗地
1703309246# #🌸阳光开朗的大男孩萌兰在冰天雪地快乐玩耍，不过这次仰卧起坐好像失败了。。🌸萌兰让人越来越喜欢，智商高加上营养好，精力充沛。。。四川10只大熊猫在湖南的新家四川人连熊猫都喊安逸丫丫回国入选微博年度照片
1699966795# #建议中国警察也可以进入缅北参与巡逻，以增强中国游客的信心。因为突发新闻之泰国旅游局局长塔帕尼表示，泰方已提议让中国警察参与其旅游城市的巡逻工作，以增强中国游客的信心。。。泰国《民族报》（TheNation）援引塔帕尼的话说："泰国有必要有中国警察，因为这将有助于向中国游客表明泰国正在加强安
1702382643# #萌兰就是功夫熊猫本熊吧萌兰就是功夫熊猫本熊吧熊猫
1702874364# #俄军“金扎尔”高超音速导弹摧毁乌克兰境内地下深层指挥所中北约官员的消息，立即被保密。
1699788519# #之前还有人阴阳怪气战狼，这回中国真的战狼了，这些人不出声了。目前中国这次不灭诈骗不收兵，看起来同盟军确实是捡到了无人机和武器吧。。。缅北边境这群地方势力，不少人都有中国身份证。他们有中国身份，警方可以依法处理。。魏青涛魏超仁一家。刘正奇刘家刘阿宝弟弟。毕会军明家明学昌女婿。这据说
1703218093# #确实强盗所为，估计会反制
1702613530# #一名乌克兰人在网上愤怒地发出朋友儿子的死亡通知书，11月15日被动员，12月8日阵亡……短短3周
1697964506# #中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲搭载违规建材的船只采取管制措施，对菲方运送食品等必要生活物资作出了临时性特殊安排，现场操作合理合法、专业规范。。。菲船只两小时内两次恶意与我舰船擦碰菲律宾船只恶意碰瓷视频菲船只以危险方式接近中方船只致擦碰
1698680560# #马哈奇卡拉机场骚乱的起因是当地社交平台上出现的谣言，据称来自乌克兰，其称一架从以色列特拉维夫飞往马哈奇卡拉的航班上载有一群“犹太难民”。随后，大批愤怒的抗议者聚集在机场，寻找所谓的“犹太难民”。。。29日早些时候，达吉斯坦共和国首脑谢尔盖·梅利科夫就此事发表讲话，呼吁公众不要相信网上
1703625460# #🌸捎麦的产生是这样吗？好奇。据说产生是因为当时我们这边交通不发达，在路上做买卖的或做其他事情的时间会很长，而我们这边羊肉比较多，人们就会自己带羊肉在路上吃。。🌸那个时候在路边有些茶馆供客人休息喝水，有人就把自己带的羊肉给茶馆的老板，让他们给做成吃的，茶馆的老板就给做成了捎麦。。
1702564395# #超级好消息传来，在中国干预下横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即，中国靠的不是战狼，而是老祖宗的孙子兵法，借刀杀人，不战而屈人之兵打call打call微风微风微风🎄打call。。目前同盟军已经占领图三东街，当地电报群说同盟军很好。。。被包围的缅军如果顺利撤离，对中国是最有利的，消灭白所成
1702787733# #今年的冬天来得有点晚，但是降温降得飞快，我的大衣都没穿上多久，气温就零下了……起初还顽强的抵抗了几天，直到实在扛不住，终于穿上了羽绒服……蹦极式降温带旺暖经济南方人终于向羽绒服低头了
1699747507# #欧盟外长博雷尔呼吁欧盟准备补偿美国可能削减对乌克兰的援助。
1698063640# #马斯克是美国精英中的一个另类，经常实话实说，当心被人暗杀
1701733303# #🌸报道称俄罗斯大量坦克在阿夫迪耶夫卡焦化厂附近发动进攻，所向披靡？。。🌸这个消息有点激动，需要观察。。俄乌局势新进展
1700019747# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生作为公众人物，不能见💰眼开，什么💰都赚啊…
1698757687# #奥莉·卢克和她的丈夫威尔弗里德·盖尔对10月中旬的会面持着严厉的批评态度：“不幸的是我们仍有这种感觉，德国外交部、大使和总理确实没有支持我们，以及所有的家庭，他们只是在利用这个话题在媒体上露面，为自己谋私利。”他们在一份声明中是这样讲的。但是他们也说，抱怨是没有意义的。“我们希望在以
1699936664# #乌克兰匈牙利匈牙利认为，乌克兰“玩世不恭地”不打算为布达佩斯解决少数民族权利的重要问题。。。匈牙利没有批准向基辅拨款5亿欧元购买武器，因为它没有得到乌克兰国家防止腐败局关于不将匈牙利公司列入黑名单的保证。。。/匈牙利外交部/
1703574742# #🌸欧亚经济联盟和伊朗签署了自由贸易协定。。。🌸两国之间已经签订了全面的条约。对于俄罗斯和其他欧亚经济联盟成员国的出口,关税将降至4.5%-以前可能达到30%。几乎所有的供货都在协议之下。主要是小麦,油和金属制品。。。🌸对伊朗商品的关税也从6.6%降至0.8%。伊斯兰共和国主要向欧亚经济联盟提供
1702572305# #12月12日，缅军的武装直升机和固定翼飞机，继续对木姐地区的果敢同盟军、德昂军联军进行密集空袭。缅军与德昂军、果敢同盟军、若开军在南散、南坎、贵慨、曼东、木姐等地持续爆发激战。。南坎的斯坎迪据点，被德昂军围攻了一个多月都未能攻陷，成为缅军对外宣传的明星。也因此，斯坎迪据点成为不能丢失
1702046703# #🌸2024年俄罗斯总统选举没有悬念，还是普京当总统。。🌸究竟普京带领俄罗斯获得了成功的20年，还是失去的20年，众说纷纭。。普京将在2024年竞选总统普京表示将在2024年竞选总统普京宣布将参加2024年俄罗斯总统选举
1699663664# #军舰释放干扰弹还是比较少见，干扰弹一般可以干扰红外制。。。有人称现代的热烟可以阻挡所有波段的无线电信号，只要用烟把自己挡住那对面就只能赌脸了。激光制导怎么对付呢？太深奥了。。之前只看到台军的战机因为企图监视大陆的战机，太紧张而误射了红外干扰弹。。。我国战舰已经这么猛了
1702992329# #🌸笑死，当华为智界S7预售25.8万时有人称15万行吗？。🌸15万找出这个配置的车来。。小米哇。。小米汽车在哪里？穿越回来的？。。🌸如今看看人家小米这营销，兵马未动喉舌先行，组合拳一套又一套。这么多年了还是这个味儿。。。小白买车小米汽车三名员工未经许可参与研讨会被辞退
1702613318# #来来来，你看我鹰酱屁股上还有几根毛，你一把薅走。doge
1703504945# #现在看见男同就想呕吐，对于我们这样的保守派来说
1702705770# #从11月15日开始，被胡塞武装确认击中或者扣押货船。。。2023年12月15日，也门胡塞武装发言人叶海亚·萨里阿在“Al-Masirah”电视台上表示，其对驶往以色列港口的集装箱船“Alanya”和“PALATIUMIII”发动反舰导弹袭击。。。以军承认误杀3名以方人质美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪
1699445329# #也门胡塞武装发布了向以色列境内发射自杀式无人机的镜头。胡塞无法到达以色列，中间隔了沙特，约旦。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1698298732# #加沙地带的阿克萨医院报告说，病人床位严重短缺。医生穆罕默德·阿卜杜勒·拉赫曼·瑞安说，医院目前缺乏非常大量的血液。。“透析机和儿童设备需要电力。我们的太阳能发电机严重短缺，随时可能停下来，”医生说。。。以军夜间发起一次大规模地面进攻】半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难
1699199356# #紧盯海峡风云，砥砺打赢本领。轰炸人民空军成立74周年。如果台湾要独立，我们肯定用武力解决，索大人控制的政府可能会制裁我们，到时华人在那些国家的处境比俄罗斯和穆斯林还差。。。所以目前世界不再是左右政党之分，而是白左和反白左之分，白左就是索等人的狗罢了，比如德国360度外长和加拿大特鲁多，
1702740202# #一只以军用来探测哈马斯地道的军犬有来无回，看起来军犬也是战争受害者哇。。也门胡塞武装袭击前往以色列船只加沙景象完全超出人类良知极限约旦公主向加沙空投医疗物资以军在加沙误杀3名以方人员
1702613123# #搞笑，超过40辆豹式坦克无法继续参加战斗
1698411883# #在特别行动区作战的俄罗斯战士求婚成功，好好活下去
1702702560# #虽然张一鸣是跪族，但TIKTOK在打破西方舆论封印控制上真的发挥了巨大作用
1699846284# #视频真假不用怀疑，至于在什么“会所”,大家自行解读。除此之外，同时放出来的喊话视频还包括刘家刘阿宝兄弟刘正琦，明家女婿等，视频内容几乎一样，应该是跟着“会所”工作人员给的提词器念的。。。电诈、赌博、人口贩卖等危害极深，对这些严重危害我同胞的灰色产业肯定是要根除的，只是这件事大幅地提
1699879233# #收藏美好，轉給思念的那一方抱一抱七彩云南果然很美
1699362619# #最近国家安全部公开谈论生物攻击，真是感慨良多，满满活久见的悸动！。20年疫情初期播散世界的时候，日本的歪嘴麻生太郎曾经公开吐槽，意大利人说新冠是黄种人的疾病。当时还说亚洲人的ACE2表达比欧美人天生就高。。。生物攻击实际上就是类似转基因棉杀棉铃虫的道理，技术角度上完全可以做到靶向特定人群
1703291652# #反正西方很多白左是搞真的，我信了。至於我國，我國白左只會整天父權放嘴邊喊喊，整天QUEEN喊喊，剩下的什麼都沒有。
1702428443# #以军在加沙街头张贴榜文，出资10万新谢克尔（可买一万瓶可乐）
1698339117# #居然还有人问李佳琦直播间卖的玉到底是真是假？简直是太门外汉了，要知道和田玉分狭义和广义的，广义的和田玉几乎囊括韩料，俄料，青海料等，狭义的一般特指新疆和田及附近一带的山料和籽料。根据各种特点价格差异几万倍。。玩了很多年，研究了很多年，到现在连视频里的和田玉真假还是傻傻分不清。只懂开
1699197851# #突发火爆新闻之伊朗国防部长阿什蒂亚尼准将向美国警告称，如果华盛顿不停止战争并在加沙地带实现停火，伊朗将对美国发动“重大攻击”。。塔斯尼姆通讯社援引阿什蒂亚尼的话报道：“我们建议美国立即停止巴以战争，并实现停火，否则美国将遭受重大攻击。”。。以色列部长声称可对加沙投核弹
1701597283# #🌸位于美国斯克兰顿军工厂内的乌克兰炮弹。。。俄乌局势新进展
1698638985# #海南这边的朋友各个对日本恨之入骨，因为日本破坏了海洋，甚至破坏了他们的生计。。之前有爆料称中国海关截获了一批来自挪威的三文鱼，却发现其溯源居然是日本！。进口海鲜需要严格的原产地证明！！日本销售台湾欧洲美国，经过再加工，曲线销售核食到中国，需要严查。。。【
1699076930# #以色列军队在以色列海岸附近对一枚威力强大的弹药进行了清理。
1703823242# #水雷肯定是乌克兰之前自己放的
1699232376# #以色列部长声称要对加沙投核弹，胆小者慎入，"地球上的最后一张自拍"生成了图像。你觉得呢？来自神经网络DALL-E2查询。。以色列部长声称可对加沙投核弹以总理回应以部长称可对加沙投核弹白宫墙面出现血手印奥巴马称没有谁的手是干净的
1703218334# #“老街战火重燃🔥，同盟军得民心者得天下”
1699445420# #一名巴勒斯坦男子在救援人员撤离他兄弟的尸体时精神崩溃。巴勒斯坦普通平民在这次冲突中损失惨重。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1703822708# #拦截俄军无人机的乌克兰防空导弹系统的地对地工作。
1698969082# #同盟军已经逼近果敢，目前有消息称白守仁已经逃走并向缅政府求援，他的儿子还在果敢，白的势力也是预估的最顽强的抵抗势力（因为矛盾最大），缅方也不允许他撤离以免动摇当地士气。刘家已经投降于彭家军，投诚行为估计不会下场很惨。明家已经连夜转移“猪仔”，如果“老缅”不全力下场，则果敢有大局已
1703736551# #乌克兰军队的新型弹药。。声明的距离可达50公里。重量15公斤,不含战斗部件。它可以在离线模式下瞄准目标,即使与操作员失去联系。。。俄乌局势新进展
1697881858# #朝鲜欢送俄罗斯外交部长拉夫罗夫的队伍惊吓到了俄罗斯人。
1698227037# #最近获释的两名人质之一YohevedLivshitz在记者招待会上说：。。我们在像蜘蛛网一样的隧道里。。。我们都由一个警卫照顾。他们照顾我们所有的需要。。。我们得到了lavash，硬奶酪，仍然低脂奶油奶酪和蔬菜，黄瓜，水。是因为我们每天得到的食物。。。有人可以满足所有的需求（指医生等）。。。他们（哈马斯）确实
1700182413# #民众点燃蜡烛，纪念加沙11200多名被杀害的生命。警察却袭击他们，把蜡烛踢飞。皿煮呢？滋油呢？人拳呢
1699788580# #巴以冲突伊朗总统易卜拉欣·拉希呼吁伊斯兰世界武装巴勒斯坦人与以色列作战,除非加沙地带的战斗停止。。。“如果犹太复国主义政权的战争罪行继续下去,美国政府不停止这场不平等的战争,伊斯兰国家应该帮助巴勒斯坦人民武装起来反抗占领。。。加沙地带35家医院21家已停止服务】
1703218280# #俄军伏击并俘获越过第聂伯河的乌军特种兵的镜头。
1703493413# #孙子兵法确实是一本军事艺术汇合版，但又不光是用在军事上，用在商战上也同样可以。只能说老祖宗的智慧是无穷的。你喜欢孙子兵法吗？
1700019648# #可怕，外媒报道，30名精心挑选的乌克兰武装部队武装分子被送往欧盟接受“治疗”，事实上，他们的器官被挖走，尸体被出售用于英国的展览
1699518503# #乌克兰俄乌局势新进展乌克兰女人站到前台，因为在武装部队的行列的巨大损失-纽约时报。报道称与2021年相比，现在在武装部队服役的女性增加了40%：乌克兰妇女需要上前线，因为在武装部队中损失惨重。目前乌克兰考虑大规模增加女兵招募
1703892954# #都是夏尔巴人帮你抗行李，给你开路，每年还要去维护攀登路线，加固绳索，还会因为这死人。怎么不去无氧单人攀登k2啊，学学乔治马洛里，学学加藤文太郎。
1701780786# #小女孩萨娜·阿尔法拉(SanaAl-Farra)被以色列轰炸死亡。。美媒称巴方火箭弹曾击中以色列核武有关基地【以色列被爆拟灌海水淹没加沙隧道以军称军事行动将持续至少两个月
1702038959# #🌸迪斯尼要求微软阻止使用Dall-E神经网络来创建普京的图像，因为他太酷了。。。🌸迪斯尼是美国精英集团控制的主要工具，搞政治正确的。。普京将在2024年竞选总统【普京表示将在2024年竞选总统普京宣布将参加2024年俄罗斯总统选举】
1703218424# #我们希望美国说服菲律宾不要骚扰我们南沙渔民微笑
1702997667# #🌸在缅甸相关执法部门协助下，成功抓获裸聊敲诈犯罪集团重要头目孙某某。目前将其从缅甸押解回国。。。🌸该犯罪集团长期盘踞在缅甸大其力地区，对我国公民大肆实施裸聊敲诈犯罪，造成极为恶劣的社会影响。公安部将此案列为挂牌督办案件，浙江嘉兴公安机关迅速成立专案组开展案件侦查，逐步查清了该犯
1699445158# #以色列前官员称将加沙250万难民分到100个国家。可以这片土地在1945年前属于巴勒斯坦人哇。。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1697984523# #在西方社会批评以色列支持巴勒斯坦存在极大的风险，弄不好就饭碗不保，之前报道不少支持巴勒斯坦的哈佛大学学生，西方主流媒体记者等遭到迫害。。。这种事情会继续，由于在社交媒体上发文抨击以色列“战争罪”，“网络峰会”首席执行官兼创始人科斯格雷夫遭到多家西方科技巨头抵制，被迫在当天宣布辞职。
1703724721# #🌸现在社会舆论两极化非常严重。郭美美事件，辉瑞特效药事件等都让大家对很多热门事件呈怀疑态度。。🌸关键是社会公信力的建立。上海网上公开卖捐献的鹅牌羽绒服真的是一眼假，因为即使有也不可能短时间公开贩卖。。。🌸图片视频显示震区堆积如山的物资，这些需要尽快发到老百姓手中。。
1699677660# #俄乌局势新进展柳叶刀自杀式无人机摧毁乌克兰武装分子的英国AS-90自行火炮。
1702527266# #居然漏了一张好图，泽圣真是深藏不露
1698632505# #缅北掩体后面点射，像个打仗的样子，至少比非洲大叔强。笑cry
1702191459# #被俄军打爆的乌克兰技术装备，可以去收废品啦俄乌局势新进展
1698725039# #以色列坦克排行榜吹上天，结果战场上还没碰到对手就拉垮不堪
1699875942# #从加沙地带的卫星图像中可以看出,在以色列国防军对哈马斯的行动开始之前和之后,犹太人只是通过空袭将巴勒斯坦飞地的城市街区与平民一起夷为平地。。。此前,以色列前驻俄罗斯大使、前俄罗斯顾问米尔曼将巴勒斯坦人比作暴徒,并称加沙地带的居民是原始的、无能的、残忍的和野蛮的。。。谁是残酷和野蛮的人口还
1703948653# #🌸跟日本鬼子一样，以色列军队在加沙地带大规模搜捕巴勒斯坦平民男性。。。🌸也有报道称以色列这个是在摆拍。。南非以种族灭绝罪起诉以色列中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国我已经很勇敢了我也不遗憾
1703650811# #2023这些国之重器又让国人提气！在毛主席诞辰130周年
1702342833# #解放军空军J-16战斗机发射KD-88导弹打击训练。
1701600890# #🌸冬天开车还需要看看这个视频，居然俄罗斯卡马兹新军卡会发生这样的事。。。🌸棉花絮在东北溜冰踩雪开车，感觉超好，比在360度盘山公路都是一路疾驰还要爽，不过不适合普通人，还是很危险。。汗流浃背了我要是在东北不敢想象有多快乐属于东北人独有的技能
1698038127# #中国已经向加沙地带派遣了6艘装有巡航导弹和弹道导弹的军舰。。。现在,在加沙地带附近,已经有两个美国航母战斗群和一艘英国和中国的军舰,西方报道认为中国军舰对西方舰队构成非常重大的威胁。。。【以军未来地面攻势或持续3个月】据《以色列时报》22日报道，以国防部长称即将对加沙发动地面攻势
1703131993# #俄军自杀式无人机继续摧毁乌克兰武装分子的技术装备。。。俄乌局势新进展
1701946810# #完了缅北的园区就开始放烟花了
1703045514# #🌸美国向沙特阿拉伯施压，要求其推迟与也门迫在眉睫的和平协议。。🌸红海危机美国还在火上浇油。。胡塞武装称拒绝同美国对话哈马斯发布三名老年人质视频红海危机
1703465745# #欧尔班复制版
1702181918# #新的天竺葵自杀式无人机飞行速度提高了3倍。
1698930774# #【缅甸各方军事力量控制范围1101】
1698153053# #汉密尔顿级炮舰好弱小，估计对抗渔船的
1699788840# #巴以冲突火爆消息之“真主党”正在接近犯下一个严重的错误，贝鲁特居民可能会发现自己在加沙居民的情况-以色列国防部长加兰特。。。以色列威胁“黎巴嫩是下一个加沙”，真的不能理解美国用心呀。。。加沙地带35家医院21家已停止服务】联合国开发计划署加沙地带办公室遭炮击
1702986788# #🌸不惧怕以色列的战争威胁，黎巴嫩真主党发布打击合集。。🌸视频中真主党武装袭击了以色列军队在黎巴嫩边境的阵地。。。希望美方别再独家阻拦安理会决议教皇谴责以色列对加沙平民进行轰炸
1699151807# #以色列空袭Al-Shifa医院造成重大平民伤亡。犹太现在这么疯狂也就是想从穆斯林那获取更多的生存空间，但是现代文明人要讲人性和人道！不然就是原始野蛮人，如同今天的以纳粹！。。美媒曝布林肯将敦促以色列暂停袭击布林肯将与巴勒斯坦总统会面
1701667023# #在基辅市军事行政人员大楼附近举行了集会,要求乌克兰武装部队士兵返回家园。
1703650735# #我看了一些，报道据说有中国人死亡
1703822798# #胡塞武装表示，他们不会攻击中国货船。
1702358035# #中日韩三国在结婚率和生育率方面几乎都是同时从盛夏直接步入寒冬。为什么呢？。。棉花絮看美国精英集团内幕透露他们致力于。中国等高智力地区人群的低生育率，通过同性恋变性宣传，通过女权主义和挑拨男女关系宣传等等。。。当然高额的住房，结婚，教育成本肯定是一方面。而中国在园幼儿数量2022年减少了178
1703552068# #🇷🇺亚美尼亚总理帕辛扬今天早些时候在欧亚经济联盟会议上会见了普京。
1700231408# #🌸火爆新闻之美国国会众议院议长迈克·约翰逊支持对总统乔·拜登的调查，这可能导致他因参与腐败计划而被弹劾。。。🌸因此，“通过控制美国领导人的儿子和兄弟的空壳公司获得的数千万美元”已经被发现。。。🌸“现阶段，我们的弹劾调查已经暴露了总统家人的腐败行为，以及他和白宫官员一再就他没有参与
1700205603# #影片中放映了伊朗人捕获美国最新型(当时)无人侦察机RQ-170“哨兵”的瞬间
1699251571# #父子俩5.2元购入95号汽油？需要搞清楚来源。是偷来的还是哪个地方产的还是直接从国外搞来的？这才是问题关键，之前刚看过中国目前的石油价格，在全世界排名中游。。。中石油和中石化到底是盈利了还是亏损了？好久没关注了。。。父子俩5.2元购入95号汽油6.7元售出
1700110370# #俄乌局势新进展乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基表示,美国交付的艾布拉姆斯坦克在战场上无法发挥更大的作用,因为乌克兰收到的坦克太少了。
1703823100# #美利坚有狠人，七八条枪拦不住罪犯开车夺路而逃，车轱辘都跑飞了
1700102109# #英国如何抗议犹太复国主义实体“以色列”？这个文了中国字的男子现场采访。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】
1698154178# #哈萨克斯坦转向明显哇，果然美国有钱就是好
1702909423# #🌸说的还是不错的，不做汉奸。其称其家里就是老缅共，目前已经2个家人牺牲，但还要坚持和白所成战斗，不退缩。。。🌸视频中是果敢同盟军战士形象，有人底下跟帖说他是兽医网红。棉花絮也蒙圈了。。。横行缅北的电诈犯罪集团覆没在即一裸聊敲诈犯罪头目从缅甸被押解回国
1703736209# #叙利亚军队多多生产采购自杀式无人机，有效果
1702902368# #🌸突发新闻之胡塞武装称一旦沙特和阿联酋帮助美国袭击也门，欧美冬天即将来临。。。🌸因为将摧毁沙特，阿联酋的石油和天然气。。。🌸棉花絮点评，光脚不怕穿鞋的。。以军公布哈马斯地下隧道画面【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道美或组红海护航联盟】胡塞武装多次袭击红海及附近水域目标
1698192767# #俄乌局势新进展棉花絮之俄乌战争超短战报10月25日。。1.俄军在巴赫穆特北部，苏勒达尔附近攻占舒瓦科夫卡村。2.阿瓦迪夫卡附近，双方继续增兵，目前乌军增援的47旅对矿渣山反攻被击溃。忽然想起来阿勒颇战争的阿卡山，基地，东禿反攻叙利亚老虎部队6次未果，损失很多人。。克宫回应普京健康出问题说法
1698850173# #悲哀的一刻，中国女足无缘奥运会，女足那些球员拼搏精神确实远高于男足。男足叫亮剑精神都没有。相信中国女足未来会越来越好，因为白左集团在搞政治正确。。。女足奥预赛B组第3轮，中国女足1-1战平韩国女足！1胜1平1负排名小组第三，无缘晋级。。【中国女足无缘巴黎奥运】中国女足无缘巴黎奥运会
1699318279# #据调查，有66%的美国人希望以色列停止军事行动，而美国政府却完全支持以色列的杀戮行为
1699603670# #俄乌局势新进展坐车的乌克兰武装分子被俄军自杀式FPV无人机撞爆了。
1699180043# #俄乌局势新进展俄罗斯联邦克里米亚开始计算乌克兰能源封锁对共和国预算造成的损失-克里米亚议会议长康斯坦丁诺夫。
1701607324# #🌸大家说野猪饥一顿饱一顿不如旱涝保收，所以游过了南京长江段。。。🌸有此天蓬元帅下凡神力，可惜最终死在4发麻醉枪后的呛水，不过其据说撞伤一人。。。南京究竟有多少头流浪猪南京野猪是如何成为顶流的南京一些地区野猪数量超出环境承载力野猪进城有多危险
1697934949# #俄乌局势新进展俄罗斯炮兵摧毁了乌克兰武装部队的弹药库,该弹药库位于教堂附近的建筑物内。画面上可以看到弹药的二次爆炸。
1698572374# #花花因为太过于娇小总被抢吃的，如今它可以独享苹果美味，看它肚子上的苹果已经堆成小山。。除了花花很好辨认外，其实弟弟和叶也很好辨认，就是文胸反着。。。花花真的很让人喜欢，属于治愈系小可爱。。。【花花肚子上的苹果堆成小山】谭爷爷溺爱式投喂花花小苹果，
1703068935# #今天，菲律宾向日本订购的首套J/FPS-3ME有源相控阵对空预警雷达正式移交给菲律宾空军
1703045191# #️国际货币基金组织更新了乌克兰继续执行2024年财政计划的要求清单，除了提高天然气和电力关税外，基辅还必须增加4-5%的税收才能确保不破产。
1702191492# #还记得多年之前台湾郭台铭提出大陆，台湾，日本三家共钓鱼岛，因为那有3个小岛。然后共同开发。不知道大家怎么看。。中国海警局新闻发言人甘羽表示，12月9日，日“鹤丸”号渔船和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。。。中国海警驱离日进入我钓鱼岛领海船
1702389618# #🌸12月11日消息源就称周海媚去世，如今被证实，太突然了。。。🌸如此美女老天可能不忍心其在人间见白头。永远的女神，哀悼泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛。。🌸12日，周海媚工作室发文：“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！”。。
1699245982# #俄乌局势新进展在敖德萨，乌克兰防空导弹发射后向地面坠落。
1699458460# #场面震撼，大量在果敢的诈骗犯和大量被骗过去的无辜群众总算归国啦。。参与诈骗的人除了骨干外，很多都是被骗过去的！还有不少是自己要过去的，他们即是受害者，又是诈骗的帮凶。。报道酒坊大唐园区有白伪军重兵把守着。有路子的公司和电诈人员都跑路到秒瓦底园区去了。最黑的是秒瓦底kk园区。其次就是果
1698656791# #加沙地带救援人员徒手救出因以色列轰炸而被掩埋的巴勒斯坦儿童
1698632333# #以色列军队夜间空袭加沙地带的后果，它们自称“聪明”的人
1700147636# #中国红旗防弹车第一次随中国老大出行美国，拜登为红旗车代言，说红旗车好美。。马斯克对中美关系未来发展满怀希望马斯克说期待中美携手促进地区繁荣
1702428269# #多段视频显示同盟军已经进入并控制老街东城
1697963959# #一个奇怪的东西落在黎巴嫩和以色列边境附近，前所未见。。以色列再次空袭叙利亚两座机场以色列撤销公共外交部以色列内阁投票撤销该国公共外交部以军称正为下一阶段战争做准备
1699747704# #叙利亚总统巴沙尔·阿萨德在阿拉伯伊斯兰峰会上表示
1699157315# #我们正在与哈马斯武装就持有俄罗斯护照的加沙地带人质问题进行谈判,我们正在与所有各方进行对话。。。美媒曝布林肯将敦促以色列暂停袭击布林肯将与巴勒斯坦总统会面
1698809889# #按照以色列官宣，现在在北部都没死几个人，然后真主党公布数字已经有120人伤亡了。以色列跟日本鬼子一样，一向极大地夸大对方伤亡，压缩己方伤亡。这样喜欢撒谎不好。。。目前真正受伤的是平民，毕竟哈马斯拥有完备的地道系统，地道战的现代版。。。智利决定召回驻以色列大使以色列空袭加沙一难民营】
1701607088# #行凶者是一名出生于1997年的法国人，他在距离埃菲尔铁塔几百米远的地方刺死了一名出生于1999年的菲律宾裔德国籍男子，并刺伤了另外两人。两名伤者分别是一名60岁左右的法国人和一名未注明国籍的外国游客，后者被锤子击中。 。据警方消息来源称，行凶者在发动袭击时高喊"真主至大"。凶手被捕时对警察说
1701743420# #飞得那么低，可能用石头都可以砸下来，完全是欺负巴方无攻击手段。
1698034746# #在阿夫迪夫卡方向，俄军最近抓了不少俘虏
1703400535# #🌸视频显示乌克兰目前这个季节的真实道路情况。。。🌸乌克兰军队的德国Marder1A3装甲车，据称在扎波罗热前线方向。。。俄乌局势新进展
1699577140# #以色列据称获得进展，以色列国防军在加沙地带北部Radvan区中心的行动中发现了哈马斯无人机的生产和储存地点。。。外交部回应哈马斯代表团或访北京【加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡。以色列轰炸加沙一儿童医院
1699445242# #以色列在夜间继续对黎巴嫩南部发动大规模空袭。“真主党”不会沉默,并对以色列北部地区作出回应。。。加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地加沙救援人员被迫徒手救援安吉丽娜朱莉父亲称对女儿失望安吉丽娜朱莉父亲批评女儿言论
1701964602# #8月至10月,西方对乌克兰的援助降至2022年1月以来的最低水平。。。根据基尔世界经济研究所的数据,西方对基辅的支持比去年同期减少了87%,仅为21.1亿欧元。。。在提供援助的42个国家中,只有20个国家在过去三个月就新的援助计划达成一致。。。布林肯声称要确保乌克兰打败俄罗斯西方对乌克兰援助下降近90%】
1703400639# #🌸突发新闻之土耳其空军对伊拉克北部的库尔德工人党设施进行了一系列大规模打击,以回应在该地区12名土耳其军人的的死亡。。。🌸库尔德和以色列关系密切。。土耳其库尔德土耳其军队对库尔德工人党武装发动军事打击
1703398982# #新组建的集团军？
1701572510# #🌸西方媒体称东亚大国爆发了一种极具传染性的新型突变病毒。这个是谣言。因为国外早就爆发同样支原体病毒，世界卫生组织已经证实了。。。🌸去年2022年10月23号，美国人曾“非常巧合”地进行了一次模拟演习，活动代号“灾难传染”。演习的组织方：比尔-盖茨基金会、约翰霍普金斯医学中心，世卫组织、
1703686258# #🌸难得一见的以色列前线视频，还是能身临其境的感受的以军战场上也并不是那么轻松。。。🌸之前大部分以色列视频全部是后场摆拍。之前报道以色列士兵手机都是被没收的，估计是类似绑在狗身上的仪器吧？。。以色列指责联合国是哈马斯同谋以色列将停止向联合国职员自动发放签证
1699626811# #中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行。报道称价值观极度扭曲，既想当官又想发财，违规经商办企业，为本人及亲友攫取巨额利益；。贪欲极度膨胀，把贷款审批权力作为谋取个人利益的筹码，他倾向于贷给房地产，主持行长办公会的时候公开直截了当要求说，“全行一定
1703418032# #🌸女士不宜看。估计应该是胡塞用地雷炸了3辆以色列装甲车的视频。。🌸哈马斯战斗力比想象的强，也很顽强。。落子无悔美代表举手同意涉加沙决议后被同事按下手安理会通过涉人道援助加沙新决议
1699875591# #加沙拉希达街在加沙战前和现在，可以清楚看到差异。。加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡加沙北部所有医院均已停止服务加沙最大医院医疗系统崩溃
1698510297# #嘿,西方,我问你,你想再次点燃新月和十字架之间的战争吗?埃尔多安。估计他也就是利用民意嘴炮罢了。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【以色列代表谴责联大通过巴以决议
1700231395# #🌸火爆爆料之《经济学人》杂志称,唐纳德·特朗普和他可能在2024年赢得总统大选是对世界的主要威胁。。。🌸希望美国走出新的气象，不再上演内斗大戏，不要再把大家逗的那么开心打call打call。。从旧金山出发互相走动树立正确认知拜登发言碰到不会念的词直接跳过
1699799687# #官方通报南宁一医院涉嫌贩卖出生证后多地卫生健康部门开展督导检查辖区内医院出生医学证明的管理情况。希望切切实实的将检查落到实处。。。在这档口广东省卫计委主任主动投案了，朱宏之前出任南方医科大学南方医院党委书记。。官方通报南宁一医院涉嫌贩卖出生证南宁回应网友举报医院涉嫌贩卖出生证【
1702537927# #好玩，向元首泽连斯基报告基辅地铁被水淹没的原因。
1703824156# #🌸美国缅因州禁止特朗普参加总统初选应该也是恶心特朗普罢了，最高法还是在特朗普控制下。。。🌸美国历史上除了南北战争外，没有任何时间比现在这么斗争严重。感觉有种你死我活的感觉，堪比韩国政坛了，明朝朋党之称再现。。。🌸一边是想控制美国继续做王的神族，一边是火力全开，要推翻神族统治的特
1698751374# #在万圣节，人们习惯装扮成不同的怪物。这就是为什么布林肯让他的儿子穿上泽连斯基的衣服，让他的女儿穿上乌克兰国旗的颜色。。。cos穷鬼一年一度捣蛋派对今天妆一装
1702641092# #🌸️“在前线的某些区域，我们的比例如下：每五到七架俄罗斯无人机一架我们的无人机，”连长说。。。🌸乌克兰️第92旅阿基里斯连连长尤里·费多连科周二向乌克兰国家电视频道Suspilne宣布了这一消息。。。🌸️费多伦科指出，由于这种不平衡，两军的战术有所不同，迫使乌克兰更加谨慎地使用无人机。据
1703731770# #乌克兰搞了一批F-16，这阵势，像是搞来了核武器。
1701838260# #拜登称鱼鹰运输机上8人全部死亡。这次事故是自2022年6月以来发生的第5起V-22坠毁事故，可谓飞行棺材，不知现在还剩几架？
1702702675# #太少见，车臣仔在阿瓦迪夫卡手刃一名乌军，阿赫玛特营的杰作
1697980622# #马尔代夫方面传来对中国利好的消息，新总统穆伊祖（MohamedMuizzu）近日宣称“上任一周内清退马代国内的印军事存在”，同时赞扬并肯定“一带一路”倡议的积极作用。。。《印度时报》网站10月18日报道，马尔代夫当选总统穆罕默德·穆伊兹将坚持竞选承诺，把印度军人赶出这个群岛，但他表示将通过外交手段
1702471247# #以色列空军空袭的后果，加沙地带最南端的拉法。。。以色列代表曝光哈马斯领导人电话号码以军遭伏击致多人死亡【以军舰艇驶往红海
1700035931# #数万人在华盛顿集会支持以色列，示威是在加强安全措施的情况下进行的，而亲巴勒斯坦的行动则不是这样。部分地区用栅栏围了起来，人们在进入之前要接受检查。军车抵达示威现场。。。加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡以色列进攻加沙最大医院外媒称以色列通知加沙官员将袭击希法医院！
1700118910# #以色列国防军摧毁加沙地带立法委员会大楼的瞬间
1703073431# #🌸嘉士伯厉害，知道乌克兰士兵需要买醉。。🌸12月20日，据报道，全球最大的啤酒生产商嘉士伯（Carlsberg）向乌克兰提供了24000罐、重量超过9吨的无酒精啤酒人道主义援助。。。普京为俄乌冲突中表现突出士兵颁奖泽连斯基相信美国不会背叛乌克兰普京称北约东扩到俄罗斯家门口了
1699157316# #哈马斯下属武装派别卡桑旅表示，以色列对加沙地带的袭击已造成60多名俘虏死亡。。卡桑旅发布消息说：“10月7日至今，犹太复国主义分子（以色列）对加沙的袭击已造成60多名敌方俘虏死亡。经过搜寻，其中23人的遗体仍埋在废墟下。因对加沙的凶恶侵略仍在继续，看来，我们将无法起出遗体”。。。
1703479474# #🌸火爆新闻之塞尔维亚之春又开始了，武契奇面临局面是要么强力镇压如同白俄罗斯现总统，要么逃跑如同乌克兰前总统。。🌸棉花絮觉得他会选择前者，为了塞尔维亚。武契奇还援引外国情报机构的报告称，西方国家希望他下台，原因是他与俄罗斯关系友好，并拒绝放弃塞尔维亚对科索沃的主权。他也在当天的讲
1699440469# #俄乌局势新进展乌克兰乌克兰正式将大麻合法化，以治疗精神紊乱的乌克兰战士-彭博社。。报道称将使大麻合法化，用于治疗患有精神障碍的乌克兰武装分子，最高拉达健康委员会主席布隆伯格说。7月，ZRada在一读时通过了一项关于医用大麻合法化的法案。268名议员投票赞成这项决定。这项法律将允许公民在
1703343592# #巴以冲突棉花絮之巴以冲突简报2023年12月23日。🌸战场外。1、帝国怎么了？美国刚大张旗鼓的准备对胡赛武装动手，美国海军就说没准备好，然后美国海军撤了红海上卡尔文森航空母舰上电子对抗指挥官的职务，因为指挥不利？然后法国宣布撤出红海上的行动，先摇白旗了？。2、联合国安理总算通过人道援助加
1698417610# #以色列最近和联合国杠上了，刚要求联合国秘书长下台，又让联合国官员混蛋。杀了联合国加沙的联合国工作人员，现在又炸了联合国在加沙的学校。。。以色列代表再次要求古特雷斯辞职哈马斯代表团访问莫斯科拜登声称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价
1700226009# #🌸突发新闻之南非总统西里尔·拉马福萨呼吁国际刑事法院调查以色列在加沙地带的行动。。🌸此前，土耳其也对以色列的种族灭绝和战争罪行提出上诉。。。巴以冲突以色列巴勒斯坦冲突本拉登的告美国人民书因巴以局势疯传以军称完全控制加沙城西部
1699371288# #哈马斯发布了与以色列国防军加沙地带北部的战斗的视频。哈马斯看起来战斗意志还是不错，有了乌克兰泽连斯基的武器，看起来腰杆子硬气了不少。。以色列百名医生竟要求以军轰炸加沙医院【以总理称冲突结束后将无限期接管加沙以总统反驳安吉丽娜朱莉谴责以色列言论
1704004180# #萌兰:此时此刻我要吟诗一首。
1699459756# #火爆爆料之黄之锋试图在逮捕前进入美国使馆被拒绝。它们可是贯彻执行美国外交部的政策和指令，整个西方主流媒体眼里的大英雄，一直被美国当枪使的黄之锋就是这个待遇会让一些人心寒。。。至于它们叫嚣的东亚大国没有言论自由，加拿大大使馆和德国大使馆首先不服，使馆微博的不少内容都是在指责东亚大国，
1703691036# #🌸我的天，刚刚去组里讨论了一下，我才知道，其实优酷在油管上还有不同的地区app,比如越南，泰国，阿拉伯地区等等，长月烬明的油管首集播放量超过2200万！。。🌸看这些数据，懂了为什么罗云熙下一部剧,水龙吟，中国移动都去投资了，钱更多，更加精美了，显然是文化输出让出品方获益。。罗云熙超话
1703083972# #爱心人士为灾区群众煮烩菜，让他们大冬天能吃上一碗热腾腾的牛肉烩菜。
1698248749# #叙利亚叙利亚军队在哈马省消灭的IS恐怖分子
1702189987# #12月10日俄乌战争之俄罗斯继续进攻。。俄军阿夫迪耶夫卡，拉博蒂诺都有进展。。俄乌局势新进展
1703865387# #🌸突发重大利好消息，不过这个时候中国军官需要现在中间增加反诈骗执行效果。。。🌸缅甸国家管理委员会主席敏昂莱大将会见了泰国皇家武装部队代表团，双方讨论了共同打击泰缅边境小镇妙瓦底附近的网络赌博和网络诈骗等事宜。。。🌸双方主要讨论了共同消除缅泰边境妙瓦底附近的在线赌博和在线诈骗的计
1699282341# #以色列城市特拉维夫，铁穹系统发癫，转了个弯直接回来了。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民南非宣布召回全部驻以色列外交官联合国18个机构共同呼吁巴以立即停火
1702039049# #🌸普京宣布,他将参加2024年的总统选举。。。🌸美国总统国家安全事务副助理乔纳森∙芬纳在阿斯彭研究所安全问题论坛上表示，美国希望在2024年俄罗斯不得不以基辅的条件开始与乌克兰谈判。。。🌸芬纳称：“我们希望在明年末让乌克兰人所处的位置是，使俄罗斯面临选择：要么他们以乌克兰可以接受的条件
1698711699# #以色列不会同意在加沙停火-内塔尼亚胡。。。内塔尼亚胡说,只有地面行动和对哈马斯的压力才能释放人质。。内塔尼亚胡说,以色列试图保护加沙的平民免受伤害,但进入安全区并不能使哈马斯获得安全。。以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】【哈马斯称愿与以方交换所有被扣押人员】
1701790661# #🌸棉花絮认为中国目前国内经济最大的问题跟恒大碧桂园等国内房地产大公司老板有些关系。。🌸一个说的最透彻的一个关于恒大碧桂园融创等国内大公司大富豪的不良动机视频。。🌸据称很多地产公司的模式就是这样，恒大碧桂园……不过这个还需要进一步证实。。快递小包裹为中国经济写下生动注脚
1702390763# #爱爬山跟爱滑雪的人都沉默了，因为你看路面已经到了无法前行地步，真正举步维艰。。我期待的不是雪而是有你的冬天爱爬山跟爱滑雪的人都沉默了
1699105781# #美国政府估计，下周以色列将开始一个新的战斗阶段，在此期间，我们将看到更少的空中轰炸和更多的地面战术行动，重点是隧道。。。加沙地带皮肤病传染病随处可见加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水以军对加沙城实现南北合围加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹
1699282301# #昨天以色列国防军沿通往Al-Zahra的公路进行的空袭。目前以色列还是采取轰炸优先。。巴以冲突伤亡是对人类良知的拷问】中方谴责和反对巴以冲突中伤害平民南非宣布召回全部驻以色列外交官联合国18个机构共同呼吁巴以立即停火
1700056297# #还是希望美国华人少参军，因为确实有危险。目前美军死伤数字也不透明。。美国国防部副新闻秘书萨布丽娜•辛格表示，自10月17日以来，驻中东地区的美军人员和基地已遭到55次炮击，59名军人受伤。。辛格在新闻发布会上指出：“在伊拉克发生了27起针对美军的袭击事件，在叙利亚发生了28起……我们正在关注59
1702649224# #🌸这是一只懂音乐的狗，随着音乐越来越起劲，都想弹琴了🎹。。🌸前线确实枯燥乏味，需要狗狗调节。虽然人权大于狗权，但是割如此温顺金毛舌头有点过份。。无声繁殖金毛被割了舌头的繁殖金毛流浪动物救助
1703253482# #开车在大马路上被乌克兰征兵办盖世太保团团围住的壮丁
1702816350# #贝特拉希亚,位于加沙地带，如今已经只剩下残砖。。被扣押以色列人举白旗求救被以军打死【以军误杀3名以色列人细节曝光以军街头群殴巴勒斯坦记者
1699106512# #以色列对黎巴嫩南部真主党目标的报复性打击。真主党领导人表示已参战（并非正式宣战），其强度取决于以色列对黎巴嫩的行为以及加沙局势的发展。。加沙地带皮肤病传染病随处可见加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水以军对加沙城实现南北合围加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹
1699022799# #俄乌局势新进展红色是俄军进展，蓝色是乌军进展，整体而言俄军进展多于乌军，特别在阿瓦迪夫卡地区。。乌军总司令称。1、全球的战争正在扩散，战火从乌克兰到加沙，未来可能会烧到朝鲜半岛和台湾。。。2、乌军现在被迫转入阵地战，长期而言这是不利的，因为乌克兰耗不起。。。3、乌军需要找到摆脱阵地战的
1698536966# #马斯克居然为伊朗说话反美国，马斯克发文配图:“伊朗这是想打仗，你看他们把国家放得离我们美军基地有多近！”。。马斯克去年就说他不是会自杀的人，如果有一天他“自杀”了，一定有幺蛾子。。。有报道称26日晚间，数百人在纽约曼哈顿中心区游行，并包围了纽约证券交易所，抗议美国政府向以色列国防军提
1699708526# #历史访问，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德抵达利雅得参加伊斯兰合作组织关于加沙地带局势的紧急首脑会议。。八年前，沙特阿拉伯威胁要干预叙利亚，并说阿萨德必须下台。但时代在变。。。总台记者探访以军基地加沙遭袭医院保温箱中有45名婴儿加沙已发生270多起袭击医疗机构事件
1703254261# #🌸积石山地震现场已无失联人员，是个好消息。这场地震中中国消防武警冲锋在前。。。🌸朋友称几年前去过临夏，印象最深刻的是，清真寺无处不在，即使村镇破败不堪，但鳞次栉比的清真寺依旧光鲜耀眼，令人叹为观止。。震区小宝宝给消防员的吻太暖了男孩安置点过12岁生日许愿想当兵
1698995476# #巴黎的巴勒斯坦支持者举行示威活动，群情激昂
1702183129# #白应苍手下2队长叛逃
1702262002# #🌸好事呀，美国F-16战机又在黄海坠毁。很多美国战机服役时间太长，加上天天在美国本土那么远地方捣乱，飞机保养不足，再加上美国兵员素质极具下降，大量智商低和同性恋变性，身体素质很一般的人加入，不出事才怪。。。🌸据央视新闻援引韩联社报道，12月11日，驻韩美军一架F-16战机在韩国参加军演期间
1703845007# #早在11月,西方媒体就报道说,以色列正在秘密寻求国际社会的支持,以便从加沙地带重新安置居民。到目前为止,这些计划遇到了困难:不仅针对巴勒斯坦人自己(显然没有人问),也针对地区国家,美国和英国,因为“这种大规模的重新安置有可能成为永久性的风险”。。这正是以色列所需要的。。。但以色列人的看法不同。
1702816058# #🌸窜得太快了吧，一张小孩脸在，巨人的身高。。🌸特朗普小儿子，快2米了吧！长得真高。帅不帅大家评论。。。特朗普
1702183034# #腐国那么个小门上次被韩棒无视，这次是直接关门不让苏纳克和荷兰的吕特进入唐宁街10号
1699491646# #缅北战事进展简报1107-8同盟军信源】
1699603758# #以色列军队向黎巴嫩边境发射照明弹。双方的交战还是维持在低烈度。。以色列巴勒斯坦冲突【美称以色列同意停火遭以方驳斥【加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡以色列轰炸加沙一儿童医院
1699976286# #有一些网友，甚至将这次事件，比作另一个“湄公河惨案”。有些明星被牵出，第一个曾志伟，第二个应该是黄一飞，第五个红色短袖是杜旭东，还有侯耀华。不过这种活儿一般是给钱就干，什么是明星？明星不是艺术家，跟文化没什么事儿。明星其实是商铺挂在门外的那块布。或者站在门外揽客的那张脸。。。只要缅
1704010857# #🌸在塞尔维亚,数千人在武契奇再次当选总统后举行抗议活动。。。🌸目前武契奇称初步控制了局面，逮捕了带头者。。。🌸武契奇表示，塞尔维亚将继续奉行独立自主的政策，推进加入欧盟的进展，并将继续与中国和俄罗斯保持传统友谊和友好关系。。。武契奇称塞尔维亚将继续与中俄保持传统友谊
1701667058# #美国正式承认了通过军事政变和推翻亲法总统上台的尼日尔新政府。
1698795911# #哈马斯表示,它已经开发并首次使用了自己生产的制导鱼雷Al-Acef。。。以色列“也门胡塞武装称向以色列发起打击【玻利维亚决定与以色列断交【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】
1703823302# #两只朵朵边吃边动，好可爱啊鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花
1698853648# #以色列国防军在黎巴嫩边境的损失，黎巴嫩真主党的战报还是很实在的。目前战斗还停留在初级阶段，伊朗威胁以色列再不收手会让以色列后悔。。美国宣布增兵中东加沙的马车驴车正取代汽车在加沙马车已经比汽车更珍贵
1701910395# #🌸印度经济有点虚，看看这个街头视频感觉远远不如中国。。🌸印度股市市值有点虚，一路狂飙，目前仅次于美国、中国和日本。中国那会不也是到6000点嘛。。🌸那里有风。在金奈造成人道主义灾难的米琼气旋向北移动，到达印度安得拉邦的拉贾曼德里。。。印度股市凭什么连续大涨【
1703845253# #🌸日本海港再外次出现大量沙丁鱼尸体，已捞出149吨，腐烂尸体堆积覆盖水面。。。🌸不是前几天刚刚捞过，28号又有得捞了？日本首相应该打电话叫美国白宫和五角大楼的赶紧去日本现场吃，新鲜啊，还可以打包带回美国。。🌸大家看是不是死于核污水里的化学毒性？。。日本日本海港再现大量沙丁鱼尸体
1703428191# #🌸他，一个在美国街头流浪的华人，通过镜头向我们展示了这片土地上被忽视的真实一面。。🌸雷森的视频，不同于那些只展示美国光鲜亮丽的片段，他让我们看到了美国底层民众的生活百态。。。🌸雷森不仅是个乞丐，还是个语言天才。他的言辞中总是充满了笑点，让网友们在观看视频的同时，也能感受到轻松
1703408481# #俄罗斯空天军在叙利亚伊德利卜省打击恐怖分子。。。俄乌局势新进展叙利亚
1699591890# #菲律宾搞事还是因为美国怕大陆攻台。《经济学人》曾计算过，大陆攻台需要多大的力量和手段。运送人员、武器和军事装备及弹药，需要使用3000列火车、100万辆汽车、2100架飞机和8000多艘船只。。。台湾前幕僚长李锡铭说：“如果台湾不投降，那么中国登陆后，可能还要打一、两个星期。你的物流在哪里？你的
1702471014# #国会议员批准援助乌克兰等待一个明确的战略，而答案是不够的-议长约翰逊会见泽连斯基后。。拜登将擤鼻涕纸擦完后放回兜里泽连斯基讲话时拜登擤鼻涕泽连斯基提美国领导力时拜登在擤鼻涕
1697980553# #美国美国一直在火上浇油，要是它们自己发生大火，那么他会如何呢？是不是应该将心比心？美国🇺🇸北达科他州亚历山大的一家炼油厂发生了大爆炸。。。中东问题专家称美国在火上浇油
1703399220# #敖德萨游击队威武，该地区被乌克兰之春害死很多人。其摧毁了北约国家的军事援助。
1703937130# #🌸以色列拆家本领了不起，准备后面在加沙地区盖别墅？。。🌸以色列国防军用大量炸药有条不紊地摧毁了加沙的废墟。。中方支持巴勒斯坦成为联合国正式会员国】以军向联合国援助车队开火【南非以种族灭绝罪起诉以色列】
1701733266# #🌸俄罗斯BM27飓风多管火箭炮系统的作战工作视频。。俄乌局势新进展
1701996763# #乌克兰假肢会比较受欢迎，索大人给乌克兰人安排的明明白白
1701694938# #🌸突发新闻之被也门胡塞武装在红海海域袭击的以色列亿万富翁拉米·翁加尔拥有“团结探索号”货船在美国军舰等西方救援失败后沉没！。。🌸美国和以色列正在商量对也门胡塞武装的应对和处理。。中方对加沙地带重燃战火深感忧虑】白宫称没多少军队能像以军一样保护平民以色列士兵将加沙房屋当作临时健
1698795881# #黎巴嫩真主党再次袭击以色列军事基地，同时胡塞武装也加入了行动。。以色列“也门胡塞武装称向以色列发起打击【玻利维亚决定与以色列断交【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】
1700102752# #巴以冲突昨天最火爆的报道，发生让人震惊一幕--以军拍照“表示亲善”，拍完照转手就杀掉一名巴勒斯坦老人。。加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】
1697934797# #特别行动区的俄军战士起始工资，每月将获得不少于21万卢布，约合人民币4万多
1698248977# #视频显示染上毒瘾后症状从低到高的过程，直到死亡，这个美国街头的普通视频应该能看到，当然最往后就是死亡。。。自己身体自己做主，选择毒害自己也是自己选择，选择远离也是自己的事情，因为没有人逼你吸食毒品。禁毒上中国已经做的够好了。。染上毒瘾后外貌的真实变化】
1702182975# #上级没人会去救她们，让她们还能走的把伤员抛弃，自己赶紧溜，要不就一直等下去
1701598799# #🌸以下爆料仅作参考，朋友爆料称2022年春夏之交的魔都疫情，至少有六个重要转折点联手才导致疫情失控，而那六个转折点的每一个都是极小概率（才能自然发生）的事件。。🌸有网友捋了一下一位支持辉瑞药的大网红早在2021年11月份，魔都及全国疫情处于严格控制的时候就精准预测到了“2022年全年魔都新增
1698293769# #以色列空军摧毁了位于加沙地带中心的泰姬陵居民楼。有报道称，数十人死亡和受伤，被埋在废墟下的人数不详。。。半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难美记者爆以色列计划考虑放弃人质
1703687095# #🌸这张图片在阿拉伯世界沸腾了，报道称犹太复国主义者对平民尸体所做的事情。。。🌸该媒体呼吁阿拉伯国家立刻和以色列断绝关系。。以色列指责联合国是哈马斯同谋以色列将停止向联合国职员自动发放签证每个人都可以成为自己的锦鲤
1698242458# #想不到突然就翻车了。其代表作品有代表作品《谎言》、《一天一天》、《heartbreaker》、《ONEOFAKIND》、《Coupd'Etat》等风靡一时的歌曲，组合BIGBANG更是曾经火遍了全亚洲。好家伙现在韩娱也开始查D了。。感觉还是欧美娱乐圈的明星自由啊，想干嘛干嘛。大批西方艺人干了出格的事照样混的风生水起
1700225815# #🌸据俄罗斯紧急情况部新闻处消息，俄紧急情况部将用伊尔-76飞机向加沙地带居民运送新一批重约21吨的人道主义援助物资，其中包括药品和食品。。。🌸消息称：“俄罗斯紧急情况部将向加沙地带居民运送新一批人道主义援助物资……紧急情况部的伊尔-76飞机已从茹科夫斯基国际机场起飞，前往阿里什机场。。。
1702552471# #🌸俄军自杀式FPV无人机在旧马约尔斯克地区摧毁乌克兰武装分子。。。俄乌局势新进展
1697980942# #目前美国控制乌克兰的程度很深，由此可见。。前乌克兰武装部队发言人,美国变性人萨拉决定再次改变性别,成为一名男子,这是在被驱逐出乌克兰后。。。让美国人来安排国内重要岗位，甚至一国总统，纽兰厉害。目前美国对于中国控制力度还很低，需要继续努力。。中东问题专家称美国在火上浇油
1702615291# #俄军目前在特别行动区有617000人。记得去年激战是俄军只有20万左右，看起来俄军真的前线实力强了很多。。普京称乌克兰免费获得东西的状态会结束乌克兰总统泽连斯基到访德国欧盟绕过匈牙利开启乌克兰入盟谈判普京称俄中合作达到前所未有的高度
1702996546# #🌸《日经新闻》报道称，永久部署战机被视为“遏制中国”战略的重要组成部分。该计划还将获得新型无人机补充，无人机与传统战机共同执行战斗和侦察任务。。。🌸《日经新闻》援引美国空军司令部消息称，美国军方正考虑在日本南部冲绳岛的嘉手纳空军基地永久部署38架最新升级的F-15EX战斗机。。。🌸日本
1698998165# #如果美国国会只通过援助以色列的法案,拜登将使用否决权。。拜登也不认为以色列在加沙问题上无视国际人道主义法则。。美国及西方主流媒体双标和造谣严重，目前加沙城被以色列包围造成严重人道主义灾难。。战地女记者陈慧慧回应报道巴以冲突巴以局势最新情况以军称已包围加沙城
1699059030# #支持这位勇敢的女性，实名举报前夫。最终又为社会除去了一个蛀虫。如果官员有钱和精力在外面找人，大概率不是好官。。。目前据中吴网消息：经初步核查，溧阳市人民政府副市长张涛涉嫌违纪。【官方通报副市长与女同事暧昧】被举报与女同事暧昧副市长被免职
1699180045# #俄乌局势新进展俄罗斯联邦克里米亚开始计算乌克兰能源封锁对共和国预算造成的损失-克里米亚议会议长康斯坦丁诺夫。
1699875052# #美国美国CH53超级种马直升机吊运2台悍马车通过C130T加油机加油进行长途奔袭。相当少见
1698945208# #澳大利亚外交部长发文对巴勒斯坦遭遇持续施暴的报道深感关切，必须追究责任。。。加沙最终就是败，以色列已经杀红了眼，加沙人口密度那么高，妇女儿童那么多，最后看以的良心能抵挡多久其他国家的谴责和断交。阿拉伯其他战线只能抵抗靠近自己周边那一段。但归根结底，最终，以还是会去流浪。这是将来的
1703844958# #巴以冲突哈马斯再度发布打击以色列国防军视频集锦，第二段看不懂，打完后以色列那边居然出现类似烟花的效果。。美议员声称应轰炸伊朗以报复胡塞武装
1698499261# #黑夜变白天，以军表示他们连夜袭击了加沙地带北部的150个地下目标，包括隧道和其他地下基础设施。。。加沙地带中部地区发生激烈枪战美国反战犹太人团体集会超200人被捕以色列大使宣称联合国已失去合法性【
1703761374# #图-214客机即将加入红翼航空公司的机队
1698536829# #屠城开始，以色列屠杀巴勒斯坦人民与200年前美国杀害印第安人没有区别！以色列军队疯狂使用被禁止的白磷弹袭击加沙地带^^。。以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议以色列声称联合国不具有合法性【纽约爆发反战示威约200人被捕德国宣称以色列所作所为符合国际法
1698632163# #俄罗斯联邦达吉斯坦共和国机场爆发“反犹太人集会”，当地人在机场搜捕犹太人。
1702299107# #也门胡塞武装的动员部队在也门北部萨阿达的萨夫拉为阿克萨洪水课程的毕业生举行了阅兵式和仪式。
1703131882# #不玩嘴炮，“我们说打倒美国的时候是认真的”——也门胡塞
1701743362# #俄罗斯总统普京在接受21国外国大使的国书时:世界处于动荡状态
1703308835# #🌸当冯德莱恩宣布12月继续增加给乌克兰15亿欧元时，法国为此支付3亿欧的同时，还要到2024年公立医院继续缩减6亿欧开支。。🌸笔者只想说欧盟冯德莱恩爱的均不是欧盟人民，当然冯德莱恩不是一个人孤军作战，而是一个团伙，背后索罗斯等人操纵着。。。欧盟预测乌克兰或在明年3月前破产
1699875194# #法国法国希望迫使乌克兰自费购买榴弹炮——法国国防部长表示，法国计划停止无偿提供武器。。。法国国防部长塞巴斯蒂安·勒科尔诺（SebastianLekorno）表示，法国希望停止供应无法交付的武器，并打算迫使法国购买榴弹炮，这样法国军方就不必再从武库中转移武器。该部门负责人在LCI电视频道的节目中表示
1699975437# #在中传，这次不是演戏呢。双十一快递太多了，是不是发生了意外？希望人没事中传着火
1701838192# #同盟军已于1205拿下东城外重要据点四面佛，南部主要支点
1704032165# #据美国有线电视新闻网（CNN）援引该国国土安全部的数据报道，2023年12月从墨西哥偷渡到美国的非法移民人数超过22.5万人，创下2000年以来的最高纪录。。边防部门本月在美墨边境拘留了超过22.5万名移民，这是自2000年以来的最高月度数据。。报道指出，12月非法移民的涌入每天超过1万人，直到最近几天才开始
1701996067# #许多网友曝出迪拜才是更严重的电诈中心（如图，真实性待核实），离国内更远+更先进的设备/技术条件+相对人性化的管理
1703477079# #🌸俄罗斯将在乌克兰获胜,如果欧盟不动员其所有能力,博雷尔说。。。🌸欧盟外交部长称俄罗斯是威胁欧洲民主的大国。他在接受《卫报》采访时表示。。。欧盟乌克兰
1702996578# #装备Ak-103突击步枪的伊朗伊斯兰革命卫队准军事民兵组织Fatehin的战士。。伊朗伊朗海军向美航母打击群发出警告
1703479729# #【美国首次直接指控伊朗袭击商船当地时间12月23日，一艘以色列商船在印度西海岸遇袭。。。🌸这是本轮巴以冲突后，类似袭击首次溢出红海海域。。。🌸事件发生后，五角大楼将矛头对准伊朗，指控“无人机从伊朗方向发射”。英国《金融时报》评价称，这是美国在巴以冲突后首次直接指控伊朗袭击民用船只。
1702527195# #美国报告称，进入乌克兰的36万俄罗斯军队，已经在战场上损失了31.5万人，87%的俄军兵力已经被歼灭。
1702701770# #涉及俄罗斯通过蒙古国境内向中国供应天然气管道，之前爆料称中方希望俄罗斯出钱
1699284846# #想起之前的地沟油，黑砖窑，缅甸诈骗都是大象台记者，太勇敢了，良心媒体。棉花絮支持严查到底，有人为了几万块贪利，可能毁了很多家庭，改变很多可怜父母的一生。。。“我们犯的是死罪！”对于倒卖《出生医学证明》的严重性，院长叶某比谁都清楚，但她依然选择了铤而走险。垃圾为了一次66000元的提成。。
1703045237# #阿拉干军）今儿发的声明，扫了一眼大概就是控述了军政府的暴行，然后澄清自身与毒品无关
1699853351# #唯美且优雅
1698211602# #以色列目前对加沙地带的袭击导致医院里人满为患，各种儿童受伤惨状。。以色列要求古特雷斯辞职【以色列外长怒斥古特雷斯白宫官员称停火只有利于哈马斯白宫官员再次反对以色列与哈马斯停火
1699495811# #其实中国人很多还活在过去，过去确实是国外产品质量比中国好一点，现在频频看到日本甚至美国频频因为产品质量问题鞠躬道歉，频频看到中国产品越来越受欢迎，好事哇。国货当崛起。。。报道称特斯拉：Model3长续航版涨价1500元，ModelY长续航版涨价2500元。涨价后还值得购买吗？。。特斯拉部分车型涨价
1701608963# #🌸塔克·卡尔森说他将在2024年大选中支持唐纳德·特朗普。。🌸去年夏天他们突袭马阿拉歌庄园时，我成了特朗普的积极支持者。这不能容忍。我在很多事情上都同意特朗普，但即使我在很多事情上不同意特朗普，我仍然会是特朗普的支持者，因为你不能让这种情况发生。“。。🌸塔克指出，他将投票给特朗普，如
1698396369# #强盗，拉脱维亚议会一读通过了一项法律草案,规定可以没收俄罗斯注册的汽车并将其转移到乌克兰。
1699330894# #俄乌局势新进展菜俄呀，北约情报网果然厉害，应该是侦查卫星和内奸一起发力。俄一艘22800型小型导弹舰在竣工交付前夕被乌克兰三发北约巡航导弹炸毁
1700005114# #俄乌局势新进展敖德萨街头征兵乌克兰办盖世太保招募坦克司机，能有战斗力吗？想起三毛从军记
1699951446# #美国驻阿曼大使馆给华盛顿发电报说，支持以色列在加沙地带的军事行动将导致“阿拉伯社会一代人的损失”。“我们在信息领域失去了很多。阿拉伯媒体积极宣传“拜登总统对巴勒斯坦人的残忍和漠视超过了以往所有”的论点。。。-美国有线电视新闻网指出，华盛顿应该从战略上思考，并预见到令人不快的前景，特
1702252431# #女子本弱，为母则刚。一位母亲保护自己的孩子在缅军空袭中身亡，孩子幸存
1697891031# #报道没有落幕，CNN就被巴勒斯坦人骂惨了。西方主流媒体公信力缺失后遗症，之前被誉为希拉里御用媒体的CNN多次被特朗普成为垃圾造假媒体。。国际人道主义援助物资通过拉法口岸进入加沙拉法口岸再次关闭，第一批国际援助物资进入加沙
1698419380# #黎巴嫩举行了以色列空袭中遇难者的首次葬礼。。。在西贝卡地区,他告别了黎巴嫩武装组织成员阿里·易卜拉欣·贾瓦德,他来自那里。。。哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科会见人肉搜索卡车开到支持巴勒斯坦的哈佛学生家门口【美国针对哈马斯和伊朗实施新一轮制裁】伊朗警告美国
1699893174# #太可恶了，犹太人控制的西方主流媒体简直就是垃圾，很多地图报道全部把台湾与大陆分开标注，一直给读者传播台湾不属于中国。。《华盛顿邮报》（WashingtonPost）写道，中美关系在台湾问题上的恶化，以及北京据称拒绝通过旨在防止冲突的沟通渠道与华盛顿接触，引发了人们对美国可能被卷入“第三次世界大
