1688479652# #有感。。文有胡锡进，。。武有马保国。。中文互联网，。奇才不可缺。
1695970167# #许家印最风光的时候，在老家说过，一次，喝醉酒也说：“我能流芳百世吗？”。2019年，一个太康县高贤乡的老村支书说：“他会遗臭万年的。”。很多人听了哈哈大笑，说：“你这是老乡说老乡的坏话呀！”现在看来果不其然。
1701041235# #有人在网上发布：警惕西方大V利用巨额案例抹黑我们，其实，我们的人均贪污额全球最低。这又是妥妥造了一个新词，简直让人把大牙笑掉。人均贪污额，这是把一个大锅甩给14亿中国人，谁愿意背这个大锅呢？
1703386662# #满屏都是朱令案，所谓正能量大V称“这是沉渣泛起”，只能说一句TM的！
1702965439# #世道良心。法学泰斗。法界尊者。法学教育家。法大“永远的校长”。江平先生。因病医治无效。于2023年12月19日12时28分，在北京逝世。享年94岁。江平先生千古！
1689745128# #陕西省吴堡县委党校推出清廉餐，菜品有拒腐防变，一清二白，忆苦思甜，清清白白……这玩意不知是谁想出来的，网民说，这是儿媳妇的大肚子，装的是大孙子。这些菜品可以有一个名字：形式主义。不是要克服形式主义吗？把这些搞的人抓起来，一个也不会错。
1695001025# #“世上无难事，只要肯登攀”，前媒体人何光伟还在坚持，不处理买官者绝不罢休。。局长31万，政委10万，交警大队长33万，这就是原信阳市公安局长李长根卖官案。李长根就像菜市场卖菜一样，来卖官。李长根卖官案，李长根服刑。怎么处理买官者，同样是法治的重要问题。信阳十个县，对买官者进行刑事处理完
1698366176# #沉痛悼念李总理！
1693055549# #一个正能量的vgymc卖盐的。谁反对她卖盐，就是反贼，就是模糊哲学党。开帽子工厂的。卖盐，卖的就是前列县盐？
1692862406# #周公子，李秋平县长，江协学局长，北极鲶鱼爷爷，难道都不了了之了？舆论监督死亡了？
1694916747# #看到一个视频，泪水止不住往下流。。9月13日，河南郑州，火车上，一个老人用热水泡干挂面充饥。很多人说：“这个是烫不熟的。”老人说：“我知道烫不熟的，可我一天都没吃东西了。”。想不到，真的想不到，如今已经2023年了，还有这样贫困的人。有人说：“他不是北极鲶鱼的爷爷。”。好在，一个女子，给这
1702699274# #除了中国民间防艾第一人高耀洁，还有一位被遗忘的艾滋病吹哨人，她就是王淑平医生。。王淑平医生，和高耀洁一样，走过河南多个农村，调查多个艾滋病患者，揭露河南血祸事件，提出血站设立检测，救助了数万人，得到专家曾毅支持。。河南出现血祸事件，使艾滋病得以蔓延。河南被中央点名批评。河南省领导十
1697597673# #今年支原体肺炎高发，转发希望有宝宝的家庭了解一下。
1702782127# #姚所长装孙子惦记老人们的社保，郑专家不在家好好睡觉或出去玩，又出来讲，年轻人生孩子可以交给亲戚养，着实把亲戚吓得直哆嗦。。郑专家年纪都那么大了，又是中社科院美国问题研究院的，又是社保研究院的，也出来忽悠年轻人生孩子，但手都抖了，画饼充饥，连个饼也画不圆。。中国现在专家真好当，阿Q也
1688275029# #6.23，河南永城警方悬赏5万元捉拿的杀人犯，书画家靳创民已经死亡。尸体在一久无人居住的民居里找到。弄墨者比墨还黑，下场绝对可悲！
1695890669# #胆大包天，肆意妄为，金蝉蜕壳，机关算尽，违反承诺，一地鸡毛。
1688308773# #“断奶”合情合理，“清退”合规合矩，任何人都不得超我国民待遇。
1689642088# #许家印曾被称为许帝，恒大集团负债2.58万亿，叹为观止。如此负债规模，早就应该破产，不知他们如何能撑到现在。记得原来负债是1.98万亿，负债是越撑越多，还让他们继续撑下去吗？
1692689273# #限流，是禁言的另一种形式。赵白鸽说的话她自己都知道是假的。计划生育，经历者都还在，说假话，只能被嗤之以鼻。年轻人也许不知道。但你们不能为虎作伥！
1693889223# #陶斯亮是陶铸，曾志的女儿，如今仍在忧国忧民忧政，是一堆人的榜样。致敬陶斯亮！
1700877738# #摇尾高手。当代中国出一奇人，说谎也能语重心长，连他自己都深信不疑了。。吹牛也能满脸真诚，仿佛他自己也被深深感动了。。如此高手，受过严阁老青词培训，你知道他是谁吗？
1694834654# #北极鲶鱼不予公开是否为权力傲慢上了热搜。前媒体人何光伟又想起信阳公安局不公开买官者名单。原信阳市公安局局长李长根卖官案，牵出30多位买官者。局长31万，政委10万，交警大队长30万，公开卖官鬻爵。李长根服刑后，买官者还在继续当官。有20多位继续在所买的官位上。何光伟要求信阳公安局公布买官者
1688968465# #有个砖家叫张捷，提出建议：恢复农业税，恢复交公粮，提高农民责任感。呸，日张捷家的妈，日他八辈祖奶奶！
1702778874# #很多人无法理解。。苏联在赞美声中轰然倒塌，。美国在批评声中日益壮大。。一味赞美就是捧杀，。被捧杀的政权没有不塌。。赞美使人忘乎所以，。赞美使人妄自尊大。。批评就是提出问题，。接受批评就能纠错。。善于纠错国家就能强大，。善于纠错人民就能奋发。。苏联接受赞美千疮百孔岂能不垮。美国接受批评不断纠错
1699235520# #《这就是中国》节目，唱主角的就是张维为。不得不佩服，他的确是溜须拍马，指鹿为马的高手。。张维为人称“两赢张”，他把世界分为中国和外国，中国什么都是遥遥领先，外国什么都不是，中国赢了再赢。。吹牛不是自信，造假不能成真。我们国家的确有了长足发展，取得了很大成绩。但是，我们决不能故步自封
1688739215# #李昌平先生做过乡镇党委书记，他实事求是，不溢美，不遮丑，可以说，把“乡统筹”时期书记角色写的淋漓尽致。很值得一读。不能让“工资双轨制”重出江湖。
1688884304# #近日，一张发放表显示，济南大学给留学生发放补助每月3万元，济南大学经办人没有否认发放表的真实性，但说是断章取义，是30个月的每月1000元。是这样吗？，那个工业职业技术学院能指鼠为鸭，济南大学又会怎么样？让子弹先飞一会儿！
1695437503# #鲁迅先生说：“权力一旦落入流氓的手里，那就是所有人的灾难。积德永远斗不过缺德。”迫害李途纯，抢夺太子奶的实际操作者是株洲市公安局副局长凌娅。其实，凌娅是鬼不是人。。凌娅，这个女人曾逼迫李途纯陪她去歌舞厅，去歌舞厅干什么？吸毒。一次，凌娅吸完毒，脱衣跨褲，手拍乳房，对她的手下说：“
1698244303# #又一学年结束了。乡初中老校长该退休了。乡里开始物色新校长。。。很多人都传老教师王老师有能力当校长。这一天，前几年下海的小冯来找王老师：“我是你的学生，说实话，你不能答应当初中的校长。”王老师说：“我绝不会去当这个校长的，我不够格。”小冯说：“真正懂老师的还是你的学生。老师人好，但不
1688863256# #张维为是网络四大思想家之一，看看他到底是什么货？他曾说“我不是脸皮厚，我是学养厚。”不要脸达到新高度。
1700364432# #最近，鲁迅先生的长孙周令飞上了热搜。因为某媒体问他，上不上短视频，周令飞说：“当然上了。”并透漏读书与上短视频是1比9。周令飞可以说是不遮不掩，不搞人设，大大方方的说的。鲁迅先生的孙子怎么了，难道只能是大作家？鲁迅先生早就说过，他的后代不能做空头文学家。没有那个才华，自食其力，养活
1689173862# #北师大院长胡必亮：非洲留学生来中国，10万奖学金实在太少了还有待提高，人家来中国留学，一年才拿10万真是太少了。。国内居民收入是个复杂的问题，不能比较留学生的奖学金高。胡院长补充说。。据说世界大学排名是按留学生数量来排的，我们的大学缺少硬实力，吸引不了发达国家的学生，就用花钱买那些非洲
1696661733# #有一个故事很短，但寓意深刻。。一个秀才心地善良，到一个村庄见农夫准备杀狗，他想把狗养起来。。于是秀才和农夫发生争执。狗见人对主任不敬，就疯叫狂吠，欲挣脱去咬秀才。。农夫对秀才说：我要杀它，你要救它。它却要咬你，这才叫畜生。。说它寓意深刻，就是今天的畜生特别多。我写了几篇微博，讲于建嵘
1688708190# #在全世界，房子有公摊面积的只有我们中国。公摊面积独一无二，它到底来自哪里？。房地产之始，在中房，为了让买房者按建筑面积买房，让大家感觉数目多，面积大，增加满足感，幸福感。于是就有了公摊面积，一直延续下来。建筑面积和使用面积相差30%左右。。不得不佩服，为了人民的幸福，不得不用其计！
1696495215# #像真正的知识分子，非于教授莫属。
1694770102# #何光伟真执着，令人不得不佩服。几年来，他一直要求信阳公安局公布买官者名单，但至今仍然无果。卖官者已经服刑，买官者依然逍遥法外，甚至有的还在买的官位上继续为人民服务。不公布买官者名单，不属于政府信息，不予公开。何光伟真执着，信阳公安局真硬核。。北极鲶鱼爷爷案，，5个多月没有结果，网民
1696493168# #尊重知识创新无限，人家获奖平平淡淡。国人却：为争院士大打出手，论文造假沽名钓誉。
1697251867# #豫东太康，人杰地灵。既有智慧善赌的恒大许主席，又有争执善战的陈玉玲书记。6月8日下午2时许，太康县马头镇彭楼村支部书记陈玉玲走进本村村民彭纪英家中，在彭纪英13岁女儿脸上打了一下，彭纪英叫来丈夫和家人，陈玉玲叫来丈夫及3个村民，双方发生冲突，各有受伤。陈玉玲鼻部受伤。女孩父亲被捕。。事
1703642803# #最后一次议朱令案。朱令走了。她的父母放下了。凶手已经躲过法律制裁。定能下半生安然无恙。这就足够了。当摇唇鼓舌制造白莲花的时候。朱令的一生会不会更惨。凶手就在宿舍里。4月28日报案。5月1日宿舍物品被盗真正的证据灭失。24次检测铅铊飙升。两次铊中毒，。回家康复，。再到宿舍又中毒。凶手在哪里。就在宿舍里。不
1690879523# #《《聊斋志异》·罗刹海市汉程文学》聊斋志异原文带拼音及翻译,【聊斋志异】马骥，字龙媒，贾人子。美丰姿。少倜傥，喜歌舞。辄从梨园子弟，以锦帕缠头，美如好女，因复有“俊人”之号。十四岁，入郡庠，即知名。父衰老，罢贾而居。谓生曰：“数卷书
1697847421# #俗话说：一个老鼠坏了一锅粥。一泡尿的事，绝不是小事。也不仅仅是一个职工的事，青岛啤酒三厂的事，这关系到企业管理的问题，关系到职工素质提高的问题。青岛啤酒是出口的，也可以说是国内的名牌。一泡尿不知道要损失多少个亿？这一泡尿不知道要影响多么久？提高职工素质是当务之急。
1702020718# #昨天的一则微博，西部省份地级市市委书记的“依法治国”，被投诉了。那个投诉者粉丝只有1.就是专门投诉的5毛，我被警告了。。反腐，这几年，一批批，一窝窝，前腐后继，腐败分子还真不少。这些家伙是本来就是坏人，还是当官后变坏了呢？。如果他们本来就是坏人，就应当研究一下这些坏人是怎么当上官的。
1689988233# #有网友说，吴小平彻底摒弃了“民营经济退场论”，走上了正规。未免有些幼稚。这个坏种根本没有丝毫悔意。他是见风使舵，一看风向不对，怕被封号，他骨子里依然照旧，狗改不了吃屎。民营经济发展壮大31条，与我们党的“两个毫不动摇”是一脉相承的。民营经济是生力军，是支柱。民营经济必须发展壮大，对
1695599715# #在蛇口，认识原海上世界老总王潮梁先生，蛇口工业区副指挥长老刘的夫人等，他们常常谈起袁庚。袁庚晚年就定居蛇口，年纪大了，有时意思有些模糊，他对来看望他的人，常说的一句话就是，向前走，莫回头。。袁庚先生去世后，这句话成了老人留下的精神财富，也是一个改革者和一个城市的写照。。向前走，莫回
1700798334# #2023年网络新词，看看你跟上网络步伐了吗？。PUA＝精神控制。CPU＝给你洗脑。KTV＝背后卖你。VFO＝你是外人。ICU＝重症压你。ABC＝背后阴你。PPT＝绘画大饼。ATM＝无偿报销。excei＝在算计你。APP＝拍彩虹屁
1696291828# #有这样一个人，他的头衔特别多，复旦大学特聘教授，复旦大学中国研究院院长，，国家高端智库理事会理事，上海春秋发展战略研究院高级研究员，中国发展模式研究中心主任，瑞士日内瓦外交与国际关系研究院访问教授。不过，这个人脑子进水了，常常出现幻觉：一是自我感觉良好，常常出现自我高潮。二是世界
1691416403# #故事二则。王秘书正在给书记写讲话稿。老同学来了，就暂停。老同学一看开头：我代表县委县政府热烈欢迎你们千里条条，立林我县进行考察。说：“你什么水平呀，一句话四个错别字。”王秘书说：“你不懂了吧，我写错没事，领导读错才是大事。”。民国时，有个郎中吹牛，专治罗锅，手到即直。有一男子，其父
1697938382# #上海证交所副总经理刘逖被抓，舆论叫好一片。。网传他的远在美国的女儿却在为他喊冤，说他不是老虎，意思是他的后面的人才是真老虎。他父亲有的只是签字和举手的权力，是一个替罪羊。。这事不知是真的还是假的，如果是真的，比较太可怕了，难道真像吴敬琏说的，他们都是能看底牌的人？
1688796284# #蚂蚁集团被罚71.23亿，这标志着马云先生安全了。马云先生“指点江山”之后，沉寂了一段时间，然后从国外回来，对公司进行拆分，这次被罚款，已经进入安全线。马云先生又可大展身手了，是搞特色医院，还是搞特色农业呢？
1697771107# #鲁迅先生是不朽的，鲁迅先生的话，再过100年也不过时。
1698397856# #风云人物深圳郡守陈如桂，从广州到深圳，一路培养许家印。。2017年陈如桂担任深圳郡守，让许家印把恒大把总部搬到深圳。当时恒大资产只有33亿，深圳就把55亿投资恒大。把很多优质土地批给恒大，至今还有多处旧改项目土地存在。使许家印越来越膨胀，负债2.5万亿。陈如桂功不可没。。还有，据说陈郡守还培
1697698709# #一个正常的社会必须允许言论自由，一个好政府必须接受百姓监督。。该与不该。该，接受百姓监督，官员必须公布个人财产，这是完全应该的。。不该，利用高科技盯百姓言论和口袋，的确不应该。。官员公布个人财产，喊了多少年，就是不能实现。什么暴露隐私呀，让官员裸体啦，种种理由，官员们总是反对。。对老
1693214759# #大凡末代帝王，他身边一定是吹喇叭的人。崇祯帝在李闯破城后才有所悟，但已经晚了。推动国家进步，长治久安的既不是赞美者，也不是标榜自己自己正能量者，更不是岁月静好者，而是批判者。。赞美者，一味说好话，唱赞歌。把坏的说成好的，把丑的也说成美的。张维为陈平是也。所谓正能量者，把别人看成负
1701591455# #网民的眼睛是雪亮的，四大才子，王德峰确实不配，只讲哲学，根本赶不上形势，就让他落选。。谄谄金，夹头鱼，带鱼周，两赢张，鹿力陈，网厨卢，母衣蝉，潮流沈，中专项，叼盘胡。这十大才子怎么样？
1694133042# #山西省委副书记商黎光落马。曾几何时，河北政坛群星灿烂，有商黎英，商黎兵，商黎戈，商黎丽，最耀眼的非商黎光莫属。商黎光落马，商黎家族式微。这也也是一荣俱荣，一损俱损。应该重视的是有多少地方存在像商黎家族这样的执政家族。
1698032549# #今天是重阳节，原烟草局局长凌成兴被查，重阳节就不过嘛。烟草局局长可是肥差，问题不会小了，钱也不会贪得少了。。据说，凌曾担任江西省常务副省长，任烟草局局长后，还能把他的老搭档，违纪的江西省副省长赵智勇安排进烟草局工作。。绝对权力，造成绝对腐败。利用权力，安排老搭档，以前或许就是沆瀣一
1693976768# #说实话，讲真话的人，他们都被禁盐了。有人说，不让讲真话却讲真话，蠢。所以讲真话的人会越来越少。。讲真话的人少了，说好话的就多了。大家都来睁着俩眼说瞎话，张开大嘴说屁话，昧着良心说假话吧！
1691458789# #晚安！嘻嘻握手
1702360502# #高耀洁的善行，感动了人民，但也损害了一些人的利益，被迫出走异国。她逝世于纽约曼哈顿，享年96岁。高耀洁千古！
1700014394# #如今，又出现新词—阀二代。。閥者，原来指那些具有功勋的世家或名门望族。现指那些具有一定势力和操控局势的个人或集团。。案一：宋院士儿子在一教授的帮助下，初高中发表三篇sci，通过自主招生进入大学，现在读研。案二，据网友说，他的同学，学习成绩太差，但其父为院士，通过关系出国留学，成为博士
1702278274# #《卖袜子的老奶奶》。某市，一个近80岁的老奶奶，因为自己没有退休工资，儿子媳妇常年在外打工，一个孙女在家上学。老奶奶批发一些袜子，到市里去卖，想赚点钱补贴家用。。老奶奶气喘吁吁来到市场，放下装袜子的包袱，正准备吆喝“卖袜子”。。这时，城管来了，说是要没收。一个城管拿起包袱，高高举起来
1696833141# #俞飞教授又被禁言了！
1696300569# #嗨，又到了诺贝尔奖颁奖季！。2013年9月30日，中国院士，南京工业大学校长黄维说：十年之后，像诺贝尔奖这样的国际指标，在中国将成为常态，不是个案。继文学奖之后，自然科学和生命科学，将被中国人斩获，没有任何悬念。。黄院士黄校长，说的真是令人振奋。十年了，诺奖在哪里？不脚踏实地干，靠吹牛逼
1703943531# #这个女人就是赫赫有名的赵红霞，曾有改编的《打靶归来》传唱。12月11日，赵红霞刑满释放。
1691486490# #禁言，绝不是什么创举。它是从历史垃圾堆里捡来的破烂。出自《国语》的《召公谏厉王弭谤》篇。厉王虐，民皆谤之。厉王得卫巫，报之（民）皆杀。民不敢言，道路以目。召公谏曰：防民之口甚于防川，民之口，如山川，山川丰腴则江山安。厉王不听，最后被流放。《国语》要告诫人们吸取周厉王的教训，不能封
1700698369# #1916年6月6日，袁世凯写下遗书。。恨只恨我，读书时少，历事时多，今万方有事，皆由我起。。帝制之误，苦我生灵，劳我将士，群情惶惑，商业凋零，如此结果，咎由自取。。误我事小，误国事大。摸我心口，痛兮愧兮。。人之将死，其言亦善。不知世人能否吸取教训。
1703400482# #2023年度汉字词是振，代表国内高质量发展，国际汉字词是危，形势不妙啊！
1694067683# #童之伟先生是著名的法学教授，他的建议，我表示赞同关系到所有人。
1697188023# #按下葫芦起来瓢。北极鲶鱼坑爷闹剧刚结束，广州女处长朋友圈炫富，法国有500亩庄园。反腐很需要他们的家人或自己。
1689238372# #网友中真的有高人，他们提出征收专家税，比什么税都重要。就像陈浩，王福重，李剑阁，丁佐宏，张兴海等砖家，还有张捷。收了他们的税，他们就会更加忠诚。砖家缴纳砖痂税，才使砖家更忠诚。
1691324325# #我转发的司马南去哪里了？昨天被删除，说是多人投诉。账号违规。这不是在保护司马南，又是什么？最近，有些司氏虫且，粉丝只有1.是专门投诉别人的，一投诉就删帖，难道就不辨别一下是不是恶意投诉？
1697785294# #形势一片大好，不是小好。前三季度，我居民可支配收入29398元，增速跑过GDP，可喜可贺！
1701481729# #从国外回来的人无论美国，还是南非，还有缅北，他们都有深刻体会。。千万别扯帝国主义亡我之心不死，也别掰活境外势力，对中国人最狠的最令人发指的还是中国人。。去国外，防火防盗最主要的是防老乡。
1703492426# #1991年12月25日，苏联解体。苏联是在赞美声中崩塌的。苏联只许赞美，不许批评。苏联笑话是不断的。。一天，斯大林的烟斗找不到了，让贝利亚去查。后来烟斗在报纸下找到了，斯大林又告诉贝利亚不用查了，烟斗找到了。贝利亚说，已经有8个人承认偷了烟斗。。苏联爱赞美，一切都在谎言中，解体是必然的，是
1698034172# #春秋季：徐文秀火了，可能连他自己都没有想到，一夜之间，徐文秀式的干部火遍大江南北。
1694137387# #俞教授礼赞。一。俞教授嫉恶如仇，。。常把贪官来搂搂。。个个都是大硕鼠，。汇成一个群丑图。。阶级属性反人民，。捞钱人人有套路。。知识分子好榜样，。反腐发出最强音。。二。一本正经讲真话，。胡说八道是自谦。。字字珠玑令人爱，。净说实话吐真言。。为民代言真大胆，。为民请命不顾身。。教授如此被禁言，。实在让
1697783740# #原辽宁省副省长，公安厅厅长王大伟，被公开审理，贪腐5.55亿，令人震惊。0.05就是500万，有不少人几辈子也挣不了这么多。有很多人说，像这样的人难道也不杀？。杀不杀，听法院判决。对于彻底反腐，应当解决以下几个问题。。一是王大伟贪腐5.55亿，不可能是很短时间能达到的。他从黑龙江到辽宁，从副厅到
1700357520# #笑一笑，十年少！。听说西部省份的一个偏远的地方看守所，关着一个东部省份的副省级大员。不知道是上头有意安排，还是看守所自选动作。和这位副省级大员关在一起的还有三人，某公司的董事长，某大学的副校长，还有一个地级市的副市长。这天他们感到很无聊，四个人一起打起了“掼蛋”……。。看看他们是多
1702517849# #姚所长：给你们搞个个人养老账户，既防止你的子女啃老，又可防止孙子惦记。。老人们：我们不怕自己的孙子惦记，就怕你这个干孙子惦记。
1692935437# #世界新的三大奇迹，两个在中国，一个在中国隔壁。一是国足20年，花了2000亿，还是那水平。二是A股20年，成交1万万亿，还是3000点。三是阿富汗30年，美国花了20000亿，还是塔利班。奇迹乎？！
1703660594# #三年之《我的堂舅一家人》。我娘的命很苦，两岁我外公去世，四岁我外婆去世。我娘和十岁的大姨都寄养在她们舅舅家。我娘娘家唯一的亲人就是我二姥爷的儿子，也就是我的堂舅。堂舅人特别好，姐弟与亲姊妹没什么区别，常来常往。。60年春节刚过，哪里是过春节，春节也没饭吃，都是吃大伙，没有粮食，又不准
1698809839# #从大同性霸凌案到龙岩侨育中学学生被逼吃粪便案，真的让人无语。。如果教育局以及中小学管不了学校霸凌案，将会培养出一个个小恶魔。。教育局以及各类学校，你们下功夫管管学校的霸凌事件吧！
1695518622# #只有清除十恶，才能实现法制。
1693893666# #禁盐，最近又加码，一纸通知，你最近发表的wb违反社区公约，禁盐至2028年某月某日，好家伙，一禁就是五年。这权力好大呀！就是不禁盐，让你0阅读，让你自己可见。随心所欲，自己就不知道正误！
1701929769# #马保国见面会，举办者知道是假的，马保国也知道是假的，观众也知道是假的，这片神奇的土地上就风行假的，马保国就有了施展武艺，名正言顺的赚起大钱来，脸就不重要了。。“基尼系数不适合中国。我们是全民所有制国家。作为中国的公民。其实你很富有，你不仅仅只有一份工资，还有土地，林业，矿山，还有
1703383518# #今天满屏都是朱令案，逝者已矣，父母释然。真相等了30年，等不来就不等了。。对朱令案，各种说法都有。最佩服的是网友清华小滚珠的说法。他联系了南大刁爱青碎尸案，他曾问过部委的哥们，南大1.19碎尸案，96年就已经破案，但没有抓到凶手。南大碎尸案与朱令案一样。国没有破不了的命案，但挡不住权力通
1703900856# #《南北差异》。莲花山公园里有一些老人在聊天，有北方的，也有南方的，以北方的为多。他们谈起南北差异，还真有意思。他们说，北方用职权卡你，南方用职权推你。他们举的例子就是河北的孙大午。。孙大午是一个牛逼的犟种，对当地官员不甩乎。在南方可能没事，在北方却进了监狱。。孙大午知道融资难，就在
1690556597# #王旭明先生说：为什么齐齐哈尔全城人民送别遇难者，而我们的学校不送，连个走好的话也不说。这是什么教育局和学校？不是好教育局和好学校。我可以直接说，局长不是好局长，校长不是好校长。
1699668946# #说得好好的，就是中规中矩，无懈可击。说胰腺癌与实验室有关，这可是非常复杂的问题，让第三方调查就行了。。可接下来，却干起蠢事来，直接把实验室拆了。这就叫“此地无银三百两”吧！这也可以说是一坨黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎。这简直就是自己坐实了人们的怀疑。
1695543044# #禁言导致错谬。。英国，约翰.穆勒
1697415015# #有网友说，孙大午就是风向标。孙大午被判18年，罪名基本就是寻衅滋事，谁都知道这是个口袋罪。寻衅滋事是个筐，什么都可往里装。孙大午，至今杳无音信，始终没有一个说法。民营企业家谁不害怕？都在观望。。孙大午是为数不多的农民企业家。邓公坚决不捕傻子瓜子创始人，十分英明。放了孙大午民营企业家
1692509645# #三个疯子的疯言疯语。。一。我一个疯子，彻底疯透了。。我们沈家，四代以来，只有我哥做了“天官。这也算老坟里出了蒿子，冒了清烟。于是巴结逢迎的多起来。简直就成了世家。我却是一个另类。母亲说，大哥对我最好。我却不以为然。大哥道貌岸然，著作颇丰。至于他贪不贪，我看未必。。我一个疯子，他一定想
1690849011# #笑看人生，笑傲江湖。
1699085809# #中国需要许多马斯克，摒弃那些喷壶们。诸如当代四吹，整天大话空话鬼话，对中国的发展净害无益。那个第一吹，还把批评他们的人称为“恨国党”，要把他们送到美国去。无耻呀无耻！
1689142327# #有网友说，非洲黑人朋友来浙江大学留学，是“四不”：不入学考试，不交学费，不交住宿费，不交生活费。其它大学留学生是是不是也是如此？还有网友街头采访刚果金留学生，每月消费一万八。我的天呀！即使是北上广深这些超一线城市的孩子消费也不会这么高吧！这些钱从哪里来，不会再有人说是央行印的吧！
1703550263# #朱令的父亲吴承之先生，。你说这是最好的结局。清清楚楚比不明不白好。你只接受国内媒体。不接受外国任何媒体的采访。你的度量。你的宽容。令人难忘。值得铭记。一个伟大的父亲
1690349128# #体育馆坍塌，更是11个家庭的坍塌。家长们的每一句话都撕心裂肺，都振聋发聩。事故发生在7月23日14时52分，24日22时30分，齐齐哈尔市举行发布会。在此前沈书记沈市长到过事发现场吗？就是在发布会之前的时间，22小时，沈书记沈市长，以及其他领导到过现场吗？失去孩子的家长为什么说无人问津呢！
1689756880# #伴随着光大集团前董事长李晓鹏落马，他的儿子儿媳，女儿女婿，以及同学等也触及。发迹时，一人得道，鸡犬升天，落马时，一家子一窝端。。广东某市烟草系统，现任局长的舅舅是前任局长，好几十口他们家的人都在烟草系统上班。。国企，烟草，石油等都有二三代传承的。就是公安系统也有父子传承的。比如汤原
1690006354# #网上一些小丑，疯狂打压民营经济，对民营经济喊打喊杀，开专栏，辟频道，早已赚的盆满钵满。现在，中央发展壮大民营经济31条一发，他们害怕封号禁言，见风使舵，摇身一变，开始为民营经济唱赞歌。他们的把戏就是随风倒。但人们是会看合集的。昨天吴小平说民营经济要离场，今天说民营经济是跨越中等收入
1700443852# #《大宅门》中刻画一个人物，一个有背景的小舅子，狗仗人势，收了钱不办事，还要厚着脸皮说他是光进不出。。。亮亮丽君夫妇用一辈子的积蓄买了房，但没有房，还不能吱声，夺手机，还打人，简直比那个小舅子还混！
1696767862# #图片天方夜谭
1695456321# #青岛市教育局长第一个抵制预制菜，受到人们的敬佩。。教育部：预制菜，儿童不宜。教育部这次顺从了民意。。百姓说：孩子就是我们的軟肋，谁想拿我们的孩子搞实验没门。我们就是不准预制菜进校门。
1699143119# #奴才的演变。汉代奴才—喏，。清代奴才—喳，。现代奴才—是。
1693461935# #不少贪官都是表演艺术家。台上讲反腐，台下使劲捞。落马后痛哭流涕，对不起人民对不起党。
1701136430# #《财经》2024，面对记者的问题，李扬院士直接说：“我不知道。”匆匆离场。。李扬院士真是假话全不说，真话不全说，捍卫了知识分子的尊严。至少也守住了自己的良心，没有胡说八道，没有歌功颂德。。再看看“这就是中国”的那位教授，人称歌功颂德国师，维维豆奶，两赢张。人家说谎话都能语重心长，连他自
1698970414# #美国败相已很明显，一定会败的很惨，惨不忍睹，一败涂地，不知你信不信，反正我是坚定不移的信了，只有信张维为才是正途。记住，都是遥遥领先！
1696576728# #继续讲于建嵘教授的故事。中国真正的知识分子，非于建嵘教授莫属。于教授做过记者，编辑，秘书，他最喜欢的职业是教师，兢兢业业做人类灵魂的工程师。他当教师是最有骨气的，是教师的脊梁。。一次，于教授被中科院研究院领导邀请作讲演，结果被一个学员举报。研究院领导感到很尴尬，并做了检讨。后来，通
1700118754# #从昨天下午开始，医学家两个大牛胡大一和霍勇在恶斗。胡大一实名举报霍勇，霍勇说：“完全是胡说八道。”。胡大一和霍勇都是医界响当当的名流。。胡大一是北大人民医院心血管病研究所，介入疗法的前掌门人。。霍勇是北大第一医院心内科，心血管病的掌门人。。医界大牛如此恶斗，究竟是为了什么？很多人猜测
1700728184# #买烂尾楼的被打了，。救烂尾楼的被抓了，。国道收费，百姓大部分都同意了，。熏腊肉，不能自己熏了，。广开言路做不了，广开财路真来了，。这世界越来越魔幻。。大家加油，活过110，。为了三千五，努力活着。
1688379233# #清退洋垃圾武大打响第一炮，点赞！
1696560088# #有这样一个人，既是复旦大学中国研究院研究员又是北大中国经济研究员，和两赢张不分伯仲。。这个人最大贡献就是创造了不等式经济学理论，上海的3000元工资＞美国3000美元的工资。本可获诺贝尔奖，可诺贝尔奖受西方控制，没有授奖给他。。这个人还高瞻远瞩，凡是敌人拥护的，我们就坚决反对，坚决不能给工
1691110225# #Wb会不会衰落？就看他们的管理。如果动不动对说真话实话人话的禁言，随心所欲，不分青红皂白，一味对Wb限流，控制，打压，那就离衰败不远了。要想持久发展壮大，就必须改变，只要不造谣，不恶毒攻击，就不能随便禁言，封杀。真希望微博青春不老！
1688362780# #遛弯的时候想：世上最坏的人就是卫巫们。卫巫产生于周厉王时代，周厉王止谤，靠的就是卫巫，以监谤者，以告，则杀之。张红兵做卫巫，其母被枪毙。Wzg做卫巫，中国的爱因斯坦被打成反革命分子。近年来，高校里也出现不少卫巫。那个讲抗美援朝历史的教授，被小卫巫断章取义进行举报。学校领导实事求是，
1695028332# #第一个站出来抵制预制菜的教育局长，也是目前唯一的，他就是青岛市教育局长姜元韶。。姜局长说：“现在不用预制菜，将来也不用预制菜。”。有人说，他局长不想干了。也许姜局长提前已经想好了。即使不当局长，也要保障孩子们的健康。为姜局长点赞！
1690184279# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌事件，11个孩子遇难。看到一个视频，遇难孩子家长质疑，孩子送进医院5个小时，没有一个人给我们提供一点消息，没有一个工作人员给我们沟通。这位家长，没有痛哭，没有流泪，他真的是已经十分克制。我们只能看到他的绝望和心疼。弱弱的问一句，我们的齐齐哈尔的父母官们，你们此
1701253145# #孩子，你的五十岁生日到了！。可还在用呼吸机维持生命，。生命垂危，越想越心痛。。孩子，你是清华才女，。你的荷塘照，你弹的《广陵散》。你的多才多艺，一个科学家的原坯。。可你偏偏遇到那歹毒的人，。两次铊中毒，把孩子你彻底毁了。。明明知道凶手是谁，。可是孩子你的生活用品却丢了。。没有了确凿证据，孩
1701302495# #亮亮丽君夫妇买了烂尾楼还挨打，得到了很多人的同情。。但是，亮亮丽君夫妇有了流量以后，变了，做起伤天害理骗人的勾当，农村里一个小诊所，被他们说的神乎其神，欺骗癌症和肾病综合征患者。这样，他们夫妇是在图财害命。。亮亮丽君夫妇由受害人变成加害人，这是在消耗人们的善良，必须加以谴责！
1701828294# #网传河北赞皇县邢郭镇北马村70多岁的老夫妻用来过冬取暖的一吨煤，被镇政府工作人员没收。来时没有出示任何身份证明，走时又没有留下罚没单。。赞皇回应：属于劣质散煤，依法清缴。要到指定地点去买优质煤球。。这些地方官员，就是打着环保的旗号，来坑害老百姓。其它的都是劣质煤，只有他们指定地点的煤
1701050049# #从教育变迁可以看出社会的变迁。。十几年前，俞洪敏创立新东方，中国教育出现“英语热”，改革开放，走向世界，。五年前，张邦鑫创立学而思，应试教育达到极致。家长们都生怕自己的孩子输在起跑线上，就要上好的初中，好的高中，好的大学，985，211，上个好大学，就能找到好工作。。两年前李永新创立中公
1699189287# #我分享了文章呼吸道疾病，专家讲的很靠谱。就是不能擅自用药，切记切记！
1695865476# #人大附中有个最牛的高考班，就是国际班，36人，考入清华北大的35人，比任何地方的录取率都高。不过，看他们，国籍是外籍，脸蛋，都是自己人。有权有钱真好！入了外籍，比国内考生上清北太容易了！
1692254933# #？三年多没阳，躲过了新冠。这次没有躲过甲流，看病难，一约难求。好不容易挂了南医大的号，呼吸科又没床位。医生不错帮我在急诊科住下，高烧不退，血氧饱和度低？经过两天治疗，烧退了血氧饱和度上去了我看到医疗还有希望。腐败又腐败的土壤，把权力关进笼子里就不能让他们自己拿钥匙
1695251840# #欢迎俞教授归来！
1690268705# #10位初三学生，一个教练老师，真是太可惜了，她们花样年华，原本前途无量……坍塌的岂止是体育馆，坍塌的是11个家庭。齐齐哈尔市教育局离34中只有49米，教育局暑假前刚刚开过安全会议。这不是天灾，是人祸。必须追究有关责任人的责任。
1690894137# #三年抗疫，医护人员日夜奋战，现在回头一看，这都是一些“坏人”院长书记领导下进行的，想想真的不是滋味。政法有康师傅，孙力军，傅政华等法制不彰，教育有王胜战那样的局长，医院竟有150家医院的院长书记被查，真的让人很伤心呀！
1703230863# #诺贝尔物理奖获得者崔琦出生在河南宝丰县，一个农民家里。。1951年，12岁的崔琦被母亲送到香港大姨那里去读书。。崔琦的父亲1959年春被饿死。母亲被当作里通外国的嫌疑分子（因大姐在香港）于1968年在贫困交加中死亡。崔琦的姐姐想借一把铁锨把母亲埋了，村民们连铁锨也不敢借给她。。后来，崔琦在大姨帮
1696040655# #满屏都是许家印。许家印违法乱纪被抓，理所当然。中国往往都有打虎情结，舆论一边倒，就连那些大V，名流，以前都是给许家印吹喇叭，抬轿子的，立即马上转了向，痛骂起许家印来。往往，人在风光时，拍马逢迎的，一旦，人倒了，落井下石的一定是他们。。许家印如此疯狂，有过监督，有过管理，有过预警吗？
1694432708# #于建嵘教授的故事。河北孙大午，在最为风光的时候，宴请各路精英，其中有秦晖教授，于建嵘教授等，当参观孙大午学校时，于建嵘教授看到，学校到处都有孙大午语录，于建嵘教授认为，学校是培养独立精神和自由思想的地方，将自己的话当格言，违背教育的宗旨。学校悬挂老板语录，很多人都会看到，只有于教
1690700718# #《齐齐哈尔第三十四中学发布悼文：悲痛万分，含泪相送》7月29日下午，齐齐哈尔第三十四中学在社交媒体发布悼文，悼念在体育馆坍塌事故中失去生命的11名师生。
1689411355# #湖北，19岁的武汉某大学大一学生李同学，因母亲患癌，为给母亲看病，赚钱心切，离家出去赚钱。他的姐姐手机最后一次定位在缅甸果敢。大概是由于赚钱心切，被骗子高薪引诱，进了贼窝。在此，奉劝年轻人，虽然国内就业有点难，尽管自己家中有何困难，都不能被所谓的高薪引诱，去缅甸，去缅甸，不但挣不到
1700226658# #为蒙冤的民营企业家平反，应摘黑的摘黑，能无罪的坚决无罪。像湖北首富兰世立，太子奶李途纯，甘肃的赵守帅等等已经彻底平反。。有专家说，目前处于窗口期，机不可失，时不再来。过去这个村就没这个店。有冤的必须尽快申诉。。孙大午被判18年，很多人认为他是好人，造福了很多人，永远不能忘记孙大午。可
1692571728# #当许家印最风光的时候，前午钢总经理老马却是不屑一顾。毕竟知根知底嘛！有恒大人问老马：想不想见一见许总？老马说，我我见他干什么！。许家印曾把名字刻入石头，想不不朽！。他的套路是资产个体化，债务社会化。国外注册公司，国内银行借钱。债务推给人民。国外申请财产保护。狡兔三窟，尔奈我何！最终
1696411489# #司马南说，泽连斯基辞职。真的假的？如果是假的，就是造谣。该怎么处理他呢？
1692405296# #如果法律，医疗，教育三大底线都凋零，会是什么后果？难道大家都去说笑话不成
1690435978# #房子烂尾，女子停交房贷上了黑名单。房子烂尾了才知道：卖地的没责任，卖房的没责任，贷款银行没责任，监管部门没责任，对所有负责任的就是买房者。
1689899559# #吴小平是个什么样的人？他称赞中共中央国务院的关于民营经济发展壮大的意见，是中国经济继续前行，中国GDP跨越中等收入陷阱的关键之关键。查一下资料，原来吴小平就是“民营经济离场论”的始作俑者。“民营经济离场论”影响极坏，民营经济凋敝与其有很大关系，对吴小平这样的人，不给一个说法，民营经
1701489679# #有网民把世界最有深远影响的30项技术列了一个表，大多数都是美国及西方发明的，没有一项是我们中国的。。作为中国人，我们要自信，但不能妄自尊大，不能总是提四大发明。“师夷长技以制夷”并没有错。不能动不动就给人扣帽子“舔狗”“汉奸”。任正非说华为没有超过美国，是实事求是的。华为之所以做得
1699188624# #如果时间错了就改正，绝没有恶意，也不是造谣。错了，向大家道个歉。
1697267904# #我不断琢磨，复旦大学特聘教授张维为，他把世界分为中国和外国，主要是唱赞歌的。美国人的生活，还不如中国的农民工，他们有土地，有住房。似乎中国已经实现共产主义了。中国什么都好，外国什么都不好。如此唱赞歌，能推动中国进步吗？答案是否定的。推动社会进步的从来不是唱赞歌的，而是批判者，只有
1692361021# #巴中市委书记跑步，被点评11万是不是要回辫子时代？
1689432427# #工作群又现不雅信息，这一回是病毒侵入？是不是美帝放的病毒？有很大可能！
1695259303# #俞飞教授禁言结束，很多网友都欢迎他归来。有很多人说，不断被禁言的，才是真正的猛士，说明你是说真话实话的，你是一个批判者。假如一个博主，从来没有被禁言过，他肯定是一个“正能量”岁月静好者。社会需要批判者，俞飞教授就是好样的，针砭时弊，让社会变得更好。
1690178146# #公考分数公布，小孙名列第一名，今天上午，市政府面试。面试官问小孙：“你备了6支大中华香烟，结果来了7位领导，你该？”。小孙想都没想说：“我把烟每两个领导之间放一支，问题就解决了。”。面试官：“棒，真的棒！前途无量。当市长都有点屈才。”。”
1700882131# #吴承之朱明新夫妇，是一对知识分子。他们有一双天智充盈的女儿，一个北大，一个清华，都是才女。这样有出息的孩子，他们能不幸福吗？。但是，她们给带来的却是厄运。大女儿吴今，北大才女，却坠涯身亡。明明知道，被人推下去的，却找不出证据，一句不是他杀了事。。小女儿朱令，清华才女，被人下毒，，成
1694501031# #于建嵘教授的故事。随着城市化的发展，不少乡村村庄在凋亡。可山西省五台县的三教神村却奇迹般的发展起来，这多亏了于建嵘教授，没有于教授，三教神村也就凋亡了。。三教神村有个“证心谷”，被采石的搞的乱糟糟的，经批准，村民们自己动手整治，一些学者书法家来这里，创作作品，于教授亲自动手，刻在石
1699064728# #真不好意思说—又是河南，秋收季节，河南的农民似乎成了贼。。说是在河南，偷西瓜不叫偷，叫摘，偷井盖也不叫偷，叫拿。如今，又出来抢药材。什么漯河食品节，南阳音乐节，信阳高粱节，许昌红薯节，新乡豆子节，开封菊花节，周口玉米节，花生节，药材节……几乎覆盖整个河南。有视频，有评论。河南人成
1690182404# #今日，齐齐哈尔34中体育馆坍塌事件指挥部消息：救援已经结束，11个孩子遇难。看了真想大哭一场。这11个孩子的家长真是太惨了！养了十几年的孩子，暑假去训练排球，说没就没了，这搁谁身上能受的了呢！当地政府领导应该把工作的重点，放在对遇难孩子家长的关怀上来，解决他们提出的问题，孩子是他们的心
1690967497# #禁言，不知是何时创造出来的？禁言，应该是划时代的。历史上有过止谤，那是周代的事。禁言，也会写在史书上的。
1703209939# #现在的很多人，包括专家学者，都在说着乱七八糟的网络语，甚至暗语或黑话，还加上英语单词，让人摸不着头脑。。看来说真话的危险指数在上升。你说的是实话，人家认为你攻击，禁言你，限流你，封你的号，你就没有发言的机会了。也许暗语或黑话能包裹真话，也只能这样了。
1701065597# #今天看到一个视频：《财经》预测与战略论坛上，李扬院士的一句“我不知道”，震撼了全场。。李扬院士对自己专业的问题，他不可能不知道。也许是假话不愿意说，真话不敢说。。不管李院士是真不知道，还是知道不敢说，比那些振振有词的胡说八道，假话谎话都能说得语重心长的砖家，真是天壤之别。。不说假话
1702704113# #他—。他是当代谎言大师，。说谎从来不脸红。。他大奸似忠，。吃百姓饭，。穿百姓衣，。从不为百姓。。他恬不知耻，。人们说他脸皮厚。。他说我不是脸皮厚，。我是学养厚。。他知道自己在说谎，。说谎都能语重心长，。我们知道他在说谎，。他坚信，。谎言千遍成真理。。他是某旦之耻，。他是沪上之耻，。他是知识分子之耻
1703648361# #三年之《我的大爷和三爷》。我的大爷是种田好手，无论摇耧撒种，无一不精。人们都说他，摇耧定倉眼，让它是每亩地多少斤，能不差半钱。撒芝麻种子，没有一个双棵的。58年大爷被选为队长。但他跟不上形势，要办万年大食堂，开始天天吃坐席，拾荤两甜，浪费特别大。大爷说，这种吃法，不能用3个月粮食就会
1694677373# #时间一久，就会忘的一干二净。拖拖拖，就是希望尔等忘记。对于北极鲶鱼爷爷案，人们亟待有个处理结果。5个月过去了，来了个不属政府信息。权力真的很傲慢。网民他们就是好记性，没过一段时间，就会提醒一次。北极鲶鱼爷爷案何时有结果。生怕纪委忘记。难道真是“剃头挑子一头热”吗？但人们仍然希望有
1697265646# #真不明白，掏个鸟窝判10年，拐卖孩子14年判5年，到底是为什么？孙海洋泪奔，要抗诉。坚决支持，讨回公道。
1690209039# #齐齐哈尔市安全生产“20万人大培训”百日行动效果显著。这是7月20号，刚总结完，结果就出事了。34中体育馆坍塌，10位初三学生和一个女教练遇难。官样文章，形式主义，都做得很到位。遇难孩子家长质疑，孩子送医院之后5个小时，没有一个工作人员与我们交流，沟通。齐齐哈尔的父母官们，你们此时在干什么
1700964342# #2012年全国两会，原中纪委副书记刘锡荣说，四年前，我国公务员是600万，现在已经是1000万，每年增加100万。官多为患。。又过了11年，不知道现在有多少万公务员？如今是千军万马去考公，这是不是倒退？。刘錫荣分析，中国缺少一部《编制法》，编制随心所欲，一个秘书长的编制，搞了一大堆秘书长，就给买官
1688107852# #又是一年高招时，野鸡大学特别瘆人。不明白这些“喝人血”的野鸡大学怎么能光明正大的办起来，高招能冠名堂皇的填报志愿，甚至能读四年，到时候才知道孩子还是高中毕业，才知道上的事野鸡大学。当官的，主管的教育部门完全知道，假装不知道。这里面有利益输送，就是睁只眼，闭只眼，让这些野鸡大学祸害
1700202289# #合則利大，地球之大，容得下中美两个大国各自发展。中美关系稳起来好起来，对两个大国及全世界都有好处。近几天，好像“他们慌了”“我们赢了”的话听不到了。。胡锡进似乎转了向，把圣人圈里“我们的科技早已超过美国”的人称为“害国贼”。司马南，卢克文，陈平，张维为，金灿荣这几个当代圣人怎么办
1689485035# #四个危大思想家比赛。于：我要改姓，找一个老祖宗，他的名字就叫司马迁。。胡金张：不要脸。。胡：我被俄语熏陶数十年，大国大事大人物，变幻莫测，谁有我摸得透。。金张于：够不要脸。。金：我已经超过鬼谷子，李淳风，刘伯温，世界风云，谁有我预测的准。。张胡于：预测准过一回吗？也不要脸。。张：好多人
1701309551# #查理芒格去世，享年99岁。29日基辛格先生，中国人民的老朋友，在家中逝世，享年100岁。
1693552039# #李显龙说：“新加坡不能有超过70岁的总理！。所以，李显龙要退位了。。接班人黄循财要上位了。。新加坡还是新加坡，“”李家坡”将成为记忆。。黄循财1972年人，海南人。是移民二代，70年代的人开始掌权。。相信新加坡会越来越好。
1690850903# #谨言慎行，谨言慎行，谨言慎行！『驴又冤死了，最近又火了』
1693103062# #自古忠奸难辨。但也有最容易辨的时候，那就是戏剧舞台上，奸贼一出来就是白脸。。现实中，不少知识分子字典里根本不存在“诺诺”，只有“谔谔”。他们爱找茬，爱寻黑暗点，就是为了国家人民更好。这些人往往不受待见，常常被禁言。因为“忠言逆耳利于行，良药苦口，利于病。”大家时常可以看到那些会忽
1698628671# #麻婆豆腐项立刚，。吹牛欲超两赢张。。科技早已超美国，。后美时代已到来。。任总狠狠把脸打，。麻婆豆腐成芳名。。当代四吹一新秀，。盆满钵满吹功厚。
1700221441# #周末了，抄几句废话，休闲一下。。人中吕布，马中赤兔，。鹰中之鹞，虎中之豹，。马户中骡，狗中藏獒，。自此君始，跪式异样，。如此模样，媚上风光，。女H视之，甘之如饴。
1690553849# #【华为浏览器】平均年龄只有十四岁！网友披露齐齐哈尔遇难孩子名单：她们不该是一组冰冷的数字！
1700534296# #大凡敢肆无忌惮干坏事的人，头上几乎都有光环罩着。。许家印，欠债2.4万亿，被评为全国劳动模范。。叶有芝，一个医院院长倒卖5000份出生证明，从中敛财数个亿，被评为“最美奋斗者”，。许家印叶有芝这对“郎才美貌”的人有他们的结局。这难道不是极大的讽刺！
1689813646# #《中共中央国务院关于进一步促进民营经济发展壮大的意见》，被称为给民营经济的定心丸，民营经济的春天来了。给民营经济定心丸，首先应该严厉打击那些对民营经济喊打喊杀的势力。某信办曾经搞过“清朗行动”，结果“雷声大，雨点小”，对民营经济的喊打喊杀不绝于耳。民营企业家心有余悸。同时还要果断
1691719512# #医界反腐正酣，如果只治标不治本怎么办？。河南农村有个村长刚干几个月，就被百姓告了。这个村长开了大喇叭，公开威胁：“我就是一个瘦老母猪，两张皮。告诉你们，我不吃肥，就让我下台，没门。”。河南这村长虽然粗陋，野蛮，但也说明了一些道理。医疗反腐也是这样。如果只是抓一批院长书记，眼前，会有
1701569163# #LHQW八卦炉，丹方入世神仙出。。奇之又奇治百病，阎王老子亦叹服。。中医本是传统医，如此折腾坏名声。。文化传统需继承，歪门邪道怎能行？
1690366850# #河南都市频道记者，特别是两位女记者卧底缅北电诈匪窝120天，成功救出6名被骗缅北电诈匪窝的年轻人。特别制作了《缅北归来》，对缅北电诈团伙有巨大的震慑作用。开封21岁青年小朋被表哥高薪引诱，骗到缅甸，电诈团伙要求40万赎人，后来知道小朋是农村的，要10万赎人。因家中没钱，小朋有跳楼自杀的念头
1695707613# #赵高指鹿为马。过了2000多年。。江局长指鼠为鸭。刚过几个月。。经济学家指亏为盈。同样是指鹿为马，指鼠为鸭。难道不是吗？
1699081670# #《高招》。北宋权臣蔡京，给自己的儿子蔡九谋了个杭州知府的位子。。蔡夫人不解，说：“蔡九这孩子，读书习武都稀松，老爷怎么一下就给弄个知府，应该在基层历练历练。”。蔡京说：“夫人你这就不懂了。在下面，需要真枪真刀，把事弄砸了，连个背锅的都没有。一下给他个知府，下面有的是人，给他出主意想
1700808947# #郑州金水区法院团购房烂尾，钱没了地也飞了。。咋办？法院是不是主持正义的地方，支持322名干警及家属维权。这么多人，又是法院的，不至于再像亮亮丽君夫妇挨打吧！拭目以待结果。
1699857762# #据打拐志愿者上官正义披露：2011年河南商丘市妇幼保健院丢失出生证明4885份。。2016年，上官正义调查出出生证明下落。2021年商丘市公安局立案调查，查明是商丘市妇幼保健院正副科长所为，属于內盗。后来，始终没有判决结果。上官正义多次要求公开案件，无果。。一个出生证明，襄阳市健桥医院的叶有芝可卖
1697354678# #农民企业家真是太少了。一个孙大午还在监牢里。平反，杳无音信。为孙大午发声，又人微言轻。救救孙大午，大家齐发声。多转发，就是在救孙大午。
1700290543# #不让说的就别说，都说大模型会让很多人失业，这不，大模型之父奥德曼首先失业了。
1697524555# #北京市纪委副书记李振奇，已经66岁了，一个老纪检被查，这说明非制度型反腐，真是一查一个准。。反腐，迫在眉睫的是进行制度型建设，把权力装进的笼子里。也就是说，对腐败要有预警机制。。李振奇，预防腐败局局长先腐败，的确很可笑。但制度型反腐，绝不是设立一个机构而已。预防腐败，绝不是不可能，非
1696377513# #山西有个金融大案“德御系”，10名厅级，40名处级，130名公职，私刻公章上千枚，假材料几十吨。。近水楼台，先得月，靠山吃山，靠水吃水。，靠海吃海，靠煤吃煤，靠老百姓吃什么呢？
1698969776# #网友良心之问：空洞乏味的口号何时能停？自吹自擂的大话何时绝迹？溜须拍马的砖家何时闭嘴？粪坑里的粪蛆何时团灭？这些问题不解决，就像孙立平教授所说，我们的下一代不会把我们这一代人写好。
1695454679# #贵州凯里市有个黄德坤，本是一个司机，巴结上洪金洲，被提拔为凯里开发区城管局局长。当再次提拔为是市拆迁办副主任的时候，城管局的账目混乱不堪，疑有贪污巨款行为。于是黄德坤被双规。当警方录入黄德坤指纹时，发现他就是杀害五人的杀人犯。。黄德坤是凯里银行行长乐贵建的司机。乐贵建嫖娼，被派出
1692789600# #老胡如今成了活宝。又有人调侃老胡。说他，十年后，老胡要卖腰子。谁敢来赌？赌资你定！卖腰子，去缅北，还是在股市？
1702605296# #到哪里能买个世界观？。一个老纪检说，大凡贪官，无论职务高低，年龄大小，在审查中，没有一个坚韧的。要么数千万，要么上亿，数十亿，当他们被捉时，忏悔时都异口同声的说“放松了世界观的改造”。。看来世界观是个无价宝。到哪里能买个世界观呢？。我真想买个世界观。随便放松一下，弄个十万八万的，环
1702609111# #《大久和小久》。这是我亲眼目睹，绝无虚构。。上世纪庚子年的一天下午，区里来调查大伙开办情况，也就是调查社员能不能吃饱饭。。队长让男社员在食堂门口排起两队。总共35人。队长把花名册递给区里来的干部，由伙食主任一个个询问吃饱饭没有？大久和小久是堂兄弟。大久个子高，一米八五，小久个子矮，一
1688792056# #比翼双飞！
1702259481# #民间防艾第一人高耀洁，在纽约曼哈顿逝世，享年96岁。。高耀洁是河南中医学院退休教授，被称为民间防艾第一人。。高耀洁自1996年开始，自费进行防艾宣传，走过河南100多个农村，见过1000多名艾滋病患者，为艾滋病防治做出了贡献。。高耀洁千古！
1697270165# #《活着》是著名作家余华的作品。余华谈家事，说：父亲和我应该感谢我那不正经的爷爷。这类的事还真不少。余华的祖父从祖上那里继承良田200亩，祖父并没有继承祖上勤劳节俭的传统，吃喝嫖赌，几年下来，200亩良田被卖完。49年以后，我家的田，成了别人家的田。土改时，买我家地的，都成了地主，而我家却
1698111711# #河南交通厅四连腐，现在看看辽宁省公安厅的三连腐：。2002年—2011年，李文喜任辽宁省公安厅厅长，被查，贪腐5.4亿。。2011年—2013年，薛恒任辽宁省公安厅厅长，被查，贪腐1.35亿。2013年—2022年，王大伟任辽宁省公安厅厅长，被查，贪腐5.55亿。。整整20年，三位厅长前腐后继，一点也不停歇的贪腐。人民
1700445569# #大模型之父奥特曼失业了。我们好几十家搞大模型的，质量还差劲，把他聘请过来怎么样？
1694574973# #今天是九一三事件52周年，林彪及妻子叶群，子林立果在温都尔汗机毁人亡。
1688120272# #河南小故事。洛阳一个大爷，想赚点钱，从菜市场批发一点菜，去摆摊卖。市市场监督管理局的人来了，看了一眼，马上开具罚款单11万。。这大爷，是个农民，当然没有退休金，才想着卖菜赚点钱。今天是赚了21块钱。这市市场监督局就罚了11万。赚了21块，罚了11万，连强盗都自愧不如。
1693831519# #因为一则微博，我竟然成了国粉。其实，我什么粉都不是。。蒋万安演讲，全程脱稿，侃侃而谈。有比较，才有鉴别。我们的市长们，脱稿讲演的你见过几个？哪个不是照本宣科？有人说他是跑大陆来作秀。假如你是市长，有没有能力不让秘书写稿子，来一场这样的作秀。。蒋万安蹲地与老奶奶交谈，这充分表现了亲和
1695900494# #握手握手鲁迅的笔就像把利剑出鞘戳到每个人的痛处，有的是痛醒了，有的永远都痛不醒，悲哀！
1691039248# #最近，好像都在耍嘴皮子，看看谁是嘴子金，谁能把屎说成尿来？
1702365540# #《一个伟大的父亲》。最近河南一中院对案件判决真是大快人心。。河南一个19岁女孩放学回家，路遇6个小混混进行骚扰。。女孩父亲在旁边看见，奋不顾身上前与小混混进行搏斗。小混混人多，把他打倒在地。。混混们肆无忌惮，上前欺负女孩。倒地的父亲见状，捡起地上的一块砖头，去打几个混混。不要命的人力量
1697682110# #有几个大教授，天天当网红，日日奇葩说，成何体统？有什么希望？真的看不惯他们，也瞧不起他们。中国有这样的叫兽是最大的耻辱。
1701845010# #北大教授张维迎说，如何提振企业家信心，大家都知道，但都不说。这也许就是对李扬院士“我不知道”的最好诠释。。面对领导在，你说我说，大家说，连一句实话都没有，真话更不会有。这个会，那个会，发文件，都是只见楼梯响，却不见人下来。这样下去，只能是“大练钢铁好”“whdgm好就是好！”，体制就完
1694066103# #昨天看到一则新闻，张艺谋老师去世，遗体告别仪式在八宝山革命公墓举行。真的吓人一跳。结果又看到《人民日报》的评论，原来不是张艺谋老师去世，是张艺谋的老师司徒兆敦先生逝世。他任教北京电影学院，教出张艺谋，陈凯歌，田壮壮等名导。原来是标题党，故意把的去掉，真够缺德的？
1692802332# #他放得下权力，装得下人民。他执意交权，亲中亲美不如亲民。他就是新加坡总理李显龙！
1697877194# #江苏一个33岁外卖员，因凑不够40万手术费，出院等死，结果，一个鲜活生命没了。。他曾经16次献血，多次报名捐献骨髓，却倒在40万手术费上，真是太残忍了。。原辽宁省副省长，公安厅厅长王大伟，贪腐5.55亿元。辽宁省公安厅三位厅长前腐后继贪腐都过亿。。这真是“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”他们台上说的
1690611037# #王旭明先生谈齐市11人遇难事件。一个齐齐哈尔不大的地方，出事一天多，书记市长才露面，不合格。。还有多少安全检查，如齐齐哈尔？！。兔死狐悲，狐不悲者，下一个就是你这只狐！。不是好校长好局长，原因只有一个，与人民对着干。。稳定不仅靠镇压，更靠春风化雨，鱼水情深的官民关系。只要我们的官员和校
1695727927# #大同校园性霸凌案，可以说是世界炸毁r三观的性丑闻。可以说，那两个霸凌的男孩把那个被霸凌的男孩一生都毁了。对那两个霸凌男孩必须严惩，决不能只是训诫，对他们的家长，也必须让他们伤筋动骨，给被霸凌男孩以巨额经济赔偿。坚决给被霸凌受害男孩讨回一个公道。表面看，他们霸凌的是一个弱势的男孩，
1701756237# #陕西省永寿县马坊镇东张村村民张顺气，肢体三级残废，属于困难户，领导送温暖，领到3000元救济款，村支部副书记张某志向其索要跑路费，张顺气让侄女给送去500元。。多么荒唐的跑路费，原来为人民服务是假的，为人民币服务才是真的。这些小苍蝇。。此类事绝不是个别现象，在农村可以说是普遍现象，应该好
1696907520# #河南信阳市公安局始终不公布李长根卖官案买官者名单，深圳市交通局对北极鲶鱼爷爷案承诺未兑现，被称为权力的傲慢。。为什么权力会对公众傲慢？因为权力的来源与公众的感受无关。你想想，这些局长，市长，对他们的上级敢傲慢吗？。权力来源不一样，结果就不一样。我的权力不是你给的，我就不，尔奈我何！
1699754808# #现在也许佳木斯的官员都懵了。谁也不会想到一个失去孩子的母亲能量如此之大，宁愿与丈夫离婚，与弟弟断绝关系，也要给儿子讨说法。肯定的是那些个找受害人亲属谈话的官官肠子都要悔青了。。那些官员也真是的，体育馆坍塌了，不去找相关责任人，不去找事故的原因，却异想天开地约谈受害人的亲属，真是匪
1688432045# #陕西镇坪综合执法大队的牌子，突然变成“综合执法犬队”，官方紧急调查，原来是熊孩子所为。一个10岁的孩子，看见急救技术中心的牌子上，术字一点将脱落，就把这一个“，”贴在综合执法大队牌子的“大”上，于是就变成了“综合执法犬队”。这孩子的“移花接木”，真是够“熊”的。只对监护人批评，对孩
1694394927# #于建嵘教授故事。江西万载县，有个大讲台，邀请于建嵘教授给全县党政干部做讲演。。于建嵘教授批评该县大跃进式开发区建设，不按法律搞强拆，不许法院受理，不许上访。。县委书记很不满意，在请于教授吃饭时，几次拍桌子，气愤愤地说：“我们这些县委书记不拆迁，你们这些知识分子吃什么？”。于教授毫不示
1698893644# #又是周口，又出现哄抢药材事件，村干部说不是哄抢，是捡拾。有人把它说成是村民的“大集体”情结，都想“雁过拔一下毛”。。依我看，周口这地方太穷了！周口是在黄淮大平原，没有工业，农民种地收入不了几个钱，达不到29398的收入，也没有达到1.5万农民可支配收入的水平。更达不到张维为我国贫困户三菜
1690298202# #惊闻体育馆坍塌，女队家长谁不怕？。苦苦等待几小时，任何信息难得到。。无人问津等消息，常人能受此煎熬？。每一句撕心裂肺，每一字振聋发聩。
1701165321# #写你的人死了，演你的人也死了，但你还活着，且生生不息。。阿Q不会死，他能一代一代在产生。。无论司马南，胡锡进，卢克文，还是陈平，金灿荣，张维为，几个老农民说，他们根本不是什么圣人，不过是几个念过书的阿Q。。想想，他们的判断很对头！这几个人内心都是精神胜利者。
1702683501# #网民评出2023年中国当代四杰：文坛巨匠胡锡进，武学泰斗马保国，商界精英许家印，得道高僧释永信。。都是风云人物，实至名归。
1700310016# #亮亮丽君夫妇挨打了！这也许是好事。让人认清处境，明白位置，丢掉幻想，学会忍耐。或许能解决烂尾问题，可以说功德无量！
1690440501# #齐齐哈尔体育馆坍塌罹难11人后，又发生灭绝人性的事，不签字不让看孩子。。覆巢之下安有完卵？作为底层百姓一分子，真的感到很无助。有人说，孩子是大人的软肋。现在他们的软肋也没有了，他们已经彻底绝望了。不签字不让看孩子的制定者，你们能不能有点良心？假如你们失去自己的孩子，你们会怎么样？人
1689232241# #今日悟道网友经查询，北京对外经贸大学对留学生援助7000万，位居第一。网友无下限RG说，某大女学生30%染上艾滋病。学校实行陪读制度，有的留学生一年换2个女陪读。女陪读完不成任务，还要扣分，影响毕业。真的让人无语！我们的堂堂的高等学府，成了什么了？我们的高校女学生都成了什么？真的气愤至极！
1691846371# #各大医院院长书记被查，个个痛哭流涕为什么？这是老百姓把他们养的膘肥体壮。他们都是演员，以前是，以后还会是是。对不起人民对不起党，是他们的好台词。。即使是医科大学毕业的专业人士，一旦给个一官半职，他们就想着捞钱，把自己的利益最大化。即使偶尔看一次病，无非是摆摆譜，装装b。有内部人士透
1694935696# #看这个视频，也会泪流满面。怎么穷人还这么多呀！“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这老太太太需要免费医疗了！
1696664876# #微博，只要涉及某地某官员的龌龊事，你发博或转发，立即就有人来封你的口，让你删帖。如果不删，他们还会联系你户籍所在的派出所让你删，甚至到你原籍的村。看来，玩微博的人，都是裸体的，你的电话号码，住址，年龄……他们什么都知道。细思极恐。
1690692546# #事前形式主义，事后形式主义，形式主义何时休？
1690419119# #俞飞教授又被Jy，这不奇怪。你见姓无定，苍蝇金，龟头李两赢张……被Jy了吗？关键是，俞飞教授质朴平易，硬骨头，心肠软，怀真情，讲真话，不阿语奉承，不人前一套，人后一套，无哗众取宠之意，有实事求是之心，为百姓发声，净说实话。他就是一个字“真”，真的性情中人。
1698563783# #当代四吹。现代刘基金灿荣，。脸皮深厚张维为，。眉山流氓叫陈平，。燕京写手项立刚。
1697339288# #北京市纪委副书记李振奇被查，对了，他还是预防腐败局局长。预防腐败局局长先腐败了，怎么去预防腐败呢？预防腐败局，名字很好听。不能只看名字，要预防腐败难呀！
1689567241# #留学生在我国的幸福生活，免交学费住宿费，还有每个月3000元的生活费。。一个清洁工中午的午餐，两个馒头，几个蒜瓣，一杯水，她要为孙子省学费。
1690970861# #人性是政治的底线，更是政治安全的底线。多地民间救援队支援涿州，被卡在邀请函上。特殊情况应该特殊处理，随机应变。像这种泯灭人性，荒谬绝伦的事，就应当严肃处理。也必须深挖背后的体制机制问题。
1688343891# #经典，字字珠玑，好好学习。
1697247828# #《北京协和医院:支原体肺炎来袭,给娃备好三物,化解肺炎》北京协和医院:支原体肺炎来袭,给娃备好三物,化解肺炎：
1693385713# #有人声称，“公务员是由纳税人供养的”这种观点严重错误，应坚决反对。这货够奇葩的了，谁人不知，谁人不晓，公务员就是纳税人供养的，说他奇葩，他不像那个退休干部王姐不知道工资是谁发的那样蠢，这是个高级黑，纳税人就是水，他能载舟，也能覆舟。不承认纳税人供养公务员，就是要撇清与纳税人的关系
1696476716# #河南，文有胡锡进，武有马保国，商有许家印。这并不是什么好事！也许，这是河南的耻辱。。南阳，是83年严打原因之一的城市，今年又发生迷笛音乐节盗窃事件。一个城市的口碑，不是在高光时候来决定而是在最灰暗的瞬间来定格。。迷笛音乐节哄抢事件，的确有损南阳形象。这也说明，南阳经济不够发达，老百姓
1695860167# #中国老龄研究中心副主任党俊武，提议，全面取消所有人的退休金，让老人用劳动力生存。你同意吗？
1690958936# #马云世界转了一圈，把事业瞄准吃上，智慧农业，智慧海洋。吃，是小事，更是大事。风光无限。比大赚特赚的许老板，如今成为首席负翁好，更比几百亿资产，如今带保镖还挨揍的姚老板好。
1693299894# #大清灭亡已经半年了，昌邑却发生了杀死27人的大案，被杀的27人都是剪了辫子的人。。官府迅速破案，将犯罪嫌疑人全部抓获，通通枪毙。这些罪犯，都是没有剪辫子的。。他们的逻辑是，我们跪着的时候，决不允许你们站起来。。所谓赞美者，也就是歌功颂德者，他们善于说掏耳屎的话，巴结逢迎，唯恐说一句不尊
1697856674# #马相伯是复旦大学创始人。一日，胡愈之先生来访，在交谈中，马相伯先生非常痛心的说：“我是一条狗，只会叫，叫了一百年，也没有把中国叫醒。”胡愈之先生感慨唏嘘，无言以对。。如今的复旦，有张维为，陈平，会不会把马相伯先生气晕？
1696469768# #近年来，央媒和政府不断受到公开抨击，这是不是会造成信任危机和煽风点火。。有人把一些不良媒体称为垃圾媒体，说它有三大特征：造外国的謡，洗过去的地，吹现在的牛。的确很形象。我们的央媒代表党和政府的声音，必须实事求是，让民众感到诚服。如果有不妥的报道，被民众抨击，及时改正就好。不但不会
1698718105# #两赢张真是高论迭出，无可伦比。。两赢张说，科技战美国输的惨不忍睹，一败涂地。华为任总就不认。大凡有点理智的人，就知道，这是自欺欺人，不符合事实，只不过是哗众取宠而已。。两赢张说，世界早已进入后美国时代。这就是说，美国早已衰落了。美国衰落了吗？有点理性的人都知道，我们与美国还是有很大
1699496257# #11月6日，佳木斯市桦南县发生体育馆坍塌事件，三名初中生遇难。。11月8日，一位失去孩子的母亲讨说法。她说：“我现在就跟丈夫离婚，跟孩子舅舅断绝关系。孩子是我生的，用工作压我不管用。”她说，“儿子的成绩很好，能考上重点高中，畅想过升学宴和婚礼，现在却变成孩子的丧礼。”。曾有人说，孩子是父
1703551393# #马上2024年了，还记得照片上的这个人吗？他就是挺身而出的凡人，新冠的吹哨人李文亮。我们永远不能忘记他！
1689056685# #俞教授炖的鸡汤，有滋有味，好好读读，意味深长。
1690526193# #崔莫萱，林虹宇，聂雨菲，魏羽馨，于添琦，李美娇，于荟馨，梁钰，郭禹彤，王梓薇，教练丁微娜，她们都有自己的名字，他们绝不是一个简单的数字。孩子们，安息吧！
1696993805# #儿子带来女朋友，来求行长爸爸：她还没有工作，老爸给想想办法，给她安排一个工作。。行长一看女孩，眼睛都直了，还没见过这样的女孩，标准一个美人坯子。满口答应：到我这里来，儿子，你的事就是老爸的事。儿子千恩万谢。其实，行长心里在想唐玄宗与杨玉环的故事。。女孩走后，行长对儿子说：看穿戴，这
1696298639# #如今，许家印成了众矢之的。骂许家印成了政治正确，骂许家印是最安全的。当然许家印该骂。但是，如果只有许家印，一百个许家印他也蹦哒不起来。关键是许家印背后的人，是他们与许家印狼狈为奸，沆瀣一气，是他们让许家印登堂入室，是他们让许家印负债2.5万亿。这些人难道不该骂？
1703558687# #《半袋粮食》。1967年春的一天，某七分社的游斗大会轮到我们村。游斗对象的饭也轮到我家。。上午大会开始，押到台上的是县里女副县长董敏（化名），她头发凌乱，胸前挂一个大牌子，上面写着大破鞋董敏，名字上面打一个红❌，脖子上挂两个破鞋。董敏，解放初在我们区当妇女主任，大家都认识，觉得是一个很
1702878718# #看《ZJSZG》有感。有人。想把。自己的名字。写在历史的丰碑上。事与。愿违。自己的名字。却在历史耻辱柱上。
1702690383# #2023年度影响力人物，不是网络人物。
1699242311# #网民评出当代网络2023年四大思想家。从不撒谎司马南，。不和稀泥胡锡进，。判断精准金灿荣，。从不吹牛张维为。
1692801734# #调侃老胡十年后要卖腰子，原来老胡的亏损在扩大，一个嗅觉特别灵敏的人如此亏损，让那些信息不对称的人情何以堪？
1696750663# #100年前，英国穆勒就发现言论自由的定律：禁言导致谬误。。如果被禁的是正确的言论，人们就只能接受错误的言论。如果被禁的是错误的，那就失去正确思想同错误思想交锋的机会。。最近，张宏良呼吁立即冻结私企资产。不少人说，这是对抗大政方针，破坏市场经济，扼杀民营经济的错误言论，为什么没人管呢？
1693702966# #所谓文化间谍，是指那些专门进行文化渗透颠覆他人文化破坏他国文化安全的不法分子。有人举报莫言是文化间谍，看哪都不像。间谍必须抓，国家安全很重要。但也不能夸大化。不能你说人家是间谍就是间谍。要重证据。莫言绝不是文化间谍，难道获诺贝尔奖就是间谍？
1701222712# #前些时，北京市纪委副书记，预防腐败局局长李振奇被查。如今广西监察厅厅长，预防腐败局局长何开长被公诉。难道真要再设立一个预防“预防腐败局”腐败局？。我们常说，把权力装进制度的笼子里，就一定把门关好，掌握好钥匙。。非制度型反腐，往往就是“一查一个准”，预防腐败局局长先腐败，难道不是笑话
1699946219# #上官正义既不是13.8万户，也不属于211万户，但他就像他名字一样，充满正义之光。。上官正义揭露襄阳市健桥医院贩卖出生证明，他希望叶有芝去自首。但叶有芝不愿意去自首，想见面聊聊。假如与叶有芝见面，叶有芝那么有钱，只要罢手，出个数百万甚至几千万都不是问题。叶有芝要见面，就是要拿钱消灾。可上
1695547038# #前天，一个老乡来深圳打工。他说，现在骗子又下乡了，专门骗农村老头老太太。。第一天，凡是到场的人，每人发一捆挂面。。第二天，凡是到场的人，每人发一个塑料脸盆。。第三天，因为农村老人腰腿疼的多。首先找几个腰腿疼厉害的老人，给他们抹上他们带的所谓药水。也许是麻醉药水，问老人还痛不痛，他们
1699402604# #昨天下午，网传中山大学附属第二医院（孙逸仙纪念医院）一教授团队多人患癌。引起医学界特别是广州医学界的高度关注。。记者采访涉事的苏教授，教授说：完全是造谣，完全是造谣。。今日凌晨，中二官方发布初步核查结果，近期确有三人患癌。。一个团队有多人患癌，就应该调查其原因。作为教授，应该实事求
1696135319# #感觉，知识分子就像软柿子，谁想捏谁就捏。。这不，许家印的事，也能扯上知识分子，他们叫着公知。有人把矛头指向清华大学教授孙立平们。。孙立平们，经常的话题，就是民营经济，经常是民营企业长民营企业短。鼓动“官民对立”，弄得恒大无所适从。许家印被抓，孙立平们又聒噪咎由自取。。许家印被抓，恒
1691225852# #经济日报：要让居民股市，基金能赚到钱。马光远说，以前，让人们赚不到钱的人应当揪出来。经济日报也是在说胡话。骗居民股市送钱呢？吴敬琏先生说，中国股市是能看底牌的。
1693547968# #很多人都有这样的感觉：小时候，父母，老师及所有人都教育我们要说实话，不说谎话。长大了，总有人提醒你，什么话该说，什么话不该说。让你时刻规避风险。。嘴巴现在也可以说是最不安全的器官。吃，你随时可以吃上毒食品，吃上地沟油，说吧随时都可惹上祸。你知道哪些是敏感词，哪些是违反规定的。动不
1697337350# #最高法：涉民营企业家案件该依法宣告无罪的，坚决宣告无罪。孙大午杳无音信，民营企业家都在观望。。放过孙大午一人，就能提振民营企业家的信心！
1702003823# #有的人今天提出支持eN亿美元，明天又提出支持nHN亿美元。这种人很“爱国”，就是不爱自己的国人。。这种货根本看不见国人的孩子，读书交不起学费，要把粮食投喂给隔壁家的孩子。看不见国人那些老年农民，每月只有100多元的养老补贴会起多大作用。他们看见的是农民有地，就有了林业矿山，可以在国有企业
1698375697# #吴敬琏先生曾说，中国股市，有的人是能够看底牌的。。曹广晶，湖北省副省长，曾主导湖北省上市公司纾困重组事宜。2021年1月，曹广晶把某上市公司上市前的信息告诉其关系人。该人提前买入该公司股票，然后卖出，获利1042万元。。只要有能看底牌的人来指导，就是个傻子，得来也不费工夫。原来，股票竟然是
1690699439# #（因写医生说缺粮被判刑。有人骂我造谣。也有不少网友难以置信。就再写一篇。）。庚子年春的一天。gs县委召开扩大会议，县委书记马龙山主持会议。。县委副书记张福洪发言：同志们呀！我们不能再吹了，农村已经开始饿死人了，有些村农民几乎全饿死了。我们对不起人民，应该向上面要粮，搞救灾。。马龙山一听
1689056019# #前天晚上，都11点了还没睡意，就在下面散步。突然发现环湖路有个小男孩。环湖路虽是双车道，但路很窄，同时有两辆车通过，中间空间就很小。这时正好有两辆车通过，小男孩就在中间。多危险啊。我急忙跑过去抱起小男孩。小男孩大概四五岁，问他爸妈呢？他说，在家里呢。我问他家在哪里，他就用手指一指，
1689917643# #春秋家：一边是我们自己的孩子家庭经济困难退学，一边是……止不住的流泪。
1697094437# #读于建嵘教授小说《我的父亲是流氓》有感。于建嵘教授教授笔下的父亲，一个流氓无产者，发挥其特长，有革命激情，又勇敢，通过革命洗礼，成长为革命领导干部。他身上也体现了精致的利己主义。到退二线时，提出了接班人的问题，想给自己的孩子铺一条上升之道。他的目的达到了，二儿子成了市政府常务副市
1697512419# #孙大午，就是风向标。继续关，关他18年，民营企业家心灰意冷，一蹶不振。。放了孙大午，民营企业家感到，真把他们当自己人，就能提振民营企业家的信心。。看着办吧！
1701933723# #新拍案传奇。近日，岳阳市委书记曹普华，市长李挚等市委政府领导，到社区一线打扫卫生。。你看，曹书记工作踏实，步伐沉稳，手中的扫把向左扫三下，再向右扫四下。寓意十分深刻，表示坚持三个落实，做到四该四坚持。在扫地中，双手紧握扫把，每个细节都善于把握，就是一手抓施政为民，一手抓工作落实。把
1699666741# #7.23齐齐哈尔市三十四体育馆坍塌事件，11位师生失去宝贵生命。省成立了联合调查组，调查结果呢？王旭明先生当时评论，市长不是好市长，局长不是好局长。都毫发未损，不了了之了。。不到百天，佳木斯桦南县体育馆又坍塌了，三名初中生遇难。一位失去孩子的母亲愤怒地说，用工作压我，我不服。宁愿与丈夫
1700292604# #周爷爷—周爸爸—周公子，希望寄托在你身上。。周树人—周海婴—周令飞，不做空头文学家。
1690901152# #7月31日上午9点，深圳市宝能中心停车场，发生一场小规模冲突，主角是宝能老板姚振华和十多名被欠薪的前宝能系员工。据说，姚老板被打掉了眼镜。姚老板怎么这么不堪，真比不上恒大许家印。
1697953222# #股市不景气，有人说，把股市由证监会管理，变成统计局管理，不知怎么样？。由统计局管理股市，肯定错不了。统计局是第一生产力，遥遥领先新科技。不管什么事，统计局就能出来好数据，股市6000点没问题！
1692836638# #他不该开始，。更不该结束。。但他已经终结。。秋天刚到，。账已算好。。结局早定，命该如此！。他就是普里戈任。
1697500149# #一个说：中国过去四十年来的高增长，是因为走了中国道路，摸索出了中国模式，而中国模式的核心是政府主导的市场经济。。一个说：中国模式之说，对内误导自己，对外误导世界，严重不符合事实。中国过去四十年来的高增长来源于市场化，企业家精神，西方三百年来的技术积累。。上面的两段话，是中国两个教授
1700359614# #亮亮丽君夫妇是真正的骆驼祥子，他们挨打后，大号被禁言，还能用小号向网友表示感谢。
1689689275# #都晚安了！嘻嘻握手
1696751369# #国民素质低下，现在几乎到了道德沦丧的地步。学习鲁迅先生，用鲁迅思想武装头脑，才能提高国民素质。
1693137270# #恒大房地产笑话。许皮带在一块地上盖起大门。—这就是御景天下。房子开始出售，钱到手了，款到位了。恒大竟然忘记盖楼了。一块砖一个框架都没有，全是草。大门盖得也很符合许皮带的气质。。恒大本来是要盖楼的，如今什么也没有，款却到手了。能省就省吧，于是楼就不盖了。好水好景好空气，又不交物业管理
1689314294# #网友提的建议真好，让非洲朋友千里迢迢来留学，不如我们去支教。我们有的是热心非洲教育的专家教授，比如樊丽明校长，可以到非洲办山东大学非洲校区，北师大院长胡必亮教授去办北师大非洲校区，把非洲教育真正搞上去，这可是真正的百年大计。北京对外经贸大学也可效仿，把热心非洲教育的教授专家派出去
1699323146# #笑一笑，不抑郁。。爸：闺女在吗？。爸用你的照片谈了一个男朋友，条件很好，187的个头，又帅又有钱，特别是对你很专一。我推给你！。闺女：真是我亲爸，哦你跟他谈了多久了？。爸：一个月了。。评曰：古有替父从军，今有替女相亲。哈哈哈哈哈哈哈
1696228993# #翟振武们害国害民，罪责难逃。
1695774568# #许多人都有这样的体会，上学时，特别讨厌鲁迅，走向社会，离不开鲁迅，鲁迅就是人生的路标。
1700092788# #贪近10亿的，中信银行原行长孙德顺被判死缓，只见他不自觉的嘴唇微微上扬，眼睛咪成一条缝，心里特别踏实了，因为他知道，死缓与死没有一点关系。
1691678009# #医界反腐，如火如荼，触目惊心，大快人心。但不知以前在干什么？医界腐败如此，可不是一朝一夕的事，往往是养痈为瘤造成的。其它行业亦然。从萌芽抓起，才不会恶化到如此严重地步。反腐必须进行，怎样做到治本呢？！
1690609160# #今日齐市11人之悲，明日就是你我之间悲。
1698761332# #金灿荣：今天中国的强大资金已经藏不住了。。张维为：科技战美国输的惨不忍睹，一败涂地。。陈平：我们现在这么强大，要敢于斗争。。项立刚：科技我们早已超过美国。。这四个人说的，是真的吗？我们成了世界老大？。邓公曾说：韬光养晦，我们绝不当这个头。
1702865175# #天气十分炎热，很多人都躲在家里，开了空调。楼下一条狗，被打断一条腿。叫的很凄惨，十分痛苦。。有好事者，请了一个医生来，给那条狗治腿。医生来了，把狗的嘴缝上了，狗再也不叫了。。文史公赞曰：“真乃神医也！”文史公前去探寻神医何处得来秘籍，神医云：“公文史之通，难道不识《国语》？厉王止谤
1695908351# #许家印给儿子23亿，美金信托，保三代无虞。为子孙看得远。
1697598305# #广场上，一个90多岁的老人谈反腐：反腐成功的前提是，当官的都脱下马甲，把财产公布出来。很多人以为然。
1701244334# #写了一则微博，说要讲好中国故事，结果，被没收转发键，然后就限制阅读。有位网友说得好，只要有金谄谄活驴北卖盐婆网大厨厚血养横行，社会就不会好……
1700789540# #曾有河南洛阳老农卖菜赚钱21元，被罚11万。。现有北京包子铺卖豆腐脑获得7014元，被罚15000元。。不明白，为什么对底层的小商小贩非要用重典，就不能人性化一点吗？
1701344906# #有人说最近评选的当代新四大才子为：司马南，胡锡进，王德峰，张维为。好多人不服，说，王德峰他不配。。有的说，拿下王德峰，加上沈逸。。金灿荣不服，陈平不服，。卢克文不服，卖盐婆不服，。项立刚不服……怎么办？
1688802636# #修路架桥，历来被称为善事。可吉林省白城市洮南市振林村，村民自筹资金，私搭浮桥，方便村民过河，就寻衅滋事了，18人被判刑。其中教师黄德义被判刑2年，缓刑2年，丢了教职。这是哪家的法律？当地判决此案的将会千古留名，被钉在历史的耻辱柱上。据说，最近，法院接受了村民的上诉，正在审查。不能只许
1690721127# #山西联合调查组通报：精诚矿业瞒报40起，死亡43人。这就叫，胆大妄为，草菅人命。网络高度发达，信息传播迅速的今天出现山西这样的“奇迹”，值得人们深思，必须引起高度重视。
1690124803# #对山大永久取消学伴制度，曾大加赞扬。可山大办公室人员称，从未有过“学伴制度”，这是公开撒谎。指鼠为鸭事件，殷鉴不远。如此公然撒谎，真的有损山大形象。有是事实，取消就好。何必撒谎，给始作俑者洗地呢？！
1702453629# #世界就分为中国和外国。我们有专家，外国没有，所以我们赢两次。
1702115975# #刘虎，一个调查记者披露：煤矿，在原煤中掺煤矸石。经销商，又掺一遍。清洁煤厂，又掺黄土。到了检测者那里，如此的成型煤检验合格。。河北赞皇70岁老人买散煤后续，老人说，因为型煤不暖和，才买的散煤。市监局：完全合格。。多个菩萨多柱香，多个衙门多遍土。靠山吃山，雁过拔毛。最可怜的还是老百姓，
1701740310# #《金瓶梅》中有一句话，李瓶儿对潘金莲说：“这世界上凡是禁止的，都是有好处的但不想分给你。凡是提倡的，都是挖一个坑，让你去填。”叶鸿君教授提倡大学毕业，把孩子送到乡下去，也就是上山下乡，他的孩子都去国外深造。。“正能量”是流氓SSM发明的最无耻最恶心的一个词，现在，很多人标榜自己是正能
1699316068# #2023年7月23日，齐齐哈尔市三十四中体育馆坍塌事件，造成11人死亡。她们的尸骨未寒，11月6日，佳木斯桦南县又发生体育馆坍塌事件，3人遇难。看来，黑龙江对安全问题举一反三落实不到位，吸取教训不深刻。
1693901863# #卫巫。卫巫者，监视国人为王止谤也。。厉王虐，国人谤之。厉王得卫巫，监视国人，控制舆论，凡口出牢骚，不满厉王者，举报就杀。人不敢言，道路以目。王喜，吾找到止谤的方法了。。卫巫，都是小人，在监视国人时，往往又会加码。他们看谁不顺眼，就把人家当谤王者举报，也会把人杀了。后来，他们随心所欲
1688883062# #修桥筑路，乃是大善之取。刑法决不能称为危害之举。清朝末年，我们家乡有个叫惠老步的人，在汾河上修了一座石拱桥，方便信阳和许昌两地百姓通行。县令亲自主持大会，提写桥名为“老步桥”，称惠老步为大善人。惠家世代享受政府优待。可是，白城市洮南的村民自架浮桥，却18人被判刑。这法官肯定不是什么
1695620452# #今天是鲁迅先生诞辰142周年。伟人说，他的方向，就是中华民族文化的方向。纪念鲁迅先生，就要学习鲁迅先生横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛的精神。。先生说，一个人的沉默，叫思考，一群人的沉默，叫冷漠，所有人的沉默，叫黑暗。不要以为你的声音无关紧要，每个人都发声，世界就会得到光明路。在当今社
1689297079# #一条金融大鳄，原银监会副主席蔡鄂生，一下收了5个亿，这得多少老百姓多少年也是挣不到呀！。银监会副主席，不过是一个副部级官员，为什么能捞到这么多的钱？关键是他掌握着银行和信托牌照的审批大权。一个银行牌照，据说得6亿，信托牌照得3亿。但凡有权就能捞钱，但凡有权，就能捡到钱。有权不用，过期
1690677829# #夹头见离场吴。夹头：民营经济要发展壮大，老弟，我们摊上事了！。离场吴：夹头大哥，你怎么那么不开窍？我已经写了文章，为民营经济大唱赞歌。。夹头：人家要看合集，咋整？。离场吴：否认。从现在开始，就大唱赞歌。。夹头：对，我反对过民营经济吗？我始终如一支持民营经济。。离场吴：一丘之貉，咱们是。
1701741825# #刚刚看到一个图。农民在自己地上燃烧秸秆，满共有浴缸那么大，来了三个人，实地考察，又是丈量，又是拍照，兢兢业业，一丝不苟。。这叫什么？不就是认真的事情很扯淡，扯蛋的事情很认真。。俗话说：“人闲扯蛋，猪闲创痒。”假如他们闲的蛋痛，还不如打打麻将，玩玩斗地主，为什么要如此折腾老百姓呢！
1699325610# #住持与女主播发生性关系被敲诈数百万。。怎么，空门里这么有钱，得道高僧都成亿万富翁了？。大学毕业生：没办法，想去当和尚。。看破红尘，曾度入空门的大学生：别太天真。寺庙里也有江湖。
1694340208# #对于医界反腐，医生们有自己的看法，他们认为，反腐只盯着医生不行。要重点放在院长书记，卫健委主任身上。。医生们，打了一个比方：冰箱和牛肉，冰箱坏了，你把发腐的牛肉拿出来扔了，把新鲜的放进去，几天牛肉又坏了，又扔掉，换新的，结果是扔不完的坏牛肉。它的关键是冰箱坏了，冰箱坏了，如果立即
1703294739# #清华铊中毒的才女朱令走了，定格在50岁。他30年的无妄之灾，难以言表的苦，无处可寻的公正，真让人意难平，心中无限悲痛，无限愤怒。。朱令的同学一直在帮助她和和她的父母，人间有恨，也有爱，愿死者安息，生者平安。。朱令一路走好！
1695605991# #有个商业奇才，商业嗅觉特别敏感，哪里有商机，就往哪里去。优秀的不能再优秀。但不知他是谁家的孩子。。疫情三年，人家看得准，搞核酸检测，成了核酸大王。虽有核酸造假，很多人认为，会罚得倾家荡产，结果，平安无事，安全着陆。接着，又进入租赁市场，把深圳城中村统租房5000亿，包揽下来。如今，又
1695968936# #鲁迅先生是不朽的，鲁迅先生的话，再过100年也不过时。现在，有不少贪官污吏最恨他，因为他常常一针见血，揭露黑暗和丑恶。
1698219226# #俗话说，人不可长的太漂亮，容易拈花惹草，惹是生非。。据说，有个特别帅的，被赋予重任，但寻花问柳，还生个儿子。还陈世美，始乱终弃。终被告发，身败名裂。。真的假的，真，当惊醒世人，管好裤裆，莫胡来！
1689346572# #四川遂宁，两个青年男子，接受朋友邀请出去玩。他们二人毫不犹豫地上了车。在车上，他们竟迷迷糊糊睡着了。其中一个男子半睡半醒的突然听到一个熟悉的声音“等到了缅甸……”这是朋友说的话。这时，他们真的害怕了，因为缅北割腰子的事他们常常听说。于是他们就发信息求救和报警。这时，已经到了昆明，
1703919279# #针对70岁以上的老人如今有四大杀手：忧郁症，自闭症，痴呆症，失忆症。。深圳市蛇口四海公园有个老人吹牛班，他们很有经验，总结的针对四个杀手的办法，请大家做参考，。聊天可以预防忧郁症，吹牛可以避免自闭症，说疯话可以防止痴呆症，胡说八道可以解除失忆症。。这个吹牛班，已经存在20年，什么都可以
1700633952# #从介休学生被逼吃异物，到大同小学生被霸凌性侵，真是令人发指。如今，山西畜牧兽医学校又出现学生被扒掉衣服殴打，被螃蟹夹下体的霸凌事件。为什么霸凌事件在山西屡屡发生。关键是领导重视不够，对霸凌者处理太轻，根本叫不醒那些霸凌者。。未成年保护法决不能成为霸凌者的保护伞。霸凌事件屡屡发生，
1694068243# #江西一局长边开车边打电话，碾死4岁幼童，因犯罪情节较輕不起诉。这在江西不稀罕。江协学局长被处理了吗？李秋平县长猥亵中央下派女干部有处理结果吗？
1694325887# #世间百态：有人喜欢发声，有人喜欢沉默，有人喜欢指责发声的人，禁他们的言，闭他们的嘴。伟人说，让人讲话天不会塌下来，自己也不会垮台。。鲁迅先生说：一个跪久了的民族，要站起来都有恐高症。一说钱权，立刻放大瞳孔。一说男女性事，马上就兴奋。说到道德，民生，人性，良知，个个噤若寒蝉，不关我
1695355319# #商战，会造成家破人亡的，特别是公权力参与进去。太子奶创始人李途纯，就一个公安局副局长，就能把他抓进监狱。他的舅舅不愿揭发李途纯，被逼割腕自杀。妹妹没有任何手续，被抓进去，严刑逼供，全身瘫痪。弟弟也被抓进去，严刑拷打，下肢瘫痪。太子奶工程师李立军被灌酒当场醉死……不过，那个副局长倒
1699844540# #似乎发现一个规律：坏人肆无忌惮的做坏事，大多都有光环在头上罩着。。湖北襄阳健桥医院院长叶有芝，倒卖出生证明，她头上就有很大的光环—“最美巾帼奋斗者”。。叶有芝罪行被揭露后，襄阳市妇联立即撤销了叶有芝的荣誉称号。你们早干什么去了？
1690944797# #连降暴雨本是灾难，有垃圾把他说成巨龙出关，国运大升，将出现500年盛世。这种人胡说八道，应该让他们立即闭嘴。
1688653808# #有人说，如果你发的，转发的帖子，没有被删除过，没有限流过，没有自己可见过，你就是一个标准的脑残。这是真的吗？
1702942621# #江西2.2亿大奖，江西省民政厅的调查结果至今还没有出来。但这事已经传遍世界。上了《纽约时报》，通过人工智能计算该事件和它发生的概率是200亿分之一。。它它犹如把一块劳力士手表把零件拆开扔进太平洋，在海浪冲击下重新把表组装好。这真是中国奇迹。。吴敬琏先生说，股市就是赌场，人家的都不能，中国
1699581374# #鲁迅：孩子长大倘无才能，不可做空头文学家。。在中山二院，学阀，一代传一代。。教授苏士成是乳腺第一人的苏逢锡的侄子，苏逢锡的儿子苏安也在二院。苏士成的老师是宋尔卫院士，宋尔卫的老师是苏逢锡。宋尔卫的儿子初高中就发表三篇sci.破格进中山，现正读研。。一代传一代，不稀奇，也别见怪。
1688473697# #错错错，。千万不能说错。。倘若你要说错，。就要治你的错。
1688433191# #四川文化艺术学院，空调只给留学生吹，还不收费。留学生怎么成了洋大爷？怎么歧视起自己的孩子？这是严重违背爱国主义教育原则的。
1698025594# #前媒体人何光伟真的特别执着，四年持之以恒的诉信阳市公安局拒不公布李长根卖官案买官者名单。大声疾呼：尔等卖官鬻爵该当何罪？有知情人透漏，买官者继续在岗。。信阳市公安局也是坚持不懈拉硬弓，我就说不，尔奈我何？北极鲶鱼爷爷案，深圳就没拉硬弓，不管怎样，还是把钟局长开除党籍。信阳市公安局
1688533236# #守住自己的底线，不与邪恶同流合污。
1697846179# #春秋家：当代中国真正的知识分子，非于建嵘教授莫属。他是当代知识分子的楷模，是真正的社会精英。
1689676455# #都说欠钱的是大爷，那欠2.58亿的是什么？。2008年，四万亿救市，人们都惊呼数字之大。。一个企业欠2.58亿，比四万亿只差1.42亿，真可以说负可敌国。。不服不行，人家许家印就是中。能再撑2年，四万亿就可达标。
1703411095# #致敬在朱令生命中平凡而伟大的人！。一，朱令初中同学，北大学生贝志诚利用因特网向世界求解朱令病因，当时国内只有三条网线。二，贝志诚的教授，当流量过大时，北大教授自掏腰包，有人说这样不好时，教授说：“都是学生，有事我扛。”。三，协和医院的一位年轻医生在巨大压力下，出于良心，帮朱令采集标
1690248376# #忽闻体育馆坍塌，泪飞顿做倾盆雨。。官僚主义无市场，花样年华怎丧生？
1692943084# #A股20年，成交一万万亿，还是3000点。有人又研究起玄学。说是选址不对。上海（伤害）深圳（深震）能好吗？应该选天津（添金）至少应该选带阳的地方，朝阳，濮阳等，有没有道理呢？
1700530142# #暗暗地禁言，就是限流。先没收转发键，没收就没收呗，接着就是限流，阅读死死卡住了。随心所欲，想限就限。不知道从小就培养迷信官位，到底是好事还是坏事？迷信官位，与我党宗旨是完全相悖的。
1688705680# #词的变迁。失业—待业—自主择业—慢就业。穷鬼—摩擦就业—待富人员。请补充！
1693723896# #蒋介石曾孙蒋万安市长访问大陆，深受好评。他讲演时，光芒四射，全程脱稿，侃侃而谈。蹲地与老奶奶交谈，亲和力和修养爆棚。他还手书“万事平安”，有人说是临颜真卿书法，体现了中华民族文化的传承。他，宾夕法尼亚大学的法学博士，英语也很了不起。希望我们的领导干部，你们能不能不要秘书写稿子，讲
1689487890# #山大永久取消“学伴制度”，留学生不再享受特殊待遇，值得庆祝。为李术才校长点赞。那个“学伴制度”发明者哪里去了，别让她跑了！
1689209972# #清华大学梅贻琦讲过一个笑话。有人说：“怕老婆的坐在右面，不怕的坐在左面不动。”结果大家都坐在右面。只有一人不动。问他为什么不怕老婆。他说：“老婆不叫我去人多的地方。”为什么不能去人多的地方？最近，教育部说，对科技和学术造假要“零容忍”。人多的地方就是人口众多的地方。“零容忍”往往
1702435555# #三年困难时期，河南信阳专区光山县有民谣流传：“光山县，两头尖，中间住个马龙山。马龙山，大坏蛋，饿死人千千万。”民谣中的马龙山，就是那时的县委书记马龙山，他大搞浮夸风，上报小麦亩产7400斤，水稻亩产42000斤。造成粮食严重短缺，饿殍遍地，饿死百姓数十万。。更离谱的是光山县委副书记张福洪下
1701559513# #早晨起来，看到鸿蒙利哥的微博：要想经济好，就多听张维迎的。要想经济不好，就让张维为唱赞歌。。真是褒贬分明，一个北大，一个复旦，名字一字之差，竟然如此天壤之别啊！你怎么看，欢迎发表自己的意见。
1694496424# #夫蛊妻妖，沆瀣一气。
1690010756# #“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。”“老子英雄儿好汉，老子反动儿滚蛋”都是血统论。中国历朝历代，皇帝想的都是世袭。普通人想的都是子承父业。。一个人努力再努力，就是想进行阶层提升。一旦自己有了地位，马上就会想到自己的孩子老婆，让他们也享享福。然后是亲戚朋友，七大妗子八大姨。光大集团
1690788636# #2008年12月6日，公安部督办洛阳文物盗窃大案，即12.10大案。局长张太学立即组成12.10文物盗窃案专案组，紧锣密鼓开展工作，很快就查清了洛阳宋氏兄弟盗窃文物的事实。当进行抓捕宋氏兄弟时，宋氏兄弟，已经闻风而逃。据说，局里来个神秘电话。。很快，张太学局长被调到省防空办。省里又来了一个“清查小
1693045042# #大妈追着大爷问：“前列县在哪？”！。大爷说：“我也不知道前列县在哪，你去哪里干什么？。大妈说：“刚才听医生说，前列县发盐，我想去领点”。大爷说：“那就去缅北，缅北还有很大的空间。”
1692597822# #负可敌国的许家印，最近斥巨资2.1亿英镑购入伦敦市中心一豪华房产。负债2.40万亿的许家印，还能在国外购豪华房产，希望大家参加讨论，发表自己的意见！
1693813142# #许家印，在恒大，就是一个土皇帝。副总，响三声未接电话，就会罚款2万，天马行空，唯我独尊。恒大的结局，一定是，许家印继续富有，把大窟窿留给中国人民。
1699510966# #中山二院乳腺外科。原以为中山二院能正确处理问题，让第三方调查，该是多么好啊！但是下面的操作却有不少问题。请二院领导回答。。黄女士被确诊胰腺癌，情绪不稳定，而是很严重。而被导师踢出群，到底怎么回事？。苏导师是苏逢锡的侄子，宋尔卫院士的儿子中学就发表三篇sci，又是怎么回事？。说的好好的，
1696832129# #2023年诺贝尔奖已全部揭晓。没有出现黄维院士黄校长说的，中国获奖，是家常便饭。真的让人很失望。。中国人不乏人才，竟无人获奖，于是就有人怀疑，诺奖被西方控制。我们的胡锡进有数学等式理论，陈平教授有不等式理论，张维为有赢两次理论。怎么就不能获奖？有人在头条发信息，张维为陈平获2023年经济
1699144394# #金灿荣：今天还想着“韬光养晦”不行了，中国“韬”不下去了。这不是公开反邓公吗？。金灿荣把批评他的人污蔑为“恨国党”，要把他们送美国去。照金灿荣的逻辑，应该把他送到塔利班和哈马斯去。
1695716246# #鲁迅先生说：他们这群人，又想吃人，又是鬼鬼祟祟，想法子遮掩，不敢直捷下手。真是令我笑死。。指鼠为鸭的江局长，猥亵中央下派女干部的李县长，信阳公安局的买官者名单，北极鲶鱼爷爷，什么时候出结果呢？，你们不是说，立即进行调查，及时向社会公布吗？马上就到中华人民共和国成立74周年国庆了。。舆
1703395858# #一位年逾70的老人，冒着大雪，驾驶三轮车去30里外的县城去卖大枣，在返回时，于保定G234国道在寒冷中离世。这一幕，真的让人很悲痛。愿天堂没有寒冷。。不知道维维豆奶会怎么说？
1698396154# #最近，某些人的脑袋被马户踢了，研究起亚里士多德的真假，牛顿的身世。。人称金秃子的金教授，神预测回回不准，说亚里士多德，是西方造的假。还有人研究牛顿是纯正的中国人，是朱元璋的后代。。以前人们总说风马牛不相及，金秃子们，真的被马户踢了脑袋，才搞出他们的玩意。
1693720406# #现在农村有一种普遍现象，凡是子女有出息的，大都不在老人身边，要么在大城市定居，要么移民国外。。这些老人，看起来很风光，他们自己说的，得到的是名誉。不是有这样的段子吗？两个儿子，一个在北京，一个在上海。老大说，让我们去北京，老二说，让我们去上海。老大在上海，老二在北京。结果，我们哪
1694064552# #本是午钢有名的青梅竹马的一对，许家印和丁玉梅，共同创业，共同致富，模范夫妻。但他们的确离婚了，是感情破裂，非也。你可别小看许家印，人家才叫狡兔三窟，尔奈我何？离婚后，丁玉梅去了美国。许家印早有准备，资产个体化，债务社会化。丁玉梅在美国依然是富豪。国内，债务抛给百姓，人家在美国申请
1700032437# #沸沸扬扬的中山二院事件，这两天销声匿迹了，看来已经把事摆平了。但是，真的撤除实验室有何后果呢？。一是实验室的试剂会不会致癌成了谜，也就永远不能有纠错的机会。。二是以后的癌症防治或草木皆兵，或有癌症的乱投医，被骗子割韭菜。
1701163755# #看到朱令弹琴，越看越心疼，多么优秀的孩子，天才少女。朱令父亲已放下朱令案，无奈之举。
1702087209# #年终了，思考一个问题，百姓与政府的关系，可以说是百姓纳税养活政府。百姓和政府是主仆关系，百姓拿钱买政府服务。我们党把政府官员叫人民公仆，宗旨是全心全意为人民服务完全正确。河南内乡县衙，封建官吏就明白，是“吃百姓之饭，穿百姓之衣”，可我们有些公仆，却把二者关系弄颠倒了。曾有个退休干
1699920929# #嗨，有人把易中天黑的最惨，易中天何德何能，能和震古烁今的当代圣人相提并论？。当代圣人。从不说谎司马南，。文坛巨匠胡锡进，。网络大厨卢克文，。眉山流氓叫陈平，。学养深厚张维为，。神机妙算金灿荣。。易中天离六圣相差十万八千里，决不能相提并论，六圣代表当代良知，易中天不能！
1694758099# #九十年代，3000封举报信，致使华为頻临倒闭。李子彬市长果断下令，不再受理没有根据的举报，刹住了乱举报的歪风。现在，也存在乱举报的歪风，这不仅仅是群众斗领导，还会群众斗群众，造成人与人关系紧张，社会不稳定。对于举报，应该学一学李子彬市长，分清是非，对错，严厉打击那些恶意举报的人。
1696901710# #上世纪九十年代，我的一个同学被提拔为县地名办公室主任。见面我说：“祝贺老同学高升。”他说：“高升？这真是清水衙门，一没权二没钱。”的确，名曰地名办公室，只有两个人，一个主任，一个副主任。办公室只有一张桌子，两个椅子。想喝一瓶矿泉水也没有呀！。最近中央纪委通报，都有靠×吃×。杜兆才“
1695780175# #有一位老人很不赞成大学毕业生千军万马去考公。他说，什么铁饭碗，说不定什么时候，泥饭碗都不是。地方政府，土地财政已经到头，地方债又那么多，一旦崩盘，政府就是恒大，你考上公务员，还有饭吃吗？老人的话，也许有道理。
1692775812# #“十年之后，像诺贝尔奖这样世界级重要指标，在中国将成为常态，而不是个案。”这是院士，南工大校长黄维说的，真的是信心满满。。十年过去了，诺奖在哪里？别说常态，有一个吗？大概校长患了海燕综合征吧！心里总念叨“让暴风雨来的更迅猛些吧！”否则就会彻夜不眠。。其实网民早给院士安排了标准答案：
1690109033# #农民田里种香瓜，售卖条幅地边挂。。种田不能发广告，城管立马就拆掉。。底层民众生存难，用权发力最容易。。如此欺负最弱者，城管已经无良知。
1697936753# #有一种腐败叫美容腐败，女官员美臀花50万元。。而江苏那个外卖员，因交不起40万手术费伤了命。。这真是，女官员屁股臀子值钱，穷人的命不值钱。
1689259152# #这难道真是年轻人的生活吗？。一个年轻人房贷400万，失业了，跳楼身亡。70岁的老母亲抱着骨灰盒哭的死去活来。。白发人送黑发人，老人也很悲惨。
1700396804# #中美关系希望在人民，基础在民间。司马南，卢克文，陈平，张维为，金灿荣都是破坏中美关系的人，应该严厉进行打击。“这就是中国”节目，是阿谀奉承，自吹自擂的虚假中国，应立即停播。
1700967323# #孩子，你是清华才女，。人生五十，生命垂危，。可惜呀可惜，实在可惜！。我们记得，孩子，。你的荷塘照，。你翻译的大麦歌，。你是如歌如画的美女。。那时，能考入清华，。人数少之又少，。才女当之无愧，。孩子，我们对你，。恋恋不舍。。不舍你的才华，。不舍你陷入地狱。深渊三十年，。不舍你来人间受难一趟，。不舍
1698147766# #转发微博
1689740642# #皮带：“这是赤裸裸的羞辱”
1702892199# #2023年中国十大媒体新词语。1生成式人工智能。2全球文明倡议。3村超。4.新质生产力。5.全国生态日。6.消费提振年。7.特种兵式旅游。8.显眼包。9百模大战。10.墨子巡天
1700138484# #据可靠消息，11月11日，河北孙大午集团的孙大午的夫人刘会茹女士，从监狱走了出来，她曾因非法集资罪被判三年。应该是无罪释放。。但孙大午先生及儿子，还有下属仍在监狱里。他们的罪名有两条，一是寻衅滋事，破坏生产。一个民营企业与国企发生土地纠纷，就来个拉偏架。二是非法集资罪，大午集团吸收的
1703137065# #故事。女子B.35岁，结婚5年，生一男孩3岁。近年老公不顾家，长和男小三在外面厮混，她怕染上艾滋病，想离婚，走进律所想咨询一下怎样争取孩子的抚养权，以及财产分割问题。律师一一做了解释。。过了一个礼拜，律师想帮助B就给她打电话联系。B接电话说“不用了。”律师问怎么回事，B说：“昨天，老公与男
1696236560# #昨天的微博，写的是成都一口痰丧命的事，结果大量被转发，点赞，阅读在50万以上，有网友告诉我，是。谣言。还有公安局通报，说是不属实。于是我就把它删除了，谢谢网友的关注。
1696305355# #鲁迅先生就是民族魂，就是中华民族文化的方向。学习鲁迅先生的批判精神，为实现中华民族腾飞而奋斗。
1703831047# #禁言，是互联网产生的汉语新词。是制止或禁止各种语言。。如今，禁言的运用越来越广泛，弄成不符合自己的看法，就禁言你，大有社会只有一种声音之势。把一些真话实话都禁掉了。。一个正常的社会不能只有一种声音。只有一种声音的社会是不正常的。不正常的社会就会产生恶果。。中国公民有言论自由的权力，
1696053877# #春秋家：有这样一位有权势的公公，的确可以躺平了。但，这是不是恶作剧？当地纪委应该查一查，是谣言就辟谣。
1694591960# #一则微博，于建嵘教授自始至终关心着孙大午，不管他有多少缺点，都应该善待他，以事实为根据，以法律为准绳。引起了网友对孙大午的热议。。孙大午被以寻衅滋事罪判刑18年，大午集团资产已被拍卖，大午集团已改姓。。如今，不少人在为孙大午鸣不平。有的说，孙大午是良心企业家，他没有坑害百姓和他的员工
1702165320# #东方卫视，加个“中国研究院”，一个主持人，加上几个固定的吹家，捣鼓出一个节目“这就是中国。”。他们天天研究批判别人，别人都是一无是处，自己无与伦比。对国是民生没有一丁点真知灼见。这样是，能把中国研究好？如果这样就能把我国建成和谐稳定，茂荣昌盛，幸福文明的国家那才怪呢！。东方卫视，假
1695097283# #今天再说说河南“刁民”何光伟。前媒体人何光伟，根据行政信息法，状告信阳公安局不公开买官者名单。一审时，法院有领导说他不爱信阳，因为他是信阳人。如果爱信阳，就不会去告那些卖官鬻爵的人。后来，因为疫情和生计的原因，何光伟没有再起诉。更早的时候，河南法院某领导列一个“间细”名单，他被列
1699929933# #老百姓有很多困惑：和尚睡主播，科学家们干什么？。有个郑院士，是肝病专家，搞肝脏移植，挽救了很多的生命。但他的论文中有586例肝脏移植来源说不清，到底是谁的肝？这会不会产生器官的非法交易，一旦，有了器官非法交易的市场，又会有多少人受害？。有个孙院士，专门研究添加剂，说是中国人舌尖上的革
1698931883# #四吹新秀项立刚，中国科技超美国。六千文字怼院士，自不量力是狂人。
1702772465# #轻松一笑，马上开窍。。单位的路由器坏了，有人在小黑板上写了一行字：“陆游气坏了，。又过一会，下面又多一行字：找欧阳修，。过一会，又多一行字：欧阳修不好就找王之涣。。此时又多一行字：王之涣不了，就找蔡元培，。。这时，一个保洁阿姨说：蔡元培不了，就找许家印，要多少，印多少！
1697622265# #看到两个视频，心里极不好受。。一是广州财政原官员，在法国有500亩庄园，庄园极其豪华，这得多少钱才能拥有？。而是山东济南一33岁的年轻人绑住双脚，从40米高架桥上跳下自杀。。试问，那些富人，真的是靠勤劳和智慧创造出来的吗？。那些因贫穷而自杀，走投无路的人，都是懒惰和愚蠢吗？。老百姓真的希望来
1700098948# #近日，各地启动国道收费站。专家说，当地百姓大部分都同意。。不知道专家说的“大部分”在哪里，怎么都这么缺心眼，少一叶子，都这么250？以前古代小说里“路是我修，树是我栽，拿买路钱来！”就是劫道的，人人害怕。现在没有劫道的，心里不乐意，迫切需要劫道的。。这些专家，真是不食人间烟火，古人说
1703547681# #昨天的微博，一则阅读为1一则阅读为0。再发一则朱令三个室友的简单情况。。一，孙维，改名孙释顔，出国。。二，陕西籍刘庆，出国。。新疆周鑫，改名金亚，广东某大学任教授。。三个室友，二人改名，二人出国。。可怜朱令难以言表苦了30年，正义未来，。朱令去世，别了朱令，愿天堂没有恶人。
1697760593# #看了一个数据，前三季度，全国居民可支配收入29398元。。。微观感受与宏观数据。不可避免存在鸿沟，但宏观应该是微观的合成。。数据真的很吉利，但农民，城市低收入者都达到这水平是不可能的。平均的数据是很好看的。。你的可支配收入拉后腿了吗？
1695949449# #看到一个文案，说的是农业银行浙江分行副行长吕晓东主动投案，表现了对党和人民的高度忠诚和诚信。这也许是恶搞吧！贪污腐败，怎么能是对党和人民忠诚和诚信呢！或许一个初小水平的也不会写出这样的文案。
1702951255# #网红，有些人疯了成了网红。有些人成了网红然后就疯了。。曾经，小姐，多么好听，也不是一般女孩子都能称得上的，那都是富家的女孩子才能称得上的。可现在你叫女孩子“小姐”，会被骂得狗血喷头。以后，网红会不会成为骂人的话？
1694660531# #河南信阳，卖官者服刑，买官者继续当官。信阳公安局不愿公布买官者名单。不属政府信息。。深圳，北极鲶鱼爷爷案，不属政府信息，结果不公布。。这叫不叫权力傲慢？都是为了保护贪腐的官。
1695208857# #舆论监督算个屁！他们都在拉硬弓，我就不，尔奈我何！
1691125812# #转发微博
1690704937# #蒲松龄《罗刹海市》
1699412040# #满屏都是中山二院，而且越挖越深。网传乳腺外科多人患癌，涉事苏教授连说三个“完全是造谣。”导师宋院士被揭其儿子初中就能发表三篇sci，一路顺风，天降奇才。。这些都是真的假的。让子弹先飞一会儿，有了事情，总不能自己调查自己，都是自己说了算吧！
1689000416# #曾孙：你100岁生日已经过了，你经过的事情多。我想问问你太爷。2002年，中央决定，取消农业税，不再交公粮，不再交提取款，你认为怎么样？。曾祖：不交农业税，还给农民补贴，开天辟地第一回。还是共产党领导的好呀！历史上从来没有过。。曾孙：太爷，你认为现在农民真的幸福，吃不完喝不了吗？。曾祖：农
1691469040# #宪法大，也没有某员大。他们随心所欲，一拍脑袋，说说限就限，不须解释，手中有高科技，叫你零阅读。说删就删，理由是有人投诉。凡阿谀奉承，歌功颂德，大话空话鬼话，就是不说人话的却大行其道。说实话讲真话，想让社会变好的，就说你负能量，禁言一月，三月，半年，或永远炸号。媒体平台还有希望吗？
1700612447# #昨日，深圳医学科学院在光明云谷国际服务中心宣告成立。中科院韩启德，王志珍，陈竺三位院士，深圳市委副书记，市长覃伟中和首创院长颜宁为深圳医学科学院揭牌。。首创院长颜宁今年还当选院士，可喜可贺。祝贺颜宁双喜临门。
1690535558# #庚子年春的一天，。一年轻农民全身浮肿，到gs人民医院去看病。。医生说：“你没病，就是缺一样东西。”并张开嘴巴，用手比划一下。。农民点头，说“是”。。此事被汇报上去。领导发话：“让他闭嘴！”。于是，医生被抓起来，判刑8年。。真事，绝不是虚构。
1696214835# #笑一笑！。某山，大师11个老婆，方丈9个老婆你还去那里烧纸吗？。一个老人病危，孙媳妇一伸懒腰，孩子早产，一个胖娃娃。老人睁开眼，看见了曾孙，笑了笑，去世了。。许家印风光时，家乡立了一个功德碑。许家印被抓，很多人说，他毁就毁在这个碑上，活人谁都承受不起。
1692623970# #知乎：沪深股市，国人的缅北，胡锡进就是给你打电话的人。让人讲话，就是一种进步。张维为，陈平就是生活在谎言里的人，你永远叫不醒他们，就让他们胡说八道好了。司马南，就是个现代义和团。不禁言他，就让他说去。希望禁言不再，大家尽享言论自由
1688274207# #高等学府里的卫巫。卫巫产生于周厉王时代，以监谤者，以告，则杀之。国人莫敢言，道路以目。。在我国高等学府也产生了卫巫。在某重点大学，中国的爱因斯坦束星北先生，有一个学生Wzg，绝顶聪明，束星北先生说他的天赋甚至超过他的另一个学生，诺贝尔奖获得者李政道博士，前途不可估量。就在这时，神差鬼
1699583628# #笑话二则。一，住持与女主播发生性关系被敲诈320万，而后被撤销政协委员职务。。住持心里不淡定了，说：我没有与她发生性关系，我是插进去了，然后就自动出来了。几次都是自动出来的，怎么叫发生性关系？这叫僧道，正能量，撤我会长，政协委员，我要上诉。。二，有一人高呼：。张维为说美国五个没有，就能
1691195361# #密集表态，开发布会，是不是都在搞形式主义？这几天，有几个小虫且，粉丝最多是4，骂人相当狠。对这些小虫且立即拉黑。
1699835164# #这是一个令人震惊的新闻，一件令人深思的案件。。河南鹿邑县原公安局党委委员，政治处主任邱海山，利用手中权力，将自己1993年出生的女儿，伪造为1988年出生，并伪造2003年原开封警校入学档案，及毕业生分配表。顺利将女儿安排进公安局，堂而皇之地入编，领工资。成了8岁上警校，10岁进公安局上班的奇女
1692759383# #很多人开口就骂人“公知”，但不知什么才是“公知”。老胡说他要当公知，孙立平说他不配，你有良知吗？。如果把“公知”定义为接受过高等教育，肚子里有点墨水的人，可以说，“公知”到处都是。。如果说，“公知”必须具有自由民主精神的话，真正的“公知”是微乎其微的。金灿荣算不算“公知”，当然他不
1689843531# #烟草人的饭碗不仅被称为“铁饭碗”，而且是“镶金边的铁饭碗”。广东汕尾市烟草局局长陈文鋳被查。整个汕尾烟草系统至少有22人是陈文鋳的亲属，有袍弟，堂弟，妻弟，表弟，有袍妹，堂妹，妻妹，表妹，还有弟媳的叔叔……烟草系统的重要部门财务，营销，审计，监察都是他们家的。如果有部门，不是自己人
1695199751# #“奴性极重的人，对同类一定极其凶残，因为它们从奴隶主那里失去的自尊需要从同类中得到补偿。它们对上卑躬屈漆，对下就嚣张跋扈。”这是鲁迅先生说的。。网络时代，也有不少奴性极重的人，比如大V卖盐婆，带鱼等，他们都自我标榜自己是正能量，爱国者，他们不许别人说话，动不动就给人扣上“反贼”的大
1702513435# #1967年某地公判大会。。一个叫赵安良的农民被绳捆索绑，押上台。胸前挂着一个大牌子，上面写着“自制熟食，投机倒把的坏分子赵安良”。。什么是自制熟食，其实就是蒸个馒头烙个饼，去卖，在那时可是重罪，叫投机倒把罪。。只见赵安良耷拉着脑袋，脸上充满着艰难和迷茫，一副生无可恋的样子。公判大会之后
1701408373# #中国为什么不能出马斯克？有人问，美国为什么不能出许家印？。因为美国出不了许家印，所以中国出不了马斯克。这是土壤问题。
1700439825# #当代四傻。对从未见过的人恨之入骨，。对从未做过的事引以为傲，。对吹捧出来的神纳头便拜，。对画而未得的饼感恩戴德。。一个只有粉丝的人看到我的微博，说，你是个臭公知吧！
1693465569# #选姑炒姑，争赚姑钱，姑不争气，三千不离，姑钱难挣，姑民怨姑！
1690092716# #十几年前，网络上活跃的是马云，马化腾，雷军，李开复，潘石屹，王石……激励人们去拼搏，去创新，去投资，，那真叫意气风发，斗志昂扬，一派欣欣向荣的景象。。如今，网络上横行的是姓无定，预判金，龟头李，两赢张，变色龙，两恢张……鱼鳖虾蟹，都是危大思想家，讲国际形势，吹武统，议俄乌冲突，大
1698890477# #近日，加拿大渥太华发生一起凶杀案。华裔富豪苑刚在自己家的别墅内被害，被人刀卸108块。警方很快破案，将凶手抓捕归案。。苑刚原籍河北，靠自己的精明，很快成为富豪。苑刚的表姐女儿，也就是苑刚的外甥女赵一铭前来投靠。那时，赵一铭16岁，犹如出水芙蓉，大长腿，苑刚一见，感觉浑身酥软。苑刚将外甥
1703815197# #人比人，气死人。勤劳致富？要要富，靠一个有权的人就足够了。原央行金融货币司司长孙国峰透漏一点政策，就能发财。有个好亲戚，也能发财呀！2022年4月12日，保定芮溪科技有限公司注册，注册资金7亿。2022年4月15日，芮溪独家拍得大午集团资产。人家经营30年，随随便便就被拿走了，仅仅用了三天。发财
1697076497# #两赢张真是大家，他把世界分为中国和外国。他说，我国老百姓对干部要求很高，外国对干部要求很低。。两赢张真是睁着两眼说瞎话，不以为耻，反以为荣。。最近，北极鲶鱼爷爷退休16年，被开除党籍。科普了孙女坑爷爷的闹剧。中国老百姓对干部的要求就是要他们有个底线。只要求他们限制规范权力运作，公布个
1698650183# #暗地里禁言，有木有？你可以发表Wb，你可以看见你自己的wb，但你不知道的是，别人是看不到的。这就叫“可见性过滤”，也可以说是极端的偷偷禁言。
1688346712# #西安交大年轻的书记为校长打伞，和谐的场面，是世界之光，这里应该有掌声。不得不想起那个死的不值的成都大学书记毛洪涛。他和校长王清远，可是水火不相容。说他死的不值，因为调查来调查去，最后调查出一个清廉的王校长。
1698215718# #12年前的10月21日，“小悦悦”事件震惊全国，18个路人路过却视而不见。。小悦悦去世后，时任广东省委书记的汪洋说：“小悦悦事件，揭示了我们的发展方式的弊端，要忍住伤疤刮骨疗的痛，唤起全社会的觉醒和行动。”。时至今日，社会风气好转了吗？答案是否定的。老人倒地没人扶，小孩出事，没人管。小悦悦
1701646904# #李昌平先生说：为人民服务，怕犯错误。为人民币服务，坐牢都不怕。要打破这种困局，必须还权于民。。李昌平先生说得好，现在的确缺少敢想敢干敢闯敢试敢为人先的干部，为人民币服务胆大包天的却大有人在。这种困局，必须打破，首先就是还权于民，由人民来监督权力，由人民说了算。
1691045241# #我真的不明白，柬埔寨洪深父子的事不能说，被自己可见。血淋淋的教训，也不能说，洛阳卖菜老农被罚11万，不能说，说夹头反民营企业也不能说。你们是用高科技来限制言论自由，高，实在是高！
1697335210# #河南几件事。（1）河南某地一厕所，3个人，2个官，一个干活。有厕长，总厕长。这是有史以来从来没有过的官位。官本位，唯上的腐臭，简直熏的人不能呼吸。。（2）河南洛阳市文旅局刘女副局长照本宣科，四郎探母成了四母探郎，难道是秘书写错了，还是刘局长无知？这到底打了谁的脸？。（3）河南一女子，存款
1703377907# #1997年5月，北京大学发生了第二起铊中毒事件。两位同学被其同学投毒。与朱令案不同的是，两位铊中毒的学生是投毒者亲自送进医院的，并且承认自己投的毒是铊，医院及时抢救，对症下药，两周后，两位同学康复出院。。朱令案，除了投毒者，医院是不是有误诊，学校对实验室的铊管理不善，朱令铊中毒后没有保
1696905991# #今天看到一幅画，李显龙大街上和普通老百姓一样排队买鸡翅，没人惊讶，没人围观。这真是事成拂衣去，深藏功与名。。李显龙总理任上，没利用特权，退休后没享受特权。。这是在民主自由的新加坡，李显龙真是好样的！他没有靠权吃权。
1692680393# #有不少人在研究，贪官都是坏人。但他们没当官之前就是坏人，还是当官后变成坏人的呢？。查很多贪官的简历，他们当官的初期，手中的权力有限，表现相当不错，口碑也很好。一旦有了绝对的权力，就会产生绝对的腐败。看看他们一窝蜂的跳楼，以前权力膨胀的时候，他们哪个不任性，哪个不是用权会收敛一点。
1698842072# #郑州一00后女教师自杀，引起人们的强烈关注。据女教师家属透露，女教师留有遗书，进入所在学校，就像进了牢笼，压力很大，经常被压的喘不过气来。。女教师说的情况，在二三线城市和广大农村学校，尤其北方，存在相当严重。。归结起来，就是教育的官僚主义和形式主义。一是官僚主义。校长本来不属于公务员
1689919008# #夹头如今可是千夫所指，但他却岿然不动。因为人家以前姓于，曾认司马迁为祖宗，改姓司马，其实人家还真的姓ZHao
1698795310# #张维为谈后美国时代，美国自己把自己孤立起来。中美关系处于相对缓和阶段，要把中美关系稳定起来好起来。张维为到底是何居心？
1688196498# #小时候，我认识了袁世凯的仆人王牛，因为我和他的孙子同班同学，常到他家去玩，听他讲袁世凯的故事。特别是龙和团鱼的事，至今还记得。。王牛讲：1915年的一天，我给袁老爷送茶。说是茶，咱河南人根本不喝茶，茶就是白开水。这里的茶，其实就是参汤。我端着参汤进入，突然眼睛一花，摔倒在地，杯子摔烂
1703981529# #2023年最后一天，笑一笑吧！。副厅长老苟，竞争厅长，一个晚上做了三梦：一是下雨自己穿雨衣还打着伞。二是墙头上骑自行车。三是同小姨子背靠背裸睡。。老苟让妻子解梦。妻子说，一是多此一举，六个指头挠痒，多一道子。二是走投无路。三是痴心妄想。看来，你升正厅无望。老苟立即病了，病的很重，住进医
1703139473# #有网友刚刚发博，说当代四大才子评选，胜出者是司马南，胡锡进，王德峰，张维为。我反对，人以群分，物以类聚。王德峰的确不够格。应该换上其他人。大家说，换上谁最合适？
1701673899# #古代十大才子，李白，苏轼，屈原，王羲之，司马迁，杜甫，王勃，吴道子，辛弃疾，曹植。他们创造出许多名垂青史的伟大成就，让后人高山仰止，无法逾越。。如今也有所谓的当代才子，个个沽名钓誉，信口雌黄，混淆视听，满嘴谎言，大言不惭，最终目的，就是捞钱。鹿力陈平，搞物理的，毫无建树，靠说大话
1693204833# #胡的名字又多起来，胡锡进，胡锡退，胡锡底，今天又有一个新名字胡锡麻，是不是赢麻了，不会卖腰子了。难道他真成了股市的晴雨表？对，他还有个名字叫古易井。
1698304672# #农村居民人均收入1.5万元超过城市居民。农民好，一切都好。总而言之，言而总之，形势一片大好……
1696984158# #10月10日，华北理工大学学生反映食堂饭菜中吃出疑是老鼠头的不明物体。唉，都会说监管，监管怎么这么难。那个信誓旦旦公开指鼠为鸭的局长，处理了吗？，至今未见报道。指鼠为鸭这是经过省联合调查组认定的，路人皆知的事情，都不能处理，难怪食堂饭菜中还会出现老鼠头？
1696908310# #终于有了消息，北极鲶鱼爷爷被开除党籍，按二级科员确定退休待遇。试看信阳市公安局会不会公布买官者名单？买官者继续在买的官位上，害莫大矣！
1692268250# #拼经济靠嘴，，发展壮大经济靠文拼就业靠词。病中隐约听说：
1697157472# #河南信阳市公安局弓拉的最硬，前媒体人何光伟坚持四年诉其不公布李长根卖官案，买官者名单。有消息人士称，买官者现在还在买的官位上。信阳市公安局继续拉硬弓，我就不，能奈我何？
1690362755# #有位父亲很悬殊，女儿没了竟不哭。。来龙去脉细分析，淡定被骂上热搜。。领导你在干什么，没有无理取闹话。。爱女被压在废墟，心痛岂是常人受？。二。分析视频6分钟，字字都用嘴唇咬。。说话都是眉抬起，唯恐泪水滴下来。。假如让他一人处，泪飞顿作倾盆来。。请喷子嘴下留情，不要网喷好父亲。
1688532696# #北京政法职业学院那个见义勇为的李敬言，退学了。这个学院领导如此纵恿霸凌同学的学生，迫害见义勇为的同学，他们的脑子是不是有问题？
1695953105# #鲁迅先生说：如果动物光吃不胖，它的肚子里一定有蛔虫，如果人民勤劳无法致富，那社会一定有吸血鬼。。满屏都是许家印，眼见他起高楼，眼见他楼塌了。。恒大负债2.4万亿，政府并没有抛弃它，希望许家印的恒大，绝处逢生，东山再起，再创辉煌，遵守承诺，对得起中国人民。。许家印可好，他偷偷的与妻子离婚
1691323172# #形式主都是形而上学的，它来源于官僚主义，也就是上面的形式主义。山东省地震，老师带学生避难，保安说：你别激动，我请领导再开门。保定白沟群众要转移，必须领卡！领了卡才能逃生。这是脑血栓多少年才能想出来的。当然这也不能全怪下面，说到底，当地的领导在干什么？说到底还是上面的形式主义，即官
1688279643# #不懂就问：。同是造谣，为什么有的被刑拘。有的毫发未损？。为什么学校食堂都外包，政府机关食堂不外包？。为什么一个企业核酸造假罚7万，一个农民卖菜罚11万，对农民怎么那么狠呢？。为什么留学生补贴增加，我国大学学费也大涨呢？。为什么一些大V可以胡说八道，小民说点实话就会被屏蔽？
1703742728# #1916年6月至1917年6月，黎元洪担任中华民国总统。。黎元洪退任后，1917年7月冯国璋任总统，他想给前任每月3000银元的津贴，派人和黎元洪商量。。黎元洪告诉来人：“总统任期五年，皆有退任津贴，徒增人民负担。余尸位素餐一年，无功德与民，断不可开此先例。”来人对黎元洪敬佩不已。。看来，民国初，不少
1688621202# #学习鲁迅，就要像他那样横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。。学习鲁迅，就要像他那样，传播充满许多人性，良知，散发着正义感的文字。。学习鲁迅就要像他那样，守住自己的底线，哪怕他们手中拿着刀把子，绝不同邪恶势力同流合污。。学习鲁迅就要像他那样，始终保持自己的良知，无愧于心。
1688618377# #不知真假？真的，就是投喂给隔壁家的孩子，清华大学教授说的不错，
1702189418# #今年的院士补选屠呦呦又落选了，好在颜宁选上了。如今，我国院士已经达到1851人。。据说北大天才许晨阳也走了，还留下八个字—腐败，浮躁，拿来主义。。看看我们的酱香院士，烟草院士，看看我们的学术官僚，看看我们学术的腐败，看看我们学术的浮躁……看看屠呦呦永远当不上院士，怎么不令人心寒？。爱之
1703296739# #奇事一桩。天下事无奇不有。江苏无锡一女大学生被老鼠咬了一口反向咬了老鼠的头。。12月21日夜，一只老鼠跑进某大学女生宿舍，被一个18岁的女生捉住，老鼠扭过头狠狠咬了她一口。女生认为老鼠在挑衅，于是就狠狠在老鼠头上咬了一口，留下牙痕。。22日，女学生到医院就诊，注射了破伤风和狂犬疫苗。目前女
1695020483# #火车，锁喉婆＝大V，卖盐婆，“反贼”是哪些人呢？
1692941814# #盐多必失，无盐以对，禁盐限流，盐论自由。
1696032462# #中国有两个教授，一个北大的，一个复旦的，他们都姓张，名字只有一字之差，却有天壤之别，也可以说是简捷的试金石。作为学者效仿谁力挺谁是良知泯灭与否的准绳。。作为公众信谁不信谁是愚昧和理智的分水岭。。想必大家都已经知道他们是谁了吧！自己掂量一下，该信谁了吧！
1693634730# #昨天，南方医科大学新生入学。。南方医科大学今年招收了一名54岁的学生，报收专业为临床医学，他来自香港，南方医科大学领导亲临宿舍看望。。有网友说，毕业就到了退休年龄，学医不是白学吗？也有人说，香港人嘛，人家小富即安，学医就是养生，。活到老，学到老，令人敬佩。这么大年龄学临床医学的还真少
1703034168# #诺贝尔奖获得者海明威写过一篇世界著名的最短的小说。。“售：婴儿鞋，全新。”。你一定能读懂。。“軟肋，献血积分，血债。”。你懂吗？
1696733071# #读于建嵘教授小说《我的父亲是流氓》。小说绝不是于教授的自传体，“我”是一个线索人物。犹如鲁迅先生小说中的我，例如《故乡》《一件小事》等。。于教授小说时间跨度很长，至少有80年，可以分为三个阶段，革命时期，建设时期，改开时期。。一，革命时期。父亲是乡绅的儿子，读过几年书，但好景不长，爷
1690961515# #近日，黑龙江佳木斯，一小区要建方舱医院，怎么回事？官方，资金已下，不建不行。这叫什么？一塌糊涂。。多部门，依法打击网络黑嘴和黑色产业链。有人说，夹头熄火了，夹头危险了。说说而已。
1703729243# #《你呀，狡猾狡猾的》。大前天，我的一个同学在东莞去世，我前去送别，遇到了同学的弟弟，他在县城当局长，平常就很熟，同他聊了很长时间。。我问他：“老弟，还在局长任上吧？”他说：“哥，我已经退二线了。”我说：“你才52岁，正局不是55退吗？”于是，他讲了自己退二线的经过。。现在不是要搞精简么
1688739948# #中石油北京项目管理公司：给予胡继勇开除党籍，开除公职处分，解除与董某某的劳动合同，牵手门落下帷幕。
1703308643# #清华才女，。铊中毒的受害者。朱令走了。三十年的无妄之灾，。难于言表的苦和疼。无处可寻的公道。真的让人意难平。意难平意难平。人都说。不光正义会迟到。当然也会全程不到位。但我们在等。等待他们良心被发现。朱令一路走好。愿天堂有正义
