1693550280# #韩国财阀到底有多嚣张？不仅玩弄女星还控制总统。。。俗话说，有钱可以鬼推磨，在韩国，法律似乎只为平民而设，财阀凌驾于一切法律之上。甚至连韩国总统，也只不过是财团手中的工具而已。。。据统计：在韩国，三星、LG、现代等十大财团的资产占国内生产总值的85%以上，而这样的天文数字背后的,实则是滔天的
1703563938# #经济学家预测明年美股或将大跌86%美国股市的泡沫有多大？看看苹果就知道了！。。苹果市值超过3万亿美元，其市值已经占到中国A股市场总市值的约1/4，相当于印度股市的85%。。。当今世界GDP超过3万亿美元的国家，只有7个，分别是美中日德英印法。。。一个苹果，竟然可以买下世界上绝大多数单一国家。你们就说
1691749860# #年龄相仿的大妈，为何生活区别那么大？。。公园的草地上，绿意盎然，一群穿着旗袍的大妈躺在草坪摆拍，仪态万千，光彩照人，她们正过着惬意的退休生活！。。公园的另外一角，烈日当空，几个头发花白的妇女穿着统一工服，正弯着腰汗流浃背地为公园草坪除草。。。同样是年龄相仿的女人，日子却过得千差万别，到
1693661280# #日本国防预算再创新高到7.8万亿日元，直言“为了对付中国”！。。日前，日本防卫省宣布：“24年日本国防预算高达7.8万亿日元，创历史新高！”可让人没想到，岸田文雄的野心更大：“要对付中国，就要更多钱……”。。据日媒报道：日本计划将24年国防预算定为7.7万亿日元（大约527亿美元），比今年的预算多出
1691328696# #百年药企，不知什么操作，归日本人了。。三个月后，不知什么操作，又回归中国了。。。一来一去，日本人得到了什么，没公布。。一去一来，中国人失去了什么，也没公布。。。冯巩有个小品，有句台词，当时没听明白：就当自行车丢了，让人骑一圈，又送了回来。。。这事似乎与老百姓无关，但让有良知的国人如同吃了
1703599828# #本溪花28亿外包环卫却除不干净雪28亿除雪贵不贵？别被总价吓到，先算下单价！。。28亿是24年的总价，每年费用是1.18亿。需要包干929万平方米的面积。平均每平米的费用为：1.18亿÷929万平方米=12.7元。。。该费用不仅仅是除雪运雪，还包括：清扫保洁、绿化带捡拾、道路洒水、公厕（含旱厕）管护、转运站
1691029440# #美国再加息就是要收割印度和越南，但它的终极目标就是要吃掉中国？。。很多人没看明白，美国之所以对中国歇斯底里的打压，一个重要原因就是它无论怎样都“割不动”中国的韭菜了。。试想一下，一个肥得流油的庞然大物摆在眼前，饿疯了的恶狼心里是怎么想的？。但这个庞然大物不仅是肥，而且力气很大，如果贸
1692246590# #医院安排专人按电梯，真的有必要吗？。。按电梯这种服务真的是很奇怪，每一层是什么科室在电梯口（电梯内）标识清楚不就行了？为什么一部电梯安排一个专人按电梯？医院里的预算多到没地方花了吗？。。如果是手术专用电梯，安排一个专人很有必要。但是我去过很多医院，基本上每一部电梯都安排了专门按电梯的
1690594681# #广州对民营企业的包容，从对待恒大上体现的淋漓尽致！。。恒大在营收利润巅峰时期，想尽千百百计搬迁到深圳，好歹是个世界500强跑路，广州却毫不在意，只是要求足球队留在广州就完了。。。没过几年恒大暴雷，原来的香馍馍成了人人喊打的臭狗屎，没想到广州又重新接纳了恒大，许家印竟然又麻溜的把恒大搬回
1693354351# #枪击案被捕中国留学生最后贴文称想交朋友武大打死了武二，这事不能赖到美国头上！。。8月28日，美国北卡罗莱纳大学教堂山校区，留美博士齐太磊，7枪打死了自己的导师严子杰。。。嫌犯2010年以624分被武大录取。值得一提的是，被他枪杀的导师，本科毕业于华科大。武大打死了武二。。。枪手和受害者身份曝光
1691137140# #A股在3200点鬼打墙的大A股，培育了2亿有牛市梦的九菜！。。每个人都有梦想，九菜也一样。大多数股民并不在于一夜暴富，而在于细水长流。。在如同梦幻般的股市里，价格曲线起起落落，红绿之间，股民或悲又或喜。。2亿股民2亿心，倾尽热情，因为对股市的期望还在。。。真实的世界里，股民的无奈远多于欢笑。
1692178020# #核武器如果俄罗斯率先向美国发射核武器，就是人间炼狱的开始。。。美国在俄罗斯核弹点火升空之时，监测到了轨迹和尾焰。作为回应，美国立即发射两枚以上核弹打向俄罗斯本土。。。俄罗斯三位一体核打击系统全部启动，全部核弹一次性发射，绝大部分打向美国本土。少数个别核弹头打向了俄罗斯的其他敌人。。
1703985541# #五星酒店回应大早上室外擦玻璃住酒店早上醒来时发现窗外有人擦玻璃，并非个例！。。经常有网友在网上吐槽这事，如果不打开窗户，其实没有什么事，因为酒店的玻璃窗，都是里面可以看外面风景，外面看不到里面。。尴尬的是，有些人觉得住在高层没有事，就打开窗户，甚至是衣服都没有穿的也有。。。有一对
1691800304# #华为如果没有华为，国内供应链将成为苹果砧板上的肉？。。苹果的强大使得它对于其供应链的颐指气使成为常态，更让人感到后怕的是苹果响应美国政府号召逼迫中国国内的供应链企业将生产线迁出中国。其霸道蛮横的嘴脸已经超出了一个企业的范畴。。。但苹果供应链的高额收益依然使得国内众多企业如同飞蛾扑
1690697100# #楼市怪象：富人疯抢豪宅，穷人县城接盘。。。富人已经预判到接下来房价会深度分化，所以他们想尽一切办法，处理手上的垃圾房产，去一线核心城市抄底买房。。。穷人因为自身能力有限，从来没有想过要留在大城市里，只是想着，趁年轻多赚一点钱，回到老家去买房。。他们在大城市送外卖、送快递、开滴滴，心甘
1691803860# #医院院长贪腐将成捆的现金提回家打掉医疗腐败，是我国走向富强的开始！。。医疗系统腐败的钱如果能收缴上来，绝对是不可思议的一笔巨款，可以用天文数字来形容，这么多钱如果用在军费上的开支，能造多少军舰守卫海疆，能造多少机械化部队保护我们的青藏高原。。。医疗系统的反腐，不仅可以解决老百姓看
1691238840# #长沙北方人没有夜生活？长沙人为啥那么能熬夜？。。有人发布了凌晨3点39分的长沙夜景：人山人海，灯红酒绿。这场景震惊了很多北方人（在长沙隔壁住的我也深表震惊）。。。评论区的评论震惊了很多南方人。北方人问：。“南方人都不用睡觉吗？”。“白天上班不打瞌睡吗？”。“回家晚了妈妈不打屁股吗？”。。
1692149100# #上海软科发布的世界大学学术排名，马克龙发文感谢中国！。。8月15日，上海软科发布2023年度软科世界大学学术排名（图1），在入榜前1000名的大学里，中国以214所位列全球总数第1，美国187所排在第2，法国则27所排在第6。。上海软科的排名还是比较客观的，真实反映了目前全球大学发展的状况。。。对此，法国总
1703037792# #中远海运伊朗嚷嚷着要封锁波斯湾的时候，大家都嘲笑他不自量力。。现在，胡塞武装宣布封锁红海，前五大航运公司有四家都绕着走。。。美军嘴硬，说正在组织多国护航舰队。。嘴上这么说，航母编队却没发动一次对胡塞武装的打击。。。对了，那个唯一继续走红海航线的航运公司，叫中远海运，名副其实的中国公
1691469240# #看到台湾第一美女因便秘憋得满脸通红，李敖才知道美女居然也要亲自上厕所。。。有一天，李敖无意推开没有反锁的卫生间门，见蹲在马桶上的妻子因为便秘满脸憋得通红，实在太不堪了。摧毁了他心中的完美形象，于是向妻子提出离婚。。。李敖大庭广众之下，就是如此描述前妻的。文人最大的武器就是文字，他挥笔
1692268560# #韩媒幸灾乐祸：日系车在中国销量暴跌，几乎“腰斩”！。。数据显示：7月份中国乘用车销量177.5万辆，本地品牌销量同比增长15%至94万辆，市场份额为53.2%，较上年上升5.8%。与此相反，7月份日本汽车企业的销量占比为15.8%，同比下降5%。也就是说，日本汽车的占有率下降部分全部转移到了中国本地品牌。。。
1691584881# #美国如果美国每句话都在撒谎，凭什么下一句是真的？。。鲍威尔拿着一管洗衣粉进了联合国，然后发动了一场针对伊拉克的灭国之战；。叙利亚有“化学武器”？美国说有，然后雇佣了一大堆各色演员表演一番，开始空袭；。。年轻女兵林奇，被美军描述成为国家英雄，英勇作战被俘、酷刑下坚贞不屈、特种部队奋勇
1703827082# #大学年轻人躺平新模式：“大学隐居”你听说过吗？。。据说，年轻人流行的新隐居方式，不再是去各种xx山，而是重新考大学。。。我当年上大学期间也有人这么干过，都在一个学院内，当时看他不像18.19岁的样子，就问了一句，他说他27岁了，早就毕业工作好几年了。。。攒了40多万，然后对医学很感兴趣，就辞职
1703570883# #小米汽车小米汽车发布会不发布车，难道是因为不敢定价？。。雷布斯将在12月28日发布会跟大家聊聊对智能电动汽车的思考。重点是：只发技术，不发产品。。那就是无实物讲解了？差不多贾跃亭的ppt。。。雷布斯说有两个担心，一个是担心卖得不好，买它的人寥寥无几。另一个是卖得太好，买家要等待一两年才能
1691299091# #写出这诗的人，还在桥洞流浪。。。写屎尿体的假浅浅，却进了作协，当了大学教授！
1690707660# #资本主义国家腐烂的速度，已经让人叹为观止了！。。没想都的是，西方国家已经过得这么惨淡了。这才几年时间，英国、美国、德国、澳大利亚等老牌西方发达国家的人民，已经混到吃不饱饭的程度了。。。就这种经济水平了，美联储、欧洲央行的决策者还在加息以抑制过热的经济；政客们还定期开会，协商援助乌克兰
1703398376# #清华大学清华毕业的副县长，辞职给一个网红当助理？。。网友爆料：倪海杉的直播间突然出现一个叫“李晓东”的答题王，清华大学毕业，曾任黑龙江某县副县长，但现在却加入倪海杉网红公司做网络主播，并表示想要火起来还债。。他的主页，还“感谢老板改变了我的命运”。。。曾经的国家干部，居然辞职加入网
1690205704# #立陶宛立陶宛将成为俄罗斯的一部分，太解气了！。。外媒报道，俄罗斯杜马日前通过一个新决议，即日起废除前苏联签署的关于立陶宛的文件，不再承认立陶宛的独立国家地位，重新将立陶宛变成俄罗斯联邦的一部分。。。这意味着俄罗斯可以随时出兵立陶宛，北约都不一定敢出兵阻止。。。一语惊醒梦中人，
1692324840# #因水平有限，即日起，本博决定：暂停更新财经类博文，后续努力【”莫“说财经】，并转型为情感博主（暂定）。。。请各位粉丝移步关注小号防走失。本公告长期有效。
1693027680# #中方在联合国回击日方说辞世界各国都在批评日本核污水入海，只有日本人还在嘴硬！。。在英国BBC等英文评论区逛了一圈，发现国外网友同样对日本排核污水表达了责问，中国全面暂停进口日本海产品获得全世界人民的声援。。。图1-5是BBC等英文评论区。。图6-9是tiktok上日本网民的评论。。。看了日本网民的评论
1703499923# #董宇辉新公司背后控股公司法人是孙东旭台前唱戏的是董宇辉，背后操盘的还得是孙东旭。。。这种布局，间接说明，东方甄选能有今天，作为前CEO，孙东旭的操盘是有大功劳的，而且，俞敏洪也认可这一点。。。好了，董宇辉被封副总裁还晋升了合伙人，还是没有跳出孙东旭的五指山。。。问题是，现在丈母娘家们发
1703761951# #一时之间，还真的是不好选苦涩
1703159400# #林园称现在持续买入满仓操作股神跪求加仓的背后，是管理的私募大面积亏损！。。在白马股萧条的当下，林园的投资策略全面崩溃！A股二次跌破3000点后，陵园发朋友圈说：一辈子没求过人，今天求大家加仓！。。林园自以为自己牛，自己不过吃了一波基金推动的白马股牛市，就火了起来，成了投资网红，就自以为
1703166567# #芯片性能调校还得荣耀从28纳米飞跃到3纳米，芯片有极限吗？。。1纳米，物理极限，符合摩尔定律。这是科技界的共识，因为材料和刻蚀技术有极限。打个不太恰当的比方，艺人在蛋壳上刻画，蛋壳的大小、刻蚀力度、人的能力有极限。。。换个角度说，芯片制程从28纳米飞跃到7纳米，这是我们的梦想之一，虽然相
1703830693# #特斯拉称买车不能选冰箱彩电大沙发把一堆廉价的东西都塞到车里，就是高端车了？。。国产新能源是不是走偏了？把一堆廉价的东西一股脑全装到车上，还说是”黑科技”？。这些东西跟科技有什么关系？都是上个世纪的物件好不好？。车企把它们整合进车里面，就能吸引来自四面八方的眼光，车的档次也提升了，价
1703060327# #城市印象武汉，世界城建史上空前绝后的奇迹！。。多年前，一位曾在人代会上大声疾呼的武汉市长，发问道：“武汉，你在哪里？”。。当时的武汉GDP跌至全国城市中的30多位，甚至落后于副省级城市，被媒体描述为“全国最大的县城”，城市建设状况堪称“脏乱差首位度最高的城市”。。。20年过去了，武汉焕然一
1690503313# #俄乌局势罗马尼亚运输船被俄军摧毁，北约一个屁都没放！。。一艘罗马尼亚的大型运输船进入了乌克兰的多瑙河港口，违反了俄罗斯设定的禁区。俄罗斯空天军立即采取行动，发射导弹进行精确打击。。。大型运输船被俄罗斯军队的导弹命中，爆炸并起火。整个运输船瞬间变成了一片火海，硝烟四起，仅仅几分钟，
1692873060# #暑假闲不下来的老师，手机号码都被强制停机了！。。“根据国家反诈要求，你的手机号码137****发生异常通信行为，存在被盗用风险，将被限制使用…...”。。很多老师陆陆续续收到这样的短信，原因竟然是“电话家访”太频繁了，被当作“诈骗”处理了，“被强制停机”了！。。暑假老师们也不能闲着，“防溺水教育
1693481580# #9月1日起多家全国性银行再下调存款挂牌利率连夜排队去香港存钱，这种行为并不理智！。。9月1日开始，内地定期存款利率会继续下调。香港银行的利率有7.5%，有的理财产品可以达到9%。现在香港的银行存款业务火爆，汇丰银行开户预约都得等一个月。。。据统计，今年6月份香港人民币存款足足上升了1.7%，而跨
1690428660# #韩媒：太阳能已被中国占领，”中国制造“正在夺走我们的未来！。。韩媒《每日经济》称：在韩国太阳能发电市场，中国产品的“低价攻势”愈演愈烈。占比从2017年的45.2%下降到2018年的31.8%、2019年的33.5%，2020年猛增至65.2%，2021年和2022年分别为59.3%和53.8%，今年急剧飙升到68%。。。在太阳能零部件行
1703769060# #关中地区雾霾经久不散，说实话还是得靠大风吹。。。关中地区低洼，秦岭横亘在南部，从北方过来的雾霾根本无法逾越这个天堑，只能堆积在关中。。。陕西是能源大省，不仅有很多能源化工企业，而且省内六成发电企业为火力发电，这些工业对空气的污染不容小觑。前者是税收大户，后者是电力供应的中坚力量，动哪
1692099120# #医疗同样缴纳医疗保险，同一个病房，却有三种不同待遇。。。网友说：因为急性心肌梗塞去心脑血管医院，先被安排到CCU病房，治疗了5天，转到普通病房。。。在CCU病房，主治医生让我先去打钱，说要做支架，大概缴20000多就差不多了。。。转到普通病房，先做检查，结识了同一病房的病友。然后就发现了问题，
1691565900# #芯片芯片不会成为白菜价，中国标准绝对会成为未来主流。。。项立刚曾立贴为证，说三年后芯片将会是白菜价，他的依据是三年内中国会突破芯片技术，芯片成本被拉低。但我不认同这观点。。。三年时间，中国芯片技术突破是趋势，但价格并不会成为白菜价。。理由很简单：中国制造业在三年内转型成功，未来中国
1690259602# #我最好的朋友全走了她们还都是孩子啊！齐齐哈尔体育馆坍塌幸存女排队员发文：“自己最好的朋友全走了”。。。看着照片上一个个青春洋溢的面庞，让人心痛！即使暑假期间她们也没有放松训练，可谁能想到，每天进进出出的体育馆早已隐患重重，体育馆楼顶堆放了数百袋珍珠岩建筑材料，经过大雨浸湿后，重
1703330731# #美国谋划没收3000亿俄海外资产俄罗斯岂是软柿子？美国做事要想想后果！。。美国想用乌克兰拖垮俄罗斯，两年过去，俄罗斯没跨，自己的口袋已经被掏空。。。泽连斯基四处讨饭无果，随时可能撂挑子不干，美国多精明，一看，不还冻结着3000亿美元的俄罗斯资产吗？干脆一不做二不休，“没收”了援助乌克兰。目
1692405289# #美国大学校园里有多乱，赔偿金就有多高。。。近些年随着几起美国大学里的性侵丑闻曝光，让人们认识到了美国大学里是多么混乱。。。2018年5月，密歇根州立大学体操队队医拉里·纳萨尔性侵332名女性罪名成立，被判赔偿5亿美元。由于纳萨尔同时也是美国体操队队医，因此受害女性继续向美国体操协会索赔，终于在
1704000738# #房价地铁开通，已经不能刺激房价了！。。武汉地铁19号线开通，全程只需要21分钟。从武汉高铁站到光谷只需要21分钟，从武东或者花山片区到汉口一个小时以内，一下子拉近了和武汉最繁华的两大中心的距离。。。哪怕交通上已经这样方便，但是武东以及花山片区的房价并没有因为这条地铁开通出现任何上涨。。。曾
1692798191# #日媒称24号核污染水排海可能取消日本坚持排放核废水，等同向全球宣战！。。日本东京17个地区的地下水，经检测全氟和多氟烷基物质严重超标。但是日本不顾多方反对，24号要排放核污染水了！。。此前，国际原子能机构还为日本正名，说核污染水达到排放标准，饮用都没有问题。既然这样，日本人直接饮用不就好
1690369320# #落后不会挨打，不听美国话就要挨揍？。。有些专家思维真是脑洞大开，几年前被司马北狠批的马臣言论是“中国抵抗毫无意义，不如早点投降美国才能继续发展”，今天又看到了某专家演讲，观点居然是“落后不会挨打”，论据是世界上那么多落后贫穷的国家没有哪个是挨打的，非洲穷国学生来华留学非但不挨揍，反
1690534860# #人生最倒霉的事情，就是没能力还选择在大城市生活！。。亲戚说，他这一辈子最倒霉的事，就是当兵转业时，留在了北京工作，导致这么大年龄了，还一家三口挤在一居室里生活。。。有一位远房亲戚，今年70岁了，现在一家三口，还住在八十年代建造的一居室里。。。这位远房亲戚，人生非常不幸，本来是有正式单位的
1693128720# #美国为什么衰落得如此之快？。。如这位在美国呆了25年的网友所讲，现在如果在网上说美国正在衰落，很多人都会嗤之以鼻，鄙夷地说是在做梦。。。但实际上，美国真真正正就是在衰落。。作为一个只认钱的社会，不衰落是不可能的。。。我觉得最能体现的就是：假释制度和保释金制度。。只要不是犯的恶性案件，总有机
1703652781# #中国经济中国经济发展最令我印象深刻的地方，一个是安徽，一个是贵州。。。安徽抢到不少先进产业，发展后劲很足，这个后面单独发博讨论。贵州发展经济条件非常不好，却走出一条先进产业发展向上曲线。。。如果贵阳真能趟出一条切切实实的道路来，而不是昙花一现，那将是中西部各省市区的“福音”。。。在
1691406200# #马斯克马斯克这怂货，咋咋呼呼的一直约扎克伯格茬架，结果约定好的日子到了，怂了，说要动手术！。。果然是会叫的狗不咬人，美国的狗也一样！
1692672600# #谁说俄罗斯孤立无援？有3个大国在暗中源源不断地援助俄罗斯。。。俄乌开战整整一年半了，北约统计后突然发现，俄罗斯发射了将近3000多枚弹道导弹，3000多枚巡航导弹，还有4000多枚对地攻击反舰导弹，使用了这么大的数量，俄罗斯的导弹非但没有枯竭，反而是越打越多，到底是谁在暗中支援俄罗斯？。。据西班
1690961100# #中国在世界游泳锦标赛拿了第一，美国的玻璃心又碎了一地！。。2023年世界游泳锦标赛在日本落下帷幕，中国以20块金牌位列第一，澳大利亚和美国分别以15枚金牌和7枚金牌分列二三名。。。但在美国NBC自己制作的新榜单上，按照游泳项目第六个比赛日（28日）当天的实时成绩，仅仅得3块金牌的美国队竟成了“冠军
1692160020# #哪里闹独立，哪里就着火，这事咋这么巧？。。夏威夷这边还没烧完，德克萨斯州那边就接上了，烧的那叫一个热闹，巧合的是，这俩个地方最近都吵着要独立，接下来该轮到另外两个要独立的加州和佛罗里达州了。。。资本家要土著的土地，土著不同意，就放火把他们家烧了，这下子没精力闹了吧？。这招在夏威夷用的
1692103457# #如果这是在武汉地铁上，一定会有人给她让座。。。在武汉二环内出行，我通常选择坐地铁，虽然上车大家都会先抢座位，然后默默低头刷手机，但是只要有抱小孩或者带三五岁的乘客上来，总会有两三个年轻人齐刷刷站起来让座，这平常的一幕几乎每天都在武汉上演！。。自己也有幸给老人以及小孩子让过座位，那种被
1693269861# #日本核污染水排海已经开始影响邻国日本主持人：先喝福岛核污水，中国人才有资格来日本旅游。。。这位主持人一本正经地说，中国人来日本办理签证前，先喝口核污水，再吃一顿福岛水产，在日本下了飞机后直接到福岛海域游一圈泳回来，等这些都做了之后，才能有资格来日本旅游。。。专家如此建议之后，节目所
1691465220# #身边有房的朋友都在抛售房产，手里还是有钱最有安全感。。。最近两年，周围手里有三五套房子的人，都在急吼吼卖房，因为他们手里的钱，支付不了房贷了。但是，无论他们怎么降价，房子就是卖不出去。。。其中一位朋友，为了还房贷，把去年花40万买的汉，以10万的价格卖掉了。。他20年前就开始买房，现在在七
1703495170# #解清帅109的衣服砍到399，解清帅的寻亲都让人怀疑有剧本？。。109的衣服，剧本成399，然后一路砍价补贴最后给到家人们119，这操作简直是无敌，真把300万粉丝当冤大头？。。凭借砍价绝技，登上抖音直播带货达人榜第五，销售额1388万！感谢大家给亿万富翁的儿子捐款！。。之前就注意到这家人在寻亲成功后的
1690935544# #华北暴雨疯狂倾倒70多小时活了几十年，从来没想过北京城也会发大洪水！。。看着桥梁被冲毁，一辆辆汽车被洪水卷入到河流。这次暴雨，再次让我们见识到了大自然的强大力量，人类几十年的共同努力，尽显微不足道！。。拿南水北调和这场大暴雨做一个对比：截至目前南水北调共调水600余亿立方米，这次台风引
1703895355# #阿里被判赔京东10亿官方打脸，最为致命！。。这场官司的结果显然对阿里来说是个巨大的打击。它不仅要赔偿10亿元，还要承受公众对其声誉的质疑。。从天价罚单到舆论压力，阿里在此案审理期间的遭遇可谓一波三折。电商行业的“二选一”现象也因此受到了广泛关注，引发了社会对于互联网巨头的监管呼
1703427008# #小米就某芯片公司事件辟谣小米发公告，与“尊湃通讯”划清界限！。【尊澎盗窃商业机密】是事实。【华为海思被尊澎捅刀子】是事实。【小米是投资人，同时也是受害者】是事实。。小米已经辟谣。接下来，小米法务部要行动了。。。尊湃通讯的股东列表，持股5%以上的股东包括：。1、上海琨昊企业管理合伙企业持股
1703467360# #小米汽车小米汽车来了，雷军准备卖一辆亏多少钱？。。很多人都在担心，小米汽车的面世，会导致雷军亏本。。根据2022年的财报数据计算：蔚来每卖一辆车，亏损11万元；小鹏每卖一辆车，亏损7.16万元；理想每卖一辆车，亏损0.64万元；。国产造车新势力，都是亏损，而且是持续亏损，其中的典型就是蔚来，在
1690248540# #恒大地产恒大的债务从1.9万亿扩大到2.45万亿，其中的猫腻可不少。。。恒大终于发财报了，对于恒大的投资者来说，看到恒大的财报绝对是又惊又喜。。。咱们先说喜的。喜的是恒大还能把财报给编出来，也真是不容易了。很多人本来以为恒大九月底之前出不了财报。按照香港的上市规则这可是要退市处理的。没想
1693459800# #加拿大对中国富人失去吸引力，加拿大将彻底黑化。。。加拿大留学生来源国，中国人仅为印度人十分之一，入籍人数为七分之一。。加拿大虽然毗邻美国，但是和美国不同，加拿大社会是非常左的。美国社会还有左派和右派互相制衡，在加拿大没有像川普这样的右派强力人物。。。留学生和移民来源国大部分是非洲黑
1692865920# #谁来管管装逼酒桌文化讨厌酒桌文化的，大多数是生活中的loser？。。记得，前几年茅台前董事长回应年轻人不喝茅台，说“那是他们没长大“。简直荒谬至极。。。茅台赖以生存的，从来就不是爱酒人士贡献的那几把碎银子，而是各公私应酬和酒桌。茅台前董事长的意思，也不是年轻人喜不喜欢喝酒这件事，而是
1691213868# #谁家的媳妇儿，这么霸气侧漏？。。一网友发帖说，自己在地铁负责维持秩序，一女子上了地铁，就把鞋脱掉了，没穿丝袜，两脚蹬在地铁的通排座椅上，叉开腿玩手机，蕾丝底裤隐约露出，蓊蓊郁郁的一片，坐在一旁的大哥，大气不敢喘。。该网友感慨：遇到这样霸气的很棘手，说她吧，担心她泼妇骂街式地攻击自己
1703809310# #25至29岁年龄段未婚率超50%几个涉及婚姻的案件不断刷新人类底线，年轻人的婚恋观崩了。。。订婚强奸案：举家之力促成的婚姻，结局是生米煮成牢饭。这案件科普了性同意权：不管结婚还是未婚，不管是事前还是事后，女方不同意就是qj。。。结婚16年四娃非亲生案：更让人绝望，婚姻存续期间，哪怕男的是不孕
1690861200# #大运会水均益父女两代人对央视的坚持守望，让人感动！。。龙生龙凤生凤，水均益的女儿水亦诗出现在大运会的报道团队里，引发网友热议，甚至有人提出了“媒二代”的说法。。。无独有偶，前《环球时报》总编胡锡进的女儿胡维维，也是环球时报的记者。田管中心主任冯树勇的儿子冯旭也是央五记者。。。其实质
1693745040# #29个清北毕业生入职民企挖矿，又什么好炫耀的？。。往年总共只招到一个清华北大毕业生的挖矿民营企业，今年招到29人，985毕业生114人。。紫金矿业hr得意洋洋，不过这其实不是他的功劳。。。大环境就业艰难，清北毕业生也不得不入职他们原来根本看不上的企业。这形成了下移挤压，而鄙视链的末端的二本高职毕
1703660558# #淘宝将支持仅退款市值被拼多多反超后，阿里放下身段开始向拼多多学习！。。拼多多的成功之处大家都看的很清楚，包括仅退款等优点也不是什么难以复制的高科技，为什么阿里不愿意抄作业呢？其实就是两个字，傲慢。看不起拼多多。把自己定在电商的开创者和领导者位置。。。现在拼多多市值超过阿里了，电商老
1692411960# #乌克兰陷入战争泥潭中的乌克兰，最可怜的还是乌克兰女孩！。。真‮为的‬乌‮兰克‬的‮女美‬们悲哀。以前‮作工‬中，做‮商招‬会或‮产拍‬品请‮一过‬批乌克‮美兰‬女做模特，有‮个一‬姑‮因娘‬为‮格性‬很好，所‮多以‬次‬合作。。。她‮中来‬国7年了，16岁‮过就‬来了，中文‬不错，后
1692354170# #恒大在美国申请破产保护离婚，申请破产，老许教科书级的老赖操作越来越多！。。恒大在纽约申请破产保护，这一举动是为了公司进行破产重组时保护其在美国的资产免受债权人的追索。。。这些大股东真的是资本运作高手。在暴雷之前早就做好了资产切割，任由公司破产，自己早已在美国上岸，留下一堆烂摊子给国
1703678996# #理想汽车理想撞车事件说明，车主已经没有隐私可言！。。从技术上，所有的网络摄像头厂家都可以获得任意摄像头的录像，就如有个地方，在女浴室更衣室装了一个摄像头，说，会安排女同志负责观看一样，全靠道德约束。。你信不信？。。开电动车的同学们醒醒吧，你做的任何事情，车企都知道！疯狂追捧电车的人
1693182027# #请大英博物馆无偿归还中国文物强盗英吉利，对晚清的掠夺简直是片瓦不留！。。在大英博物馆晚清特别展上，有许多展品让中国人看了匪夷所思：连这也要抢？。。淮军士兵的衣服、皇宫菜谱、饼铺招牌、渔翁的蓑衣和鱼篓，普通人的衣服和画像。。。太狠了！他们真的是不挑食，就好像一个人来你家打劫，把贵重物品
1692313211# #新安电器“结束营业”，严格按照劳动法给全部员工赔偿，不玩裁员套路！。。新安电器是深圳一家知名的家电代工厂，拥有近40年历史，主要为海外客户生产小家电，高峰期员工达到10万人。。。新安电器所属的新玛德集团在家电生产制造行业更为知名，这家成立于1969年的港资企业，其客户包括许多国际品牌，产品遍
1704070909# #武汉跨年武汉真好，下辈子我还来跨年！。。跨年演出取消了，江汉关钟声停了，地铁也停了，新年的脚步会停下吗？。。一从北京来武汉的游客说，早早的来到江汉路步行街，来体验这座朝气蓬勃的城市跨年的大场面。。。耐克门前，辅警和身穿绿色马甲的工作人员面对着拥挤的人群，混乱的场面，沉着冷静，纷纷用手
1703896693# #俄女网红办半裸派对引普京不满前线战士出生入死，后方网红明星半裸聚会！这叫普京怎能不生气？。。俄罗斯女网红办“半裸派对”还邀请众多明星参加，俄乌冲突之际办此类活动，俄民众要求严惩。应该将参加的人员全部派到前线去，网红能有多少底线，这个全世界都一样吧，这样的网红行为就不应该存在，记
1703240650# #韩国人在首尔买房须不吃不喝15.2年韩国人没有中国人幸福，高房价只是一个方面！。。2023年度全球幸福感调查中，中国人幸福感满满，荣膺第一，韩国在32个国家中排倒数第二。。。2017年《世界卫生统计》报告，韩国自沙率高居全球第四。每1百万名韩国人中就有284人自杀，平均每4个人中，就有1个人曾患有精神
1691202925# #德法逐渐醒悟，日韩却在作死的路上狂奔！。。近日，台积电创始人张忠谋抱怨，台积电搬到美国后，美国承诺的补贴没有到位，投资人撤离，sk海力士，三星和美国本土芯片巨头美光，英特尔不仅得到了美国政府巨额补贴，而且开始分食台积电的市场。。。另一方面，台积电，三星，海力士以及日本企业在政府操控下纷
1693110480# #为了阻止“零元购”，加州商场统一把商品的最低价标为951美元，结账的时候。再给你优惠，商品就会变回原价！。。因为美国规定：偷抢950美元商品为轻罪，不予处罚。所以很多商场为了避免损失，不得不出此下策。。。现在美国这么乱，法律如同儿戏，难怪加州要独立呢。
1692008041# #马斯克马斯克《罗刹海市》听多了？竟然骂扎克伯格是一只“又鸟”！。。8月13日，扎克伯格发文质疑马斯克要进行格斗比赛的真实性。马斯克：“扎克伯格就是一只鸡。”。这意思很明显，就是讽刺扎克伯格只会嘴上叫唤，根本不敢和自己比赛。。。马斯克说要与扎克伯格进行格斗比赛，但并没有直接沟通，而
1691847190# #夏威夷大火所到之处一片废墟，乌克兰战场都没这么惨烈。。火到什么地方就烧什么，就像在某种助燃剂的作用下烧起来的，美国人都说这是俄罗斯对美国本土发动的袭击。。。一个号称最发达的国家，消防系统就跟没有一样，让世界各国人民看尽了笑话！
1691296542# #李嘉诚7折抛售香港一楼盘李嘉诚突然“七折”卖楼，是嗅到了什么凶险的味道？。。虽然李首富不看好全世界的楼市，但这段时间也偷偷在大陆买入地产！这给一直以首富的生意道道为马首的生意人泼了一盘冷水！究竟怎么了？。。这地震式的新闻也让深入楼市的炒家们一个警示：地产界的鼻祖七折卖楼，楼市前方渺
1693045740# #农村农村的“少奶奶”越来越多了！。。结婚后，就等于嫁入豪门了，孩子生了，丢给公公婆婆带，断奶就跟着老人睡。。上学以后衣食住行都由老人负责，连生活费都不给。。。老公在外面打工，每个月打钱回来，种地农活都是老人做，自己在家连饭都不用做。。。自己天天打牌，做美容，上城里买衣服，过得比城里女
1691652780# #禁止越级沟通，是中国职场的最基本原则。。。特斯拉员工手册如果真的有这种规定，这不是恶意破坏职场规则吗？
1703726368# #我这一年辛辛苦苦挣了很少钱一个人赚大钱的时间，只有两三年，很少人能持续。。。这是因为任何一个赚大钱的红利，往往只有两三年的时间，当大家都发现这个红利的时候，就会一哄而上，这个红利就马上消失，赚大钱的机会就不复存在。。。2000年到2005年，那是煤老板的天下，那个时候只要敢赌，倒买倒卖煤都
1703301290# #联合国通过决议将春节作为联合国假日发文抵制“圣诞节”大可不必，大国应有文化自信！。。圣诞节起源于西方，现在是西方最为隆重的节日，在国外的地位大致相当于我国春节。。。随着我们对外开放程度不断加深，这些洋节走入我们生活是不可避免的事情，商家营销是市场行为，年轻人跟风是个人自由，你怎么抵
1690686240# #恒大地产恒大如果把自己的债主都熬死了，它不就能活下去了吗？。。恒大截至2022年末，总资产为1.73万亿元，但总负债超过了2.4万亿元，也就是说最近3年，它又增加了6000多亿的负债。。。恒大一定要挺住！最大的债主已经破产了，再加把油，再熬熬，把前100名债主挺破产的时候，债就可以自动还完了。
1693358100# #华为华为提前发布Mate60，不是摆明了打美帝的脸吗？。。2011年，美国防长盖茨说中国10年内不可能造出五代机，同年访华期间J20就安排了首飞，盖茨后来表示中国是故意在他访华时候放出首飞消息，让他颜面尽失。。。2023年的昨天，美国商务部长雷蒙多访华，商讨中美贸易，对我国高科技制裁是重点，华为5G就
1703296014# #阿根廷不到两周！阿根廷人就要把自己选出来的总统赶下台！。上任时，还是“小可爱米莱”。。上任两周，变成了“骗子米莱”。。。近日，10万名民众聚集在阿根廷首都街头，高喊口号要求总统米莱“下台”。这些人举着“骗子米莱”、“欺诈者”、“立刻重新选举”之类的横幅。。。阿根廷比索在“米莱新政”瞬
1692941460# #中国手里的王牌越攒越多，美国已是强弩之末了。。。俗话说得好：悲观者永远只会看到不好的一面，乐观者看到的都是希望。在中美博弈的世界里，看起来美帝依然凶悍，但其实已是强弩之末了。中国看起来处于守势，见招拆招，有点被动，但其实中国手中可打的牌越来越多了。。。作为制造业中最强大的组成部分，基
1703593246# #雷军回应小米汽车定价小米汽车定价超过19.99万，扑街的可能性极大！！。。果然不出我所料，小米汽车发布会不发布车，是因为在定价上举棋不定。。定高了，担心卖得不好；。定低了，卖得太好，产能跟不上。。。我一直跟雷布斯强调：小米汽车成功的关键在于定价。在米粉心目中，小米一直是极致性价比的代表。。
1692531273# #一串阳光玫瑰葡萄，把人性展现的淋漓尽致。。。当它几百元一斤时，精英们把它作为打卡炫耀的资本；。。当它三五十元一斤时，成了日常送礼、探亲访友的首选水果；。。当它10多元一斤时，普通大众都愿意买几斤享受一下轻奢生活；。。当它变成五六元一斤时，成了不屑一顾与厌弃的代名词：“瞧这玩意，又丑又难吃…
1690968420# #姑娘不顾家人的反对，执意跟黑人男友结婚。没想到婚后黑人老公出轨背叛，酒后对其家暴。。。无奈回头找母亲哭诉，但她母亲在看起来气还未消，也在指责这个姑娘。。。不知道这个聊天记录的真假，不过有一句倒是真的——你离了婚回来也没有哪个中国男人要你。。。婚姻这件事，还是要听取家里长辈意见的，谁会忍
1692109569# #日本男子患无精症妻子接受公公捐精辈分全乱了，中国人绝对做不出这种事！。。日本一男子没有生育能力，向父亲求助，公公非常乐意提供帮助，最后媳妇与他体外受精，先后生下了两个儿子。。。这个新闻在中国，讨论最激烈的是关于辈分的问题：两孩子如何称呼有血缘关系的爷爷？。是叫爷爷还是叫爸爸呢？。女子
1703470630# #中国经济中国第一的广东，为何带不动湖南经济？。。如果问广东周邻的几个省份中，哪个省的经济实力最强。如果放在2019年之前的话，那么肯定是湖南了。但是在2019年之后，湖南经济就被福建赶超了！福建人口面积都比较小，经济总量比湖南少也就算了。但是作为东南沿海省份，经济发展质量当然比湖南要高
1691659440# #大学毕业后，特挺羡慕我月入3000的哥们儿。。。一哥们儿今年39岁，从小学习成绩一般，大专毕业后他爸给他安排进了老家一医院，每个月工资3000多。。。小时候他抄我作业的时候看不起他，但是我硕士毕业后特别羡慕他。因为他爸很有钱。。。他自称在医院干后勤，但是正经工作是干护士。。。从小到大，他的受欢迎程
1690634192# #封神一味地卖惨，封神的宣发脑子是不是短路了？。。什么叫“封神第二部第三部已经剪辑好了，第一部票房达不到，就不能放出来第二三部”？。什么叫“投资太大，如果票房扑街，导演要用十年还债”？。。你知不知道，我们普通人房贷是要还30年的？。你一个25亿的盘子，搞砸了只需要十年还债，什么档次？难
1692408280# #大学生就业率超过97%，就业率太高真的是好事吗？。。如果从失业率来判断日本的经济好坏，那么日本就没有“失去的30年”。起码2018年日本经济可以说是“欣欣向荣”，因为2018年2019年日本的失业率真的很低。。。但是，过低的失业率反而限制了经济的上限。正常失业率应该为5%左右，过高或者过低都不好。。。长
1692242820# #韩国女DJ在日本被多人摸胸，日媒：财阀摸得，观众摸不得？。。韩国艺人黄素熙称，她在大阪音乐节上演出时“被多人袭胸”。。网友认为这和黄素熙穿着暴露有关。黄素熙反驳称：“不管我穿什么，都不能令对我的性骚扰和性暴力变得合法正当”。。。韩国媒体发文怒批：日本人无耻下流没素质。。日本媒体还以颜色：
1693463520# #巴西居然这么收割甘蔗，环保组织不管管吗？。。巴西当地农场正在进行甘蔗收割，这些甘蔗的表面看起来黑漆漆的，是因为它们的叶子在收割前被烧成了粉末，这样可以方便工人的工作。。。巴西是全球最大的甘蔗种植国，同时也是主要的产糖国。如果甘蔗带着大量的叶子，收割和处理起来就会更困难。这些甘蔗主要是
1703839299# #兴业银行尾盘直线涨停兴业银行3000多亿的市值，尾盘竞价成交额2.16亿直接拉升封板！。。这背后大概是基金为了年底排名搞得骚操作，真的是不把基民的钱当钱啊！。。这种情况，不处罚吗？兴业银行
1692851640# #马斯克骂完美国骂俄罗斯，马斯克是活腻了吗？。。马斯克发表激烈言论讽刺美国，他表示：美国动不动就使用航母到处巡航，一副耀武扬威的做派。美国总统时不时的问“我们的航母在哪里？”，以凸显美国国力。。但这本质上是源自内心的极度不自信，美国其实是在担心自己的衰落！。。话锋一转马斯克又开始数落
1703937720# #华为月薪55万，我第一次看到这么高的工资，这是真的还是P图了？。。前天，我国月收入2000元以下人口约9.6亿这个词条还登上过热搜，当时我都不信，怎么可能有9.6亿人收入2000以下。。。现在看了这个工资，我更加怀疑这个数据的真实性了。
1690621440# #母跪儿，这是养了个祖宗吗？。。天气那么热，地上的砖那么硬，一个大概50岁的中年妇女，双手伏地，不顾旁人异样的眼光，卑微地跪在地上，而她所跪拜的对象，竟然是自己的儿子。。。孩子完全沉迷于自己的手机里，对跪倒在身后的妇女丝毫不在意，孩子脚上的袜子相当抢镜，是耐克，看来孩子很喜欢名牌，家长也
1702900034# #罪犯劳荣枝被执行死刑临终遗言还花呗，劳荣枝到底隐藏了什么玄机？。。在与近亲属会见的最后时刻，劳荣枝拜托家属务必帮忙还清之前的花呗欠费200元，她说一定要还了这笔款，并把密码告诉家属。。。有网友说，早点下去，阎王爷会替你还的。。。不过，她这个遗嘱一如她的经历，让人难以理解。。。4座城市、6个
1691148535# #转发微博
1693038840# #留学如果有其他的选择，还是不要到英国去留学了。。。脱欧与新冠导致了英国通货膨胀高企，英国各阶层的收入普遍赶不上通胀速度，因此英国罢工这两年特别频繁，高校老师也不例外。。。英国教师不像我们的高校有事业编保障，老师们基本没有奉献精神，一点委屈也不能承受。。因为自己实际收入降低，所以这几
1703915059# #央视前名嘴段暄行贿逾950万元信念缺失，道德沦丧，令人咋舌的事就层出不穷。。。老板为了钱可以毫无人性地压榨员工。。医生为了钱可以丢掉悲天悯人的医者操守。。科学家为了钱可以出卖祖国。。教师为了钱可以把手伸向孩子。。明星为了钱可以任由资本玩弄。。专家为了钱可以满嘴胡说八道。。。为了钱，他们会铤
1691490720# #砸个车窗玻璃就要了人家的命，美国人太凶残了。。。视频中一对黑人男女正在争吵。黑人女性情绪激动无处发泄，拿着酒瓶把旁边一辆车的前窗玻璃砸碎后继续和黑人男子争吵。。。没过多久，被砸车辆下来一个打扮时髦黑人女子。二话不说掏出手枪对那个砸她车窗的黑人女子猛射，后果很严重。。。美国社会因为种族矛
1691409240# #中俄军舰只是去阿拉斯加附近看了一眼，美国就觉得被“挑衅”了。那场面就像中俄刚瞄了美国一眼，美国就像一个小姐似的大叫：非礼啊。。。中俄进行了第三次联合海上巡逻，近日进入美阿拉斯加附近公海，美出动军舰跟踪。双方实力对比是：中俄11艘军舰，美4艘驱逐舰。。美人员称这是“史上首次”，认为中俄的
1692855240# #频繁变换赛道，湖北又一个明星企业轰然倒下！。。2000年，凯乐科技登陆A股，迎来高光时刻。但之后频繁变换赛道，光通信、房地产、教育领域、白酒、专网通信业务，样样都做了。铜锣都敲破了，但业绩一如既往不理想，后来学会了造假，落得强制退市的结果，近日被法院宣布破产。。。2008年，收购了诞
1693477980# #为了能彻底激怒日本，俄罗斯在北方四岛干了一件大事！。。近日，俄罗斯在和日本有争议的南千岛群岛，插上了俄罗斯的国旗，同时将灯台原来灰色的老外墙刷成了白色，灯塔上还挂上了象征东正教的十字架，并且还将灯塔点亮，最后俄罗斯国防部发言人还不忘补上一句：南千岛群岛是我们的！。。南千岛群岛在日本被
1703852048# #清华大学清华的经费已经比哈佛还高，为什么清北学子还要往美国跑？。。清华大学今年的经费达到了410亿，再看看世界前3名校哈佛大学和斯坦福大学，分别只有只有区区12.5亿美元、12.7亿美元，哪怕是美国经费第一的大学，也只有31.8亿美元。。。美国顶尖大学的经费，完全是被清华北大碾压啊！。。为啥精英科学
1693121532# #环保不分国界，环保少女和柴静应该联合起来谴责日本！。。日本排放核污水3天了，奇怪的是，不管是东方的环保专家还是西方的环保人士，至今很难看到勇敢站出来谴责日本的！。。东边的环保代表柴静为什么不去福岛拍纪录片，指控日本政府不作为？要知道日本这次出事的可是私人企业的。。。西边的环保领袖瑞典少
1691825160# #波兰要进攻白俄罗斯，提醒我们要时刻提防最近的敌人小日本？。。波兰要进攻白俄罗斯的消息铺天盖地，是否开打尚未确定，但波兰大规模增兵白俄罗斯边境却是事实。。波兰人话已经放出来了：一旦开打，就要彻底灭掉瓦格纳。这种挑衅意味很强的话加上事实上的边境重兵云集，波兰与白俄罗斯的战火引发看起来不
1692930540# #美国一边支持日本排海一边减少进口美国不阻止日本，因为它才是背后最大的赢家！。。日本核污染水排海，美国将从中渔利，一场收割全球的粮食战争开打，日本只是一枚棋子，最后苦的将是世界的老百姓。。。核污水排放入海，第一波受到冲击的就是东亚的渔业，但美国的目标不仅仅是渔业，而是以核污水为借口
1690875180# #狗粮不但比面包贵，居然还比人粮干净安全。。。有养宠物的网友发现：买的狗粮居然没有任何添加剂，自己买的面包全是科技与狠活。他特意看了一下超市的预包装食品，饼干、面包甚至是调味料都有添加剂。一对比，感觉自己吃的还不如狗粮干净。。。图1人食用的面包，竟然除了小麦粉，白砂糖，植植物油，海藻糖
1690426920# #北京在全国人民心中的分量，到底有多重？。。看到今年去北京研学的孩子们在首都各大景点排队的新闻，向来说说这个话题。作为一个湖北人，周围的亲朋好友，今年刚高考中考完的孩子，考完后，基本上都和父母一起，到北京旅游去了。。这不仅是今年的节目，更是很多年必备的节目了。。。去北京旅游，必去的地方
1703314820# #董宇辉疑成立新公司担任法人孙东旭从东方甄选辞职，这是董宇辉的胜利？。。孙东旭还在为小作文风波买单，昨天辞去了东方甄选非执行董事！。。过去的教培市场：新东方、学而思和高途就是竞争对手。小作文风波导致本不是对手的前对手，迅速成长为电商行业的新对手。。。高途佳品的粉丝量从30万到如今的252万
1693620239# #商户免费提供WiFi被开罚单，到底冤不冤？。。南方周末报道，镇海市一家牛肉汤馆提供的WiFi为开放式，输入密码即可登录，未记录用户号码。这家店铺被予以行政警告处罚。。仅8月份，该市的分局就向14家商户开了罚单。。。看到这个新闻，我真的是大为震惊，觉得自己真的是见识浅薄。。但是现在不说100%，至少90%
1693659660# #公司逼员工主动离职常用套路别成为职场老黄牛，否则你迟早都会被裁。。。一个公司的负责人看到公司里面的一个老人，他已经不再学习了。处理一项工作就拿自己的经验办事。三年前怎么处理，他现在还怎么处理，在这个情况下，这个人十分容易被替代。。。只要这个公司还在成长，在今天的竞争格局下，如此卷的
1703746509# #小米汽车只花100亿就造出了小米汽车，雷军让许家印贾跃亭之流汗颜！。。许老板花了1000亿造车，一辆车还没量产！。贾跃亭9年不断融资，断断续续圈了300亿，目前交付5辆车。。。再看雷布斯，只花了100亿，而且还是自建工厂，第一辆量产汽车su7就发布了。。。有些人造车是为了平账，有些是为了捞钱，所以钱再
1692235500# #马斯克世界首富马斯克，已经晋升为全球“最抠门的男人”！。。马斯克为好友莱克斯过生日，居然只是准备了一些纸杯蛋糕，一切都只是那么普通，没有任何的铺张浪费。。。在中国，任何一个男人这样给朋友过生日，恐怕都要被批“抠门”，如果你不幸还算有钱还“抠门”，那恐怕要被骂“守财奴”了。。。虽然身
1693542960# #幼升小三大件花费近3000元学校把学生当成唐僧肉，想尽办法薅家长的羊毛。。。今天要统一被褥，明天就可以要求“校服同款、书包同款、鞋子同款、水杯同款、文具同款......”，我侄儿的学校更过分，连作业本、包书皮以及上面的便签都做了统一要求。。。还有某学校收空调费9.9元/小时，趴桌子午休收费200元.
1693787092# #印度要让印度在2047年成为发达国家，莫迪的话有人信吗？。。9月3日，印度总理莫迪接受了印度联合新闻社的采访，表示印度在2047年将跻身发达国家之列，不仅会全面解决贫困问题，而且在卫生、教育和社会部门的成果也将是世界上最好的。。。莫迪还表示，腐败、种姓制度和社群主义在印地生活中将没有立足之
1692167340# #每次路过同济或协和，发现生殖科总是人满为患。。。父辈那一代人，几乎都有5到6个兄弟姐妹，如今我们这一代，很多人想生一个娃都很难。身边有好多结婚七八年至今没有生小孩，不是不想要，是不能生，因此整个家庭都愁眉不展。。。听说医院试管的费用高达几十万，成功率有没有50%还要打个问号？。特别遭罪的是
1703506635# #德国全德国的人，包括小区门的狗，都在期盼2024年！。。再过6天，德国就要执行上四休三了。以前讨论这个话题的时候，总觉得好遥远，现在一转眼竟然要开始执行了。。。其实德国上班时间已经很短了。据统计，德国工作时间平均每人每天6个小时，已经是全球最短之一。。德国专家是说：“四天工作制有助于提高
1692156420# #碧桂园碧桂园爆雷，再看logo里那只金凤凰特别像渔民撒网。。。房地产公司有勇有谋，苦了国家，害了百姓。。。恒大许老板至少强撑过一阵。碧桂园杨老板灵光一闪，金蝉脱壳，走为上策。背水一战的机会留给房奴。。。房企预售是广撒网，狂捕鱼。水竭鱼亡，放再多的水，鱼也不傻了。。
1703951560# #杭州一小区年赚200万给业主分红赶走物业公司，业主居然还能赚钱，这种好事赶紧告诉身边人！。。12月30日，杭州临平梧桐蓝山小区物业给小区2415户住宅及88户商铺分红，冲上热搜，户主们可分到226元至1996元不等的红包。。。老百姓苦物业公司久矣！只是很多人还不知道，对于乱收费不作为的物业公司，小区的
1702991369# #贵州茅台这项先进的技术，造芯片都够了吧？。。近日，杭州市监管局揭露了一起令人震惊的茅台酒造假案。不法商家将真茅台酒瓶上的标签揭开，在瓶身上钻出直径0.2毫米针眼大小的细孔，抽出真酒，换入假酒，再用瓷粉填上，贴回标签。。。欧美人如果掌握了这项先进的技术，那么82年的拉菲，中国的有钱人就永
1693301940# #美国应该从乌克兰抽身，去面对真正的对手！。。美国《国家利益》杂志喊话美国赶紧抽出俄乌战争泥潭，去面对真正的对手！该媒体表示，美国现在必须做出选择，究竟是在一个毫无异议的地方继续待下去，还是去压制更为强大的对手？。。该杂志表示：北约训练出来的十几个旅的乌军，连俄军的第一道防线都没有突破
1692491476# #6支航母战斗群3支两栖打击编队，放眼全球，能够瞬间组织起这样一支庞大的海上打击编队，恐怕只有美国了。。。但是，能够瞬间消灭这样一支庞大的海上打击编队的，全世界只有中国。。。这两天我们刚试射了DF27，15倍音速，能在5000公里外击毁海上移动靶船，别说6艘航母，另外躲起来的6艘航母都是活靶子。。。有
1704002580# #香港第一次到香港，被这些奇怪的建筑物迷住了！。。乡下人第一次到中国香港，发现香港的许多高楼大夏跟大陆很不一样，比如我随手拍的这张，大楼的中间有居然有个”大洞“。。都知道香港人口超过740万，寸土寸金！空间非常宝贵，为什么很多的建筑物中都存在这些巨大的洞？。。哪个专业人士给我这个乡下人
1702955480# #马斯克长子变性改名，才是马斯克收购推特的根本原因。。。据美国著名传记作家沃尔特·艾萨克森透露，马斯克收购推特，主要是因为大儿子变性改名的刺激。。。马斯克认为，“觉醒主义”的危险，日益令人担忧，他认为这就像一种病毒，正在迅速感染美国。。。马斯克的反“觉醒主义”情绪，是由他最大的孩子泽维
1703499389# #河南湖北三大都市圈，河南只有羡慕的份儿！。。客观上来说，河南在人口和经济上都是中西部地区第一大省，但是仅仅是大而已。在人均经济质量上，放在国内都是处在落后水平，河南人均GDP只有国内的70%。。。遍观中西部地区，不论从人口总量、还是从经济总量，人均质量来看，最具有代表性的省份，不是豫川
1691022559# #涿州引发争议的救灾一幕：让人五味杂陈！。。河北洪灾，网友发的视频，感到莫名的怪异。。当救援队和志愿者不顾生命安全，投入到抗洪救灾一线时，为什么我们当地人不能够尽自己的一份力呢？。。正如网友所说：“这儿的水的确不深，孕妇、老人、小孩坐着可以，为什么这个男的也煞无其事的坐在这上面”，身
1690291131# #消失的她女性题材的电影要成功，有这3点就够了！。。《消失的她》是真牛，凭一己之力就把主旋律电影市场搞没了，不得不佩服陈思成的才华，打开了女性题材电影的大门，主旋律确实也该慢慢退环境退出历史舞台了，观众们早就疲劳了。。。一开始看京哥的《战狼》确实挺爽，后面主旋律越来越多，感觉也就那样
1693474260# #教育方向错了，所有的努力可能都是白费。。。比如下面这哥们，一口气考了5个本科证明，不是函授，就是网络教育。。。有用吗？。。一点用都没有。纯粹是属于自我感动感动自我，觉得自己好努力，如何如何。。。没有成效的努力，又有什么用处？。。学历低，要想获得高的学历只有两条路，专升本，然后考研。。。其次
1692433620# #医疗反腐下风平浪静的郑州大学第一附属医院，是值得全国推广的样本。。。郑州大学第一附属医院被称为亚洲最大的医院，这个医院到底有多大？。大到你不敢想象：4个院区，在职职工14554人，其中卫生技术人员12966人，正高级职称613人，副高级职称1538人，具有博士学位的职工2163人，硕士3510人。。。此外，郑
1703587195# #中国经济大湾区为何能取代辽中南，成为国内经济三极之一？。。国内经济三极的格局形成于1989年，广东登顶国内经济第一省。如果问1950年到1980年之间的国内经济三极限是哪三个？答案是长三角、京津冀和辽中南。。同样是地处沿海的经济区，大湾区为何会把辽中南的经济三极之一的地位给取代了呢？。。1950年
1703577825# #董明珠董明珠真的老了，退休对格力和她来说都是最好的选择！。。看到她频频发出各种奇谈怪论，真的是与现代企业管理越来越远了。以她的强势和手握的权力，让她身边的人只能像王自如那样溜须拍马，这对格力的发展来说，是个巨大的隐患和灾难。。。1、年龄大了，又没有读书学习，就是靠自身阅历；。2、过度
1690347660# #海军亚洲各国海军实力排名，印度和韩国都认为自己是第一，中国第二。。。日本则认为中国第一，自己第二。相对来说，日本人虽然野心不小，但与印度和韩国比起来，确实是头脑清醒、智商最正常的国家。。。印度是亚洲的奇葩国家，自信心很强，印度人对中国的实力基本上处于既佩服又怀疑的状态，对于肉眼可
1703813245# #武汉大学书画大赛获奖44人39人为干部这事有什么好喷的？是不是对“干部”太敏感了？。。武汉大学一个面相校内的书画大赛，就因为获奖44人39人为干部，就被喷：职务分配，暗箱操作？。。武大书画协会，这一听起来，就是个校内社团？能够加入协会，首先是书画领域的佼佼者，本身艺术就应该高，否则当书画协
1703502845# #挖呀挖桃子老师每场直播收入仅千元每场直播“仅千元”，这是对普通人的凡尔赛！。。之前很火的那个挖呀挖的老师，被爆最近每场直播收入仅千元。。网友说：。“我一天收入才100，一个月也才几千，人家一场直播就几千，还用了个“仅仅才几千”。。“每场直播千元收入已经超越了99%的人了”。。“幼师工资一个
1692521663# #我坚信这辈子就能，而且不会等太久努力
1703212957# #天涯创始人称明年重启天涯社区重启，不过是复活之后再死一次！。。今年4月，因拖欠海南电信千万服务器费用，天涯论坛断网。。对于70，80，90后来说，天涯论坛当时是神一般的存在，曾经流传一句话：外事问谷歌，国事问百度，房事问天涯。。。巅峰时期，天涯社区注册用户数量超过1.3亿，初代网红之一的芙
1703225755# #湖北湖北为何难出第二个大武汉？。。湖北虽然在人口和经济总量上都不如河南和四川，但是这并不影响湖北内陆地区综合实力最强的省份的这一身份！为何这么说呢？毕竟河南人口比湖北多了4000万，四川人口比湖北多了2500万，豫川人口多了湖北那么多，但是经济总量只多了一点。从而使得湖北的人均GDP高达9.
1691931453# #医疗反腐医疗从业者的反应仓促移民已经来不及了，老实退赃才是唯一的出路！。。北京公布廉洁账户让退赃，这意思很明显，如果受贿了，只要你老实交代并及时上缴退款，就既往不咎了。。。这可能是个无可奈何的处理方式。整个医疗体系，可以说从护长（耗材）到医生（药品，器械），再到药学部（采购，库管
1691911680# #女子摆摊与城管起冲突被威胁摆摊被城管要求下跪，女子投诉反被威胁：影响你老公工作孩子考公。。。北方某地（具体看图片，我也怕被威胁），35岁的靳女士摆摊卖冰粉，遇上城管执法让她下跪。靳女士到城管局举报，8月10日，政务服务便民热线（图2），涉事女城管彭某被停班一个月，另一位城管领导被
1692088380# #生一个孩子补贴9.3万，这个标准全国有几个城市能做到？。。一个上海的网友说：自己21年生孩子领了9.3w的生育金，2年半以后，竟然收到社保局通知让退回去1.69w。。。看到这个爆料，我奇怪的不是让退回去1.69万。我震惊的是生个孩子居然有这么高的补贴，据说，还有更高的甚至达到了20万以上。而我在广州、武
1690777080# #全面落实带薪休假制度为了挣钱，现在的人实在真是太拼了。。。昨天早会上，一位同事一直在打瞌睡，被领导喊了起来，问他为啥开会时间要睡觉？。同事很聪明：说：以后一定改，开会时好好听。。。散会后，知情人说，这位同事下班后还在跑出租，有时候晚上十二点才回家，早晨四五点只要有人喊，就又出发了。。
1691051160# #面对狗血的“跨性别”，美国人自己都看不下去了。。。最近在“X”上，网友在马斯克的推文中，创作了一幅图片，引起热烈反响。。图中英文简单翻译下：“马斯克大人要召集X战警了，等等，我说的不是这些跨性战警”。。。下面最右边那个戴狗头面具的是美国大兵，据说是为了隐藏身份，所以戴面具出场，在网
1690506834# #刀郎罗刹海市“未曾开言先转腚”，刀郎一首歌改变了《好声音》的规则！。。《中国好声音》马上开播，今年最大的亮点无疑是赛制的变化——打破了“盲选”，增加“明选”。。。就是由原来的“未曾开言先转腚”，改为现在的“开言不好再转腚”。。原来导师转腚是为了抢人的，现在转腚是不同意也就是拒绝选手
1691839920# #韩媒：中国半导体自给自足，简直是痴人说梦。。。据悉，吉利近日解散了子公司星纪魅族的半导体研究团队，星纪魅族是吉利子公司星际时代收购智能手机企业魅族79%股份，于今年3月成立的合资公司。。。星纪魅族的半导体团队拥有约200名员工，正在开发系统芯片、车载系统芯片、智能手机芯片、混合现实（XR）芯
1691388984# #通过王校长讲清阶层为什么固化！读过简直是醍醐灌顶！
1704087120# #共享单车共享单车做的那么难骑，是不是就是为了多收钱？。。共享单车是真的很赚钱，以哈罗单车为例：收费标准是1.5元/30分钟，不足30分钟，按照30分钟收费。一个小时3元，一天按8个小时算就是24元，一个月720元，一年8640元。。。一辆自行车成本不会超过200元，理论上一年可以创造出8640元的收益。。共享
1693055062# #悬赏公告下第一个评论的，竟然是被悬赏人！。。长这么漂亮，火了后应该有很多单身狗抢着帮她还这26万吧二哈
1692923591# #不要总觉得内向的性格就不好内向不是病，为什么总是要让他们变得开朗一点？。。今天小侄女的话语惊到了我，她平日里性格腼腆，喜欢画画和写作，和熟人话多，一出门就焉了，因此父母没少说她，什么女孩子要大大方方，开朗一点。。。暑假她来我家跟我谈到这个话题，她表现得很不理解，内向也是一种性格啊，
1693042080# #我国每天有1万人确诊癌症，一天有5000人因癌症去世。。。2016年我国共新发约406.4万恶性肿瘤病例，241.35万因恶性肿瘤死亡的病例。。这个数据有点老了，但这是能看到的最新统计数据，因为癌症的统计要滞后好几年。。。排名前五的是肺癌、结直肠癌、胃癌、肝癌和乳腺癌，这五种就占所有癌症的52%。但是死亡原
1691058120# #超过80万中国人移民韩国？到底图什么？。。移民美国的人数最多，这倒是一点儿也不奇怪。为什么韩国能排在第二？记得就在几年前，移民韩国的人数还远落后于日本，没想到短短几年间就实现了反超。。。这些人移民韩国到底是图什么呢？。。要知道韩国自己就是一个移民输出国，移居海外的韩国人共有700多万，而韩
1693539300# #福岛并不有核污水，可能还有不为人知的核武器！。。福岛核电站泄露几年过去了，福岛上的居民早已逃离，而对于福岛核电站的各种运作，除了美日之外几乎没有人能够真正知道内幕。。。福岛有可能成了日本在美国支持下的核武器秘密研发基地。如果这种猜测是真的，就不难解释当天核辐射元素之一的氚突然猛增几倍
1693786800# #俄乌局势纸质无人机成功出圈，会不会改变俄乌战争的走向？。。一周前，乌克兰用低廉的纸质无人机，被雷达判定为鸟类杂波，突破俄军防线，将俄军2架伊尔-76重型运输机彻底摧毁，另外2架“严重受损”。瞬间实现了1：10000000的“收益”。。。纸质无人机真有这么牛逼？。。卫星图片已经证实，乌军无人机精准
1693547184# #光刻机华为Mate60Pro发布以后，ASML迅速投降，允许向我国销售高端光刻机。。。ASML新一代的光刻机，售价高达5亿美元，比美国最先进战斗机F22还要贵3倍。。。当年荷兰ASML轻蔑的说：就算把详细设计图纸给我们也造不出光刻机。。。没想到这么快就被打脸了。。。制裁是一把双刃剑，全球化的今天，让别人日子不好
1693537362# #站起来，别跪着，你也不会死
1693528181# #华为总有人说华为手机是爱国机情怀机，我想问一句：中国人是不能爱国还是不配有情怀？。。力抗美国制裁而不倒的华为，代表着一种精神，一种坚持，一个14亿人口的市场，难道不配有一个和苹果较力的高端手机品牌？难道不能有自己的不受限制的供应链？。。当苹果随意就砍掉我国内供应商的时候，我们必须要
1692703860# #公务员考试6万考生来肥争115个岗位，简直是给合肥的交通添乱。。。合肥公务员招聘，这次不限户籍，共115个岗位，因为不限户籍，众考生趋之若鹜，6万考生齐聚合肥。。。有人说这6万人才能帮助合肥建设，靠这个考试机会顺便来吸引更多人才，让他们感受合肥的魅力，然后留下来在合肥工作生活。还能拉动经济
1690198560# #理想汽车理想汽车起诉“理想”，大众汽车要笑死了！。。谁能想到，市值2000多亿的汽车巨头，居然和一个贴膜小店打起了官司。。。最下作的是，一个大厂法务为了取证，让员工去卧底贴膜，起诉书居然搞了一万多页。索赔100万+20万的律师费，还要登报连续道歉一个月。。。做人可以不要脸，但是起码得要有点底
1690244280# #香港大学拒绝复旦大学，选择卖掉一套房供儿子上香港大学值得吗？。。广东高考6月25号公布成绩，前同事的儿子考了689分，这个成绩很不错了。。。复旦大学已打电话给他们，进入复旦大学录取线了，可报读复旦。他们否定了复旦，打算报读香港大学，然后出国读博。。。家庭情况：夫妻俩月收入大约2万元左右，广
1692261241# #年轻人生存困境，吃人的社会再次出现？。。大批新生婴儿被年轻的父母弄死后存放在冰箱，扔进下水道甚至垃圾桶，这就是著名的韩国幽灵婴儿事件。。韩国出生人口形势非常严峻，所以韩国政府出台了禁止堕胎的法律。。。韩国是个发达国家，也是世界上贫富差距最大的国家之一，1%人口的韩国财阀占据了韩国90%以上
1690632480# #发现了一个奇怪现象：在大街上很难看到孕妇了。。。回想起00年代的时候，经常能在大街上看到孕妇，自己住的大社区，晚上散步的时候，经常能看到一个个挺着大肚子的孕妇，走起路来像可爱的小企鹅。她们在闲暇时常常聚在一起，一边织毛衣，一边交流孕期经验。。。当时我在单位工作，也有许多女同事怀孕，一直
1703042978# #WPS正式关闭第三方商业广告WPS临终，还利用“广告没了”打了一波广告！。。WPS宣布，个人版关闭第三方广告。看上去是一个喜大普奔的消息，实际上现在的WPS几乎都是自己的广告，哪还有第三方投放广告？。。希望下线第三方广告后，自家广告也能彻底下线，让办公更清爽、简洁，不再被无休止广告打扰办公。还
1703684236# #撒贝宁与董宇辉同框跳舞董宇辉拉着撒贝宁老婆的手不放，这是喝了多少？。。真的是酒壮怂人胆，一向在情爱方面表现的很木讷的董宇辉，在东方甄选团建中，居然敢这么大胆拉住李白的手，而且还那么拉的自然？。你要是平时有这个胆子，那需要这么多3000万丈母娘为你操心终身大事？。。董宇辉还帮小撒穿衣服，
1703899119# #某省城艺考现场，数千名艺术生集中考试，这场面让人震撼。。。一直很好奇，这些艺考生最后的就业方向是什么？。。朋友家小孩，艺术专业大学生，前前后后已经花了100多万了，去年大学毕业，至今也还没有就业。以前画画之类的培训班开的蛮多的，近几年差不多一大半的培训班都关门了。。。艺术生自古以来都是极
1703637738# #盘点2023我国重大科技成就中国经济究竟有多扎实？看看这些“遥遥领先”的领域就明白了！。。华为手机mate60唯一的“缺点”就是“杂音”遥遥领先，一时间，“遥遥领先”成了中国制造业和科技在世界上的代名词。。。盘点整个中国制造业和前沿科技，却真的是扎扎实实，无愧于“遥遥领先”这个称呼。。1、中国
1704006643# #广东现在的富裕，正是因为以前太穷。。。穷极思变，有了机会就拼命干活挣钱，才最终成为中国最发达的一个省份。现在广东的GDP比俄罗斯还高。。。有人称广东之所以发达，是因为起点高，甚至历史上自唐宋以后广东一直都是属于富庶省份！这种说法完全不符合中国历史。。。实际上明清之前，两广之地基本上没有得
1702974494# #中国制造中国制造的实力有多强？看这三个数据就够了。。。中国制造业gdp占世界gdp总和超过30%。这还不足以说明中国制造的强大。。。中国的发电总量超过世界最发达的7个工业国家总和，是美国的2倍，印度的6倍。。钢铁产量约占世界钢铁总产量的54%，其他国家产量总和也比不过中国。。2022年中国制造业gdp超过
1703732851# #中国经济外资很重要，更重要的是扶持自己的民族产业！。。资本没有国界，但资本家是有国家的。多年前谷歌不遵守中国法律，傲慢地离开了中国，结果成就了摆渡。。三星手机离开了中国，结果让苹果白捡了一个完整的供应链，中国手机品牌如雨后春笋一般蓬勃发展，到今天占据了世界50%以上市场，华为和小米
1703048492# #格力收购格力钛股价暴跌40倍估值收购一个年亏损20亿净资产0.66亿的公司，董大妈太任性了。。。格力公告要用10亿收购了子公司24%的股权，“格力钛新能源”就是之前的银隆，当年格力收购银隆被否，董就在股东大会上大发雷霆，后来自己抵押了持有的格力股份买了银隆。。。格力钛公司去年净资产是250亿，负
1690868146# #研学10天2万的清北研学团，骗了多少为增长孩子见识的穷家长？。。朋友给自己上初一的儿子报了个暑假研学团，美其名曰：开阔眼界增长见识。。。故宫没去成，改去国博。40℃游的颐和园和圆明园，38度去的恭亲王府，天坛地坛合影留了个念、鸟巢水立方打了个卡，北大没去成，清华是从宿舍区偷渡的。。。午饭一
1692351120# #美国医生是一个垄断利益集团，连美国总统都动不了。。。美国每30秒，就有一个人因为医疗账单而破产。这是奥巴马对美国医疗的点评，但奥巴马也没办法，他动不了这个集团。。全美155家医学院的总招生数大约在2万人左右，我们一年招收大概60万左右。。为什么全美医学院招生数这样少？说好听的就是宁缺毋滥，实
1703769660# #语文教材偶尔拿起孩子的课本，我简直惊呆了——《卖火柴的小女孩》居然是在”大年夜“冻死的？。。我记得我们小小时候学这篇童话的时候，写的还是”平安夜“啊？？。。编教材的教授们不能这么改吧？孩子们会不会认为小女孩是在中国冻死的？
1691321160# #一个润人，竟然被漂亮国治好了他的“精神内耗”。。。润到美国第一天：站在边境墙前，将手伸向那边自由的空气，真的让人清爽无比，对未来充满了希望。。。润到美国第四十天：在圣地亚哥移民监狱被关押了40天，终于在恐怖的面谈后放人，虽然晚上十点多被扔在满是流浪汉的大街上，但是润人还是对未来充满信心
1703054806# #A股今年已完成38%的收益率，当下不宜盲目看空！。。自从9月3日满仓后，一直没有调仓，截至12月19日，持仓浮盈再创新高超过38%。完成全年49%目无望，今年已经在20%--35%之间来回震荡了6次。。。虽然10月后大盘两度跌破3000点，今天大盘有跌破2900点的趋势，但现在不宜盲目看空，信心和底部都需要时间来修
1691735100# #恒大地产被恒大2.4万亿债务拖垮的材料商，再也等不来救命钱。。。自从2021年恒大暴雷后，他的2000万材料款就基本打了水漂，他的人生就此被改写：之前是令人羡慕的小老板生活，之后是令人不堪的无尽凄凉。。。50出头的他，从此开始失眠、突发性眩晕、体重暴减30斤、头发一茬茬的掉，不仅要到处借钱、信用
1691728080# #信用卡债务首次突破1万亿，美国已经站在崩溃的边缘！。。美联储数据显示，在2021年4月时美国信用卡债务仅为7360亿美元，这也是近几十年来的最低水平，但随着加息和通货膨胀的快速提高造成民众的购买力急剧下降，因此仅仅过了两年时间后信用卡债务就增加了36%，达到了现在惊人了1万亿美元的水平！。。不仅如
1703567705# #复旦大学考上复旦留学早稻田，6年后我却后悔17岁放弃女团出道！。。高二的时候报名snh48女团过了初试，为了学业放弃女团面试。。高三毕业以全省33名成绩考上复旦大学经济学院，被电视台采访，觉得自己拥有光明的未来。。六年后的现在，早稻田大学硕士毕业在即。看似一只脚迈入了精英梯队，实则自己心里
1703311611# #大湾区大湾区产业转移到粤西东北，湘赣桂怎么办？。。广东是国内经济第一省，然后广东的大湾区是国内经济的第二极。周邻省份在过去十来年大湾区的产业转移的过程中，受益最大的省份就是湖南、江西和广西！主要原因还是在于一方面这3个省份离广东近，另一方面就是湘赣桂3省本身就是人口大省，有着足够
1693135800# #看到日本往海里倒核污水，身边一朋友另辟蹊径，在网上下单买了好几个1TG的移动硬盘。。。我问他：人家抢盐，你抢移动硬盘干啥？。他说：屯日本小电影。。。我问：你屯那玩意儿干嘛？。他说：以后的日本女优都得长两个脑袋，四条腿。你敢看？我屯的这些正常的片子，以后就成了绝唱。
1691907960# #碧桂园负债1.6万亿的碧桂园，甩锅的手段比负债2.4万亿的恒大高明多了。。。大家是不是特别奇怪：挺过3年疫情的碧桂园，为什么偏偏这个时候栽了？这段时间地产行业也没发生什么要命的事情啊！。。这几年房企业干的就是一堆破事儿。要么因为房屋质量被维权，要么因为烂尾楼被群体断供。要么就是各种虚假宣
1690939250# #韩国室温超导团队称论文存在缺陷全世界都知道韩国常温常压超导造假，“有人”却当了真！。。全世界各大实验室按照韩国公布的配方，复原出来的材料并不是常温超导材料。韩国实验室原先公布的操作步骤、实验材料都很简单，所有的实验室都能复刻，复刻结果就是伪超导体、具有抗磁性。。。图2-6：北航发了韩
1690881139# #恒大地产负债2.58万亿的恒大，为什么还要花2000多万“养”一个歌舞团？。。让人震惊的是，恒大暴雷三年，亏损又扩大了8120亿，总负债高达2.4万亿，但是却养了一个近200人的歌舞团，据网友计算，一年保守估计也得支出2000万。。。恒大为什么一直养着这支歌舞团？难道是想靠这些女孩子们还清2.4万亿的债务
1692347040# #买到烂尾楼的绝望，希望你们一辈子都不要体会。。。一栋房子几十层，你都盖完了，为啥不继续盖完呢？后来跟地产人士聊过才明白，原来封顶了，开发商就可以拿到监管款项。。买到烂尾楼对购房者来说是一种极度绝望和无助的经历。他们不仅失去了自己辛苦赚来的钱，还失去了未来的居住保障。这种情况下，开发
1690193510# #俄乌局势一遇空袭就跳脱衣舞！这是美国为乌克兰提供的“秘密武器”。。。《每日野兽》报道，33岁美国华裔“模特”孔凡佩（Fan-peiKoung），目前成为乌克兰战场上的焦点，她为士气沮丧的“国际军团”(雇佣兵）提供“情感支持”，她甚至牺牲自己“向（乌克兰）士兵和志愿者（雇佣兵）提供免费的情感母
1693444864# #大连理工大学让学生掏钱装空调，居然有人拿这事儿黑大连理工？。。很多人拿这张图黑大连理工，说就没见过哪所学校的学生宿舍安装空调，让学生自己掏钱买的。。。说这话的，应该不了解大连的气候。大连最热的时候学生们都放暑假了，开学的时候都凉快了，大连上学期间基本没有超过28°的时候。。。在大连根本
1702969416# #为了提升两市成交额，尾盘我为减持了1400元坏笑
1703319455# #解清帅已开始直播带货现在的人只要有点流量，不直播不带货都不好意思了，从新华社，到网红达人、明星素人，都扑在直播带货上。。。直播带货，上没有突破科技卡脖子的贡献，下没有任何解决就业和消费。。。直播带货，本质将10万人，100万人的饭都盛到一个人碗里，现在基本有点名气的梦想就是成为大主播，
1703481439# #终于知道工资为什么要保密了不允许员工谈论工资，运用了经济学中的博弈论。。A：你这个月发了多少工资啊？。B：公司规定不能私下议论工资！。A：就我俩知道有什么关系呀，我们同时入职，我就好奇问一下。。。我相信类似这样的对话，现在正发生在很多公司里，大多数公司都有薪资保密协议，不允许员工谈工资
1691310780# #一边涨工资一边给汽车降价，万恶的资本主义！。。图1美国汽车工人联合会在底特律向车企施压，为工人谋求了涨薪40%的劳资协议。。。图2特斯拉在中国的涨薪计划遭到了重重阻力，不得不通过提高季度奖金来变相实现涨薪计划。。。图3在中汽协的见证下，16家车企签订“不降价”承诺书。。图4北京商报批评“特斯拉
1690201330# #奇闻！山东崂山水库再现"放生"矿泉水事件。。。有人放生，有人放鱼，我还是第一次见过放生矿泉水的！这种行为显然不符合常理。。。水是生命之源，饮用水必须经过净化处理才能确保安全饮用，而随意往水库里倒水不仅是杯水车薪，也有可能对水质造成污染。。这种行为不仅浪费资源，也对环境产生负面影响，值得
1691811120# #碧桂园碧桂园学到了恒大式暴雷的精髓，企业负债老板仍然身价千亿。。。还是碧桂园这一手玩得很高级，将资金转移到香港的公益基金，为家族谋得了退路，不至于万一破产后弄得两手空空。。。杨国强、杨惠妍家族在企业出事前不是想着与尽一切努力拯救企业，与公司员工和股民们企业同甘共苦，而是先以公益名
1692707640# #美国想在南海捞点好处，每次总玩不过东方大国！。。当他们开着航母到来时，猛然发现在西沙群岛的中建岛上，一条长600米的机场跑道横空出世，这足够起降轻型运输机和其他轻型飞机，这将大大改善岛上航空保障能力和后期保障能力，并且这条跑道后期还会扩建，随之而来的是各种轰炸机的到来！。。要怪就怪美国
1703824626# #A股2023年最后一个交易日今年收益15%，在公募基金当中能排第几？。。先说答案：在899只股票型开放式基金当中排名第11。在7199只开放式混合型基金当中排名第41。。在股民当中，今年收益率达到15%的虽然不是特别多，但应该还是大有人在。。。如果一个基金连续几年都跑输市场，它存在的意义就是收管理费。。如
1703066426# #格力电器股价跌超6%40倍估值收购一个年亏损20亿净资产0.66亿的公司，董大妈被投资者用脚投票。。。格力公告要用10亿收购了子公司24%的股权，“格力钛新能源”就是之前的银隆，当年格力收购银隆被否，董就在股东大会上大发雷霆，后来自己抵押了持有的格力股份买了银隆。。。格力钛公司去年净资产是250亿，
1691119500# #恒大地产恒大负债2.58万亿，许老板却成了全国最安全的人。。。这两天很多人都在说恒大欠了2.58万亿的事，很多人担心许老板会不会跑路。上面会不会办他？他的后半生是不是要在里面度过？但如果知道负债背后的逻辑，恐怕就不会这么想了。。。马爸爸曾经说过一句话，如果你欠银行100万，是你求着银行。如果
1702977843# #董宇辉原来这么优秀“引领和扶正整个中国的价值观”，全网正在疯狂捧杀董宇辉。。。吹捧董宇辉成了潮流，甚至有人捧出了这样的高度——“董宇辉老师之所以成为顶流，从某种意义上讲，他在引领和扶正整个中国的价值观。他有杜甫的悲天悯人，他有李白的浪漫豪迈，他有苏东坡的乐观潇洒，他有王维的温情通
1702908948# #董明珠称一切都是孟羽童的选择看完孟羽童的简历，你敢相信董大妈说她小作文都不会写？。。没分手前，董大妈是各种夸，离职后是各种踩。董大妈本来就是要把人家培养成能带货的网红，现在反过来骂人家太想当网红。。。这么优秀的简历，一个月给人家6000块钱，24小时随叫随到，还要配合董老太各种作秀和直播
1693395060# #穷人家的孩子，才渴望一夜暴富！。。父亲是酒鬼，母亲沉溺于桌上打牌，自己虽然从小成绩很好，但是在这样的家庭环境下长大，在学习这件事上没有坚持下去，结果高中毕业后没有上大学，没有接受到高等教育。。。连一纸大学文凭都没有的何非，选择了远离父母一人来到上海打拼。他在上海做过很多工作，但都是底
1691026137# #乌克兰乌克兰拆除祖国母亲雕像上的苏联国徽，这是连自己的历史也不要了？。。祖国母亲雕像，建造于1981年，彼时乌克兰尚属苏联的一部分，建立这座雕像也旨在纪念二战时期苏联人民团结一心保家卫国的精神。。。二战时期苏联军队有许多来自乌克兰的优秀将领，40位元帅中，来自乌克兰的就占了三分之一，例
1692779340# #上网免费，通话免费，X手机会敲响运营商的丧钟吗？。。马斯克说苹果欺人太甚，非逼俺做一款替代苹果的手机。再然后他做出了X手机。。据说马斯克的X手机，在星链技术的加持下，在全球任何的角落无需电话卡以及信号基站都可以使用新的卫星通信上网，更重要的是用户的数据永远不会被收集，能真正做到保护用户
1690614180# #三星美国制裁中国半导体行业，最先倒下的居然是三星？。。中美两个巨无霸打起来了，没想到一个名不见经传的韩国跳了出来，恶狠狠地向中国挥出拳头。。韩国本以为在美国的护佑下，能够趁机在中国身上刮点油，实际情况却是韩国非但没捞到任何好处，反而自己的支柱产业的汽车和造船业被中国打得节节败退，
1703740644# #中国经济广东你再不努力，中国GDP第一的桂冠就要旁落了！。。苏大强和广东的GDP差距越来越小了，目前只有3000亿元的差距了，江苏省再加把劲儿，用不了3年，苏大强就能超过广东省成为全国第一。。。前些年山东省和江苏省的差距不相上下，从2009年起开始逐渐拉大距离，现在差距越来越大，竟然有25000亿人
1703750931# #A股“现在不怕暴跌，就怕暴涨”，果然被我言中！。。大盘跌破2882点创今年新低时，我发博说（如图）：现在都觉得大盘会击破2800点，其实向下空间很小，现在不怕暴跌，就怕暴涨。一旦拉升，可能三五天就收回一个月的跌幅了，到时候你上车都来不及。。。一语成真！今天内外资一个劲的拉升，指数根本不回头
1703767859# #小米汽车目标全球前五成为全球前5，雷军这牛吹的我一个湖北老乡都看不下去了！。。雷军在小米汽车技术发布会上说：希望通过15-20年的努力，成为全球前五的汽车厂商。。雷军在吹这个牛之前，不知道有没有看过2022年全球汽车销量榜？。排在第15的特斯拉，销量是131万辆；。排在第13的比亚迪，销量是186万辆
1690452240# #武汉求职在某大厂武汉分部做了5年HR，最怕求职者问这类问题。。。"武汉分部的定位是什么”，“武汉分部有什么规划吗”等等高大上问题，搞得好像我们分部真的要准备大干一场似的。。。你说假话吧，人家进来发现不是这么一回事抱怨，你说真话吧，又怕人家不愿意来了。。。其实武汉的绝大多数分部从来都没什
1703743906# #合肥“风投之神”合肥，是不是真有传说中的那么神？。。只有一所985大学的合肥，就成了“科技之城”，各路风投蜂拥而至，无不给合肥政府的执政效率点赞。。合肥不是这几十年发展最成功城市，为什么都喜欢拿合肥做标杆？。。合肥之所以出圈，原因很多：。1、中科大起到了定海神针作用，让别人看到合肥这座
1691756940# #婚姻貌若天仙的堂妹，又把她的第三任老公管失踪了。。。堂妹最大的优势就是长得漂亮，每一次相亲，男方见第一面，都是120分的满意。。堂妹的第二大优势就是要强能干，一门心思想挣钱。。堂妹最大的缺点：就是把男人管的太紧，吃饭穿衣礼尚往来，都要她说了算。。堂妹前两次的婚姻，都是因为对老公管得太
1692844920# #恒大碧桂园虽然倒下了，还好华为比亚迪还很牛。。。曾经显赫无比的恒大在美国申请破产了，在香港上市的它早已资不抵债。前几年恒大还是全国规模最大的民营企业、世界500强。同情情况的，还有一众的房产公司，这种变化真是令人唏嘘。。。曾经和恒大同列民营企业榜的华为，也经历了同样的经济周期，但仍历久
1703926856# #我好像知道数学学不好的原因了在斯坦福这所顶尖学府，哪个专业能让你毕业后赚大钱？答案不是计算机，而是数学。。。有些人可能会觉得奇怪，数学系的学生能做什么？除了搞研究、教书，好像没什么别的出路，而且这两个领域也不见得赚钱多。实际上，斯坦福的数学系全美排名第一，毕业生大都是数学天才。。。
1703378161# #马斯克成2023年全球最能赚钱的人马斯克拿出所有的钱，都填不平许家印挖的深坑！。。《福布斯》最近公布了2023年前10位财富增长最多的亿万富豪榜单。马斯克2023年增加1084亿美元排名第一。身家2549亿美元（1.82万亿元），成为目前全球最能赚钱的人。。。最新数据显示，许家印的恒大负债2.58万
1703598313# #德国平安夜排水系统集体瘫痪，一场小雨水毁了德国汉堡一世名声。。。这不禁要问问，现在的德国是不是忘了传统，忘了祖传的技艺？。油纸包呢？。在哪里！。为什么不起用预埋的油纸包，而让整座城市在平安夜陷入一片汪洋之中？。。曾有个顶着文化人头盔的呆蛙女作家，捧着“良心”大吹法螺：下水道是一个城市
1703740952# #炒股大赛最近一个月选择销户的散户，真的注定一辈子都是九菜，也发布了财！！A股
1690446524# #江宏杰宣布告赢福原爱婚内出轨被实锤又怎样？福原爱仍是中国人最喜欢的日本艺人！。。福原爱和江宏杰闹离婚，只有中国内地网友力挺她，江宏杰被骂得体无完肤，只因福原爱长相甜美，会说东北话，搞得对号入座的“娘家人”心态爆棚！。。福原爱被前夫伤害并没有什么证据，全凭她无敌的观众缘让他占据舆论高
1704015120# #当一个人成名、有权、有钱后，他有时会变得无所不能。。。就像照片中的杰克马，摇身一变就成为了比书法家还值钱的书法家！2014年的慈善晚会，他用毛笔画下“话禅”二字（我实在不好意思说这是“写字”），拍卖出468万元的天价，这是很多著名书法家一辈子都达不到的高价！。。这的确令人咋舌，商业成功后转
1703302771# #考研人数3年来首次下降现在贬值最快的不是房子，而是学历。。。我有个老乡的女儿在武汉上的大学，本科即将毕业，在咖啡店实习，月薪3000元。没有五险一金，这还是找了很久才找到的，她工作很卖力，天天发朋友圈给店里拉生意，总之很珍惜这份工作，也很害怕那一天老板生意不好把店关了。。。不知道大家听
1693286229# #取消公摊面积合理吗【取消公摊面积的阻力，为啥这么大？】重庆早在2002年就通过条例，在全国率先取消公摊，近期合肥也再跟进，要求商品房按套内面积出售。。。为什么取消公摊的阻力这么大？除了为之站在混淆视听的砖家。主要是既得利益集团房产公司和物业死不放手！
1691472420# #如果俄罗斯倒下了，中国将会面临什么？。。每次看到有些“乌粉”毫无底线的辱骂“挺俄派”，我就发自心底的感到悲哀。。一个深陷战争泥潭和被西方孤立的俄罗斯对于中国未来战略的重要性有多大？估计会远大于当年朝鲜战争时期前苏联之于中国。。。如果俄罗斯撑不住了，和美国妥协，对于中国将意味着什么？。想
1690762855# #日本学生害怕被AI取代而自杀曾以为有了AI，我们就去追求“诗和远方”，但是现在仍然在“苟且”！。。看到日本艺术类大学生因高达40万人民币的费用又担心被AI取代而自杀的新闻，更加能够感受到，人类未来被ai替代失去工作的那种窒息感和压力！而且看不到出路，因为人工智能只会越来越强大……。。生活不仅
1703981584# #武汉地铁武汉地铁盈利水平全国第一，那些亏损的城市为啥不来取经？。。武汉地铁的成功经验，完全可以推广到全国，至少让北京和杭州这两位亏损冠亚军学学。是维修费用节约，还是人员费用合理，还是票价收入高，乘客人数多？。。票价方面，全国相差并不大；乘客人数方面，武汉不会高过北上广深。那为啥武汉
1702952277# #李国庆称董明珠掉价董明珠享受着千万年薪，却pua年轻人不能看重钱！。。其实，这些年来，董明珠越来越像网红，企业做得越来越差，说话越来越没边……。图3是网友整理的，这些年她说过的话。。。孟羽童的选择简直不要太对了，堪称职场反PUA的代表。。有些人觉得她格局小，说董明珠找她本来是培养做接班人的
1693636320# #“生产日期”什么时候成了企业机密？为啥躲躲藏藏？。。真是够无语的，给孩子买了个某品牌的沙琪玛，我愣是十来分钟都没找到生产日期。。。一个生产日期又不是什么企业机密，需要隐藏的这么好吗？。。这么大一家企业，一个生产日期，你就不能大大方方写在醒眼的地方吗？
1703663890# #上海交通大学奖金奇高，但申请条件这么奇怪的奖学金还是头次见。。。北大设立百贤亚洲未来领袖奖学金，每年17.5万元，只限日籍学生申请。上海交大也有这个奖学金。。。该奖学金是由百贤教育基金会设立，申请成功的学生可以获得2.5万美元的奖学金，最高可以获得2年，也就是5万美元，折合35万元人民币。。。
1703471542# #结婚16年3娃不是亲生当事人发声男人只有不结婚，才能确保孩子是亲生的。。。这是现代法律制度下的悖论之一。虽然法律对男女双方的生育权同等保护，但是：。1、男的想生+女的不想=不生。2、男的不想+女的想生=生。3、怀上了，男的想打掉+女的不肯=生。4、怀上了，男的想生+女的要打掉=打掉。。只要婚内出生的
1693024260# #恒大和许家印，是房地产历史上最大的笑话！。。大门盖好了，房也卖出去了，最后发现楼忘记盖了，留下来一个绿化率100%的小区。。。掏空6个钱包最后却买到一个烂尾的”保交楼承诺“，3年下来全是演戏，演员都没换而且越来越少。对于一个家庭来说，就是一场悲剧。。恒大深耕房地产业20多年，最后却给社会留下
1703670508# #章泽天二胎双胞胎30岁就拥有3个孩子500亿，章泽天堪称当代独立女性榜样！。。奶茶妹妹，30岁身家就高达500亿，还拥有了3个属于自己的孩子。没想到，章泽天当初那个肚子，居然怀着一对双胞。。。章泽天被人们熟知于一张奶茶广告照。但她并非傻白甜的代表。尽管她的丈夫犯下了天下男人都会犯的错
1691904294# #夏威夷大火约100人跳太平洋逃生“自由之火”吞噬夏威夷，“美国队长”你在哪里？。。夏威夷恍如世界末日，被俄军用导弹轰炸过的乌克兰人民都没这么惨，而拜登10日才宣布夏威夷火灾为“重大”灾难，并提供援助……一些居民跳入大海避灾，死亡人数已上升至80人……。。海边都灭不了火，美国消防真是够无能
1703509958# #比亚迪比亚迪年销300万辆汽车，居然只排在全球第九名！。。根据全球第三季度车企销量排名情况看，日系车还是全球汽车产业的最大赢家，丰田、本田、日产、铃木四家车企进入销量榜前10名，市场份额占25%，也就是说全球每卖出4辆汽车，其中有一辆就是日系！。意外的是，黯然退出中国市场的铃木还进入了销
1691573105# #没认出这是张艺凡性感起来的张艺凡，丢掉了最珍贵的辨识度！。。以前的张艺凡，只要看一眼就忘不掉，那种清新脱俗，让人觉得她不食人间烟火。只要还是个男人，只要看她一眼，就有一种想去保护她的欲望。。。《追光者》这段舞蹈，绝对是张艺凡人生中不可多得的高光时刻。很多人就是通过这段节目，认识了这
1690378238# #腾讯科技深圳公司新增房地产业务憋了这么久，深圳马的“更大作为”，就是搞房地产？。。今天最大的新闻，就是腾讯新增了房地产业务，深圳马亲自挂帅。。作为一个“科技巨头”，腾讯不是让自己旗下的那些App出海，像字节一样在国际市场彻底杀出一条血路。。也不是像华为那样自研硬核技术，去彻底摆脱美国
1703984663# #日本日本的传统企业，近15年几乎全部消失了。。。这些年，日本社会如果没有半导体，没有高精尖这些产业的支撑，凭借以往传统产业，是难以支撑它的社会福利的。。。近15年来，日本几百家工匠传统企业，几乎全都倒闭。日本年轻人基本处于一种高失业状态，他们很多的人不上班，处在低欲望社会当中，依托于
1703845507# #长沙长沙是否适合做湖南的省会？这是一个有趣的话题。。。事实上，从地理位置上来说，长沙的确有些边远，离郴州、永州、吉首和张家界等城市都相当远。因此，对于这些城市，长沙很难吸食它们的资源。。。当然，长沙也有其优势。作为湖南省的首府，它自身拥有丰富的资源和较高的发展水平。同时，它也吸引
1703725321# #京东宣布采销等一线员工涨薪近100%京东涨薪，深层次的原因是为了自救。。。从深层的原因来看，京东此举是为了提高竞争力、平衡收支和改善社会形象，但实际上是在逃避和掩盖自己的根本问题。。。京东在电商领域已经全面落败。这是不争的事实。。。京东则夹在阿里和拼多多中间，既没有拼多多的价格优势，也没
1703576395# #东方甄选看到东方甄选的团建照片，我在想一个问题：一个几十人的公司，销售额能达到几百亿，这真的是一件值得庆贺的事情吗？。。直播带货导致财富的过度集中，一直被诟病：2022年，李佳琦带货营业额超650亿元，团队员工仅100人。。连锁超市华润万家，全国3000家门店，95000名员工，2022年营业额却与李
1692252048# #A股挟散户要挟下调印花税，很明显，证监会不吃这一套！
1692075264# #目前大部分毕业生已经落实就业去向不签就业协议不发毕业证，就业率能达到99.999%！。。每年看到各个学校公布的就业率都很高，普遍95%以上，为什么还有很多人说就业难？。。一个懂王说：是因为注水，比如不签订就业协议不给发毕业证。我表妹211大学毕业，不想去工厂打工实习，导员威胁：你还想不想要毕业
1690603560# #”老汉推车“都能公开演出，大学已经乱成这样了？。。看图4，这应该是某校军训动员大会上的”舞蹈表演“，”老汉推车“、”观音坐莲“，简直就是活chun宫，后面”艰苦奋斗“四个大字真的讽刺！。。图3这个姿势我没看到舞蹈之美，我只看到了不雅，居然这样堂而皇之的在新生面前，拿出来表演了？。。有良知的中
1692275700# #中国游客蜂拥韩国，挂“狗牌”关“小黑屋”的事这么快就忘了？。。韩媒称，中国8月10日刚刚宣布解除旅游禁令，第2天就有来自中国的53艘游轮申请停靠韩国济州岛。。。都说鱼有7秒钟记忆，新闻大事也就只有7天的记忆，泡菜国给他们挂“狗牌”儿、关小黑屋，这才过去了多长时间？连日本媒体都看不下去了，用词
1690610520# #中国一出手，美帝的五代战机F35都要停产了！。。8月1日，对镓锗的出口管制令即将生效，美洛马公司立刻宣布：从8月起减产F35，本年度减少50架，占年产量的三分之一。。。也就是说，后面几个月停产！原因不是洛马说的“系统升级”，而是没有足够的氮化镓生产雷达，没有雷达，F35没法升空。。。美国内的镓锗储备
1703419864# #红海危机胡塞武装蒙了！没想到美国及其盟友全是纸老虎！。。连美国邀请日本澳大利亚参加联合舰队，到红海巡航都被拒绝了。。。胡塞武装公开表示，凡是参加美国组建的护航舰队国家，将对这些国家的货轮进行打击。法国、西班牙，意大利本来参加了联合舰队又选择退出了，强龙难斗地头蛇，都不敢与胡塞武装
1703672439# #复旦教授称中国退休年龄还是太早根据社科院发布的养老金精算报告预测，养老基金将会在2028年出现赤字，并且持续扩大到2035年全部耗尽。。。这意味着等80后老了，养老金可能已经耗尽，所以不断有专家出来提议，将退休年龄延迟。
1690592083# #满屋子先进的武器，其实是”地表最强80后“特意展示给美国看的！。。这绝对是地表最强80后故意流出的画面，这满满当当的武器库，除了有令人生畏的洲际弹道导弹，里面竟然还出现了“全球鹰”察打一体无人机。。。都知道大元帅家的军事实力很雄厚，却不知道它们连最先进的全球无人机都能够生产出来，这足以让
1692669180# #一场大火让美国最想独立的四个州都安静了，夏威夷人死得其所！。。夏威夷这场罕见又诡异的大火，已致上百人死亡，1000多人失踪，是百年来美国损失最大的一场大火，诡异的是，火灾现场就像被导弹精准轰炸过一样，富人的别墅都安好无恙。。。更诡异的是：警报没响、电力公司没人断电、消防栓里没水、警察局局
1704011810# #特斯拉特斯拉越卖越便宜，为什么国产汽车越卖越贵？。。理想创始人李想在L9发布会上放出豪言，理想L9是500万内最好的家用SUV，售价42万+。余大嘴说，问界M9是1000万以内最好的智驾SUV，起售价比理想L9多一万。。我的建议是，李想和余承东打一架，谁打赢了，我就相信谁说的话！。。特斯拉公布了所有电
1703814742# #胖东来宣布员工将提前3小时下班热衷学习胖东来的老板，从来看不到胖东来对员工的好！。。不为了利益来牺牲员工的工作时间，反而是因为销量太高，避免员工受累，提前3小时下班。。。这大概就是明明只有两个城市的门店，但名声仍然传遍全国的原因吧。。。有些企业热衷于来胖东来学习，但是学来学去，就是不学
1703203028# #涉事医生回应手术时捶压老人头部再反转！涉事医生道歉，爱尔眼科公关翻车！。。图2爱尔眼科回应：情急之中锤压提醒患者。。图4涉事医生回应：老人说壮语沟通有障碍，自己在手术时情急之下做出不当行为。真诚道歉，将尽力弥补。。。锤得这么明显，爱尔眼科官方回应时，居然非说是“提醒”，希望你们下次上
1703218943# #相亲中的下头行为相亲对象靠不靠谱，吃一顿饭就能看出来了。。。比如说你们第一次吃饭的时候，他点菜的时候不问你的喜好，只是顾自己的忌口。而且还说什么点多了吃不下，别浪费了。。第一次就这样，说明他不够大方。而且不会照顾人。。。在吃饭的中途，你说话的时候，男方也不认真听，很敷衍你。说完了之
1703918163# #美国美国的衰落显而易见，现在我们担心的是：美军能干赢胡塞武装吗？。。20年前，大家考虑的是：如何在20换1的情况下贴近美军，来一场肉搏战。。10年前，大家考虑的是：如何通过自杀式的预警机开地图逼退美军航母。。5年前，大家考虑的是：需要多少海军力量，才能够有效拒止美海军。。。1年前，你说伊朗可
1691486760# #这种上门按摩，真的是“绿色”的吗？。。武汉小区的按摩广告满天飞，越来越辣眼睛。业主在物业群里反映，这种广告让孩子看到不合适。。。在公司、小区电梯都看到这类广告，给人感觉是跟门缝车窗塞小卡片是同一个行当，只是这个披着按摩的外衣，显得更“理直气壮”。。。有没有消费过的朋友，来现身说说：真的
1693369440# #中美商务部长谈了4个半小时中国跟美国反向操作，时至今日，才看懂这盘大棋！。。美国商务部长来中国谈判4个半小时，不出意外就是来求中国不要割美国太狠，如果中国答应，美国随后就会降息。。。从2020年开始，全世界只有中国跟美国完全反着操作，2020年至2022年3月美国在疯狂降息印钱发钱，世界其他国家
1692592500# #仁爱礁夺回仁爱礁其实很简单，先拉10条破船过去就行！。。拖走仁爱礁那艘破船，我们就中了美国人的计，对付无赖最好的办法就是比他更无赖，它既然坐滩，我们也拉来10艘更大的破船，把它包围起来。气势上先压垮它！然后他做他的饭，我煮我的茶，我们井水不犯河水！。。紧接着我们再把吹沙船开过来，以这1
1703512518# #2023年，各国年度汉字出炉，日本是“税”。韩国是“忘”。马来西亚是“贵”。新加坡是“诈”。美国为"生"。。。我心目中的年度汉字是“涨”，A股2亿股民人心思“涨”。你心中的年度汉字是什么？欢迎留言！新加坡选出年度汉字
1692321840# #波兰波兰总统说”没人敢打我们“，这是走夜路给自己壮胆吗？。。正值波白边境安全局势紧张之际，波兰15日举行冷战后最大规模阅兵，向俄罗斯展示肌肉。。。波兰总统发表讲话声称，“没有人敢攻击我们”，并称赞乌克兰让“波兰变得更安全”。。。值得一提的是：波兰的国防预算占该国GDP的4%，是北约国家国防
1703251860# #地震已致148人死亡这种画面，让我等七尺男儿，也禁不住热泪盈眶！。。大难来临，危急时刻，弱女子为男人撑起一片天，书写至死不渝的爱情！。泰山压顶，生死一瞬，母亲顶住一片天，最后一次哺乳，浇灌伟大的母爱！。。人性的光辉，在废墟中更显伟大！。。愿中华无恙！人民安康！
1691576880# #教育穷人家的父母，已经开始失去对自己孩子教育的话语权。。。一个妈妈抱怨，自己孩子放假了天天躺在床上玩手机，这样还能考上一本吗？。。评论区的有钱人家的妈妈说：我女儿放假我都给她十几万让她和朋友们出去旅游，也不知道这些家长怎么想的，孩子没钱除了在家玩手机还能干嘛呢？。。这条评论有29万赞
1692512760# #万事都可“甩锅”给中国，美国绝对是全球第1名！。。日前，某权威市场研究机构预测：2023年，全球手机出货量预计同比下降6%、降至11.5亿部，为十年来的最低水平。”。。消息一出，急于撇责的美国立马开始甩锅：这是由于中国经济恶化和通货紧缩导致的。当前，中国经济回升无望，拖累了整个亚洲的正增长，这
1703211506# #董宇辉将暂别东方甄选直播间东方甄选没了董宇辉会倒？丈母娘们想多了！。。东方甄选在发展期需要一个人出圈吸引流量拉拢更多的消费群体，如果这个时候没有董宇辉东方甄选会面临和高途一样的发展困境。。。现在的东方甄选已经度过了发展期到了稳定期，稳定期看的是产品质量，价格和服务。现在的东方甄选，
1692185220# #看到这个手捧毛选的小姐姐，拿什么书才能和她相配？。。地铁上这位手捧书的小姐姐，让整个聒噪拥挤的地铁，瞬间安静了下来。能在地铁上公然打开书认真拜读的女孩，我基本上没见过。。。我想问下：带一本什么书，坐在小姐姐旁边才能和她相配？
1692482750# #台湾当归艾跃进教授：拿不回台湾，中国的现代化就是一句空话，拿回台湾，就找到了做中国梦的那个枕头！。。艾教授的演讲真的是让人振聋发聩，让每一个中国人热血沸腾，台湾当归，期盼着这一天的到来！
1692430200# #娶一个老师做老婆，最怕的就是跟她一起过漫长的暑假。。。做老公的整天忙的要死，累死累活的回到家，还要伺候一天都在家闲躺的老婆，有时候回到家看到的还是穿着睡衣、拿着手机，敷着面膜躺平的人！。有时候是她辅导孩子做完作业后的冷脸色和对你的PUA：子不教父之过。。。你说她，放假也不出去旅游，也不用
1702962325# #比亚迪比亚迪市值不足特斯拉10%，投资者都眼瞎吗？。。截止2023年12月19日，中国新能源汽车巨头比亚迪的股价187元，市值5450亿人民币，美国新能源汽车之王特斯拉的股价252美金，市值8013亿美金。。。同样是新能源汽车代表，比亚迪的市值连特斯拉的10%都不到，而比亚迪的销量是特斯拉的2倍，投资者们是瞎
1693207920# #马斯克马斯克也变成了“机会主义者”。。。马斯克从来都是说恭维我们的话，你找不到他指出我们缺点和短板的言论。这一点，很讨许多国人的喜欢和欢喜。。。被别人恭维，总是一件舒服的事，但绝不能“先撇开事实不说”。因为，人性是，被恭维多了，容易迷失自我。。。其实，交朋友也好，做人也好，一是要心
1690455720# #世界名著没有中国作品？算哪门子“世界”名著？。。最近几个月被强制休息，抽空去看了看祖国的大好河山，还看了20多本书。翻了所谓的世界名著100本，突然发现没有中国作品，感到很震惊。世界名著，大都是白人写的，世界其他国家的大部分人居然被排除在了“世界”之外。。。看过不少所谓的世界名著，不知道
1703492027# #男子订婚后被告强奸一审被判3年3年还是太轻了，网友为何刷屏“请先生赴死”？。。山西大同“订婚强奸案”一审宣判，以qj罪判处被告人有期徒刑3年。。这个案件之前曾以“先生请赴死”刷屏，以表达对婚姻、爱情的失望。。。现在结婚率下降的原因，又多了一条，以婚内qj为由，席卷男性家产。。。此案件一度延期
1690287873# #马斯克将推特改名为“X”，马斯克瞄准了14亿中国用户！。。马斯克之前说要给推特公司改名字，没想到真的就换了。现在推特的地址已经更换为X.com，马斯克本人在推特的头像也都换成X了。。。收购推特之前，马斯克早就在特斯拉上验证了拥抱中国的成功。。。下大血本买下推特，就是要扩大它的用户版图，最大
1693117693# #日本3天连发5次地震富士山快醒，把作恶多端的日本人都带走！。。核污水入海后，小日本3天发生了5次地震，核污水排放是惊动了地震群了吗？。地震群，双台风，火山喷发……海水真要倒灌，倒灌，倒灌……日本人罪有应得！。。第一次地震:8月25日8时48分，在日本本州东海岸远海发生5.8级地震。。第二次地震:8
1690270320# #医疗核磁共振仪实现国产，以后去医院看病检查费就便宜了！。。尽管遭遇多年外国技术封锁，但我们的专家们经过自己的努力，终于研发出属于我们自己核磁共振仪，并且实现了量产！。西门子闻风，将价格从3500万一台降至600万一台，相关的售后保养费用也将大幅度降低，这就是技术过硬对别人封锁最强势的回
1703811820# #三孩非亲生案女方称DNA也不是100%准确四娃非亲生案的女方无大错，不要上纲上线搞道德绑架。。。你能相信，这是一个“知名学者”说出来的话？我就问这个专家一句，你老婆这么跟别人搞还给你生4个孩子，你会痒吗？。。在一众评论里，有一句支持专家的话让人印象深刻：“女人想跟谁生就跟谁生，这是女人的自
1703848973# #小米汽车小米汽车最大的亮点，就是半隐藏式门把手。。。3个小时的发布会，全程一字不漏，但是雷布斯吹的各种黑科技，花里胡哨，塞得我脑袋腾，一觉醒来，我是一个都没记住。。。我觉得最大的亮点，是这个半隐藏式门把手，现在市面上一众的新能源汽车，都是隐藏式门把手，不光看着别扭，用着也非常别扭，
1693470960# #支付宝，你这是在侮辱大家的智商吗？。。支付宝突然推个消息，说余利宝加薪5.88%，于是怀着好奇的心情，点进去看了看。。。结果出现这张图，当前收益率2.5970%，提升后收益率2.5230。。。你管这叫“提升”？
1693204260# #巴菲特：人一旦有了省钱的脑子，就没有精力去培养一个赚钱的脑子，所以你将会穷得很稳定。。。这一如我们的上两辈，平时省吃俭用，天天担心哪里铺张浪费了。很多上一辈的人，平常家里洗米水、洗脸水一定要存着去冲马桶，每天出门之前，恨不得关掉电箱总闸，家里的废品纸箱、空的油桶、矿泉水瓶都堆得
1703581459# #麦当劳明起涨价汉堡越做越小，价格越来越贵！是时候对洋快餐用脚投票了！。。麦当劳在中国太任性！12月27日主要产品全线提价，接近90%的主要汉堡小食类产品挂牌价将于12月27日起提价0.5元，麦卡套餐同步涨价1元。。。大家发现没？以前的一个巨无霸就可以吃撑，现在要吃两个才能饱，其他款汉堡也变小了。。
1703561890# #迪士尼路牌不能直接写”迪士尼“？这是迪士尼的霸权主义！。。看到不少网友在讨论：为什么上海路牌不能直接写“迪士尼游乐园”。因为将迪士尼的名称用于公共标识牌需要支付版权费用。。。所以”日本迪士尼“附近的站点被称为“舞滨站”，而不是直接使用迪士尼的名称。这种情况下，即使是地方公共设施，
1693731600# #日本已排放超3800吨核污染水偷偷进口日本核辐射产品，逐利的二鬼子要从重处罚！。。核污水才排放几天，就有公司公然违背国家禁令，将日本“毒产品”运到国内。。。近日，澳门查获一批日本生蚝（图1），这只是开始而不是个例。浙江某地也出现了日本卖不动的核辐射食品（图2）。。。日本海产品主要出口市场在
1691983680# #调查称大三甲医生每天工作超10小时医院养那么多吃闲饭的行政人员，到底有什么用？。。揭秘医院关系户：轻松、钱多、权利大。。浙江某三甲医院行政735人、医生605人、护士1117人。行政人员占比高达41.8%，临床一线2人补给供养行政1人。。这还是因为要为新院区做储备扩招医护人员，否则这个比例还会扩大
1703648923# #税收大增10.2%，说明实体经济在稳步增长鼓掌
1691209680# #为什么越来越多年轻人选择单身男人戒掉女人后的人生，到底有多爽？。。在小区，经常遇到的一个女人，连续几次在路上等我。。第一次问：“你家住几号楼？”。“就这个。”。“哪天去你家，欢迎不？”。我笑了笑，点点头，没敢接茬。。。第二次问：“听你儿子说，你单身啊？”。“你问这干嘛啊？”。“给你介绍对
1693643760# #和5000年文明古国过招，美国的历史还是太浅了。。。别了，雷蒙多！带着无尽傲慢访华，最后只能带着无尽的耻辱回去。他们还以为中国人正在等着他们的恩赐。他们那里知道中国人不信神，中国人自己就是神，中国人称霸地球的时候，美国人的爹英国人的祖宗还在玩泥巴！。。又一场上甘岭完胜，2023年8月31日，撰
1693280220# #日本核污入海，让堂哥决心把29999入手的豪宅14000割肉！。。日本排核污水入海，让我堂哥终于痛定思痛，决定把自己在惠州大亚湾的超豪车海景房卖掉了，他之前还想捂盘死扛，等待奇迹。。近600万带装修的房子，现在挂320万，堂哥心里预期是280万。。。我一个在防城港做地产中介的同学，在群里说，就这么两天时
1703377157# #朱令去世清华为朱令去世发公告，是最后一次为侦破案件作出的努力？。。清华毕业的学子千千万万，却为了一个学生的离世专门发微博。。从利害关系看，这个投毒悬案是清华的丑闻和伤疤，从维护学校声誉考虑，清华没有理由在全网公告这件事，应该冷处理，让大家忘记这件事情，才符合常理。。但清华广而告之了
1693006550# #日本水产行业哀鸿遍野日本一边宣称核污水是安全的，一边戴着防毒面具，将核污水排放到远洋，福岛的海产品半价卖，小日本自己都不敢吃。。。有些走狗能分到700亿公关费，所以一个劲的给日本排核污水洗地，用不了半年，它们还会呼吁放开进口日本水产品。。。还有些走狗不拿钱，免费帮日本做着义务劳动。70
1703996700# #看到如日中天的抖音，最后悔的莫过于微博！。。现在抖音母公司“字节跳动”，虽然还未上市，已经是全球最大独角兽，公司发展如日东升，估值至少4万亿，就算单单把“抖阴”拆分出来上市，作为全球第一大短视频平台，Ti­k­T­ok的市值恐怕都会超过2万亿。。。字节越强大，微博越后悔。。。2014年，微博在C轮和红
1690968176# #2012年青海湖畔新建的西王母像，刚过十年，就已经半身淹进了青海湖，水位上涨了五米以上，也许再过十年就全部淹没了。。。就是不知道，环湖360公里的围湖铁丝网淹没了没？如果连铁丝网也淹没了，是不是过几年要重新再围一圈？这可是个大工程，可费钱了！
1693143071# #中国人有权打电话到日本大使馆抗议韩国超50000人游行示威，抗议的大学生都冲入了日本使馆，韩国民调显示84%受访民众反对日本排放核污水。。。日本大使馆看不到这些，却指责中国人打电话到福岛抗议的行为是“犯罪”！日本是觉得中国人太老实好拿捏吗？。。日本在中国有8领事馆，分别在北京、上海、广州、
1693452360# #逃出大英博物馆没有一个中国人，能笑着走出大英博物馆！。。近日，莫言参观了大英博物馆的晚清特展，里边有大清疆域图、慈禧的凤袍，光绪帝、嘉庆帝的龙袍、康有为的官帽和南京条约的原件。。。大英博物馆内中国文物超2.3万件，还有无数珍宝毁在了运回英国的路上。这些都是八国联军侵华时的战利品！也是
1690625040# #中国好声音周华健摊上”好声音“，肠子怕是悔青了。。。2023年邀请的四个导师，就他一个是江湖大佬。薛之谦和潘玮柏都是晚辈，虽然也有作品，也红过，但离”导师“还差得远，江湖地位跟周华健差的太远。。至于另一个面生的小伙，别说当导师了，就是当学员都未必能晋级8强。。。2023年的好声音，完全是大
1703924820# #马拉松马拉松的背后，是一项利润丰厚的商业活动！。。没参加马拉松的人可能不知道，参加马拉松要交报名费，报名费150-200元不等，可以获得一件特别有纪念意义的T恤。若有2万人报名，则意味着收入高达400万。。。不单如此，起跑点、终点以及路线上的彩旗和摆放在路边的食品摊位，都是需要交赞助费才能拿下
1693617660# #华为宁要一个垄断的“华为”，不要千百个没有自主权的“友商”。。。华为，对于中国产业技术而言，其带来的贡献可以用“卓越”来形容也不为过。。可能这么说，会让很多人不高兴。。但，这么说并不是要“反市场”，而是从企业的民族价值角度去讲。。。在被美国全力打压制裁之前，华为攻城拔寨，就连苹果和
1692601604# #成都省，人类历史上从未有过的奇迹！。。四川人创造了一个人类历史上从未有过的奇迹，在远离海岸线1000多公里的内陆深处，建成了一个人口超过2000万、GDP总量达到2万亿的超级大都市——成都省。。。全球经济最发达的城市，90%都位于沿海地区。全球经济贸易活动的80%都依赖于港口和海运，这种现象使得人类经
1703853433# #马斯克马斯克又发图嘲讽拜登政府，这次精美们没法洗！。。马斯克在Twitter上分享了一张金门大桥的对比图。。金门大桥：1937年建成，投资7亿美元，历时4年完成。。安装防自沙屏障：2023年建成，耗资4亿美元，历时6年。。。这是赤裸裸的嘲讽美国在基础设施建设方面的滞后？。。70多年前，修建一座大桥只用了4年
1703584581# #我国北斗系统性能再次提升北斗一年创收5007亿，这只是个开始！。。这下知道为什么国家要花大700亿铺设北斗卫星了吧？没有自己的全球定位系统，这些钱都被别人赚走了。。。很多人好奇，北斗不是免费使用吗？怎么一年创收这么多。。。其实，北斗并不是只可以用来手机导航。飞机、船舶、铁路、通信基站、货物
1693186080# #许家印的命运，其实早就被自家人预测到了！。。许家印2018年在老家吃饭的照片，引起了细心的网友关注。因为背后有一幅对联：。上联是：牡丹富贵终无有。下联是：松鹤长寿化日空。。有网友说，这简直是八字断命！。。2018年，简简单单的一顿忆苦思甜饭，本来是表现亲民的，2019年后就真的一语成谶了。
1703646485# #俄罗斯仗越打越富，俄罗斯超过德国成为欧洲第一大经济体。。。海外网报道：根据世界银行和IMF公布的基于各国官方数据的估算，俄罗斯按照购买力平价计算GDP去年底达到5.51万亿美元。这一数字比官方估计的3.993万亿美元高出38%。。。德国GDP为5万亿美元，俄罗斯已经超越德国，成为欧洲最大经济体，并且在
1703923164# #2023年马斯克赚了7700亿中国的企业家，为什么不能像马斯克那样受人尊敬？。。当你在上海旅游，你有没有想过，那些在黄浦江边拥有价值十几亿豪宅的都是什么人？他们又是靠什么发财的？。。某对从宝岛来的夫妇给了我们一个很好的答案：做生意呗？做什么生意？做成本一块钱可以卖200块钱的生意？。。中国的老
1702946104# #罪犯劳荣枝被执行死刑【死到临头，劳荣枝为何还满嘴谎话？】看完劳荣枝庭审语录，不了解的还以为她是个大好人呢，简直离大谱！。。1、这二十年，我循规蹈矩，除了炒股没有一件事是错的。我不是这样残忍的人。（红星新闻）。2、你可以说我不优秀，但不能说我不善良。（时代周报）。3、我非常同情受害者家
1693218780# #“金砖”必将取代G7，中国找到击败美国的钥匙！。。在金砖五国中，由于印度摇摆不定，所以金砖国家组织一直未能在国际事务中发挥积极作用。。尽管在金砖国家组织中，唯有中国才是“金”，其他如俄罗斯，印度，巴西和南非其实都是“砖”的成色。但俄罗斯放不下当年苏联的大国架子，印度更加是心比天高，命
1691655960# #为拯救生育率，韩国居然对高考动手了。。。韩国总和生育率目前仅为0.78，全球倒数第一。这个韩国很有可能成为全球第一个因为人口减少而灭亡的国家。韩国社会这弥漫着一股浓重的恐童情绪。不生孩子的韩国年轻人甚至都不想看到小孩。商家设立儿童进入区已经成为了某种基本的共识了。。。据统计韩国有大概542
1691724240# #油价世界各国油价，有的国家低到让人难以置信，尤其是美国。。。各国油价差异巨大。发达国家的价格相对较高，石油生产与出口国及不发达国的油价则相对低得多。。。其中有两个例外，一个是美国，虽然经济较发达，但汽油价格低。。。国际油价是相同的，甚至有的国家还买到更便宜的俄罗斯油和伊朗油，但由
1692746161# #泰国警方说：每年有7万华人从泰国被卖到缅甸？。。一个好端端的人去泰国旅游，能把命搭上。难怪中国人都不敢去东南亚了，泰国一年要损失200亿美元旅游收入。。。但是我对这个数据表示严重怀疑，泰国警方不会为了给大国施压造谣吧？！百万网红被闺蜜骗至东南亚生死未卜
1703939331# #阿根廷正式拒绝加入金砖国家米莱不想让阿根廷加入金砖组织，主要是要积极向美国靠拢，而金砖组织被他视为是要和美国分庭抗礼的机制。。。阿根廷是巴西极力推荐的，它不加入，不代表其它国家不愿意加入。。2024年1月1日后，埃及，埃塞俄比亚，伊朗，沙特阿拉伯，阿联酋，会成为金砖国家的新成员。。。阿
1690679471# #杜苏芮老公快来救我：来晚了，连内衣都被杜苏芮脱光了！。。台风“杜苏芮”下真实的一幕：女子身穿裙子，裙子吹饱了像降落伞，瞬间被吹到一角落，幸好有一矮墙躲避。。。裙子被吹跑后，女子缩成一团，呼喊老公救命，话音刚落，老公就被吹了过来。。。不得不说，台风厉害，两个大人被吹的毫无招架之力，最
1703929339# #全国多所高校开放校园大学不需要封闭管理，更不需要豪华大门！。。中国第一所没有围墙的大学，西安交通大学新校区，2017年开始建造，西交大王校长坚定地认为“无围墙校区”才是心目中的理想大学。。。美国的大学破破烂烂，别说围墙，多数连像样的大门都没有。比如麻省理工大学，偌大的校园没有围墙、没有
1690878960# #知道广州动物园用1600斤西瓜喂河马，韩国网友破防了！。。近日，一家企业给广州动物园捐赠了1600斤西瓜，小动物们彻底实现了西瓜自由，不过这却让韩国网友纷纷破防，直呼太浪费了，这在韩国可是要挨骂的。。。众所周知，韩国的西瓜贵得离谱，而且品相还不好，前段时间韩国前总统在网上晒出自己吃西瓜（图3
1703133426# #胡锡进称A股跌破2900点还恐惧什么外资疯狂抛售，国家队死守2900点，这场没有硝烟的战争你确定不参与？。。今年，一些全球顶级投资机构纷纷撤离，临走前还不忘唱空A股，比如贝莱德，比如先锋领航，北上资金最近两个月净卖出达到了2000亿。。。面对外资的疯狂做空，央妈强力出手保汇率，效果很显著：汇率大
1691305297# #这是谁家的孩子，从一群顶级名校的博士生中杀出重围，而且还是个大专生。。。不禁要问，现在的大专生都这么厉害了？那为什么那么多本科毕业生一毕业就失业呢？
1690798680# #韩国不得不说：韩国人的确是一个优秀的民族！。。上面这话不是我说的，所以我并不认同这一结论。。。韩国捡了美国打压日本的好处，承接了一部分本属于日本的高端产业链，没有美国的资本以及技术，韩国发展不到今天。韩国任何一家大企业都得看美国人脸色，包括韩国政府。。。看门狗买骨头还要自己花钱吗？。
1703680291# #柯洁今后不会再发动态柯洁只是说了一句问界M9太贵，被海军喷到退网？。。喷他的逻辑也是非常可笑，说他为什么不说BBA贵，是不是见不得中国品牌好，把中国品牌和低劣划等号……之类的。。。这不典型的无理取闹么？。。BBA本来就是贵啊，抱怨BBA贵的人还少么？问题是就算抱怨了，也不见BBA的车主或粉丝围上
1693553634# #重庆沙坪坝某广场惊现雕塑“昭君牧羊”，这太没文化了吧？。。昭君出塞，和亲汉匈，以己远嫁之苦，求得天下和平，是为千秋传颂昭君出塞！。。请问：她牧的哪门子羊？。。被质疑后作者强行解释：说昭君出塞匈奴，匈奴人牧羊为生，所以昭君牧羊没毛病。。。如此解释，更暴露无知。。。昭君出塞作为单于妻子，匈奴纵
1690527660# #银联的市场份额超过Visa，说明中国人的整体消费能力已经超过了美国。。。2011年我第一次去美国考察，因为在餐厅结账刷卡，餐厅只接受Visa信用卡，而一向粗枝大叶的自己，行李扔在酒店房间，只带了两张银联卡出来，卡包里的零钱不够，再加上那时语言不通，和服务生大眼瞪小眼，尴尬了足足十分钟。。。后来一
1704029640# #以为老家小镇是岁月静好，结果却是骗子横行。。。老妈和同学一起聚餐，都是退休教师。结果让我大跌眼镜，几个老师凑在一起都是谈各种项目，涉及区块链，虚拟货币，数字货币，矿业，等等。。手机上都是各种项目的小程序，而且都是被洗脑的很成功，说虽然投资账户上已经有很多钱了，但是上家说要低调，不能
1693106820# #印度删除登月照片，印度人的登月是跟美国好莱坞学的吗？。。据俄媒《亚洲日报》8月26日报道，印度ISRO发布了一张月船3号登陆器在月球上的照片，很快又将其删除。。原因是：印度发布的登月照片，被大家发现有两个光源。。。从图1-4看出，月面上光源在图片右上方，月面上小石头小坑阴影向图片的左下方！。从
1693654748# #车臣领导人为什么说：我欠普京两条命”？。。8月31日，车臣领导人卡德罗夫发布了一张与普京的合影，还以极端豪言壮语写下：外媒竟敢说我会不久于人世，但我要庄严地再次宣告：我是俄罗斯最高统帅的战士，我的生死掌握在命运之手，只为信仰和祖国效劳。普京的吩咐，我将无条件听从，哪怕代价是我的生命。。
1703036053# #受灾群众如何度过零下14度寒冷冬夜每次国家有难，华为都冲在最前线，地震、洪水等灾害从没落后过，又是前线抢救通讯网络、又是捐款捐物资，华为很少大张旗鼓的宣传，并不代表没做。。。这次甘肃地震，又有不少网友质疑华为有没有捐款。其实建议看下华为每年的财报，都有统计的。。。2022年是187百万，202
1703249793# #A股经常听到粉丝吐槽：“今天亏惨了”“今年身边就没有赚钱的”……诸如此类的话！。。这就跟我经常在抖阴上刷出大胸妹，现实生活中，身边却连一个胸围达到D的美女都没有如出一辙。。。会不会是打开方式不对？。或者自己的朋友圈不够优质？
1690693440# #成都大学只要肯砸钱，大专都能办成全国名校！。。办教育就得舍得花钱，成都的亲儿子成都大学就是典型的例子！作为地方性大学，原来只是一个专科，2003年才提出要建设本科层次新的成都大学。。。为了建设成都大学，成都给钱给资源，例如2023年成大总预算竟然达到了30.98亿，与河南的211独苗郑州大学（34
1692696660# #浪漫之都已经成了难民营，我们督促法国妥善安顿非洲难民！。。现在巴黎市中心的街头，到处都是无家可归的非法移民，这场面和西方所谓的“文明”和“发达”可是一点都不沾边。。。为了市容的整洁，法国政府理应安置好这些移民。。为了维护“人权”，法国政府更应该照顾好这些移民。。为了体现西方国家的“发达
1703379712# #蔚来400亿研发成果亮相蔚来研发出5nm芯片，不怕被美国制裁吗？。。昨晚，蔚来发布会公布了400亿研发成果，大多数我都没看懂。但是5nm芯片神玑，这华为看了都得跪下了。。。华为用九牛二虎之力才技术突破美国封锁。蔚来更强，以前都没听过蔚来搞芯片，一出来就直接上5nm。。。怪不得蔚来ET9能卖80W！就凭借5
1691715164# #法国捏起软柿子来毫不手软，比它在二战时投降还快！。。在尼日尔新政府宣布停止向法国提供铀和黄金，并要将法国部队赶出尼日尔后，法国气坏了，向尼日尔国民警卫队阵地发动了袭击，并劫走了被关押在那里的恐怖分子。。。尼尔日政府谴责法国飞机侵犯了其领空，并宣布做好了全面战斗的准备。。法国政府辩解称
1703123303# #炒股大赛炒股炒成了持股超10%的大股东，最惨的是整体还亏3亿！。。因为没有及时发声明和信息披露，最终还是被罚了350万。他还求情说自己“现在经济困难，无法支付这笔罚款”，但是被无情驳回。。。网友猜测能有10个亿资金的章某是“章盟主”。一直亏损没卖，也是个坚定的做多主义者，也算是对稳定股价有
1692336840# #加拿大任由大火烧了4个多月，全世界的环保人士都哑巴了？。。加拿大的山火烧了四个多月，过火面积1310万公顷多，排放了超10亿吨二氧化碳，相当于整个非洲4年的排放量。号称自由、民主的西方媒体却一直装聋装瞎，不予报道。。。瑞典环保胖公主，为什么不出来谴责一下？。自称环保人士的柴静，孩子就在美国，
1693097129# #金砖扩员后GDP占全球近三成用金砖国家取代联合国，这种想法并不疯狂！。。巴西总统卢拉表示：我们不想成为七国集团、二十国集团或美国的对立面……我们一直被视为二等公民。突然我们意识到我们可以成为重要的国家。。。六个新国家加入后，金砖国家GDP总额将达到30.7万亿美元，占世界经济的30%。。。卢拉说
1693308000# #印度不能入常就退出联合国，印度的野心会得逞吗？。。联合国是二战后主要战胜国建立的全球性组织。在联合国之前，美国也倡议建立过一个国联。这个国联，中国人耳熟能详，鲁迅在著名的《友邦惊诧论》一文中说：“南京政府束手无策，单会去哀求国联，而国联却正和日本是一伙。”。。国联由于缺乏大国的支
1693734540# #产检时连9元钱都掏不出来，为什么还要生下孩子受苦？。。看到这样一条新闻：广东一孕妇，在缴费窗口，因67元的产检费还差9元，手足无措，十分可怜。。。无法想象都2023年了，居然还有人连9块钱都没有的?。。一个孕妇，独自产检也就算了，还拿不出产检费，老公呢？不陪着老婆产检也就罢了，连安胎费生活费都不
1690893480# #俄乌局势普京和泽连斯基的接连表态，俄乌停火是不可能的。。。7月29日，普京在圣彼得堡康斯坦丁宫举行的新闻发布会上表示，乌克兰军队正在进攻，当俄罗斯受到攻击时不能宣布停火。。而乌克兰总统泽连斯基已经多次表示，在俄罗斯军队撤出乌克兰的领土之前不会进行和平协议的谈判。。。很明显，俄乌双方的
1703154022# #我的微博播报朝暮与年岁并往，多么幸运有你们相伴。2024与我一起用超光影记录超影像！新的一年还要一起在微博分享更多故事哦~
1690959856# #我们的大学好像得了重感冒！。。有华科毕业的人在某乎发文，讲述以前的华科和现在的华科，摘录如下：。。“以前的华科学生有朝气，爱钻研，喜欢学了点皮毛就专研，动不动用linux写程序。当年有同学用p2p写了共享平台，具体叫啥我忘了，类似区块链，除了黄什么视频都有，可以校园网直接10mb下载。当年学校
1692790260# #参加世界小姐比赛的日本选手，从里到外已经找不到半点东方人的特点。。。她专门练习的西方式露齿笑容，她葡萄紫的头发，嘴里说着英语，看起来就像一个西方人。。。什么是世界小姐？。。世界小姐的意义，就是需要来自全世界各个不同国家，不同种族人种的美丽女孩展现自己的美丽，做到百花齐放，群芳争艳。在这
1692617651# #都有清华教授这思想觉悟，天下就没有瘫官了！。。图一：清华教授说养老金延迟15年领取（60退休75岁开始领），可以降低国家养老压力。这15年里，男的做义工，女的做家务。。。图二：某地一医院半年内十多领导被查，副院长忏悔：我50多岁的人了，坐一二十年牢出来，我怎么养老？
1691379290# #一个酒，美女用脚踩！。一个茶，美女用胸捂。。。你以为学茅台，搞几个少女踩曲，就能卖的跟茅台一样贵了？。。人家茅台用的不但是少女，而且还是985、211毕业的少女！
1704092460# #各省豪车bba拥有率，客观上可以反应当地经济水平！。。附图为各省每万人拥有豪车bba的数量。浙江以每万人平均44辆勇夺冠军。北京以42辆位居第二，上海41.9位居第三。。浙江虽然拥有广大的农村和山区，但是即使算了农村，富裕程度也和全城市化的北京上海齐平。。。同样是经济大省的江苏只有32，比浙江差一个
1703308751# #朱令去世朱令苦熬了30年，离开或许对她是一种解脱。遗憾的是，一直没有抓到凶手，这是很多网友心中的意难平！。。最惨的是朱令的父母，失去了两个孩子：一个北大，一个清华，都出了意外。。。普通家庭培养出一个清北已经非常不容易，更别说是姐妹两个。。。朱令父亲吴承之今年83岁，很难想象两次白发人送
1703911668# #俄乌局势110枚导弹飞向乌克兰，俄军的报复总是来的很快！。。俄军克里米亚登陆舰被乌军轰炸后，俄罗斯的报复来的很快。29日，俄军110多枚各类型的导弹铺天盖地射向乌克兰全境，基辅、敖德萨、利沃夫、哈尔科夫、扎波罗热等多个城市遭到了俄导弹俄袭击。。。与以往不同的是，这次被袭击的有居民区、医院、
1690864500# #泽连斯基自己人都看不下去了，前总理怒斥泽连斯基卖乌求荣。。。近日，在乌克兰议会上，前总理季莫申科怒斥泽连斯基卖乌求荣，呼吁其主动辞职，不要再继续祸害乌克兰。其所列的司机罪状有以下几点：。。1、与美国签订了大M合法化种植，大片优质肥沃的黑土地不再种植粮食，而被用来种植大M。。。2、允许美
1693651200# #有些企业，真的是把老百姓当睁眼瞎。。。某品牌的“自然鲜0添加酱香酱油”，瓶身大号字体的“0添加”，配料表却满是添加剂。。。这算不算违反广告法，欺诈消费者？
1703402825# #2023让人动容的瞬间用退休金贴补卖5角钱早餐的奶奶去世了贴钱为学生做早餐，风雨无阻坚持了27年！。。每样东西只卖五毛钱，一直赔钱却还要坚持下去，他是早餐奶奶毛师花。。。每天凌晨1点起床生活炒菜、磨豆浆。为了孩子们吃上营养早餐，馅料要挑最新鲜的，一个人骑着三轮车去学校门口摆摊。。。27年风雨
1691832960# #尼日尔瓦格纳拿走尼日尔50%收入，这条件居然“很仁慈”。。。瓦格纳支持尼日尔新生政权，条件是政府收入的50%交给瓦格纳。如此苛刻的条件，尼日尔居然痛快答应了，普通群众也很支持。。。查阅资料才发现，法国从尼日尔拿走的钱，相当于政府收入的9倍，也就是说，价值100块钱的东西，法国只给尼日尔10块
1692869520# #穷人战死没人收尸，丝毫不影响富人的夜生活。。。基辅的富人生活，没有因为俄乌战争受到丝毫影响，他们非官即商，有社会地位，有权势。征兵的不敢踏进他们所居住的社区半步，更不敢给他们或者他们的亲人发征兵广告。。。白天，俄罗斯的导弹轰炸乌克兰，晚上，乌克兰得富人权贵们的夜生活又悄然开启：高端的
1691886462# #俄乌局势克里米亚大桥再次遇袭，俄乌决战在即！。。外媒报道，8月12日，克里米亚大桥再次再遭袭击，且损坏极其严重，呈“断裂”状，已经无法通行。据悉，袭击武器为远程巡航导弹。。。2022年10月8日，克里米亚大桥遭到汽车炸弹袭击，但损坏不大，并很快恢复通车。。。2023年7月17日，克里米亚大桥遭到无人
1692786960# #一个男人所有的心酸和无助，都在这张图片里了！。。中年男人真的太难了，一位朋友发圈说：前天刚把来北京治疗的父亲在医院治好，送回家，今天又收到消息岳父的身体也出现问题了，只能马上又接来北京检查治疗。。。独生子女的困境，一个家庭，上面4个老人，这种无缝衔接其实还算好的了，如果同时病重该怎么
1691649098# #海南首创“一人局”，历史将证明这是一个伟大的创举！。。海南国际经济发展局，只有局长一人是公务员，其余都按市场化原则运作。没有编制，没有财政预算，只在注册之初给一些资金，之后按招商引资的成绩给一定奖励，有媒体称其为“一人局”。。。“一人局”是一个伟大的创举，值得全国推广。。。不是所有的部
1692862380# #吃下核污染食品后果有多严重欧盟不怕日本核污水？真正的原因在EPA协议里。。。欧盟从2011年福岛核电站出事开始，对日本食品采取限制措施，今年8月份，欧盟宣布全面取消该限制，理应所有核食都可以在欧洲买到。欧盟是不把自人民的健康放在眼里呢，还是他们真的就不怕核辐射污染？。。答案就在欧盟-日本经
1703766341# #炒股大赛10个交易日内，我就能让老胡回本并且再赚10%。。。胡锡进持仓今日浮盈7800，总亏损还有43807，好多人觉得胡锡进近50万持仓亏9%不算多。。。但是别忘了，他是先买了10万，亏了10000，再加仓到20万，亏到20000的时候他又加仓，一直加到50万。。如果一开始他就投50万，现在按照他这个亏法，已经亏损
1690704360# #把沈阳搬到珠三角，沈阳能成为第二个广州吗？。。如果沈阳有一点能追上广州，那沈阳的经济也一定会重新回到全国前10。。。沈阳和广州是高度相像的两个城市。。沈阳是东北的中心城市，东北最大的城市。广州是华南中心城市，也是华南最大的城市。。。沈阳的是省会，是副省级城市，广州也是省会，是副省级城市。。
1691926080# #“六脉神剑”这么高端的技术，居然用来修剪树枝了？。。世界最先进的激光炮首先应用于民用，美国人拍的星球大战也达不到这水平，这才是真正的文明。。。直径20厘米的树干都能一光切割，这功率对付无人机甚至飞机导弹都是砍瓜切菜。。。如此科幻的装备，竟然拿来给电力部门民用，潜台词就是：这玩意儿我们生产
1693728600# #一年级的家长，你们包书皮累吗？。。我就不明白了：科技都这么发达了，书皮都这么先进了，印刷工艺就不能提升下？为什么学生教材，出厂的时候就不直接覆膜呢？。。现在的老师要求也多，小时候书皮大家各式各样，都是拿报纸、挂历或者牛皮纸袋包，大家动手包出来的书皮各有千秋，现在为什么都必须搞得一模一
1703488212# #日本人的身高越来越矮了日本人越来越矮，才配得上自己的名字！。。东汉时期日本人拜见刘秀的时候，刘秀赐给他们一个非常秀的名字，倭国。。啥意思？倭奴，倭就是矮的意思，所以日本人一直以矮小著称。。。2021年日本17岁男性的平均身高为170.8厘米。如果比起1994年的170.9厘米，最近30年日本的平均身高不
1692440812# #隔夜水不能喝的原因我妈看见家族群里都在转发专家的隔夜的水不能喝，就让我以后也别喝。。。我就问她：早上5点烧的下午3点能喝吗？。我妈：能喝。。我又问：晚上9点烧的水早上6点能喝吗？。我妈：不能。。。我又说：同样几个小时的水，同样的储存环境，晚上低温更利于保存，为啥后者不能喝？。。我妈哑口无
1691130240# #2022年GDP增长60%！圭亚那让我开眼了！。。圭亚那，一个石油生产量增速最快的新兴国家，与中国合作有着很好的发展前景。。。圭亚那以前曾经非常贫穷，自从2015年在近海发现一系列石油之后（已探明石油储量高达150亿桶），经济发展是一路高歌猛进，去年GDP增长超过60%，相信这样的速度，是世界上绝大多数国
1703335452# #董宇辉已成立新公司现在的董宇辉，就像是被如来佛祖收拾过的孙悟空。。。董宇辉成立的这个名为“与辉同行”的新公司了，大概率就是董宇辉所说的独立工作室，东方甄选100%控股的独资法人企业，董宇辉只是挂一法人。。。现在的董宇辉，就像是被如来佛祖收拾过的孙悟空，虽说有个“齐天大圣”的头衔，但是已
1690419660# #干掉实体的不是互联网，而是漫天涨租金的房东。。。朋友在南湖开了一个火锅店，前几天房东通知说要涨租，3年前签的合同到期了，当时因为口罩原因一年才8万块钱（装修+设备花了50多万）。9月16号房子合同到期，房东直接涨到14万一年，朋友有意见，房东说我按市场价涨的，不然你去别的地方租。。。因为口罩结
1692768480# #德国德国得到的”诺奖“仅次于英美，为啥德国最好的大学却排不进世界名校前50？。。有一个奇怪的现象：德国得到的诺贝尔奖仅次于美英，远远超过排在第四的法国，但是德国的大学在各种排行榜上十分惨淡，排名最好的大学也常常居于50名开外，就连在教育史上大名鼎鼎的柏林洪堡大学也不例外，排在百名开
1692250140# #世界经济中国第1俄罗斯第5，这个GDP的世界排名你们服不服？。。不想当第一的给他排到第一了。。不想排第二的给他排到第二了。。真想排第三的也给他排到第三了。。俄国人还在打仗，还有1万多项制裁，居然还能排到第5位。。。难道三哥的GDP，牛粪、乡村渣土路都算上了吗？三哥的GDP本来很水的，这一次又给他
1693487340# #墨說財經的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1690416712# #中缅将再次联手打击缅北诈骗分子虽远必诛！中国对缅北电诈发出最强音！。。缅北电诈活动的日益猖獗，令中国民众深恶痛绝，也引起了国家高度重视。。好消息来了，中缅两国将与相关邻国加强合作，共同打击缅北地区的电诈团伙，彻底铲除电诈窝点。。。动真格的了，缅北被骗中国人有希望了！。希望国家双管齐下
1692577860# #那英一首歌曲评论超过1000万，那英创造了一项前无古人的世界记录？。。那英一辈子都想不到，自己演唱的歌曲《烟火人间》在抖阴上，评论数居然超过了1000万，更想不到这些评论都是讽刺、嘲笑和谩骂的。。。自刀郎发布神曲《罗刹海市》后，那英就被网友解读成歌中的“又鸟”，然后评论区一发不可收拾，从
1693704420# #华为华为mate60重出江湖，比亚迪销量冲进全球第十，这是中国走向辉煌未来的底气。。。今年上半年，比亚迪凭借着在新能源汽车市场的优异表现，实现了中国自主品牌首次在销量上冲进全球前十，而且后劲十足，这对于中国制造业而言是一件意义重大的事情。。汽车产业市场之庞大，涉及的产业链之广，技术含量
1690252276# #美国的基础教育，已经烂到什么程度了？。。美国基础教育水平，从很早开始就是发达国家里最差的一档了。在这里大家就看个笑话吧，纽约时报关于美国人对数学的看法：。。11年前，纽时写到《代数是有必要的吗？》。11年后，纽时写到“美国13岁儿童的数学和阅读成绩已降至数十年来的最低水平”。。。对啊，。那怪谁
1690254120# #越南和印度现了原形，美国的产业链脱钩戏还演得下去吗？。。当美国无比凶狠地喊出“与中国产业链脱钩”时，印度和越南“火”了，唱衰中国制造业一下子成了舆论热点。。。一年多时间过去了，中国制造业没有垮，美国脱钩计划的“主演”印度和越南却撑不住了？。。首先是印度人不讲武德，明抢小米几十亿后，纬创
1693572360# #马克龙，尼日尔人民让你们法国滚出去！。。尼日尔人民受盘剥太久，终于受不了了！8月30日，在法国驻尼日尔大使馆外面，大量尼日尔民众手举着中国、俄罗斯、印度等国家的国旗，大声呼喊法国殖民者滚出尼日尔！。。由于尼日尔军方的断电和反法运动，法国驻尼大使们已经跑了，他们躲到法国驻尼日尔军事基地寻
1690538460# #5元，就可以让一个男人爬楼梯20多层送一单外卖。。。100元，就可以让一个女人为了公司里的全勤奖，为了在规定时间内打卡，不惜跑坏鞋跟。。。3000元，就可以让一个有着本科学历的高校毕业生，在一个岗位上做着毫无意义的工作。。。一个普通人的性命，也许只值三五十万，而一套一线城市的房子，顶得上100百个
1693273260# #德国万事不顺怪中国：德国经济部长甩给中国好大一口锅。。。据预测，德国经济在下半年将再次陷入衰退，将被印度以及俄罗斯超越，跌落前5。。。这可怎么办？选民是不会原谅的这么无能的正府的。聪明的德国官员们找到了一个借口：万事不顺怪中国。。。德国前蹦极运动员现经济部长哈贝克称：是中国的原因，让
1692077220# #俄罗斯俄罗斯打到哪里，北约就退缩到哪里。。。北约似乎在找各种理由，回避免跟俄罗斯交手，他们究竟在怕什么？。。其实究其原因，是俄罗斯光脚的不怕穿鞋的。欧美的目的是想兵不血刃的拖垮俄罗斯，可没想到，俄罗斯不但没有被拖垮，反而越战越勇，反而把欧美逼到墙角。。。这个时候欧美比较尴尬，他们深知
1693211956# #世界500强中国企业排名直线下降，韩国幸灾乐祸早了！。。8月27日，韩媒《亚洲经济》发文报道了“世界500强”，特别指出“中国公司的排名直线下降”：京东从46位跌到52位，阿里从55位跌到68位，腾讯从121位跌到147位，就连中国的骄傲华为，也跌出了百强之列。。。华为今年排名第111位，2020年第44位，2021年
1692527460# #刚跟外国男友分手，刚回国就想找个“老实男”结婚，还嫌跟中国人谈不好恋爱。。。无意中看到这一个帖子，一个年轻女孩发帖（下图）：。如何拥有一个中国男友？跟前任英国人相恋6年分了，现在我只想待在国内发展，找个中国男友。然后我又被一个小10岁的巴西帅弟弟，追扬言要跟我结婚。主要我怕异国恋麻烦，
1690448460# #马尔代夫的首都马雷这才叫寸土寸金，一点多余的地方都没有。。。马累实际上是海底山的山峰，这个地方面积仅有1.96平方公里，人口约为24.8万。。。马累岛的海拔高于海平面只有1.2米左右，据说最快将于本世纪末被海水吞噬。。。到马累这个岛上玩什么？在这里可以游览清真寺、繁忙的港湾市场，以及在小街上商贩
1690711560# #教育上大学不能提高工作收入，美国人就不会浪费时间去读大学。。。美国的大学普及率很高，每100个人里就有42人有大学文凭，包括专科到博士后。而中国目前受过高等教育的人口比例还不到20%，差距还比较大。。。美国姑娘称，美国少数名校难上，但一般的大学很容易上。高中毕业后，如果想上大学机会很多。但
1703064330# #奥特曼卡片一张成本7分钱的小卡片，正在收割全国的小学生。。。商场里卖它的店，无数小学生驻足围观，短视频平台上关于它的那种比比皆是，甚至有人花200万就为了集齐它。。。我说的正是奥特曼卡牌。作为一个本该是80，90后的情怀IP，奥特曼卡牌正在以惊人的速度收割着10后小学生们的情怀。。。三年级男生
1690607040# #印度印度为了向世界表明自己拥有”高铁“，造假的手段层出不穷！。。2019年，印度宣布有了高铁，并在网上公布了一段12秒的视频，说其时速达到了320公里，但事后，这段视频却被发布者证明是用了2倍速快进…。。国际上公认高铁的入门标准是时速200公里，但印度火车的平均时速只有60公里，不得已才将这趟时
1691667346# #医疗我国的医疗效率之高，让美国专家震惊不已！。。美国的专家在自己新书中，列举的一组中美对照数据很有意思：。中国拿只占GDP4%的医疗支出，做到了全民医疗保障。而美国花了19%的GDP给医疗保障。。中国人口14亿，美国3.33亿，中国人口是美国的4.2倍。。中国的GDP只有美国的GDP的68%。。由此可见，美国和
1693100580# #老狐狸李嘉诚，为什么没掉进房地产暴雷的大坑里？。。和许老板们相比，李嘉诚有何不同？。李嘉诚的公司，至始至终都是家族的，而恒大赚钱的时候是家族企业，亏本时一切就变成了党和人民的。。。李嘉诚若像恒大那样负债2.4万亿，他子孙百代都还不清，所以，李狐狸不得不小心，这和恒大有本质上的不同。。。李嘉
1703668947# #苏州苏州的GDP，居然输给了成都？。。成都的人口约为2100万，面积1.4万平方公里。苏州的人口1300万，面积8488平方公里，无论是人口数量还是城建规模，苏州都处在劣势。。。成都还拥有两座机场，这是苏州人心中的痛。。。四川全省都将发展的重点放在了成都，网上戏称成都省四川市。而苏州只能依靠自身力量
1693020660# #日本一天内两次地震日本如此造孽，沉睡300多年的富士山该醒醒了！。。小日本造孽实在是太多了，报应来了！近期日本岛鸟类大量返常聚集飞翔，海岸周边沙丁鱼死亡莫名其妙。沉寂300年的富士山，也有迹象表明要喷发。。。有专家分析了富士山的形成原因，并通过研究其喷发历史和勘测数据来解释富士山目前的状
1691829180# #保险退保率919.64%的产品，你入过坑吗？。。平安保险2023年第1季度偿付能力季度报告摘要里面有个非常好笑的事情：富赢今生年金保险，2023年一季度退保率919.64%。。。这什么概念呢？就是卖了一份退了9份！。。有人问为啥会卖一份退9份？。。因为这个产品是2021年底开始卖的，刚开始的时候夸的天花乱坠，客户
1703469381# #st左江炒st左江，8天亏损156万，我只能说“活该”！。。11月28日，ST左江还在219元的时候，我专门发过一篇微博提示风险《把st左江加到自选里，且看主力如何崩盘！》。。没想到的是，12月4日它就按捺不住，开始了4天的试跳水表演。紧接着的3天，又连涨3天诱多。。。12月13日，彻底不装不了，开始了5天5个20
1692073740# #日本日本对书包文化的痴迷，或许是世界上最荒诞的现象。。。愈发严重的少子化，让家庭更关注独子独女，愿意塑造精英，给他提供一切最好的东西，品牌也洞察到了这种情绪，所以你能看见越来越多奢华的书包出现了。。。对于有钱家庭的孩子来说，换书包自然不是什么大事。但对于工薪阶级来说，这确实令人头
1692070680# #医疗反腐之后，顺便查查教育系统。。。先查创业项目：那些顶着啥千人啊，院士啊，top100高校教授啊，什么学者等高贵头衔的，到地方拿创业项目的。还有就是各省的成果转化项目，都是1000万级别的。。。不必先查细节，而是查投入产出比，拿了上千万乃至上亿投入的，这些年项目做成了没有，纳税多少？有没有超
1691151895# #问：礼仪小姐把花环戴到领导头上，总共分几步？
1693373160# #中国游客集体退团，赴日机票价格从上万元暴跌至700元！。。前几天，我国刚放开赴日团队出境游，日本人可谓是信心满满，当地旅游企业股票大涨，航空公司也连忙增加中日航班。很多游客把日本当作国庆出境游首选，机票价格上万也毅然前往。。。随着日本排放核污水，中国游客的态度产生了翻天覆地的变化。近日
1692783060# #都说武汉九省通衢，没想到西安也这么强大！。。西安好强，不愧是西北老大，怪不得要修T5航站楼。。。西安航线太密集了，不敢说与国内所有有机场的城市全部通航，但绝对是只要你想去的地方，从西安坐飞机都可以抵达。。。在国内航线方面，与武汉相比，西安航线太密集了，不管是往东还是往西，西安都要比武汉强
1693304880# #2023年香港小姐的颜值，终于符合大众的审美标准了？。。2023年香港小姐冠亚季军诞生，个人觉得，这三位女孩，个个都青春洋溢，貌美如花，冠军庄子璇，又甜美又可爱，素颜都那么抗打。。。2022年，曾志伟透露“本届港姐的颜值是最高的一届”，让很多不知情的网友都对2022年的“香港小姐”名单翘首以盼。等真
1693713120# #润到日本活活饿死的女记者，“中国人”和“这个时代”都不背锅！。。本来不想说这个精日女，毕竟已经死了。但是图4文章说她是死于厌食症，还说她的死是这个时代和我们的错误。。。她自己饿死在日本国的出租房里，不去谴责日本人的冷血无情，却把锅扔到千里之外的中国，真是欲加之罪何患无辞！。。她在日本的
1691317560# #韩国韩国人全民皆兵，中国拿什么和韩国比？。。我搞不懂这个作者，为啥会用尽力气跪舔韩国？。。一个强大的国家，没有全民皆兵的说法，只有一个国家面对生死存亡之际时，才会用这种方式。到现在韩国依然保持全民兵役制度。从这个角度讲，他们很清楚他们的处境有多危险，也能看出他们国家有多么脆弱。。美
1704013260# #垄断燃油车零配件的德国博士，被华为和比亚迪逼得全球裁员了。。。几乎所有的品牌燃油车企，都得向它购买配件，尤其是名震天下的刹车系统。随着中国新能源汽车的崛起，它的产品开始卖不出去了。。。燃油车市场萎缩，加上像芯片、刹车、雷达、车机系统等，我国不但实现了自研，还将价格打了下来，比如比亚迪
1692081060# #割包皮这股“妖风”，究竟是怎么刮起来的？。。据医生朋友说，每当在幼儿园毕业至上小学这段时间，医院就来了很多小朋友来割包皮。很多医院打着广告都是“买一送一”的。。。我们那个年代，可没有好好地跑医院去割包皮平白无故在命根子上挨一刀的，不知道为什么，现在反而流行起来了？。。割包皮，好像印
1693376880# #为了阻止驯鹿去俄罗斯生活，挪威居然花500万猎杀它们！。。刚看了个新闻，说是挪威杀了42只越境去俄罗斯的驯鹿，谷歌了一下，竟然是真的！国外的环保协会、动物保护协会呢？。。报道很详细，说是挪威政府正花费500万在边境建造驯鹿收容所之类的，这些被杀的鹿是在越境时被边防人员射杀的，为的是"阻止驯鹿
1704085690# #为裁员西安某公司从CBD搬进秦岭山区为了裁员，真的难为老板了！。。有网友用户称西安某广告公司为裁员不给补偿，将公司搬迁至秦岭脚下，因生活条件不便，十多名员工主动离职，随后他们发现公司又搬回了市区。。。老板这波操作令人佩服，太了解人性了，绝对是全国老板学习的“榜样”。
1703485422# #谁是成都省人均GDP最高的城市，估计四川人都不知道！。。成都省人均GDP最高的城市叫攀枝花，是个因为资源开发而兴的城市，上个世纪50年代在这里发现了巨型的钒钛磁铁矿，于是从1964年开始，十万来自全国各地的技术人员和工人进入了这个曾经叫做攀枝花的只有7户人家的村子。。当时为了保密，这座城市还改称
1690850622# #俄乌局势失去了70万儿童，乌克兰还有未来吗？。。7月31日，俄罗斯儿童权利监察员玛丽亚·利沃娃-贝洛娃在一份报告中指出，自2022年2月以来，俄罗斯联邦已接待了乌克兰和顿巴斯共和国约480万居民，其中70多万是儿童。”。报告中还指出，这些儿童大部分是与父母或其他亲戚一起抵达俄罗斯的。。。3月份，海牙
1703987524# #中国经济葱省经济要想赶超京津冀，需要济南和青岛同时发力！。。目前国内真正意义上拥有千年以上底蕴的、发展上限比较高的省份，一个是江苏，另外一个就是葱省！。在传统农业社会发展上限比较高的省份为河南、葱省和江苏；在现代工业文明和海洋经济加持下，发展上限比较高的省份为广东、葱省和江苏！。
1691558580# #东北三省最大的优势不是黑土地，而是高校资源。。。东北三省一年至少要从其他省份招生30多万大学生，这些外地大学生不但没有留在东北，而且还把东北小伙和姑娘带走不少。。东三省一年大学招生86万，而全部高中毕业生只有53.48万人。具体如下：。辽宁2022年，全年研究生招生5.9万人，大学招生33.0万人，普通
1692709997# #地表最强80后，居然在这种条件下下基层考察？。。建议引进中国专家，这样，下次就知道在田里铺上红地毯，这样就不会弄脏鞋袜了！
1704022260# #薇娅直播带货女王的“薇娅大厦”，已经破土动工了！。。带货女王薇娅，可以以一人之力干翻多家上市公司！她几年的时间里带货主播的收入超过了许多艺人三十多年的积累！。。据说，拿下滨江核心地段的这块土地仅花了3000万，之前，薇娅亲自考察了滨江的市场，她深谙当地的商业潜力。随着拆迁工作的结束，
1690423260# #比亚迪比亚迪能制造的东西，可不单单只有汽车！。。你以为比亚迪是个造车的，其实不是。华为的手机是比亚迪造的。小米、三星、VIVOOPPO都是比亚迪的客户。。你以为比亚迪是个造手机的？其实不是，比亚迪还造汽车芯片。。你以为比亚迪是个造芯片的，其实也不是。比亚迪还有运载火箭的业务，研发商标都申
1703912541# #华为是学霸和学渣的混合体华为的出现，至少打破了美国的五大谎言。。。1、贸易自由。。只要你触碰我或有可能触碰我，自由就是空话！法国的阿尔斯通，日本的东芝，我国的华为都是美国谎言的牺牲品。。。2、科技无国界。。如果你的技术落后，科技就无国界，就可以任意掠夺你的财富；如果你的技术先进，我就打
1693114140# #越南中国摸着石头过河，越南摸着中国前进。。。越南一直在模仿中国，中国今年刚举办了中国—中亚五国峰会，越南最近几天就邀请哈萨克斯坦总统访问越南，并且商谈了大量合作协议。。。中国搞改革开放，越南就学着搞“革新开放”。。中国大力发展制造业，产业不断升级。越南马上承接我们的转移的产能和订单
1703914740# #海尔海尔给俄罗斯工人开出天价工资，每月45000卢布！。。海尔在俄罗斯鞑靼斯坦的家电工厂招聘：工作时间为每天8小时，每周5天。或者每天11小时，每周工作3.5天。。。基本工资为每月45000卢布，折合人民币3500元，全勤奖为每月8000卢布，折合人民币600元。。。也就是说，如果每天早上从8点半上班，晚上8点
1703313246# #哈佛大学哈佛大学校长再次被爆博士论文抄袭，调查委员会称“无心之过”。。。美国哈佛大学校长克劳迪娅盖伊继前段时间被爆料多篇论文抄袭以后，又被爆料1997年写的博士论文有大段抄袭。。。有意思的是，她的博士也是在哈佛读的，因此哈佛大学学术委员会对此展开了调查，结论是：无心之过。所以不用处罚
1690703269# #成都大运会不给日本队欢呼鼓掌就是格局小？四川人不吃“体育无国界”这一套！。。大运会开幕式各国运动员入场，观众报以雷鸣般的掌声，但日本等队入场，似乎有消声术的魔力，全场瞬间安静，无一人鼓掌，甚至有看电视转播的人调侃到，以为电视静音。观众静静的看着日本队从运动场上走过。。。网上出现了一
1692333060# #特斯拉特斯拉商店出售的浴巾，一条定价为140美元，折合RMB1000元。。。猜猜这条浴巾上的”特斯拉“标志值多少钱？
1703156831# #董宇辉驳斥读书无用论说读书无用论的人，可能是读的书还不够多！。。知识是可以改变命运的，觉得没有改变命运的，可能是自己读的书还不够多。。。拿马云学历低的例子，来鼓吹“读书无用论”的人，只是在为自己的不成功找借口。再说了，马云是84年的本科生，上世纪80年代连中专都分配工作，能考上本科的难
1692501960# #夏威夷的广东会馆也被烧了，是时候向美国索赔了！。。这座在夏威夷的广东会馆名叫“和兴会馆”，始建于1912年，距今已经有超过一百年的历史。。。是广东商人当年远渡重洋一起修建的，是海外华人经商的实物证据！目前在中国也有许多清朝时期的各省会馆，这是商业兴旺发达的标志！。。如今这种远洋之外的会馆也
1690275660# #缅甸打工妹太能吃了，中国老板有点心疼。。。缅甸有点像30年前的中国，生活水平很低。打工妹平时缺乏油水，在中国老板的厂里特别能吃，有的女孩一顿能吃一斤多大米。。厂里午餐是免费提供的，虽然大米不值钱，但打工妹未免也太能吃了。中国老板有些不满，拍了视频吐槽。。。这是一家开在缅甸仰光的中资服装
1691717760# #碧桂园上半年预亏450至550亿碧桂园的窟窿到底有多大？它会是下一个恒大吗？。。碧桂园上半年度净亏损约人民币450亿元至550亿元，作为宇宙第一大房企碧桂园，居然连海外债券的5000w的利息都付不起了，去年碧桂园的销售额是4300亿，资产是17000亿，负债14000亿。标明账上的现金是1200亿。现金这么多，居
1692001500# #日本日本的工业未来，已经接近崩溃。。。我国的汽车出口量出现了井喷，去年超过德国，今年超过日本，这不仅仅是超越的问题，而是日本即将面临崩盘的问题。。。今年上半年，中国的汽车出口了增长了76.9%，总共出口了234.1万辆，日本总共出口了202万辆，按照这个趋势，中国今年历史性成为汽车出口第一大国
1693623951# #世界网速排名中国都蓝得发黑了记得10年那会，网上各种吹国外网络快，嘲讽国内网速像乌龟。没想到现在中国网速已经是世界上最快的国家了。。。就跟吹工业明珠一个道理，只要是咱们国内造不出来的，在公知眼里都是明珠。。只要被咱们造出来的，在公知嘴里那都是落后产业。。吹一个少一个，再过两年国外工业
1692848160# #日本核污染水下午排入海洋如果阻止不了日本，明年的今天，我们将吹着带有核辐射的风，在海边相拥，呼吸着被核辐射抚摸过的空气，吃着核变异的海鲜，来年，再生一个不知道会长成什么样的核宝宝！。。这不是噩梦，这是即将到来的现实！。。2023年8月24日下午，日本不顾全世界的反对（除去和日本狼狈为奸的
1691900640# #很多中产觉得自己正在变穷，那么中产的钱到底去了哪里？。。逻辑其实很简单：中产觉得自己的钱不见了，是因为产生了财富幻觉。。。中产的定位，其实就是农场里的优质奶牛。先把一部分奶牛喂得白白胖胖，有房有车，于是一些奶牛就会产生幻觉，觉得自己在农场里面至少是有一定地位的，是自己凭本事赚的钱。。
1690430520# #两台牧马人陷进了黄河滩，接下来的救援行动让人大跌眼镜。。。2020年底的时候，两台牧马人越野车不小心陷进了黄河滩的软泥里，于是车主叫来一台小挖掘机进行救援。然而让人没想到的是，好不容易救出一台牧马人以后，这台小挖掘机居然也陷了进去。。没办法，车主只好又叫了一台小挖机来救援。经过一晚上的
1703244472# #董宇辉董宇辉面向全球招助理，我看孟羽童就很合适！。。最近，新东方疑似给副总裁董宇辉招聘助理，条件特别简单：年龄在22~28岁之间，持有本科以上学历，拥有3年以上高管助理经验，海外名校毕业者优先。。。看了招聘条件，刚从格力离职的孟羽童每一条都很合适。新东方月薪15k-22k，比格力高3-4倍。。。能和
1692754080# #俄乌局势战争打的不是GDP，而是GDP结构。。。总有人拿GDP数据说事，以证明俄罗斯GDP不如中国一个省，或不如美国一个州，所以俄乌战争的结局一定是俄罗斯必败。。。GDP到底是个啥？。。GDP是三大产业的经济产值，GDP增加值就是三大产业的增加值。所以要理解GDP的真实含义，以及在经济社会发展中的实际作用
1703050889# #贾跃亭论花钱贾跃亭和李斌不相上下，但化缘能力就差太远了。。。李斌可谓是人在家中坐着，中东油老板的22亿美元就砸头上了。。。贾老板哭了，我把车都开到中东了，还要披着白头巾跟中东土豪们陪笑陪吃，结果只收到几百个没有订金的订单，连木鸡腿都算不上。。。建议贾老板下周回国，好好跟李斌取取经吧。
1693189560# #医药为什么天价药，基本上都来自美国？。。这些天价药让我们知道了很多奇奇怪怪的病的名字，这就是老美遭人恨的地方，既然开发出来了特效药，那就干脆低价或者免费让人吃得了，结果还卖那么高的价格。。治吧，没钱！。不治，真的是不甘心。。。当然，在资本那一方，是绝对不会做亏本买卖的。他们为何选中
1693467240# #我国5G基站核心芯片自研成功中美芯片大战，最后的结局越发清晰！。。美国刚刚开始制裁中国芯片产业的时候，中国确实很难受，但中国的产业韧性绝对超出大美丽的想象力。不得不说，中国人的脑容量比白人多将近30%不是吹出来的。。。美国的战略出现方向性偏差并不是设计方向出现问题，而是判断出了问题。美
1690459260# #一分钟内三鞠躬的日本妈妈，让我看到整个日本的割裂。。。一位日本妈妈短短一分钟，鞠躬了三次：校车送小孩回家，飞奔出门，看见校车一鞠躬，车门打开和老师二鞠躬，孩子下车，和老师三鞠躬。。。这个画面看起来很和谐，日本人表现的非常有礼貌。。。但是奇怪的是，日本人都这么礼貌规矩，按道理来讲日本人彼
1691220480# #俄罗斯为贫穷国家提供低价粮食，让贫穷国家产生依赖。。。欧盟批评俄罗斯的论调，跟批评中国物美价廉的中国制造一样。果然是话筒在人家嘴里，想怎么说就怎么说。难道让非洲人民饿肚子才符合西方的本意？。。放着价格低廉的粮食不买，去买你美西方价格高出天际的粮食？说到底，还不是因为价格低了，让你们没
1693737540# #华为华为有一群这样的员工，美国注定打不倒！。。一个大V讲：老家一个兄弟，哈工大毕业，为华为拼了18年，拼到脑梗！问他后悔不后悔？。他说：生病后悔，拼不后悔！感觉自己为中国科技添了一块砖。。华为对这样的员工，关怀备至！给了230万的补助，还保留着每年23万左右的分红权！。。某大厂HR说：以为华
1690271993# #中国独有的公摊面积为什么还不取消专家说“公摊面积”让老百姓有满足感，取消了老百姓不乐意！。。专家说：开发商按照建筑面积卖房给老百姓，老百姓就会觉得自己买的面积大，就会有满足感和幸福感。。。为了这个“幸福感”，一套房老百姓要多30%的钱。入住以后还得多掏30%物业费等等，在专家眼里，老百
1690791480# #东北在东北，普通家庭的孩子想成功太难了。。。在南方地区，特别是深圳、广州、上海等地，各行各业，白手起家的普遍人太多了，普通人家出身的企业家也有的是。但在东北，普通人想成功，可能性太小了。。。东北不缺乏大企业，甚至央企还有好几家，国企也有很多，但普通人想要进去都是梦想，要想有所成就
1691550902# #留学生给留学生补贴没意见，但是总得考个试吧？。。看到下图，内心五味杂陈。我们的孩子从幼儿园开始，刻苦学习，各种补习班，能进985的比例是1.62%。。。留学生却能轻而易举进985，就不能把名额，多留点给自己的学生？。。留学生可以给补贴，但是一年几十万是不是高了点？忘了中国还有6亿月收入不足1000
1691976240# #超500家上涨，仅0.47万家下跌，100+1简直是天大利好！。。不得不说，能够在真贱会做领导的，谁还能没有个几把刷子！。。100+1是巨大的利好！。。以前你全仓下单还能剩下几百块钱，政策这么一改，账户余额现在只给你留几块，2亿股民一人多贡献500块，也有500亿的成交量了。。。500亿每天割10%，主力一天也能喜提
1690261380# #土耳其土耳其如果为乌克兰护航，俄罗斯敢不敢打？。。土耳其为什么要为乌克兰护航？这要从克里米亚的前世今生说起：。。1783年，叶卡捷琳娜大帝终于从奥斯曼土耳其帝国手中夺得克里米亚半岛，她兴奋得狂喊“这是我送给沙俄的嫁妆”。。。1954年，赫鲁晓夫为了庆祝乌克兰和俄罗斯合并三百周年，特意将克里
1693276773# #日本正采取卑劣手段对中国倒打一耙日本的700亿开始发挥作用了，不但我的博文评论区，就连粉丝群都陆续出现给日本排核污水洗地的人了。。。看来，图一这个名单，是时候更新一下了！。。拿人手短吃人嘴软，洗地的二鬼子越来越多，日本外务省每年那么多经费没有白花！。。我们要特别小心长期居住日本，近期回
1690344120# #俄罗斯对中国汽车再次加税，流露出俄对中国工业实力的复杂情绪。。。8月1日起，俄罗斯工贸部第5次提高俄罗斯进口汽车税费中的报废税。乘用车系数增加1.7-3.7倍，轻型商用车系数增加2.5-3.4倍，卡车系数增加1.7倍。由于俄罗斯目前事实上进口的只有中国汽车，这次加税其实就是针对中国汽车。。。据媒体计
1690802580# #日本发生大地震时，日本人为何不逃？。。有一位旅居日本的友人聊起，怎样分辨外国人和日本人，他幽默地说：“如果现在地震了，奋不顾身拼命往外跑的，一定不是日本人。”。。他说，这也算是种文化差异。。面对地震海啸等自然灾害，赶紧逃出家门，躲到安全的地方，逃生是我们一般的思维。但是日本人“室内
1691382219# #日薪250万的流量明星，演技可能还不如一条狗！
1703159963# #学校零下5度，学校就不能把教室的暖气打开吗？。。真的不能理解，孩子在学校待10个小时，武汉现在这么冷的天，每天回来都喊在学校冻死了，字都写不快，脚像踩在冰块上在。。可学校就是不给开空调。。。为什么老师办公室、企事业单位上班的地方都能开空调，唯独学校不给开呢？。。如果是费用问题，家长们愿
1693725541# #雷蒙多再次代言中国高铁，扎碎了美国的玻璃心！。。雷蒙多在中国为华为mate60代言，飞回美国后，再次代言中国高铁。。她向纽约时报分享了在中国乘坐高铁的感受，说这是“令人不可思议的快速旅程”。北京到上海，4个半小时，雷蒙多觉得中国效率之快令人担忧。。。纽约时报帮她算了一下，相同距离，纽约到芝加
1693222080# #东电承认超6成储存核污水放射物超标只要屁股没歪，就不要为日本人说好话！。。从侵略中国和亚洲起，就没有一个日本人是无辜的！侵略战争中那些日本士兵，都是现在的看起来温和的日本的祖辈，他的爷爷或许杀过你的爷爷，奸过你的奶奶。。。靖国神社是日本人心目中的圣地，里面供奉的战犯是日本人心目中的
1692837997# #普里戈任确认在坠机中遇难瓦格纳领导人的私人飞机坠毁，是意外还是遭到了攻击？。。这次飞机坠毁事件，牵涉到瓦格纳私人武装的重大变故，很难让人觉得是一次意外事件。。。普里戈任的任何一次行动，都收到西方的重点关注，很有可能是一次蓄意攻击。。。同时还有一个消息，当时起飞的还有一架飞机，在起飞
1693640040# #民营医院纷纷挂上名牌大学附属医院的牌子，也是利益输送。。。最近这些年，很多民营医院向名牌大学交挂靠费，摇身一变成为名牌大学附属医院。。比如上海交通大学附属苏州九龙医院。武汉大学附属爱尔眼科医院。首都医科大学附属三博脑科医院。苏州大学附属理想医院。......。还有其他大学的，就不一一列举了。。。
1691054820# #一根狗尾巴草就想卖35元，这不打劫呢吗？。。一女孩收到男友用狗尾巴草编的兔子，并说他打算摆摊卖这个，也不贵，一个就卖35元，毕竟纯手工编织的。。。结果网友炸锅了！有人说都没看出来这是个兔子，有人说三毛五自己都不买，还有人说这是在侮辱大家的智商。。。确实如此，狗尾巴草哪里都有，并不是什么稀罕
1693365720# #鲁山县通报花700多万建牛郎织女雕塑鲁山一定要顶住压力，既然建了，千万不要再拆掉！。。刚刷抖阴看到当地网友说（图1），鲁山牛郎织女雕塑，又安排上脚手架了，是不是准备拆除？。。希望鲁山县能够顶住压力，不要走上这条路，再说了，拆了那715万也回不来。。。这些天不是有很多游客在参观这个雕塑吗？当
1692775740# #全世界的发达国家，医生几乎都是高薪的职业。。。这个薪水有多高，在不同国家也不太相同，比如美国就高的离谱，美国人均年薪3.6万美金，但是医生人均年收入达到31万美金，日本没那么离谱，大概在3倍左右。但都算高收入群体。。。医生高收入，又得让患者看得起病，这看起来是很矛盾的问题。。大部分国家基本
1704016860# #美国经济数据作假也行，美国始终都要维持GDP世界第一！。。美国今年进出口，用电量，税收都大幅下降，但GDP涨的很好，怎么理解这个新情况？。。美国出口1一9月下降了17.63％，进口下降了19.62％，用电量下降了5.37％，消费服务业下降了6.36％，制造业下降了15.74％，金融业由于加息，利润暴跌77.63％！。
1703832240# #A股这就像是现在的A股，很多人都想得到她却又看不懂她，但是并不影响她永远那么迷人，吸引着一波又一波的人，拜倒在她裙下！
1692364617# #打响取消公摊第一枪的为什么是合肥“公摊面积”让老百姓有满足感，为什么要取消？。。孟专家：开发商按建筑面积卖房，老百姓会觉得自己买的面积大，就会有满足感和幸福感。。。为了这个“幸福感”多掏了30%的钱，还得再多掏30%物业费，但是用董攀的话说“房价能立马暴涨30%”，还是老百姓占便宜了！
1703674208# #南京38年前入室抢劫杀人案告破38年前的旧案，警方也没有放弃！。。现在这个办案民警这么年轻，应该是当年经手这个案子的民警已经退休了！。。命案必破，南京公安好样的啊！这些年接连侦破积案命案，看来南大碎尸案也是有希望抓到凶手！。。给所有战斗在一线的民警们点赞！你们辛苦了！
1690540174# #每个月给离职员工发9万补贴，哪家公司这么财大气粗？。。网友爆料：某手机公司每月给离职员工发近9万的补贴(含经济补偿金），就是为了让员工在两年内不要从事手机相关行业研发岗位。。。按照上一年平均工资的30%算的话，他离开之前的月工资是30w一个月，年薪360w。这么说来，这个赔偿并不高。。。其实，我
1692765180# #20年前坐绿皮火车时，这样的画面我想都不敢想！。。二十年前，中国人几乎还没有几个人知道高铁的，中国的铁路铁路网高铁也几乎是空白，所有的关于高速铁路的知识全部来自于邻国。。。只用了短短20年时间，中国就发展成为了全世界，高铁里程最长、高铁技术最先进的国家。。。这是用无人机拍摄到的。武汉动车段
1692343980# #日本利率降到-0.1%，日本人的消费就”积极“了？。。没有，日本人更加省吃俭用拼命的存钱，连性生活都省了。因为日本房地产泡沫、经济衰退以后，他们知道赚钱实在是太难了，所以不敢随便花钱了，年轻人甚至是不敢恋爱更不敢结婚和生孩子。。。调查报告还显示：18至34岁的日本人，女性中有39%还是处女；男性
1691137620# #西方媒体的标题模板：中国在某某方面做得很好，但是代价是什么？。。比如说下面这些：。《大西洋理事会》（AtlanticCouncll）：中国的风电产业政策“成功”了，但代价是什么？。路透社（REUTERS）：中国推动柬埔寨经济增长，但代价是什么？。《卫报》（TheGuardian）：中国避免了可怕的新冠疫情伤亡，但
1693740540# #越南在南海大肆扩建岛礁，行动越来越激进！。。越南在南海的行动越来越激进，企图通过对南海岛礁的长期占有，进一步扩张其势力范围。。据“哨兵”卫星影像显示，越南在过去30个月内在南沙岛礁上的扩建工程进展迅猛，已经在鸿庥岛、敦谦沙洲、毕生礁、无乜礁、柏礁这5处岛礁新增扩建面积约2.78km²。。其中，
1692959460# #自从吃早餐不用排队后，公司的茶水间开始排队了！。。6元一个煎饼的早饭摊头，现在几乎没有人排队，几乎随到随做，以前是排长队的。。。还有个卖生煎的摊头，6元一两，以前都要等下一锅，现在基本有现成的，而且老板变得很客气，买点生煎还不停地说“谢谢”，以前从来不多说一句废话，弄的我以为换了老板，
1703908746# #印度落后中国16.5年，印度真会往自己脸上贴金！。。印媒《商业标准报》报道，在一份研究报告里，多个方面把印度和中国在一起比较，包括专利、外资、外储、名义GDP和出口等方面，印度在广泛的商业和经济参数方面落后中国16.5年。。。从专利上看，印度落后中国21年。。从外国投资来看，印度落后中国20年。。
1693203305# #请大英博物馆无偿归还中国文物感谢侵略者保护了中国文物，这是种什么心理？。。没想到，我自己的粉丝群，也有感谢侵略者保护了中国文物的（群聊天记录如下）。。。我们讨论英国掠夺晚清文物，有人就提破四旧毁了一切文物；我说英国侵略晚清，有人就提俄罗斯侵略乌克兰。。强盗的初衷，不是为了保护文物侵
1690336920# #日本日媒还有脸来中国探店，自己做了什么没点B数吗？。。目前来看，中国还没有人敢冒天下之大不韪进口核污染海鲜。但是海鲜身上又不能像猪肉一样盖个卫生检疫过的红戳蓝戳什么的，没有明显的产出地身份证明。万一，日商先卖到其他国家，再从其他国家换包装销到中国来怎么办？。。日本向大海排放核污水，
1703919675# #小米2014年，雷军正笑容满面指导女程序员工作。。。这名漂亮的女孩名字叫张功，是前端程序开发工程师，她的出现在男性为主的IT企业中引起了轰动，连雷老板对她也青睐有加，关怀备至。。。那时候的小米估值超过了100亿美元，成为位列阿里、腾讯、百度之后的中国第四大互联网公司。如今中国的硬件公司中，
1692171120# #人到中年被裁员，没有一技之长迟早会穷到揭不开锅。。。上班只是积累原始成本的手段，等到时机成熟还是要有自己的事做。上班不能上一辈子，除非是工作特别轻松，工资又特别满意的，可以考虑一直上。。。人在40岁之前最好就能确定自己未来的方向，如果这个方向没用多大力挣的比你的工资高，就可以果断放弃自
1692437340# #养老金一分钱没交每月能领3000元养老金，在武汉有这种好事？。。一武汉网友发帖说：自己一六二年出生于新洲县，八三年顶职进入武汉市一国营企业，成为一名普通的工人，后来下岗了，好吃懒做，在社区飘了几十年。。。神奇的是：他下岗后没有做什么事，也没有钱交社保。六十岁居然办理了退休，每个月拿300
1704002518# #这是机关单位一直向往的自动化办公环境……。。随着科技的发展，自动化办公逐渐成为机关单位的理想。这不仅提高了工作效率，还减轻了工作人员的负担。。。通过引入现代化的自动化设备和系统，工作流程变得更加顺畅，各项任务得以更快速地完成。而且还大大节约了办公经费开支。。。这种变革对机关单位来说是一
1693031400# #人民币全球支付占比上升突破3%，欧元断崖式暴跌14%！。。据SWIFT统计最新月度报告，2023年7月，人民币在基于金额统计的全球支付货币排名中保持全球第五大最活跃货币的位置，占比突破3.06%。。。对比发现，美元从39%上升到46%，英镑从约6%到7.63%，日元从2.74%上升到3.51%。。。前五大货币唯有欧元从38.43%断
1691224020# #一家地产公司，为了开发CBD要把人家的“黄家宗祠”给扒了？。。搞开发就非得把祠堂也拆了？但凡是在广州住过两年的人，只会觉得这是粗暴无能的表现！。中国第一村猎德，位于广州珠江新城CBD最核心，现在是全国最富裕的村，村民平均身价上千万。十多年前这里的农民还过着种田打地的生活，后面富力地产的进
1690362300# #深圳深圳什么都好，唯一的”不好“是什么？。。同事从深圳回来了，对深圳印象极好，说深圳是年轻人的天堂。。。同事的弟弟十年前，大学毕业后留在了深圳，并在那里开了公司，做跨境电商生意。去年，同事的母亲去给弟弟看孩子，因为冬天比较暖和舒适，春节也没回家。。过年后，她母亲不小心摔了一跤，骨
1691285472# #看人均GDP，湖北在中国简直就是鹤立鸡群！。。今年上半年湖北的人均GDP，比山东还高，快赶上中国经济第一名广东了。。。沿海省份里，最令人意外的是河北和广西，人均GDP不仅低于3万，而且比西藏还低。。。内陆其他地区，其实发展水平都差不多，大多都是3万多。。。河南虽然GDP总量全国第五，然而人均GDP却是中
1702960099# #学校回应地震时宿舍门不开遇到地震，心慌害怕是正常的，这时候不该爱惜门！。。甘肃深夜发生6.2级地震，刷到好多高校学生发现地震，想要出宿舍楼去空旷地带避险，结果却被宿舍门拦住了去路，宿管不清楚状况，反应慢，明明手里拿着钥匙就是不给开门，还得靠学生自己说服宿管，一磨叽就几分钟过去了。。。
1692272100# #吕宋岛自古就是我国领土，解决仁爱礁的关键在吕宋岛！。。仁爱礁的解决不在仁爱礁，而在吕宋岛，现在把重心放错地方了。。吕宋岛是菲律宾经济最发达，人口最多的岛。吕宋岛面积10.5万平方千米，是仁爱礁的N倍。。。吕宋岛原有个“吕宋国”一直是中原王朝属国，1405年，朱棣派舰队到吕宋岛封晋江华侨领袖许柴
1692318372# #衡水中学校长称已注意到网红要打衡中衡中有争议，因为他把填鸭做到了极致。家长们争相把孩子送往衡中，因为这是高考的保证，情怀只有在吃饱了以后才可以谈。。。衡中的学习都是精确到分的，但不是什么都学，而是在老师的带领和安排下读和学，老师对学和读的内容都是精挑细选的，这是老师功力的体现，
1690964547# #预制菜韭菜长啥样？兄弟看看搞预制菜的就知道了。。。为什么预制菜特别火？还出现了劝你开店做预制菜的？只要搞清楚了这几个原因，你就不会变成韭菜。。。首先，资本为什么开始进场了？预制菜在国外已经跑通了。美国和日本，大到连锁超市，小到零售便利店，90%以上的社畜每天都会和预制食品打交道。尤其
1692264960# #俄乌局势埋了这么多地雷，乌克兰还怎么反攻？。。俄国人布雷，乌克兰人也布雷——这场仗还没打完，乌克兰已经收获了174000平方公里雷区，占乌克兰国土的30%。根据估计，需要500组工兵，用上757年的时间，才能排完全部地雷。。。乌克兰反攻乏力，跟俄罗斯军队撤退时布下的大量地雷也有很大关系，其中也有
1691569680# #学区房未来下跌最快的资产就是学区房，看一下现在的人口出生率就好了。。。八零后这一代，每年的人口出生数量大概是在三千万。新生儿到了九零后的时候，就已经降到了两千万。到了零零后的候呢，就已经降到了一千万。2023年能有600万已经很不错了。。。这就意味着什么啊？没有出生率，所有的跟母婴相关的
1703472603# #汽车日系车只要守住自己的大本营，就永远不愁销量！。。分省市区来看，日系车的大本营在两广海南和辽宁，常年能够位居销量榜三甲之列。两广和海南好理解，但是辽宁为何也偏爱日系呢？。。就畅销车单价来说，北京和浙江位居第一档，前两年这两个地方都是BBA的天下。。北京显然还是更胜一筹，奔驰E级、奥迪
1692005580# #法国更改国名后，很快会出现第一个黑人总统。。。因为不限制黑人移民和生育，法国已经被彻底“黑化”，最新的数据显示，现在法国人种纯白比例占有46%，黑人占据34%，纯黑占到17%。更凸出的问题是：在法国，黑人新生儿占比超过60%。。最显着的变化就是黑人越来越多，到处都是黑人，有的地方以黑人员工为主
1691662980# #以前都是在桥头理发，10块就够了。。。自从朋友带我去过一次高档的理发院，被美女理过一次发上瘾了，就是每次收费有点贵。
1703164306# #郑州郑州想要成为中部第一，还需要跨过8道坎？。。1.GDP。郑州GDP1.29万亿，武汉1.88万亿（不是疫情应该接近成都，2万亿是有的）。郑州为武汉65-68%（武汉与广深的差距），近两年还有逐年拉大的趋势。。。2.教育。郑州只有1所211，武汉有2所全国前十985，还有5所实力强劲的211。差距不是一般的大。而且中
1703758886# #董明珠董明珠成就了格力，还是吃了时代的红利？。。很多人说董明珠成就了格力，实际上成就格力的是朱江洪。朱江洪2012年退休，他交给董明珠是年营收1000亿企业，同期美的年营收也是1000亿。。。方洪波和董明珠几乎同一时间执掌美的和格力，2022年美的营收3457亿，格力1902亿。。再看利润：美的从12年的32
1704094117# #一句话送给2024年的自己央视王冰冰：您好，您的新年愿望是什么？。江苏扬州热心市民刘女士：希望在新的一年里不劳而获，无功受禄，坐享其成，一步登天。。面对央视采访，居然敢说出这种话，厉害的是，居然播出来了笑cry
1703749139# #全民投票季看完雷军的“小米汽车发布会”以及余承东的“问界M9发布会”，双方各自发布了自研的黑科技。如果二选一，你会选小米汽车还是华为汽车？
1693716480# #眼看着中国崛起势不可挡，西方不打自招承认“气候危机”是骗局。。。来自世界各地的1600多名科学家，包括两名诺贝尔奖获得者，签署了一份声明，声明威胁地球的“气候危机”的说法是一个骗局。。以前西方大谈环保和气候危机，目的是锁死中国的发展，但是现在能源领域不管是绿色能源、核能还是化石能源，
1703659260# #哈尔滨哈尔滨吸取淄博的教训，接住了这波泼天的流量。。。今年五一，淄博有多火？火得发烫。五一过后，谁还记得淄博？。。八大桥的烧烤，红透半边天。可除了烧烤，淄博其它就没什么了。。。哈尔滨吸取了淄博的教训。冰雪大世界只有不到两个月的寿命，但哈尔滨永在。。。冰雪嘉年华，太阳岛雪博会，中华巴洛
1693399080# #俄乌局势泽连斯基：希望降低战争强度，能够让人民一边生活一边战斗下去！。。泽连斯基正考虑俄乌冲突的下半场走势，在接受女记者娜塔莉亚.莫西丘克采访时表示：。。1、希望俄乌双方降低战斗强度，比如伤亡降低到以色列目前的状况，让人民一边生活、一边战斗下去。。——可惜战争不是演戏，不能按照你编排
1691742420# #新加坡的科技这么滞后？去过新加坡的朋友快来告诉我这是假的？。。朋友从新加坡旅游回来，分享了一件让我觉得不可思议的事：。我去吃肉骨茶时，门口接待的人用ipad取号，听到我的普通话是大陆口音后，他说了一句让我印象很深的话“现在科技都很发达了，可以直接网络取号了，很厉害吧。他脸上是一种十分骄
1690769880# #广东不富，天理难容！。。广东的GDP长期居全国的首位，不仅仅是靠政策和地理位置，更重要的是对人才的态度。。广东重新定义了人才的标准，无论是高等教育人才还是底层劳动力，只要有一技之长，就能够在广东立足。。。大家看看，高级写字楼里面有多少高管，都是外省的顶尖人才？珠三角的公司和工厂，多少老板
1691399760# #房子租不出去，上海土著希望外地人多生孩子。。。原本开放三胎政策是重大的人口政策调整，有利于缓解人口老龄化的压力，促进经济社会的可持续发展。但其中涉及的家庭、教育和社会各种成本，让不少人对生二胎三胎之事望而却步。。。近日，有网友爆料一份上海本地人对此事的内心独白，房子租不出去了，希望外
1703146509# #韩国坐飞机到中国倒腾大米，韩国人数学水平这么差吗？。。媒体报道，有不少韩国人坐飞机到中国，用行李箱从中国往韩国“背”大米！还有导致航班晚点的。。。韩国市场上的大米，中位数在24元-44元RMB/kg，中国大米4-8元/KG。。。首尔往返青岛的机票大概在1200元--1300元。韩国人坐飞机到青岛，买40公斤大米
1693283760# #日本正采取卑劣手段对中国倒打一耙西方新闻报道不讲真相，只讲政治和立场！。。美欧一直渲染中国5G有辐射，会危害国家以及人体健康，于是欧洲国家纷纷切断与华为5G合作。当地民众信以为真，甚至认为中国产口罩里的那根铁丝就是窃听天线。。。现在，西方对日本的核污染水排海视而不见，甚至在新闻报道中都
1703727531# #小米汽车小米汽车的营销把竞争对手都“算计”了，雷军不愧是九头鸟！。。发布会之前，先曝光保时捷外观，致敬保时捷！。。然后，卖惨说自己1000天投入了100亿研发费和3400名工程师，又卖关子不公布价格，引发网络猜测，好奇度拉满。。。技术发布会不发布车，意思是我把自己的黑科技亮出来，你们看我自研这
1702903224# #罗永浩为什么一直抓着东方甄选不放俞敏洪，你到底把罗永浩怎么了？。。东方甄选出点事，某人可算逮着机会报仇了。不到一周，一个外人忙的，比当事人公司的董事长还操心。抨击新东方和俞敏洪的词条，比当事人董宇辉的词条还多。。。连续一个星期吧唧别人家的事，离开新东方多少年了？俞敏洪究竟对你做了什
1704020460# #马斯克马斯克深夜发图挑事：北与南，贫穷与繁荣，黑夜与白天。。。那么请问马斯克：谁是这一切的始作俑者？
1702894992# #董宇辉任新东方文旅副总裁全网都在庆祝董宇辉上位，东方小孙真的就罪该万死？。。小孙作为CEO，挽新东方于倾倒，在教培被打压，新东方陷入绝境之时，把东方甄选经营的有声有色，从直播、货源系统再到管质量，还有团结的主播和后台小伙伴，这些都是相当不容易的事情。。。东方小孙在当西安学校校长的时候
1693532040# #美国商务部长乘中国高铁让美媒纠结离开中国制造，美元就是一堆废纸，美国高科技就是无本之木！。。在我军面前美军已是纸老虎，北斗+东风快递逆转了一切，美军在日韩菲的第一岛链驻军已经成了活靶子，如果美军稍微有点自知之明，撤出是迟早的事，但中国要提防的是美军撤出之前扔出日韩菲这几个炮灰给中
1693561260# #谁说学历不值钱？你看看这区别多大！。。某工厂厂区招人，薪资待遇写得很清楚：。研究生：9000元/月（税前）。本科生：7000元/月（税前）。大专生：5500元/月（税前）。。工厂还挺有良心，连本科实习生都有4000～5000元/月，大专实习生3000～4000元/月，其他福利也是相当齐全，五险一金，免费班车，免费住
1704025860# #许家印冠名为“家印”的学校，是不是该改名了？。。许家印的老家，河南太康县，有他捐建的学校，原来的名字改成了家印小学、家印中学、家印高中。。。当时学校被冠名为“家印”，当时是何等的风光，现在就有多尴尬。。。随着许家印的锒铛入狱，现在，是否应该考虑将学校的名称改回？。。提醒有钱人，做好事
1704024060# #好莱坞中国观众不买账，“好莱坞在中国已经溃败”！。。美国《综艺》周刊称，中国观众似已摒弃美式大片和个体主义代表如汤姆·克鲁斯。好莱坞渐不再是中国电影业的威胁。。。作为世界第二大票房市场，中国今年进口电影的市场份额已经急剧下滑，好莱坞电影仅占12%。。中国观众的审美需求经历了转变，他们更
1692516720# #兔子不结盟的高明之处，其实能收获更多盟友！。。一说到兔子是不结盟，有些精美润人就以为兔子是孤家寡人。非也！。。结盟,：为了共同利益或目标形成的朋友。是把一个小团伙从整体中区别出来。。。换个角度理解，结盟就是把自己从集体中孤立出来。而不结盟的国家，是为了不参与那些共同利益或目标而形成的朋
1703077817# #教育教育经费一年超过6万亿，居然是军费的4倍多！。。2022年中国教育经费总投入，超过6万亿元人民币。这个数字，着实够吓人；去年的财政收入，也才突破18万亿元RMB。。军费和科研经费，也都只是1万多亿元人民币。。从这个情况来看，民生教育支出，还是头顶大事的头等大事之一。。税收取之于民，用之于民
1691144820# #第一次去HK见到遍地躺着的女人，千万不要大惊小怪。。。如果你是第一次去HK，看到这样的场景可能会感到很奇怪。这些女人，月入6000元，怎么大庭广众之下，这么不讲究呢？。。这些都是菲佣，她们平时甚至只能住在雇主的衣柜里（当然，有钱人家的菲佣，那可是有单独卧室的），看雇主的脸色行事。。。周日是她们
1690628700# #一直嚷嚷要与中国脱钩的美国，却越来越依赖中国了！。。理想很丰满，现实很骨感，美国芯片企业越脱就越后怕，一方面向美国政府施压，另一方面偷摸着和中国企业接触，目的只有一个：要卖芯片给中国。。这不，荷兰阿斯麦脱着钩脱着钩，一不小心，又在中国中标了，这下子美国企业更急了。。。在医药产业，美国
1703399280# #“越印”围追，“日韩”堵截，都不足以威胁中国！。。被美国捧为“下一个中国制造”的越南，房地产刚被美国割腕韭菜，汽车制造刚起步就被美国人捏住了七寸，越南电动车企业Vinfast的市值从2100亿美元一天大跌43.84%，被美国狠狠割了一把韭菜。。美国资本正逐渐把越南制造业金融化，等待越南制造的，是无穷
1703837422# #华为为了引进华为，江西老表真的是下了血本！。。核心地段102万一亩、楼面价才510元；要知道现在凤凰洲平均房价都是14000起步，核心地段的2~3万多一平米。。。这价格真得是超级白菜价，可见江西人民迫切需要引进知名科技公司发展的诚意有多大，这价格就是江西农村也不止。。。这是双方落实之前签署的合作
1690942636# #芭比被日本大规模抵制日本不是宣称原子弹是中国扔的吗？抵制美国算怎么回事？。。日本媒体一边宣称广岛长崎的原子弹是中国人扔的，不是美国人扔的！。日本人却一边抵制美国电影《芭比》玩原子弹的梗伤害了日本人的感情。。这是精分了吗？。。日本为什么一直揪着过去不放？气量真小。再说，炸的是78年前的
1692858720# #拜登称普京可能是幕后黑手还没有调查，拜登就急不可耐的往普京身上泼脏水了！。。因为飞机坠毁在俄罗斯境内，再加上瓦格纳之前的“叛乱”，所以都说是俄罗斯动手的人，因为自古以来，造饭的人都没有好下场。。。其实，很多人没有关注到瓦格纳此前的一个重要动向：月初瓦格纳在尼日尔军政府合作反法反美
1692534960# #下面这组动图，据说只有中年男人才能秒懂！。。看到媳妇拉窗帘，拔腿就跑。。不服的都是小孩，等你到了40+你就知道怎么回事了，男人太难了。。。工作兢兢业业辛辛苦苦累了一天，拖着疲惫的身躯回家里带孩子学习，又累又气，孩子这么笨，太不像自己.....。。弄完学习，刚想歇歇吧，媳妇又拉窗帘，暧昧的看着我
1691922240# #俄乌局势打仗住酒店，这45个北约雇佣兵被俄军一锅端死得不冤！。。8月10日，扎波罗热的雷卡茨酒店，一群北约雇佣兵正在里面唱K蒸桑拿，俄军获得消息后，使用了伊斯坎德尔-K导弹系统发射了两枚R-500巡航导弹，其中一枚精准击中酒店，酒店被严重炸毁，正在享乐的45名北约雇佣兵被当场毙命，另外还有70多
1693311720# #“相宜”在这个时候出来炒作，是为了流量还是为了日本？。。“相宜”是我抖音拉黑的第一人！我拉黑她不是因为她说了“我们日本”，因为我最近才下抖音，根本不知道这回事儿。刷到她痛哭流涕的视频，说实话，第一眼就感觉非常假，用力过猛，表演痕迹太重。后来她上了微博热搜，才知道大家讨厌他的原因是，
1702971351# #董明珠称年轻人不该以自我为中心孟羽童如果学王自如不看工资条，也许还能在格力再坚持两个月。。。孟羽童为啥离开董大妈？网友说：因为她看了工资条……如果她学王自如，不看工资条，说不定还能坚持两个月干到年底，看下年终奖有几K，再心死一次。。。但是，孟羽童没有不看工资条的条件，刚毕业，衣食住
1691562240# #油价中石油在哈萨克斯坦的油价，92的汽油高达205一升？。。这个价格是不是太高了？。。当地老百姓开得起汽车，加得起汽油吗？。。哦，对了，205坚戈换算成人民币是多少来着？
1690513260# #美国的航天技术，为什么一直在退步？。。50年前的1973年，美国就独立建成天空实验室空间站了，长36米、直径6.7米、重82吨、加压空间300多立方米，美国人用土星五号火箭一次性把这个大家伙发射升空，创造了迄今为止一次性发射载荷最大的记录。。没过几年就知道，空天实验室是失败产品。对比苏联和平号，这
1703932048# #富力地产老板辞职不干了，乱摊子谁来收拾？。。元旦假期第一天，地产界劲爆消息：富力地产联合创始人张力“辞职”不干了！。。我听过普通员工辞职的，听过高管辞职的，但是老板辞职不干的，我还是第一次见，这件事的荒唐程度简直匪夷所思。。。如果任何一个地产企业的负责人都能随便“辞职”，那留
1703762931# #埃塞俄比亚虽然只有10亿美元债务违约，但埃塞俄比亚这个吃相太难看了！。。摆明了不还，这不就是“凭本事借的钱为什么要还”的国家版吗？。。埃塞俄比亚债务违约，像极了熟人之间借钱，初借时低声下气万分感谢，慢慢借的次数多了，看到债主那么慷慨，就拿债主当冤大头，他会拿好言巧语糊弄着债主，然后
1703381944# #中国经济潮汕和温州的名气那么大，经济为啥并不强？。。潮汕人和温州人在国内和世界上的名气很大！名气大的主要原因还是在于潮汕和温州人在经济开放之后，当地很多人很早就走出去了，且脑袋灵活很具有做生意的天赋。目前国内很多巨富都是潮汕人和温州人；。另外一个名气大的原因就是潮汕和温州在历史上
1692948480# #农村为什么每次经济不景气时，很多人都会往农村跑呢？。。这里面的原因，非常简单。。。因为现在的大城市，基本上都是以服务业为主的，如果说JJ真的不行了，大城市哪来的那多就业岗位提供呢？如果说服务业不行了，制造业能不受到影响吗？。。大城市里面的生活开支，是要比农村更大的。在农村里面，你的房
1703993305# #雪乡酒店民宿价格突破想象雪乡自从走红以来，“宰客”的声音就不绝于耳，每年都被吐槽。。。比如500多块钱一只的小鸡炖蘑菇，15元一根烤肠，去年还是500元一间的小土炕，今年就涨到两三千，这些负面新闻让雪乡陷入争议。。。作为亲自到过雪乡的一名游客，有一点我非常奇怪，别的景区都因为不明码标价被曝
1703639667# #2023年最后5天今年已完成45%的收益，为什么我没有如期减仓？。。上周五持仓浮盈已经超过我今年49%的目标收益，但是我没有如期减仓，照理说大盘还未企稳，落袋为安是最好的操作。。。为什么我没有这么做呢？。。1，大盘在2900点拉锯，多空达成一致，既不向下也不向上。足以说明，向下的力量已经减弱，不足60
1693035120# #同样是给美国做狗，为什么韩国比日本下贱？。。日本核污水排海，韩国政府居然要掏钱赔？这么荒唐的事情居然发生了！。。据报道，尹锡悦承认日本核污水排海肯定会给韩国渔民造成损失，但又不敢向日本索赔。于是尹锡悦政府决定自己赔偿受损渔民，目前预算近3000亿韩元，明年或新增2000亿韩元。。。当然，这么荒
1692841440# #核污染水日本人认为核污水是安全的，为什么不直接喝掉呢？。。日本的民调显示，有超过86.3%的小日本表示福岛核污水是安全的，支持排放。。。既然认为是安全的，为啥不留着自个儿喝？这500万吨，相当于日本东京一天的用水量。把这500万吨日本政府说无害的核污水接进日本自来水管道里释稀一下，分摊给日本
1690766340# #摧毁孩子的主体性的妈妈不得不承认，很多父母都是没有能力爱孩子的。。。他们有的人甚至会虐待孩子。这样的父母通常都有严重的情感缺陷和未被满足的需求，他们在情感层面还只是处于一个孩子的状态。他们会把自己的子女投射成自己的父母。企图从子女身上获得在爸爸妈妈那里没有得到的哪些情感满足。。。当
1691325006# #近日有砖家说，这次水灾，有部分原因是大量秸秆堵塞河道，造成水流不畅形成水灾！。这也能怪到农民头上？。地里的秸秆不让烧，甚至把土灶都贴了封条，你说秸秆怎么处理？。难道打包喂给专家吗？
1693700739# #发现一个奇怪的现象：俄乌战争中，凡是支持乌克兰谴责俄罗斯是侵略者的人，日本排放核污水至今，他们都出奇一致的保持了沉默，没人公开发文谴责日本的罪行。。但是，当自己的同胞抢盐的时候，最先站出来嘲笑的却是它们！。。这到底是怎么回事儿？。难道选择支持乌克兰就不能谴责日本的罪行了？。这背后的逻
1690365720# #湖北大学估分能上武汉大学，父亲却非要让我报湖北大学。。。高考那年，有个同学估分很高，超常发挥，便想报省内几所名校试试，但他父亲不同意。。。当时，我们省的高考工作是这样的：考生先估分，再填报志愿，最后再等待成绩的公布，也许有些朋友能猜出我是哪个省的。。。那位同学平时的成绩在班级里是中
1691980080# #加拿大山火已烧了几个月在公知眼里，加拿大山火和夏威夷山火再次体现了西方的强大！。。1、土地私有财产神圣不可侵犯！。虽然山火很大，但是高素质的美国人，在面对山火未接到灭火邀请时没有私自去大农场主家里灭火，连消防都不会去！。。2、人的生命安全第一位！。虽然山火造成了非常大的财产损失，但
1693562934# #日本是加害者不该鸣冤叫屈直飞日本机票从10000多暴跌到752，秋天的第一杯核污水没人稀罕了？。。8月初刚放开赴日团队出境游，上海飞日本的机票价格一度涨到10000以上，呈现出一票难求的景象。。。8月24日，日本倒行逆施，排放核污水，日本主持人在节目（图3）中建议：中国人要先喝杯核污水，吃福岛水产，
1692445620# #白男在东南亚太受欢迎，女生呼唤：渣男们快出来为国争光！。。最近，有女生在小黑书上抱怨，国男太不争气。原文如下：。。“为什么白男在东南亚这么受欢迎？。。东南亚国家基本走遍了。发现一个现象，就是每个国家都会有身边伴随本地美女的白男，泰国租妻那种就不说了。也有很多带的妹子，一看就是当地精英。
1693719600# #日本武力夺回北方四岛，出现了千载难逢的良机！。。近日，日本研究人员通过美国卫星发现，俄军部署在库页岛的坦克和火炮陆陆续续消失，部署在北方四岛的导弹也逐渐消失。。日本专家得出结论：俄罗斯目前处境不佳，武器弹药告急，将远东部署的武器转移至乌克兰战场。俄军在北方四岛的兵力已是空虚状态。。日
1691990580# #别不信！中国其实只需一招就可以打崩美国？。。中国内地甚至香港多年来不囤黄金，其实已经给了美元很大支撑。。美元已经透支了信用，单纯依靠印钞不可能解决美国缺钱的问题，一旦中国不再用价格低廉的商品和外汇购买美债支撑美元体系，美国信用将崩塌，美元将失去支撑而成为废纸。。。这背后的逻辑我们都清
1691669640# #杭州新东方全面停课假如你家孩子从小学开始补课，假期班、日常班加起来一年下来需要多少钱？。如果是一直到高中毕业呢？所有的补课费算下来大概是多少钱？我说的是单纯的文化课补习。。。不算你或许不知道，一算肯定会让你吓一跳。上面有政策明令禁止校外补课，但是在这个你不补别人补，明着不补暗着补
1703906198# #江西八面玲珑的江西，为何没有超大城市？。。江西是东晋之后到明朝这中间1200年时间，与川渝和江浙一起并列的南方三大人口经济重心之一！最近300年以来，作为曾经的东南地区的人口经济重心的江西，就逐渐沦为了人口和经济的洼地，经济发展就开始逐渐落后于周邻省份！。。那么江西为什么会逐渐变为八面玲
1690434060# #东京大学东京大学的校门这么土，在国内都没人报考吧？。。东京大学诞生了10多位诺贝尔奖获得者，实力和档次完全碾压国内最顶级的C9名校，是亚洲毫无争议的第一，也是亚洲屈指可数的能和欧美高校掰手腕的大学。。。就是这样一所最顶级的学府，学校大门却是如此窄小、简陋，甚至还没有门卫和保安，与国内
1693440923# #美国商务部长称持乐观态度离开中国美国乐此不疲的访华，究竟有什么目的？。。有个奇怪的现象：美国总是喊话要访华，真的来了，每次都谈不成什么实质性的成果，美国还乐此不疲！。布林肯访华，没有什么实质性成果；。克里访华，没有什么实质性成果；。耶伦访华，没有什么实质性成果；。雷蒙多访华，没有什么
1693103280# #中国并不想取代美国，可是中国强大的让美国害怕了！。。美国把中国当成假想敌，其实就是害怕中国取代它的霸权。。。可是中国并不想取代美国的霸权，中国5000年的历史，几乎很少有主动去侵略别的国家。。可是美国不这么想，美国本身没有多少历史，你让它以史为鉴？所以这就是两国矛盾越来越尖锐的重要因素。。
1693380600# #10万家房企倒闭超过95％公司裁员，越南居然不救市？。。根据VnExpress报道，今年前6个月大约有10万家房地产相关公司关闭，平均每月有1.66万家。。。越南房地产经纪人协会数据显示，有95％的房地产公司进行裁员，部分不足50人的小型公司裁员比例甚至超过90％。。有23％的越南房产公司表示，如果市场情况持续
1692967162# #大开眼界，这玩意居然还有退役仪式？。。这种大功臣退役，应该公布一下它的业绩，花多少钱买的，为医院赚了多少钱。
1703041997# #交易所直播带股票，成交量肯定能上去打call
1703140574# #经济安徽超过湖南板上钉钉，想超过湖北简直是做梦！。。安徽和湖北同样是国内的人口经济大省。湖北最近20年经济取得了长足进展，排名从国内12名晋级到如今的国内第7。安徽在过去10年受益于长三角核心区江浙沪的经济外溢辐射，也从以前国内第15名晋级到国内第10。那么安徽经济有没有可能追上乃至赶超湖
1692676020# #对锗和镓实行出口管制后，美国及其走狗尝到了恶果！。。美对中半导体进行出口打压，中国从源头上断绝你们的原材料！在中国对锗和镓稀土实行管制后，国外的这两种原材料出现了价格暴涨！其中镓锭的价格又258美元/公斤上涨到370美元/公斤，锗锭价格由1000美元/公斤上涨到1437元/公斤。。。这还只是开始，毕竟
1692793920# #她嫁给了酋长的儿子，成为万千EasyGirl的羡慕的对象！。。黑人男友真的很帅，温柔又体贴。他们彼此相爱，她无数次憧憬着嫁到非州过上酋长儿媳的生活！。。终于，她住进了酋长夫人府，晚上躺在穿上就可以看到天上的星星，四下凉风习习，都不需要空调；府邸不需要大门，人人都很淳朴，根本不担心隐私泄露。。
1703489719# #城市印象长江流域三大城市群，为何长江中游发展最难？。。国内五大城市群，如果论沿海关系的话，那么京津冀、长三角和大湾区在南北沿海一条线；如果论长江关系的话，那么川渝、长江中游和长三角在一条线；如果论国内纵深腹地的关系的话，那么就是京津冀、长江中游、大湾区在一条线；如果论经济四极限
1691047500# #俄乌局势替父从军，乌克兰女孩立志成为一名士兵。。。战争对儿童的影响是非常巨大的，乌克兰的一名海军情报官员雅罗斯拉夫·朱拉维尔在2020去世，如今他的女儿也要立志成为一名士兵。。。这大概就是“长大后，我就变成了你”的现实版吧。。。如今俄乌冲突的爆发给乌克兰带来了沉重的灾难，经历这些巨变的乌
1690444860# #造船连续5年输给中国，韩国还嘴硬说：“占有率只是数字而已”！。。根据英国克拉克森研究公司的统计，今年上半年全球船舶订单量为1781万CGT（678艘）。韩国造船公司以516万CGT（114艘）的订单排名第二，占29%的份额。中国企业订单量为1043万CGT（428艘），占比为59%。。。韩媒《国民日报》在26日刊文中表
1691402640# #德媒：“不是美国无能，是中国太强大”。。。说这句话的德媒可能看过《南征北战》。。它们认为，因为中国变得强大，所以美国会将更多的力量放在东亚，这样欧洲需要自己保护自己了。。。美西方从来没有学会和平共处、平等共赢，只想着把别人踩在脚下。。它们想问题从来都是典型的冷战思维。好好的全球化共赢，
1702897646# #雷军称小米第一辆车研发投入超百亿好饭也怕晚，说的就是小米汽车。。。雷军说，小米造车投入了3400名工程师和超100亿研发费用。造车500天的时候，也发布了一些”小成绩“。最近SU7曝光，憋了这么久，好不容易要量产了，结果抬头一看才发现，自己已经落后了整个时代。。。华为智界s7已经玩起了智能驾驶和
1690853923# #王楚然方回应艺人一旦被爆了黑料，或者可能因为某个热点话题受到牵连，他的团队、粉丝就会使用一些手段，尽量减小事件对艺人的影响或者不要惹火烧身到艺人身上。。。平心而论，在面对危机的时候，使用一些手段应对，是可以理解的。。但是有些艺人的团队和粉丝，却总爱使用一些“阴招”，招数主要有两种
1703645182# #麦当劳涨价0.5至1元一年涨价两次，麦当劳还贴心的照顾了”穷鬼“！。。麦当劳真是太贴心了！知道我们这些穷鬼们生活不易，所以一直不涨价，真是太感人了！。。不过，这个套餐不涨价，会不会里面的食材用的都是次品或者边角料呢？麦当劳会不会为了吸引顾客，故意降低了穷鬼套餐成本？毕竟麦当劳的汉堡，
1693657169# #文心一言居然进化到这种程度了，ChatGPT望尘莫及！。。图1-2：网友问：“谁是资本家？”，文心一言给出的答案。。图3-5：网友问：“BAT及创始人犯过的错”，文心一言给出的答案。。。中国的Ai居然进化到懂人情世故了，这种类人的思考能力，ChatGPT都望尘莫及！
1703153030# #俄罗斯国际巨头纷纷甩卖俄罗斯公司，价格低到难以置信！。。21日，韩国现代汽车1万卢布出售旗下圣彼得堡工厂的全部股权，完全退出俄罗斯市场。。。1万卢布，大约是785元RMB，这个价格便宜的让人难以置信。。。这次交易，将造成韩国现代蒙受近16亿人民币的损失，这完全是“壮士断臂”之举。据报道，美国通
1692585180# #美国和中国交手五次都没赢，已经开始怀疑人生了。。。2010年之前，美国把兔子捻在手心里，赚着丫鬟的钱，干着主子的活。累死累活赚点辛苦钱，还要拿去买美国国债补贴美国贪婪的生活。。。没办法，谁叫咱穷怕了呢。但兔子从来就不认穷也不认命。就这样苦熬了几十年，当美国人从醉生梦死中醒来，却突然发现，
1691385628# #TFBOYS暂未确定巡演城市三小只为何要在十年后合体？网友一语点破：韭菜成熟了，必须趁早收割。。。十年前，三小只还是小孩，众粉丝正在上高中或大学。。十年后，他们已经长大成人，粉丝们也已大学毕业参加工作，追星时也有了资本，从内场票炒到数万一张就足以说明他们的购买力。。。韭菜们不仅成熟了，而
1704067170# #罪犯子女考公限制是否应取消让罪犯子女考公，给他们一个做公仆赎罪的机会不好吗？。。公民平等是一切制度的基石。我门痛恨犯罪分子，但是不能歧视它们的子女，每个公民都应享有应有的权利。。。封建王朝为了维护王权，搞连坐、诛连九族制度，致使官不敢言，民不思进，让社会发展处于恶性循环，导致文明古
1690257602# #历史谁是中国的好儿子？南朝鲜和日本为此争执不休。。。南朝鲜痛批日本是坏儿子，夸自己是好儿子。。。《宣祖实录》朝鲜王朝实录第37卷记载：“设使以外国言之，中国父母也。我国与日本同是外国也，如子也。以言其父母之于子，则我国孝子也，日本贼子也。。。当然时至今日，日本和韩国都是白眼狼。有了美
1704073835# #中国经济中国GDP已经超过了所有亚洲国家总和。。。2022年，中国GDP占比整个亚洲的54%，其比重超过了一半。所谓亚洲三强日本，印度和韩国加起来，还不到中国一半。。。以制造业gdp衡量，那么这个对比就更加厉害了，制造业增加值日本，印度，韩国加起来还不到中国的1/3。。。这种差距，还在以肉眼可见的速度
1703665791# #埃菲尔铁塔埃菲尔铁塔底下脏乱差，法国的水泥很贵吗？。。花着几万元的费用报名参加的欧洲旅游团，来到了梦寐以求的时尚之都巴黎，在埃菲尔铁塔下，没有想到迎接自己的竟然是烂泥巴。。。法国的水泥很贵吗？。要不买中国水泥吧，这埃菲尔铁塔下面的活动广场也太寒酸，坑坑洼洼，还有积水。我们杭州仿的埃
1703554546# #网易暴雪复合暴雪找前任网易复合，真没把玩家当人！。。暴雪整了一圈，把玩家都逼退服了，眼看没人接盘，现在又跑回来找前任网易复合。网友说：3千包夜嫌贵闹翻了，冷静后主动降到了998。。。暴雪目前在国内有影响的游戏包括《魔兽世界》《炉石传说》《守望先锋》等。。。暴雪这一次真的是非常败人品，不知
1691037255# #王石王石劝有钱人别娶小老婆！网友：有钱人狠起来连自己都骂！。。万科教父王石在某论坛表示：人突然风调雨顺，赚到钱之后基本就干三件事：第一修祖坟，感谢祖宗；第二赌钱；第三娶小老婆。这三个我当然都不行。。网友：王老板明显是谦虚了啊，小田田听了可不高兴！
1690250460# #韩国韩国人认为中国人吃不起西瓜，还批评中国人不知道瓜皮可以食用。。。大概20多年前，我小学的语文老师给我做过一次西瓜皮丝（类似土豆丝），印象中并不好吃。。那时候物资匮乏，肉吃的比较少，但是每到夏天，西瓜基本上是无限供应，西瓜一直是印象中最便宜的水果，价格一直是1-1.5毛一斤。。现在在武
1703941128# #美国一条2200多公里的洲际公路，见证了美国的衰退！。。上个世纪50年代修建，用了60多年了，中间没有繁花似锦的绿化隔离带，也没有其它隔断措施，就这样放任来来往往往的车流，像水一样流淌。。。简而言之，就是听之任之，放任自流完全没有一点与时俱进的现代化管理手段，与美国超级大国的地位严重不符
1703510618# #希望雷布斯看一下4000多人的投票结果，给小米汽车定价的时候尊重一下民意！
1690353120# #高温炙烤，弱势群体艰难求生！。。这是央妈报道美国高温时用的标题。镜头中，一位来自亚利桑那州已是三位孩子妈妈的妇女说，自己家的空调早都坏了，没有钱买新的，攒钱修空调是现在的头等大事。。。不料，网友的评论却一边倒：我们怎么那么关心美国啊？人家好歹住着大house，这算啥弱势群体？。更有来自亚利
1703773424# #年销量200万辆的比亚迪成为世界第10用了20年。年销量131万辆的特斯拉成为全球第15用了15年。。还未量产的小米汽车，雷军说小米汽车目标全球前五。大家觉得，雷军吹得牛能实现吗？小米汽车价格
1703556399# #武汉武汉，你为什么总是赶不上成都?。。这个问题并不简单，有很多因素需要综合考虑。个人的观点如下：。。1、成都市人口和面积都比武汉市大，这就给成都市的发展提供了更多的空间。。例如：发展新产业的需求更大，城市公共设施建设的规划则更加宽广。这些方面都非常关键，可以为成都市提供更广阔的发展空
1691994420# #波兰波兰亮剑，距离第4次亡国又近了一步！。。一直上蹿下跳的波兰终于出手了，虽然国家不大，但是爱闹事挑事的毛病还是改不了，历史上波兰灭亡三次，都与俄罗斯有关。。正是基于这个原因，波兰对俄罗斯恨的咬牙切齿，加入北约集团后，有了靠山，更是有恃无恐，再加上对乌西地区的觊觎，一直在蠢蠢欲动
1691413741# #李白李白如果喝的是现代白酒，还能写出流传千古的诗歌吗？。。现在的酒，浓度更高，李白喝醉了，怕是。诗句未成人先醉，。语无伦次乱词汇。。搜肠刮肚无觅处，。独守天涯思乡归。。俗话说：无酒不成席，无茶不成礼。。喝茶的人说：万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶；。喝酒的人说：晚来天欲雪，能饮一杯无？。。
1703480590# #A股为上证指数正名，本周是绝佳机会！。。本周是打击北向资金做空利用ETF期权获利的最佳时机。周一二港股通关闭，北向不能交易，周三就是行权日，如果引导强势做多，不仅能狠狠打击北向做空获利的企图。。本周把指数拉上3000点，内资还能吃独食。。。为上证指数正名，这次绝佳的机会绝不能放过。现在，就
1690338540# #”酒池肉林"这事，我们有可能误会了纣王？。。最近看了电影封神，想起一个名场面：酒池肉林。纣王设酒宴，将很多男女召集在一起，放任他们在沙丘中恣意裸奔，通宵纵欲狂欢。这段故事也一度被后人看作是商纣王荒淫妄为的一个代表事件。。。但是纣王这么做，也许是别有用心。《周礼》中就有这么一项记载，说
1703120260# #网传爱尔眼科一医生捶击患者头部如果没有监控，爱尔眼科很容易给医生圆谎！。。82岁的患者覃某某在手术台上因疼痛发出声音，院医生冯某某不仅不采取任何措施安抚患者减轻疼痛，反而用拳头猛击患者头部。。手术后，患者左眼失明，患者家属向医院讨要事实真相，但冯某某对患者家属称自己未打过患者。。。视
1690441320# #物业如果黑社会有名字，那一定是物业。如果保护费有名字，那一定是物业费。。。可以说，我国现存的物业，80%都是非常坑的，他们收了高额的物业费，提供的服务却完全不对等。很多地方美其名曰物业收的是物业管理费，其实就是保护费。。。小区的垃圾箱是市政清理的，这个已经包含在我们的税收里面，凭什么
1703389597# #上海警方侦破侵犯芯片技术商业秘密案雷军投资了1000多家公司，只有这一次看走了眼！。。尊湃通讯创始人名叫张坤，华为海思21级的技术总监，2021年离职，3月就创立尊湃通讯，他不光一个人干，还以高薪、股权等来诱惑华为公司的科研人员跳槽。。。短短的几个月的时间里，各路资本就给他投了数亿人民币。202
1703841400# #招商银行向员工逆向讨薪近6000万都说“嫁出去的女儿泼出去的水，收不回来”，招商银行偏偏不服，开始要求员工退工资，而且还是退2022年的工资？。。现在，压力给到公募基金，今年基金经理收益率最高的只有36%，亏损率高达92%，基金经理一年拿500万到3000多万，是不是也该退点？。。这情况，基金经理只做
1691494080# #日本日本最大的观音像：阴天看像魔神降世，晚上看像炼狱使者。。。观音菩萨像应该宝相庄严，但日本的有点不一样。这尊巨像右手应该是许愿石，左手玉瓶，和原版人物有巨大的出入。。。这尊日本最大的观音像，高121米，电梯直达头顶，像美国的自由女神一样当做景点让人游玩收取门票赚钱。。。艺术造型是民族
1703738424# #魅族称要成为小米首位车主魅族CEO朋友圈怼小米营销“情怀绑架”，引发米粉怒怼，此举无疑非常败人品，也有损魅族品牌形象！。。眼看风向不对，魅族官方下场求饶，表示：要成为小米首位车主，定金已经准备好了。。。这是唱双簧呢？。。劝魅族的格局放大点，不要总是对雷军背刺黄章的过去耿耿于怀！
1703511724# #男子隔空猥亵8名幼女获刑7年半隔空猥亵案，我还是第一听说。。。据报道，自2018年最高检发布指导性案例以来，已起诉利用网络隔空猥亵未成年人犯罪1000多人。。。受害人年龄多集中在10岁左右，而隔空猥亵的犯罪手段也更加隐蔽，以诱骗、胁迫未成年人进行裸聊等方式进行。。。法律对这种恶心的行为早就有了明
1690887060# #拜登说中国基建世界第二，美国第十四。那么谁是”第一“？。。7月28日，拜登抵达美国缅因州进行访问（确实是访问，不是视察）。拜登两次在讲话中提及中美基建对比，称美国落后中国，还如何能引领世界？。。拜登说：我们曾拥有世界第一的基础设施。如今我们排名第十四位。国际人士说，美国的基础设施在世界
1703913656# #茅台2023年度预计总收入1495亿元茅台最大的危机，就是年轻人已经不玩了！。。一个行业消失往往是年轻人不玩了，这就是白酒行业最大的危机！。。现在年轻人不太愿意喝白酒，年轻人小资情调，喝点红酒、啤酒没毛病，特别是高端白酒，太贵也消费不起来。。。再说，五十几度，跟喝酒精有什么区别？伤心又伤胃。
1703657733# #印度20年涨了30倍的印度股市，随时都会暴雷。。。观点会让印吹很难受，因为印度经济的“高增长”只不过是一场韭菜的美梦。至于“印度超越中国”这种话题，在地球上根本不会发生，除非14亿中国人全躺平做梦。。。印度股市20年上涨了20倍，房市20年成长了25倍，这个数字非常惊人，但与之形成鲜明对比的是
1703934764# #央行同意支付宝变更为无实际控制人支付宝变更为无实际控制人，说明蚂蚁金服要再次IPO了！。。蚂蚁集团的股权结构年初就发生过变动，最核心的变化就是马云及其一致行动人的投票权由此前的53.46％调整为分别独立行使股份表决权。调整后，马云的表决权下降到了6.208％。不再是为蚂蚁集团实控人。当时，蚂
1703137707# #商业银行存款利率最高飙至6%一边是商贷利率3.5%，一边是存款利率6%。。。前一阵银行存款利率逐步下调，无论是国有银行、商业银行、地方性银行，都在做存款下调调整。。。一到12月，各家银行又开始上调利率，争抢用户。某地方商业银行为了抢资金，5万起存加上加息券，6个月期限的利率最高到达6%。。。昨天有
1692257580# #大学中最无助的一群人，却是整个家族的希望！。。每个大学里都有这么一群人：他们颜值一般，家境一般，没有技能没有特长，不会化妆打扮。按时上课，虽然上课也是玩手机但他们从不逃课，回到寝室还是玩手机不学习，没考过证书，交际能力一般。。。但却是家里唯一的大学生，被寄予改变家庭命运的厚望，生活费
1691294222# #俄乌局势沙特邀请30多个国家搞俄乌和谈，却把俄罗斯晾在一边。。。沙特将在下周举办有关俄乌停战会议，邀请了包括印度，巴西，日本，韩国，乌克兰等30个不相关国家，商谈制订俄乌和平协议，却没有邀请俄罗斯。。。沙特极力说服中国加入，希望该协议由中国背书，因为我国在俄乌冲突中处于举足轻重的地位
1691033324# #食品安全一进超市好像进了化工厂，全是科技与狠活。。。原来不懂配料表，现在一看，配料表是真丰富，整个元素周期表都快全了，好像进了化肥厂，还是复合肥，饮料一大堆甜味剂勾兑，面包零食配料表满满一大页，都快写不下了。。。满大街药店已经告诉我们结果，医院各种癌症包括儿童年年
1690546373# #总有一些人，打着艺术的旗号，丑化中华文明！
1692761280# #武契奇：由于北约和乌克兰与俄罗斯的战争，欧洲经济正在崩溃。。。为了制裁俄罗斯，欧盟拒绝直接从俄罗斯购买便宜优质的俄气和俄油，转而从美国、挪威和西亚购买，甚至还高价从印度和土耳其购买。。。当然，这些高价油气有很大一部分还是来自俄罗斯。。。塞尔维亚一直都在使用优质廉价的俄油气，经济上的负面
1690358460# #美国美国人均负债10万美元，已经到了美国开动核动力印钞机的时候了！。。美国前国务卿蓬佩奥说：全美国背负超过320000亿美元的债务，人均将近10万美元，六成收入要还债，而2019年才平均负债3万美元。。。债务问题会对一个人的精神状态造成沉重打击，至少有50%的人每个月都会为债务问题焦虑一次；40%的人
1690196090# #唐尚珺放弃本科第一批第二次征集志愿放下清华的唐尚珺，选择直播当网红是他最后的机会！。。唐尚珺用了15年复读，告诉所有学生两个血淋淋的事实：。。1，只要想学，学渣可以逆袭成学霸，300多分可以逆袭到600多分，多努力几次就行了。。。2，普通人穷极一生，可能也无法达到清北层面，这就是资质所限，天
1692876660# #南海诸岛统一起来设立一个省，叫什么名字最好？。。我国经过艰苦卓绝的斗争和填岛，已经卓有成效的收复和控制了南海。目前已经成为控制岛礁最多的国家（实控32个，共52个），通过填岛，目前面积排名前10的都是我国的控制的。。。有了东风快递的威慑，不仅周边各国，连美国航母也不敢来了，我国对南海的封锁
1692952140# #为了提高人民的信心，长沙救市把房价从每平14800元提高到了19000元。。。据财联社报道，为了提振低迷的房地产市场，提振市场信心，稳定市场预期，长沙决定把某地的房价从每平方米14800元，提高到每平方米19000元，目的是来提高人民群众的信心。。。哇塞，想不到国内居然有城市还能拿出如此高明的救市操作，
1691469185# #说在北京考清华北大容易的人，可能没有看到这份数据！。。2022年清北在京统招录取550人，各类保送、强基、领军、专项计划录取250人，共计800人左右。。录取人数基本集中在东城、西城和海淀区，或者还可以把东城去掉。统招裸分录取380人左右，其中海淀区56%，西城27%，东城朝阳超过10%，城四区占比高达95%
1703478217# #孟羽童经过董明珠的多次“宣传”，孟羽童基本上不可能“再就业”了！。。抛开情绪，董明珠对孟羽童的打击是非常大的！换句话说，孟羽童基本上找不到好老板了。。。这个世界机会其实很少，并不像以前，只要敢闯，敢于打破规则，就会有机会获得成功。当今社会已经严重内卷，能赚大钱都需要有贵人提携！董
1703677803# #江苏江苏在东部填海3万km²，经济超过广东指日可待！。。粤苏经济竞争，一直以来就是最近十几年来国内头部大省竞争的主流话题！目前江苏和广东经济总量都在12万亿+。粤苏两省放在世界上，经济排名都能排在前十！由此可知粤苏两省经济的强悍程度！。。自从1989年广东经济超过江苏登顶为国内第一，到现在已
1691638020# #大学为了给高校分出高低，有人操碎了心。为了将高校分个档次，有人吵得不可开交。。。发现没，前些年，许多人在乎学校档次。当下，更多的人开始紧盯学校设置的专业。如果要让张雪峰去背这个锅，可能不合适。主要因素应该还是国内就业环境导致的吧。。。双一流排了好几年了，基本上还是无感，大多数人依
1691044550# #文科就是穷人天坑专业，除非你考公吃铁饭碗。。。你学金融，人家毕业家里给几百万，甚至5个亿去试水，公司需要拉资金业绩，她的叔叔，阿姨，大伯随便凑凑就几千万。。。你呢，有什么？你毕业还能向父母要钱？。。公司要投资业绩，银行要存款业绩，你一大家子的全砸进来也不够人家零头。。。王侯将相宁有种乎？
1691738760# #中国制造韩国是世界一流的制造业国家，中国“大而不强”！。。世界制造业前五大国家在国际制造业总产量中所占比例依次为中国28%、美国18%、日本10%、德国7%、韩国4%。。。国土面积约10万平方公里，人口刚超5000万的韩国很了不起。如果不是以生产量而是以质量来衡量，韩国的排名将进一步上升。如果从生产
1692011160# #看到黄晓明满口胡诌，岳飞估计都想扇他几巴掌！。。黄晓明：“蜈蚣山有八万土匪，谁愿意跟我去？”。。下属一听全部跑了！这时候，黄晓明的亲信过来劝，说人都走了，黄晓明告诉身边的两个小弟：就算只有三个人，我也要去！。。什么山能装得下8万人？8万能叫匪寇？那叫一方割据势力好不好？。。而且，3人就去打8
1703910356# #贾跃亭贾跃亭下周回国，才能实现造车梦！。。贾跃亭花了九年时间，耗费300多亿，就制造出来5辆车，法拉第未来即将从纳斯达克退市，市值仅仅剩下1900万美元。。。假如这九年，贾跃亭老老实实在国内发展新能源汽车，可能早就量产上百万，为了逃避责任躲避债务，扔下乐视网跑到鸟不拉屎的美利坚，几百亿打了
1693315756# #恒大地产恒大的股票跌到了3毛，许家印还有590亿身家！。。8月28日，根据福布斯实时榜显示，许家印仍以81亿美元（约590亿RMB）的身家排行全球263位！比巅峰时期缩水超80%！。。老外也知道许老板把资产都转移了！所以用脚投票，恒大这两天暴跌后，股价只有3毛，市值不足40亿港元！许家印的身家大约是恒大
1692927211# #许老板的钻头、冰冰的隧道，这是什么梗？。。现在的专家，真的是什么都敢说，感觉我又错过了好大一个瓜。。。谁来告诉我一声，他在开什么车？
1692665810# #男性开始觉醒，舔狗经济终于要崩盘了！。。现在七夕的广告越来越过分，开头第一句就是：男孩子们听好了......。。七夕被营销成中国情人节我不反对，但是怎么变成单方面的男人给女人买礼物了？。。女权经济营销过头了，一方面小仙女要独立，一方面又要PUA男生买单，事后还要被骂什么“普信男”、“下头男”...
1692443520# #为了避免歧视96种性别，美国人要把“妈妈”改称“卵子生产者”。。。因为妈妈只能是女性，如果叫妈妈就是歧视另外96种性别人士。以后只能称呼为“卵子生产者”。。美国首位变性海军上将、副卫生部长也发帖表明立场支持用“卵子生产者”代替“妈妈”这个称呼。。。看到新闻，我当场凌乱。这都是些什么虎狼之
1693289880# #中国游客赴日意愿下降日本业界很担心当中国人不再赴日旅游，日本经济将一落千丈！。。最近还有二鬼子去日本（图1），感受那边的干净、历史和传统，顺便替日本洗地。我不清楚这是一种怎样的心态？。国家兴亡匹夫有责，如今日本不跟你商量，就往你家附近倒核污水。我们不进口其水产品，日本首相还大言不
1690780740# #水均益采访普京，中途休息的时候，水均益递上一杯茶，普京尝了一口，突然开起玩笑说：要是换成你们的茅台就更好了！。。水均益懵了，不知道该如何回答。。“我不敢相信在这样的场合，普京居然会和我开玩笑”。。。等到普京一耸肩，哈哈大笑的时候，水均益这才明白过来，也来了一句玩笑：“总统先生，我觉得
1703304617# #武汉武汉想要追不上成都和重庆，等同于痴人说梦！。。国内如果按照城区人口算，有8座城区人口在1000万以上的超大城市；如果按照经济总量算，目前国内经济前8座的城市中，除了苏州，另外7个——北上广深成渝汉都是超大城市，国内第8座超大城市人经济排名第11位的天津；如果按照市域人口算，国内经济前
1703595013# #雷军回应小米汽车定价【人生中的第一辆小米汽车，什么价你会下单？】小米SU7车型有两个版本：单电机版续航为628km/668km；双电机版续航为800km/750km。。此前的意向用户调研显示，最低配期望价格为19.5万，最高配期望价格为25.5万。但是雷军的定价肯定高于米粉心目中的预期。小米汽车
1693722600# #你可以怀疑李嘉诚的人品，但绝对不能怀疑他的眼光。。。李超仁连续抄底内地房企项目，斥资百亿要拿下龙光、合景两大内地房企在香港开发的帝王项目凯越，为什么会被抄底呢？因为债务违约，为什么债务违约呢？因为没钱还债。。。之前这个两家内地房企将价值300亿的项目抵押给银行，换取开发贷。现在贷款还不
1690332978# #“美国第一”VS“中国第一”，特斯拉与比亚迪谁能夺得全球电动汽车冠军？。。韩媒《今日财经》发文称，特斯拉和比亚迪为争夺全球电动汽车冠军展开了激烈的竞争。。特斯拉宣布第二季度交付46.6万辆汽车，交付量比去年同期增加了83%。。比亚迪6月份电动汽车销量为25.3046万辆。与去年同月相比激增88.2%，史上
1690268580# #乌克兰俄乌战争还没打完，乌克兰就收获了757年才能排完的雷区。。。这场仗还没打完，乌克兰已经收获了174000平方公里雷区，占乌克兰国土的30%。根据估计，需要500组工兵，用上757年的时间，才能排完全部地雷。。这还不算，美帝还在向乌克兰提供集束弹药，要是用上的话，这得排到猴年马月。。。以后乌克兰
1690516980# #到了一个城市，一定要去看看这个城市的古迹，它会告诉你这个城市最辉煌的样子。。。比如到了石家庄，古迹就是火车站，因为石家庄是火车拉来的城市，在这之前就是一个小村庄。。。到了保定，古迹是直隶总督署、古莲花池和西大街，因为保定在清康熙年间正式成为直隶总督驻地，在李鸿章任直隶总督时达到顶峰，
1703998780# #明年更多幼儿园或面临关停幼儿园面临“招生困境”，这是对学区房的致命一击！。。2021年全国幼儿园接近30万家，能承载超过4500万生源，近三年的出生人口才3220万。等这批孩子入校，未来两到三年内，全国幼儿园会超出1200个空位。。据相关专业教育研究机构发布的报告，未来10年，中国幼儿园数量将在2020
1691897040# #碧桂园年薪1.3亿的总裁和恒大年薪2亿的总裁，在企业面临沉船时选择截然不同。。。碧桂园总裁莫斌真是了不起，他的年薪高达1.3291亿元，相当于每个月赚1107万，每天赚52.7万，每小时赚6.59万。这样的收入让他成为了中国最富有的房地产大佬之一，也让他成为了无数打工族的梦想对象。。。打工族们每天辛苦工作
1691731560# #华为华为发布鸿蒙4.0，但很难在海外重新站稳脚跟！。。2019年因美国的限制被安卓移动操作系统封锁，华为推出了自己的操作系统鸿蒙OS。经过这些年的努力，华为在中国的市场份额从去年第二季度的7.3%上升到今年第二季度的13%。智能手机出货量也比去年增加了76%。。。此外，华为还计划专注于高端领域，重
1692603240# #广州南站是广州的砒霜，却是大湾区的蜜糖！。。谈到广州南站，广州人应该会感慨万分！这个站对于广州是一个很大的鸡肋。广州中心城区无论是海珠还是天河距离广州东站和广州站都很近，这两个站却在规模上却远远比不上广州南站。。如果说一个广州人住在市区，如果说走广州南站的话他要进城到天河区可能至少
1692937920# #中盐集团回应食盐抢购现象老百姓抢盐不该被嘲讽，错的不是我们！。。12年前福岛核电站爆炸，邻居王大妈去超市抢了100多包盐。因为儿女都在上海定居，老伴又走得早，那时候抢的盐还是我开车帮她拉回家的。一路上她不停念叨：以后没盐就找大妈拿，管够。。后来，我家年年都能收到她送过来的各种腌菜。。。昨
1692448440# #大唐不夜城投资132亿的大唐不夜城，需要26400年才能回本？。。大唐不夜城半年利润不足25万引发热议！都说按照这个速度，如果抛弃运营成本以及人工成本，每年利润50万元，投资132亿的大唐不夜城需要26400年才回本！。。有人调侃:那么大的“三桶油”都亏了，大唐不夜城能盈利实属难得。。。但是，这种说法忽
1703723626# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了每逢春节到来，网上就会讨论解禁烟花爆竹禁燃令。大多认为没有烟花爆竹的春节缺乏年味，并鞭炮声越大，过年越热闹。。也有一些人反对，理由是不安全，噪音扰民，污染环境。
1703678478# #婚姻领了结婚证以后，下列行为都是合法的：。1、妻子不跟丈夫睡，跟任何人睡；。2、妻子生下的子女不是丈夫的，是任何人的；。3、妻子出轨不能作为离婚依据，且不影响财产分割。。4、妻子跟丈夫发生性生活，丈夫有可能违法，妻子绝不可能违法。。。3娃非亲生男子，就是一个活生生的例子。。。婚姻并不是我们
1692494940# #市长买不起房子，声称这是当下年轻一代所面临的共同困境。。。这位女市长的年薪为9万加币，近60万RMB，工资已经不算低了。但是在过去的五年中，当地的房价已经上涨了70%，加拿大人说这都是中国的炒房客导致的。。目前，这名女市长买不起房，只能住在自己的父母的家里。。。都混到市长了，居然还买不起房？自
1692253920# #将夏威夷火灾的锅甩给“百年难得一见”，拜登就是这样糊弄自己的百姓？。。夏威夷山火已经夺走106人的生命，约1300失踪人口的家属仍在焦急等待！没想到，作为“世界第一强国”的美国，在灾难救援上竟然如此“草率”，让美吹都哑口无言了！。。可怜的岛民们失望至极的是：“为什么救灾行动如此怠慢？”。。更
1691396640# #俄乌局势俄罗斯军方正推演沙盘核战争，大事不好了！。。强势对霸权，俄罗斯真是硬气！。。一旦有一方使用核武器，局势将会完全失控。美国这个玩火者，到时候必然也操控不了局势，一定会自焚。。。有人说没有国家敢动用核弹，我说那不一定。。俄罗斯如果彻底坚持不住，往北约某个国家投掷战术核弹，美国为求
1703644686# #俞敏洪一场团建花了1000多万，“铁公鸡”下了血本！。。东方甄选的团建邀请了沙宝亮和撒贝宁。这两位的出场费应该都不便宜。加一起没有800万拿不下来吧？。。俞敏洪亲自下单40多套顶级滑雪服，每套价格2到3万不等。再加上住宿、餐饮等开销，这次团建花费保守估计在300万左右。。。罗君起的这个外号，确实
1691746080# #拿北方四岛来挑拨中俄关系，德国和日本简直是一丘之貉！。。德国之声称，在俄日南千岛群岛之争一事中，中国也在打着自己的主意。。这等挑拨离间之计，中国历史几千年见得多了。它却拿来挑拨中俄关系，未免以小人之心度君子之腹了，见利忘义是尔等美西强盗本性，却是为我中华所不齿的。。。“不谋全局者，不
1703247805# #有这么多高素质的美女捧场，山姆店肯定黄不了。。。众多的国外大超市都黄了，为什么山姆店一直屹立不倒呢？。。特意去山姆店考察了一下，发现山姆店之所以不倒，还真有原因。。因为山姆店的顾客素质真高，尤其是女顾客的素质，要多高有多高，身材要多好有多好。。。有这么高素质的女顾客，山姆店男顾客的消费
1691132129# #洪水过境，800多年修的卢沟桥和1400多年修的赵州桥都安然无恙。。。用现代技术和材料修筑的桥梁，却没有经受住洪水的考验。。。鲜明的对比，辛辣的嘲讽。。。是我们的钢筋水泥建筑材料比不过古代的石料石灰？。还是我们的造桥技术落后于古代工匠？
1690373947# #齐齐哈尔此时此刻的齐齐哈尔34中，已经是鲜花和眼泪的海洋！。。听司机师傅说，昨天半夜还在堵车，去悼念的人非常多，还有很多从外地赶来的，遍地悼念的鲜花，还有她们爱吃的零食。。。现场不少人在哭，让人难受，心情沉重，想说什么又好像说不出来，也不敢说。。。但是让人更难受是，全市的花店居然集
1691929860# #湘雅二院刘翔峰事件刘翔峰这样的黑心肝，枪毙100次都不为过吧？。。2022年8月初，湘雅二医院副主任医师刘翔峰被指把病人当摇钱树，手段之卑鄙、恶劣，令人发指。。刘某查出异物就一律当成肿瘤过度治疗，找不到肠梗阻就随便切一段肠子，借妇产科手术的鲜血抹在身上，吓唬家属"病人大出血"等等，各种行径
1690955980# #佳木斯一小区公示盖方舱医院遭居民质疑全国的方舱医院都拆了，我们怎么还建起来了？。。面对群众质疑，佳木斯工作人员表示：“名义上是隔离点，实际用途不确定，项目由住建局提交。可能是疫情结束前提交的，经费已经下来了，不建不行啊。”。。网友纷纷：你们不懂，建方舱医院拉一波GDP，建好了再拆，又
1692757920# #世界上不是只有苹果，三星，还有华为，比亚迪......。。有些国人终究还是挺不直腰杆，一说什么苹果，三星又去印度，越南了就仿佛天都要塌了，开始哀叹中国经济要不行了。。。这种很有偏面性的观点却具有很大的煽动性，因为首先普通民众是缺乏信息获取渠道的，其次，在中美斗争越来越激烈的今天，经济确实没
1692340260# #死磕兔子的鹰酱，正在末日狂奔。。。中美世纪战略大决战，是一场西方文明与古老的东方智慧的大决战。但是它们之间的斗争表面上非常平静，但实际上却都在用尽浑身内功。。很多人对七月份兔子的消费、进出口和投资以及就业率数据非常悲观，是的，兔子的经济确实面临着很大困难。但鹰酱的情况不仅不比兔子好
1692705036# #南方电网员工老婆高调炫富惹争议电网收入高我们都知道，但是你没必要这么刺激大家吧？。。我国还有6亿人月收入不到1000。你把电网50多万的年薪拿出来炫耀，还拉踩别人，是不是有点不道德？。。你要是自己按程序考上的也说不了什么，但是你这个职位根据表述，大概率是走后门得到的，这不是往今年1100万大
1703497326# #武汉江滩三口之家雕塑变五口之家三口之家变五口之家，武汉是懂催生的！。。为了响应国家多生的政策，武汉江滩三口之家雕塑，近期已经给你们贴心的换成了五口之家雕塑。网友纷纷议论：3个孩子，个头都差不多，看来这两夫妻晚上也没闲着……。。教材封面改了，宣传口号改了，宣传标语改了，雕塑改了，各地
1703207342# #A股浮盈突破47%，离今年的目标只剩下2%！。。20日盈利回撤，大盘创新低，持仓明显受到情绪影响，尾盘最后3分钟翻绿，让我觉得今年49%的目标很难完成，毕竟离2023年收官，只剩下7个交易日。。。谁想到，峰回路转，21日大盘跌破2900，创下2882.02点新低，我的持仓反而全部翻红，其中重仓股直接涨停。。。截
1703843467# #阿里被判赔京东10亿随着抖音入局电商业务，中国现在的电商三巨头势必会有一家在未来的竞争中掉队，甚至会淘汰。。你认为阿里、京东、拼多多，谁会被市场淘汰！
1690715201# #教师中小学教师取消编制，是未雨绸缪的先见之举。。。等十几年后，新入学的小学生和中学生数量仅有原来的2成，仅需要目前20%的老师就够了，那剩下的80%怎么处理？。有编制的话又不方便开除，想要缓慢退休又来不及。。。在出生人口暴跌的这头灰犀牛面前，一切行业都应该提前做好应对，尤其是不方便开除人
1691973194# #美国航母调头逃离南海，菲律宾很快就会尝到兔子的铁拳！。。气势汹汹冲到南海的美国航母里根号编队，以为可以好好修理一下越来越不听话的兔子，结果头一天东风27从千公里外的沙漠发射并准确命中南海的目标靶船，里根号吓得掉头就跑，只留下满怀期待的菲律宾那艘破船继续在南海的风浪中凌乱。。。有人说，里
1704083460# #小米都快量产了，苹果汽车搞了10年居然只出了一个概念车？。。造车需要巨额资金投入，但苹果拥有巨大优势，比如财力雄厚，现金流充裕，烧得起钱。智能汽车时代的核心是软件、系统、平台以及生态，这些都是苹果的长项。。。雷军投入了100亿和3400名工程师，1000天就把小米造出来了，而且明年6月份就能量产上
1693215360# #日本核污染水排海最新情况只要是中国反对的，美国就要支持！。。眼看国际社会纷纷指责“日本排放核污水”的恶行，日本的主子美国看不下去了站出来发声“力挺”日本。。。美国声称：日本从福岛排放核污水的程序‘安全、透明并基于科学’，美方表示‘满意’！同时，美国又动情回忆起日本在2011年遭遇的大地
1703070986# #胡锡进浮亏首次突破5万元胡锡进变“胡锡退”，A股谁的脸都敢打！。。6月26号，“N胡锡进“20万高调杀入A股，买了两只股票两只基金，盈利104元。。。7月25号，“C胡锡进“浮盈5609元。胡锡进高兴的把3200点命名为”胡锡进底“。但是，A股打脸来的总是特别快，8月18号，”胡锡进底“跌破。。。8月23号，胡锡
1691890205# #医院副院长被抓痛哭自己没法养老担心自己坐牢出来不好养老？这是在忏悔吗？。。原宜宾市第一人民医院副院长被查处后，痛哭流涕，许多人以为她这是在悔罪，其实不然，她说：我现在五十多岁的人了，一二十年的牢坐出来，怎么养老……。。我觉得这根本不是在反思，而是在给组织提要求，要解决她出来后的养老
1690950360# #以色列要说头铁还是以色列，无视俄罗斯警告，公然进出乌克兰海域。。。根据开源情报专家MarcusJonsson透露，以色列货轮Ams1无视俄罗斯对黑海的“封锁”，进入了乌克兰境内的多瑙河口。就这么在俄罗斯海军眼皮底下，公然进出乌克兰海域运送粮食等货物。。。它从以色列阿什杜德出发，公开标明目的地就是
1690523373# #东方甄选直播间被关抖音“撕破脸”封禁东方甄选，俞敏洪也不是好惹的！。。抖音此举是杀鸡儆猴，提醒那些想自立门户的人，不要忘记是谁扶持了你。抖音的流量只属于抖音，但这种做法可能适得其反。。。俞敏洪不是网红，而是一位企业家，他看似温和，实则具有挑战精神。他可不是任人宰割的人，道农会也不是
1691497980# #今年出生人口或低于900万人口下降也有两面性，今天来聊一聊人口下降的好处。。。也许我们这一代人赶不上这些好处，但不影响2050年之后出生的孩子，他们估计能赶上。。。显而易见的好处就是：上学不花钱，看病不花钱，甚至住房也不用花钱了。。这至少对于我们的孙子是个利好，没必要再那么卷了。。。前几天报
1691915220# #举报补课网红称掉粉了铁头扯着正义的旗号，网友可没那么好骗。。。铁头在三亚的海鲜市场一战成名，但在连续碰瓷新东方和衡水中学后，已基本败光路人缘。。。补课和应试教育的根源，并不是新东方和衡水中学。从补课的角度来说，学生和家长都是受益者，这个行业经他这样一闹，除了价格上涨以外不会有任何
1690279440# #用尹锡悦换中国大熊猫，南朝鲜网友是真敢想！。。大熊猫福宝深受中国、南朝鲜民众的喜爱。按照协议约定，福宝将在4岁，也就是2024年返回中国。。这下南朝鲜民众舍不得了，想要把福宝留下。。。于是，南朝鲜网友想了个办法，用他们总统尹锡悦来交换，把尹锡悦送来中国，换福宝留在南朝鲜。。他们说，尹锡悦的
1703413691# #考研为了考研，堂弟拉黑了父母，还拉黑了所有亲朋！。。两个月前，表妹打电话跟我说，全家找不到XX，问他有没有跟我联系。。。我堂弟，本科毕业去了国企中建某局，大四那年春节，我多嘴一句劝他考研，被无视。。后来工作半年，可能是因为某些原因认识到自己学历低，辞职考研，第一年没考过。。。第二年再考
1692181500# #农夫山泉都开始做图一这种“0添加”饮料了，武汉前首富还想把满是添加剂的“二厂汽水”做成国产汽水第一股。。。现在看到配料含有色素，甜蜜素，山梨酸钾的，我基本不会去买。。。作为武汉人，真的是哀其不幸怒其不争。
1692419889# #上海六院称已连夜处理窗口人员阴阳怪气事件你去医院，去银行，去办事大厅……只要是端着铁饭碗的岗位，被窗口办事员这样对待，非常普遍，这样的事情都要上热搜，那一年3560天都不够用。。。相信每个人人生中都会遇到几次，反正我已经见怪不怪了。。。相对来说，遇到这种情况，大城市比小城市少。他们的潜
1693225515# #大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆我朋友给日本大使馆打电话，谴责日本不顾人类健康，排放核污染水。。日本人狡辩，排放是经过联合国同意的，中国是联合国成员，必须遵守联合国决议！。。玛德，小日本谎话简直就是张口就来，中国是五常之一，联合国的任何提案，只要中国反对，根本就通过不了！。。现在日
1703033843# #冰雪大世界游客高喊退票千万别去哈尔滨冰雪大世界，脸会冻没！。。哈尔滨冰雪大世界第一天开园游客就突破了40000，好多游客排队两三个小时没坐上大滑梯和摩天轮，一群游客大喊退票火爆了全网。。。游冰雪大世界，观看冰建筑冰雕雪雕打卡照相是主菜，大滑梯摩天轮冰秀是免费配菜，主菜吃了，免费配菜没吃
1690549381# #房价180万抢到手的房子，105万都卖不出去！。。当年挤破头180万抢来的房子，现如今却成了我们的累赘，挂价105万，无人问津，欲哭无泪。。。说一下17-18年，武汉买房如何挤破头：。1.社保必须满五年；。2.必须要有武汉市户口；。3.不能用公积金贷款；。4.潜规则茶水费，否则你看不到样板间，无法得
1691231460# #9万移民到达纽约开展0元购，润人向往的天堂越来越像“地狱”。。。据纽约市长公布的数据，目前有超过9万名移民抵达了纽约，但只有5.8万人得到了临时安置，另外的三万名多人被迫在纽约街头过夜。这9万人中大多都是比较穷困的黑人。。。“如果你爱一个人，就把他送到纽约，因为那里是天堂，如果你恨一个人，
1702966898# #祈福甘肃愿平安亏损的鸿星尔克，又豪捐了2000万！。。鸿星尔克的出圈，还是2021年给河南灾区捐款，自己亏得活不下去了，还大手笔捐了好几千万，也没有大张旗鼓的到处宣扬，之后便出现了一波抢购鸿星尔克的热潮。。。作为国货之光，鸿星尔克这些年的慷慨捐赠让人难以置信，河南洪涝灾害，鸿星尔克“破产式
1691206080# #英国英国的环保组织简直目无王法，连首相的房子都敢占领！。。8月3日，“绿色和平组织”的示威者，使用梯子和攀爬绳进入英国首相苏纳克位于英格兰北部的私人豪宅，解开了200平方米的“油黑色织物”来覆盖部分豪宅，并且还拉了一条横幅——里希·苏纳克-石油利润还是我们的未来？。。他们在苏纳克房屋的
1692329580# #中国科技5年前被卡脖子的技术一个个被攻克，“一国挑一个世界”正成为现实！。。网上公布的一份五年前中国被卡脖子的技术列表，随着美国用打压的方式“神助攻”，如今离全部攻克已时日不多了。。“一国挑一个世界”，不晓得有些人为何总是站不起来？。林子大了，什么鸟都有，中国这么多人口，难免会有一
1690509720# #学历加速编制，普通家庭的家长该清醒了：读书不再是所有人的出路。。。现在学历贬值速度，不需要多说，大家也都能感受到，过去那种，读书是唯一出路的情况，已然发生变化。如果家庭条件一般，孩子成绩也不是特别优秀，那趁早醒悟或许是一件好事，没必要投入大量金钱鸡娃。。。大大方方的承认吧，如果孩子天
1693049280# #找对象千万别找医生，纯纯都是渣男。。。一个武汉女生跟我说的原话。她96年体制内，年收入6万左右，长得很漂亮，择偶的第一要求就是不找医生。。。我就挺纳闷：找个医生不挺好的吗？高薪稳定，都是高学历，妥妥的优质男。。。女生说，你是不知道他们私生活有多乱，我朋友就是某医院的护士，他们科的医生伢儿
1703752252# #小米集团股价转跌雷军的发布会还没吹完，就被资本市场扇了一个耳光！。。小米成了恒生科技指数中唯一下跌📉的科技公司（虽然大家习惯称之为组装厂），这说明资本市场根本不看好小米汽车，也许是被雷军之前的那句“贵有贵的道理”吓到了，担心定价过高影响销量。。。小米汽车如果不能走量，会沦为小众品
1693710060# #秀才和一笑倾城为何能火现实中很多人对大学生不屑一顾，却被网上的初中生耍的团团转。。。偶然知道了“一笑倾城”一场直播打赏的金额后，我陷入了反思：是不是赚大钱都没有羞耻感？。。抖阴上最火的网红们，平均学历是初中，最火的视频大多是擦边，而学历高的人很容易有羞耻感，知道网上还有比自己更厉
1703642460# #现在的新闻，连基本的新闻5要素都没有了吗？。。财联社12月25日电，埃塞俄比亚未能支付息票，成为最新的非洲违约国家。。请问。欠谁的钱？。美国还是英国？。欠了多少？。100亿美元还是1000亿美元？。。新闻五要素即新闻的5个W，指一则新闻报道必须具备的五个基本因素，分别为何时、何地、何事、何
1703338171# #丰田汽车丰田造假34年不稀奇，反正没有什么事是日本人一个鞠躬解决不了的！。。日本造假的问题已经不是一件两件了，每次都是深深的鞠躬道歉就完事了。。。日本曾经引以为豪的“工匠精神”已经灰飞烟灭。最可怜的是那些精日，还会跑去日本抢马桶吗？。。日本的家电业都已经溃败，被美的、海尔、格力等国产品
1692163560# #今年最火的大学不是清北，而是道教学院。。。浙江道教学院火了，火爆的程度超过了清华北大。最关键的原因在于，毕业包分配，就业不愁，工作环境特别优雅。被录取后，生活费、学费全部免除。全国像这样的院校并不多，这就难怪报考的人数剧增了。。。越来越多的家庭开始意识到：上大学不是为了上大学，最终目
1691291499# #北方巨资建方舱，南方招标拆方舱！。。几天前，媒体报道佳木斯4000多万建方舱医院(图2），网上争论不休，结论还没有。现在又爆出海南儋州方舱医院拆除招标(图1）。。。建一个4000万。。拆一个1300万。。。其实，各地在建方舱的，不止黑龙江佳木斯，最近曝出来建方舱的，还有哈尔滨18798万(图3），以及云南文山
1691807520# #一边打仗还一边登月，这就是被国际唱衰的俄罗斯！。。距今47年之后，俄罗斯在11号成功发射月球-25号。俄罗斯的月球25号重量为1.8吨，携带31千克科学设备，它的主要工作是研究月球土壤，勘探水冰等资源。预计10~12天以后在月球南极软着陆。。。巧的是，印度的“月船3号”正好也在23号左右登陆月球，和俄罗斯
1692919952# #上海多家日料店今晚生意火了真的就这么缺一顿日料？不觉得丢人现眼到国外了？。。日本核污水排海，韩国多个海鲜市场几乎空无一人，上海多家日料店今晚生意却火了。。胡锡进说，通过这个情景对比，他觉得上海人比韩国人冷静，理性，更具判断力。。。要我说，老胡的观点完全错误的，韩国人又不傻，当然知道
1693207680# #教育三十所顶尖双一流高校加入中小学教师培养。大材小用了吗？。。前几年深圳的中学大规模招聘清北生做中学老师，已经充分讨论过这个问题了，而且清北生留在北京当老师很多年以前就开始了，未必比进大学容易。。。不过对这个问题还是有几个疑惑。。。现在强调均衡教育，但是国优计划的学生是与优质中小学
1692416213# #公摊面积对购房者来说，相当于凌迟三代！。。所谓的公摊面积，就是被开发商公开贪掉的面积，公摊面积在哪？摊多少？全部由开发商信口开河。。。你以为公摊面积只是宰你一刀吗？其实是四刀。。。一套100平方的房子，公摊30平，这是被宰的第一刀。。。30平的公摊面积，已经包括了地下车库的面积，当你在要买车位
1691645784# #初中时，中午和两个同学去吃包子，同学说不好吃，老板说能换其它馅的。。。吃一半了还能换？我们惊讶的问。老板说，能！说完把剩的包子端走了。。。我们都楞了。。。当时，我们那个盘子里还剩五个包子。不一会儿，老板又用盘子给我们端来了五个包子，跟刚才包子的馅不一样。。。同学说，这个馅的比刚才的好吃。
1703560921# #中国足球姜志鹏太倒霉了，去哪只球队哪只球队就解散。。。说姜志鹏是这些年来最衰的球员，自他从上海申鑫出道以来，先后效力过五支球队，这五支球队全部以解散收场。。。上海申鑫在降级后因为财务状况糟糕，2020年，上海申鑫未提交工资奖金确认表，告别中国足坛。。。广州富力今年没有拿到中超准入，已经
1690342380# #许家印判恒大死刑的不是债务，而是恒大和许老板的信用破产。。。昔日许老板意气风发登上城楼之时，各大银行对恒大有求必应，恒大区区39亿的注册资金轻松撬动近万亿的银行贷款。供应商同样有求必应，结款周期拖再久也会给你供货，承建商垫资也要先把项目接过来，许老板是各省各大城市的座上宾，整个链
1690682520# #乌克兰乌克兰已经被各方势力瓜分完了，仗还有打下去的必要吗？。。现在的乌克兰很像晚清，英法美俄德意日奥等国在大清都划了一个势力范围后，各不干扰，现在乌克兰战争还没有结束，基本上两个大玩家都得到了他们想得到的东西，最大赢家肯定是老美。。。泽连斯基为了偿还债务，把乌克兰的所有国企，包括
1703996460# #把春节假延长到15天。如果我是代表，一定会这么提案。。。现在商品严重过剩，国家应该多给底层百姓休假，让工资保持平稳，老百姓的日子过得慢一点，不要那么内卷那么焦虑，幸福感就上来了。。。再疯狂加班，疯狂生产，生产出来的产品，在全球经济遇冷的情况下，很难被消费掉。勤劳的中国人，会打败一切生产
1692498780# #乌克兰有人在前线战死，有人在后方醉生梦死！。。下图是乌克兰基辅如今真实的夜生活场景，可以说民众的娱乐丝毫不被俄乌冲突所影响。。。为何会这样？记得以前总有一些贫困县总是不肯脱掉“脱贫”的帽子，根本原因就是还想持续获得大量的资金政策扶持，从而可以不付出劳动就能享受较好的生活。。。现在的
1703828619# #雷军唯一能打败董宇辉小作文的，大概就是雷布斯的金句了！。。雷总每次开发布会都会产生无数的金句，这一次小米汽车技术发布会也是如此。3个小时看下来，小米汽车的各种黑技术名词我一个都没记住，但是我脑子里却被雷布斯塞进了无数个金句，比如：。。无论这个时代有多少宏大叙事，无论你有多少责任与担
1690255740# #教育教育产业化结出来规模宏大的“硕果”，民办高中在收割谁？。。不知道从什么时候开始，民办高中如雨后春笋般在各地露出来。动辄数万元的学费，比读大学的费用还要贵几倍。。。有人说，民办高中是对公办的一种有效补充。就如民营医院是对公办医院的补充一样。。让人想不通的是，明明是初中就开始分流，
1690265040# #广州深圳东莞入选全国超大特大城市这次城中村改造的名单里，竟然没有苏州？。。苏州常住人口1285万，户籍人口762万，GDP全国第6，竟然挤不进前20名，明显欺负卫星型城市。。。这次鸡血全打在直辖市、省会、单列市，强者愈强，弱者愈弱，城市两极分化会进一步拉升。。房价倒输血开始，一二线的房子要回血，
1704009193# #繁花给《繁花》打差评的人，都是没见过世面的乡巴佬！。。最近上映的《繁花》引起巨大争议，观众的差评理由出奇一致：很多外地朋友都不相信90年代的上海那么繁华！。。针对大家吐槽的点，问了一个上海的富三代朋友，他说，不相信上海的繁华，原因在于很多人在脑海中构建了一个与自己家乡理解相符的上海
1690721186# #带着女友送外卖，他们又让我相信了爱情！。。这是网友在武汉街头偶然拍到的照片，一位年轻小伙骑着电瓶车送外卖，还带着一位大长腿美女，看样子是情侣。。。当大部分人都在家吹着空调吃着西瓜刷着肥皂剧的时侯，这对励志的情侣正冒着室外35度以上的高温，为他们的未来打拼。。。就业形势越来越严峻，越来越多
1691065440# #再这么发展下去，汽车销售恐怕会抢了车模的饭碗！。。按理说，现在卖车应该非常容易，毕竟想买新能源车和想换车的人非常多，但是没想到汽车销售是这样内卷了。。。网友：有这样的汽车销售经理，还要什么车模？
1692093785# #历次A股印花税调整后上证指数表现A股本来就病入膏肓，主力还放出假消息说要降印花税，骗了散户一个星期，自己却一边拉证券一边出货。。。现在好了，政策只给了个100+1，聊胜于无。散户发现被骗了已经晚了。。。别看证券股现在护盘，后面砸盘的时候，比谁都狠。。。再这么乱搞，今年3000点估计都守不住！最
1703816696# #余承东疑与雷军隔空打擂中国两大吹子巅峰对决，余大嘴输给了雷布斯？。。余承东讲解M9和雷军讲解小米汽车的区别，拿讲解一体化压铸技术举例：。。余承东：先讲M9车身采用9000吨一体化压铸技术的特点和优点，再讲8纵5横的玄武架构对车身安全的支撑保护作用，再讲2000兆帕的核潜艇热成型钢所带来的顶级安全
1693391760# #Top3高校确实卷，拍个马屁都卷成这样。。。浙大开学典礼下大雨，三个新生上去给校长撑伞。。。第一个上去，校长很欣慰，画面很和谐。。。第二个拿伞的上来后，第一个本来撑得好好的，为了给第二个让出位置，生生给校长头顶挤出一个漏雨缝。。。第三个么，就开始套娃了笑cry。。忘了是哪个名人说过来着：。第一个
1692596160# #只有搞”一主两副“的湖北，才是中部崛起的希望！。。都说武汉一家独大，其实不知不觉中，宜昌和襄阳已经越来越强大了。特别是宜昌，已经比一般穷省的省会都要强大了，比如说贵州省省会贵阳和广西省省会南宁。。。宜昌人口392万，GDP5502亿，人均13.85万。。贵阳人口622万，GDP4921亿，人均7.9万。。南宁人口
1691112747# #狗头萝莉回应穿衣风格争议作为励志女性的代表，狗头一路走来遇到的全是渣男！。。作为励志女性的代表，她一路走来，遇到的全是贪图她身体的渣男：被父亲猥亵，被组长强干，谈男友被拍不雅视频，打官司又被律师强奸...。。她的人生，已经够倒霉的了，现在自食其力摊煎饼，卖7元一个已经很良心了。。。用她粉
1703384608# #智利智利积极向中国靠拢，完成现代化只需要两步！。。第一步，找中国修建一条南北向的高铁。。智利的面积75万平方公里，比乌克兰的面积还大，南北狭长，一条高铁就可以覆盖国家的大部分区域。这会极大提高交通效率，受益万年。。。第二步：找华为同步施工，修建一条南北向的5G基站。。。完全拥抱中国，智利
1690617900# #普京在会议室苦等非洲国家元首，他何时受过这种气？。。当初你怎么对别人，今天别人就怎么来对待你。外交圈都知道，普京爱迟到是出了名的。在很多正式外交场合中，普京往往都会让对方苦等，短则十几分钟，长则数个小时。。。2012年6月，普京参加G20领导人第七次峰会，迟到直接错过欢迎仪式。。。2013年普京与
1703069064# #女网红笑称甘肃地震和我有什么关系这种网红，没必要留到过年了！。。“甘肃地震了，跟我有什么关系吗？”这句话出自某手坐拥300万粉丝的网红嘴里。这话不但伤害了2500万甘肃人，也伤害了14亿中国人的感情。。。147名同胞遇难，面对大灾大难，你可以袖手旁观，但没必要嘻嘻哈哈的落井下石吧。。。我想，正常
1703052452# #红海危机挑战者越来越多，美国的衰落肉眼可见！。。长期以来，世界各国都坚信，美国只要下决心，就有能力击溃任何国家。直到21世纪两场战争：10年伊拉克战争和20年阿富汗战争。美军均劳师糜饷，无功而返。。。于是，逐渐出现挑战者，开始试探美国的底线：。。2021年3月，阿拉斯加会谈，兔子一改长期以来的
1690293140# #吴亦凡至今已被拘押看守所近2年从万人敬仰的大明星到监狱里踩缝纫机，吴亦凡怕是肠子都悔青了？。。吴某凡至今仍然在看守所，还以为他早去监狱踩缝纫机了。。。2022年11月25日，一审判决其有期徒刑13年，附加驱逐出境。结果吴某凡不服，提起上诉。。2023年7月25日，北京中级人民法院依法开庭审理了此案，
1692523537# #总投资1000亿的恒大贵阳文旅城，已经难逃烂尾的命运！。。这个项目占地约8000亩，规划总投资1000亿，2018年初动工建设，轮廓规模庞大，彼时的许老板放出豪言说：这里将是全国最大的文化旅游城！。。规划中，这座旅游城包含恒大儿童世界乐园，星级风情街、万国美食街、国际会议中心等项目。。。可是5年过去了
1690526177# #创业听过最励志的创业故事！大概就是这个了。。。近几年实体店倒闭一茬接一茬，确实不容易，听说过最励志的一个小姐姐，干了一年技师，存了30多万，回老家开了一个美容店，坚持了半年多倒闭了，还欠下不少钱。。。没办法，又回去干技师，一年后又回去开了一个服装店，坚持了不到一年又倒闭了。。。只能又
1693013580# #日本水产行业哀鸿遍野日本水产行业哀鸿遍野只是开始，整个日本将被世界抛弃！。。日本看似选了一个最便宜的方案，实际将让日本承受难以承受的代价。治理核污水日本每年要消耗一个多亿美元，接下来日本会因为节约这一个多亿，损失惨重。。。日本水产行业哀鸿遍野只是开始，接下来一系列行业都会遭受灭顶
1703833322# #全民投票季A股A股上半年人均赚3.9万，但四季度大盘两次跌破2900点让不少股民损失惨重，今天是A股最后一个交易日，做个小调查，请大家真实一点：
1703558087# #3娃非亲生案如果三个娃是同一个爹，那就太可怕了！。如果三个娃不是同一个爹，那就更可怕了！。如果三个娃是三个爹，那才是最可怕的！。如果三个娃不止三个爹，那才是最最可怕的！。。随着开庭的临近，网友们对江西上饶的陈世贤在表示同情悲悯的同时，也对其妻子的不忠表示愤慨和谴责。。。整整养育了16年的
1691071898# #这个有点讽刺了，被鉴定为危桥的60年前建的石头桥安然无恙。。间隔没多远，新建的钢筋混凝土大桥却被洪水冲垮了。。。难道是新桥为旧桥挡住了洪水？。可是看视频，石桥在新桥上游啊？
1690284781# #富人孩子在捉弄，穷人孩子讨生活！这一幕让人心酸！。。大街上一群孩子在摇晃捉弄网红青蛙，甚至有人伸手打青蛙头部。当看清里面是小孩后，他们觉得没趣便走开了。。。这时青蛙玩偶摘开头套，里面竟然是一个小孩，他神情没落坐在台阶上，啃着干脆面，也许这就是他的午饭。。。两相对比，让人感慨万分。。一边
1692590284# #副局长家属连泼景区工作人员3杯热水泼3杯热水是小事，局长管不住自己的老婆才是大事？。。景区工作人员称，执法局局长夫人是因为在玩漂流过程中意外翻船，导致物品丢失，索赔，嫌景区未给她及时处理，于是大闹景区，连泼工作人员3杯热水。。。但执法局的工作人员表示跟丢东西关系不大，主要是翻船后女子
1693362027# #沪上阿姨回应21元饮品仅几块水果这是沪上阿姨，不是乡下大妈，嫌贵别买！。。曾经因为一杯开水卖10元上了热搜的沪上阿姨，再被曝光定价离谱。。。江西一女子花21元买了一杯阿姨家的水果茶，发现仅有5小块西瓜、4片凤梨、1片柠檬，杯底还有一些椰果。。女子吐槽：21元一杯，明明可以抢，还要送我几块水果
1703423106# #今晚，江汉路依旧人山人海。。卖花的比买花的多，平安果更是鲜有人问津。。这么冷的天，逛街的男男女女显然觉得，一杯热奶茶更加合适自己！
1703729530# #汽车中国2024年汽车出口3100万辆，比美日欧加起来还多！。。中汽协预计2024年汽车销量3100万辆左右，比美日欧三地销量的总和还多。今年出口的八成还是燃油车，新能源车还没有真正发力。。。刚刚看到一份泰国汽车市场的喜报：比亚迪、名爵、长安、长城分别成为泰国第3、第5、第6、第7大汽车品牌。。。众所周
1691301943# #吴艳妮吴艳妮大运会夺银被“炮轰”，这届网友是不是太苛刻了？。。看到吴艳妮在大运会获得亚军后，评论区一片群嘲：因为她有纹身，有人说她“运动员还纹身，不注意形象！”。因为她获得第二名，就有人说“比赛前摇头晃脑，以为多厉害呢。”。“网红第二名，网红加油，以后就靠你了”。。“别混田径圈了，
1693632600# #国各省帮扶示意图，体现出我国制度的优越性。。。东部发达省份帮扶发展相对落后的省份（还有图上没有标注出的市对市对口帮扶）这种先富带后富，最终实现共同富裕的模式，我可以说全球罕见。。。这种制度，我们是全球独一份。我国之所以用40年就走完了西方国家200年才能走完的路，全靠制度的优越性。。。这个
1691817960# #上市公司总经理死于车间安全检查，这事有点蹊跷！。。一个上市公司总经理，去车间进行安全检查，机器突然开动，直接丧命！。。安全检查，为了安全，竟然把董事长直接干死，这个公司，还有安全可言？。。真的是偶然？还是公司内讧...…反正，我看到这新闻的时候写满了问号！
1692091620# #房地产用透明胶粘开裂的大楼，这是什么神仙操作？。。从图片上看，这栋楼至少20层，外墙已经裂成这样，用几条胶布粘上去就能完事？说它是现代版的掩耳盗铃不为过吧。。。如此儿戏，一旦出事，真的是后悔莫及。这么高的楼层，一颗鸡蛋都能要人命，更何况是一堵墙。。。发现这种情况，第一时间就要拉出安全
1690531260# #中国好难！韩国偷文化，印度偷高速公路！。。一个印度人，把我国陇南段高速公路的照片发到外网，并配图说这是印度修建的高速公路。。。看到在崇山峻岭修建的高速公路，很多不明情况都外国人都夸奖印度的基建能力超强。。。虽然这条公路不是印度的，但是印度人把它说成印度的公路。瞬间让人对印度的好印象提升
1691836260# #在欧洲无论被偷还是被抢，别指望能找回来，报案还要再被审一遍！。。去法国、意大利旅游，亲眼见过小偷明目张胆的偷窃，甚至抢劫，围观的人，警察站的远远无动于衷，这种治安环境让人感到震惊。。尤其在威尼斯，简直就是公然抢，摆摊卖仿包的，只要你询问价格就强卖！无法无天！。。在欧洲偷、抢，当面碰到
1690330660# #韩国得罪了俄罗斯，韩国总统有家难回！。。尹锡悦突访乌克兰，极力讨好它的主人。作为回应，俄罗斯宣布禁止韩国飞机进入其领空，尹锡悦回国只有绕道。。。但是，回归的航线超过1万5千公里，这么远的航线有可能把波音747“累死”，万一走到半路掉下来呢？。。亲美媚日从没有好下场，尹锡悦也一样。。。既然不
1692934140# #从29999到9999，买了惠州豪宅的堂哥，已经成了全村的笑话！。。上个月，陪堂哥去惠州看了一下他在大亚湾的豪宅，XX府，体验了一下这辈子都买不起的超豪华大平层。。。让我不敢想的是，价格居然跌的这么狠。。。堂哥说：前两年，一出来就说价格就要29999，就差一毛钱，就三万整数一个。现在简直就是白菜价，单
1691217120# #邀请中国访美，中国“已读不回”让美国坐不住了。。。6月份布林肯访华时，向中国发出过邀请，中国的回答是双方方便的时候；。7月31日，美国务院发言人又称，“已正式邀请”中国外长访问华盛顿；。8月3日，布林肯称，中国外长尚未对访美的邀请做出回应。。。没有回应你，不是很正常么？。你邀请我们就要回应？。
1703588559# #A股除夕休市除夕休市，说明监管层还是关心散户的！。。沪深北交易所12月26日公告，除夕当日休市。监管层解释说：。一是符合鼓励除夕放假的政策导向。。二是贴近投资者的交易习惯。。三是顺应市场呼声。。。这说明：监管层还是关心大家的，力争让你们安安静静过个好年！上证指数
1691375540# #俄罗斯待业青年摇身一变成为交警，这种魔幻的事居然在俄罗斯发生了！。。俄罗斯果然是个神奇的国家，一个待业青年，有天突发奇想，便买了一套交警制服，混入当地的交通警察队伍，并合当地交警打成一片。。。他凭借假警服、高超的演技和强大的心理素质，与4名真正的交警一起巡逻街道、拦截违规驾驶、宣导
1704080280# #1000元一斤的洪山菜薹，未来会成为武汉的新名片！。。洪山菜薹，专指武汉宝通禅寺旁的地上种植出来的菜薹，那块地似乎被佛祖点化过，长出来的菜苔与众不同，配上武汉特色腊肉一炒，就是武汉的一道冬日传奇。。据说每年价格都在涨，曾创出1000元一斤的天价。。。1000元一斤可能会让很多人望而却步，但是对于
1692152760# #格鲁吉亚总理的惊人三问，问傻了整个西方！。。格鲁吉亚总理加里巴什维利在一次演讲中，发出三问，问的西方无言而对，问的美国无法回答：。一问，如果乌克兰能打败俄罗斯，他还有必要加入北约吗？。二问，如果乌克兰能打败俄罗斯，是他保护了北约，还是北约保护了他呢？。三问，就连乌克兰都能打败俄罗斯，
1692880320# #当街被骂又鸟，谁又能明白她买到烂尾楼的心酸？。。推特上一福利姬，叫璐酱，为了赚钱跪在地上摇屁股，终于凭借自己，赚到钱买了房，然后，烂尾了......。。这真的是一个悲伤的故事！。。说个更悲伤的事：我们村有个小伙，为了娶媳妇，2019年贷款买了武汉恒大的房子，为了还房贷，天天熬夜加班，休息日还跑外
1693139580# #有次在书店，看到一个孩子选了好多本书，他妈妈说，妈妈钱不够了，你少买几本，等下个月发工资了，你再买那几本。。。孩子说，不可能不够吧？再说，工资没发，那你不是还有存的钱吗？。。那孩子看样子也就不到十岁的样子。我当时想，现在的孩子说话真有趣，跟我们那时可不一样了。。。他妈妈笑着回答说，那你
1703128477# #中部崛起湖北想要领导中部崛起，需要浙江的经济体量！。。中部六省就经济体量而言，基本上可以分为3个梯队，其中江西和山西最弱，湖南和安徽一个梯队，湖北和河南算是头部的经济梯队了！。就地缘区位来讲，河南虽然是中原腹地，但是还是地处中部偏北的位置，湖北地处中部地区的中部，算是整个国内经济
1703122110# #甘肃地震已致135人遇难地震局虽然不能准确预测地震，但是工作也很繁忙。。。有个认识的朋友在地震局工作过，总是忙得不可开交，仿佛永远有做不完的事情。。他告诉我他们的工作并非预测地震，而是通过各种手段，尽最大努力减少地震带来的伤害。。而他们的工作不仅仅是观察地震，更多的是对各地的地质状况
1691998080# #美国人吃相太难看，法国又一次被坑了！。。外媒报道：罗马尼亚将耗资65亿美元购买32架F-35A型战斗机。就在罗马尼亚宣布购买美国战机的前一天，刚刚决定撤销此前与法国达成的12亿欧元军购合同。。本来这12亿欧元是用来让法国为罗马尼亚建造四艘护卫舰的，美国人一搅和，罗马尼亚改变了主意，决定用买军舰的
1703995512# #苏州和南京相比，苏州显得更加自力更生！。。国内经济的头部4强省份是粤苏鲁浙。如果问这头部4强省份当下最难过的省会是哪一座？当然是南京了！。。粤苏鲁浙的主要经济大城而言，广东有广深佛莞，深圳虽然在经济总量上超过了广州，但是差距不太大，广州并非没有追回来的希望，佛山和东莞就更构不成对广州
1703597319# #多家游戏公司提议回购股份回购不注销，将来会高抛。。。最近很多上市公司拿出了回购计划，特别是暴跌的游戏公司，但是这个回购怎么看怎么像是在炒股。。。上市公司在回购上找到窍门，赚的钱远远高于他的经营收入。底部到了的时候，大股东只要能弄来钱，别说砸锅卖铁，你让他卖前列腺都愿意。。。你以为他真
1703317265# #汽车买20万以上的汽车可立减5000元，湖北放出大杀招。。。最近准备换辆电车，在一众新能源汽车中，看上了还算正常的BMWi3。4S销售妹子跟我说，现在买车还能享受湖北发放的2亿“惠购湖北”汽车消费券。赶紧查了一下，发现是真的，而且面额很大！。。时间截至2024年3月31日，对符合条件的个人消费者，按购
1703565657# #董宇辉年薪3400万还要借钱买房，董宇辉买的是北京的四合院吗？。。东方甄选上一财年的财务报表，董宇辉年薪3400万，这还不算奖励的股票。。。仔细看这张报表：薪酬最高的5名雇员（非董事会成员和最高行政人员）。。其中，3400万到3450万有1人。这个人应该就是董宇辉。这说明孙东旭没有撒谎。。。东方小孙说
1691040300# #都说俄罗斯倒下会怎样，就没人想过：美国倒下了会怎样？。。如果美国真的倒下了，下面几件事马上发生：。。1、美国的前盟友将面临安全风险，纷纷倒向中国或者俄罗斯。。2、欧洲抱团应对俄罗斯，波罗的海三国立刻变得低调，尤其是立陶宛。。3、亚洲的日本、韩国立马修复与我国的关系，变得俯首帖耳。。4、没有
1691368215# #TFBOYS演唱会的成功，让西安赢得了一次完美的胜利。。。虽然当初奥体中心是为全运会而建，但是西安港务区对于年轻人的曝光而言，这次演唱会的功劳10倍于当初的全运会。。。不管是从经济上，还是从宣传曝光角度来看。TFBOYS，奥体场馆，西安旅游，这三方实现了共赢。。。从全国各地奔赴而来的应援团热情高涨，
1690354860# #刀郎新歌被指内涵四位明星刀郎的新歌《罗刹海市》，有可能仅仅就是一首歌。。。这首歌的热点，越来越集中指向热搜的那四个人。当事人都不出面吱一声，事情的原委就更加神秘。但是传说中的当事人谁站出来发声，谁就会中第一枪。于是，只能沉默，恰好，这更加重了人们对传说的好奇心理，包括对事实真相
1692174540# #教育把孩子送到职高“，就是孩子混吃等死人生的开始。。。看到这张职业高中的课堂照片，真是令人震惊。正是学知识的最佳年纪，可是教室里，三分之一的孩子在睡觉，三分之一的孩子在玩手机，只有三分之一的孩子在学习。。。孩子的家长看到了，不知道有多心酸？。自己辛苦苦苦在外面打工，赚着不多的薪水，
1703685802# #把环保挂在嘴边，却为了过个圣诞节每年砍伐1.2亿树木？。。西方国家虽高谈环保，却仅止于空谈。其中，美国砍伐量占三分之一，英国耗费800万棵，欧洲其他国家亦达5000万棵。。这场绿色的盛宴，实为黑色的狂欢。。圣诞过后，圣诞老人还需辛勤植树，令人感慨不已。更甚者，砍伐的树木在一天内即被焚烧，污染之
1692621654# #现代人的穿衣搭配，是人类在进步还是倒退？。。从身无一物，到片叶遮身，再到麻布裹身，再到几千中材料的布料，数不清的款式工艺！。。然后到现在，几千年过去了，又要回到片布遮体了吗？
1690351440# #俄乌局势俄乌战争即将迎来拐点，另一场更大的世界危机却悄然靠近？。。乌克兰发动反攻受阻，俄罗斯突然加大进攻力度，不仅封锁了黑海，对敖德萨港口的猛烈轰炸更是沉重打击了乌克兰。。在俄罗斯调动远东军队前往俄乌前线的时候，它已经意识到必须给予乌克兰致命打击才可以阻止北约军队更深一步的介入。
1692689700# #夏威夷烧完华盛顿烧，美国人民一片水深火热！。。夏威夷大火刚灭，华盛顿大火马上接力！在美国华盛顿东部的斯波坎县，漫天的野火已经点燃了该地区10892英亩的土地，超过200多栋房屋被烧毁，数十人伤亡，这场大火从斯波坎以西15公里的医疗湖开始燃烧，现在大火已经向整个区域蔓延。。。消防人员表示火势太猛
1703682550# #我国八纵八横高铁网建成约80%铁路曾是美国经济的发动机，美国现在为啥不升级修高铁？。。1916年，美国铁路里程达到41万公里，我们到现在15.5万公里。因为美国铁路不景气，从1916年以后美国基本在拆铁路，到现在美国还有22万公里铁路，所以美国铁路总长仍然远超越我国。。。不过在铁路现代化水平上，美国
1693535804# #你能吃苦就会有吃不完的苦人吃苦在前是对的，只有这样才能看清这个真实的世界。。。想起了小时候，15岁，收到了录取通知书，可是却没钱交学费，妈妈借遍了所有人，都借不到钱，哭着跟我说，“我借不到钱，要不你自己去借，看他们给不给你面子。你借的到呢就读，借不到就不读了。”。。于是，刚学会在自行
1690857300# #支持率高达54%！特朗普即将上演”王者归来“！。。特朗普2024年的总统竞选已经稳了！。《纽约时报》7月31日报道，据锡耶纳学院对2024年竞选活动的首次民意调查显示，美国前总统特朗普在共和党总统候选人提名中获得了高达54%的支持率，比第二位的佛罗里达州州长德桑蒂斯17%的支持率还要高出37个百分点！。。
1704076860# #乌克兰按这个损耗速度，乌克兰真的要战斗到最后一人了？。。打了677天，乌官方文件显示仅剩下2000多万人口。没打仗之前人口4000多万。开打后，1200多万人成了难民，乌东四州并入了俄罗斯，1000多万人成了俄罗斯人，死了有上百万。。更致命的是，此时的仗还没打完，人口已经不到原来的一半了。。。为了补充
1703136667# #福建同样多山，福建的发展上限为何没有浙江高？。。最近40年来，国内发展比较励志的省份是哪两个？个人认为：一个是浙江，另外一个就是福建！。1980年代初，浙江经济仅仅位列国内第12名的中游位置，福建更是在排名靠后的第23名！如今浙江经济位列国内第4，进步了8名；福建位列第8名，进步可15名，福建
1702993717# #新东方及东方甄选捐款1000万元回旋镖来的太快，这下压力给到了罗永浩！。。罗君在直播间喷俞敏洪是铁公鸡的，万万没想到，铁公鸡当天晚上在直播间宣布近日搞公司团建，直播停播2天，所有主播，每人送上一套顶级滑雪服！。不1套滑雪服1万多，东方甄选几十个主播，服装都要挂掉近100万，吃喝玩，至少得300
1691720820# #医疗医疗领域的反腐一旦全面展开，医药代表就要告别历史舞台了。。。据说，现在的医药代表都不敢进医院了，截止到7.25，一共有155名院长、主任落马，除了他们，医院的众多科室也在被查之列。。。看看你们省有多少人被查？。。人数最多的竟然是广东和四川，分别是35人。其次是云南12人，山东11人。这次的医
1703736850# #2023中国航天高燃时刻这张照片，足以让美国人流30年的口水！。。这张照片，让美国羡慕的流口水。。为啥羡慕？。因为年轻。。神舟十七的三位航天员，其中一位89年一位88年，是人类历史上年龄最小的航天员。。。年轻就是资本，年轻就有未来，年轻代表创新驱动力，中国的航天事业必将不断攀登新的高峰。。。美国
1693456020# #都说“老乡见老乡背后放一枪”，太康人应该感受最深！。。当年，恒大帝景在许皮带老家河南太康开盘时，惊动了方圆100多公里内各怀心思的人云集。当时的盛况用“人山人海、车水马龙”来形容一点都不过。。。当年很多太康人有一种幼稚的想法，认为恒大帝景开盘，售楼方会出于多种因素的考量，可能会
1691148360# #美国城管没收小摊贩的水果，连上前理论的人都没有？。。近日外媒一段视频显示，美国唐人街，警察没收了一家华人摊贩的水果，数名警察旁若无人地将水果一箱箱搬上车，连空箱子也不放过，还有荷枪实弹的警察站在外围警戒。。。录视频的人小声嘀咕，已经办理了执照啊，怎么还要被没收呢，嘴上嘟嘟囔囔，可是却
1703755050# #卷生卷死的韩国人开始逃了韩国，一个内卷到年轻人都不敢过性生活的国家！。。财阀，高房价，高考超级内卷，这就是注定韩国。。在韩国，只有三所大学，首尔，延世，高丽；。只有四个企业，三星现代LG以及SK。。只要没有考上这三所大学基本上就告别了四个企业，没有进入这四个企业，基本上宣告这一生就完了
1690413639# #小红书小仙女发帖质问前男友：我出轨就该一辈子被钉在耻辱柱上吗？。。小仙女感觉自己很委屈，前男友跟现男友说了自己曾经出轨的事，现男友一听，连夜跑路了。。。但是帖子的字里行间又好像没有什么底气骂前男友，所以只能通过这种方式发泄下自己的情绪。。。但……有些事就是这么凑巧！。这张帖子好巧不巧
1693384320# #用什么武器击落纸板无人机，才能保证不亏本？。。下图是被俄军击落的纸板无人机，它由澳大利亚SYPAQ公司生产。。最近我看好多自媒体说，乌克兰用它炸掉了俄罗斯5架战斗机，不知道是真是假？。。其机翼和机身就用纸板构成，并用橡皮筋加固，机翼上有一个电雷管，还可携带5公斤的负载攻击120公里以外的目标
1690983341# #关注京津冀强降雨大批居民紧急撤离收费站还在挨个发卡，性命攸关还不忘收费？。。因保定的白沟河存在决堤的风险，8月2日凌晨，保定白沟新城大批居民驾车撤离，但是在收费站处却出现了大量拥堵，堵车数公里，有现场的网友反映，自己在现场已经堵了两个多小时。。。收费站管理处怎么想的？过路费比人命还重
1691314080# #食品安全食用醋又爆出造假风，一些大厂直接用”冰乙酸“勾兑。。。用冰乙酸勾兑食用醋，充当陈醋往外卖牟取暴利。乙酸其水溶液中弱酸性且腐蚀性强，对金属有强烈腐蚀性。。。当人们被“风味饮料”欺骗良久后，人们的调味料食用醋，也出了“风味食用醋”，这些根本就不能当成醋的醋，却被老百姓当成醋买
1703483197# #日本从世界第二到世界第四，这只是日本全面崩溃的开端！。。作为曾经仅次于老美的世界第二大经济强国，日本当年有多风光，现在就有多落魄。。。数据显示，日本今年的GDP要被德国超越，跌到世界第四。一个拥有1.24亿人口的国家，却把世界第三大经济体的位置拱手了让给只有8400万人口的德国，经济疲软可见
1703721776# #特斯拉瞒报工厂机器人袭击工人次数是程序bug，还是机器人进化后假装出的bug？。。英国媒体报道，一名特斯拉工程师在2021年被机器人“袭击”，幸而被及时制止，但他的伤势并不严重。。每21名得克萨斯州特斯拉工厂的员工，就有一人遭到机器人的袭击。。。到底是“袭击”还是无意中“触碰”，二者区别很大！。
1692505860# #人活着是要尊严的，在这里坚持的意义在哪里？。。图二是HK菲佣睡的柜子，恐怕都比这强吧？
1703144266# #胡塞武装宣布袭击以美国为首的护航船只，美国连个屁都没敢放！。。也门胡塞武装要在红海水域布置水雷、封锁曼德海峡。封锁曼德海峡不难，水雷就是一种普通而且很有效的武器，更不用说也门胡塞武装那几百枚虎视眈眈的导弹和无人机。。。只是这水雷的颜色太鲜艳，恐怕扫雷艇目测就可以很容易发现。。。胡塞武装
1691458020# #中美一旦脱钩，美国将会立即崩溃！。。看完第一句话，就会有人急不可待的骂我，大概是美帝在世界上做老大的日子太长了，很多人会有一种习惯思维：老大就是老大。。但事实上，世界是运动的。有老大，就必然会有挑战者。。。美帝的崩溃不是因为中国太强，而是因为美帝自己太依赖“美元霸权”，习惯了衣来伸手
1703937407# #央行同意支付宝变更为无实际控制人支付宝变更为无实际控制人，或为再次IPO。此举会影响你余额宝的操作吗？
1703676016# #出口中国成功登上全球制造业的顶峰，将日本和德国踩下脚下！。。德国之声11月26日的报道：今年1月至9月，中国制造商共计向国外销售了340万辆汽车，而日本制造商则出口了320万辆，德国制造商则为240万辆。”。。在几年前，德国和日本，还只是我们眼中的天花板啊！在汽车工业上超过德国和日本，我们想都不
1703125799# #原油俄罗斯给全球发福利，汽油价格将大降！。。俄罗斯宣布从2024年1月1日起，原油出口关税每吨将下调24.7美元至0美元。。。随后，印度宣布大幅度下调原油暴利税，直接砍掉了近8成。极大的减轻了印度人民的生活负担，也给各行各业的生产经营提供了非常大的支持。。。俄罗斯是我国进口原油第二大国家，仅次
1703994446# #汇川技术回应参与小米汽车电机研发一个深耕电机的公司，居然被一个入行1000天的手机公司轻松超越。。。太离谱了！！！。。专业做电机的汇川技术的上市公司，搞不过一个入行1000天的小米电机，小米用自己的爱好干掉了汇川技术的专业。。。持有汇川技术的投资者，周二开盘可以抛售了，不如去买小米，比较小米
1691753160# #2023年，只有存钱才是最大的人间清醒。。。不要相信任何让你乐观的数据，你眼睛看到的数据，都是想让你看到的。。不要买任何一件暂时用不上的东西，不要花任何一分冤枉钱在不值得的事情上。。。年轻人的崩溃是在最缺钱的年纪，碰到最想娶的那个人。。中年人的绝望是在没工作时，手机收到了还贷提醒。。老年人
1704004427# #茅台集团年利润首破千亿元茅台离职率万分之三，有这待遇居然还有人离职？。。某国企员工说打死也不想离职，他公积金缴存基数14833元，每月缴存3560元，积累了16年，公积金账户已经高达68万，在当地可以全款买下一套80平的三居室。。。难怪茅台的董秘很自豪的说，员工的离职率只有万分之三，而且已有员工
1703072460# #这是一位美国著名的建筑大师设计的烧水壶，采用了流线型的外观设计，设计图纸出来后，被一家泰国的公司买下生产，水壶的材质采用了搪瓷钢，外表的喷涂用了亮黑色，烧水壶的盖子用暗红色，整体的色调搭配给人一种沉稳敦厚的感觉。。。看到网友购买的最终的成品，感觉国内外的审美差异确实比较大。。。这个造
1703293755# #考研报名人数三年来首次下降艺术类考研纯是浪费时间，有这种想法的父母多吗？。。我有个表弟，大学读的艺术类，大四想考研，他父母说艺术类读研纯是浪费时间，还说敢去考就别回这个家。。。他父亲说，艺术类，就应该多练习，多演出，多创作，这样水平才能提高，学那么多理论知识有啥用呢？有几个艺术家是
1690515000# #马斯克马斯克作为美国著名企业家，在中美两国的口碑简直是云泥之别。。。马斯克在美国被视为非常冷血的老板，其自身虽然是个工作狂，有时吃住甚至都直接在工厂里，但其刚愎自用、杀伐果断、刻薄寡恩、对员工毫不留情，这些都是在美国出了名的，收购推特的一系列动作还历历在目。。。但是特斯拉在上海建
1703658792# #日本日本男子失业10年！全靠4个妻子2个女友养活。。。近日，日本《ABEMAPrime》采访节目火遍全网，节目中北海道札幌市一名35岁男子渡部龙太平日里和3名妻子同居生活，还有一位分居的妻子，平时的生活开销全靠4名妻子分担支付，包括房租、伙食费、水电燃气通信费、购买日用品、约会等费用，每月总计85
1692682920# #做老师久了，什么事最让你心凉？。。看到学生之间的天赋差距，又不敢告诉学生，怕打击学生。。。班上第一名数学随随便便考149。第二名平时各种补课，笔记总结了一本又一本，到了高三数学勉强130左右，考试题稍微一难立马就到110了。。。看着无情的分数却又无能无力，做老师最无奈之事，我想应该就是这样子
1703142107# #俞敏洪真正要脸的商人，吃不到互联网的红利！。。真正要脸的人做不了互联网，要脸的人更加不可能在互联网上成功。。。真正在互联网上赚钱的人，得象个泼妇一样当街叫卖，这跟卖大白菜的卖红薯的没有任何区别。。。您必须不要脸的喊喊喊，听到的有500个人，您就可能成交50个人，那么听到的只有50个人呢，
1704018660# #国产奶粉广告，让人逻辑混乱的“逻辑”：。。1、获得欧盟认证；。。2、来自新西兰奶源；。。3、源自欧洲牧场；。。4、通过美国质检；。。5、最后来句“更适合中国宝宝”。
1703045573# #中国空间站和鸿蒙入选2023全球十大工程美国在人工智能科技方面真的遥遥领先中国？华为和天宫智能机械臂会告诉你答案。。。某教授说中国人工智能科技与美国的差距几乎不可能弥补，言下之意就是中国根本没有任何希望超越美国。特斯拉创始人马斯克显然要清醒的多，他说中美在人工智能科技领域的差距最多也
1703215498# #河南河南与湖北的差距，到底在哪里？。。河南经济总量排在国内第五的位置差不多有快30年时间了，仅次于粤苏鲁浙4省。如果光从排名来看，我们还以为河南既是一个经济大省和经济强省！但是答案却不尽然！。。河南虽然经济总量位列国内第5和中西部第一，但是河南顶多只能算是一个经济大省，而非经济强省。
1690277520# #核武器美帝要跟中国谈判核扩张问题，真没见过脸皮这么厚的！。。沙利文近日称，中国与美国就大规模核扩张问题举行会谈“至关重要”。他还说，北京拒绝举行会谈，理由是任何谈判都会破坏核威慑。。。一个拥有6168枚核弹头的国家，要拉着只有350枚核弹头的国家谈判，要谈些什么呢？。。是谈怎么削减6168枚核
1703735202# #赛力斯自从把灵魂交给华为，赛力斯越发不思进取了！。设计，华为给他干。。研发，华为给他干。。销售，华为给他干。。张老板每天很无聊地看着股票上涨，一遍又一遍掐着自己的脸，不敢相信这一切都是真的。心想，我资产翻了几十倍，赚这么多钱，整天无所事事，真的是没有灵魂了！。。更惨的是员工：欠了一屁
1691893620# #美国权威杂志：中国在整个领域“干翻”了美国。。。《自然》杂志很多人都读过，或者关注过，因为它是全球最有影响力的“核心期刊”之一。最新出版上线的《自然》增刊，在说一件事，2022年，中国首次超越美国，成为自然指数份额分值最高的国家。。。份额，作为自然指数的标志性指标，是根据数据库中特定地区
1703299375# #华为花几百万买下的广告位，却用来给华为打广告？。。看到大V爆料，哈尔滨的秋林食品收购了华为专卖店上方的广告牌，并在广告位置上写下了一句话：“虽然广告位是我们购得的，但它才是↓我们真正引以为傲的国货之光。“。。自己花了几百万买下的广告位，却拿去给华为打广告，这是一种什么精神？
1693300184# #小米官方能说出这种话，其心可诛费解
1691642394# #中国人居然只有男女两个性别，美国人应该很难理解吧？。。中国的女运动员让外国人都惊呆了，他们不敢相信中国的女运动员居然100%都是女性，并且中国的女运动员生来就是女性。。。但是在美国，居然有97种性别。据美国《洛杉矶时报》此前报道：旧金山市启动了一项针对跨性别群体的试点补贴计划，在该计划的申
1703902339# #孟羽童发声孟羽童就是我们身边职场中那些“聪明人”的代表。。。首先，她通过参与求职节目赢得了董明珠这位顶级企业家的认可，充分展示了自己在职场上的卓越能力。。。其次，在格力工作了20个月，时间看似不算太久，但却刚好让她接触了各种资源。。。最后一步，也是至关重要的一点，她的思维非常清晰，虽然
1703855673# #两家单位拒收人民币现金被罚你有多久没有用过纸币了？。。拒收人民币，这种现象带有一定的普遍性。很多单位为了方便自己，都用电子收账不收纸币，以至于现在很多人出门都不带纸币。。。除了每年除夕给父母以及孩子们压岁钱，我大概已经有七八年没有怎么用到纸币了！。。纸币，大概已经成了老年人和小孩子的
1691198940# #乌克兰乌克兰大反攻损失惨重，双方战损比差距巨大。。。乌克兰大反攻的人员损失：在统计过的7个墓地里，新增坟墓123000个，坟墓新增面积104678平方米。这也意味着，每一个阵亡士兵的墓地面积不足1平方米，他们“被相当拥挤的草草埋葬”。。。新的卫星图像显示：在位于基辅萨博罗日日耶夫的某个墓地，更
1703654732# #小米汽车向华为比亚迪致敬余大嘴截胡小米汽车发布会，雷布斯还有必要向华为致敬吗？。。“X的，我说要搞技术发布会，他就抢我前面先公布了自己的十大黑科技技术，这还怎么玩？……”。。26日下午，问界M9发布华为十大黑科技余大嘴吹的天花乱坠，各种遥遥领先！关键是，问界M9遥遥领先的关键技术，都是
1693742640# #认房不认贷国家出手救开发商，开发商却想涨价去库存！。。国家出台认房不认贷的政策，大家都知道为了救开发商，让开发商解套。可是开发商却看不清形势，一有利好就连夜涨价（图1），还在用10多年前的老方法忽悠大众。。。对于这个政策，开发商只想自己利益最大化，不会想买房人心里怎么想？。刚好看到一
1691392834# #美国没拖垮俄罗斯，却把欧盟给打残了！。。美国想借俄乌战争拖垮俄罗斯，但仗打了一年多，美国越看越觉得不对劲！俄罗斯公布了第二季度的GDP数据，经济非但没有下降，竟然同比还上涨了4.8%，这可是很高的增长率了！。。再看看美国自己才增长2.7%，比俄罗斯可是差了一大截！而那些欧洲国家更加惨不忍睹，经
1703325677# #豪宅99天降价1262万，再等99天会不会免费送？。。近日，有网友发现，上海某豪宅在一年多的时间里多次调价，且调价幅度很大。。。从图中可以看出，这套房从由4250万降至2988万，99天共降了1262余万，可谓是断崖式降价，期间就连中介都换了3个。。。看得出房主也是急着出售，不知道是不是为了卖房抄底A股？。
1690700520# #印度有些国家能统一并拥有广袤的领土，实在是运气太好！。。不得不承认，有些国家的运气确实不错。他们之所以拥有如此广阔的领土，完全是殖民者的“慷慨赐予”。。。以印度为例，历史上他们打仗几乎无一胜利，然而在某一天，强大的“日不落帝国”莫名其妙地将南亚多个国家纳入了他们的版图。。毫无疑问，
1702957521# #董宇辉丈母娘不仅给董宇辉要来了高位，居然连”媳妇”都安排好了？。。小作文一周，小董同学爆火，一切好事都来了，不但干掉CEO，荣升副总裁，拿到公司股份，没想到闲不住的丈母娘，把“媳妇”都给她安排好了。。。“学而思”的小橙主播间被被“董嫂“刷屏，更过分的是，连孩子的名字都给想好了，叫什么
1703857560# #再这么pua下去，四川耙耳朵都要取代老实男人，成为抢手货了！
1690266660# #比亚迪比亚迪为什么招人恨？看看它今年都干了些什么！。。今年上半年，比亚迪一共卖了125万台新能源车。这个数字代表着在全球最大的新能源汽车市场，比亚迪一家就吃掉了1/3的份额。并且同时坐上了国内和全球新能源品牌的销冠。。。汽车产业其实是一个特别吃规模效应的产业。你看特斯拉的SKU特别少对不对
1703650359# #董明珠董明珠和格力深度捆绑，是重大的战略失误。。。外界一致建议董大妈早日退休，把位置让给年轻人。但是竞争对手美的、奥克斯巴不得董大妈多干几年。。。大妈的两难：不开启员工的智，难以对抗美的、奥克斯；开启了员工的智，自己王位难继，只能在pua员工的路上越走越远。。。更要命的是：老罗为媒，格
1690334880# #印度除了人口，印度“超越中国”只是一个幻想！。。印度总理莫迪对美国进行国事访问后，被《纽约时报》打脸说：俄乌冲突后，印度在俄罗斯和西方之间保持中立，从中获益匪浅。。。几乎不进口俄罗斯石油的印度，在西方对俄罗斯实施石油禁运制裁后，每天从俄罗斯进口200万桶，占进口到本国石油的45%。印度
1703334223# #小米雷军赶紧发个公告和“尊湃”划清界限，不然会连累小米汽车！。。据报道：“尊湃通讯”的团队从华为海思辞职出去创业做WiFi芯片，结果从老东家偷技术资料，被发现之后14个人进去了！。。看到这个新闻，我简直是被震惊了！窃取芯片技术商业秘密案不是小事，早晚要上热搜！。。这事儿还连累了小米，因为
1692015840# #黑人留学生祸害国内女性的套路，大概都经过了这9步！。。1、你好，你能教我中文吗？。2、我不是非洲人，我是美国人。。3、你笑起来真好看，像春天的花一样。。4、你是我见过的最美的中国女孩。。5、我这辈子只想要你。。6、虽然我是非洲人，但我爸是酋长，我家里有矿山。。7、孩子是我留给你爱的礼物。。8、我要
1692231840# #王传君不想女儿以为他是坏人《孤注一掷》算不得一部好电影，王传君却借此封神！。。王传君岔开腿让金晨跪下，只说了两个字“乖”“听话”，成年人都懂了。。。王传君从《我不是药神》让人耳目一新，在《孤注一掷》更是让人看到了他的演技进步。这个成长速度和态度，堪称“流量明星”的模版，别忘了，他
1703474613# #雷军小米汽车小米汽车能不能成功，关键看售价！。。15.99万，我会毫不犹豫的买下，并以米粉为荣。。13.99万，如果刹车出了问题，我会自己反思是自己操作不当。。11.99元，我将在保险受益人上面，写下雷军的名字。。人生第一辆小米汽车，你期待的价格是多少？评论区告诉我，我会替你们转发雷布斯！
1692062820# #缅甸不管缅甸做出什么承诺，这个国家都不值得你用生命冒险。。。2019年缅甸接待外国旅客超过438万人，而去年4月到今年3月这数据下降到不足37万人。境外游客带来的消费接近缅甸GDP的4.6%，这个数据对缅甸的经济已经是毁灭性的打击。。。据报道缅甸的酒店都打了六折，一期期举办汉语课，苦等中国游客，可
1703150588# #胡锡进称基金经理收入应和基金亏损一起降10年亏了2500亿，却拿了250亿管理费。。。这还是78位基金经理的“战绩”。其中，中欧基金葛兰亏的最多，管理费也拿的最多，两项统计均居首位。易方达基金的几位知名基金经理，如张坤等都榜上有名。。。更有甚者，有基金经理拿的管理费比亏损的钱还多，比如富国基
1703404436# #迪士尼开一座爆火一座的迪士尼，为啥在法国无人问津？。。上海迪士尼乐园2019年的营收达到70亿元，接待游客超过1000万人。这只是迪士尼庞大业务的极小一部分。。。2019财年，迪士尼全球营收为605亿美元，其中乐园和度假区板块为216亿美元，上海迪士尼仅占这个板块营收的5%左右。。迪士尼在全球有六座乐园
1690520734# #厦门暴雨似飞瀑倾泄而下嘲笑厦门人在“杜苏芮”来临前囤货，那是没经历过16年的“莫兰蒂”。。。可能很多人对莫兰蒂没概念，“莫兰蒂”是1949年以来登陆闽南的最强台风，被评价为2016年全球海域的最强风暴，最强风力达17级。。。“莫兰蒂”登录厦门，导致厦门市65万棵树倒伏，房屋损毁17907间，农作物受
1692962880# #“不进口日本海鲜，咱们日本老百姓就能买到更多便宜的被证明科学无害的海鲜，吃亏的是中国！”。。这是日本专家对日本排核污水的评论，雅虎头条置顶！。。就怕有些国人真的信了这种说法，然后争前恐后赴日旅游，专门跑去福岛吃新鲜又便宜的海鲜。。。人体一旦遭遇了核辐射，一个极其可怕的后果，那就是DNA断
1691288880# #德州一旦独立，美国至少会分裂成7个新的国家。。。当我们都把目光聚焦在俄乌战争中的时候，却忽略了一个可能会影响世界未来500年的大变局：德州在2023成功地确立了公投和公投时间，按照法律程序，德州将于2024年举行公投。。。一旦德州选择了独立，那对于世界的影响将会是巨大的。。。德州是美国最富有和人口
1703057798# #俞敏洪曾表示接班人考虑董宇辉董宇辉始终只是个“导购”，丈母娘们别把他捧得太高！。。社会是不是把董宇辉捧得太高了？好多人要认他当女婿，这跟当初追着喊马云“马爸爸”似曾相相似？。甚至还有人说俞敏洪干脆收来当女婿算了。董宇辉是优秀，但是，真有这么优秀吗？。。客观的说，比起普通人，现在地位
1692145440# #美国21世纪最大的灾难，就是美国将会分裂成7个国家。。。曾有人预言：21世纪世界最大的政治灾难就是美国解体，如今这个预言正一步步实现。种种情况表明，美国正在垂死挣扎。。。西方有句话叫“上帝要使其灭亡，必先使其疯狂”。美国的疯狂表现在两个方面：。。1、失去理智。失去理智的最大表现就是逼迫核
1703572929# #A股日K如果让你恐惧，不妨多看看年K线。。。从有上证指数以来，我们的指数是不断向上的，即便这两年受经济下行，美国打压，外国战争影响，我们的年线依然在健康往上走！。。拉长了时间看，我们的指数一定会走出新高，现在正处在慢牛行情的起点！。。我们要有格局和胸怀，现在的这些波动，等50年后你回头再
1690787940# #房价房价不降就坚决不买，最后受伤的还是普通人。。。大家习惯性思维是这样的：如果房价坚持不降，人们坚持不买，房价就会因为不降不买而长期横盘，开发商就会因为卖不出去房子，回笼不了资金而导致新房烂尾。。再加上旧房搁置，入不敷出，从而面临破产。。。由于新房烂尾，社会不安定因素肯定会增加，所
1691555160# #美国的《时代》周刊，其实就是美国愚弄世界的政治工具！。。图一是1940年《时代》杂志封面上的斯大林，当时美苏还没有合作，就将斯大林画成眯眯眼，显得刻板教条。而在1943年的《时代》杂志封面上，斯大林这完全变了一副模样。。。此时，美苏已经成为反法西斯盟友，两个国家正处于蜜月期，斯大林成为了许多
1703642460# #小米汽车小米汽车9大硬核黑科技，即将闪亮登场！。。以下是一个米粉，根据小米汽车发布会预告的妄图进行的无实物猜想：。。1、整车钛金属含量高达1kg，千倍于友商！。2、后视镜边框小于2mm，行业首发！。3、车机跑分超过100万，重新定义车机流畅度！。4、车机芯片和伙伴联合研发，派300名工程师入驻友商研
1693613776# #宋祖儿宋祖儿偷税漏税还没实锤呢，潘婷有必要这么焦虑吗？。。潘婷前一天官宣宋祖儿成为代言人，第二天就爆出宋祖儿偷税漏税的大瓜，看看潘婷这条官宣微博的状态：从9月1日9点开始，一直在纠结：这条官宣博文到底是设为“自己可见”还是改为“公开可见”？。。一上午，连续改了6次，还没实锤呢，有必要这
1690356840# #辽宁大学生人口比例最高，为什么经济发展不是最好的？。。按高考教育总入学率，辽宁肯定是全国各省中最高的，辽宁人口普查数据也显示，辽宁大专生以上人口比例也差不多是全国最高的。。如果从大区来说，东北是全国各大区中受教育程度最高的。。。大学生也不是越多越好，任何一个地方，高端的就业岗位只有那
1692095280# #美女研究生入职小区楼栋管家，内卷又卷出了新高度！。。这两位楼栋管家出名了，一位是应届毕业硕士研究生，一位毕业于四川音乐学校。外表靓丽，学历优秀，却上岗楼栋管家。就是不知道，这个小区的男业主顶不顶得住？。。管家属于物业公司员工，日常工作主要是协助楼栋日常管理，比如通知该交物业费了，楼上
1690454053# #恒大汽车两年亏损840亿卖一辆车亏1亿，许家印真是个大善人！。。恒大汽车：去年半年亏损134亿，两年亏损840亿。。恒大集团：负债2.5万亿，比2020年增加了6000多亿。。。原以为许家印跟风学人家造车可以赚钱替恒大地产还债，结果又整出了个赔钱玩意儿，已经资不抵债的恒大汽车，一旦没有输血，根本没有起死
1691673268# #德国向美国下跪，换来的是美国变本加厉的掠夺！。。自从朔尔茨上台后，他彻底改变了“铁腕娘子”默克尔长达十五年的苦心经营，果断得向美国“跪下”了！。。自从俄乌战争爆发、特别是“北溪管道被美国炸掉”之后，德国的腰杆子就完全“挺不起来”了。作为最大受害国之一的德国，在断了对俄罗斯廉价天然气的
1693299060# #恒河水干净还是核污水干净，印度网友一招让日本人哑口无言！。。日本网友说：日本的核污水比印度的恒河水还要干净，印度人还是先清理恒河再来批评日本。。印度网友回怼：你要觉得你家的核污水比恒河水干净，那就用事实说话，印度人敢喝恒河水，你日本人敢喝核污水吗？。。这句话真是怼得大快人心，直接点到
1691843220# #韩国从武汉出发去石河子大学要3400公里，韩国人表示很惊讶！。。同事家的孩子考上石河子大学，午间休息大家开玩笑说，从武汉走高速需要3400公里呢，真远啊。。一韩国女同事表示很惊讶，怎么可能那么远？。。世界地图上的比例尺是1∶4000000，但是韩国版的世界地图的比例尺是1∶400000，韩国人看世界地图
1691476380# #底层孩子最大的悲哀，就是被贫穷的家庭富养。。。这次回老家参加侄女的升学宴，发现这个问题很严重。。。餐厅定在县城一家不大的农家乐，巴掌大的县城，共享单车、公交车都能到，姑姑家的儿子竟然是打车来的。。。打车也不贵就20块钱，但关键是这娃26岁了，还没正经挣过钱，父母日子紧巴巴的，孩子居然养成这
1692358211# #北京大学北大美女硕士沦为打饭阿姨，网友：至少不抖勺了！。。近日，一位北大美女自爆留校当食堂阿姨，没有户口，没有编制，不少人感慨：学历真是彻底没用了。。。努力十年，保研北大，在毕业的那一刻，感觉失去了人生方向，不想去那些内卷严重的公司委屈自己，在迷茫的两年时间里，决定从食堂阿姨一步
1703391423# #教育局通报老师被指打伤学生把老师们都整躺平不管，最终吃亏的是谁？。。广西这件事老师有错，应该负责，该出医疗费出医药费。他错就错在他没有像现在大多数老师一样变成躺平派！。。新闻说的是轻微脑震荡，是很轻微的，无需治疗注意休息即可，也不会是多大外力造成的，换句话说老师并没有进行强力的殴打
1703321852# #城市印象“苏杭”虽然齐名，实际上二者差距很大！。。“上有天堂，下有苏杭”这句谚语从南宋开始就已经有了，而苏杭二州更是江南繁华的代名词！苏州和杭州到底谁更繁华呢？。历史上一直没有定论，杭州有西湖，苏州有园林。都是小家碧玉，都有小桥流水！同时又都是宋明以来的诗书文教之乡！但是如果从当
1693017401# #住建局回应715万建牛郎织女雕塑715万新雕塑被吐槽丑贵，记者拜采访被骂：监督你x，滚！。。河南鲁山县花715万建牛郎织女雕塑，建成后却被吐槽又丑又贵。。地方花个几百万给城市搞一个地标雕塑可以理解，但是你花了700多，却又丑又挫，难怪老百姓有意见。。。鲁山县2022年的财政收入才12.83亿元，好钢要用
1703584017# #炒股大赛买到今年最牛的个股，却只赚了三瓜两枣！。。看到一位网友分享经历，他买了圣龙股份，每天做T降成本、赚取差价。然而，最终却在即将起飞的时候选择了清仓离场，只赚到了微薄的收益。。。回看他这一路，捡了芝麻却掉了西瓜，对于这位散户来说，确实是个遗憾，错失了喜提法拉利的机会。。。这个经历
1703237633# #红海危机美国航母都开来了，都没有压住胡塞武装的嚣张气焰！。。尽管美国宣布多国在红海护航行动，还把航母开来了，但世界对此依然没有任何信心。。目前为止，除一艘外，所有超过8,000TEU的集装箱船均已从曼德海峡转向。。。这意味着即使在美国宣布繁荣卫士行动开启后，所有主要的海运集装箱公司都已经
1690689780# #越南越南的首都河内，放在中国算几线城市？。。2022年越南全国GDP为28630亿人民币，低于广州市的28839亿。如果把越南作为省份，放在中国各省GDP排名中，能排到第19名，略少于云南的28954亿，高于广西的26300亿。这是近年来越南GDP第一次超过广西。希望未来几年广西再加把劲，争取在GDP方面再次赢回越
1692686280# #断水、断电、断气，立陶宛终于等来了俄罗斯的铁拳。。。一直充当北约反俄的急先锋立陶宛，被大毛断电、断气、断水，成为第一个无人关心的北约弃子、欧盟牺牲品。。。作为已经公布的制裁的一部分，大毛已经毫不犹豫地切断了对立陶宛的水、电和天然气的供应。。。立陶宛总统得利百姓遭殃，只可惜其民众不懂这道
1690597440# #山火持续烧了几个月，我们是不是该向加拿大索赔了？。。加拿大林火已经烧出一个多南朝鲜，面积达到了12.1万平方公里，二氧化碳排放超过10亿吨。。通常情况下，加拿大林火会持续到10月份，可能还得烧两个多月的时间，按照这个速度，到10月份，加拿大搞不好能烧出两个南朝鲜。。。美帝的气候特使，还有那个“H
1692059220# #夏威夷大火约1300人失踪夏威夷大火，烧没了多少人的美国梦？。。一个华人模样的女子蹲在自己家旁哭，而她的家已经烧成了废墟。她在评论区写到：没有救援人员，没有临时住所，没有生存来源，没有家！。。去年重庆45度高温全民上山灭火，美国夏威夷无人救火！。这是世态炎凉，还是人世冷漠？世界警察让全世
1703940900# #印度苏联举全国之力援助印度，为何印度没能完成工业化？。。苏联曾经援助过我国，成为我国工业化的基础。但很少有人知道，印度接受苏联工业项目援助力度远超中国，苏联为了牵制我国，上世纪六十年代加大了对印度支援力度。。。印度现在的基础重工业，比如钢铁，煤炭，电力，核工业，机械工业，航空工业
1703748194# #3娃非亲生案女方跟别人生下第4个女儿原以为绿帽子只有3顶，现在又送来了第4顶！。。“结婚16年3娃非亲生”案开庭，女方去年已生下第四胎，十多年时间，都是忙着生娃，都不是跟自己老公生的？。真是毁三观，像追一个悬疑剧，每一集都峰回路转！。。原以为生3个已是极限，没想到还有第四个，如果没败露，说
1703409120# #这两只鸟在天上翱翔的姿势，是不是能证明动物也是有思维的？。。一只鸟展开双翅在飞翔，另一只站在它的背上，微微张开翅膀，好像在享受风来的惬意。。。有人说，第一次看到两只一起叠飞，这鸟老公这得多宠鸟老婆啊，就算你有翅膀飞，我也要背着你飞！这是在天空撒狗粮么？原来鸟也会玩浪漫！。。我是第一次见
1690889700# #通缉普京的日本籍法官，已经连夜逃回日本！。。这位叫赤根智子的日本人，没想到报复来的这么快，她是国际刑事法院的大法官，今年3月份参与了通缉俄罗斯总统普京的裁定。。。普京岂是那么好惹的？很快报复就来了！7月28日，俄罗斯政府宣布，全球通缉这位国际刑警法院赤根智子！。不到一天，赤根智子就开始惊
1692419280# #天涯神贴：从2023年下半年开始，房租和房价都有可能要上涨。。。这是15年前，天涯论坛上KK大神对房地产的一个预测。很多人都知道这是一个神贴，预测基本上也都应验了。。。大神KK曾预测：房价下跌其实就是普通人一厢情愿的幻想，核心城市的房价会一直上涨，涨到和大多数人都没有关系。。。看看现在北上广深的
1693647480# #和这些又懒又滥交还容易爱滋病的黑人谈恋爱，他还动手打你，到底图什么？
1693196880# #现在大城市年轻人觉得那么卷，本质上，还是小镇做题家太牛了。。。大家可以看上海、北京等，这些一二线城市的80后、90后、00后土著，里面有很多，都是上的职校，连个高中都考不起。。。这些大城市的土著，高中都考不上，本质原因，还是外地年轻人来了，这些过江龙太能卷，你本地人有房，不加班，他们加，你
1690282860# #印度14亿人都在自己头上种植水稻，真能成为世界第一强国吗？。。印度苦行僧在自己的披肩的长发上涂上泥土作为稻苗生长的根基地，每天浇灌清水让稻苗成长。。几个月不洗头，头上满是泥土和打结发臭的头发，相信没有几个人能够忍受得了。。。按照这位苦行僧的建议，我们脑补一下，14亿人的印度，如果人人都
1690971720# #衡水中学衡中总是备受争议，有人说”如果能把一群资质普通的学生送到衡中再考上清华，才是衡中的本事“。。。但一群资质普通的学生能考上清华吗？恐怕不大容易，毛坦厂可以作为一个对照，那真是一个只招资质普通的学生，然后把他们送进了大学。。而且，衡中也确实有这样一段经历。。。1992年以前的衡中，
1703392960# #vivo两名高管被曝在印度遭逮捕印度搞外企杀猪盘举世皆知，为什么欧美还一直鼓吹投资印度？。。数据显示：今年前三个月，印度新增的外企只有一家。从18年开始，新增外企470家，撤离外企550家。这还是在欧美要搞供应链多元化的大背景下取得的成绩。。。印度搞外企杀猪盘举世皆知，为什么欧美还一直鼓吹印度
1691062080# #将一捆小麦放在显微镜上观察细胞分裂？九漏鱼都震惊了！。。刚开始还以为是哪个人P图搞笑的。结果一搜，还是权威大媒体报道的，太不可思议了。。。但凡上过初一生物的都知道，显微镜观察需要使用切片，怎么能直接一捆小麦放上去观察呢？也有在农村生活过的网友指出，图片里明明是韭菜！。。操作的人真的是专
1691133960# #中考在书山题海里战斗了三年，586分却上不了高中！。。图片中的孩子躺在自己初中学段使用过的所有资料旁闷闷不乐，她中考只考了586分，没有拿到进入普通高中的门票。。。和她同班同学很多都已经收到通知书，这种情况下，孩子确实会崩溃的，职高不想进，普通高中进不去。。她还未成年，何去何从？。。她的很
1692067620# #恒大汽车5亿美元入股恒大汽车，中东“土豪”比中国富二代还傻？。。纽顿集团是一家总部位于阿联酋的绿色出行技术公司。纽顿于2022年11月在纳斯达克上市，最大股东是WUNAN/ICONIQ，持股3960.35万，占比13.84%。。。ICONIQ是2014年在中国成立的，什么都没做出来的艾康尼克，在阿联酋秽土转生并去纳斯达
1702986292# #李斌回应不再是蔚来最大股东因为一个人讨厌一个品牌，蔚来没有李斌才有未来？。。2023年一季度，蔚来巨亏47.4亿，现金储备大幅萎缩77亿，毛利率跌至个位数。最近又被中东土豪搭上，成功“续命”，阿布扎比主权基金再投蔚来22亿美元。。。蔚来汽车在过去的五年里累计亏损了764亿元，22亿美元，不知道能烧
1691821500# #仁爱礁的口袋已经打开，美军航母突然调头跑了！。。菲律宾总统小马科斯放出狠话，称仁爱礁是菲律宾“领土”，不怕任何国家“侵犯”，尽管这是睁眼说瞎话，但兔子出奇的平静。。。美军的航母编队急巴巴地赶往仁爱礁，看起来好像要帮“盟友”站台。是否有勇气拿一个航母编队做赌注？兔子大炮一响，逃的最快的
1691814540# #乌克兰俄乌战争出现“重大转折”，乌方可以接受第三方调解。。。乌克兰外长德米特里·库列巴，在接受外媒采访时，第一次表达出以下立场：只要俄撤军，乌方可以接受第三方调解。并称需要“某种创造性办法”。。。意思就是，只要俄方从乌克兰所有土地上撤军，可以由第三方牵头，分别与双方谈判，达成赔偿和
1692700140# #给底层自食其力的老百姓一条活路吧！。。简直毫无人道，老太太生活也不容易，在马路牙子上摆个地摊维持生计，却被执法人员残酷无情的没收所有物品，还罚老太太7000多元，根本不管老太太的哭喊。。。难道美国的老百姓，连摆摊的自由都没有？。。路边好吃懒做的流浪汉不管，自食其力的劳动人民却不给活路！。。该
1692679500# #孟买再不努力，就要被徽京超越了！。。下图为印度与中国13个最牛的城市经济对比一览（2021）。看到这幅图，再听一下印度人说的那句名言——孟买再不努力，就要被上海超越了！是不是很搞笑？。。2022年，孟买的GDP达到了惊人的2248亿美元。上海GDP为4.47万亿元，是孟买的2.5倍。。。孟买的GDP总量在中国只能排
1691483340# #体制内体制内的人工资永远是个谜，你向他们打听时，答案永远都是”很低“。。。为什么人家看起来一点都不差钱呢？问题出在哪了？。原因只有一个，体制内的人，他们说的是到手的月收入，而体制外的人，说的是公司给他开的工资。。。体制内说自己月收入4000，是打到卡上4000元，也就是扣完了五险一金之后，
1703401023# #湖北江西和湖南只有积极拥抱湖北，才能实现真正的大发展！。。长江中游有3大支流水系——横贯湖北北面的北面的汉江水系、南面的湖南的洞庭湖水系和江西的鄱阳湖水系！。。严格意义上来说，长江中游上千公里的长江干流基本上横穿湖北东西全境！再加上北边汉江水系的补充和鄂西南还有清江水系。从而使得整
1690437660# #印度为什么老觉得他们的公路比中国长？。。这个事情，别怪印度人。其实，美国人没好到哪去。。。重新定义真是个好东西。。花街日报就发过一个视频，就说中国高铁和美国高铁对比的事情。然后就有下面这个图。。。其他国家就不说了，单说美国是怎么回事？为什么美国会有735公里的高铁？。。花街日报还特别强调了这
1703640954# #c919C919大飞机涨价，8亿双袜子换一架飞机的时代宣告结束！。。目前C919一年产4架左右，订单却达到了1000架以上，供不应求，涨价也情有可原。。。波音737的每架1.22亿美元，空客A320的每架1.11亿美元，C919价格优势明显，按当前的汇率7.14元计算，大约便宜1亿元-2100万。。拿从波音737来说，同样的座位高
1691461920# #英语武汉为什么要独树一帜：不用人教版英语教材，用外研版？。。这版教材从三年级开始学，本科毕业的我，第一次看到这本书就晕了，一上来就是长句，完全不是循序渐进的步子。或许这套教材符合课改要求，符合新课标，但毫无基础的孩子真心会犯迷糊。。。是让我们的孩子在三年级之前都提前学习英语？线上
1691634891# #台积电台积电在华为面前多傲气，在苹果面前就多卑微。。。苹果高傲地宣布，我只付3纳米芯片良品的钱，至于中间有多少废品，你浪费了多少，和我没关系。。简单一句话，就给苹果省了10亿美元，这下，不但商业合同赚的钱少了，甚至连对方承诺的补贴搞不好都没了。。。3纳米是高端技术，多少商家都在攻克，都
1693738648# #于正希望内娱好好对待蒋依依蒋依依偷税漏税被实名举报，于正希望内娱好好对待蒋依依。。。娱乐圈真的是蛇鼠一窝，日本核污水入海，没见娱乐圈哪个明星站出来发个声，艺人偷税漏税被坐实，还有制作人站台。。。日薪208万，超过普通人一辈子的收入，内娱的明星已经被捧得够高了，请问于抄半：还要怎么好好
1703988304# #2023年最后1天盘点2023年，这一年A股股民有得有失。。。得：打板，抄底，做T，降成本，复盘，划线，学AI，学汽车，学华为，学机器人，学周易八卦擒龙......总之，学了不少新东西。。。失：上半年人均赚到的3.9万，下半年又如数奉还，废寝忘食发现白干一年，失去了一年时间。。。2023年，A股再创佳绩，IPO非
1703297197# #腾讯市值跌没了一个小米坚决支持国家整治游戏市场，草案中的每一条都反应了家长的心声！。。1、限制诱导性消费以及消费限额。这是针对游戏厂商诱导游戏玩家过度氪金。。2，取消每日奖励。这是防止玩家被动沉迷。。。问了身边不炒股的人，特别家里有孩子的，基本上都是举双手赞成，而且期盼已久。。。还记得
1703820138# #孟羽童发声面试格力时，孟羽童曾称月薪4500就满足，不仅如此，这位“面试王者”，也当场提出愿为董总跳舞。。。孟羽童伏低做小掩饰操作，董明珠满口情怀画饼不停，双双携手迎来杀猪盘对决。。。两个进攻型人格打对手戏，开局就注定必有一撕！。。很多销售出身的人，严重缺乏“期望管理”这个概念，管杀不管
1690946820# #芯片美国打压中国芯片的“成果”来了：中国芯片出口同比增长42.7%。。。从芯片制造数据来看，2023年4月单月全国共生产集成电路286亿块，同比增长29%。前四个月全国共生产集成电路板1103亿块，同比增长51.7%。。另一方面，今年上半年，中国进口芯片金额大幅减少了3700亿元。。。这一增一减的数据背后就是
1690773720# #泽连斯基泽连斯基留下这么大的烂摊子，下一任总统该怎么收拾？。。乌克兰目前欠北约国债1320亿美元，公共债务已升至国内生产总值的90%。在这种情况下，乌克兰的前途一片黯淡。。。如果战争能够停止，下一任乌克兰总统将面临巨额债务、战后重建和经济发展将受到极大干扰。。如果战争继续下去，乌克兰将继
1691116412# #QQ“小世界”的小短视频乱象，让家长大为震惊！。。网友吐槽(图4），第一次打开QQ的“小世界”，推荐过来的视频(图1-3）让人无语。。。之前媒体就报道过QQ小世界的视频乱象，比如：跳“擦边”舞蹈的女生、闪现的各种“阴间”特效……家长一直以为这只是一款普通的短视频软件，没想到有这么多少儿不宜的视频
1693388040# #海权时代落幕，陆权国家将强势崛起！。。鬼子不顾人类的福祉，强行排核污水入海，也许用不了几年，日本就要派出奥特曼，去消灭全世界各地出现的变态生物。。鬼子的这一行为，将会是海权世界可能要没落的标志，下一步就是陆权国家的崛起。。。未来的世界，是亚欧大陆的世界，海洋国家将逐渐没落。。。日本核污
1691195577# #完全躺平的生活成本，低到令人发指！。。“若仅维持生命体征，生活成本可降至多低？”某乎网友回答令人惊叹不已，他提议：吃猪饲料。。。猪饲料是由大豆、花生、芝麻、玉米等榨油后的剩余物加工而成，富含小麦麸皮和纯天然的高碳水、高蛋白、低脂肪成分。为了确保营养均衡，猪饲料还特别添加了维生素。。猪
1703810926# #雷军致敬车企仅华为未回应被小米用2025年的技术打败，华为还有什么好说的？。。小米技术发布会结束至今，对华为的致敬还是没有收到，两波致敬全部打了水漂。我们简单分析下华为为什么不做：。。1，不想，和小米之间千丝万缕，有说不清道不明的渊源，一旦可能又引发其他事端。。。2，不知道
1693569480# #靠炒股在上海买学区房，胡锡退怕是白日做梦？。。老胡在直播间放出豪言：争取炒股赚到一套上海学区房。。。天哪，这个目标太诱人了。如果围观的人越来越多，老胡新增流量挣的钱，去买一套上海学区房，倒是有可能的。。。凭借老胡当下投入的40万本金，想实现这个目标，老胡简直是在做白日梦啊，但凡有一盘花生
1691234700# #这种钉子户就不能惯着，就应该直接强拆。。。一条道路的中间，堵着一栋大别墅，让宽阔的马路如同肠梗阻一样，影响了车辆的正常通行。。。据说当年拆迁开价1000万，但没有达到房主的期望。。。现在来往车辆川流不息，每个司机经过都要鸣笛提醒，不然极易发生交通事故。。。这就是损人不利己，拆迁部门遇到这种情
1692013620# #禁欲，换血，准点睡觉，真能活到200岁？。。硅谷富豪约翰逊为了延年益寿活到200岁，每年花费200万美元用来抗衰老，坚持早起早睡，从来不和女友同床，每晚20:30就开始入睡了。现在的他身体器官年龄比实际年龄年轻5岁左右。。。他本人表示自己可以活到200岁，要知道世界上最长寿的人也才活了132岁。现代人的
1703039968# #炒股大赛千万不要炒美股，因为除了能赚钱，什么知识也学不到！。。一觉醒来，美国三大指数再创新高，说实话，有时候真替美股投资者感到悲哀，不仅泡沫又多了一层，而且指数每天就一个方向，没有任何操作技巧，也没有心理博弈，这样的职业股民，每天交易哪有一点激情？。每天行尸走肉般活着，除了上涨，
1702981491# #韩国仁川刺激生育每个婴儿补贴55万生一个孩子给1亿，韩国为了提高生育率真的下了血本！。。韩国正在从地球上消失，100年以后，韩国人口将直接蒸发掉一半。要不了三五百年，就会彻底消失的。。。韩国2022年的生育率0.81，再一次刷新世界纪录。作为发达国家，都说保暖思Y欲，韩国人在这事上怎么这么不积极
1690871820# #韩国尹锡悦为了给日本核污水背书，已经走火入魔了！。。韩国总统为了给日本排放核污水站台背书，竟然亲自去海鲜市场，劝说韩国水产品商贩不要担忧日本核污染水排海计划。他说，那些说核污水有害的都是谣言，聪明的国民不会被谣言所动。。。我真的怀疑：这家伙是不是有什么把柄被小日子拿捏了？要不然也
1691480160# #都说打工人不容易，谁又能明白制造业小老板的艰辛？。。大部分早些年赚了钱的老板，都买了车，购了房，要么就是投了设备，投了厂房，给小孩儿报了私立的贵族学校，自己混了一些高端的社交圈子，寻求积极向上发展，这些都是没错。。。然而，现在的情况却是：突然订单没了，但每个月的车贷、房贷、设备款，孩
1691581140# #韩国韩国想偷《红楼》去申遗，为啥最后知难而退了？。。有人说，韩国准备《红楼》当手稿拿去申遗？。可是韩国人着手抄写时，发现一个很严重的问题：用中文抄写申遗不了，用韩文抄写却狗屁不通。。。怎么办？烦恼了犯难了！。。当年韩国为了申请江陵端午祭，凭空捏造了山神江神出来祭拜，又花费了大量人力物
1691108683# #把清代建筑抢修成“景区厕所”，又一起“梵净山式”的悲剧！。。一座清代的建筑，年久失修，虽然看上去破旧，但整体看上去还是很有气势的，透过斑驳的墙面依然能感受到这座建筑浓厚的历史气息。。。经过专家们抢修性的保护，一点人文气质都没了不说，怎么看怎么别扭，越看越像景区里的厕所。。这钱花的冤，
1693628880# #越南越南人对中国的向往，一点不比墨西哥对美国的向往差。。。中越边境真实图片，很多越南人聚集在边境线，遥望着中国，想要去中国寻找一个机会。。。相比越南，中国的经济发展水平更高，提供更好的工作机会和更高的收入。然而，却有些国人却认为国内缺乏致富机会，想到东南亚寻求赚大钱的机遇，然后被
1690600140# #俄乌局势当俄罗斯彻底取得俄乌战争胜利，美国将面临巨额赔偿？。。西方惯用的手段就是群起而攻之，利用对手的弱势，装模作样用自己设计的制度去索取巨额赔偿，以达到彻底搞垮对手和获取巨额利益的目的。。。俄罗斯有段时间处于守势的时候，西方就开始制造舆论，要通过所谓法律向俄罗斯索取巨额赔偿。。可
1702949252# #新能源汽车新能源汽车最脑残的设计之一：隐藏式门把手。。。冬天一到，气温骤降，很多新能源车主最苦恼的，就是早上上班无法开门。新能源车主变成了最喜欢“抠门”的人。。。自从特斯拉开启了这样的设计之后，所有的新能源车辆就一直跟风到现在，难道设计成这样子才显的高端吗？。。有网友说：这个设计，
1703209392# #谷爱凌谷爱凌的成功告诉我们：成功的人生是可以复制的！。。你知道谷爱凌上斯坦福拿金牌，但你知道她妈妈陪她在国内补习国外高考吗？而且还陪她在滑雪更成熟的国外练习，却选择了回国比赛。。。这些高阶的玩法，应该是我们这些普通人的父辈从来没想过的操作。。。其实所谓的富养，本质就是他们从小对孩子
1690980142# #阿根廷阿根廷用人民币还了17亿美元债，还特别感谢中国。。。再看下图2阿根廷比索的货币贬值速度，比我大A股发生股灾还狠。。再这么跌下去，印出来的钞票还不够用买来印钞纸的。。。建议阿根廷废除比索，直接改用人民币。
1692520380# #工厂招工，来的都是清一色的60多岁的老奶奶。。。深圳一老板把工厂搬到湖南，很快就后悔了，本来以为湖南这边人工便宜，厂房租金也便宜能省下一大笔钱，万万没想到竟然遇到了招工难。。。原以为湖南也是个劳动力大省，不愁没有人来上班，但他忽视了一个问题，那就是湖南虽然是一个劳动力大省，但是很多年轻
1692768720# #教育标志性建筑都是西式的，我们的中式建筑会不会失传？。。中国所有的大学，都不教中国建筑学，教的都是西方的建筑学。。。大家看看，不说别的，谁知道故宫太和殿是谁设计的？颐和园是谁设计的？他们为什么要这么设计？。。大家再想想，中国新建的所谓标志性建筑，哪栋是中国建筑？你脑子里能想起来几栋
1703854860# #珠穆朗玛峰珠峰的“产业化”，现在看就差一部电梯了！。。下图是“产业化”珠峰攀登的壮观场面，因为南坡便宜门槛低，现在尼泊尔为了赚钱啥都不管了。都是当地夏尔巴人帮登山者扛行李，开路前行，每年还要去维护攀登路线，加固绳索……就这样还会死人。。据说因为没有厕所，导致现在那一侧污染严重。。。
1692517750# #转发微博
1693485240# #凌晨一点，新旧两代民工隔街相望。。。一边是戴着安全帽的父辈，刚从工地上回来。另一边是年轻人拖着疲惫的身躯，从写字楼加班回家。。看起来好像两个不同的世界，其实本质是一样的。。。劳心者治人，劳力者治于人。如今的年轻一辈看似出入写字楼，坐在空调房面对电脑，其本质和在太阳下汗流浃背的父辈是一
1703916511# #俄罗斯2024年上半年将取消进口鸡蛋关税俄罗斯的鸡蛋，成了普京的心病。。。据官方统计数据显示，过去的12个月，俄罗斯鸡蛋的价格上涨了40%。以前60卢布（4.77RMB）能买10个鸡蛋，现在涨到了100卢布。。一俄罗斯大妈的直接质问普京：我们什么时候能有充足的、价格便宜的鸡蛋？。。普京还为此向全国人民道歉
1692582107# #东部战区亮剑吓坏菲律宾，美日澳这下尴尬了？。。媒体报道，菲律宾突然宣布取消原定的与美国、日本和澳大利亚的联合军演！。。想不到，配角通通到场，主角却临阵逃脱！这演的又是一出什么戏，实在是让配角们尴尬！。。此前菲律宾不断挑衅中国，可谓是态度强硬，咄咄逼人。一度扬言对仁爱礁进行空投补给，又是
1693706940# #吃完日料背上惊现“牛皮癣”，这是何等地幸运？。。虽然他的身体受了点苦，但至少能证明，他花费数千元吃到的日料，是正宗的日本进口的核食材。。到底是什么原因导致这位上海男子上吐下泻、背上出现“牛皮藓”？。专家指出，问题可能出在握寿司的鱼肉上。虽然这种寿司看起来非常美味，但是可能存在卫生隐患
1690263060# #日本欢呼：实施23项限制措施，中国制造先进半导体无望！。。7月24日，《日本经济新闻》发文称，日本从23日起对尖端半导体设备等23种产品的出口改为许可制，这23项限制措施包括了半导体电路微细加工所需的极紫外线（EUV）相关制造，以及成膜、清洗和测试等设备。。根据该限制措施，对日本友好国家的出口只
1690616225# #救灾物资放过期被丢弃，这事儿没那么简单！。。2021年北方某地发生水灾，社会各界捐赠了大量救灾物资。不料，近日部分救灾物资面粉等被遗弃在山沟中！简直是让人震惊！。。村长说这些食品等物资长期堆放在仓库，等到发现时，已经过期了，不能食用，只好丢弃，不是故意不发，是真的疏忽大意了。。。其实，最大
1690975620# #军事中国军工实力远超美国，美国实际上已经落后于中国了？。。最近俄罗斯军事专家卡申爆出猛料：中国的军工实力已经一路超车，把美国远远甩在了后头。。之前看到马斯克说“美国军事实力已落后于中国”，我还以为美国也成立了战忽局。。。但是，中国在导弹和太空科技上的突飞猛进，让我相信了这一说法，也
1703509147# #00后小伙年销7万单爱因斯坦的脑子买“爱因斯坦的脑子”？这才是妥妥的智商税！。。这才是真正的靠脑子挣钱，平常人谁想的到啊！。可能小伙当时也是一时脑热有这个想法，但是没想到这么多人愿意下单的，估计自己当时都懵了，这玩意居然有人信。。不过既然人家下单了，我们也要做好服务，主要给这些买家心
1692509340# #招聘这是什么神仙公司？这招的是员工还是大爷？。。x科技公司，成立于2023年02月21日，注册资金100万，招聘内容：。招聘几位能人异士来公司吹空调，需要带毛毯，朝九晚六，新人入职最低工资4000，前期6500——7000元，老员工9000——15000元。。。最近天气实在太热了，每天都是41度以上的高温，说实话，
1690636494# #寺庙刷成芭比粉，这是哪位领导的旨意？。。世界自然遗产贵州梵净山金顶释迦殿和弥勒殿外墙，被人为粉刷成了红色。。。这个“红色外墙”在阳光的照射下直接成了粉红色。。。看到这个颜色，让我想起了太古里那条粉红裙子，这起跟风，真是俗不可耐！。必须要狠狠地处罚，杀一儆百！
1690884420# #超导我不了解”超导“这种高科技，但我了解韩国人。。。韩国人声称用铜和铅的粉末怎么合成的磷化亚铜？磷从哪来的？。。常温超导前一个宣布成功的是美国的印度团队，这次是韩国团队，看来世界超导科技，真是由这两个宇宙大国在引领前进。。。我和大家一样，希望是我们自己的科学家发现的。另一方面，如
1693557600# #“美加日”的丑恶嘴脸，只有牧洋犬们还看不清！。。美国明年就要大选了，夏威夷大火让一个镇子沦为不毛之地，大火造成了100多人死亡，1900多人失踪，5000多人受伤，10万人无家可归，结果美国国内还能啥事没有，平静得像一潭死水。。。加拿大山火烧了半年，累计过火面积已达114万平方公里，16万人被迫迁离，
1703130686# #钻石有啥惊天的“营销骗局”，能和“钻石恒久远，一颗永流传”相比？。。无论是民间，还是专业领域，现在都基本认可这个骗局被揭秘后，许多拥有好几万大洋的钻戒人士，已经不太好意思将当初狠心购买的钻戒佩戴到公共场合了。。。越来越多的证据显示，人造钻石的各项“鉴定指标”已经远远优于天然钻石，
1693296540# #小学食堂配送预制菜，校长你的良心呢？。。某学校自己有食堂却不使用，却要把食堂外包给外面的餐饮公司，给孩子吃“预制菜”。。这简直是2023年来，第一大奇闻！。。学生家长出钱购买饭菜，学校食堂为什么不运营自己炒菜？就算要外包，为什么非要外包给外面的预制菜公司？。。预制菜基本上会加各种各样的添加
1693125180# #房地产拉动内需还有一条路，那就是开发农村豪宅庄园。。。今天看到一个教授，说他回山村老家，山村里路修到门口，水电都全，但是村里没人了，结果教授下一句，说国家的钱都花到了不该花的地方。连山村里旮旯里都搞基建，纯粹浪费。。。觉得房地产拉动内需还有一条路，就是开发更广大的农村地区。把农村里那
1693132560# #养育赞成”父母无恩论“的人，学哪吒把身体还给父母就好了。长江没盖子，高楼大厦到处都是。。。1、人类社会的发展，是大大小小的互利行为所推动。生育儿女，父母的生命历程得到完整的同时，儿女也得到了照顾和成长，环环相扣，形成了漫长的生命链条。。。2、父母与子女之间不可能平等，人和人之间的关
1693010121# #金砖国家扩容，让美国对中国的围堵失去了意义！。。扩容后的金砖国家，包含了世界第一工业国，世界第一领土国，世界第一人口国，你以为这就完了吗？。。有了土地、人口和工业后，剩下的就是资源了。增加沙特、埃及、阿联酋、阿根廷、伊朗、埃塞俄比亚后，整个金砖国家群，马上成为了世界第一的资源国家群。
1703590950# #近万人投票结果，雷布斯过来看一下，给小米汽车一代定价时参考参考！
1690203980# #油价抛开收入只谈油价，巴西总统真不要脸？。。巴西总统跑到伦敦居然抨击英国油价太高，他说在不考虑两国人民实际收入的前提下，英国油价相当于巴西的两倍。。。英国一升汽油价格1.6英磅，折合9.7雷亚尔。英国一天收入100英镑左右，工作一天能加62升汽油。。。巴西一天收入80雷亚尔，巴西一升油5雷亚尔。
1690273980# #美国人的腰子，为啥缅北看不上？。。美国人在缅北会被噶腰子吗？先来看一个真实案例：。。去年有四个美国人去墨西哥旅游，当地黑帮认错人，将一行四人全部杀害，此事在美国引起很大轰动，佛波勒还未做出动作时，墨西哥黑帮已经将行凶者绳之以法交给美国处理。。。想想墨西哥黑帮是怎样的凶残，那可是神挡杀神
1703984940# #女子离婚冷静期遭丈夫当街杀害离婚冷静期惨遭丈夫当街杀害！全网痛骂“离婚冷静期”！。。因丈夫常年家暴，出轨，为了离婚，女子将全部财产40万都交给了丈夫，想要获取自由，结果在离婚冷静期，男子却突然翻脸，不肯离婚。。。多次电话威胁女子见面，并扬言要杀她们全家，最终女子觉得“两人还共同拥有一
1703552319# #订婚强奸案后女方家属想尽快结婚判3年没毛病，但这事处处透露着古怪！。。1月31日婚介所认识，5月1日订婚。这么快就订婚了，说明彼此都很满意对方。。民间订婚了，已经是准事实的婚姻关系，男方猴急用强，女方即使反对婚前性行为，但决然要将对方送入大牢是很不符合逻辑。说明女方对男方毫无感情，那你
1692945120# #700亿经费到位，日本已经开始公关了！。。日本外务省找了一些白人专家（图1），鼓吹核污水的危害微乎其微，对人体的影响甚至不及肥胖酗酒带来的危害，他们将这些视频作为广告投放在各大网站，试图打消人们的疑虑！。。你递一杯含有氚的核污水给洗地的专家们以及日走狗们，看它们敢喝吗？。。作为一个堂堂正正
1703223829# #专家建议国家队要大张旗鼓入市上证50估值创20年最低，现在还看空A股的不是傻就是坏？。。月线都5连阴了，这种情况即使熊市，也很罕见。从估值上看，这个位置不宜看空。尤其是上证50指数，市净率的百分位都跌到接近0，创历史最低。沪深300的市净率估值也快创历史最低，创业板的市盈率也创历史最低。。都
1690281180# #教师暑假安排老师巡河，是谁在反对？。。江西赣州安排教师巡河，防止学生溺水，这种大好事，不知道是谁在反对？。。既然法律规定寒暑假老师可以领工资，那就说明老师是工作状态，安排老师放假期间去巡河是合法合理合情的。。不光是巡河，还可以让老师假期做社会公益、学生家访、社区宣传、公共服务，老师
1692610500# #日本日本的老年人有多惨？88岁仍然奋斗在一线。。。日本有个非常著名的文化产业，每年的产值高达200亿美元。印象中这个行业应该是面向中青年观众，毕竟这些人更需要老师的教导，精力也更旺盛。但是实际上有1/4是面向老年人的。。。当然，既然是面向老年人，自然出演者也需要是老年人，于是大量的老年人
1693574640# #乌克兰乌克兰用纸皮制造的无人机，最近让普京很头疼！。。8月31日，乌克兰武装部队首次公布了一段纸板自杀式无人机的试飞视频，和传统的无人机不同，该款无人机不仅使用纸板来制造，在攻击上也是采用了全新的方式。。。从视频上看，该款纸板无人机只需飞到目标上方就将开始引爆，从而散发出数百枚流量实
1703465746# #上海迪士尼发布通知迪士尼出现安全事故，别把责任都扣在“熊孩子”身上。。。一名小女孩和家长一起体验迪士尼的“热力追踪”项目。小女孩为了捡自己掉到车外的发箍，跳下了车，结果被后面的小车给撞了。。。事故发生后，很多人都声讨小女孩以及家长，认为：小女孩跳车不对，家长也没有起到监管的责任，所
1703407636# #深圳千万级豪宅日光以前20万/平现在只卖9.9万，换你你抢吗？。。媒体报道，深圳某楼盘，550人抢270套房子，当日开盘就日光，现场火爆。。为什么这么火呢？。。查了一下，这个楼盘二手房以前最贵的时候挂18-20万/㎡，今年挂牌价16-17万元/㎡，这一次开出来的价格是9.9万元/平米的均价，不被抢光才怪。。。我
1691544720# #高考穷人家的孩子要明白：你高考的分数就是父母的尊严。。。表哥来我家借钱，一开口就要借5万。他儿子今年高考，成绩刚过二本线，想上本科只能报民办的，最近查到被上海某大学录取，学费一年就要近4万，四年下来单是学费就要16万，这还不算生活费等其他开支等，他在家族群里说，少说要花30万。。。表哥
