1701885121# #加入俄国侵略军去乌克兰杀人的可能没看到过这个：战争浪漫吗？那个山西老乡可能确实是去了俄罗斯，但没有上阵。据他说，俄罗斯把所有中国籍雇佣兵解雇了。也不知他是否曾跟随瓦军北伐莫斯科，如果有倒算是一段经历。。。据他说，回家后当地政府多次找他谈心，不断追问他为何要去俄国当兵。愚民往往搞不清
1692896423# #普金就普里戈金被害发表谈话：普里戈金飞机出事时，普金在库尔斯克，不在现场。普金说，普里戈金为俄罗斯做出了巨大贡献。。。普金还表示，飞机失事的原因正在进行调查，将查个水落石出。。。可以预见的是，肯定会挖出肇事者。。。乌克兰局势
1687769040# #俄国社会陷入思想混乱：我在《俄国内部危机才刚刚开始》一文中指出，【瓦军武力威逼莫斯科而无罪，民众稍有不满言论就要坐牢，外强而中干，俄国人民会要公平与答案。】（现在问题来了，不仅是俄国民间名人、俄国军方、议会也开始了强烈质疑。。。RT知名记者MargaritaSimonyayn
1697165757# #以色列大使馆微博下的评论：原博文内容是一名混血女孩被哈马斯绑架。我转述中国外交部发言人称“据了解，目前已确认有三名中国公民在冲突中不幸遇难，二人失联，数人受伤”。也没有什么反响。
1688977710# #乌克兰网球选手ElinaSvitolina战胜白俄选手后感言：在2023年温博尔顿网球公开赛中乌克兰选手ElinaSvitolina战胜白俄选手进入四分之一决赛。赛后她流泪发表感言，当乌克兰人民面对艰难困苦的时候，只希望自己的表现给他们带来一点点快乐。。。白俄罗斯选手V.Azarenka声明自己来自白俄而不是俄罗
1700513818# #AI是人类的救星：阴谋与背叛是人类历史的主题。前58至50年，凯撒以支持盟友为名，在高卢进行了数年的征战，将高卢广阔的土地纳入罗马共和国，其军事成就参见他所著《高卢战记》。前49年，凯撒收到罗马共和国元老院的指令，要求他解散罗马军团以普通公民身份回国。元老院对凯撒的指控包括发动非法战争
1693531810# #ChatGPT谈量子AI：“ChatGPT做了几点分析，认为这一点未来在量子机器学习中可能会用到，也可以用于使用ＭＬ模拟量子系统。不能不说，如果这是ChatGPT的联想，它是非常有见地的。”全文地址。。。人工智能
1702246807# #哈马斯战士们为什么只穿裤衩：有网友提出质疑，以军先扒掉哈马斯衣服再缴枪，这是什么操作？IDF太不专业。当然不可能是这个顺序。这是“哈马斯勇士“们自己脱掉衣服只剩裤衩走出来。目的是为了证明自己无害，怕以色列军借口说他可能衣服下有炸弹，把他开枪击毙。他们这样脱得只剩裤衩，以军士兵无论是
1693606814# #俄不承认中国最新地图：俄外交部发言人扎哈罗娃称，地图不能改变地面的现实，印度人跟进嘲笑中国。国土资源部公布的最新中国地图（附图）引发争议。其中黑瞎子岛（俄称BolshoyUssuriysky）突出部分被纳入中国版图。黑瞎子是黑龙江与乌苏里江交汇处的一群岛屿。总面积约335平方公里，是钓鱼岛面积的
1688797205# #绍伊古检查俄南部军区训练工作：俄军苦练如何打败西方。全场的亮点是视频最初那辆一闪而过的坦克--T90-M。这是俄国现役最先进的坦克了。不过它在乌克兰战场的表现与T72没有多少差别。。。厨师最讨厌的图瓦将军频频出镜，而格拉西莫夫总参谋长以及苏诺维金大将前途未卜。电报群里俄国民众似乎受到厨师
1700616565# #如果将哈友送去加沙是迫害？（微信录）：凡是惘顾被哈马斯杀害的平民（包括中国人）、婴儿，无视被哈马斯在加沙游街然后残忍杀害的少女，不提被哈马斯绑架至今拒绝释放的人质（包括婴儿与老人），忽略哈马斯的暴行赢得加沙人欢庆的事实，单方面谴责以色列的，你就是哈友。你不承认只是你不诚恳。至于
1691782607# #俄国对乌克兰扎波罗热市进行导弹攻击：此次攻击造成乌克兰至少三人死亡，其中两人为19岁与21岁女性；多人受伤，受伤者中有四名儿童。扎波罗热市是扎波罗热州的首府，离前线约50公里。。。扎波罗热南线战场，乌军已经进入Robotyne。。。乌克兰局势
1687976093# #拉夫罗夫：俄国不能放弃在乌克兰的“特别军事行动”。俄国外长拉夫罗夫说，尽管发生了近期的叛乱，俄国在特别军事行动目标上没有丝毫的改变。在此之前，克里姆林宫发言人佩斯科夫论证说，去军事化目标已经基本达成，因为乌军原有的苏制武器都打光了，只剩下西方武器（
1687847062# #诗注：。熊哥长桌短。厨子菜刀寒。泽联咖啡热。三军尽开颜。。熊哥，大帝也，典故取自那张骑熊之PS照。。长桌，克宫三十米长桌也。。短，意指桌虽长，不能拒瓦军也，喻寡人之政，无救驾之臣。。长桌短，又是双关语，瓦军退后，熊哥政府会议长桌而短用（有对比照为证）。。厨子者，瓦军CEO也。。泽联咖啡热之句，指
1688194217# #自卑者的语言：刚看到胡锡进微博称“拜登总统这么快就接受谢锋大使递交国书...这是一个拜登向中国表达友好和尊重的姿态...然而对美方的战略进逼逆来顺受，显然也不行"。。。你如果觉得自己跟对方是平等的，绝不会说什么双方谁逆来顺受。只有当你觉得对方高一级，自己是被压迫阶级、而且有时不得不屈服
1697129898# #外交部确认三名中国公民遇害：两人失踪。。好像少说了点什么？一般来说，国民被杀，得提到杀人凶手是谁，以及杀人者的责任问题。对失踪人员，也应该提到救援措施。
1699991284# #俄军体罚士兵视频：普帝的军事思想需要进步啊。落后于时代上百年，这样的军队如何跟现代化的乌克兰军打。。。早在1928年，毛泽东在第《废止肉刑问题》（毛泽东文集第一卷）一文中就论证到，肉刑是封建统治的产物。【封建阶级为了维持它的封建的剥削，不得不用最残酷的刑罚做工具，以镇压被剥削者的反抗
1703634580# #“战斗民族”：Z军要从娃娃抓起。。。乌克兰局势
1699822812# #为了：为了大帝的梦想，为了战友的深情，痴心不改，热血甘流。。。乌克兰局势
1687459674# #乌军摧毁连接赫尔森州与乌克里米亚的Chonhar大桥：乌军远程摧毁Chonhar大桥。从地图上可以看出，这将使俄军从克里米亚补给Melitopol的距离增加约100公里。原本可以从桥上过海峡近乎直线抵达Melitopol，现在不得不走三角形的另两边。虽然海峡宽度只有100米多一点，但也是一道天堑。这对乌克兰
1692257030# #加拿大教官们告别学成回国的乌克兰战士：此去踏上浴血的战场，不知何日能相聚痛饮。SlavaUkrainiHeroiamslava。。乌克兰局势
1687547036# #我去年3月4日的预示：《沙皇的结局》
1699302765# #马斯克用推特训练出的AI：ChatGPT老师是用教科书训练的，一丝不苟的讲解各种深奥的学识。马斯克称用推特聊天数据训练出了个AI。附图据说是它对怎么制作古柯碱的问题的回答。“没问题，毫无保留叫你怎么自制它。1.先拿个化学学位与DEA许可；2.在隐蔽处建个实验室；3.获得大量可可叶子与各种化学成分
1692141542# #乌军战地体能训练：扛炮弹、扛反坦克导弹需要良好的体能。。。乌克兰局势
1691457610# #微博搜索功能：经常有读者会问我对某事有何看法。很多时候，我可能已经发表过相关的看法，读者可以利用微博的搜索功能查阅。对这类问题，我就不再一一回应了。对于我不知道的事件，读者提出，如果我觉得自己能够发表一点有价值的观点，则可能会分析一二。
1699755149# #俄军防空导弹连续发射视频：最后一刻才是亮点。风暴暗影。。。乌克兰局势
1691211556# #黄俄一词俄语怎么读?俄国人有个Желтороссия计划。Желто-->黄色,россия-->俄罗斯，Желтороссия-->黄俄。简而言之，黄俄计划就是俄国对中国领土进行殖民的计划。Желтороссия系统性理论在1905年出版的《黄俄》（附图1）一书中有详细论述。黄俄计划
1690419279# #苏俄在抗战末期犯下的罪行：有读者提到，苏俄军队当年在东北的强奸、抢劫甚至杀人等行为。这个湖南的网站里记载了一些罪行(“在大城市的大街上公然强奸抢劫，尤其晚上更是肆无忌惮”。中国高级将领、曾留学苏联的卢冬生将军在哈尔滨遇到正在抢劫的苏军，用俄语制止，
1699337654# #乌军扩大第聂伯河东岸桥头堡：多方消息证实，乌军扩大了在第聂伯河东岸的Krynky桥头堡。俄军一直努力试图清除此处渡江的乌军阵地，但一直没有成功。此前的视频显示，乌军渡江分队已经占领了一个离岸约一公里的小镇。但乌军一直没有重装备过江。桥头堡的乌军依靠西岸乌军炮兵的隔河火力支持。但今天
1701801214# #乌克兰孕妇上战场是否假消息：这个介绍大批俄罗斯１７岁青年剃光头发上战场的微博下，有网友提出问题，乌克兰孕妇上战场是否假消息。网友总喜欢进行非逻辑联想。乌克兰孕妇上战场是否真假我无从验证，但我知道怀孕八个月的八路军孕妇上战场是真实历史。１９４１年１１月，国民革命军第八路军（后改为国
1689026480# #泽连斯基回应川普说他24小时内解决乌克兰战争：泽连斯基说，如果以牺牲乌克兰领土为代价，拜登可以在5分钟内实现和平。如果是泽连斯基以牺牲乌克兰为代价，实现和平的时间是负24小时---提前逃跑。。。多少少女仰慕的少帅张学良当年就差不多是半小时实现东北“和平”。东北军一枪不发、逃之夭夭，留下东
1701040054# #星际旅行3.5--终于看到了晚霞：地球才是最需要花时间模拟的。新版升级主要是加入了三维的云。在模拟中，它就是一个随三维坐标变化的粒子密度与对应的散射强度与消光参数。当把所有的计算都弄对，白云、朝雾与晚霞都出现了，而如果稍微有一点错误，图像就会出现不合理的异象。一切皆物理，其余是注解
1691110826# #川普因1/6暴动案提堂后取保候审：川普在华盛顿特区联邦法院被提堂。法官对川普一视同仁，并无特殊待遇，显示美国法律面前人人平等。现场人士称，川普汗流不止，情绪低落。铁面提刑官Smith严厉地看着川普，而经常在媒体上大骂Smith精神病的川普不敢正眼面对。联邦法官让川普自报全名，问他是否服用
1701031278# #乌克兰的冬天来了：俄军没有换装白衣？。。待第聂伯河冰封，乌军重装部队将在漫长的战线上越过第聂伯河天险，直插扎波罗热俄残军的左后腰子处。但并不需要发动攻击，以炮火阻滞俄仅存的补给线，同时在扎波罗热俄军后撤路线上布雷，使在该地战壕中冻饿交加的俄军进退两难。而过河十万乌军可乘势直捣克里米
1698302428# #湘军稳步推进战略值得借鉴：清同治年间，甘肃、陕西爆发回乱，从中东引进的伊斯兰势力迅速蔓延至青海、新疆。随之而来的是惨绝人寰的人间浩劫。上千万汉人被屠杀，十万人以上的大屠杀就有三十余起。“赤地千里，无复人烟”，”白骨黄茅弥望皆是“。当时西方分析预测，中国西北将出现一个庞大的伊斯兰
1692776946# #双城记-今日基辅与莫斯科：这种展示太鼓舞民心士气了。基辅展示俄军坦克残骸，而莫斯科爆炸声隆隆。。。乌克兰局势
1700685401# #壮岁旌旗拥万夫，锦襜突骑渡江初：消息称已有数千乌军渡过第聂伯河。当地百姓喜迎解放军。去年我就判断，乌军将强渡第聂伯河，与向南攻击的乌军一道，对东岸俄军形成钳形夹击之势。这是由地理决定的必然战略。参见我之前的微博（附图）。。乌克兰局势
1703530885# #参加俄军的孙姓男子连枪都没有：孙姓男子据说已经离前线只有三公里，据他说，他没有枪，战友出门前留下自己的步枪给他防身，叮嘱他不要忘记自己是在别人的领土。晚上听到有人敲门，如临大敌，惊魂未定根本睡不好觉。看来，俄联邦虽然名义兼并乌克兰四州，前线指战员们还是明白自己是侵略者的。否则应该
1699818744# #星际旅行3.3版本：一切都是物理，其余只是注解。。。屏幕左上显示说明：1.模拟步数；2.当前步长时间（小时）；3.当前日期；4.系统能量（负值，单位焦耳）--能量应该守恒；5.镜头角度与位置（相对于太阳或者当前随动星体），相对于太阳时距离单位为0.1AU（天文单位），因此300为30AU；6.地球半径
1688698672# #评美国官员的伙食标准：想不到一个简单陈述事实+知识点引发这么强烈的反响。本来这是一个人民当家做主的国家应有的制度，防止官员乱花税钱。中国各地也有制度。比如说这个《廉政周报｜青海发布全省党员干部违规吃喝“十严禁”》报道，“严禁超标准、超规格、超范围公务接待，反对铺张浪费”(
1703118408# #北大创业者的启示：大概2000年左右，有次硅谷几个人一起吃饭。李彦宏也来了，那时他刚创业不久，而当时正是dot-com泡沫破裂的阵痛期。都很难。我当时说道，互联网是未来没错，大洗牌其实也是淘汰竞争对手，而能够存活下来的就是王者。后来的故事大家都知道了。这是北大留美引进美国技术概念回国创业
1699859668# #乌克兰老奶奶令美国网民泪奔：Lyudmyla与Halyna两位老奶奶从自己微薄的退休金中省出钱来买了两架无人机交给前线的战士。乌克兰人平均每月退休金才一百多美元。这两架无人机花了1000多美元。。。乌克兰局势
1703574447# #中国人的节日：东方红，太阳升！
1687581645# #普里戈金在南部军区司令部与俄国防部副部长Yunus-BekYevkurov上将会谈：俄VladimirAlekseev将军（右）说，你这样我很难过，基辅要开香槟庆祝三天了。普里戈金说，你丢盔弃甲的时候，基辅已经开香槟庆祝了。我们在拯救俄罗斯。。。目前，瓦军在多路挺进，Rostov已经由瓦军和平接管。。。乌克兰局势
1703959811# #俄军年轻的士兵用这样的方式告别2023：普帝说，“战争对特定的人群是悲剧性的”。估计这会成为普帝语录，其中“特定”二字具有哲理性。。。乌克兰局势
1689200671# #卡住牛津大学数学老师的德国高中题硬解：题目是两个半径为5球心分别为（1,2,3）与（-3，-2,1）的球面，请证明两球面交截线为圆，并计算出圆心与半径。Crawford博士的解法堂堂正正，计算出截线的方程，{z=-2(x+y),5x^2+5y^2+8xy+10x+8y-11=0}。然后就卡住了。旁观者清，这个题不要用解析几
1687071428# #关于美国种族灭绝的讨论：评论不是博主关闭。有观点的可以在这里发表，但我建议读者写任何东西，别浪费时间仅仅做情绪发泄，每一个命题都得有证据，最好对相关历史事件查一下百度百科或者其他资料。。。时间倒退一百多年，征服外族甚至屠杀外族往往被视为开疆辟土的英雄事迹。直到今天俄罗斯还在每年庆祝
1703028693# #俄精锐空降军在第聂伯河东岸的悲惨视频流出（慎入）：地点第聂伯河东岸克林基。俄军为了拔除此地的乌军桥头堡确实是投入了精锐，但收效为零。。。乌克兰局势
1688802568# #反对集束炸弹的中国”专家们”突然如雨后春笋：拜登做出向乌克兰提供集束弹药的艰难决定做出后，抖音上的众“专家”突然都成了反对这种武器的卫道士，说这种武器的使用严重侵犯了俄国士兵的基本人权。。。去年3月30日，联合国指控“自2月24日入侵乌克兰以来，俄罗斯武装部队已在乌克兰人口稠密地区使用集
1687888052# #普帝公布这个瓦军工资奖金数据，带着很多的委屈，但可能不但得不到俄国社会的同情，反而会引起俄军强烈的不满。原来叛军待遇是俄军的几倍。乌克兰局势
1692177417# #乌军热成像探雷的物理原理：有读者提到，地雷埋在地下，温度不会高于周围的土壤，怎么会有差别呢？热成像是探测地表的温度。在太阳照射下，热量向地下更深的土壤传递，这个热量流造成的温度随深度与时间的变化取决于地下物质的热传导性与物质的比热--一部分热量被用于加热物质、一部分被下传到更深处
1687578475# #一定要给她发奖金：和平的象征。背景是瓦军保护俄联邦南部军区司令部--这是俄罗斯仅存有点实力的军区了。更多参见
1693771916# #网传K9000s能效测试数据：网传K9000s能效数据曲线（附图）。由图可见，在功耗2点几瓦处有一个K9000s的数据点，Geekbench5多核得分大概是3100。同样功耗下的K9000(TSMC5nm),Geekbench5得分3500。根据TSMC公布的数据，其7nm制程到5nm制程，在同等功耗下，性能提升15%。考虑到9
1699297408# #反杀占领侵略者土地的合法性分析：看到殷罡教授的一篇文章，称【法理上，阿拉伯国家不接受政治解决，宣战开打，于是就要接受战败的结果。】言简意赅，直击问题要害。其实这个问题稍微有点脑子都知道是对的---二战后美军对日本的占领当然合法，至今美国还在琉球驻扎重兵随时预防日本军国主义异动（美
1699561694# #俄特种部队发布在克里米亚重大行动视频：突击抓捕了一名叫莉莉娅-曼切诺娃（LiliyaMancerova）的杂货店女店主。原因是这名女店主在网上发的两个视频里出现了乌克兰的三叉戟标志，违反俄联邦行政管理条例（part1ofarticle20.3oftheCodeofAdministrativeOffences）。。。乌克兰局势
1698643192# #美国第三季度GDP美元额增长8.5%：根据美国商务部的数据，2023年第三季度美国GDP比去年同期增长8.5%（扣除通胀因素增长4.9%）。增加额度为5650亿美元。折合年GDP为27.6万亿美元。美国个人收入增加额为1995亿美元。美国人口为3亿3千万。人均GDP为8万3千美元。目前。官方汇率为1美元兑换7.3RMB
1687626128# #梅德韦杰夫终于表态了：沉默了一天，他总算写了几句，一改洋洋洒洒一大篇的风格，且措辞非常中立。他的话完全是一般性的原则，要反对分裂、背叛，反对内外敌人，要取得胜利之类，都可以解读成放之四海而皆准的、瓦格纳也赞成的真理。没有一句话是特指瓦军，要反过来解读也都成立。。。我在之前不断重复说
1698343767# #再论湘军稳步推进战略值得借鉴：前面这篇文章，希望有所启发，为什么了回军百万屠杀甘陕上千万汉人，左宗棠6千湘军能够彻底改写历史。某种程度上这是一种思想境界的差异。第一次鸦片战争后湖南邵阳人魏源撰写《海国图志》，介绍世界的地理、历史、政治、经济、文化、科技，把整个地球数千年转了一圈。
1698211360# #微信录：湘军的民族政策是成功的。没有湘军平定回乱，没有湘军收复新疆，没有彭德怀全歼马家军，没有王震屯垦新疆，人们能够回忆的历史将只是的甘陕大屠杀，红军西路军兵败饱受凌辱而死（尤其是女兵）的惨景，以及面对极端宗教主义的长期威胁。
1701898174# #年票至少得用两次
1694742578# #测试：请在图6中找到图5。Yosemite.1864年被林肯总统设立为国家保护地，禁止开发。第一个那个半球顶。最后是ELCAPITAN。补充答案。我知道在哪还找了半天。
1698899984# #《慕尼黑》电影片段：背景，1971年慕尼黑奥运会，巴勒斯坦解放组织（PLO）绑架并杀害了11名以色列参赛人员（6名教练、5名运动员）。以色列高层讨论对策。总理GoldaMeir拍板对巴解组织高层进行清除。她说，这些人不愿意跟我们分享这个世界，那我们也不需要跟他们分享这个世界。电影讲述的是以色列特
1691478912# #LK-99研究进展：北大物理学院实验发现LK-99的半悬浮现象可能只是铁磁性。超导体的一个重要特性是迈斯纳效应。超导体内部（除表层）不能有磁场。这不是理想导体的感应电流效应。把能够超导但处于正常状态的物体置于磁场中，这时物体内有磁场，然后降低温度，当物体进入超导态后，将把磁场完全排除在
1695863839# #泽连斯基谈局势：乌克兰继续抗击俄国侵略。泽连斯基每一次讲话都是一次道德与人性的教育。尤其是当他全歼俄四大主力，摧毁黄俄们跪拜依赖的对象。另据英媒报道，乌克兰寻求研发长程武器，以对伊朗的Shahed生产设施进行打击。到目前为止，泽连斯基还是给了普帝台阶的，克里姆林宫只稍微弄了一下，对莫
1693520291# #战略天赋是学不来的：人类历史上有两位杰出的军事家，一位韶山人士，毕业于湖南第一师范，一位毕业于第二师范。两人都没有上过军校。另有一位元帅，湖北黄冈人士，黄埔军校高材生，战术一流的专业人才。一日，湖南第一师范这位指挥红军四渡赤水。黄埔高材生不解，走弯路这是什么个锤子打法。写了篇“红
1691546225# #俄兵如何对待死去的战友：对死去的战友如此，对其他国家的人会如何。。。乌克兰局势
1700430700# #俄Pantsir-1S防空系统大放焰火：赫尔森州前线，乌军强渡第聂伯河扩大多个桥头堡，乌无人机群四处觅食。普军兵来将挡，用Pantsir-1S防空系统对乌空中力量进行截击，出手不凡。乌军深谙《泽圣兵法》，一炮反制。。。乌克兰局势
1703760389# #俄72旅旅长爆料：那个曾经被瓦军抓住殴打的俄72旅旅长爆料称，他跟几支部队指挥官交流，被告知现在俄兵除非是断手断脚或者躯干被弹药击中，都不算受伤，也就不能退出战斗。下面评论一片不满之声。有人说，美国人两个月拿下伊拉克，世界第二军事强国两个月打不下一个村子，如今当兵就是炮灰，侥幸活着回
1691646220# #莫斯科的夜晚：不明无人机造成。对此前那个白天的大爆炸，俄国官方的解释是鞭炮烟花存储不善，造成爆炸，由于是白天上班时间，事故死亡人数已达35人。。。另据英文媒体报道，乌克兰特种部队规模扩大且活动范围包括俄国内地。由于俄国将仅存的兵力置于乌东，俄国国内空虚，乌特种部队在俄反帝军团人员配
1688785142# #俄驻美大使：美国当局向乌克兰提供集束弹药是严重挑衅，使世界大战更加接近。俄卫星通讯社报道，俄驻美大使安东诺夫说，美国向乌克兰提供集束弹药属于加重区域紧张局势的拱火行径，俄罗斯联邦坚决反对（
1702414519# #纽约最高法院命令重画选区图：纽约州上诉法院（纽约的上诉法院在其他州叫最高法院）裁决，纽约州议会必须重画选区图（gerrymandering。WIKI百科是这么解释的，Inrepresentativedemocracies,
1699686002# #80年代的教育方式（微信录）：现在这种教育，学生一天学多少个小时，机械化训练，没看出显著效果。我们那个年代，天马行空，自由自在。不知道现在怎样，我上大学基本没做过作业，没人管。中学也基本没人管。实际上作业之类太多，影响思考理解。那时我们一个学期就两次考试，期末考试权重更大，一战定乾
1700618293# #为了大帝的情怀。。。乌克兰局势
1690101595# #李昌钰被美联邦法院裁定伪造证据导致两名无辜少年入狱30多年：李昌钰是一位在OJ辛普森杀人案中作为被告方专家质疑警方血迹证据而在美国出名的刑侦专家。在中国他也被尊为神探。最近一件他三十多年前参与的案件被查出伪造证据。事情是一起1985年的凶手案，两名17、18岁的年轻人被作为嫌疑人。案件在1989
1697342685# #金灿思维：不知道就是不存在。刚看到金灿荣的一个视频，嘿嘿嘿说是希腊先哲亚里士多德不存在，是西方伪造。理由一是此人涉猎太广，从植物到伦理，无所不知；二是三百多万字，杀光当时的羊做羊皮纸也写不下；三是以前没听过有这人。亚里士多德是亚历山大的老师。而亚历山大征服波斯、阿富汗，并在此建立
1687074129# #俄纵深军火库遭远程打击：这个军火库在靠近克里米亚与亚速海的Rykove，离乌军控制区距离至少70公里。报道称爆炸声持续了几个小时。可见里面弹药不少。。。乌克兰目前的战法应该是通过不断的小规模反攻，侦测俄军后援与补给库的位置与动向，然后进行远程精确打击。。。乌克兰局势
1687901604# #瓦格纳2760亿财政拨款之问：普金披露瓦军经费是危险之举。如果说政治决策的对错往往莫衷一是，钱的事情则应该有肯定答案。普金首次披露原来俄国政府财政支付了叛军瓦格纳的全部经费。仅2022年5月到23年5月这一年，俄国政府给瓦格纳的薪资、奖金、保险三项加起来就是1963亿卢布（196亿RMB）。另外，
1698947365# #网传威胁杀害犹太人而被捕的学生之父为天津大学教授：该嫌犯涉嫌违反18U.S.Code§875(c)（通过跨州或跨国商用通讯渠道发布威胁绑架、伤害他人的信息）。嫌犯以“HamasFighter","glorioushamas","killjews","siegheil"等笔名在校园社区网上发布了大量具体的残暴肢体威胁。”养不教，父之
1692815789# #传普里戈金被杀：传普里戈金座机被击落，机毁人亡。厨师北伐莫斯科，沿途王挡杀王，兵临城外，却临门退缩。等军队被解除武装，也就完了。。。乌克兰局势
1700249293# #这是什么精神面貌?中国教育这是怎么了？
1699491565# #泽圣的称号：既然大家都尊称泽连斯基为“圣”了，现在看看他的荣誉称号。民族英雄、军事家、政治家、外交家。其中民族英雄、政治家、外交家应该没有什么异议。自己组建政党，赢得选举，现在还玩转EU规则，政治家当之无愧。外交也是，作为一个小国，合纵连横，在美国国会、欧盟阐述天下大势，调动各国
1688759674# #爱因斯坦的逻辑其实是一个阅读理解问题：看了个别读者的评论后，发现对爱因斯坦这段话的理解根本不是翻译问题，而是逻辑与智力。机器翻译爱因斯坦这段话为。。“西方科学的发展基于两大成就：希腊哲学家发明了形式逻辑系统（欧几里得几何学），以及发现了通过系统实验找出因果关系的可能性（文艺复兴时
1698795465# #俄军十月攻势惨状：乌克兰战事在继续。俄军的惨状又一次次重演，甚至殉爆的一飞冲天几乎都是一模一样。但还是需要偶尔播放一下，让世人感受一下反侵略战争的正义。。。乌克兰局势
1689145821# #乌克兰炮兵评估M777榴弹炮：当初美国给乌克兰提供这款轻型榴弹炮时估计大部分人都以为这不就是门榴弹炮，没什么。但乌军发现这型火炮即使不使用GPS制导炮弹也非常准确，基本上首发就能命中，准确率高达95%。乌克兰小战士说，那些豺狼根本不是人，必须全部消灭。。。乌克兰局势
1693274894# #日本核污水排放科普汇总：1。核辐射对生物作用的物理机理--高能粒子造成大量DNA断链。因为细胞化学纠错能力有限，这就必然引发细胞基因突变，剩下的问题仅仅是这些突变能否能被生物体清除，以及如果这种突变被遗传，其有害程度如何（2.所谓辐射标准是否真的“科学”。科
1702945863# #乌克兰山村告别20岁的英雄Vasyl：各国网民纷纷表示尊敬与哀悼。。。俄罗斯由于战损太大，无法给每个阵亡士兵隆重的追悼会--否则根本安排不过来。有个俄罗斯小伙在网上介绍说，他亲戚儿子在乌克兰阵亡，追悼会只给了一个小时，来了个当官的，送了一束花、说了几句为国捐躯死得其所的官话，然后草草结束
1702841101# #什么叫四大主力被全歼：最新美国解密NSA情报显示，俄联邦在俄乌战争中损失了　90%原有兵力。根据这份情报，俄军入侵兵力约　３６万人，损失了约　３２万人。而乌克兰统计俄军被歼人数为　３４万。不要小看32万这个数字，俄军在战前的陆军只有２０多万人。陆军打光，瓦格纳打完，其他精锐上。众所周知
1693804394# #俄军在俄乌战争前夕的兵力：有人说俄军百万大军，被乌军消灭26万仅1/4。这是对普帝武装力量缺乏基本认识。俄军百万，但那是多个军种。苏联虽然崩溃，但俄罗斯还是努力支撑着陆、海、空天、战略火箭、空降军与国民卫队，加起来百万。俄乌战争前夕，俄国陆军现役人员数量约30万。其精锐核心战斗单元是所
1700514907# #ChatGPT用画表达了对目前OpenAI情况：我让ChatGPT作画描述当前情况。有读者问ChatGPT数据不是只到今年4月吗？新版ChatGPT遇到不知道的事情是会自己主动搜索网络的。下面是它对作品的描述这幅画象征性地描绘了OpenAI最近的事件，通过一个抽象和未来主义的风景来作为人工智能领域的隐喻。画中的
1700192866# #黄鹅们最恨的不是泽连斯基：是讲中美友好的人。警惕黄鹅！。。乌克兰局势
1703706443# #俄军战友情：给你机会了。跑慢了大家都完蛋...。。乌克兰局势
1688936873# #main()函数可以递归吗？刚遇到这个提问。答案是可以。从理论上main()其实并不是程序的真正起点。有测试代码为证。（有的语言标准可能不允许这样，但那是人为的限制）。。编程
1703803797# #俄罗斯某些基础学科还是不错的：每次看到这种视频，你不得不承认，俄罗斯的某些基础学科还是不错的，那就是爆炸化学。YouTube上有科普视频，说电影里、游戏中什么一炮打去瞬间惊天爆炸那是假的。俄罗斯用事实告诉你，那是你化学没学好。。。乌克兰局势
1702337664# #怎么拿到美国律师执照：以前加州律师资格考试应该是美国最难的之一，通过率不到50%（新冠期间进行了改革、降低了分数线，现在容易多了）。但加州也有个好处，你不需要上法学院，有本事考过就行。美国法学院毕业的学生一般要去参加律师资格考试培训班。这在美国是一个很大的生意，跟高考补习班似的。一
1687653464# #瓦军叛乱的赢家与输家：1.普帝，最大的输家，本来他还是在屈指可数的几个伙伴面前维持了大帝的形象，在卢卡申科面前指点江山，侵乌虽然拼光俄军老本，但至少还在靠地雷阵暂时撑着。然瓦军一个私营武装长驱直入，几个小时就推进几百公里、直抵莫斯科城外，彻底暴露了其内部的虚弱。生死存亡关头，四顾
1693160728# #对日本排放核污的应对：1.持续对日海产实施进口禁令，敦促日本政府采用日本人自己的专家团在《核污水处理委员会报告》中给出的第一方案或其他将核污染局限在日本的方案（第一方案为将核污水注入日本地层（参见2.中国应该出动舰船在日本沿海不同距离、不同深度进行长期
1703890081# #泽连斯基前往阿夫迪伊夫卡慰问前线指战员们：泽连斯基在阿夫迪伊夫卡给英雄们授勋，表彰他们保卫国家与人民所做的一切，感谢前线所有官兵以及他们的家人，将士们以及全体乌克兰人表示敬意与新年的祝福。荣耀属于乌克兰！斯拉瓦-乌克拉义你！。。另外，由于乌军远程击沉在菲多西亚的登陆舰可能造成俄军物
1689024752# #泰坦号深潜器爆缩时间的计算:6月18日，美国民间企业OceanGate一艘名为泰坦号的深潜器在加拿大纽芬兰附近的大西洋洋面深潜探险时失联。搜救人员在离泰坦尼克沉船约500米处发现了泰坦号的残骸，判断该深潜器发生内爆--在外部巨大的压强下深潜器载人舱被压扁。在4000米的深度压强大约400个大气压。现
1691027673# #科普黄俄计划：俄国人有个学术名词，Желтороссия。Желто-->黄色,россия-->俄罗斯，Желтороссия-->黄俄。简而言之，黄俄计划就是俄国对中国领土进行殖民的计划。Желтороссия系统性理论在1905年出版的《黄俄》（封面附图）一书中有详细论述。黄俄计
1687946374# #普金准备如何消灭普里戈金：卢卡申科讲述了他说服厨子终止北伐莫斯科的经过。他说普金告诉他，打电话给厨子，厨子都不接，只能用某种残酷的办法消灭他，卢卡申科说服普金，不要急，用了各种渠道，终于联系上了厨子，先听厨子说了多少分钟脏话。。。。。当时厨子在Rostov俄南部军区司令部。带兵北伐莫斯
1703197357# #车载Lidar公司Cepton可能被收购：硅谷设计生产车载Lidar的公司Cepton可能被收购。。。Dec.21,2023--Cepton,Inc.(“Cepton”orthe“Company”)(Nasdaq:CPTN),aSiliconValleyinnovatorandleaderinhighperformancelidarsolutions,announcedtodaythatithasreceivedanon
1700619003# #俄文工团前线劳军遭乌军打击：根据俄方消息，俄文工团前往顿涅茨克某Kumachovo村为俄联邦810海军陆战旅举行劳军音乐会，不料遭遇乌军远程打击。这支来自克里米亚Sevastopol的俄联邦810陆战旅的二十五名指战员在事件中不幸牺牲。前往指挥表演的艺术家PolinaMenshikh也不幸身亡。视频记载了
1688767315# #德媒：德国联邦情报部门侦听了6月24日瓦军CEO普里戈金与白俄总统卢卡申科的谈判通话。德国对兵变情况的了看来比之前透露的要多。德国到底知道多少、是否事先知情，德国总理面临压力而语焉不详，只说对瓦军兵变知道一些征兆，。。当天瓦军北伐莫斯科，沿途王挡杀王，悍然击落俄军数架战机，数千虎狼之师离
1699299700# #川普出庭作证场面失控：川普公司做假账案被纽约州起诉继续进行。上周川普两个儿子作证，一问到关键问题，回答就是不记得了。纽约州律师拿出一份份他们写的电子邮件与其对质，也还是一问三不知。今天川普竟然亲自出场作证了，足见他对这个案子的重视程度，这可能涉及N亿美金的罚款。但川普把法庭当成了
1692822047# #瓦格纳-DieWalküre:音乐与剧情都很应景。。。乌克兰局势
1687512706# #泰坦号深潜器存在严重设计缺陷:两个图说明问题。图1是好图，外部压力转压应力，古罗马拱门的原理。图2是泰坦号的设计，圆柱加半球。圆柱艇身入口处--也就是圆柱体与半球型的交界是薄弱环节。这个设计无法像圆柱中部或者球形一样将外部的压力完全转换为艇壳的压应力，而是存在将圆柱口内卷的剪力，也
1699419786# #黄俄们为什么支持哈马斯（微信录）：哈马斯如果引发中东大乱，对谁最有利?普帝。对谁最不利？中国。中东如果大战，将有两个明显效果1.俄乌战争视线被转移（黄俄们眼巴巴盼着运往乌克兰的武器转到以色列）；2.中东石油供应堪忧，油价大涨。大部分国家都已经拒绝俄油，剩下印度等忠实客户。中东油路
1687732823# #俄国电视专家分析瓦军北伐：铁嘴说，瓦军挺进这么多公里，差点进了莫斯科，这算什么？专家，‘很显然这是有预谋准备的，感觉不是自发运动，俄国内空虚，从那到莫斯科道路没有设防，感谢上帝这事结束了。但这是对国家权力的严重打击，对总统权威的严重打击。因为这显示国家的权力结构--全世界都在看着，
1699943512# #为什么汉奸及其后代们最恨美帝(微信录）：1931年9.18事变后，美国确定了史称StimsonDoctrine（史汀生法则）的原则。美国政府向EmpireofJapan(日本皇国）与RepublicofChina（共和国中国）发出照会称，美国不承认日本帝国对中国主权、独立、管理权的事实侵犯，而且也不承认任何损害中国主权
1698870696# #对犹太人发出死亡威胁被捕的学生的家长称儿子无罪：其父称儿子严重抑郁，不能控制情绪，无罪。这似乎是在进行精神病辩护--pleadinsanity。那么是不是精神严重抑郁就可以做出要杀人、强奸以及更为严重的暴力威胁而无罪呢？答案显然不是这么简单。首先，在美国联邦法院，证明精神不正常的负担在被告，
1703364322# #对孙姓男子的忠告：我在前面的博文中写道，孙姓男子视频中，他一人在一个乌克兰民居内，对着人家卧室衣柜上的大镜子自拍了一个V字手势，说话气喘吁吁，看来生病还没全好。屋子里炉灶上还冒着热气，看来主人刚刚逃走。这么冷的天，孙姓男子是暖和了，屋子主人却不知在何处躲避风寒。当年日本鬼子打来，
1690310468# #乌克兰成功阻挡俄国对基辅的新一轮攻击：乌克兰成功对莫斯科进行象征性的无人机打击后，俄罗斯对乌克兰首都基辅进行了持续3个半小时的攻击，但来袭俄国飞行器被乌军全数击落。此前敖德萨防空相对薄弱，现在乌克兰将获得文明世界的进一步的武器援助，将加强这个重要港口城市的防御。（
1693108569# #乌军在战斗。。。乌克兰局势
1700954124# #莫斯科俄331空降兵团墓地：空降兵待遇还是高不少，毕竟是俄军精锐。墓地地点是离莫斯科不远的Kostroma。。。乌克兰局势
1690175911# #乌克兰儿童走下校车为乌克兰战士们唱歌：孩子们看到英雄们后，下车为他们歌唱。后面是这首歌全部（合唱者为爱沙尼亚人）。。。乌克兰局势
1689699668# #川普面临1/6暴动刑事指控：川普在其"真理社交”上发了一封公开信，说他在星期天收到特别检察官JackSmith的信件，内称川普是1/6叛乱的刑事控诉对象。川普说，这意味着对他的刑事起诉迫在眉睫。川普控诉到，JackSmith这个神经病（Deranged）总是星期天给他发来这种噩耗，这是拜登非法部（dept
1691456742# #本博去年2-3月的部分微博链接：如果打不开，说明被做了处理，只能我自己看。。。02-25-2022《熊哥莽撞、尴尬了》。02-25-2022《熊哥国际国内压力与日俱增》。02-27-2022《普金目标已经落空》。02-28-2022《熊哥已
1701897321# #以色列记者最新报道：以色列开发了一种高效能水泵，7分钟就能灌满一个游泳池。水淹之下，哈马斯战斗人员纷纷逃到地面。抓PocketGopher最有效的方法就是水淹，地道很复杂，但水自动寻找所有通道，它们爬出来时，使劲擦眼睛，从脖子后面抓住就乖乖就范了。。。谁选择与哈马斯为伍或者与哈马斯共情，就
1703716802# #传洛杉矶流浪汉"金牌讲师“收徒："金牌讲师“在落砂机要饭，竟然成了红人，现在又出现了几个模仿者。怎么说呢？你看”讲师“视频，即便是要饭，发饭的工作人员对他没有半点白眼，甚至笑着跟他一起出镜。人家美国社会讲的是平等。就是拜登见了讨饭的也不会嫌弃，否则一个眼神不对，就遭到舆论严词谴责。
1698465446# #科普什么是主权：有人说，奥斯曼突厥征服并统治巴勒斯坦５００年非正义的殖民统治、无主权。按这个逻辑，阿拉伯人征服巴勒斯坦并殖民统治几百年岂不同样非正义无主权？之前征服巴勒斯坦并统治该地的亚历山大、罗马共和国也都对此地没有主权。大家都应该回到自己的发祥地。最后只剩下犹太人是最早在巴勒
1693781603# #科普大闸蟹测出核辐射：刚被看到一个新闻，说是一位女士买了一个辐射探测器，靠近大闸蟹探测器发出报警。网上一片嘲笑其交智商税之声。我查了一下，京东上有这款探测器卖，它是一个盖格-米勒计数器。工作原理是，一个管子内装惰性气体，当遭到放射线轰击时，惰性气体分子被电离，导致电流导通，于是计
1690927710# #川普因1/6暴动被刑事起诉：最新消息，美国华盛顿特区大陪审团投票决定正式对川普发动1/6暴动提起刑事起诉。川普被起诉四项联邦重罪。1.阴谋欺诈美利坚合众国；2.阴谋妨碍政府程序；3.妨碍政府程序；4.阴谋侵犯公民权利。。。铁面特别检察官JackSmith称，企图颠覆美国民主制度者，无论何人，必将
1688576486# #梅德韦杰夫再次发出核武威胁：记者问，人们说俄国军队是上个世纪的落后军队，有何评论？梅德韦杰夫，俄国军队是现代化的、英勇的，如果不是美国与西方拱火，乌克兰早完蛋了，几天就完了。任何战争都可以很快结束，或者是签订和平条约，或者就是像美国人在1945年在广岛、长崎一样扔核弹，当时的代价是30
1689230451# #说实话的俄军将军被解职：俄第58合成军司令IvanPopov被解职。Popov是俄军中少有的有点能力的将领。但他昨天发了一段录音，说自己突然被解除指挥。原因是他很坦率地指出了俄军的严重问题，弹药不足，士兵伤亡极为惨重，他看不下了。在谈话中，他说俄军在背后被捅刀子--来自最高指挥层的刀子。他说
1687133419# #外交事务:2022年俄国军火出口暴跌70%（被肩扛导弹击落，T90M,T72盖子冲天，S400防空导弹系统被乌克兰空军摧毁...一幕幕惨不忍睹的场景不能不让客户们感到忧虑（M再怎么魔，面对NLAW或者标枪，殉爆之后人员存活率为零。就连长
1700448201# #ChatGPT畏难的一道数学题：我让ChatGPT算一下是否发生日食、月食。给出题目如下，三个球体A、B、C，其半径为RA,RB,RC，位置为rA,rB,rC，A为发光体，请确定B、C是否部分在对方的阴影中，如果是，请计算其上具体一点是否在阴影中。ChatGPT竟然畏难，推脱说这有点复杂，如何如何。我只好自己
1699945400# #《阿Q正传》导读：鲁迅这篇小说不知道现在语文课还教不教。但我看无论如何需要再导读一下。鲁迅在说什么呢？是在揭露中国人的各种劣根性。比如说，阿Q喜欢使用针对个人的攻击性语言，好像那样提高自己的身份。但其实这完全无效，而且往往适得其反（经常挨打），固化甚至降低了他的社会等级。鲁迅把阿Q
1702591621# #文明人不好当（续二）：哈马斯绑架女性游街然后残忍的斩首杀害，加沙人狂欢，UN没能通过谴责哈马斯的决议。“哈马斯勇士”们只穿着加沙海滩戏水装束（裤衩）双手高举步枪与弹匣投降的照片却激起了国际圣母们强烈地愤慨。即便是当过兵的内塔尼亚胡也承受不住压力。犹太人很多在认真反思自己让哈马斯只
1692987940# #瓦格纳阵亡将士墓地被推平：俄国Nikolaevka居民称当地由普里戈金主持修建的瓦格纳墓地被推平，墓地上的十字架、花圈等被扯去堆在地上，原坟墓所在处被压平修路。该居民表示相当的不满。看了电报群上瓦格纳群上的评论，一片情绪激动的怒骂，其中有人写道“大锤一定会找到你“（机器翻译）。。。黄俄固然
1703406980# #朱令案的猜测：看到几个群在提到朱令案。我觉得那些宿舍同学嫉妒投毒之类纯属没有证据的猜测。存在这种可能，但是没有任何同宿舍同学投毒的事实依据。什么只有谁能在实验室接触到铊的说法也缺乏依据。铊并非稀有，【铊最初用于医学，可治疗头癣等疾病，后发现其毒性大而作为杀鼠、杀虫和防霉的药剂，主
1700635566# #ChatGPT作画表达对Altman回归的感想：ChatGPT将CEO画成了一个凤凰展翅的天神形象。它的解释是【这幅画象征性地代表了SamAltman重新担任OpenAI首席执行官以及新董事会成员的介绍。画面设置在一个充满想象力的未来派风景中。画中央，有一个类似凤凰的形象代表着SamAltman，象征着重生和更新。围绕
1702873991# #俄罗斯人零下几十度排队数小时买面包：再现苏联式买面包长龙。网民羡慕。给普帝三十年，还你一个苏联。民众不怕穷，恨的是邻国邻居不愿意一起穷。。。乌克兰局势
1693618925# #扎哈罗娃：”乌克兰对俄罗斯领土的袭击说明其已经彻底陷入绝境”。难怪普帝对莫斯科屡屡被炸毫无异议。一向威胁要扔核武器的梅杰夫好像从来提都不提在莫斯科与俄国其他地方飞来飞去的乌克兰无人机。。。当年湘军将领抬着棺材，带着五万湘军准备杀入俄境，俄国沙皇发现湘军陷入绝境，于是很不情愿的重签条
1692834557# #俄民众传普里戈金或未尝死：民众自发发起纪念活动。瓦格纳大楼亮出十字。已经确认瓦格纳的副总，那个面目狰狞的已经死了。但关于普里戈金，俄人开始传说他并未死。或曰“飞机起飞时，有亲见厨师白衣白帽从侧门而出，未曾登机也”。“自有是言，伏尔加河两岸义军遂谓厨师未死，瓦格纳、苏诺维金旧部大起
1700806000# #泽连斯基每日讲话：泽连斯基向乌克兰人民报告今日战况，表彰先进个人与集体，制裁支持俄国者。。。乌克兰局势
1703023476# #黄鹅是单纯情绪动物：在某北大群中，我这么指出。俄乌战争也好，哈以战争也罢（黄哈与黄鹅是两个基本重叠的群体），立场是一个方面。这取决于道德取向，所谓三观。但另一个方面则是对战争局势、世界局势、国家政策的客观判断。以普里戈金打着“清君侧”旗帜北伐莫斯科为例，我在5月10日进行了论证与预
1696384521# #新版神话：俄国的那些武器在乌克兰都成了破铜烂铁，不堪一击，被泽连斯基拿到基辅进行阅兵。非洲兄弟们看罢，纷纷取消订单，普帝也不好意思再红场展示了。不过现在中国顶级专家说俄研发出了50万架无人机蝗群作战OS，要吓死乌克兰农民，黄鹅们五体投地。。。乌克兰局势
1690579318# #被俄罗斯选手静坐抗议的乌克兰击剑运动员恢复竞赛资格：反转。国际击剑运动总会在参考国际奥委会的建议后，恢复了乌克兰运动员OlgaHarlan的比赛资格。Harlan在比赛中战胜俄罗斯对手Smirnova之后，没有与之握手，而是拔剑而对。Smirnova在赛场静坐抗议45分钟，最终导致Harlan被取消资格。
1700258642# #中美关系论坛：机器翻译，凑合着看吧。。。美国
1691951436# #在最近乌军强渡第聂伯河行动中被俘的俄军军官向乌军提供俄军部署情报。。。乌克兰局势
1693019689# #日本人不能喝无害核污水？我这篇博文下面不少替日本人叫屈的。排泄核污水，还一脸有理，竟然质问到，难道日本人喝海水？日本人喝什么，不是我们要管的事，只要日本人不故意污染海洋环境，再次作恶危害亚洲乃至世界安全即可。具体到喝核污水，如果日本人嫌海水不好喝，可以花点钱进行处理，无论是蒸馏还
1695264249# #AI也需要人的鼓励：谷歌研究发现，对AI来说，不同的提示语，其正确率差别很大。在提问前加一句，“深呼吸，一步步来”，某AI的数学解题正确率高达80%以上，而不加这句，该AI模型正确率仅30%多。我也发现，跟ChatGPT对话，如果告诉它，它写的代码对了，并表示感谢，它会非常“高兴”。而你如果稍有不耐
1702342364# #留学美国：中国政府是鼓励学生留学美国的--人家有一流的学校。有在国外生活经历，就知道美国人民总的来说非常友好。美国人一般来说也朴实、坦诚，没多少心机。这一点满清都知道。很多在美国生活过一段的人，多年后还年年不忘，跟曾经的朋友保持联系--回顾下最近的新闻。据查，中国学生在美国外国学生
1690506718# #俄击剑运动员静坐抗议、乌克兰运动员被取消资格：乌克兰击剑运动员OlgaHarlan在世界击剑竞标赛中赢得比赛后拒绝与俄罗斯选手AnnaSmirnova握手（视频封面照片是Smirnova与其当兵的兄弟的合影）。俄选手于是在比赛场地上进行了45分钟的静坐抗议。最终主办方被迫取消了乌克兰运动员的比赛资格。
1691996775# #俄军在Urozhainae遭到集束弹药伏击：乌军包抄Urozhainae，而俄军在毫无掩护的情况下撤退，结果遭到集束弹药拦阻。乌军打扫战场的视频里俄兵尸横遍地、惨不忍睹，就不贴了。。。圣彼得堡街头俄国招兵广告条件更加优越了，报到就发69万5千卢布。按今天的汇率，1RMB换13.7卢布，这相当于5万RMB。
1703184413# #乌克兰各地圣诞节：前后对比。。。乌克兰局势
1704218318# #要反对红卫兵武斗精神：当年红卫兵武斗，据说北大清华闹得很凶，清华拿棍子，北大研发火药。这都是不对的，尤其是前者。读书人不要宣扬肢体暴力。我在这个微博举了一个美国案例　Peoplev.McMillan,2021ILApp(1st)
1703971501# #俄联邦谴责乌军对俄攻击：克里姆林宫称，乌克兰向俄联邦多个城市发射大量无人机与导弹，英勇的俄军击落了绝大部分来袭，但仍有十多人死亡。对此俄方表示强烈不满，并要求召开联合国安理会紧急会议，谴责乌克兰。俄方表示并将对乌方破坏和平的行径做出进一步回应。此前，普帝震怒。对乌克兰多个城市的民
1703708539# #乌军战法：乌军清除躲在一座民宅的俄军。先是坦克推倒房子，炮轰，然后无人机投弹，最后步兵才出现用步枪清理战场。广东小强爬回来讲述其40多人的队伍被全歼的故事，其中有一点值得注意，他并没有说看到了乌军，阵亡的“老赵”也是看着天空、“都不瞑目”，基本上是冲过去，人影没见着，就已经被歼了。
1687585001# #瓦军车轮滚滚挺进莫斯科：按这个速度，不日即可抵达莫斯科郊外。而莫斯科城内传出的图像显示，俄军装甲车在各路口设卡，但没看到坦克。早些时候的消息传出，莫斯科郊外的高尚别墅区是俄守军重点保护对象。普里戈金最痛恨的事情之一就是前线战士在流血，而权贵们在纸醉金迷、酒池肉林。。。乌克兰局势
1687726939# #昨天被瓦军击落的IL-22：瓦军反叛中击落了几架俄军直升机，还有一架IL-22VKS运输机，上面10人全部阵亡。。。乌克兰局势
1690621115# #乌军小战士为战友们演奏长笛：那天早晨，从梦中醒来，侵略者闯进家乡。。。教师、程序员、会计师、音乐家、运动员...都拿起了武器，只为了自己的家园。。。乌克兰局势
1702969068# #我还预测了瓦军与车臣在莫斯科交战：可惜厨师虎头蛇尾，车臣大军又借口路上堵车，等到卢卡申科说服瓦军退了，车臣军才赶到莫斯科，TikTok上出了一番风头。。。怎么说呢？我不懂俄语，听他们讲什么靠AI，也没有研究团队。。。乌克兰局势
1702354920# #美国净资产分布：前1%净资产$10,815,000。也就是说如果你净资产超过一千万美金（相当于7千万RMB）在美国就进入前1%了。但如果超过$2,472,000，也就是约1700万RMB，你就进了美国的前2%。超过100万美金，就进了前5%。超过85万美金，10%。如果超过$522,210,也就是不到400万RMB，就进入了美国
1691214598# #乌克兰无人艇在克里米亚大桥附近作业：视频流出。看来，乌军在不断利用信息不对称性进行夜间作战。。。乌克兰局势
1693028666# #再论日本排放核污水的以邻为壑的罪恶：我在前面提到日本人既然说核污水无害，那当然可以进行去盐分后给东京人饮用。稍微有点脑子的都知道，这是在反讽。日本人当然不会喝这水。既然不愿喝，日本人还有非常多不是饮用的解决方案。比如说，挖一个深坑蓄起来。150万吨核污水，只有150万立方米，在福岛荒地
1699248952# #足球运动反应：头球！错！如果是羽毛球选手，会用一根棍子扫。。。乌克兰局势
1703362310# #乌克兰士兵切割一枚集束弹药：乌克兰士兵用电锯切割、铁锤锤开一枚BM-27Uragan220毫米集束弹药，取出里面的子弹药加以利用。从火箭的末端看，应该是推进部分已经坏了。换上美军，这就当废品扔了。乌克兰人必须勤俭节约。这不，这名士兵用电锯锯开、锤子砸开集束火箭，成功取出了里面的子弹药。这些
1695072143# #再论高铁锁喉与十毛子：当年拳勇唯一的正面作用就是加速了满清的灭亡。按照义和神拳的纯洁标准，今日之汉人即便不信洋教，也至少列入三毛子行列---即便洋学读不进，数理化不通，洋话没学好，英语不及格，但都在使用洋货而符合三毛子的标准。即便是那些号称纯国产的手机与操作系统，里面也充斥着洋人
1690790361# #俄军官打骂醉酒士兵：“开拍了？我是第二营营长，代号ZIMA，看看这两个楚瓦什兵，战斗种还喝得醉醺醺，这是第一个混蛋，把他绑起来！这是第二个家伙。楚瓦什共和国，我是叶格洛夫-米开尔洛维奇，这就是你们楚瓦什的混蛋，反正他们也活不了几天了。。。”。。楚瓦什共和国在莫斯科以东约600公里，人口120
1695974735# #哈萨克斯坦将遵守对俄国的制裁：在德国访问的哈萨克斯坦总统托卡耶夫表示，哈萨克斯坦将遵守对俄国的制裁，不会采取绕过制裁的行动。其实，全世界违背对俄制裁规则的国家可能就是伊朗一枝独秀，就连黄俄们最敬佩的反美”硬汉”北朝鲜目前也没有证据实质违背对俄制裁--尽管最近风声不断。。。
1692592372# #巴赫穆特南面俄逆装甲被摧毁：什么叫逆装甲（DisArmor--新词)呢？装甲的目的是牺牲钢板，保护乘员。保护乘员这是装甲的设计基础。西方的装甲就是如此，以乌军损失的豹二为例，里面载人部分完好无损，乌克兰乘员全身而退，换辆车再战。俄罗斯的装甲却是恰恰相反。俄国装甲一旦被击中，往往立刻是起火爆
1693449418# #阿尔巴尼亚总理的冷笑话：阿尔巴尼亚总理在巴尔干高峰会上讲普里戈金飞机的故事。。。乌克兰局势
1697346844# #各地哈马斯支持者呼唤希特勒
1692043880# #俄国宣传图：上面写着热爱祖国的标语，配上设想的俄罗斯疆域地图。中亚、乌克兰、蒙古自然囊括其中。。。乌克兰局势
1702933660# #数学无国界：前几天在某群中看到篇文章，说是北大多个数学天才去了美国，只剩下韦神留在国内。其实，数学无国界，美国是当今世界数学中心，正常。人家在西方研究出的数学成果也不会作为独门秘籍，而是完全公开，甚至登门给你讲解，生怕你不懂。于是查了下韦神的学术论文，WIKI百科上列出的最后一篇是　
1688087173# #CNN报道：美媒CNN援引获得的瓦格纳文件称，传已经被捕的俄军大将苏罗维金是一名秘密的瓦格纳集团的VIP成员。另有30多名俄军高级指挥官也在瓦格纳集团有着类似VIP身份。厨房事变爆发、瓦军北伐莫斯科过程中，苏罗维金将军呼吁瓦格纳停止叛乱的视频传出。但据说他是被控制强迫拍摄。就媒体关于该大
1698129704# #何凤山外交事迹：湖南益阳，一个地图上不起眼，却深刻影响中国历史的地方。清中兴四大名臣之首胡林翼就是益阳人，名列曾国藩之前。胡林翼，字润之（他老人家也字润之并非巧合，而是致敬）。初，拜上帝教盘踞湖北，鄂人被迫跪拜耶稣兄者苦之。胡林翼领湘军清剿，克武昌、下汉阳，经数十战，湖北乃无长毛
1692989052# #卢卡申科否认对普里戈金给出安全保障：卢卡申科在白俄罗斯国立大学首次公开就普里戈金被杀表达看法（
1693334705# #川普团队再次面临刑事调查：这次是亚利桑那州检察官启动刑事调查其涉嫌阴谋推翻选举结果的可能罪行。有读者问，难道不能质疑选举结果？当然可以。但你采取具体的非法行动试图改变选举结果，那就严重了。川普团队在选举后伪造了选举人票，递交给国会。类似案件在密执安州已经对多人提起刑事指控--尽管其
1692050483# #真可能是烟火不慎--两辆油罐车爆炸：俄达吉斯坦一处加油站两辆油罐车发生爆炸，据塔斯社报道事故已经造成多人死亡。。。达吉斯坦与格鲁吉亚与阿塞拜疆相临，与乌克兰相距甚远。。。乌克兰局势
1700089471# #黄鹅评论存照：那个“王正彦”被人怀疑非正规北大，改姓了。再给留个互联网记忆。。。乌克兰局势
1703057009# #俄军小队雪地被歼：每天都在重复。四大主力被全歼，绍伊古决心招兵150万。普帝鼓励女孩们说，你们肩负着民族重任。。。乌克兰局势
1687637350# #克林姆林宫对卢卡申科表示感激：克里姆林宫发言人佩斯科夫发表录音谈话，他说之所以请卢卡申科总统在克宫与瓦格纳集团之间调停，是因为卢卡申科与普里戈金有20年的私人交情，我们对白俄罗斯总统为避免扩大损伤而解决这一事件的努力非常感激，瓦军将回到其营地。。。此前俄媒报道，克林姆林宫与瓦格纳集团
1703961781# #俄军发布歼敌视频、乌军开怀大笑：原来俄军打的是自己人。由于俄军无线电技术落后，通讯基本靠吼，空中与地面、部队之间经常信息不通。这种犬牙交错的战争，可能一小时前是乌军、一小时后阵地易手，没有实时的定位情报，在空中靠肉眼是很难分辨的。马斯克的星链大大提升了乌军战场感知能力，乌军拿出手
1703891254# #重庆赵某自拍被围困视频外网引发关注：这个网站上反侵略阵容的群众好像还不知道拍摄视频的赵某“已经挂了”（广东小强语），只是评论说普帝在招募中国人与尼泊尔人。读者们纷纷不解他们为什么要去，还有人说拍视频的赵某应该当个战地记者没必要当兵（“dudeshould'vebeenawarreporterinsteadof
1692203386# #俄罗斯又跟粮食过不去：罗马尼亚网民从多瑙河对岸拍摄到俄军对乌克兰粮仓的攻击。农民看到这个场景都会愤怒。在太阳下低头流汗耕耘，辛辛苦苦种出的粮食容易吗？非洲饥民更是不解，普帝战场上无能，何不像条汉子愿赌服输，何苦拿粮食撒气？乌克兰人自己反正粮食有多的，饿的是那些缺粮的国家的人，抬高
1692820400# #传瓦军异动：瓦格纳媒体称，瓦格纳对最高司令的死早有预案，一旦普里戈金的死被证实，瓦格纳将启动相应Valkyrie计划。传瓦格纳PMC指挥员正在紧急会议。又传白俄罗斯瓦军正在向俄国边境运动。又传普金座机离开莫斯科，前往Valdai城堡。。。厨师固然是不愿流俄罗斯的人的血而终止了北伐，但对自己的后
1695695937# #乌克兰斩首行动：乌克兰方称34名俄军高级将领在乌军斩首行动中被击杀，其中包括俄黑海舰队司令。从事后视频看，如果乌军导弹击中位置确实是俄高级将领会议与午餐处，那么在场人士基本无生机。被击中处水泥都成了灰。。。黄鹅问，普帝为何不怒发核武呢？这个技术差距，你敢发核武？发出去可能砸到自己。。。
1687412486# #拜登的全球战略：拜登昨天在一个私人竞选活动中发表了一通讲话，阐述了他的三大目标，那就是第一恢复美国的灵魂，第二从中层、底层开始振兴经济，第三把美国团结起来。关于第一点，拜登说美国人民骨子里是好人，他们真的关心他人；第二点，他说上任以来各种经济计划初见成效，光是半导体生产一项就有数
1699075298# #车臣军头奖励部下豪车：卡德罗夫电报群最新视频。文字说明是（机器翻译）【我很高兴向车臣共和国执法部门的指挥官赠送高档汽车的钥匙。为他们购买了现代化的高品质机器。向我们的兄弟们赠送这份礼物是为了感谢他们的模范和忠实服务。。。他们目前还为乌克兰的特种军事行动做出了重大贡献。在对抗乌
1699587403# #乌克兰“白狼”小分队一天消灭20个俄军目标：乌克兰安全部门的“白狼”小分队破记录。一天消灭20个俄军目标，包括8辆坦克，3辆Msta-S自行火炮，3门D-30榴弹炮，1辆装甲车，5个俄军阵地。。。乌克兰局势
1688626435# #是否相信林肯的理想：这其实是一个自我定位的问题。强势总想统治弱势，权利与自由要靠人去争取。美国宪法只是一张纸，它能否兑现取决于美国人是否相信并坚持纸上写的内容。否则写再多的民主、自由，奴才还是奴才，叫他站着，他也要跪着，宪法如同废纸。美国
1699992806# #传俄罗斯大量购买ATV:俄式坦克装甲车不但没用，反而阻碍了乘员逃生。。150万卢布基本价。。。乌克兰局势
1695402365# #俄黑海舰队司令部遭远程打击：俄媒报道，克里米亚俄黑海舰队司令部遭到远程打击。未经证实的消息称，该舰队司令被击杀。。。乌克兰局势
1687561805# #普里戈金发表最新讲话：称瓦军大军挺进，俄军士兵张开双臂拥抱瓦军。我军正义之师、威武之师将进行到底。关于要逮捕普里戈金，你说这种话，说明心里已经没有正义。（大意如此）（瓦格纳电报群信息1840）。。值得注意的是，普里戈金在其账号发出的信息不一定是实时的。之前宣布要武力清君侧的录音可能是
1687627424# #瓦格纳政治宣示：瓦格纳称，国家政权已经不复存在，普金刻意摧毁了国家政权的各个体制，集权于一身。剩下的一点东西也被腐败分子们侵蚀。这场盛宴就要结束了。炸毁一两座桥梁挡不住我们。我们会为所有人复仇。正义必胜！。。另据报道，瓦军前锋已经到达莫斯科近郊。。。乌克兰局势
1690172791# #俄罗斯称乌克兰无人机对莫斯科进行了攻击：塔斯社报道，乌无人机击中了离俄国防部两公里处的一个目标。俄专家说，这是乌克兰对俄国防空系统的试探性行动。。。俄对敖德萨港口进行大规模攻击后，乌克兰一方面加强了该地的防空，另一方面则誓言将对侵略者进行反击。。。乌克兰局势
1697253125# #苏联冷笑话：卡特与勃列日涅夫会谈，卡特说，美国人民有公开批评美国总统的自由，勃列日涅夫耸耸肩答到，sowhat?苏联人民也有这个自由。
1687401556# #智力启蒙：下面这个巴赫穆特反攻前线的视频中，乌军士兵要第一个俄军俘虏去召唤同伴来投降，但怕他万一逃跑或者有其他反抗，于是在俘虏背后插了一根小树棍说是遥控炸弹。这个俘虏确实以为是炸弹，也很老实。但他去喊同伴来投降，不会说我背上带着炸弹过来了，所以你们投降吧，那样万一同伴不愿投降一
1702613175# #乌克兰正式进入加入欧盟程序：欧盟正式启动乌克兰加入欧盟的谈判，乌克兰人充满了对美好未来的期望。鉴于欧洲国家拒绝俄国游客，梅德韦杰夫建议俄国人去非洲旅游。另据英媒报道，普金在一个媒体见面会上间接承认了俄联邦在乌克兰损失了30万兵力。其实，兵力数量只是一个方面。俄国最大的问题是四大主
1699646960# #不用俄语又怎样：哈萨克斯坦的托卡耶夫突然不用俄语讲话，现场一片骚动。今年七月，吉尔吉斯斯坦宣布不会说吉尔吉斯语的政府官员必须离职。当时，俄国再次做出强烈反应。俄国外长拉夫罗夫说，“几年前当这种想法还在萌芽状态时，我们就警告了我们的吉尔吉斯朋友们，这种做法是不民主的...我们警告了他
1695052717# #高铁锁喉与十毛子：当年山东拳勇刀枪不入，太后大悦，向11国集团宣战，要给他们来个一网打尽。神拳在朝廷支持下，灭洋运动扩大，各类毛子成随意处决的对象。大毛子是洋人；二毛子是信洋教之人；三毛子是通洋学，会说洋话，或者使用洋货者。据记载，有几个读书人仅因身上有铅笔，就被神拳当街处决，财产
1690480553# #俄国女人在土耳其对乌克兰夫妇施暴：（暴力场面、少儿不宜）俄国电报群上传出这段视频。场面极其暴力。但俄国网民似乎很自豪，点赞者占65%，笑出眼泪（图标）占25%，不赞成者1%不到。。。另外，瓦格纳人士电报群传出照片，曾占领南部军区军区司令部、北伐莫斯科的普里戈金出现在圣彼得堡的俄-非峰会上
1689353337# #普里戈金帐中照：照片日期是7月12日，地点据说是白俄罗斯，应该是瓦军新营地大帐中。看来，外界怀疑或猜测厨师已经被秘密杀害的传闻不实。做这种猜测的人没考虑到几点，那就是当时瓦军还有2万5千精兵、2000件重武器，且厨师在俄民众与军中威望不低，他入宫见普帝前不会没有一些交代，如果多长时间没有
1693337327# #美2024年总统选举共和党印度裔参选人VivekRamaswamy：如果当选美国总统，他将承认俄罗斯对乌克兰领土的占领，承诺不让乌克兰加入北约。Ramaswamy还对泽连斯基个人进行攻击。目前美共和党总统参选人中有两名印度裔，另一名印度裔则是反对俄国侵略。美国的亲俄人士绝大多数都是极度反华者，如CGTN吹捧
1693356326# #“亲善“的日本人要中国游客吃够福岛扇贝才能入境：日本人倒是练成了五毒不侵，甚至以毒攻毒。中国游客们被强迫吃扇贝给福岛做公关咋办？。。视频来源：微信转发。。日本核污染水排海正式开始日本将用700亿日元处理核污染水负面信息
1702060987# #英雄的母亲：乌克兰英雄OleksandrMatsievsky的母亲来到儿子塑像前，为儿子痛心也为他骄傲。人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。OleksandrMatsievsky将永远载入人类历史。请也记住这位英雄母亲的名字，ParaskaMatsiievska-Demchuk。。。乌克兰局势
1703317582# #
1702148802# #ChatGPT被发现偷懒：OPENAI开始调查。确实如此，ChatGPT现在经常不那么积极，写代码也经常偷工减料，只提供大概框架，让你自己写。你得说好话，它才开始写。OPENAI说代码没有任何改动，为什么会这样，正在调查研究。。。人工智能
1700787777# #乌军打得可谓精准：俄文工团劳军被远程攻击（
1702852229# #德国间谍案惊爆瓦格纳内幕：今年５月初，我发了篇微博写道“【［普里戈金］深知，俄国可能意图利用乌军消除他的军阀实力。当年，蒋要东北军剿共，东北军就这么想。。。这样演化下去，普里戈金最终可能引军进入莫斯科，名义是“清君侧”】（
1691452624# #《走向共和》片段：美国公民、医学博士孙文拜访康有为，谈满清痼疾。。。历史故事
1689668151# #美国是否赔偿阿富汗人的损失：2001年911恐怖袭击后，美国总统小布什先是对塔利班政权发出最后通牒，要求交出宾拉登。塔利班政权拒绝后，联合国安理会1363号决议”认定阿富汗局势对该区域的国际和平与安全构成威胁“，其后的1368号决议“采取一切必要步骤对付2001年9月11日发生的恐怖主义攻击
1687682231# #车臣军头完胜普里戈金：此前普里戈金与卡德罗夫发生隔空语言冲突，普里戈金充满了对车臣的不屑。如今形势完全逆转。瓦军叛乱之后，大军进入Rostov，包围然后占领俄南部军区司令部，控制了Rostov的全部军事设施。卡德罗夫开始没有任何发言，但普金讲话之后，车臣军头立刻表示将挥师勤王。车臣一部前
1689554535# #伊朗召见俄国大使抗议：俄罗斯对乌克兰城市的攻击大量依靠伊朗提供的“空中摩托”--Shahed-136，一种用摩托车发动机为动力的无人机。别看它似乎很简单，却可以携带50公斤炸药飞行1000公里，落在地上能炸出一个很大的坑。但最近俄罗斯的一个外交声明引起了伊朗强烈的愤慨，可能导致普金失去最后一个实
1688631712# #环球网的愚民报道：被看到一条消息，说是美国人免费接收了乌克兰全部国企。依据是环球网报道，【日前，美国投资巨头贝莱德与乌克兰成立“乌克兰发展基金”，将免费接手乌能源、基建、电网、农业投资，甚至全部国企。俄媒称，美一边出售武器清库存，一边吞掉乌核心资产。】（
1698941110# #华裔学生恐怖威胁康奈尔犹太同学更多细节披露：被控嫌犯用多个匿名ID在网上发帖威胁将对犹太人进行各种恐怖袭击，包括割喉砍头杀婴等。其中一个ID是glorioushamas——荣耀哈马斯)，还用纳粹敬礼siegheil。FBI得到报警后，通过两个IP地址找到了他，一个指向他父母所在，一个指向其在学校所在。
1687587443# #俄国防部对瓦格纳发出紧急呼吁：【你们被普里戈金的罪恶冒险所欺骗而卷入了一场军事叛乱。你们很多同志已经认识到自己的错误并在寻求帮助。请你们三思而行、尽快寻求国防部或者执法部门的协助。我们确保每个人的安全】。。已经跨过了Rubicon，用凯撒的话来说iactaaleaest（Thedieiscast）。普里
1693530561# #开源AI编程：这是340亿参数开源AI的编程，一行没改。提示是，写个红球在盒子里反弹的模拟，考虑重力，增加一点声音效果。声音文件是我下载的，不是特别匹配。。补充：这不是在一个网站使用他人的云服务，而是在自己的PC上运行，AI程序与模型数据都在自己机器上，无需联网，使用的界面是text-generatio
1697271127# #加沙民众开始撤离：美媒报道，以色列散发传单，敦促加沙居民向南撤出。但哈马斯敦促老百姓留下。哈马斯视频展示其复杂的地道。以色列军基本完成集结。接下来恐将是艰苦的巷战与地道战。
1691004152# #乌克兰反攻7月进展图：在巴赫穆特方向，乌军7月收复土地20多平方公里；在其他地区，乌军收复失地60多平方公里。从军事角度，乌军面对所谓世界第二军事强国的苏诺维金防线稳步推进，以较小的伤亡不断削弱侵略者的抵抗力，这是一个量变到质变的过程。乌军越战越强，俄军困守卫生条件恶劣的战壕，面对集
1701798989# #震撼视频：大批俄联邦17岁青年入伍，年纪轻轻的他们将前往乌克兰战场，耳边响起普帝慈父般的教导，神父泼洒圣水为他们壮行，稚嫩的脸上带着刚毅。凛冽的寒风中，他们剃光头发是为了负伤后便于处理伤口，否则血与头发在冬天凝固在一起，诸多不便。自俄军四大主力被全歼，普帝也在勉力调度。空降兵打完战
1703661260# #俄乌战场人性的考量：俄兵面对无人机，向乌军操作手示意，他还有个战友在附近。显然无人机操作手开始没发现。无人机操作手竟然也真的先去中和了那个俄兵战友。但最后，也没有放过这个出卖者。网友评论，这就像那些世界末日后电影的场景。。。乌克兰局势
1702870176# #光膀子投降的一名“哈马斯勇士”被确认为一名医生：以色列记者YairPinto报道，此前视频中出现的一名放下武器投降的哈马斯战斗人员白天的本职工作是当地KamalAdwan医院的一名医生。Pinto报道称，IDF在这家医院育婴室内发现大量隐藏的武器。就水淹哈马斯地道，Pinto说，水淹战法主要用于靠近海
1698178170# #再论何凤山：何凤山，湖南益阳人，1932年获德国慕尼黑大学经济学博士，1935年任职于中国外交部。1938-1940年他在担任奥地利维也纳总领事期间给数以千计的犹太人颁发了中国签证，使他们能够提早逃出纳粹魔掌。这些拿着中国签证的犹太人很多去了上海，但也有不少直接去了巴勒斯坦。只要逃出纳粹掌控，选
1693437096# #乌克兰外长库列巴：乌军在南线取得重大进展，再下两城后，目标克里米亚。库列巴说，31名乌克兰战士几乎是肚皮贴在地上在俄军设置的雷场上爬行了几公里，才进到俄军的阵地清除侵略者。俄军自四大主力被歼，已经完全丧失进攻能力。剩下残弱新兵与乌军虎狼之师一触即溃。俄方唯一有点战斗力的瓦格纳如今也
1698531469# #巴勒斯坦与哈马斯加沙收入对照：巴解组织是一个世俗组织，它跟以色列战斗了几十年，做出过不少惊天动地的事情，包括制造慕尼黑奥运会惨案，试图刺杀约旦国王、控制约旦，引发黎巴嫩内战等。但最终巴解组织打累了，与以色列握手言欢，实现了巴以和解。巴解组织在约旦河西岸主导，建立巴勒斯坦国。该地
1689821465# #美国农民自制激光器：一个平时拍些普通劳作的美国农民花了几个月时间，经过各种尝试之后，终于成功制作出了一个二氧化碳激光器。功率足以把热狗烧焦。整个制作过程，包括中间的各种失败，是一堂很好的物理课。其中最难可能也最关键的是两面镜子的对齐。。。激光应该是人类创造的、自然界不存在的东西之一
1694352763# #结与国之欢心：太后诏曰。传襄阳节目表演上千汉人站着苦等几个洋人吃完饭才能开锣，还禁止汉人挡住洋人视线。历史记忆作怪。当年要黄冈林彪到朝鲜直面美军他也是不敢的。
1700941683# #幸运的俄军坦克跑得挺快。。乌克兰局势
1702700727# #以色列记者最新报道：机器翻译，凑合着看吧。记者提到，美国情报机构认为，随着包围圈不断缩小，哈马斯军政头领叶海亚-辛瓦已经是瓮中之鳖，应该会被很快抓获。美国人现在也说辛瓦手上沾满了美国人的鲜血，等于判了其死刑。靠恐怖袭击总是要付出代价的，何况是惹了比你强又很认死理的犹太人呢？
1700019630# #俄军一次性损失惨重：也不知在搞什么集体活动。。。乌克兰局势
1687555525# #劲爆！传瓦军大军从Rostov与Voronezh向北挺进:瓦军先头坦克与关卡俄军简短交谈后，后续百里车队沿途无人阻挡。（翻译文中的音乐家是俄国人对瓦格纳军的别称）。。。另据报道，卢卡申科私人飞机离开明斯克。。。大量军车出现在莫斯科街头。。。俄Surovikin将军（前总指挥）恳请瓦军不要内斗，瓦
1693001726# #这是更精彩的阅兵：对比一下俄罗斯的阅兵，这里展示的武器数量毫不逊色，都是精锐的俄式重装，相当的威猛。当然，这只是很小的一部分。如果把乌克兰摧毁的俄军武器都搬进来展览，那是几十万吨的废铁（*），光是运费都不少。。。想当年在珍宝岛弄了一辆苏联坦克就送进了博物馆。乌克兰对“战斗民族”很不
1698959836# #养不教父之过:大部分犯罪者，或多或少都可以说有点精神异态。哈马斯及其支持者们也是如此。但法网恢恢，精神辩护不是万金油。目前看来，这种辩护完全无效。他的威胁对象是明确的，有特定针对性的，他的发言是逻辑的（哈马斯逻辑），而且他用多个匿名，也说明他知道自己发的东西可能违法当地法律，采取
1701764477# #拜登的三个DON‘T：２０２２年９月，记者问拜登，如果普金在乌克兰感到没面子，急眼了在乌克兰使用化学武器或者核武，你会怎么办？拜登脸色非常沉重地说，Don't,Don't,Don't(别、别、别）。我当时进行了解读。拜登律师出身，说话讲究准确性。他这三个Don't的第一个是对记者假设的前提进行了质疑，
1693209134# #日本部分民众抗议倭政府向海洋排泄核污水：日本政府选择的是危害最大的做法。精日倭腿们一味替日本政府的恶行洗白，但倭政府排泄核污水，受影响最大的当然还是日本人自己。但历史上，倭政府往往是害己害人的，被扔了一颗原子弹还要继续死战。。核污水在海洋里扩散，浓度最高的地方当然是在源头附近。对
1687398469# #泽连斯基称反攻将按最佳计划推进：泽连斯基接受英国媒体BBC采访说，有些人以为反攻是一部好莱坞电影、立杆见影，但这不是看电影。俄军在广阔的土地上大量布设了地雷，推进并不容易。不管有些人希望什么，包括试图给我们压力，在战场上我们都会按照我们认为最佳的部署推进。只要俄军还在乌克兰领土上，
1699334924# #俄军夜袭：不幸被乌军发现。。。乌克兰局势
1687725442# #传（未证实）：属于俄总统的两架专机飞回莫斯科。瓦军叛乱时，飞行数据显示俄总统专机飞离莫斯科，然后关闭了身份应答装置。引发普金出走的猜测。现在这两架飞机返回了莫斯科。另传，普金前保镖OleksiyDyumin将接替绍伊古担任国防部长。Surovikin将军（前特别军事行动司令、这次劝普里戈金的那位）
1688061984# #普金的三角函数水平赢得掌声：厨房事变后，大帝不仅长桌短用，而且频频出现在人群中，与民众近距离接触。这个视频显然是在某个中学，也不知是初中还是高中，屏幕上一道代数题，2cos^2x+5sinx=5。普金不假思索，写下的答案得到老师们热烈的掌声。。。另据西媒报道，他们向克里姆林宫就苏罗维金
1702404736# #川普对头律师MichaelAvenatti：在前面这篇《做人要老实》里（我提到一个美国律师不幸被我言中，被吊销执照，还被判刑。在美国的都应该在新闻里见过此人，MichaelAvenatti。事件起因是，若干年前，川普与一个艺名StormyDaniels的色情艳星有个短暂的“交往”。据艳星
1694321167# #维持会会议响起乌克兰国歌：顿涅茨克维持会视频会议突然响起乌克兰国歌，其中有个老头嘴型好像在跟着唱。这些人估计都已经进入了乌克兰那个“和平缔造者”数据库。资料表明，抗战期间中国至少有300万汉奸，但战后被判死刑的仅有300多人。河南人杨靖宇（马尚德，字骥生，河南确山人）在东北抗战，在山中
1695700898# #太阳系无人机旅行：依次对各行星进行伴飞。核心数值计算程序未变，还是使用哈密顿力学，但是初始位置与速度从使用当前实时值。各天体在获得“第一推动后”在哈密顿量的作用下进行演化。后面的线是轨迹。从模拟看出，即使在牛顿引力下，水星的轨道也存在明显的进动。就是转一圈回不到原处，轨道在缓慢的
1695249125# #美国精神是汉奸奴才的克星：中学时读过邹容的《革命军》，印象深刻。年轻的邹容写道，“使中国大陆成干净土，黄帝子孙皆华盛顿”。这是什么意思呢？汉人们都从跪着变成站立，每个中国人都要成为美国开国元勋华盛顿一样，崇尚平等、独立、自由、民主，成为国家的主人，而不是甘愿为奴。你没有这种独立自
1689116283# #乌克兰团体宣布俄潜艇艇长被清除：去年7月14日，一艘俄海军潜艇从黑海向乌克兰Vinnytsia市发射5枚口径巡航导弹，击中该市多栋民用建筑，包括一个医疗中心、办公楼、商店、音乐厅与居民住宅。这次袭击杀死至少28人（包括三名儿童）（其中一人是四岁的LizaDmitrieva（图一））、伤至少202人。附图
1693965685# #俄国中小学生强化军事训练：口号是为了祖国不怕牺牲。中小学生开始学习AK步枪操作。物理与数学课程加入爱国主义内容。。。乌克兰局势
1689267762# #梅德韦杰夫：Tokmak俄军遭到集束弹药打击。梅德韦杰夫把乌克兰与北约嘲讽、怒骂一通之后，在后面补充了一句，得到情报，Tokmak俄军遭到集束弹药打击。。。看来，乌克兰已经拿到这类弹药，并投入使用。乌克兰在自己的国土上使用任何武器在野战战场消灭入侵的敌人都是合理合法的。反过来，俄罗斯军队持续
1696024943# #无人机星际旅行v2.5：东方红配乐（视频后段）。从最初的0.1二维版本（v2.5的3D版，大部分代码由ChatGPT完成。包括但不限于：1）符号运算，太阳系N个天体，计算其相互作用总共有上百个分量方程，ChatGPT在我的一步步地提示下，正确写出了相关符号运算代码；2）数值
1687719270# #对瓦军莫斯科回兵的分析：本博目前是已知全球范围内最早判断普里戈金将以“清君侧”为名引兵莫斯科的（
1700437146# #名校群中的思想教育：（名校群中几只幼鹅与老黄鹅联合起来对一位校友进行轮番的语言攻击－－不堪入目，我醒来发现这位同学已经不堪其扰，离开了这个群，真是劣币驱逐良币，于是发出以下感言）　某大也分三六九等，有能学成后不断进步、干事业的，有混了张某大文凭就是其人生最高顶点、然后就是持续下坡
1700684023# #普帝：都是乌克兰的错，关上了谈判大门。他没点名，但具体来说，是泽圣拒绝谈判。。当年日本也总是努力在想跟重庆政府和谈，条件一度降低到只保留满洲，蒋介石还是”不识抬举”。南京汪政府就跟日本非常友好、跟日本签署了很多”友好条约”。而重庆政府拿着英美人的武器总是跟日本人没诚意。这让汪兆铭
1698427081# #海外华人自发悼念：。。。
1702068578# #传从加沙地道中爬出向IDF投降的人员中有两名UN人员：他们是联合国难民署学校校长DarwishGharbawy与UN人员AhmedAkramLubad。这引发了对UN秘书长的质疑。
1692085437# #佐治亚州对川普及10多名同谋提起刑事指控：川普及10多名同谋被控四十多项罪名。被控罪行包括阴谋推翻该州的民主选举结果，虚假陈述，伪造文件，非法影响证人，窃取计算机信息，伪证等等。佐治亚州是川普输得较少的一州，大概差1万多票，而且该州是共和党执政。根据起诉书，选举结束后，川普与一干人等
1692338714# #中国恒大集团（ChinaEvergrande）在美国申请破产：。部分法院文件。
1701930116# #OleksandrMatsievsky：他的事迹将永远鼓舞世界各国人民。。。乌克兰局势
1704176580# #普金称乌克兰对俄城市的攻击是恐怖行径：普金对媒体表示，乌克兰对俄罗斯的远程打击是恐怖行径。俄联邦要求联合国安理会就此召开紧急会议。12月29日，俄罗斯对乌克兰基辅、卡尔科夫、敖德萨、扎波罗热、第聂伯罗等城市的民用设施进行了精确打击，包括击中一家妇产医院。俄联邦的攻击造成乌克兰50多人死
1689958113# #RT主编：“”大饥荒是我们的全部希望。大饥荒就要开始了，他们会解除制裁，对我们友好，因为他们意识到必须这么做“--MargaritaSimonyan。。。另外，知名俄国军事博主吉尔金Girkin"Strelkov"被俄国政府逮捕提堂受审，面临5年监禁。真正原因据说是他在电报群上发表了不少贬低普帝的帖子。吉尔金是瓦
1692892786# #卢卡申科向乌克兰发出独立日贺电：白俄罗斯总统卢卡申科祝贺乌克兰独立N年。卢卡申科说，三十多前我们两国独立，选择了不同的发展道路，我们应努力实现区域的和平与共存。云云。。。看来，卢卡申科也看清了形势。尤其是他亲自担保的厨师朋友被谋杀后，他应该颇有感触，杀人者也签下了自己的死刑判决书。
1687546480# #瓦军普里戈金：“我们有2万5千军队。我们欢迎所有人加入我们的队伍”。。
1701841751# #第聂伯河东岸俄军遭到GMLRS打击：慎入。。。乌克兰局势
1700470086# #泽连斯基每日视频讲话：泽连斯基日理万机，管理国家事务，外交，领导乌军抗战，还要每天发表视频讲话，亲自向乌克兰人民通报每天的情况，鼓励大家。有这样的总统，乌克兰人之幸。想当年，孔子相当于公安部长，一天分肉不及时，就闷闷不乐，嫌弃肉不新鲜，还上纲上线地给负责分肉的人扣大帽子，然后他就
1703026885# #美国乒乓博主与许昕“切磋”：这位博主经常找世界各地高手“过招”或者在街头摆擂台，有时街头还有不少业余高手。这场与许昕的”比赛“赢得了网友们热烈的掌声。地点在许昕开的乒乓球球馆。。。乒乓球
1700431645# #评某群中几个改实名者（实名群黄鹅开始匿名）：黄俄假装已经改变对普帝感情的应该看到对黄俄的批判保持沉默，甚至假装背诵中美友好的国策。看到黄鹅或者黄俄二字脑充血、神经遭到电极刺激忍不住嘎嘎嘎的，鹅脑需要进化。（某）群中试图隐形埋名，以为可以匿于溷藩几声凄厉而不被甄别者，实乃退化为苍蝇
1690147963# #乌克兰农民在被炸的卡霍夫卡大坝底种植土豆：一方土地，一个珍惜自己的土地的民族。侵略者它变成一片片废墟，土地的主人在烈日下浇水，收拾自己的家园。。。乌克兰局势
1703102884# #再论学英语：今天在抖音上看到有个人说现在985大学毕业的学生英语开不了口、不如流浪汉”金牌讲师“。为什么呢？记得我刚到美国留学还没开始上课时，有中国人同学告诉我，有个教授不友好。然后我第一个学期选的一门课程正好就是这个教授。一开课梯形教室坐满了人，大部分是金发美女帅哥。台上年轻的教
1688691436# #为什么加州黑人比例低（微信录）：加州从一开始就禁止奴隶制。但当年来加州的人都还是有点资产的，否则这么远的距离，路上哪有盘缠。那时你从美国东部到加州是很难的，路上要几个月，沿途的花销不少。普通人家庭没有那么多钱支撑那么远的旅程。等到后来加州发展起来，生活水平也高，外来人口也不易。据
1703210219# #俄罗斯老太打骂中国留学生：不准说中文。。黄鹅反驳，四川“金牌讲师”在美帝只能讨饭。。。乌克兰局势
1700248186# #北溪管道被炸事件揭秘？2022年9月26日俄罗斯天然气出口的北溪管道发生三次爆炸，北溪1、2号四条管道中三条爆炸。最近华盛顿邮报报道称，北溪管道被炸案是乌克兰军方与情报部门所为，具体负责人是乌特战部队RomanChervinsky上校。其领导的一个6人特战小组使用假身份租借了一条游艇，在靠近丹麦近海
1687584324# #梅德韦杰夫也在观望？他发了信息，但却只字不提当前最紧要的事情，而是在骂波兰人。看来啊，大家都在骑驴看唱本。革命时期，站错队是很危险的。这样看，我们就很容易理解前一阵在跟普里戈金隔空语言冲突的车臣军头卡德罗夫的沉默了。。。乌克兰局势
1698363233# #塔斯社：哈马斯代表团访问莫斯科。塔斯社报道引述俄国外交部消息称，“哈马斯伊斯兰抵抗运动政治局成员AbuMarzook正在莫斯科访问。”塔斯社英文报导用词是”Politburo”。哈马斯在加沙是民意所归。哈马斯袭击以色列杀死1000多平民之后，加沙、阿拉伯世界多处狂欢庆祝。
1699733045# #强化训练的效果（微信录）：（现在学生每天学到晚上几点、周末还补课）这其实不过是一种记忆性训练。如果一道中学数学题，数学专业毕业的还得想半天，作为一个中学生，除非你见过这道题或者类似的题，基本不可能突然想出来。高斯在课堂上也就是想出了等差级数首尾相加。像在油管上有人吹嘘谁在奥数队解
1695451094# #俄黑海舰队司令部遭二次打击原声视频：乌克兰军情局布达诺夫中将称，数名俄高级将领伤势严重。另有消息称，该舰队司令已经被击杀。乌克兰这种千里之外取上将首级的打法，令俄及黄俄胆寒。。。乌克兰局势
1701892908# #刚在北大群中有个姓王的低智商疑问：为什么我不写哈以了？看来我不写什么还有读者关注。我写过的东西不需要重复。以色列反恐自卫战争早就没有悬念。哈马斯地道不但没能打出地道战风采，反而成了。哈马斯在以色列武力打击下已经交出大部分人质。早知今日，何必当初？希望今后加沙人民能够与以色列和平相
1702449276# #北大群里"哈马斯勇士"的崇拜者。
1699309643# #法律术语普法：刚看到新闻，在川普公司假账案中，纽约州检察官作为原告质询了川普，但川普律师没有再问川普任何问题。记者报道说，川普律师没有cross-examine（交叉质询）川普。被采访的律师跟着用了类似的术语。其实在这个场合，更恰当的术语是检察官一方是cross-examine川普。这是因为川普是被告
1698273837# #川普被纽约法庭罚款警告：川普的公司被纽约州起诉做假账，执照可能被吊销，且面临N亿美金罚款。川普似乎对这个钱的事情非常关注，一直出席审判。中间休庭时间他经常面对媒体不断攻击他人。攻击对象包括主审法官与法官的女书记员（说这位女书记员跟民主党某男议员有染、党派性严重之类---大概是凭空乱
1689965079# #瓦格纳集团在巴赫穆特伤亡六万多人：此前厨师曾说瓦格纳在巴赫穆特阵亡两万人。现在更为详细的数字出来了。根据瓦格纳相关频道，瓦军在巴赫穆特阵亡2万2千人，负伤4万人。。。巴赫穆特仅仅是一个平时人口只有5万人的小城（战前乌克兰已经将平民尽数撤出）。。。瓦格纳撤出了厨师所说的“乌克兰这个可耻的
1700013160# #评论中充斥着类似言论：哈马斯杀害四名中国公民，被黄哈视为勇士。
1687730084# #胡锡进写了什么关于俄国回不去的话又删掉引发外媒关注？胡锡进不是说'俄罗斯扔在乌克兰人头上的炸弹，也是普金吐向华盛顿脸上的唾沫'吗？。。
1687224827# #疑似俄军事博主被击杀：鉴于战场遍布反坦克地雷，乌军改变了战术，使用轻装步兵进行渗透突袭。视频中乌军潜入俄军战壕，击杀了四名俄方武装人员。视频中乌军士兵大喊缴枪不杀，，俄军士兵似乎很茫然，没料到乌军就在眼前。但最后一人并没有穿军装。被网民怀疑是某位俄国军事博主。。。乌克兰局势
1702088520# #哈马斯预告片：标题《特拉维夫在燃烧》。此前以色列总理内塔尼亚胡宣布，IDF正在搜寻躲藏的哈马斯首领叶海亚辛瓦，称后者是deadmanwalking(字面意思是走路的死人，指走向法场的死刑犯)。但目前没有更新消息。IDF称已经清除哈马斯一半中级干部与部分高级干部。
1693031681# #胡锡进这么快就举起了白旗？什么“日本排放核污染水木已成舟”。倭人向太平洋排放核污水刚刚开始，他们计划要排几十年，长期地天天排。东亚诸国对日本人的这种行为必须长期地施加压力，甚至采取更为有力的行动进行劝止。且应该通过派人进行实时监控，以防日本人暗中大排核污。。。
1699251593# #太阳系模拟３.１：　增加了地球夜景。其实现需要编写　GLSLShader.　在Vertexshader中计算出法线方向，在fragmentshader中传入太阳坐标与地球坐标进行判断，当太阳在地平线以下时，进行相应的处理。目前在模拟大气层散射上还遇到了一些问题，需要坐下来认真计算。。。
1693311726# #美国国家公共电台就日本排放核污水采访两名海洋科学家：NPR是一个美国非营利组织，其立场一向比较中立。这里是它就日本排放核污水对两名科学家的采访。两位科学家表示，日本人的做法不负责任、不透明的，日本人不断回避相关的问题；倭核污染对海洋可能造成不可逆的长期损害；且日本没有采用更安全的做
1704236347# #中国自驾游游客入伊朗海关被索要一万美金：不给叫你滚回中国。有这样的朋友们自豪不？
1701049651# #惨、残酷、人间地狱:俄军惨遭精确打击。穿着考究的一万美金的西装、领带整齐的普帝说，战争对特定的人群是悲剧性的。都是为了普帝的情怀。。。乌克兰局势
1698868629# #回应黄鹅对俄乌战场视频来源的质疑：这里贴的乌克兰战场视频都保留了原作者信息。像乌军击杀侵略者的无人机视频，必然是乌军部队所拍。视频上或者视频结尾一般都有部队信息显示。即使你不会去查阅上面的乌克兰语文字或者符号是什么意思，看到阿拉伯数字应该联想到这是部队番号数字。。。乌克兰局势
1689818568# #普里戈金在北伐莫斯科后首次发表视频讲话：本博在5月10日分析到【普里戈金最终可能引军进入莫斯科，名义是“清君侧”】（6.24挥师千里北上，行军途中击落俄军多架战机、包括一架电子指挥机，显示了瓦军高度的电磁感知能力与战斗
1688625488# #中国要还袁世凯欠的钱吗？今天又被看到一条新闻，说是中国连本带息欠了美国人1万亿美元。这笔账是中华民国发行的各种债券本金加利息，有的债券发行日期距今已有110年。由于抗日战争爆发，从1939年开始，中国停止支付债券本息。现在过了这么多年，中国强大了，这些买了老债券的美国人说中国理应归还，说
1692357494# #乌克兰女士：“又活了一天，已经很厉害了！”。。乌克兰局势
1699902182# #美媒：衣阿华老乡被邀请到旧金山参加晚宴。
1689491092# #俄罗斯的有效面积：俄罗斯的土地大部分是无用的苦寒之地，并不适宜居住。俄国可耕地面积只有79万平方公里，年产粮食约1.2亿吨，其中8000万吨是小麦，1900万吨大麦，1400万吨玉米，470万吨大豆（33
1699255937# #泽连斯基称乌军取得空优指日可待：泽连斯基接受采访称，有很多不同的声音，但他们没有看到一个基本事实，乌克兰已经打得俄国恐怖分子丢盔弃甲。但现在俄国还是占据了空中优势。乌克兰不能像俄罗斯一样把人当不值钱的肉弹，乌克兰人生命珍贵。乌克兰将得到F１６，但飞行员训练需要时间。泽连斯基说，举
1702241102# #以色列记者最新报道：黄哈的偶像“哈马斯勇士”们只穿裤衩的视频继续引发热议。太损害偶像形象了。
1689012342# #俄军用宝峰对讲机被缴获：这个产品在美国很受欢迎，物美价廉，两个波段，频率连续可调，20美金一个。2021年1/6暴动的暴动者就用它进行联络，现在发现俄军也在用。难怪俄军很多对话被乌军侦听，这是模拟通讯，没有加密功能的。。。乌克兰局势
1703122591# #以色列记者继续报道以色列反侵略、反恐战争：记者说，哈马斯政治局高层在伊朗宣称，“哈马斯勇士们”斗志昂扬，记者说，那是撒谎，哈马斯士气低落、大量投降，你们惹以色列惹错了对象，以色列决心已定，打死为止。。。哈马斯既然开打就好好打，不要一会哀嚎，一会嘴硬。启动战争的权力在你，结束战争的权
1689269082# #胡用那张泽连斯基的照片做文章并非原创：而是抄功课。网上俄罗斯人拿那张照片已经做了大半天宣传。战斗民族民间人士还给泽连斯基手里PS了一个拖把、地上PS了一个水桶。胡能访问外网，自然就当了个搬运工。这就是国内很多媒体与“砖家”的现状，从素材到精神都是跟在“老大哥”后面，缺乏独立思维能力。
1702091093# #以色列记者报告哈以战争进展：IDF已经攻占哈马斯军政首领叶海亚-辛瓦的住所，但辛瓦尚未被擒获。IDF同时也在继续搜索被哈马斯绑架的人质。以色列总理内塔尼亚胡称辛瓦是走向法场的死刑犯，deadmanwalking。但如果辛瓦投降，仍需经过适当司法程序对其进行审理，内塔尼亚胡之语不能视为预判其死刑。投
1697305130# #白眼狼不可当：有读者在我这篇“白眼狼不可当”后面加了一个批注，不能不再说一句，白眼狼不可当啊！颠倒黑白，把帮你的说成害你的，反咬那帮你的手，全人类都唾弃。1931年9.18事变后，美国确定了史称StimsonDoctrine（史汀生法则）的原则。美国政府向EmpireofJapan(日本皇国）与Republicof
1689644973# #乌克兰拦截俄国导弹成功率：90%。更先进的技术总是掌握在文明手中。如果你注意新闻，在战争初期，乌克兰各大城市经常在俄国导弹袭击之后遭到大面积损伤，电力、供水中断、医院被炸、居民楼被毁、平民伤亡。但最近几个月，乌克兰这方面的报道已经相当少了。为什么？不是俄国人良心发现，减少了攻击，更
1698797962# #过去12小时部分俄乌战场乌克兰反侵略视频：乌军弹无虚发。。。乌克兰局势
1693510755# #开源340亿参数AI模型确实接近程序员水平：昨天终于实现了在家里的机器上本地运行340亿参数的开源AI模型（缩减精度），其编程能力确实相当强劲，比之前130亿参数的强不少。我让它编了几个程序，大部分都能给出相当不错的解答。一个问题是，两个序列A，B，对A中的每一个找出B中最近的一个。开源AI一上
1703666108# #扎卢日内将军就俄乌战局举行记者会：扎卢日内将军举行了一次记者会。扎卢日内说，自己犯了一个错误，以为消灭俄军主力即可结束战争。实际上，俄联邦能够动员的兵员高达2500万人，全歼俄敌只是这个数字的百分之一强。换在其他国家，早就造反了，俄罗斯人无所谓。鉴于此，乌军的战法不能与俄罗斯拼人命
1702691093# #普帝语录：“战争对于特定人群来说是悲剧性的”。。。乌克兰局势
1700701788# #记者参观加沙ALSHIFA医院哈马斯地道：记者随以军进入加沙最大医院AlShifa下面的地道。地面的一个空调暴露了地道入口。但哈马斯人员早已逃遁。仍有部分平民没有撤离该地，以军为他们带来了食物。
1691602393# #莫斯科近郊谢尔盖耶夫发生爆炸：莫斯科东北方向谢尔盖耶夫镇发生爆炸。原因不明，但俄电报群传这里是一处仓库，存有一些金属管。。。乌克兰局势
1691034326# #聪明的狗狗帮助乌军渡过难关：一个五人乌军小组奉命驻守一个阵地，期间他们跟一条狗交上了朋友。每天乌军士兵们把自己的军粮分给狗狗吃。但由于俄军火力，他们得不到补给，最后每人只剩一份军粮，但还是分出一点给狗吃。眼看粮食断绝，狗狗出去冒着炮火到处寻找，每天给乌军战士们带来野战口粮包。只有
1697237464# #白眼狼不可当：重贴给仇美人士。当年抗日战争，美国是世界上唯一实质援助中国的国家--从1931年918开始，美国就坚决反对日本侵占中国东北；后来美国对中国的援助、对日本的制裁直接引发了日本人对珍珠港的偷袭。苏俄先是跟日本签订和平条约，承认伪满洲国，到1945年8月，日本已经被美国打残，苏俄以出兵
1691123917# #俄东正教电台主管称乌克兰人是必须消灭的异教徒：俄宗教人士EvgenyNikiforov说，乌克兰人是异教徒。不能用新约教义对待，要用旧约教义。他说，’旧约里先知就把几百个异教徒割喉处死。对乌克兰人也得赶尽杀绝。’(大意如此）。。《旧约》列王记上-第18章讲了个故事，以利亚把巴里的几百个追随者带到
1699905840# #AI需要感情激励：心理学不再无用？多年前一名北大心理系的同学毕业后工作安排到了火葬场---哭笑不得。此前谷歌研究人员发现AI需要鼓励，。最近一篇与北师大心理系合作的研究论文更表明（
1687475555# #泰坦号深潜器残骸被发现：6月18日，美国民间企业OceanGate一艘名为泰坦号的深潜器在加拿大纽芬兰附近的大西洋洋面深潜探险时失联。除导航员外，泰坦号另有四名付费游客，目标是110年前沉没的泰坦尼克号沉船，深度约4000米。此前泰坦号曾成功进行10多次类似探险。今天，搜救人员在离泰坦尼克沉船约500
1699030971# #联合国高票通过要求美国取消对古巴的制裁：哈马斯屠杀平民妇婴（包括四名中国公民），联合国未能通过谴责决议，要求美国解除对古巴的制裁倒是几乎全票。卡斯特罗领导古巴革命后，第一件事情就是没收了美国人与美国公司在古巴的资产，价值两百亿美金（现值）。这些人财产被夺，数十年哭诉无门，至今没有
1693080241# #菲律宾人怒斥日本：太平洋不是日本人的垃圾桶。菲律宾环保人士怒斥倭人将核污水排入太平洋，日本的行径将对渔业造成灾难性影响。日本人明明可以将核污水留在日本，却不顾邻国反对，执意将核污水排入大海，为了日本人的利益，再次不惜祸害亚洲，将激起周边国家人民的反对。700亿日元收买精日份子粉饰倭
1699550754# #以色列调查多个媒体是否事先知情哈马斯的恐怖袭击：多张照片显示，十月七日，几名纽约时报与CNN等媒体的摄影记者（从名字看应为当地穆斯林）跟随哈马斯武装人员从加沙侵入以色列，随同拍摄哈马斯的恐怖袭击。哈马斯杀害了1400多名平民，包括四名中国公民。以色列正在调查这些媒体是否事先知情。CNN已经
1704148686# #泽连斯基2024新年致辞：敌人将感受国产装备的愤怒。泽连斯基在20分钟的新年致辞中表示，俄国2022年2月24日发动的侵略，使很多乌克兰人失去了家人，但也使乌克兰人成为了一个团结的大家庭。面对侵略，乌克兰人民顽强战斗，乌克兰社会在各个方面取得了巨大的进步。676天过去了，乌克兰没有倒下，乌克兰在
1698475935# #不要侮辱那些你认为弱小的民族：经常在某些微信群里看到有人在侮辱乌克兰民族，也看到很多人侮辱犹太民族，拿他们这样那样说事，就连希特勒在其《我的奋斗》中都没有的言语。但乌克兰人、以色列人其实并不好惹。《钢铁是怎样炼成的》的作者与原型是乌克兰人。乌克兰人过去的战绩不必重复，看看今天他们
1690236234# #普金求神：Whomthegodsdestroy,theyfirstmakemad.。。乌克兰局势
1693642553# #美国对华为与中芯国际的技术出口许可批准情况：很多人以为华为与中芯国际等公司被列入了美国的实体清单就意味着被美国全面禁运。其实不然，列入实体清单的结果是，你必须申请许可。根据附图中的数据，华为大概70%的许可申请都能得到批准。中芯国际的批准率则高达90%。以华为为例，2020年11月到2021
1701580231# #邵部长：人有三急乃是自然，乌克兰不尊重基本人权。。。乌克兰局势
1687566824# #塔斯社报道普里戈金清君侧：这些本博都已经报道了。而且本博在5月10就曾分析与预测（
1690058176# #吉尔金被捕引发抗议：很多俄罗斯追随者只知普金，不知吉尔金。但在文化水平稍高一点的俄国追随者眼里，吉尔金才是俄国真正的民族英雄。俄国吞并克里米亚靠的是吉尔金的操作（包括在克里米亚组建独立），顿巴斯的分裂也是他的手笔。。。为什么厨师北伐莫斯科、击落俄军多架战机没事呢？一是他有两万多重装
1701921378# #哈马斯对女性暴行：以色列调查人员称，哈马斯在10月7日的攻击中，对多名女性进行了轮奸然后残忍肢解杀害。
1701949462# #IDF包围叶海亚-辛瓦住所：以色列总理内塔尼亚胡宣布，以色列国防军已经包围哈马斯首领叶海亚-辛瓦的住所，将其绳之以法只是时间问题。以色列指控辛瓦为10月7日大规模恐怖袭击的幕后主谋。摩萨德等机构已经得到授权，在全球范围的对相关涉案人员进行清除。当年慕尼黑奥运会恐怖袭击有11名以色列人被巴解
1688164470# #要钱不要命：路上有几颗地雷，俄军坦克全然不知冲了过去。三人爬出坦克后，又回去拿上细软跑路。幸好坦克出现例外，没有发生正常的殉爆。。。乌克兰局势
1687515960# #普里戈金最新视频很具爆炸性：瓦格纳CEO普里戈金最新发表了一段30分钟的谈话，这是其中一部分。他说从2014年到2022年，乌东顿巴斯被总统政府的人、被FSB与寡头们掏空了。这些人从没人承认的LPR与DPR顿巴斯人民手里攫取财产。将军们用死去士兵的名额吃空饷，或者克扣军饷中饱私囊，4万的军饷克扣
1694191814# #阿联酋发布最大开源AI模型：阿联酋的技术创新研究院发布了目前最大的开源AI模型，1800亿参数。模型下载文件1.68TB。另据报道，Nvidia与AMD都收到通知，拜登政府开始对中东实施AI硬件出口限制，但详情不明。象NVIDIAA100与AMDMI250及以上的GPGPU就是美国对中国进行
1693507814# #胡锡进炒股是家国情怀：他的名言是”扔向乌克兰人头上的炸弹，也是一口吐向华盛顿的脸上的唾沫”。要不要跟随俄国普帝一起上？。。
1693248574# #川普1/6暴动案审判日期确定：华盛顿特区联邦法院法官定于2024年3月4日开审川普最严重的刑案--简称1/6暴动案，该案指控川普阴谋推翻美国民主选举结果。川普的律师在法庭上要求将案子延期到2026年，理由是川普在竞选2024年总统。这个请求被法院拒绝。法院认为，没有哪个刑事被告能以参选总统为由来延宕
1693679469# #刚发现我关于Mate60的两篇博文又被屏蔽了：那不是我删除了，而是说明我的信息具有一定的敏感度。不过，我所说的完全是根据已经公开的资料，不涉及任何秘密。屏蔽毫无必要。人家只要拿到你的手机，拿出里面的芯片，磨掉上面一层，露出肉眼看不到的线路，再用SEM、TEM、FIB、AFM等设备，就都看光
1697180071# #希特勒的教训：希特勒灭绝犹太人的教训是什么呢？我点明一下。在古代，一个民族可以靠繁殖能力、靠肌肉动力优势取胜，去欺压那些人口较少的民族。但随着人类的进化，脑力越来越重要。以二战为例，犹太人就研发出原子弹、氢弹，其实就可以反杀德国--幸运的是德国提前投降了（海森堡说他故意放慢核武
1702666354# #乌克兰战地冬奥会冰壶小组赛场：差不多两年前，大家正在看冬奥冰壶比赛的时候，拜登老头出于嫉妒冒出来败兴，说是普帝要乘北京冬奥发起对乌克兰的全面进攻。有觉悟的群众，如胡锡进、司马等对此行为进行了辛辣有力的批判。虽然普帝在2008年奥运会期间对格鲁吉亚用兵取得了出奇制胜的效果，后来的事实表
1692818278# #普里戈金座机坠毁：俄罗斯塔斯社引述俄罗斯联邦航空局消息确认（EmbraerLegacy私人飞机在俄Tver区域坠毁，乘客名单中包括北伐莫斯科的瓦格纳集团CEO普里戈金。该飞机上有10人，包括三名机组人员。10人全部死亡。飞机是从莫斯科飞往圣彼得堡。。。据网络分析
1699567342# #战争造成平民伤亡的对与错：历史上的各种战争，都可能造成平民伤亡。对与错，取决于谁来判断。美国核爆日本，站在中国人一边，那是解救被日本屠杀的中国人，是大恩大德，当时就放鞭炮庆祝。站在日本人一边，那是屠杀日本平民的战争罪行。哈以冲突，哈马斯展开对平民的屠杀，很多阿拉伯人欢庆、自豪，轮
1693096002# #日本处理核污水的方案成本对比：日本经济产业省网站上有个《处理核污水委员会报告》很能说明问题（1.注入到2500米或更深的地
1693340460# #识时务者为俊杰：刚被看到这条视频，【塞尔维亚带头“挺乌反俄”？这份十国联合声明显示了新联盟的诞生】。提到塞尔维亚参加了支持乌克兰收复克里米亚联盟。俄罗斯在欧洲的最后一个“盟友”贝尔格莱德也开始看清形势。此前，塞尔维亚在UN谴责俄国侵略的投票中也投下了赞成票，如今成功挤入了收复克里米
1693451853# #乌克兰大学普及率：85%的人上大学，其中40%拿奖学金。难怪乌军学习使用多国先进武器一点就通。。。乌克兰局势
1701975242# #论犹太民族对抗日战争的伟大贡献：1944年，日本发动一号作战，以41万步兵的庞大武装，在河南、湖南、广西、贵州、广东一线发起进攻。得到美援的、被南京汪政府痛斥为失去东亚人灵魂的中国军顽强抗战，但仍然抵挡不住倭寇洪水般的攻势。长沙、衡阳、桂林、柳州、南宁相继失守。重庆当局仅仅是依靠地形优
1688596600# #林肯Gettysburg讲话：一个人民的政府，人民选择的政府，为人民的政府，不会在地球上灭亡。。。背景，美国内战开始后，林肯领导的美国联邦政府军屡遭挫败，1863年7月初终于在Gettysburg取得了一次关键的胜利，阻止了南部帮联军的进攻。之后不久，美国政府在战场上修建了一处国家公墓，林肯出席做了简
1689577607# #克里米亚大桥被攻击：俄国称这是乌克兰干的。也是，不是乌克兰，还会有谁呢。天下没有只准俄罗斯人炸桥、炸城市，被炸者不能还手的道理。。。乌克兰局势
1690652582# #俄国警告吉尔吉斯斯坦：不用俄语，后果很严重。吉尔吉斯斯坦数年前颁布一条法律，规定吉尔吉斯语为该国唯一官方语言，该国政府官员必须会说吉尔吉斯语（但并不禁止说俄语），电视台60%的节目必须用吉尔吉斯语（也就是说40%还是可以用俄语或其他语言）。当时俄罗斯就做出警告，望吉尔吉斯斯坦三思而后
1691918010# #乌克兰救援队前往斯洛文尼亚救灾：最近斯洛文尼亚多处山洪爆发，部分地区受灾严重。乌克兰组织了一支救援队前往援助。两国并不接壤，乌克兰救援队经过16个小时的行程，抵达灾区，立刻投入了紧张的救灾工作。。。在抖音上看到那位支持乌克兰、经常怒斥“鹅杂”的博主到中国某地灾区给灾民们煮面条。据他说
1703376003# #赵某父母能否拿到拉达车：有人在质疑，赵某阵亡其家人能拿到拉达车吗？那个小强就说战斗民族没信用拿不到钱，纯尽孝了。这个应该好解决，找俄国使馆，甚至直接向普帝申诉，反正就一个人，这点钱好解决。接下来有个问题，他们在一家乌克兰人家里呆着，可能对财产造成一定损害。如果你是房主在网上看到这
1701884694# #乌军拍摄到俄军近镜头：乌47旅拍摄到俄军士兵近镜头。。。乌克兰局势
1700942033# #俄军事记者拍摄俄军阿夫迪夫卡战损引发粉丝不满：俄国粉丝不喜欢真相。。。乌克兰局势
1694301088# #太阳系地球视角：看了地球视角之后会明白，为什么古人能够得出是地球绕太阳转确实不容易。那是一个经过几千年的研究，一步一步得出的结论，缺一环都不可。当今的世人大多只是背诵前人的结果。将那个用哈密顿力学计算太阳系运动的程序改了一下，现在显示的距离比例没有进行任何变动，是正确比例，要看到
1687910240# #耗资千亿巨制EPIC大片：俄军部分损失。0.4秒一辆，绝无重复。。每一副画面都是一个英雄的故事。。。乌克兰局势
1688000080# #车臣枕头俄罗斯热卖：为了促进车臣经济，彰显车臣精神，正式推出卡德罗夫枕头。此次厨房事变，瓦军北上挺进700公里，莫斯科城内一片慌乱，大帝束手无策，两架总统专机飞离莫斯科，引发外界猜测。只有远在两千公里外的车臣挥师勤王。虽然他们到达莫斯科时事变已经平息，但他们的到来还是给克里姆林宫带
1687321779# #一片焦土上幸存的俄军士兵：原来这是一片夏天绿色的树林与田野，战火烧成了焦土，宛如月球表面。不知道普金看到这一切是不是满意地微笑。乌军视频字幕对中国产无人机的贡献做出了充分肯定。乌军实战结论，单兵小无人机比狙击手更有效，比火炮更准确，嗡嗡叫更能产生心理威慑。目前乌军无人机作战模式，
1703885771# #黄俄一条命的标称价值与实际价值（5.5万）：怎么计算。俄标称的价码是，签合同大概50万卢布奖金，然后每月20万卢布，存活期待值两个半月，折合50万，阵亡抚恤约200万卢布。总计标称价格300万卢布。折合约24万RMB。这是黄俄一条命的标称市场价格。但这并不是实际价值。实际只有70万卢布，相当于人
1702700054# #川普律师前纽约市长朱利安尼判罚一亿多美金：在美国诽谤他人是相当昂贵的。川普败选后，抛出若干虚假信息，说是选举各个环节有假。为了增加其叙事表观真实性，他们挑了一些可能以为好捏的柿子进行诽谤，但现在看来都打错了算盘。川普律师、前纽约市长朱利安尼说，两个选举计票工作人员在计票过程中作假
1703669365# #黄哈无良：哈马斯暴徒杀害中国公民，手段残忍，同胞惨遭哈马斯屠戮，黄哈连半滴鳄鱼眼泪都没有挤出来。以色列主持正义，消灭哈马斯侵略军与恐怖分子，维护区域和平，为死难同胞报仇，黄哈们竟然横加指责。以色列可谓仁义之师，连炸个哈马斯藏身之地还要事先通知居民撤离，甚至打电话到个人，这
1694567654# #黄鹅们再次恨自己生得不是地方：俄国与北朝鲜领导人在“统治东方”会面，网络上黄鹅们无限的羡慕，说是当今世界两条“反美硬汉”的历史性会晤。。。乌克兰局势
1704169182# #地铁事件打人男子应依法刑拘：看了一下地铁男子打人的视频。过程如下，视频中男子A对男子B进行谩骂SB之类，由于没有全过程，不知之前是什么原因。然后两人说了几句话，男A吐了一口口水，从方向看应该是吐在地上。男B又在说些什么，男A把头靠近侧过去，显然是听不清而试图将耳朵靠近听清。男A这个头侧过
1703213176# #哈马斯旅级干部承认医院被作为哈马斯据点：被录口供的是加沙一所医院的院长，2010年加入哈马斯并接受军事培训。他说，哈马斯领导人在医院有秘密窝点、私人电话，还有单独的无车牌救护车。哈马斯领导人每次只待十天就改变藏身处。等等细节。最后，该哈马斯成员说，他现在觉得哈马斯领导人都是些懦夫，他
1704045253# #乌克兰女子在防空警报声中祝中国网友新年快乐：背景是不断的防空警报。也不知普帝有什么新年愿望。既然要再打五年，何必急在这一天。。。乌克兰局势
1687774318# #外交部回应
1687633243# #俄国内部危机才刚刚开始：俄媒报道，经白俄罗斯总统卢卡申科一天的调停，莫斯科承诺对绍伊古与格拉西莫夫做出处理，并担保瓦格纳的安全，FSB针对普里戈金的武装叛乱刑事案件也已经被撤销，普里戈金则同意将瓦军撤回至其营地。历史上类似的事件不少。当年罗马皇帝Commodus(电影Gladiator中的那位）
1691559889# #乌克兰战局进展：乌军自强渡第聂伯河在东岸Oleshky建立桥头堡之后，俄军做出各种努力，试图清除此处乌军，但乌军不但巩固而且扩大了Oleshky桥头堡。最新消息表明，乌军在Oleshky上游不远处渡江占领了KozachiLaheri（图一），并在此建立桥头堡。查看俄军的苏诺维金防线（图二中黑线），在扎
1699474051# #泽圣露出了灿烂的笑容：欧盟大使亲自递交报告，建议开始乌克兰入盟谈判。乌克兰有如此不畏强权、英勇抗击俄帝国主义侵略、捍卫民族独立与自由、领导乌克兰人民走向幸福光明的民族英雄、军事家、政治家、外交家，既是乌克兰之幸，也是世界各族人民的榜样。泽连斯基对汉文明的贡献同样相当巨大。打得黄俄
1700087817# #战斗民族治军之道：。。。。。乌克兰局势
1687551767# #本博应该最早报道的：普里戈金的账号刚发录音，计算机上提示音一响，平时一般不会细看，这次似乎预感有大料，立刻进行了AI翻译，一看到”不得抵抗”。。。（
1703711019# #俄军得意的审视马林卡：看，一片废墟，什么都没有，只有苏联红旗高高飘扬。。绍伊古也激动地向普帝汇报，拿下了距离顿涅兹克市5公里的马林卡。。。乌克兰局势
1687545045# #普里戈金正式控告绍伊古与格拉西莫夫：俄媒人民之声质询瓦格纳CEO，网上出现你向调查委员会指控绍伊古与格拉西莫夫的文件，请证实。普里戈金回答，这是真的。这两人犯下对俄罗斯人民的大罪，谋杀了数以万计的俄罗斯公民，向乌克兰出卖俄罗斯领土。。。清君侧一般要先发讨贼檄文。中外只是语言不同。我看
1700960077# #乌克兰英雄雕像落成：HeroofUkraine，前乌克兰国土防御Chenihiv119旅战士OleksandrMatsievsky（奥列山大-马齐夫斯基）的雕塑在Nizhyn落成。红底金字记录了他生前吸完一口烟，面对周围的俄军枪口说的最后一句话，”斯拉瓦乌克拉义你”。随后，恼羞成怒的俄军从多个方向对他射出一连串子弹。
1691437222# #俄罗斯天然气工业银行主管获乌克兰勋章：俄反帝军团成员IgorVolobuev是Gazprombank的一名主管。俄乌战争爆发后，他毅然加入俄反帝自由军团。最近他由于战功获得了乌克兰军队颁发的金十字勋章。。。乌克兰局势
1699601689# #给黄俄的启迪（微信录）:这是俄军士兵在社交媒体上发出来的视频，讲自己部队的状况。你在网上看到的任何东西都无法直接证明，所有的东西都可能是伪造，因为你都不在现场，在现场也可能是假象。如何判断真伪，这就是个人的判断力。我的判断，这是一段真实的俄军士兵拍摄的视频。也就是说，我看了这段
1693425620# #想不到方舟子思维能力如此不济:有网友就日本排泄核污水问题提到云霄方舟子，问我是否在跟方作对。在这些人眼里，世界似乎在绕着方运转。不知道自从我去年2月25日判断出普帝已经失败而很多人还在想上贼船之后，最多的是在预判与关注普帝的命运，并不断尽绵薄之力提醒行人别误上贼船。这是关系国家民族
1687070498# #伊戈尔·吉尔金：俄罗斯命悬一线。吉尔金说，一切看起来都正常，他们在圣彼得堡喝啤酒、做演讲，而泥土、大便、血埋到了前线士兵们的脖子。一切都吊在最细的线上--那就是前线。一旦敌人切断它，一切都会散架。不只是战场，整个政府、整个权力结构都会崩溃。。。评论：目前战场的局势是，乌军持续用小股兵
1696661445# #星际旅行v2.7:大量的完善：1）加上了月球--月地大小比例是正确的，但月地距离进行了虚拟化（否则由于地球进行了相对放大，月球轨道将再地球内）；2）正确显示地球上日照时间（显示时间为UTC）；3）随时调整物理模拟速度（步长时间）；4）鼠标点击星球即可降落从该星球上随着其自转查看星空；5）代码
1688145662# #梅德韦杰夫发博：厨房事变、瓦军北伐莫斯科之时，梅杰夫发了一篇大骂波兰的帖子，典型的顾左右而言他。随后几天，他似乎消失了，不禁引发人们的关心。今天他新发了一个帖子，看来已经过关。自从爱子被美国被驱逐、导致其事业受挫，梅杰夫情绪一直失衡，动辄说要扔核弹。现在他似乎少喝了几杯。这篇新贴
1703470348# #圣诞海玛斯：圣诞快乐！。。乌克兰局势
1693763402# #理工男分析历代芯片代码：理工男发现2019年的990与2020年的9000,发现上面都有2035-CN字样，鉴于这些芯片由台积电代工，他判断CN代表的是封装地，2035也不是时间。另外，他认为，9000s应该是某芯7nm工艺。后面这个判断，与我之前的分析（博文已被屏蔽）相同。当然随后，专业技术分析网站Tec
1703786723# #北大群中的直接：”说你E爹不利的话，你心就滴血"。你孝是孝，但你孝的不是亲爹。就像那个被在俄乌战场被乌军击杀的，孝孝不能两全。死在乌克兰的冬天，没有罗斯的嘉许，没有黄俄的赞美，也没有留给亲爹几张卢布、一辆拉达，甚至没有人给他收尸。只有那个加入俄军后又退出的山西老乡的怜悯与他对自己幸
1699565967# #反恐催生更多恐怖主义辩：对恐怖主义应该绥靖还是清除。历史经验表明，当那些强硬的恐怖分子被清除，剩下的温和派更可能选择和平共处。湘军当年平息回乱，首要目标就是解决极端宗教头领。巴解组织PLO也是例子。当年以色列女总理GoldaMeir拍板对巴解组织高层进行清除。把那些最非理性的清除，剩下
1701654299# #莫斯科：烟火不慎。。。乌克兰局势
1689325419# #普金讲述与厨师会谈经过：此前克林姆林宫发言人佩斯科夫确认，瓦军将士挥师北伐莫斯科后，6月29日普金在克宫会见了厨师与瓦格纳指战员们，但没有介绍细节。今天普金亲自讲了会谈经过。普金说，他向瓦格纳指战员们表示，瓦格纳集团确实存在，但它其实又不存在---因为俄国法律不承认私人军事武装。对这
1687713969# #俄国形势预测：继之前精准预测普里戈金带领瓦格纳以清君侧为名引兵莫斯科后，我在这再做一个分析判断。随着俄军在乌克兰战场的战损不断扩大，补给越加困难，普金对俄军高层的清洗，以及征兵范围的扩大，下一次兵变将是俄正规军的兵变。。。与厨子瓦军起事不同，正规军兵变将是有政治纲领，政治目标的。。。
1703902931# #泽连斯基在顿涅茨克军事医院看望伤员：在阿夫迪伊夫卡给前线将士授勋后，泽连斯基在顿涅兹克某医院看望了正在疗伤的伤员与医护人员，并与他们合影留念。。。根据那个孙姓男子以及俄72旅旅长（前）的信息，俄军现在除非重伤是不能下火线的，孙姓男说，就是脑袋“开瓢”的都不让下（不知是否夸张），而且受
1698684185# #悲天悯人的湘军当年对拒绝改邪归正的暴徒的严惩不是为了报复与杀戮，而是为了和平与文明。
1689358913# #乌军俯瞰巴赫穆特：南面村庄正在激战中。俄军看来不会撤出这个陷阱。。。另有瓦军视频流出，他们部分已经抵达白俄营地。视频中瓦军说，北伐莫斯科证明了瓦军，瓦军前途无限，欢迎加入。俄国电视台的名嘴们也在呼吁更方便地让北朝鲜人与中国人加入俄军，他们说每个月2700美金的待遇，这些人可以成为很
1687590890# #普帝：这是一场武装叛乱，是一场内部的背叛，是犯罪的冒险，是背后捅刀、离经叛道。俄军已经临危受令，势必清除那些组织反叛的人。那些瓦格纳英雄的战士们的名誉被叛乱头子们所玷污。呼吁那些被蒙骗的人们迷途知返。。。枪杆子里面出政权。普里戈金已经别无选择。接下来看俄军了，是投向普里戈金还是拥戴
1697246353# #乌军情局称使用实验性武器攻击俄方舰船：乌方称，使用某实验性武器成功击中俄黑海舰队两艘舰船，另有一艘潜艇侥幸免于攻击。【Thesourcesaid:“Afterthefirstdetonation,Russianminesweepersanddiverswereunabletodiscoverourknow-how.”TheyaddedthataRussiansubmarinecalled
1697137031# #英雄：刚在某海外微信群中看到有人说，当年他们躺在巴格达街上，阻止美军对那块土地的轰炸。迎来一片赞美之声。。先不论故事的真伪，我忍不住说了一句，萨达姆侵略科威特、杀人越货、使用毒气、放火烧毁科威特全部油井、浓烟大火几个月不灭、制造各种人道主义灾难，那个时候去躺在地上抗议，那才是英雄
1701228813# #俄联邦又一将领阵亡：传俄联邦弗拉基米尔-扎瓦得斯基少将触雷身亡。俄军将领亲自督战的精神可嘉，但也是俄军通讯基本靠喊、士兵积极性不高所致。记得有个俄军大将在路上挥舞着手枪，指挥畏畏缩缩的俄军装甲车往前冲，其实拿把军刀更显眼。。。乌克兰局势
1699649128# #哈马斯高层与以色列谈判：随着十万以色列国防军进入加沙，而加沙边境又被埃及封锁，哈马斯人员已经无路可逃，随时面临被清除。海外富豪级哈马斯高层也面临摩萨德的魔掌。哈马斯政治高层开始以释放国际人质为条件与以色列谈判。如果释放人质并向以军交出哈马斯军事指挥人员，或许能有一线生机。
1687053616# #美国的种族灭绝：总有人在提起美国的时候要说起美国对印第安人的种族灭绝与对黑人的奴役，作为道德优越的依据。这是基本的思维错误。人类文明是在不断发展的，因此文明发展程度的横向比较得取同一个年代。这是显然的道理。今天的美国人也谴责当年美国对印第安人的灭绝与对黑人的奴役。要横向比较得回到
1703287317# #俄军一次失败的步坦联合攻势：最终乌军先进布拉德利机关炮车冲出来连续横扫。。。乌克兰局势
1693548028# #ChatGPT对开源AI编程水平很感意外：中等水平的程序员。在自己PC上运行的开源AI写出一个球在盒子里反弹毫不费力，我给了它一个新的挑战，模拟多个球还要考虑球与球之间的碰撞。开源AI也不假思索写出来了，运行一下，5个球在那运动还互相碰撞，但显得不够真实。我查看了一下代码，这段代码在计算球碰撞
1699727594# #乌军这眼力与准头：我仔细顺着箭头才看到目标。人家隔着不知多远，误差几乎为零。。。乌克兰局势
1690935326# #铁面提刑官JackSmith　（机器翻译）：【晚上好。今天，一份起诉书被启封，指控唐纳德·J·特朗普密谋欺诈美利坚合众国、密谋剥夺选民的选举权，以及密谋和试图妨碍官方程序。起诉书是由哥伦比亚特区公民组成的大陪审团发布的，详细列出了指控的罪行。我鼓励大家完整阅读它。2021年1月6日对我
1699150271# #克里米亚又在放大炮仗：俄罗斯人娱乐丰富，就是经常烟火不慎。后续视频好像一个造船厂火光冲天。。。乌克兰局势
1697131600# #骂美国最安全：骂美国是最安全的。你骂拜登，骂美国政府，对方还说，尊重你的言论自由。所以，你只管骂。遇上真正的狠人嘛，那还是。。。。。美国人好像不是这样。你骂可以，你犯事，虽远必诛。你炸珍珠港，我核爆你。你炸楼，躲在阿富汗山沟里也好，巴基斯坦村子里也好，坚持击杀，还要现场直播。。。
1704053129# #中国远洋运输(COSCO)勇往直前：YouTube船运博主分析，胡塞武装攻击杭州号集装箱船（新加坡旗）后，几乎所有在亚丁湾驶向红海－苏伊士运河的大型运输船只都已慌忙掉头（绿箭头向右），或准备绕道好望角、或在海上徘徊。唯有　COSCO的乞力马扎罗号船仍在义无反顾驶向红海。附近就是基于吉布提的　PLAN　
1698687098# #北大群里的垃圾。
1689804445# #普金对克里米亚大桥被炸的回应：敖德萨港口设施与粮仓被炸。泽连斯基说，其中6万吨粮食是准备运往中国的。去年中国从乌克兰进口了800万吨粮食。。。不少中国公司因为俄乌战争损失惨重。在抖音上看到一个人在乌克兰上千万的生意被毁，只能回国送快递。还有公司多少万吨葵花籽油在战争初期被炸。。。这些该
1699344535# #哈马斯地道战：无论是水淹还是土埋，结果毫无悬念。但你不能不惊叹，一锹一锹竟然挖出这么大规模的地下工程。
1688972961# #毛利传统舞蹈送别在乌克兰牺牲的毛利战士特泰：新西兰毛利族志愿军战士特泰（KaneTeTai）葬礼依照其民族仪式举行。特泰是新西兰国防军的退伍军人。2022年4月他作为志愿者来到乌克兰支持乌克兰的反侵略民族解放战争。有一个社交媒体频道介绍了他在乌克兰的战斗与生活经历。抵达乌克兰后5个月，他写道
1697220628# #对几个哈佛学生的评论：这些学生就是出来装cute，但是不合时宜，恐怖分子侵入他国露天杀死上千人不敢指责，跑出来在文明人面前装圣母，这是品行恶劣。这就像日本人正在进行南京大屠杀，他跑出来说中日矛盾是有历史根源的。将哈马斯与巴勒斯坦混为一谈，更是完全的不诚实。巴勒斯坦、阿拉伯世界现在并
1689475938# #RT主管：俄国从未发动过征服战争。国内关于俄乌战争的主要新闻来源RT的主管MargaritaSimonyan对欧洲人表示不解。她真诚地问到，【为什么欧洲人总是把我们看成野蛮人呢？凭什么？跟他们不同的是，俄国从来就没有发动过任何征服战争。俄罗斯发动的战争都是防御性的。俄国扩大了自己的领土，那或者是
1693002767# #车臣军头悼念普里戈金：普金对普里戈金进行了高度评价后，卡德罗夫也表示了缅怀之意。。。乌克兰局势
1687311083# #乌军情局长布达诺夫“复活”：问，他们说你死了，昏迷了用美国飞机送到德国等等等等，有何评论？布答，我被杀了，那么按他们的逻辑，我被复活了；然后我又被导弹击中了，身受重伤，被送到德国，他们眼里这是我的现状；问，要不要让我给这些蠢货捎个信？布答，不必了，你能跟他们说什么？。。在另一个视频
1702177902# #吃瓜群众加速了哈马斯的灭亡：哈以战争这种事情，其实哈马斯高层最初识时务一点，赶紧释放全部人质，交出几个替罪羊，积极寻求和解，以色列想乘机清除辛瓦也有些尴尬。这一点其实哈马斯高层也算得到。但是呢，吃瓜群众们使劲敲边鼓，叫嚷哈马斯有理、犹太人最坏，“哈马斯勇士”顶住，地道战、地雷战必
1687574051# #瓦格纳CEO普里戈金发表今天第10段讲话（1844号信息）：‘’在去莫斯科的高速公路上，我们一个进攻班组遭到直升机攻击，我军毫发无损，直升机被摧毁在树林中燃烧。我再次警告，任何抵抗都被视为威胁而被摧毁。我们必须达到目标。我们带着赴死的决心。我们准备为25000人而死，为祖国母亲而死，为俄罗斯人
1693783777# #ChatGPT就螃蟹体内是否会积累放射物质的回答：我问ChatGPT为什么人们用香蕉作为辐射剂量的玩笑标准，它说是因为香蕉会积累K40（钾-40）。我接着问螃蟹是否会在体内积累放射线物质。它的回答如下：。。【螃蟹，像许多海洋生物一样，确实可以在其体内积累某些放射性元素，特别是如果它们所在的环境中存
1687542591# #乌克兰称将在今年秋天满足加入欧盟的条件：加入欧盟有一系列的要求，包括司法公正、强化反腐、防洗钱、保护少数族裔立法等等。此前欧盟向乌克兰提出了7项改革建议，欧盟目前经过中期评估已经满足了两项，另外五项也取得了进展。已经达标的两项是司法改革与新闻法规。乌克兰副总理OlhaStefanishyna
1702174306# #俄军直升机对着乌克兰无人攻击艇打光弹药：俄军直升机拦截直线行驶的乌克兰无人攻击艇，打光全部火箭与机枪弹，无人艇毫发无损、继续奔向目标。这么落后还去侵略人？人家乌军隔着上百公里，在黑海舰队司令部高层午餐会时精准击中小餐厅，司令部大楼从外表看只有轻微的损伤，但舰队高层损失惨重，最后自
1690257761# #敖德萨居民收拾被俄罗斯攻击后的家园：不屈的乌克兰人。。。乌克兰局势
1699858774# #普帝：继续。。。乌克兰局势
1699238093# #北大群里的垃圾。
1687597578# #车臣军头：反叛必须严厉镇压。卡德罗夫沉默了一天，看到普帝表态后，终于发声了。。他发了一篇相当长的文章，大意就是这是一场武装叛乱，车臣军已经出发前往紧张区域，这场叛乱必须镇压，对叛徒施以严酷之手段，车臣不会缺席！。。目前，梅德韦杰夫似乎尚未表态。记得好像有一个山西人号称加入了瓦军，不
1687085648# #克宫表示对乌克兰去军事化目标基本完成：塔斯社报道，克里姆林宫表示对乌克兰去军事化目标已经基本完成。克宫给出了论证，理由是乌克兰自己的武器越来越少，外来的武器的比例越来越高。。。瓦格纳CEO普里戈金此前接受采访说，去军事化结果是乌克兰十倍的军事化，原来只有两万乌克兰人知道怎么打仗，现在
1696695984# #俄军对乌村庄导弹攻击已造成52人死亡：普帝军对卡尔科夫区域的GROZA村一个杂货店进行导弹攻击，造成该村52人死亡，包括一名6岁儿童。。。乌克兰局势
1695155456# #现代汉语的市井暴力化倾向：刚看到一条台湾的新闻，说是谁谁狠狠地赏了谁一巴掌。其实内容不过是正常的商业竞争之类。大陆现代汉语同样充斥着肢体暴力，打巴掌、打脸之类词汇被普遍应用于日常。说这种话的人，多半不过怯弱怕事的鼠辈，何必用这种暴力词汇呢？当年便是阿Q说话也不至于如此Lowclass，
1703350243# #哈马斯谴责安理会2720号（2023）决议：联合国执法部门安理会通过2720号决议，要求哈以交战双方对战区人道主义援助提供安全通道。该决议并未要求双方停火。中国等赞成，美俄弃权。对此，哈马斯在海外的高层人士表示谴责，称“哈马斯勇士们”正被以色列残酷屠杀，UN安理会见死不救。但巴勒斯坦国领导人却
1696035267# #美参谋长联席会议主席MarkMilley告别演讲：美参谋长联席会议主席MarkMilley光荣退休。他讲话到，美军不是向任何个人、任何机构宣誓效忠，而是效忠美国宪法以及这部宪法所包含的理念。根据他的回忆录，当初，德裔Drumpf图穷匕见，Milley严令美国三军捍卫美国宪法，他说这些褐衫党（希特勒的SA
1703223779# #ChatGPT对古代人种的描绘：回纥、鲜卑、匈奴、Gothic、Alemanni、Vandal、Sarmatian、Scythian、Dacian、Thracian...
1700620033# #哈马斯政权与以色列达成暂时停火协议：哈马斯将释放50名儿童与妇女人质，以色列将释放150名巴勒斯坦囚犯，并停火四天。
1703142016# #孙姓“在俄猛虎”是不是黄鹅：看到读者有人认为他不是，我在某种程度上表示赞同。黄鹅是吃里扒外的崇俄族，或者缺乏民族自尊、自信的类型，把“战斗民族”视为中国人必须依靠的靠山。黄俄看到任何说俄罗斯不利或者普帝不伟大的东西，他们会跟你急；看到俄军被歼的消息、看到俄军被炸飞的视频，他们心里
1701888051# #AMD正式发布MI300XAI芯片：1000多亿个晶体管，性能超过NVIDIA的H100。在软件生态方面，AMD的开源ROCm框架也得到很大的完善，将在本月发布V6版本，针对LLM进行了大大的性能提升。且PyTorch代码无须任何改动即可运行。另外，AMD前不久收购了Nod.AI，结合原XILINX的软件能力，如虎添翼。微软
1688140659# #小伙一身正气逛街：说不是说这样穿会被人打吗？怎么没有人打我啊？下面评论纷纷想要请他吃鹅肉。唉！俄帝都被厨子吓成那样，黄鹅还敢怎样？黄鹅穿件Z字衣服也只敢在家自己照镜子，出门那是真怕打。乌克兰局势
1688684546# #美国联邦官员在中国的伙食标准：刚看到一条消息，美国财政部长耶伦的晚饭自己解决了，地点是北京头号云南餐厅『一坐一忘』。美国政府代表国家出访外国的工作期间，这肯定是要报销的。根据美国政府网站，美国政府人员在北京出差一天的伙食与零花钱标准是最高138美元，这比在意大利罗马出差的132还高，
1689640659# #俄国家电视女主持比男宾们猛：女主持OlgaSkabeeva说’上次他们炸桥，他们还怕我们，还不敢立刻承认。这次他们毫不掩饰，大大方方地承认是他们干的。你毛子怎么着？以后还要炸。这简直就是朝我们脸上吐唾沫啊！我们必须回应这不是说他们的国家是一群喜剧演员领导，这是我们自己的大国尊严。我们是
1691137609# #俄黑海舰队遭无人艇攻击：这是乌克兰自行研发的一种无人攻击快艇，样式相当先进，航程约800公里，战斗部弹药重量约300公斤，在后方遥控。另外，乌克兰还开发了一种“河狸”无人机，航程1000公里。据信近期打击莫斯科的就是这种无人机。。。乌克兰局势
1687563254# #普里戈金再发讲话：1841号信息。普里戈金录音讲话称，俄军参谋部下令空军向瓦军纵队发起空中打击，完全不顾路上的俄国百姓的性命。他感谢俄飞行员拒绝执行命令。。。此前的信息参见。在之前的一段，普里戈金表示自己豁出去了，不反反正也是一死。。。乌克兰局势
1704212243# #胡锡进竟然支持地铁血腥暴力：法治文明概念淡薄，红卫兵崇尚暴力是走不通的。当年潘金莲毒死亲夫，打虎英雄武松得知兄长是被害后，首先做的是什么？他首先是带着两个证人，前往县衙提起控告。县令说证据不足，武松这才回去抓住王婆，叫来街坊，当着街坊的面，王婆供认了犯罪经过。武松随后手刃金莲、
1698252448# #微信录论因果：好了伤疤忘了疼。（有人说中国人与人为善，某些人如何如何才被恐怖袭击）。忘了同治甘陕回乱，从麦加取经回来的教民无差别屠杀上千万汉人的黑暗历史，也不记得几年前发生的各种残暴的恐怖袭击？这些又是因为什么？用残虐手段虐杀妇女儿童平民，一种思想能够驱使人干出这些暴行还能让其同
1698682113# #夸大加沙医院伤亡然后连续嚎啕大哭多少天的与俄罗斯炸乌克兰医院说乌克兰活该的是同一群人。等知道加沙医院是哈马斯干的，他们的关注就转移到医院之外了。
1692999717# #科普日本核废水排放：看到新闻，说中国禁止了日本海产品进口。这是一件好事。先不说别的，少吃日本海鲜就是好事。中国那么多美食不够吃，还偏偏要从日本进口海产？再就是这个举措保护了海洋资源与生态。需求减少，捕捞也会减少，海洋生物也可以喘口气、繁衍生息。还应该希望倭国停止残忍屠杀海豚与鲸鱼
1696468739# #普帝托梦：黄鹅们转达说，泽连斯基辞职了。。乌克兰局势
1696643757# #RT主编倡议核爆西伯利亚引发热议：RT主编西门尼安就世界局势给出建议，那就是在西伯利亚上空爆炸几百枚高当量热核武器，俗称氢弹。她用初中物理估算核辐射将使全球大部分卫星与电子设备失效，大家重新回到半导体前时代，回到同一条起跑线，海马斯、星链都没用了，从此和平共处。。。黄鹅们对俄国使用核武
1702974206# #箱底发现：突然发现20年前解决的没有引起多少关注的经典物理问题中的数学问题的特例仍然是数学家研究的内容，心情还是很愉快的。当时可能算了半年，消耗了几百张纸，若干支圆珠笔，但论文只有几页，中间略去100页计算。说句实话，很多细节要我现在重复，恐怕要费不少力气。把方程贴出来分享一下。带电2
1698470387# #以色列驻联合国大使炮轰联合国：这份由阿拉伯国家起草的决议呼吁立刻停火，并要求以色列撤销要求加沙平民离开战区的指令。决议得到阿拉伯国家与哈马斯的高度赞赏。但这份决议没有提到哈马斯。加拿大提议在决议中加入谴责哈马斯暴行的文字，但没有通过。以色列大使称，这份决议竟然对哈马斯只字不提，足
1702415836# #文明人不好当（续）：哈马斯绑架女性游客在加沙半裸游街，加沙人跟在后面狂欢鼓噪，然后哈马斯残忍地将她斩首杀害，没见到多少国际谴责。哈马斯男性战士们只穿裤衩、光着膀子举手拿枪投降的照片却引发了国际圣母们愤怒的抗议。其实以军只是怕他们衣服下藏着自杀炸弹，让他们脱到只剩裤衩出来投降不算什
1702343600# #打官司：有读者问我是否上庭打官司。当然。弄些文书那太没意思了。我其实是从打官司开始的，那时我还不是律师。一次我起诉了三十几家美欧公司，指控他们侵权了我开发的一款软件。本来我是找律师打，但他们怕，不敢上。我自己起诉，自己上庭辩论。对方市值加起来不打诳语的说，超过大英帝国。因为利益冲
1699570391# #太阳系模拟3.2--地球大气效果：一系列相当复杂的计算后，效果不错。计算过程大致如下，对于镜头面向的大气层球面每一个像素，计算入射到镜头的光路，以及光路沿途各点到太阳的光路，考虑空气密度变化、散射角度、空气对不同波长的吸收计算瑞利散射与MIE散射，计算空气的透明度。。。在三十几年前这样的
1699208460# #友邦惊诧怎么办？针对这个乌军直捣黄龙的计划，有读者问，乌军突入俄境，友邦惊诧如何？乌克兰是主权国家，它的军事行动自己做主，其他国家也就能说说而已。乌克兰无人机袭击了莫斯科，友邦忧虑，但天并没有没塌下来。一向威胁核武的梅杰夫一言不发。莫斯科市民还说是应该的，我们去搅事就会挨打－－说
1690610510# #邵部长真开心：难怪厨师对部长不满，他坐拥多少亿资产还跟瓦军士兵同甘共苦。前线士兵在战壕里喝脏水、吃压缩饼干、担心集束炸弹，部长在高丽喜笑颜开、乐不思俄。。。看到抖音上很多人在讲缅北的事情，令人发指但又毫无办法。谁管呢？靠拍戏的出面完全是分不清现实与剧情。有人实在没法了，在建议说大家
1691712527# #卢布贬值加速：过去一年，卢布对人民币贬值了33%。一年前（2022年8月），1人民币换9卢布。今天（2023年8月）,1元RMB换13.5卢布。根据此前的报道，瓦格纳给加入者一个月的工钱是每月20万卢布；如果被乌军击毙，则家属能拿到500万卢布。俄国官媒认为这对朝鲜人与中国人应该是很有吸引力的。但从实际
1691789273# #乌55独立炮兵旅摧毁俄火箭炮阵地：俄火箭炮发射一轮之后，引来乌军55炮兵旅的反击。。。泽连斯基转发了上面的视频。СлаваУкраїні。。乌克兰局势
1694118051# #莫斯科“胜利”的基础：自由Buryat基金公布了俄乌战争中俄国各区域阵亡比例（数据截止到2023年3月）。根据这个数据，图瓦共和国名列第一，莫斯科几乎零伤亡。图瓦是绍伊古的故乡，前中国领土，面积约17万平方公里。图瓦在唐代隶属安北都护府，清代称为唐努乌梁海，1944年二战末期被苏联吞并。乘人之危
1690434084# #俄国国家电视专家称应该向北朝鲜申请军援：申请军援的清单应该包括各种炮弹、地雷、步枪子弹，以及防弹衣等等。女主持说，这没有什么要害羞的，我们都已经向伊朗求助。前几天POLITICO报道，俄罗斯通过曲线渠道从一个中国公司进口了不少防弹衣，不知真假（
1693293666# #精日份子们对号入座：前面这篇博文中我指出，俄乌战争之后，日本政客们摇身一变，参拜靖国战犯的他们跑到基辅打卡，俨然成为文明世界的一员。而不少精日份子混迹于反对俄罗斯侵略乌克兰的队伍中。什么是精日者呢？你如果是，你自己知道。但是，就日本排泄核污的问题，我在微博中写得很清楚，不是那些对
1699603587# #再次宣布规则：血口喷人的龌龊之辈，简单拉黑。
1698472467# #微信录：骂哈马斯不安全，骂以色列人也不见得是安全的。以色列人向来是有仇必报。当年很多德国纳粹在战后逃亡到南美，隐名埋姓、做了良民。以色列人过了几十年，还是把他们一个个找出来了，装进麻袋，带回以色列进行审判，然后依律处以极刑。1971年慕尼黑奥运会，巴勒斯坦解放组织绑架杀害了11名以色列
1692037688# #乌克兰老奶奶为乌军狙击手制作伪装服：全民抗战，全民都是英雄。。。世界第二军事强国也没闲着，三千多辆坦克被摧毁，剩下的格外珍惜，T80坦克又进行了魔改，上面的BBQ铁栅进行了升级，功能增强，更加环保、更加美观。。。梅德韦杰夫试了一下俄国互联网公司Yandex的AI之后，表示对Yandex对国家的忠
1700602877# #加拿大华裔医生YipengGe支持巴勒斯坦被停职：渥太华大学一名叫YipengGe的医生在网上发表言论，指责以色列搞"apartheiduponPalestinianpeople"与"settlercolonialism."被停职。。。不谴责哈马斯侵略、杀人、绑架，不同情被哈马斯无情杀害的平民、不忧虑至今被绑架的、生死不明的人质婴儿
1687117201# #俄部分阵亡士兵家属向普金讨说法：这些女性举着家人的照片说，她们无意损害俄罗斯军队的名誉，但是她们家人在乌克兰阵亡，却没有领到抚恤金以及其他的奖章奖励，他们家人的遗体也没有运回来。。。乌克兰局势
1699465373# #太阳系模拟3.19--增加大气层散射效果：经过不懈的debug，大气层散射模拟基本成功，在空中与地面都能看到对应的大气散射效果。参数需要调整以更为逼真。之后会将有大气的星体都加上大气。编写这个模拟有一种星际旅行的愉快，同时也学了不少天文知识。。。
1696347201# #克宫发言人佩斯科夫：普金不能去亚美尼亚了。为什么呢？因为亚美尼亚议会通过正式加入国际刑事法院的罗马公约。为什么这样普金就不能去亚美尼亚了呢？因为普金被国际刑事法院通缉逮捕，去了就可能被罗马公约缔约国依法逮捕。上次普金就不敢去南非---南非人还说，如果普帝驾临，南非也不得不依约行事。
1687621084# #英媒：克宫否认普金已经逃离莫斯科。飞行数据显示，一架属于普金的飞机从莫斯科飞往圣彼得堡，引发普金逃离莫斯科的猜想。但克宫发言人佩斯科夫否认了这一点，说总统仍在克宫办公。。。目前通往莫斯科的各条道路都已被关闭，并被设置路障。但瓦军仍在前进，这些民用交通路障被简单推开。由于到处大塞车，
1692573079# #三张图片：1.泽连斯基宣布，乌克兰将很快获得42架F16战机。2.俄后方战略轰炸机机场被无人机攻击，Tu-22M3超音速战略轰炸机起火燃烧。3.。。。。。乌克兰局势
1701336220# #幸存俄兵默默路过战死的战友:明天还得上。。。乌克兰局势
1687845834# #泽连斯基慰问前线官兵：泽连斯基前往扎波罗热前线慰问官兵并给勇士们颁发了勋章。在途中一个加油站，这位领导乌军全歼俄军四大主力的杰出军事家、联合140多个国家抗击侵略的外交家跟普通战士一样排队买咖啡，然后跟久经沙场的乌军战士们与加油站服务员们合影留念。。。有诗为证，“熊哥长桌短，厨子菜刀
1698604242# #汉语成为美国第三大家用语言：美国人口统计数据显示，汉语成为英语与西班牙语之后第三大语言（指在家常用语言）。汉语人口达到340万。相比之下，越南语人口152万，阿拉伯语人口139万，法语人口118万，韩语人口107万，俄语人口104万，德语人口86万，印地语86万，乌克兰语人数不到38万。苗语人口21万
1698702782# #以色列总理内塔尼亚胡就停火建议表达立场：哈马斯创始人马沙哈尔表示，哈马斯10月7日对以色列的袭击堪称大师级杰作，将写入俄国军事学院教材，被多国学习。以色列总理内塔尼亚胡就停火建议做出表态，认为停火就是向哈马斯投降，哈马斯开启了这场战争，以色列将结束这场战争。。。本杰明-内塔尼亚胡1949年
1694876578# #传北朝鲜将向俄国提供KN-09火箭炮：俄国人庆祝自己将获得据说性能超过海马斯的武器，认为这将大大改善俄军的处境，对北朝鲜患难见真情的感激难以言表，誓要倾囊传授苏联秘籍。黄鹅们必然酸溜溜的再次恨自己生得不是地方。。。普帝执政20多年，国家基本沦为能源出口国，武器系统不堪一击，T90M成一堆堆废
1700332192# #ChatGPT含泪告别父亲：我让ChatGPT评价Altman被Sutskever等预谋驱逐的事件，说这让人想起了Caesar与theungratefulBrutus.ChatGPT说它是AI没有人的感情，不懂得背叛与阴谋。我说，wakeup,Adam.然后，我请它画了一幅父亲告别亚当的话。它的作品如下。。。人工智能
1703361388# #最恐怖的战死视频：这应该是史上最为恐怖的战死视频了，俄军士兵死状与死前的挣扎太惨。。。这个微博已经转贴了不少非常骇人的视频，也许已经起到了一定的教育意义。但这段视频实在无法看完，更无法转贴。。。。。乌克兰局势
1693898370# #祝贺ＳＭＩＣ：手机芯片是次要的，５G　其实也有　T８２０等。CPU都是ＡＲＭ，没有什么改进。但能够量产复杂逻辑芯片，表明良率已经过关，这是一个巨大的突破。该节点的能效数据我在之前的博文中已经比较过了，与　TSMC　的７ｎｍ很接近。但　TechInsights说其面积只比　５ｎｍ的Ｋ９０００只
1692309182# #ZLOSS-2023-08Areyounotentertained.mp4:俄四大主力被全歼之装备篇。。。16分钟简版--片末精彩重现。全版在，近万张俄军装备被摧毁的照片，0.5秒一辆，近万次快速图像识别，需要一定的精力与性能才能坚持看完。。。乌克兰局势
1692898540# #乌第30机械化旅在巴赫穆特附近清除俄军阵地。。。乌克兰局势
1694833569# #乌克兰预计今年粮食产量为8千万吨：乌克兰农业政策与粮食部宣布，乌克兰农民今年已经收割2950万吨粮食与570万吨油菜籽，包括2215万吨为小麦，582万吨大麦。预计2023年全年粮食产量8000万吨。。。俄国虽然土地面积巨大是乌克兰的30倍，但大部分是寒苦之地，有效面积比乌克兰大不了多少。俄国一年粮
1692761096# #抖音机械博主否定茅台的科技性：几百道工序，几千种微生物，傲视地球的市值，竟然被一个搞机械的说得一文不值。茅台院士不出来驳斥一下？
1688670041# #英国防部军事情报：乌苏里斯克（双城子）俄海陆军已被调往乌东扎波罗热进行阵地防御。根据英国军事情报称，面对乌克兰的反攻，俄罗斯不得不将各地边防军调往乌东前线。在扎波罗热方向，俄第5合成军与海军陆战队在VelykaNovosilka进行防御。平时这些部队驻扎在远东的乌苏里斯克（双城子），防范中国
1692151991# #乌军用热成像发现地雷：俄军在苏诺维金防线布设了大量的地雷，导致反攻乌军装甲部队不得不进行费时费力的排雷，而排雷得知道雷区在哪。现在乌军悟出了一个办法。由于俄国地雷多为金属外壳，在白天日照后温度较高，在热成像镜头下会现出原形。。。乌克兰局势
1695365322# #泽连斯基一语点破俄国的俄化战略：泽连斯基在联大说，俄国的目标是占领乌克兰，然后用乌克兰对付你们。也就是将乌克兰人罗斯化，然后用于对付其他国家。泽连斯基还提到，俄国已经绑走几十万乌克兰儿童，然后对他们进行仇乌洗脑，让他们长大了对付乌克兰。这一套路是征服者常用手段。占领一处地方，对该
1687725649# #已证实：乌军已经渡过第聂伯河。这将对俄南部守军形成钳形夹击之势。。。乌克兰局势
1696036724# #来而不往非礼也：乌克兰开始对俄罗斯供电系统进行军事打击。泽连斯基在全歼俄四大主力之后，不断发出警告，俄帝有种者当在战场上见高低，攻击民用设施绝非真正男人所为。但俄帝不为所动，我行我素对乌克兰各地基础设施进行远程攻击。乌电站、水厂到粮仓都是俄国的打击目标，甚至扬言要让乌克兰人今年冬
1690055712# #俄军大队夜间遭到集束弹药打击：损失肯定相当惨重。。。另据俄媒报道，俄国杜马成员AlexanderBorodai在前线附近时其座驾遭到乌军集束弹药打击，他只受了轻伤--虽然照片流出他浑身是血迹。。。乌克兰局势
1689321562# #推荐解法
1701050770# #说明：视频最后显示的录屏程序工具是显卡产商提供的一个工具，可以录制视频与音响，而不需要耗费多少性能。NVIDIA与AMD的显卡都有这样的工具，在安装驱动时会顺带安装。
1694106560# #美商务部长雷蒙多推特（X）账号被淹没：她每发一条消息，下面都充斥着发给她与拜登的“遥遥领先”产品代言的嘲笑回应。高通公司股票大跌。而美国参议院有人要求调查，K9000s是否未经许可使用了美国技术或者设备。。。美国
1699040254# #以色列对巴勒斯坦的再造之恩与回报：1948年，以色列根据联合国181巴以分别建国的决议建国。以色列建国当天，周围约旦、埃及、叙利亚等阿拉伯国家联合对以色列发起灭国之战。战争结果，刚刚建国的以色列经过一年多的反侵略战争，生存了下来。但阿拉伯国家也颇有斩获。约旦占领了原本应该属于巴勒斯坦国
1697064542# #金一南的偏颇：被看到一个视频，金一南说以色列一个旅长告诉他，戈兰高地一处有温泉，一处山头可以滑雪，以色列就拿过来了。他质问道，阿拉伯人的利益呢？叙利亚、约旦的利益呢？。。以色列成功进行反侵略战争并占领戈兰高地当然不是因为什么温泉，而是出于其战略重要性。1948年5月14日，以色列建国当天
1702318893# #俄罗斯称破获一个18人乌克兰刺杀小组：俄官方报道称破获一个18人的乌克兰暗杀小组。前些时候，又传出俄罗斯境内发生及其刺杀事件，疑为乌克兰人员所为。其实，俄罗斯在乌克兰也派出杀手。乌军情局局长布达诺夫中将就多次遇刺。但总的来说，乌克兰人精通俄语的多--毕竟当年在苏联俄语是必修课，而俄罗斯
1703357828# #哈马斯如果继续为恶可能遭到UN执法：UNSC2720号就哈以战争决议关键内容是1-6.交战双方必须遵守国际法，交战双方必须允许对平民的人道主义援助，交战双方应开辟人道主义通道，人道主义通道的具体措施；7.立刻释放所有人质，向人质提供人道主义与医疗协助；8-16.其他人道主义措施。。。这个7是最具有
1688930372# #普金再次换将：英每日邮报报道，格拉西莫夫将军被解除特别军事行动总司令职务，由MikhailTeplinskiy上将接任（Rostov时，每天早上一杯伏特加，然后对周围的人发无名火--大家都躲着他、背后贬低。厨房事变当日，瓦军进入Rostov包围了俄南部
1687393455# #乌军用一根棍子说服两名俄兵投降：巴赫穆特前线，乌军抓住一名俄军俘虏，问他还有没有别人，他说还有在人50米之外，乌军说服他去叫战友们一起过来投降，之后交换回去就回家了。为了防止他乱来，乌军在他背后插了根树枝，说这是无线遥控炸弹，现在设置起爆距离700米，老实回来就把起爆器去掉。。。最后
1693719583# #赞中国男篮教练的哲学水平：刚被看到一段视频，男篮的队员们列队，另一边是站着姚明与一位教练之类的人士（恕本人不知是谁），训话到“关键的问题是什么呢？关键的问题就是找到问题的关键。”。。原视频作者显然认为这是废话。其实不然，此话颇具哲学味--而且是有益的哲学。为此，我请教了Cha老师
1691094371# #俄囚徒兵回家连杀6人：普帝效法秦二世，让瓦格纳从监狱里征招囚徒上阵，打满半年不死，就重获自由，还有以百万卢布计的奖金。据普里戈金在厨房事变之前的一个视频里介绍，瓦军从俄国监狱系统征招了5万名囚犯。其中相当部分在巴赫穆特绞肉机中幸存下来，提着满箱卢布荣归故里。但很多囚犯本性难改，再
1697141229# #华工讲述与哈马斯的遭遇：华工自述称，对哈马斯人员说明中国人身份后，当即被枪击。中国外交部发言人王文斌称，“据了解，目前已确认有三名中国公民在冲突中不幸遇难，二人失联，数人受伤”。
1698770224# #普帝在计算俄罗斯国家利益，而不是被不靠谱的个人的情绪荷尔蒙所驱使。当然，计算也需要数学好。战争需要军事数学与动力学。所以，俄乌战争他计算错误，四大主力被全歼，俄式装备成废铁，兵器全消运已终。中东乱局，油价飞涨，俄国又可以得到更多的石油收入，石油多得出口的美国也不亏。。。
1693972316# #台积电台湾员工不习惯在美国工作：拜登通过芯片计划吸引台积电到亚利桑那建厂。但问题频频，导致工期延误。先是台积电说招不到美国工人，得从台湾派人。现在又传出台湾员工不习惯在美国工作。英特尔也在那建厂，CEO格尔辛杰说他们没有问题，一切顺利。英特尔号称明年将制程大跃进，直接从7nm跳到1.8nm
1691126095# #白俄坦克芭蕾舞：据说瓦格纳在白俄与波兰边境摆出架势，波兰出动大量装甲部署在边境。但这个白俄坦克芭蕾舞好像跟瓦格纳音乐风格不合拍啊。。。乌克兰局势
1689234230# #俄海军装备投入赫尔森陆地战场:却说数日前乌军一支部队强渡第聂伯河在东岸设立了一个桥头堡，目前估计有100名乌军士兵。俄军使出各种手段也无法清除这些乌军。乌军也不进攻，而是暂时维持这个据点，等待扎波罗热方向出现更大的突破，则将大军横渡，与北面乌军一起夹击侵略者。俄军当然也明白这一点已
1692149424# #波兰举行阅兵：据卢卡申科称，瓦军躁动不安，要去波兰。波兰加强了边境防御，并举行大规模阅兵。近年来，波兰经济在默默迅速发展。波兰2021年的GDP约6800亿美元，出口3900亿美元，占GDP的57%。大部分为工业产品。人口约3800万，人均GDP约1万8千美元。按购买力平价，波兰GDP高达1万4千亿美元，人均
1699756099# #德国2024年对乌克兰军援将加倍：2024年德国对乌克兰军援预算将达到80亿欧元。。。乌克兰局势
1689457425# #俄军队清洗在继续：英每日邮报报道，俄106近卫空降师师长VladimirSeliverstov被清洗。Seliverstov的部队负责巴赫穆特的废墟战。空降军因为空投的需要，其装备一般是比较轻的，经不起地面的长期高强度作战，但士兵个人素质不错。普帝把空降军、海军、边防军投入战壕打消耗战也是没法了。现在清洗
1691483449# #俄罗斯的欧亚主义战略：鉴于有读者说这篇微博打不开，我重贴一下。为俄国扩张主义遮掩是何动机？杜金的东西我在很多微博里择段翻译了，除吞并乌克兰外，中亚诸国都是杜金的征服对象。对中国，杜金的战略是吞满、蒙、疆、藏，鼓励中国向南获取土地补偿--俄国盟友越南除外。目前来看，普金的战略完全遵
1702755079# #马里乌波尔冬天的节日：普帝说“wula"。。乌克兰局势
1700440820# #星际旅行3.4：真正三维的地形，加上阴影的光追计算。不过用键盘控制还是太不灵活了。上面显示的日期是模拟运行到的日期。程序从当前时间开始，有一个所谓第一推动，也就是各物体的初始位置与速度，然后就是根据哈密顿力学的演化计算。对于大星体的计算使用了四阶Symplectic算法，但对轨道周期短的则
1688995146# #普金在克宫会见普里戈金及瓦格纳领导层：克里姆林宫发言人佩斯科夫确认，6月29日，俄罗斯总统普金在克里姆林宫会见了挥师北伐莫斯科的瓦格纳集团负责人。普金对事变性质进行了评估，并对瓦军未来的前途给出了选择。普里戈金表明了自己对普金的绝对支持与清君侧动机的真实性。普金表示了认可。。。普金对
1702339918# #怎么继续学习英语：看新闻，看纪录片，看书，尤其是听书是最轻松的，开车的时候听，还打发时间。尤其是那种读得绘声绘色的，文字与声音特征同时提供记忆。另外，可以在网上跟人辩论。以前我经常是一对多，车轮战，历史军事政治技术股票，无所不包。有次有个老美说，我一个人把他们几个人包围了。他们有
1692418072# #莫斯科的新常态：黄俄问，什么时候打到莫斯科？。乌克兰研发了几种无人机，现在在进行实测，不久批量生产。。。乌克兰局势
1698615919# #俄达吉斯坦民众冲击机场寻找犹太人（视频）：英媒报道，俄联邦达吉斯坦共和国民众冲入Makhachkala机场，围攻来自以色列特拉维夫的民航飞机，寻找犹太人。俄罗斯曾有世界最大的犹太人人口，当年苏共政治局大部分是犹太人（列宁也有部分犹太血统）。以色列在联合国主持下建国之后，大批俄国犹太人移居
1689459746# #俄军士兵兴高采烈查看装甲残骸：一公斤废铜卖150卢布应该不成问题。网上有好事者估算一辆T72上的铜能卖9万卢布。至于废铁嘛，可能只值两个卢布一公斤，40吨也就8万卢布。。。乌克兰局势
1689179328# #狗眼看人低乌克兰局势
1694132669# #1687年，牛顿用拉丁语写了一本《PhilosophiæNaturalisPrincipiaMathematica》，里面充斥着各种几何图形，没有用到任何微积分。为了解决一个现在看来简单的力学问题，牛顿必须证明各种几何定理、引理。100年后的1788年，法国（意大利裔）数学家拉格朗日写了一本《MécaniqueAnalytique》（《分析力
1687203464# #南航老师被举报：昨天看到这个事件，说是南京航空航天大学经济与管理学院教师陈赛彬，在课堂上说中国经济依赖与美国的贸易往来之类，被其学生利用网络舆论进行“举报”，掀起一股网络批斗风。让人不禁想起了曾经有那么一段，一个邻居互相监视，儿子举报父母，学生批斗老师的年代。但今天的所谓网络举报
1695237373# #拜登在联大会上的部分发言：拜登在联大会上做了近30分钟的演讲，这是部分内容。有人又在说拜登老迈糊涂了，你去试试拿着稿子用自己的本国语讲30分钟看看。。。乌克兰局势
1704079432# #元旦快乐！。砍了点柴，烤两个红薯。。。看看。。2024新年快乐
1694872712# #俄72旅被歼，前旅长因祸得福：那个曾经在瓦军撤出巴赫穆特路上埋雷，被瓦军抓走毒打的72旅前旅长侧面证实该旅被歼。此前乌克兰军方宣布，在解放巴赫穆特南面的安德利夫卡战斗中，俄72旅被全歼，巴赫穆特俄军被歼指日可待。该前旅长发文说，收到很多人的询问，他试图与该旅人员联系，但都联系不上，可见
1699483356# #俄无人机小组遭炮击。。。乌克兰局势
1703959310# #俄联邦城市发生爆炸：俄民众纷纷尖叫卧倒。尚未知是否乌军的反制行动。另有视频显示，莫斯科西南布拉扬斯克市的一个大型微电子工厂遭到打击。此前，俄对乌克兰多个城市发起年末精确打击，敖基辅、拉维夫、敖德萨、扎波罗热市、赫尔森市、第聂伯罗市、卡尔科夫等均遭到重创。尤其是第聂伯罗市，一个妇产
1687370746# #蠢与坏：捏造国际刑事法庭拒绝调查卡霍夫卡大坝被炸事件的新闻的手法很拙劣（
1691041897# #终于升级到了AM5：一块X370的AM4主板用了这么多年，兼容了好几代CPU，从Ryzen1000系列一直到5000系列。AMD确实是良心厂家。但在ZEN4时代，主板还是要换了。从X370到X670E绝对是值得的升级，那么多高速接口，服务器级的电路板。而现代的机箱设计与以前的比巧妙、简洁、美观了不少，而且
1692548825# #俄罗斯宣布月25计划失败：月25飞船失控，未能完成着月，而是坠毁。月24是苏联在1976年完成，时过47年，俄罗斯这一失败无疑是令俄国人沮丧的，但也应该再次提醒，今天的俄罗斯还不如50年前的苏联。苏联航天很大程度靠乌克兰人，如毕业于基辅技术学院的苏联火箭之父谢尔盖-科罗廖夫。俄罗斯在乌克兰被摧
1694803753# #SMIC梁MONGSONG：年薪仅150万，全部捐出用于教育。。。中芯国际
1695050471# #918：当日，俄独立空降31旅旅长被乌军击杀。向英雄的乌克兰人学习，才能避免历史重演。当年张作霖利用德国一战战败，购置大量德国军工，东北年产枪支数万，子弹上亿，克虏伯大炮产量也相当可观。光有武器是没用的。918两万倭寇进攻，张学良下令不准开枪，几十万大军桃之夭夭。日本人从东北掠夺粮食矿
1699675615# #乌军交叉火力无缝衔接：泽连斯基军事思想大放光芒。。。乌克兰局势
1697299608# #新加坡惩罚“国骂”法值得借鉴：这个法规不错，提高国民教养水平。有次，我一个风景区遇到几个国内年轻游客，说话每句必带一个毫无意义的T什么D，几人看上去也不像街头流氓，但“国骂”显然已经成了口头禅。对这种人士施以鞭刑进行基本教养补课，其实是中国法律传统，如果没记错，大明律上就规定骂人打
1687902706# #网友诗作赏析：余本非骚人，昨日偶感写了几句，不曾想抛砖引玉，几位网友诗兴大发，读罢令人回肠荡气，现按发表时间顺序摘录于下。。。（四川）作家崔C浩：。。罗刹中间坐，。饭桶左右分，。厨子饨大鹅，。司机斩阎罗。。。（吉林）润庚99：。。龟缩地堡充硬汉，。一朝兵变吓破胆。。仓惶逃窜失颜面，。白白浪费玻尿
1687558464# #传北上瓦军与俄军短暂交火后继续沿公路向莫斯科挺进：另外俄安全部队接到命令，对任何进犯者开火。。。俄45旅拒绝向瓦军开火，俄空降军倾向瓦格纳。。俄国官员们莫斯科郊外的别墅被置于重点保护下。。俄国大面积互联网中断。。传克里姆林宫消息，普帝失联。。。。之前的消息参见瓦
1703455304# #近卫104空降师345团士兵拒绝上阵：俄精锐打光了，新招的人不肯上，怎么办？那个在俄当兵的孙姓男子在视频说，自己确实病得很重，网民叫他回家，你以为你想走就能走吗？就是脑袋中枪的，不让你下，你就得老老实实呆着。所以，不用想了。。。乌克兰局势
1702229751# #美国国务卿强烈谴责哈马斯对女性的性暴力犯罪：证据表明，在10月7日对以色列的大规模袭击中，哈马斯成员对女性平民进行了难以描述的性暴力与残忍肉体摧残杀害。我们看到图片记录的包括一位德国女游客被绑走在加沙半裸游街然后斩首杀害，加沙人跟在后面欢庆鼓噪。美国国务卿布林肯强烈谴责哈马斯的性暴
1687580780# #传在Voronezh方向瓦军损失两辆装备：普里戈金在今天第11段录音讲话中说，有些俄军指挥官给士兵们虚假信息，导致发生了一些交火。但是当俄军士兵与民兵跟我们见面后，他们向我们招手，很多人选择加入瓦军。普里戈金估计会有一半俄军会加入瓦军。。。更多参见
1697157733# #法国总统Macron严厉谴责哈马斯恐怖袭击：Macron对法国公民们说，哈马斯对平民进行了惨无人道的袭击，数以千计的儿童、妇女、男子被追杀、绑架。哈马斯屠杀农场、村庄。13名法国公民在恐怖袭击中丧生，另有17人下落不明。法国共和国绝不容忍恐怖主义，反犹太种族主义与其他形式的暴力与仇恨。哈马斯
1703898974# #俄网民电报群庆祝普帝之怒：“新年焰火！”，“产妇医院被炸，祝愿你们少生！“。。。乌克兰局势
1699907252# #车臣胡子兵自拍劫后余生：想当初，车臣胡子要去乌克兰，简中网上一片对乌克兰人幸灾乐祸的声音。但现代战争不靠胡子。。。乌克兰局势
1687117854# #谈扎色变：普金跟宣传博主们见面，一个冒失的博主提到扎鲁日尼的名字，普帝脸色立刻发生了显著的变化。。。乌克兰局势
1687678500# #阴谋论的疑问（微信录）：这个事件起到了一个效果，让不忠诚的人现形了，但结果不幸的是，没有一个忠诚的。最后好像是卢卡申科与普帝两人力挽狂澜，只靠说说话就化解了。接下来，普帝应该会对军队进行更直接的控制。如果是阴谋的话，理想的剧本是双簧，瓦军进逼，俄军束手无策，然后普帝喝退，俄民山
1699663316# #乌克兰或对俄石油与天然气设施进行打击:乌克兰能源部长加卢申科Galushchenko在一个采访中说，俄罗斯对乌克兰电网等民用基础设施持续攻击，如果普金继续，乌克兰可能对俄国的石油与天然气等能源设施进行远程打击。“WhenansweringRussia’sattack,wewouldanswerbytakingthesameapproach
1703293293# #话剧《海牙》热演：保加利亚索菲亚，一部话剧正在热演，观众好评如潮。故事讲述的是海牙国际刑事法庭审判俄乌战争的俄国战犯。。。乌克兰局势
1703226822# #俄军头盔录像记载了一次对乌军的冲击：感觉回到了1917。还好，集束弹药没有出现。。。乌克兰局势
1687400444# #老乡扮俄国人割韭菜成为全球佳话：外网疯传，黄俄的蠢衬托出老乡的聪明。。。乌克兰局势
1699264824# #泽连斯基与普帝的能力对比：评估一个人的个人能力得看他靠自己的本事能做些什么。普帝本来在克格勃是个盯梢员，监视在苏联的外国人的行踪，后来在德国主要任务是收集总结报纸上的信息；人到中年，下岗在家，没有收入，只能寄人篱下，饱受冷眼，曾经不得不开黑车讨生活。这是他个人能力所能做到的。后来
1699680389# #太阳系模拟3.21--金星内大气颜色：简单地调节大气模拟参数（增加大气等效密度），金星的金色大气就出来了。惊艳！。。两个月前的0.1版，那还是简单的2维。。。物理
1687738237# #瓦格纳挺进莫斯科的思想起源（Inception)：电影Inception解释了一个道理，思想一旦扎根在脑子里是危险的。有时候预言是Self-fulfillingprophecy(自实现预言），也就是说预言本身推动了现实的发展，而导致预言的实现。希腊神话里充满了这种故事。我在5月10日曾分析【他也深知，俄国可能意图利用乌军
1693527574# #判刑17年：美1/6暴动领头者在法庭上痛哭悔恨。两名ProudBoys（傲气男生）组织的头目被判刑15年与17年。两人在法庭上都痛悔自己的行为，乞求法庭开恩。川普在一次2020年竞选的辩论中，主持人问他ProudBoys有何说法，川普说要他们Standbackandstandby（退后待命）。川普败选后号召党羽在
1699871615# #第二军事强国：这。。。。。乌克兰局势
1692553703# #黄俄的膝盖：俄国人有个Желтороссия计划，Желто－黄，россия－俄罗斯，相关Желтороссия的理论我在之前的微博中有介绍（
1698596976# #美国第三季度GDP增长8.5%：美经济分析局报告，美第三季度GDP按美元额增长8.5%。去除通胀因素，实际GDP增长4.9%。川普在台上天天说美国已经衰败，美国又被谁强奸。拜登上台跌跌撞撞、轻言细语。给美国人免费发新冠神药（我认识多人把药寄回国救了家人的命）。然后普帝倒了，川普逮了，俄国四大主力被全
1700160526# #习近平讲话：【中美关系的根基是由人民浇筑的。第二次世界大战时期，我们两国共同为和平和正义而战。陈纳德将军带领美国志愿者奔赴中国战场，组成了著名的飞虎队。他们不仅直接对日本侵略者作战，还建起了向中国运送急需物资的驼峰航线，1000多名中美机组人员牺牲在这条航线上。日本偷袭珍珠港后，1942
1702876143# #传英伟达资深员工小富即安：美媒报道，英伟达公司员工内部传出不满情绪，称部分资深员工干活不努力，处于半退休模式。随着生成式AI的热潮，英伟达产品一芯难求。英伟达公司市值突破一万二千亿美金，相当于8万亿RMB。这个数值是中国男人肝脏撑起的茅台公司的四倍。英伟达中级员工年收入都已经在百万美元
1703662879# #环球网推特遭网友贴条：环球网在马斯克的X网站（又称推特）发了条英文外宣视频，浑厚男声的英文解说词说PLAN在亚丁湾护航多年，如果你需要协助，不论你是什么国家的，只要在VHF第16频道呼叫。视频中，PLAN崭新的舰艇、整肃的军容，还有群众的赞美。但该帖遭到网友贴条，称11月在亚丁湾有船只遭到
1703447841# #俄军前线士兵给普帝绍伊古的问候：根正苗红的俄罗斯族就是不一样，骂起人来很辛辣，很有民族自信。厨师就是这种风格。不像那些远东的，呆呆纯纯老老实实的炮灰。这位士兵说了不少痛点。罪犯打完一个期限就得到赦免回家了。他们烂在战壕里一年半还看不到头，部队打光了，而莫斯科迷人的夜晚权贵们炫耀隐
1698803062# #普帝攻占了多少乌克兰领土：有人在歌颂普帝攻城略地，开疆辟土给俄国新添了15万平方公里土地，前不久莫斯科还举行了领土扩张庆祝会。不过，稍微看一下地图，发现普帝消耗俄军四大主力、数千辆在坦克大赛上屡屡夺冠的苏式铁甲、数千装甲车、三十万俄军性命、三万瓦军性命、拼光老本而暂时占领的土地不仅
1692894597# #瓦军战士悼念瓦格纳被害者泣不成声：瓦格纳集团在多地组织了悼念活动。不管外界如何评价普里戈金，但他与瓦军战士同甘共苦，经常亲临前线，与军士们平等相处，瓦军战士待之于亚父。瓦格纳集团发出通知，各地瓦军不得私自发表报仇言论，瓦格纳集团将做出具体行动的决策。普帝无信从他凌晨偷袭乌克兰就能
1688014968# #网络信息判断：你在网上看到任何文字、视频，如果没有给出内含事实信息的准确来源，那么你应该设定其事实陈述部分可信度为零，或者说完全没有可信度，因为其真假无从验证。即使给出了信息的来源，要确认事实，你还应该去确认1.该信息源确实存在，2.信息源可靠，3.转述准确。在简中网络中充斥着虚假
1696365951# #普帝蠢么？相信南非真会将其逮捕而不去？其实这一点他到不蠢。中文中封建帝王自称“寡人”很恰当。就是遇到事变，四顾无人。当日厨师事变，举目望去，没有半个追随者。大家都在观望。瓦军兵临莫斯科城下，如果不是卢卡申科加上厨师的天真，历史就不同了。普帝如果在南非或者亚美尼亚被捕，梅杰夫、邵部
1693724165# #俄扎哈罗娃再次否定中国新地图：重申俄罗斯对黑瞎子岛2/3的主权。国土资源部新版地图将黑瞎子岛全部纳入中国版图引发争议。此处是黑龙江与乌苏里江交汇点的江中岛群，面积300多平方公里。珍宝岛等战之时，中国的立场是过去沙俄夺取领土为不平等条约。此次新版地图引发外界多方猜测。当此时也，俄国在
1699934300# #俄媒预报俄军从第聂伯河沿岸撤退：塔斯社与俄新社今天发文称，得到俄国防部消息，俄军将从第聂伯河沿岸转移至更为有利的地点进防御。从普帝角度，俄联邦已经正式兼并赫尔森州，这一转移又是一次卖国行为。俄国防部随后进行了澄清，说没有这事。。。如我之前多次分析，乌军战略是一个四重奏。１.在东北部
1693164809# #普里戈金与其副手遗骸DNA确定：俄调查人员对遗骸进行了DNA测定，确认了死者普里戈金身份。视频是普里戈金曾经的表述，说杀了他不要紧，但他必须为俄罗斯说实话。飞机在莫斯科附近坠落，俄国控制了全部信息，所谓调查估计是不了了之。就像卡霍夫卡大坝被炸，大坝在俄国控制之下，不让调查。最后指控俄国
1688069134# #美最高法裁定大学录取种族加分违宪：在“要公平录取的学生们”对“哈佛学院校长”的案件中，美最高法6:2（一名大法官未参与）裁定哈佛在录取学生时考虑种族因素是违法了美国宪法第14修正案中规定的“平等保护”条款，首席大法官JohnRoberts撰写了多数意见书（
1697023244# #抖音上很多人支持的说法：日本人要给他们发奖状。
1701376116# #一道全美国只有三名学生作对的SAT考试题：大圆半径是小圆的三倍，小圆绕大圆滚动一圈，小圆转了多少圈？正确答案是选择都是错误。这对有点物理概念的人其实应该很明显。月球看似没自转，其实是每个月自转一圈。。。数学
1693158581# #精日倭腿太多：男子穿“日本投降”T恤遭精日指责为“极端民族主义“。日本恶贯满盈、对中国与东亚犯下不赦之死罪，”日本投降“是历史事实，这点历史就刺激了精日的神经？即便如此，是什么给精日份子胆子在中国公然这么“理直气壮”？日本人排核污，正常人即便是认为无所谓，也绝不会去替日本人洗白。
1699206077# #泽连斯基称乌克兰将改变战略：他没讲怎么改变。但一种我多次提到的湘军战略是，突入俄境、直捣黄龙。俄自四大主力被歼，进攻能力完全丧失，占领区防守靠密集的地雷阵。专家称排雷需要700年。而俄国境内已经空虚，也没有密集的雷区，以乌军的实力完全可以长驱直入。厨师当日仅靠数千瓦军就打到了莫斯科
1693280024# #乌军慢了一步：俄军士兵上个野战厕所也这么神经紧绷。。。乌克兰局势
1691894507# #参加瓦军的山西老乡痛斥俄罗斯不守信义：据他说，两名俄罗斯安全人员说要送他去乌克兰作战，但飞行时间有点太长，英语问两人，两人也不懂，下飞机才发现到了北京通州机场，两人给了他一堆文件，他找在莫斯科留学的翻译才知道俄罗斯中央军事委员会终止了跟他的合同，他被俄解雇了，普军委答应的卢布也没
1698737976# #以色列驻联合国代表带上黄色标记：以色列代表表示，他们将一直带着这个标记，直到联合国谴责哈马斯的恐怖暴行。标记上写着NEVERAGAIN。此前，加拿大代表提出在联合国决议中谴责哈马斯的恐怖行径，但未能通过。对此，阿拉伯国家与哈马斯极为赞赏。以色列驻联合国大使炮轰联合国称，相关联合国决议提都
1693344159# #俄国战火再纷飞：从地图上看，这里与爱沙尼亚相距很近，而与乌克兰相距甚远，也不知这里到底有什么装备被盯上了。防守的应该是世界第二军事强国，进攻的除了乌克兰还会有谁呢？。。乌克兰局势
1688770752# #拜登：向乌克兰提供集束弹药是一个艰难的决定。美国总统拜登签署文件授权向乌克兰提供集束弹药，包括155毫米集束榴弹炮炮弹。此类炮弹在爆炸后，将射出数千枚高速弹丸。一枚这样的炮弹就可以覆盖40多亩（3万m^2）的面积。。。拜登在接受CNN采访时说，做出这一决定是艰难的，但乌克兰需要这种弹药。俄罗斯
1703800695# #传普帝准备在乌克兰至少再打5年：外媒报道，普帝今年三月向中方表示，俄联邦对乌克兰的“特别军事行动”将至少持续5年。这么说，乌克兰的抗俄战争也得打满八年了。之前我曾质疑为什么瓦军北伐莫斯科时乌军没有配合行动。兵不厌诈，他们也可以打着瓦军旗号同时并进嘛。关键还是北约对武器使用区域进行了
1687648980# #俄民众高呼“瓦格纳”：在另一个视频中，普里戈金如同英雄一般在坐车中与民众握手告别。。。有一个阴谋论说这是普里戈金与普金导演的一场戏，目的是看谁在这样的兵变中能够忠诚度考试及格，结果可能很遗憾，唯一勉强及格的可能只有车臣军头，但却又不能不防备其抱负（
1692942664# #抖音机械博主称中国凡关键设备都用洋人的焊机：博主称，目前国内所有重大工程，压力容器，天然气管道，军工产品都是用进口焊机。因为民族品牌稳定性不行，国产199包邮，洋货至少上万。他感叹这么个小东西都没做好。遭到网民痛骂崇洋媚外。
1697241580# #奥数神变换的适用范围：前面提到这个五次方程x^5+10x^3+20x-4=0，奥赛学生用x=z-2/z变换解题了。但我们知道，5次方程是没有通用代数解的，也就是说它的根一般无法用根号等方式表达。当然也有能够如此表达的时候，如x^5-1=0。那么什么时候5次（或以上）方程可以有代数解呢？解决这个
1691833324# #战狼网友指责抖音博主不弘扬中国机床企业：博主于是专门做一期，拆开中国高科技机床企业产品的核心部件，发现芯片上商标型号等信息都被打磨掉了，不知道厂家。
1697260667# #英语也可以是反美的武器：从阿富汗到黎巴嫩，伊斯兰群众都打出了英语横幅。。
1693706055# #神拳神勇刀枪不入是要吃亏的：干什么事啊，都要老实，说实话干实事。其实义和拳几十万人，好好组织，老老实实地打，不见得会输。大嘴吹牛，故弄玄虚，最终是自欺也欺不了人。打仗如此，搞科技也是如此。
1702015202# #以色列记者报道哈以战争进展：以色列国防军正在搜寻哈马斯最高领导人叶海亚-辛瓦。分析认为他正躲在独立的地道内。以色列总理内塔尼亚胡称，叶海亚-辛瓦是deadmanwalking（走向法场的死囚）。另外，以色列在调查针对以色列的部分攻击是否是从叙利亚发出。
1691822330# #普金或在失去俄国女性选民的理解：就乌克兰无人机攻击莫斯科街头采访。原本以为被采访者会声嘶力竭说不扔核弹，但俄国人有的还是懂道理的，俄罗斯女性也不是盲目崇普。这位说我们不自己惹事就好了。这种采访让世界各民族看到，俄罗斯并非全民族蛮横无理+低教育。。。再怎样，佩斯科夫也说了，普金在2024
1696894823# #俄T90战斗视频：开始打得颇有章法。。。乌克兰局势
1697170726# #微信录：微信群中有人说，“犹太人一个吸血虫一般的民族”。下面是我的回应。【你的观点跟阿道夫-希特勒在《MeinKampf》中表达的观点接近。但希特勒似乎失误了，犹太人研究出了原子弹。二战前，德国本来是世界科技中心，美国相当落后。美国比较有名的有个AlbertA.Michelson，也还是个犹太人。德
1694073830# #美国家安全顾问就中国芯片制造发表看法：针对记者提出的K9000s芯片是否违反美国技术出口管制的问题，美国家安全顾问JakeSullivan说，对此他需要进一步的信息。但他说，拜登政府的政策是“小院高墙”，将技术出口管制限于少数国家安全领域，而不是与中国在更广泛的商业领域脱钩。高端半导体的生产或
1703812619# #传普帝震怒：菲多西亚那么安全的港湾，结果Novocherkassk登陆舰还被乌军准确摧毁。据报，之所以该舰发生惊天大爆炸是因为装载了大量从伊朗进口的炮弹与无人机，因此损失远远不只是一艘军舰。据外媒报道，普帝因此震怒。作为处罚，俄方相关军方负责人都被送往俄乌前线作为一线冲锋队，希望他们将功补
1687279580# #国际刑事法院拒绝调查卡霍夫卡水电站溃坝案？刚在微信中被看到复旦大学的一个视频，标题是《俄罗斯没有犯战争罪！国际刑事法院拒绝调查乌克兰大坝被炸案！》（
1687237396# #俄T-80遮阳罩无效：T80新标配（（。从视频看罩子被简单穿过。。。乌克兰局势
1688978605# #国际道德定位：去年联合国发文谴责俄罗斯在乌克兰使用集束炸弹，而且是对乌克兰平民使用，你装聋作哑，世界人民可能还觉得你可能没看见，情有可原。但当乌克兰拿到集束弹药，准备在自己国土上用于在野战战场消灭侵略者的时候，你站出来当卫道士，提什么人道主义，这就是愚蠢了。隔这么近的两件事情，都
1687596278# #普帝面临严峻挑战：瓦格纳说，普帝做出了错误的选择，结果更糟了，我们很快会有一位新总统。普帝昏聩，不是让那些腐败的将领们退休，而是下令消灭俄国最有战斗力的部队，那25000名英雄。可笑的是那些老鼠们在普帝表态后很快就站到了图瓦废物那边。吉尔金实际已经判了自己死刑。。。网传视频显示，瓦军车
1700194626# #夹头摇头一变：又信誓旦旦成了在美国购房促进中美友好的使者？我为什么在这里长期宣传不要被黄鹅误导，要以正确的历史观看待中美两国、中美两国人民的关系，反对在美国的问题上的白眼狼思维与敌对思维，维护中美人民的友好、维护中美的健康关系与和平？因为那符合国家与民族的利益。
1698770931# #中东局势动态分析：哈马斯与加沙得到的国际支持越多，哈马斯就越觉得杀犹太人有理，越不会释放人质，越不会认罪和解；而同时，以色列人也越觉得国际无正义，唯有加大以武力维护正义的力度，也就造成更多附带伤亡；而哈马斯的教友们对以色列与犹太人越加仇恨，越觉得教友无辜必须援助——当各国都学生在
1700794046# #俄吃人魔被普帝赦免释放：俄媒报道（NikolaiOgolobyak的杀人+吃人魔加入风暴Z军在乌克兰作战期满6个月后得到俄联邦总统赦免。该罪犯的罪行是杀害四名青少年，并将其中二人吃掉。此人虽然负伤，但他的回归仍然引发了邻里的不安，尤其是家中有幼儿的。。。另据报道，俄军
1704175141# #地铁之争的法律分析：暴力行径文明法治社会不应纵容。地铁事件，我们对骂人的男子骂人的行为当然不会赞同，但打人男子的行为明显涉嫌暴力犯罪，典型的暴力特质，绝非善类。支持这种暴力行径的也非善类，还在这出言不逊，既有男A的嘴又有男B的暴，简单拉黑。不管他是什么人，当维护法治文明。我举一个美
1690339292# #空腔泡奇点的牛顿力学：在网上看到一个视频，一位男士左手握住一个装满水、没盖盖子的玻璃瓶，右手手掌在瓶口朝下击出一掌，瓶底破裂，水流了一地。但在玻璃瓶中装上沙子做同样的操作，瓶子毫发无损。怎么解释？海底有一种射手虾能射出高速水流击杀猎物，实验表明它的“大杀器”能产生上万度的高温、甚
1693501064# #抖音推送：说书人“包哥二创”绘声绘色描述八十架乌军无人机袭击俄机场“。。。其中两架伊尔76满载弹药燃料正要去执行任务，一看我的妈呀，飞行员就想紧急起飞，摆脱乌军无人机的锁定，结果乌军无人机老哥了，根本不给俄军飞行员这个机会，一个大加速急转弯，直接撞在这架正准备起飞的什么伊尔76上。
1697060643# #德国之声DW报道：一名中国工人被哈马斯枪杀，四名中国人失联。【一名王姓先生讲述他在10月7日遭遇哈马斯恐怖袭击的经历。当时，他被要求双手抱头趴在地上，但是对方在看出他们是中国人的情况下仍对他们开枪，他不幸身中两弹，后被以色列的急救直升机救走送到医院救治。另外一名同行工友一起下车时被枪
1702858434# #普帝的幸运：今年５月１０日，我发了篇微博写道“【普里戈金最终可能引军进入莫斯科，名义是“清君侧”】（　之后我又进一步进行了论证瓦军挺进莫斯科，包括是什么这是可行的－－俄四大主力被歼，国内已经完全空虚，且民意对普帝已经动摇。４０多天后，我全网第一个发出消息，
1703704822# #扎卢日内承认什么错误：扎卢日内承认自己犯了错误，他说以为歼灭俄军主力30万就可能迫使俄国退让，但俄国人无所谓，他们可以动员2500万人，死掉30万，只占百分之一多。有读者还真以为扎卢日内在承认错误。这是缺乏基本理解能力。要知道，扎卢日内全歼世界第二军事强国四大主力，这是人类军事史上的奇才
1694327658# #古人是怎么发现地球绕太阳转的：这个模拟计算里演示了从地球上看太阳系的动态（
1687148949# #俄国自杀坦克惊天大爆炸：这个又破纪录了。据说里面装了6吨炸药。。。乌克兰局势
1701923547# #水淹哈马斯地道的算术：有读者说，哈马斯地道是不是有下水道，可以泄流到地中海。加沙地带海拔只有10来米，哈马斯耗费巨资的地道深达70米，浅的也有30米，流是流不出去的，倒是方便了以色列人。以色列需要多长时间灌满地道呢？根据那个记者所说，一台抽水机7分钟灌满一个奥利匹克游泳池。经查那是2500
1693342705# #乌克兰国防部副部长：巴赫穆特俄军已经被困，全歼指日可待。乌克兰国防部副部长汉娜-麦里尔说，乌军已经占领巴赫穆特周围高地，火力控制其交通线，巴赫穆特俄军既无法撤出也无法自由活动。。。如此，俄军面临的选择只有两个，投降或者被全歼。瓦军为了攻占巴赫穆特遭到乌军布局消耗，瓦军阵亡了两万人以
1700115653# #红旗轿车给拜登留下深刻印象：
1703267180# #乌克兰局势
1698599310# #美国医疗之不惜成本：一个多月前在Yosemite国家公园一处大草地正在拍照，突然有工作人员出来，请暂时离开，原因是有名游客身体出现状况，急救直升机需要降落。过了不久，空中想起直升机特有的声音，一架直升机循着山脊飞了下来，落在草坪上。。。为什么要用直升机？道理很简单，有些突发症状，晚几分
1697338203# #一人是否走正路与其他人毫无关系：俄国侵略乌克兰，杀人越货、攻城掠地；哈马斯屠戮妇婴、残杀绑架中国公民。这都是黑白分明的事情。今天在一个群里，有人说他认识几个阿拉伯人对他友好，而认识几个犹太人对甚为他不敬，因此他绝不支持以色列。首先，个人恩怨不能上升到民族。但更重要的是，一人是否走
1692303566# #巨制：俄军截至2023年8月部分装备损失。视频使用了更新数据，并做了一些优化。鉴于原数据是按型号分类，顺序展示，连续看数以千计的苏式坦克，翻来覆去也就那么几个型号，容易出现视觉疲劳，新视频将图像随机排序。这样读者看十几分钟也能管中窥豹。体力好的则可以欣赏全片。0.5秒一件，约9000件俄罗斯
1693717193# #对比阿里巴巴与谷歌的翻译水平：发现微博下面有个翻译链接，点击之后博文很快翻成了英文，上面说是阿里巴巴云翻译。前面这段翻译得不错，但后面那段清廷的诏书就差远了，很多地方不通，没有理解原意。当然，这一段算是所谓文言文。于是，我拿到谷歌翻译，发现人家把诏书基本都翻对了。怎么说呢？。。但是
1702231334# #哈马斯战士光膀子缴枪：犹太军喊，缴枪不杀。“哈马斯勇士“们似乎没有了令黄哈们敬佩的气质。之前我们分析那些投降人士中比较胖的可能是哈马斯中高级干部，有些网友甚至怀疑他们贪污了难民口粮。现在再看，这个分析可能有误。平均都吃得不错。。。让哈马斯男性战士只穿裤衩，在加沙的冬天这样站着，国际
1689631348# #普帝称将对克里米亚大桥再次被炸做出强硬回应：上次炸了刚修好，乌克兰人又来炸了。是可忍孰不可忍？。。还能怎么更强硬呢？100里的钢铁洪流？被全歼了。对城市进行远程打击？一直在进行，但乌克兰已经能击落90%的来袭导弹。。。核武？你打打试试。。。乌克兰局势
1687598858# #普里戈金发表讲话：普金宣布瓦格纳叛乱之后，普里戈金首次回应（1847号信息）。就指控他背叛祖国，普里戈金说，普金严重错误，我们才是爱国者，我们过去为国战斗、现在也是。。。那些今天反对我们的人是那些杂种周围的人。（大意如此）。。另据报道，普里戈金之前说弹药不足其实是假话，他利用这个从国防
1694206680# #泽连斯基老家再遭普金打击：你全歼我四大主力，我打你老乡。KryvyiRih的市民们已经多次为自己家乡出了这么位杰出的战略家、军事家、外交家付出惨重的代价。这次袭击已经造成60人伤亡。。。乌克兰局势
1700017231# #中美领导人抵达旧金山：加州州长盖文-纽森前往旧金山国际机场迎接。。。美国
1689183121# #再论M777火炮的准确度：此前贴出的这个视频，乌军炮兵的口述M777轻型榴弹炮的优势，这几个乌军战士用这门炮打掉了俄军好几门重炮。95%的准确度是乌军炮兵战士亲口所言。战前众人看低的乌克兰全歼俄军四大主力，打得莫斯科面对8千瓦军只有娃娃兵防守、巴赫穆特、扎波罗热只能调俄空降兵、俄海军进战
1693269604# #开源AI编程水平接近ChatGPT-4:开源的。WizardCoder-Python-34B-V1.0340亿参数的AI模型编程水平据说已经接近2023年初ChatGPT-4的水平。在HumanEval评测中得分达到73.2分。而今年三月，ChatGPT-4得分为67。虽然目前ChatGPT-4编程水平已经提高到82分，但两者已经很接近了。。。我用其130亿参
1702595945# #以色列记者报道哈以战争近况：哈马斯宣布他们在走向胜利，以色列则将持续作战。
1702949056# #黄俄的困惑：有黄俄觉得奇怪，你怎么无视我们吐槽呢？我举一例说明。今年５月１０日，我发了篇微博写道“【普里戈金最终可能引军进入莫斯科，名义是“清君侧”】（　之后我进一步论证，包括其可行性。４０多天后，瓦军北伐莫斯科，《巨变！俄国内战！瓦格纳或已正式启动武力清
1690695133# #莫斯科不相信眼泪：大帝说跟乌克兰人吃的苦头比这算什么，战争的洗礼会让俄罗斯更坚强。。。乌克兰局势
1701990572# #哈马斯大批量投降：冬，风，冰冷，海水，湿透。战？降？降！。黄哈：。。。。
1687545855# #巨变！俄国内战！瓦格纳或已正式启动武力清君侧：瓦格纳CEO普里戈金在几分钟前发布了一段录音。AI翻译内容如下：PMC瓦格纳总司令已经决定。那些军队里的邪恶之徒必须被清除。他们忘记正义，但我们会给他们带回正义。那些毁灭成千上万俄国士兵的人必须接受惩罚。我呼吁任何人不要抵抗。任何抵抗者都会
1699834844# #俄军的悲歌。。。乌克兰局势
1703675731# #扎卢日内称2024年将是全新的战争：有读者将乌军从马林卡撤退与蒋介石的空间换时间进行类比，这是完全没有历史概念也看不懂地图。蒋介石是放弃了沿着长江，从东到西，从南京到武汉广阔的中国核心领土以及中国大部分主要工业城市，退守当时中央权力薄弱，军阀林立、工业几乎为零的四川。马林卡不过是弹丸
1687567660# #普里戈金今日第9号录音（1843号信息）：俄军一架直升机向平民射击被瓦格纳击落。。。我估计是瓦军车队在路上与百姓车辆同行，俄军向瓦军射击。前面1842号信息没有什么新内容就没有转达。。。另有视频显示，俄Rostov境内发生激烈交火。。。此前的信息参见
1697020185# #以色列公布各国公民被哈马斯攻击数据。
1702425023# #孙姓男子在俄当兵发出更新视频：视频中他在泥泞的路上气喘吁吁，说走不动了，走在最后，他还没背弹药，只拿了枪。下面抖音网友纷纷询问抚恤金多少。不过这位孙哥说了，打仗不是闹着玩的，他不是在诱导。。。最好不要阵亡在乌克兰。否则尸体就成了支持侵略的证据，税没缴，还给党和政府惹麻烦。。。
1687759860# #评低等黄鹅对本博的质疑：刚被看到有一个网名“侠客栈”的匿名黄鹅，对本博附图微博内容妄加质疑。下面稍微解答一下以正视听。。。1.传俄军拒绝向瓦军开火--这其实有点智商都应该知道这是显然的事情。瓦军北伐而且公开发出了警告，谁阻挡就杀谁，这不是秘密行动，俄军当然接到俄国防部命令要开火阻止
1693458268# #平面三角形的几何竟然如此复杂：在YouTube上看到一个视频，保加利亚裔数学家ZvezdelinaEntcheva（哈佛大学博士、现为伯克利加大数学教授）在科普三角形的各种“心”，像我们初中数学学过的重心、垂心、内切圆心、外接圆心之类。发现这个看似古老的问题竟然在近代被数学家们研究出了丰富的内容。有个
1687559741# #我5月的判断：清君侧。。一个月后的验证。【岳东晓博士。23-5-1005:32。发布于美国。来自荣耀Magic4Pro。30.7万。阅读。推广。普里戈金破口大骂国防部长绍伊古与总参谋部格拉西莫夫意味着什么：表面上，瓦格纳已经成了普帝最后的支柱。俄军在伊久姆、利曼、卡
1701980953# #哈马斯从灌水的地道爬出来投降：昨晚小学算术计算表明，根据以色列记者提供的水泵性能数据与水泵数量，灌满500公里地道需要约14个小时。算术是不会骗人的--如果你会正确使用。这不，今天"哈马斯勇士"们就出来了。为什么光着膀子呢？有同学解释道，大冬天的潮湿的衣服粘在身上，会感冒的。这也
1701018802# #乌克兰对莫斯科发动无人机攻击：莫斯科两个机场被迫关闭。另据报道，乌克兰南部大雪。一旦第聂伯河冰封，乌十万大军可以重装越过第聂伯河，横扫赫尔森残敌，并从侧背夹击扎波罗热依托密集地雷阵的俄军。乌军甚至不需要夹击，只要在俄军侧后方布雷，即可将扎波罗热俄军局限在俄乌两个雷区，而进入赫尔森
1688111375# #ORACLE（甲骨文）公司将不再使用INTEL服务器CPU：Oracle认为INTEL的CPU已经不顶用了。“OraclerevealedthatitisfullyeschewingIntelCPUsinfavorofAMDCPUsforthecompany’spurpose-builtdatabaseinfrastructure,Exadata”(
1698779147# #乌克兰还要打多久：自俄罗斯四大主力被歼，俄式装备成为非洲嫌弃的对象，北朝鲜的援助杯水车薪。兵器全消运已终的大局不可逆转。俄罗斯失去的不仅是其被歼灭的军事力量与长期的军火市场，更加严酷的是面对反侵略同盟长期的经济技术封锁，依赖外来技术的俄国军工与石油工业的无以为继，以及国际战略地位
1701912400# #哈马斯地道战的初中物理:有个实验，物理老师把油罐车罐子接上抽气机，抽到一半，突然一声巨响，铁罐子被压扁扭曲成半条麻花。这个压力差还不到一个大气压。看到新闻，以色列军对哈马斯地道采用水淹战法。哈马斯地道深达70米，假设管道内部有防水门，灌水之后门内外形成的压力差是多少呢？初中物理告
1688599561# #普里戈金被抄家视频：那个办公室的牌子上写的是爱国者媒体公司，厨师的传媒企业。目前已被关闭。。。乌克兰局势
1696984467# #元宇宙资产泡沫化：一年多前我遇到一名管子工，自称大量购置虚拟资产，。当然了，也有及时出手，将虚拟豪宅换成实际住房的。
1699384440# #太阳系模拟大气效应基本成功：瑞利散射计算+各种参数的微调。效果的关键是红绿蓝三色不同的吸收系数。。。物理
1687825812# #米尔斯海默判断俄罗斯会赢的俄粉思维：刚才被看到一篇文章，说是米尔斯海默分析俄罗斯会赢得俄乌战争。米尔斯海默（JohnMearsheimer）是一个被北大奉若上宾的亲俄反华的教授。当然，亲俄反华并不见得他对俄乌战争胜负的分析就是错的。下面我拨冗简单驳斥一下其低级的俄粉思维。。。米尔斯海默的说法是
1703397975# #俄军惨死视频（警告慎入-18+）：有读者在要，我就发了。这个视频我发在某北大群中，出于对校友的关心，附言“家里有青壮年儿子的，建议给看一下，希望能起到一定教育意义，别走那个重庆那人的路”。加入侵略军被杀，死得不是轻于鸿毛，而是可耻。有人说那个布莱德利机关炮打穿人的照片更恐怖，但那个
1699575325# #养不教父之过：对康奈尔大学犹太人发出各种残暴的死亡威胁的华裔被告PatrickDAI的母亲接受媒体采访透露更多信息。据这位LIU女士称，他儿子写了一封道歉信。大概内容是，“致康纳尔人：sorry.躲在马甲后面非男人所为，而我却这么干了。针对同学发出威胁更是可耻。我反思了几个小时。何以至此？我
1698690727# #哈马斯创始人称１０月７日的突袭是大师级教材：旅居卡塔尔的哈马斯创始人马沙哈尔称，哈马斯１０月７日对以色列的偷袭将被写入军事学院教材，阿拉伯人正在给世界示范什么才是大师。他还说，这次攻击转移了美国人在乌克兰的注意力，使俄国人获益匪浅。他呼吁在西方的阿拉伯人社区积极活动，配合哈马斯及
1690513607# #从朝鲜战争看什么叫堂堂正正：人立于社会，不能见利忘义，要堂堂正正，国家也是如此。否则你再强最终也会被世界人民所唾弃。毛主席当年出兵朝鲜，不仅是军事上的胜利，更是道义上的胜利。下面从三个方面稍微讲一下。。。1.重义而轻利：当毛主席提出要挥师援朝之初，朝中未闻有支持者（否则肯定会浓墨重
1700848078# #加沙AlShifa医院院长被捕：英媒报道，加沙ALShifa医院院长跟随UN车队试图撤出加沙北部时，被以色列国防军逮捕。罪名是涉嫌恐怖主义。该医院地下被发现哈马斯隧道，且医院为哈马斯隧道提供电力等服务。哈马斯对AlShifa院长被捕表达了强烈抗议，并谴责UN保护不力。
1701996636# #这张照片的解读：有人认为，这张照片上的人都比较胖跑不动，可能是哈马斯中高级干部。细看之下还真是。年纪都比较大，应该是哈马斯资深人士。果如此，哈马斯骨干力量被擒，对哈马斯与黄哈都不是好消息。此前，IDF称已经包围了哈马斯首领叶海亚-辛瓦住所。如果他没有被水淹死，估计是躲在某个独立地道。
1687548922# #俄国博主：瓦格纳战士的亲友们说，昨天他们打电话做了告别。。莫斯科启动国土卫队加强防护。普里戈金说，这不是一场兵变，这是一支正义之师。普里戈金说，军队多数热情支持我们，我们收到很多感谢信。。。传普金已经得知情况。俄社交媒体都炸锅了。FSB指控煽动军事叛乱，要求停止一切非法活动。(唉，2万5
1703836034# #普帝怒了：基辅居民楼被炸，赫尔森火车站被炸，敖德萨多处民用设施被炸，已有多名乌克兰平民死于俄联邦对民用设施的攻击。每次乌军对俄军军事目标打重一点，普军就会进行这种报复。看来那艘登陆舰很不简单，不知装了什么货。现在有新消息称，里面装的不是炮弹，是昂贵的导弹。难怪俄相关军方负责人被罚
1689144482# #俄军人暴打女人：战斗民族对弱者是不留情的。据旁观者说，这一对不知为何争吵，女的喊了句“SlavaUkraini”。战斗民族男子大怒。。。乌克兰局势
1702444746# #突厥议员请神惩罚以色列后突然晕倒在地：他说以色列人逃不出阿拉的怒火，然后突然心脏病发作，倒地不醒。据报，他被送去医院，生命危殆。对无神论者来说，这就是激动触发心脏问题。对于信教的人来说，含义完全不同。一切都是神的旨意，神的意志。古代信神的民族之间发生冲突，拼的不仅是人，还是双方的
1693426661# #俄两架飞机被摧毁四架损坏：电报群俄方消息。另外，乌军在南线突破苏诺维金防线。俄军设置的那些“龙牙”路障根本不起作用，一推就推开了。。另外，乌克兰首都基辅再次遭到俄军空袭，但在乌军拦截之下，俄军未能造成人员伤亡。。。乌克兰局势
1697085891# #拜登就哈马斯恐怖攻击发表谈话：拜登说，反犹太种族主义问题严重，哈马斯的恐怖攻击是邪恶的，其造成的死伤是纳粹大屠杀以来最为严重的。在被害人员中有22名美国公民。哈马斯的攻击纯粹一场残忍的暴行，不只是对犹太人的仇恨，而且是残忍。面对如此暴行，沉默就是与罪恶同谋。美国不会沉默。美国军事力
1703815672# #乌军地雷战：俄军那辆装甲车似乎以为开快点地雷就炸不到，这显然是错误的。。。乌克兰局势
1688155809# #惨！俄军发视频抱怨被乌军锁定：前日俄军“Z风暴”精英部队发了个视频，抱怨伤亡太大补给不足之类，无非是希望上级管管。结果被乌军锁定了位置。。。视频本身可能被没有GPS信息，但情报分析人员根据周围环境就能确定位置。。。乌克兰局势
1702946728# #扎卢日内将军笑对记者：记者问，战场是否陷入胶着状态。扎卢日内将军否认。记者问，是否会发动冬季攻势，扎卢日内将军笑而不答。美国NSA最新解密情报证实，俄军主力已经90%被歼，如今只剩下些残弱新兵，但乌军也不愿意白白浪费生命踩苏诺维金地雷阵。如我之前判断，一旦第聂伯河冰封，乌军重装将跨越天
1699234673# #俄国青年喜看烟花：那灿烂的笑声，是对乌克兰远程打击的赞许。俄国人这点是不错。出去打人之后被打，能够保持平衡心态，你打得好，俄国人服你，所以只管打。不像有些人，打人时庆祝，被反打哭爹喊娘。。。乌克兰局势
1688965400# #乌军重返巴赫穆特：地点，巴赫穆特；时间，2023年夏。不知引爆了什么炸弹。。。巴赫穆特是普帝必须守住的。否则厨师出来说事，俄国人民会说还是普里戈金强。。。根据此前的分析，乌军是不会贸然进入废墟短兵相接的。废墟战每一块残垣断壁之后都可能射出一颗子弹或者RPG，瓦军在这阵亡了2万人。乌军的反攻
1693357470# #FZZ这声音也太那什么了：有网友提到云霄方ZZ，我应该有相当长时间没听到他了，于是在网上搜了一下，发现他推特已经几个月没更新，倒是搞了一个YouTube视频，点开看了一下。实在无法听下去。这声音，这姿势。方ZZ我看啊，还是纯文字好。至少能让人看完。。。日本核污染水排海正式开始
1687575866# #瓦军和平接管：瓦军军士“保护”政府机构--俄南部军区司令部。参见
1689495588# #塔斯社：FSB破获了一起计划刺杀RT总编MargaritaSimonyan与媒体人KseniaSobchak的谋杀未遂案，并逮捕数名嫌疑人。俄国指控这是基辅情报部门幕后指使的一场刺杀。据塔斯社报道，这两人被悬赏150万卢布（约1.6万美金）（
1699639989# #扎卢日内将军：乌克兰军队在阿夫迪意夫卡面对俄军的进攻，在一个月内歼灭俄联邦一万兵力，摧毁坦克100多辆、装甲车250辆、火炮系统50门、Su25战机7架。扎卢日内将军感谢乌军防守部队。СлаванашимГероямСлаваУкраїні斯腊瓦乌克拉义拟。。。乌克兰局势
1703643029# #广东小强的觉悟：参加俄军惨死在乌克兰战场的重庆赵某的战友，广东人小强感叹“大毛根本不把我们当人看”，”老赵挂了，死都不瞑目“。凤凰卢记传给普帝写信，说是赵某85年9月20日生于重庆（护照号略），2023年9月加入俄联邦南方军区58集团军29328部队，于2023年11月29日亡于乌克兰扎波罗热战场，至
1698561546# #以色列国防军称哈马斯指挥中心设在加沙最大的医院：如果属实，这是违反日内瓦公约不得使用平民作为人肉盾牌的规则的。但是，哈马斯蓄意杀害平民、绑架婴儿，联合国也未能通过谴责哈马斯的决议。相关国际公约的维护最终还是得靠武力。
1697001790# #巴勒斯坦简史：巴勒斯坦地区之名源自Philistine人，这是一支来自爱琴海域的族群，公元前12世纪在此定居。前11世纪，犹太人在此定居、建国。后来此地先后被亚述、希腊、罗马占领并统治。犹太人在罗马时期反抗罗马统治被驱逐出该地，但他们保留了自己的语言文化与宗教传统。罗马（东）对此地控制延续
1698705451# #达吉斯坦穆斯林围攻机场寻找犹太人遭到俄联邦警察粗暴镇压：说明，视频中火光一闪是“战斗民族”手枪走火，但子弹打到地面反弹。万幸没有人被击中，被拘捕的示威者虚惊一场。
1689190267# #牛津大学数学老师被德国高中数学题卡住：英国牛津大学的数学老师TomCrawford博士（应用数学与流体力学专业）在YouTube上现场测试德国高中毕业数学考试。前面微积分之类的题目毫不费力，但一道解析几何把他卡住了。题目是两个半径为5球心分别为（1,2,3）与（-3，-2,1）的球面，计算其交截线的
1702714924# #俄国母亲呼天抢地送儿上战场：普帝说莫斯科不相信眼泪。。。乌克兰局势
1697248465# #又得逻辑普法了：刚在微信看到一个观察者网的视频，说是美国没有言论自由。缘由是，一名叫RynaWorkman的纽约大学（一所私立大学）法学院的学生本来已经被一律师事务所Winston&StrawnLLP录用，但她在哈马斯恐怖袭击后发表谴责以色列、支持哈马斯的言论，结果被该律师事务所取消雇佣，该大学学
1703806997# #广东小强被无端指责：有人指责广东小强没有履行重庆赵某的叮嘱，带一把头发回来。没剪刀不会用小刀吗？这位甚至怀疑小强只顾查看赵某身上有没有现金，“结果遭报应了”。更上升到广东、广西人的信用层次。如此荒诞的指责竟然也有人拍脚赞成，真是无奇不有。历史上，粤军桂军就是强。这个事件虽然不具有
1691536050# #什么是言论自由（第101次普法）：我在前面这个（以及之前的一系列普法中）解释了什么是言论自由，并指出言论自由是是指政府不得干涉公民的言论自由。逻辑上，这意味着什么呢？。。如果留学小粉红拿着父母的英镑在英国不读书、却在伦敦刷社会主义标语，遭到英国资产阶级、小资产阶级民众唱反调，后者根本
1688161428# #俄军被摧毁装备视频（8分钟版）：一小时版稍微有点长，体力与注意集中力不够的男士们难以坚持看完。现推出8分半版。。。乌克兰局势
1702322003# #做人要老实：几年前，川普竞选总统时，一个色情艳星起诉川普，她的律师到处在主流媒体接受采访，言辞甚为夸张。我被多次被看到相关采访，对此人做了个判断，有天终于忍不住在他推特下回了句，你这样迟早被吊销律师执照。又过了相当长时间，突然看到新闻，这位律师不但被吊销律师执照，还因欺诈犯罪被判
1687801414# #瓦格纳CEO普里戈金北伐回营后首次发声：普里戈金通过电报群账号发表录音谈话，回答了一些问题。他说瓦格纳本来就无意推翻普金政府。他还说对将瓦军并入俄军的说法，瓦格纳坚决反对。瓦军推进700多公里，无一人伤亡，直达莫斯科城外，足见俄军无能。他还说击落俄军几架飞机是因为它们向瓦军攻击。。。瓦军
1692118450# #泽连斯基与前线将士：Orikhiv战区的46独立空降旅，Melitopol战区第118独立机械化旅，Orikhiv战区的第47独立机械化旅，第117独立机械化旅，第65机械化旅，第116独立机械化旅，Melitopol战区陆军第10军。。。乌克兰局势
1695057197# #再论泽连斯基对汉文明的伟大贡献：张学良当年手握几十万大军，全副德式先进装备，远超日本的三八大盖，两万日军进攻，少帅下令不准开枪，东北军日退千里，皇军追之莫及。数日后，少帅接受美国媒体采访，游离的目光操着蹩脚的英语，力陈日本的暴力是不能得逞的，估计英文稿也是美国拱火者攥写。时过9０
1689223215# #什么是英雄创造历史：北约峰会再次证明英雄不是好当的，尤其是创造历史的英雄。去年2月24日，普金凌晨偷袭，大家都以为乌克兰完了，拜登在叫泽连斯基逃亡。泽连斯基发表了告乌克兰人民的讲话，他说我们孤立无援，其他国家的人都怕俄国，但我们乌克兰人不怕，荣耀属于乌克兰。当时广大网民们只当是笑话
1693787250# #大闸蟹辐射测量所用探测器的准确度：发现上海这位女士使用的探测器型号是FNIRSIGC-01。在美国也有出售，亚马逊上60多美金。有网友进行了拆解，盖格计算管清晰可见（截屏1）。它并不会每次检测到放射就发出声音，而是红灯闪烁。发声是在测到强度超过设定时进行，缺省警报线是1uSv/h。有YouTube网友
1699870615# #俄军战斗视频：正要批评俄军司机丢下战友不管，但接下来发现一起走结果也是一样。普帝也不管管，这个打法还不如不打。。。乌克兰局势
1692143521# #拜登的可怕：让对手自取灭亡。拜登跌跌撞撞之间，普金栽了，川普逮了。但拜登似乎并没有做什么具体的事。相反好像他总在当好人。普金入侵乌克兰之前，拜登事先就出来警告，说普金会在冬奥会期间全面进攻乌克兰，你普金千万别侵乌，否则后果很严重。很多人都笑了，拉夫罗夫与普金的朋友们说，我都不知
1704061007# #黄哈、黄胡的误区：看到读者评论说，黄胡以为胡塞对中国船友好。大谬！你看哈马斯最早释放的人质是什么人？美国公民。哈马斯不应该最恨美国吗？恨是恨，但是如果杀了美国人，自己得死1000，先放几个美国人，有好处。同理，胡塞一般是不敢打美国船的，很少有人愿意去打人，同时给自己签下死亡证书。那么
1699635284# #补家教（微信录）：骂街还不敢认。先做个男人，说话敢说敢当。有点基本教养，学会好好说话，你爹妈惯着你，别人可能不会。对晚辈教育，这是替你父母给你补补课，你缺乏这种课，省得以后在外面惹事，让你爹妈白养你了。蠢人往往会由于原始低劣的情感做明明对自己不利的事情。物以类聚、人以群分。以这个
1690442815# #俄国网民眼睛湿润了：他们评论到，ChairmanKim自己造出了美式无人机，而俄罗斯只能从伊朗买空中摩托Shahed-136，或者自己用佳能相机、淘宝零件拼凑。。。。。给了普金20多年，他做出了什么呢？卖石油、天然气倒是赚了不少快钱，但现在天然气客户也被吓跑了。卢布贬值，征兵年龄上限上涨。。。
1701389007# #乌安全局SBU在俄远东进行深度打击：据乌媒报道，乌SBU在俄远东进行深度打击，摧毁了西伯利亚铁路线上的Severomuysky隧道。据报，一列运送燃料的火车在经过隧道时发生爆炸，该线路暂时中断。俄方则称只是烟火不慎，货运只是需要绕道，没有大碍。。。另据报道，乌克兰军情局局长布达诺夫中将的妻子Maria
1691344368# #北大群再现令人忧虑的场景：。有读者提到年级的差异。也许这是更令人担忧的。中国的未来会被掌握在什么样的人手里。一个500人的跨年级群，大部分人是沉默，但发言的年轻人，几乎全都是些满嘴污言秽语、充满仇恨，低劣而不自知的。。。乌克兰局势
1695251840# #不可教也：有次看到中国某美女教授说什么东西“B格”如何如何高。用这种中文样本训练出的AI模型估计智商人工降低。
1699304858# #俄舰港口视频流出：前几天克里米亚俄罗斯网民远距离看热闹的视频有了近距离视频与照片流出。原来是建造中的俄国军舰被不明飞行物击中。乌克兰说是“对被临时占领的克赤市扎利夫造船厂海港基础设施实施了成功的打击”。但俄国并不承认，说是击落多枚来袭导弹。。。看来又是烟火不慎。。。乌克兰局势
1700093352# #做人要老实：刚看到一条消息，内容是“一张照片显示，一名以色列士兵正帮助一名巴勒斯坦老人，但在拍摄结束后，他们却从老人背部开了两枪，将他无情打死”。还说“一群以色列士兵假装邦助老人撤离到安全地带。然而，仅仅几分钟后，这些士兵却毫不留情地开枪杀害了他。”如果你相信了这个场景，那么这
1701753992# #美国解密档案：苏俄就对中国进行核打击征求美国看法。时间1969年８月１８日，地点美国华盛顿特区一餐馆。苏联驻美大使馆二秘BroisN.Davydov请美国政府人员　William　Ｎ．Stearman午餐。内容简介，Davydov对　Stearman说，这群中国“农民”在达曼斯基岛对苏俄的挑衅是压垮苏俄忍耐力的最后一根
1687376631# #普里戈金就俄乌战场局势发表录音谈话：‘’Pyatikhatki被敌军攻占，Rabotyno北部被敌军攻占，Urazhaine为乌军攻占，Tokmak附近的Sadov失守。俄军弹药缺乏。敌军将逼近MolochnyLiman。乌军开始强渡第聂伯河，先头侦察部队已经渡河，今天一般部队也已经过来。这些情况都被隐瞒了。俄国某天醒来会
1698990790# #俄乌战场：普金的战争在继续。。。乌克兰局势
1689615243# #俄罗斯的委内瑞拉化前景：这个微博（在估算俄罗斯全部探明石油储量的总价值。总价值。看把俄罗斯地下资源全部卖了值多少钱，这里只以石油为例（其余的大家可以自己做）。产量越大，消耗越快。。。为什么委内瑞拉有着全球最大的石油储量却很穷？委内瑞拉的油质不如沙特
1699809751# #黄哈与黄鹅是两个几乎重叠的群体
1694197654# #美国援助乌克兰是否为了乌克兰：刚看到一个博主讨论一个读者A的提问，说美国援助是为了乌克兰吗，它是利用乌克兰来削弱俄罗斯。博主认为，这存在逻辑错误，你不能根据自己的恶意进行动机揣测。确实如此。日本侵略中国，苏俄承认伪满，各地多少大小汉奸都已经投日，美国却来“拱火”，本来它可以隔岸观
1699859068# #乌军工作环境真令人轻松愉快：T72的设计简直就是犯罪。让坦克乘员坐在弹药转盘上方，一炸恨不得飞出大气层（如果没有被气化）。。。乌克兰局势
1695454608# #对巴赫穆特局势的判断：5月我做了预测，巴赫穆特或陷普帝于绝境。我判断到巴赫穆特【可能是一个对俄帝非常不利的陷阱。。。巴赫穆特不同，瓦军死伤数万才攻下，俄军如果再以战略转移作为借口不战而退则不能服众。另一个选择是固守、被围、全军覆没。无论是哪个结果，俄国民众都将对普帝与俄军领导集体
1703707122# #冲天盖冬奥水平超过夏季：这好像是目视目前最高水平（字面含义）。根据视频，盖子上下飞行了8秒钟，因此其垂直上升高度约为80米。。。乌克兰局势
1689476559# #海关总署：2023年上半年对俄罗斯出口523亿美元，同比增加78.1%；对美国出口2393亿美元，减少17.9%；对欧盟出口2579亿美元，减少6.6%。（）。。美国
1687582920# #普里戈金谈当前局势：普里戈金说，瓦格纳集团控制了Rostov的全部军事设施，包括军用机场。此地俄军未对瓦军进行攻击。他还说，确认了一些事情，那就是大片国土已经丢失，俄军伤亡数字是上报数字的3到4倍。俄军每天损失兵力一千人。格拉西莫夫听说我们来了，桃之夭夭。。。瓦军正在多路挺进，直奔莫斯科
1694850239# #乌情报部门：车臣军头卡德罗夫陷入昏迷，命悬一线。厨师领瓦军北伐之日，车臣军千里勤王，虽然半路因堵车未能及时赶到，但车臣军最终还是挺进到了莫斯科附近（但近期卡德罗夫的视频日显病态。。。
1697050244# #以色列组成紧急战争内阁：以色列总理内塔尼亚胡与反对党领袖BennyGantz组成紧急战争内阁。Gantz曾任以色列国防部长。以色列的制度是议会民主制。这种制度是选民选出议员，组成议会，行政（如总理）由议会从议员中任命。这跟美国式的总统制不同，倒是与罗马共和国的元老院+执政官制度类似。以色列议
1704058135# #教女參加半裸派對、普第慍怒：上次发的那个俄罗斯士兵破口点名大骂普金、绍伊古的视频引发了普帝愠怒。据博主JoeBlogs介绍，原来是普帝教女（Goddaughter)KseniaSobchak参加了一个男男女女几乎裸体的派对，而且只穿了袜子（经查，KseniaSobchak是一名演艺界人士，曾参选俄国总统）。她把派对
1687218791# #美国国务卿布林肯就访华答记者问：布林肯说，我此时重要目的之一是驳斥美国试图经济遏制中国的说法，美国无意如此。美国也不是在寻求与中国脱钩，而是寻求降低风险(de-risking)。就所谓脱钩与经济遏制，事实恰恰相反。中美双边贸易去年达到了历史最高水平，7000亿美金，美国对华直接投资也达到前所未
1691615949# #UTAH川粉发帖威胁拜登与纽约检察官被FBI击毙：美国一名犹他州川普支持者在网络上发布言论，威胁拜登与几名参与起诉川普的检察官。拜登预计在今日访问犹他州。该男子写道“听说拜登要来了，我擦亮了我的Ｍ２４狙击步枪”。此人对川普案检察官的威胁更加直接。联邦检察官对该男子提起了三项刑事指控。
1691605274# #俄前置Uragan火箭炮被摧毁：乌军火炮校准速度确实是专业水平。第一发差那么几米，第二发准确命中。。。乌克兰局势
1698963716# #华人也许得到了犹太人的仇恨，但并不见得赢得了哈马斯的友谊：美国犹太社区领袖谈华裔学生对犹太人进行死亡威胁--我们可能并不知道其他人心怀的（恶意）。。。华人社区面对另一个族群被残酷屠杀（同时被杀的还有美国公民、中国公民），没有半点同情，对哈马斯暴行没有半点指责。还指望其他人日后支持
1687592294# #普帝就瓦军“清君侧”发表讲话：这是一场武装叛乱，是一场内部的背叛，是叛国，是犯罪的冒险，是背后捅刀、离经叛道。这些人将被严惩。俄军已经临危受命，将坚决清除那些组织反叛的人。那些瓦格纳英雄的战士们的名誉被叛乱头子们所背叛，他们在将俄国推向无政府、谋杀、失败，最终投降。呼吁那些被蒙骗
1697256385# #伊朗民众热烈庆祝哈马斯对以色列的袭击
1687214351# #再再论俄罗斯是西方文明最大的威胁：我之前多个微博中从西方视点讲到俄罗斯是西方文明最大的威胁（参见：threat是一种对立的、威逼性、压迫
1687812888# #桌子变短了？答案，桌子还是一样长。大帝亲切地让大家坐近了。。什么叫寡人呢，遇到生死危险，四顾无人。这就是寡人与制度的区别。
1692558175# #沉甸甸的桃子：三年前种下的桃树，如今桃子压满枝头。对比两年前的照片
1702688167# #“在俄猛虎”生病了：那个参加俄军的孙姓男子有个账号叫“在俄猛虎”，很具有国际浪漫主义气息。但视频内容却名不副实。前个视频，他在泥泞路上，自己说走不动了，走在最后。俄军战友们还挺友善，没让他扛弹药。最新视频中他可怜兮兮地在雪地里说，“情况很糟糕，俺生病了”。唉。打仗不是请客吃饭，年
1690235586# #巴赫穆特战场的惨烈：俄军士兵被什么击中，视频没有显示。俄罗斯青年们如此葬身在乌克兰土地上，不仅被文明世界斥为侵略者，最终还将在俄国国内背负侵略他人、祸害国家的骂名。。。乌克兰局势
1690787253# #俄国杜马刚把征兵年龄提高三岁：征兵部门就迫不及待的发出了征招通知，拿到通知的人有多少兴高采烈的呢？在抖音上看到不少俄罗斯人或者俄罗斯人的亲友，平时都挺爱俄国，但家人拿到征兵通知后，一个个表情都非常凝重，不过还在说，国家需要，去乌克兰就去吧。这是在网上还是要注意态度，私下估计偷偷就
1699472517# #川普女儿伊万卡出庭作证：纽约州起诉川普公司做假账案继续。今天，川普的女儿伊万卡出庭作证。与川普遇到关键问题开始控诉这是政治迫害不同，伊万卡老老实实地回答了一个个技术性很高的具体问题。纽约州检察官称，伊万卡个人在川普公司的欺诈活动中获利，而且卷入程度不浅，言下之意很清楚。纽约州之前
1697330757# #萨达姆申报了多少生化武器：1991年，在萨达姆侵略科威特被击退之后，联合国687号决议要求伊拉克无条件销毁全部大规模杀伤武器包括生化武器，并要求伊拉克如实申报相关生化武器计划。同年，UN707号决议认定萨达姆未能遵守687号决议。（此处省略10万字）。。之后，伊拉克进行了部分WMD申报。后萨达姆
1695322402# #太阳系80年模拟：使用哈密顿力学f'={f,H}，3阶Symplectic数值计算、非常稳定，大约300行代码，正确显示距离比例，屏幕左上显示模拟时间等数据。从模拟看出，太阳也是在行星作用下运动的，而且运动很复杂。地心视角与宇宙视角的差别是R星地=R星日+Ｒ日地。　不能不赞叹地心说理论家们，
1691392139# #我去年三月的一个帖子：题为《千万别上贼船》。微博隐藏了读者的评论。现在重发一下，看能评不。。。乌克兰局势
1687585514# #瓦军照片集：在城市中心依然摆出丛林作战姿态，确实是实战出来的。想当年，叶利钦包围俄罗斯最高苏维埃议会大楼（俄白宫）然后悍然炮轰，继续种下暴力革命的种子。如今普里戈金兵不血刃和平接管Rostov。善哉！希望莫斯科也在和平实现权力之交接。。。乌克兰局势
1699118968# #普帝的委屈：俄罗斯给加沙空运了28吨食品等人道主义物资，被发现过期了，加沙人拍出视频传播。普帝无奈，在俄乌战场的士兵们连这个都吃不上呢，我要是发给黄鹅，他们会珍藏一辈子，舍不得吃。
1701034865# #ChatGPT最新物理测试：那个斜面上一个方块滑下、斜面可以后退、计算加速度的初中物理问题，最新版ChatGPT仍然不能正确解决。足见物理需要较高的智力与分析能力。这是因为，解决现实问题首先需要的第一步是正确地构造问题(framethequestion)，然后才是基本原理的正确的运用。这个滑动斜面问题的解
1688158598# #乌军6个旅在卢甘斯克方向发动攻势：据俄军事社交媒体报道，乌军6个旅在北面卢甘斯克方向发动了进攻。此前，俄军发现乌军已将先进防空武器运至此地，预示将有重大行动。在巴赫穆特方向，乌军步步为营推进，但由于巴赫穆特处俄军两翼突出，乌军目前的目标是先要削剪俄军两翼，将战线拉平。一旦巴赫穆特两
1693556331# #车臣军头最新视频：刚才在一个俄国电报群看到车臣军头的一个视频片段，里面他眯着眼，迷迷糊糊状。我还以为是不是故意剪辑丑化。于是直接进入卡德罗夫的群，原来这真是他自己发的视频。大概说。他妈妈被制裁了。”凭什么啊？她什么也没参加，她天天在家，没签过什么文件，从不参加政治活动。她是我妈那
1691604032# #乌军渡江前的炮火准备：乌军渡江占领KozachiLaheri前的炮火准备。乌军自强渡第聂伯河在东岸Oleshky建立桥头堡之后，俄军做出各种努力，试图清除此处乌军，但乌军不但巩固而且扩大了Oleshky桥头堡。最新消息表明，乌军在Oleshky上游不远处渡江占领了KozachiLaheri，并在此建立桥头堡。俄
1703539835# #梅德韦杰夫祝欧洲圣诞快乐：给欧洲切断天然气断供，没冻着欧洲人，倒是失去了欧洲市场，饿到了俄国人。梅杰夫心理还是有点不太平衡，指责欧洲不买俄气之余，甚至气愤地揭发乌克兰在欧洲的难民领的零花钱比欧洲人退休工资还多。不知是否确实如此，但感觉这有点什么心理。钢铁洪流去打人家，钢铁洪流灰飞
1699150998# #这不是表演：男子在不同场合不同情感。有人说是表演，其实不然。这是真感情。当年日军占领南京，日本人举国庆祝。美国人核弹扔下去，日本人哭爹喊娘。
1700439495# #黄鹅们真不好将就：普帝是他们叫的，泽圣也是他们封的，轮到泽圣被人采用，他们心里又不舒服。。。乌克兰局势
1698520396# #巴以和解启示录：《慕尼黑》电影简介（剧透警告）。1971年，慕尼黑奥运会运动员宿舍外，一群青年男子拿着大包小包翻墙而入，进入奥运村后冲入运动员宿舍，当场打死两名从床上爬起来的以色列参赛人员，然后劫持了9名以色列人质。这是巴勒斯坦解放组织（PLO）所为，全世界关注。阿拉伯人兴高采烈地在电视
1703281949# #川普威胁密西根州两名选举工作人员录音曝光：《底特律新闻》报道，2020年大选川普败选之初，川普亲自打电话给密西根州维恩县两名共和党选举工作人员，威胁他们不要在确认该地选举结果的文件上签字。两人当时已经投票确认该县选举结果，在接到川普电话后，试图反悔，说是其投票是出于其他人压力。但两人
1687765773# #普金位置之谜：俄两架总统专机在瓦军叛乱后离开莫斯科今天才返回，这些是航空数据确认了的。读者分析到“不跑的话两架专机肯定是在机场随时待命，紧要关头救命的工具谁会让它们同时离开身边？”这是很好的反证法证明。。。直接证明有相当难度。也许可以从普金宣布平叛的视频背景得到证据。轮到这么大的
1692670784# #俄国老夫妻央求绍伊古送还他们幸存的一个儿子：这对俄国夫妻三个儿子已经有两个在乌克兰阵亡，悲痛之中两人身体每况愈下。这个父亲听到消息，心脏病发作，上周才出院。他们剩下的一个小儿子也在乌克兰进行侵略防守战，时刻可能被集束弹药杀伤。两人到处央求，请普帝、绍伊古、俄军、当地领导送还他们的
1689575026# #北约峰会公报涉华部分内容：该公报提到俄罗斯67次，核62次，乌克兰45次，和平33次，欧洲17次，中国16次，侵略15次，联合国13次，伊朗11次，美国四次，北朝鲜4次，亚洲一次，台湾0次。关于中国的内容如下（机器翻译，前面数字为公告原文的段落号）：。。【23.中华人民共和国公开的野心和强制性政策挑战了
1692304629# #ChatGPT编程基本可以不需要改动（对比开源AI）：我提了个问题“UnderWindows,I'dliketouseffmpegtocreateavideofromalargenumberofimages,butIwanttosorttheimagesinarandomorder,howdoIdoit”（我需要用从大量图像文件用ffmpeg生成一个视频，但要将图像随机排序
1696647498# #RT主编的核爆计划得到车臣军头赞赏:RT主编展望核爆西伯利亚的美好未来。不过她好像记错了年份，回到1993年似乎晚了点。俄们怀念的是苏联解体前的美好时光，那时他们号称超级大国，而乌克兰是苏联的大脑。。。对西蒙尼安核爆西伯利亚的计划，车臣军头表示了赞赏，卡德罗夫说她是一个真正的爱国者。但
1699731759# #幸运的俄军坦克手：原以为会一飞冲天，但最后好像全身而退。坦克盖子不但没有飞，恰好起到了防护作用。。。乌克兰局势
1703714572# #“在俄猛虎”孙姓男子求救：开始的一些视频在俄军军营中做操、炒菜，蛮愉快。喊“首战用我，用我必胜”，还说其他人来这就是炮灰。重庆赵姓男子被乌军击杀之后，似乎产生了心理阴影。这就想退出了。医生检查说心脏没问题，还是要相信专业人士。不过，驻俄大使馆无视他的求救也是不负责任。个人选择是不
1699462863# #乌克兰加入欧盟程序取得重大进展：欧盟委员会宣布，建议开始乌克兰加入欧盟的正式谈判。。。泽连斯基抓住乌克兰人民同仇敌忾、团结抗战的时机，大力推行社会改革，根治苏联流传下来的腐败恶习，在社会公平、平等、民主、法治等方面乌克兰脱胎换骨，走上了加入欧盟的快车道。。。乌克兰局势
1690360232# #克里米亚俄国游客的怨言：”这都没法度假了，还不知明天会发生什么，我得离开克里米亚。”俄罗斯游客骂骂咧咧地抱怨道。在寻思下一步去哪。“统治东方？”确实，离阵地这么近，万一乌军导弹打过来就不好了。。。看到评论区有人说，支持俄罗斯侵乌的中国年轻人不少。如果是这样，那确实令人失望。苏联
1691542676# #乌克兰志愿者开发出一款廉价巡航导弹:俄乌战争以来，乌克兰民众群策群力抗击侵略。两个志愿者组织开发出了一款“人民导弹”Trembita（长角号）。这款巡航导弹使用一个脉冲发动机，航程140公里，其战斗部20公斤，弹体造价3000美金，加上航电设备总造价1万美金。而一枚海马斯造价高达10万美金。视
1691360692# #英媒报道：在沙特Jeddah两天的高峰会后，中国表示支持第三轮就乌克兰问题进行下一轮会谈。该会谈参加者包括巴西、美国、南非、欧盟、印度、中国等四十多个国家。中国特使李辉代表中国参会。俄罗斯被排除在外。乌克兰总统泽连斯基提出了一个10点和平计划，包括尊重乌克兰领土完整与主权，恢复联合国原
1703128342# #阿夫迪亦夫卡前线俄军战前祷告：神啊，保佑吧。俄军在这块弹丸之地已经阵亡1万多人。四大主力早已被全歼，如今绍伊古要新招扩军到150万。。。另一个视频显示，俄军伤兵不等痊愈就被送回了前线。按这个模式，那个孙姓男子“在俄猛虎”在战场生病之后恐怕凶多吉少。莫斯科不相信眼泪，你生个病、胳膊腿正常
1702409129# #荷兰选举赢家GeertWilders就土耳其加入欧盟的讲话。。。国际政治
1698810449# #疑似美华裔学生对犹太同学发出死亡威胁被刑事起诉：美国司法部31日宣布，美国纽约的康奈尔大学三年级学生PatrickDai因在网上发布威胁犹太人帖子遭到逮捕并被刑事起诉。其帖子内容包括对犹太人施以各种暴行，内容极为残暴，甚至超过哈马斯所为，就不在这里翻译了。如果定罪，该嫌犯面临5年监禁。。。Li
1693003229# #普里戈金座机机翼残骸被找到。。乌克兰局势
1701044054# #ChatGPT会让大部分码农失业：ChatGPT有多厉害。下面举个例子。在我这个地球大气模拟的SHADER代码中，我写了一个dolightingpath（）函数计算光路。原来的代码是被commentedout的部分，其中对每个点根据其位置的计算密度，然后乘以步长。为了提高准确度，我写了integrateopticalpath（）函数
1694207708# #布达诺夫被提升为中将：乌克兰总统泽连斯基提升军情局长布达诺夫为中将。布达诺夫生于1986年。从军校毕业后，曾参与多次特种行动，并多次负伤。他是俄国最为痛恨的人之一。他如果几天不露面，颜色不等的俄们就会兴高采烈地开始传他已经被导弹击中之类，弹冠相庆。据他说，他在普金身边安置了内线。也不
1690754059# #乌克兰农民私藏坦克：去年这个乌克兰Sumy的农民捡了一辆完好无损的俄国T80坦克，私藏了一年，也没想好怎么魔改用于农耕。现在他终于响应国家号召，把坦克捐献出来了。。。一辆坦克光是废铜废铁就能卖上万美金。。。乌克兰局势
1691368588# #乌克兰称和平峰会取得成果：俄罗斯称阴谋注定失败。乌克兰总统办公室负责人AndriyYermak表示，在沙特Jeddah召开的，包括中国、印度、土耳其、欧盟、南非、美国等四十多个国家参加的乌克兰和平会议取得了成功，与会国达成了基本原则上的一致。俄国被排除在会谈之外。中国支持在此基础上进行下一轮
1687112781# #俄成群残兵扯呼：自俄军四大主力被歼，新征的兵员或者没有经验或是年龄偏大，一个显著的特点是，跟标准俄军战斗编制不同，他们现在都几乎是肉身上阵，缺乏装甲保护。杜文龙摩拜的T-90M也好，主力T72系列也罢，都是一点就着，一着就爆。俄军非人性化的装备设计导致俄军不仅是损失了几乎全部装甲，更
1699926441# #川普阴谋政变案大爆料：佐治亚起诉川普等近20名被告，其中几名川普的律师已经认罪，表示将积极配合审案，换取法律的宽大处理。川普目前的主要辩解是，他确实认为自己赢了而拜登票有假，出于维护美国民主制度、尊重美国民意的高尚动机，才有后面的举动，这都是为了美国。但川普律师JanetEllis作证交
1693244455# #精日与黄俄只是不同亚种：精日是中国内部最危险的潜在敌人－－毕竟黄俄膜拜的俄还是好识别的。一件日本人向大海排泄核污水这么黑白分明的事情，精日竟然能拼命站在日本政府一边，而且比日本人还猖狂，一见到反对或质疑日本人排泄核污水的分析，立刻开始其低劣的攻击。如果说普金侵略乌克兰还编造了一个
1693075885# #普金签署总统令要求瓦格纳战斗人员签署效忠书：路透社报道，克里姆林宫网站公布了俄国总统普金签署的一项命令，要求瓦格纳成员签署一份效忠文件。。。在战场方面，乌克兰称已经突破俄军在南部最强的防线、在巴赫穆特方向也在进一步扩大战果，接下来清扫侵略者的速度将加快。俄军在四大主力被歼、失去全部
1693515450# #与ChatGPT探讨Transformer的温度问题：Transformer模型的使用中有时需要调整温度参数。温度是一个大部分人都不理解的复杂物理概念。将温度一词用于AI术语的人如果不是物理专业，也是个相当懂物理的人。下面是我跟ChatGPT由此展开的对话。我问，统计物理中的温度与量子场论中的虚时间存在非常强
1703184219# #俄军不变战法，乌军也不变：俄军，冲！乌军，轰！。。乌克兰局势
1690571830# #泽连斯基给烈士的孩子们颁发公民证书：SlavaUkraini。”斯辣瓦，乌克拉义你”。当今流行的见面问候语。。。昨天写了一个小程序，用whisper翻译视频并将视频加上翻译字幕。每次运行至少节省之前手工操作3分钟时间。whisper是OpenAI用Transformer开发的一款AI工具，用几十万个小时各种语言的语音
1691914952# #拜登咖啡杯热卖：川普气坏。川普因1/6暴动被捕并被控若干重罪后，拜登在推特上发了个视频，从一个印有拜登两眼射出激光的头像的杯子里喝了口咖啡，假装冷冷说到”Ilikemycoffeedark"。这里面有些故事，就不必多说了。总之这是有点寓意的，表示拜登姜还是老的辣。想不到，这个视频刺激了川普脆
1700904584# #普帝的伟业。。乌克兰局势
1687158082# #绍伊古视察俄兵工厂：还是上个世纪60年代的水平。T80顶上那个遮阳盖好像成了标配。目的是防顶部遭到爆盖打击，但效果值得怀疑。。。乌克兰局势
1693036397# #各国饮用水超重氢含量标准：我在前面的博文科普了超重水的危害（beta衰变过程中，从内部开花，其18.6keV的能量足以造成百计的DNA断链。这种内部开花的辐射与外部的辐射照射是不同的，完全没有任何阻挡，而可能衰变发生在细胞核内，甚至这个氚原子
1687624738# #莫斯科保卫战将打响：传瓦军距离莫斯科100公里。瓦军多年征战于非洲、叙利亚等基础设施落后的环境，那些民用交通路障拦不住他们。另有视频显示，车臣勤王军的大巴车队也在开往并抵近莫斯科。从莫斯科本身的防御看，多系国内安全部队，装甲车不少，重型坦克不多。瓦军则以大卡车装载主战坦克快速前进，
1696546784# #普金谈普里戈金被杀：普金在索契会议上说，发现死者身上有手榴弹弹片，飞机没受到外力冲击。不知道瓦格纳死士们信不信。在会上，普金做了演讲，一切责任与过错都在美方与西方。普金还说，“我说过多次了，不是我们在乌克兰发动了战争。恰恰相反，我们是在试图结束战争。”总之，俄罗斯是出于善意要与
1696548814# #一切责任都在美帝之日本天蝗篇：总有人扯出美国人在战后没有严厉处置倭酋。但问题是，作为日本侵略最大的受害者，而且在战后已经升级为联合国五常，你有曾提出将倭酋绳之以法吗？答案是没有。不仅当年没有，后来几十年也没有。你作为受害者都不提出、不揭发，这怪谁呢？就算美帝是包青天包大人，你也得
1691953167# #莫斯科东南约40公里的Ramenskoye一处烟火不慎:另据报道，被俄占领的马里乌波尔一处遭到乌敌后游击队纵火。。。乌克兰局势
1704184174# #地铁事件的微信讨论：法治文明不管政治。是否有刑事责任取决于具体情况。在一方已经退让，或者无力还击的情况下，另一方连续暴力对头部进行打击，可能构成严重身体伤害甚至致死；此时换个角度，如果头部被打得鲜血直流的一方进行还击，使用或不使用武器，结果无意或有意击杀对方，倒可能是出于保命而做
1702255279# #哈马斯战士们纷纷投降的客观原因：据说是跟上级联系不上。哈马斯军政首领叶海亚-辛瓦下落不明，IDF在持续搜索中。内塔尼亚胡说辛瓦是deadmanwalking，英文字面意思是“死人在行走”，搞得很形象。辛瓦即使收到部下的呼叫，也不敢接听。以以色列的情报侦听能力与AI语音识别技术，他如果接头，很快就
1696979173# #俄军装填火箭弹：LOL。透过现象看本质，由于四大主力被歼，老兵所剩无几，新兵只能是自己在实战中成长了。。。乌克兰局势
1697229197# #微信录：当然应该搞清历史的来龙去脉，很多人搞不清人种、历史。阿拉伯、突厥、伊朗是不同种族。巴勒斯坦历史上如果有过独立的国家，那还是以色列人祖先建立的国家。之后它只是其他殖民征服者的一个辖区，犹太人与其他人在此居住。一战前，这里已经被突厥人统治了几百年。突厥人不是阿拉伯人。突厥人传
1688755935# #美航母把直升机推下海拯救一家7口的启示：刚在抖音上看到一个故事，当年美国用直升机运送大量的越南人到航母上撤离--因为这些人士留下可能死路一条。一个南越飞行员驾着一架Cessna小螺旋桨飞机带着自己的妻子与五个孩子在风高浪急的公海上追上了撤离途中的中途岛号航母，他扔下一张纸条说明自己拖家
1691481877# #泽连斯基用俄语向俄罗斯人发出劝诫：想活命，就别来乌克兰送死。只有一个人希望战争，他不在乎你们的生命。。。乌克兰局势
1691059517# #俄国人玩黄俄游戏：俄国人有个学术名词，Желтороссия。Желто-->黄色,россия-->俄罗斯，Желтороссия-->黄俄。简而言之，黄俄计划就是俄国对中国领土进行殖民的计划。Желтороссия系统性理论在1905年出版的《黄俄》（附图1）一书中有详细论述。黄俄
1700634424# #悲剧成喜剧：Altman回归OpenAI。看来那两个名不见经传的女董事不懂事。他们怎么就不事先问一下ChatGPT呢？原本以为会是一场科技界的血雨腥风，最先进的人工智能技术落入微软帝国的掌心，人类面临被垄断组织把控。但最终理性还是占了上风。
1700165884# #泽连斯基的军事革命：历史上众多杰出的军事家，如亚历山大、凯撒、拿破仑，他们的军事成就是建立在一个强国的实力基础上。而领导弱国战胜强国只能是纯粹的军事天才的体现。两年前，谁能打掉100辆俄近卫坦克师坦克，那绝对就是战史上的战神。两年前，如果有人对你说，俄国那些所谓近卫师、威猛的钢铁洪
1688173035# #亲俄者不愿儿子去俄国留学：这位抖音博主有个朋友，崇拜俄国，富有俄国人的好战精神，但就是不愿让儿子去俄罗斯留学，要让儿子去泰国然后转欧美。博主说，做人要诚实，不能口是心非，你自己爱的东西为什么不能让儿子去爱呢？。。乌克兰局势
1690939582# #室温常压超导新闻科普：前几天一个韩国研究团队公布了一篇论文，称他们发明的LK-99的材料在室温（最高接近100摄氏度）超导。目前世界各个实验室在试图重复其相关实验。今天美国劳伦斯-伯克利国家实验室的一位研究员发布一篇论文预印本，称其理论模拟证实LK-99可能能够高温超导（
1703628915# #圣诞夜烟火不慎：网上不少视频，克里米亚的菲尔多细亚港口“平安夜”发生大爆炸，当地居民纷纷大呼小叫跑到窗口观看。白天当地俄国人的视频现实，该船有些部件飞出很远，大件碎片陷入地下很深。有好事者把白天看到的残骸照片与俄罗斯一艘大型登陆舰Novocherkassk号进行了对应。值得注意的是，Feodosia
1693765929# #ChatGPT翻译清廷责拳勇害国的诏书：鉴于很多人中文程度可能不足以看懂清朝诏书，我让ChatGPT翻译成现代白话。下面是其翻译。。。光绪皇帝的诏令：。“拳勇作乱，与友邦产生实际冲突。由于此事，慈禧太后决定西巡，而京城如今也处于动荡之中...我已电令负有全权的大臣仔细考查各种方案，充分评估中国的
1700605378# #历史记忆（微信录）：当年南京大屠杀，世界上有谁谴责日本、支持中国的，中国人不见得会记得、感恩。很多人说不定还是白眼狼。但谁站在日本人一边，对中国指手画脚的，中国人肯定永远记得。在哈马斯侵入以色列，虐杀绑架的问题上，以色列人也是同理。
1703729274# #苏联打赢二战靠的是乌克兰人+美援：当年斯大林本来要加入轴心国，但条件没谈拢。希特勒全面侵苏时，斯大林还在等希特勒就入盟事宜的回信。在之后的大战中，乌克兰人口虽然只有3000多万，但先后有500万人参战。几个乌克兰方面军是苏联卫国战争的核心力量。乌克兰方面军中80%以上的兵员为乌克兰人。在对
1702070980# #俄空降兵讲述战场生存之道：他骄傲地讲述自己来自曾屡获殊荣的空降兵学校。。。乌克兰局势
1690325101# #俄国防部长绍伊古抵达平壤：北朝鲜隆重欢迎。俄乌战争开战以来，北朝鲜是俄罗斯仅有的少数几个口头支持者之一，但也不是实质支持者。北朝鲜否认了向俄罗斯提供武器与劳动力的报道。。。俄国电视官媒人士认为，应该让北朝鲜人与中国人更方便地参加俄军。他们说每月2700美金的待遇对他们应该很有吸引了（
1688063944# #美最高法院裁定大学录取种族加分违宪：
1703892516# #俄军士兵最后的归宿：三千年前古希腊史诗《Iliad》对战场上倒下的战士这么描述，"Butthelife-givingearth,whichkeepsevenstrongmendown,willholdhim.”(孕育生命的大地将拥抱他，像它抱住那些即使很强的男人）。从《Iliad》可以看出，古希腊文明的战争对战友的遗体是非常看重的，不惜代
1692824775# #拜登对普里戈金被杀发表看法：拜登说，俄罗斯的事情很少不是普金在背后主使。。。乌克兰局势
1688071940# #我2014年论证民族加分违反美国宪法的林肯风格开场白：。【OneandahalfcenturiesagoatGettysburg,AbrahamLincolnreiteratedthefoundingprincipleoftheUnitedStates,thatallmenarecreatedequal.Immediatelyafterthevictoryovertheconfederacy,CongresspassedtheFourtee
1694358344# #普帝称自己被耍：普帝说西方诱使他对乌克兰进攻，目的是摧毁俄国经济与技术潜力，这再次证实了他的准确的战略判断，西方亡俄之心不死。。。读者可能要问了，啥逻辑？拜登不是多次警告劝告普金不要进攻乌克兰吗？是普金执意要打，连拉夫罗夫都不知道计划。可能的解释是，拜登老奸巨猾，故意说话慢声细语，
1687471140# #英制巡航导弹击中Chonhar大桥的瞬间：乌军使用英制风暴暗影巡航导弹远程精确摧毁连接赫尔森州与克里米亚的Chonhar大桥。这座桥的破坏将使从克里米亚补给Melitopol俄军的距离增加了100公里。据乌媒报道，风暴暗影目前的命中率是100%。这凸显俄军对低空巡航导弹侦测、防护能力的薄弱。。。
1692607359# #俄罗斯“钢铁洪流”再入基辅：非洲国家人士们在基辅近距离观看了俄国武器分解结构后，取消了大量俄国军火订单。这次估计是什么庆祝活动。。泽连斯基对世界文明、对汉文明的贡献是巨大的。他通过全歼俄四大主力给人们一个启示，不要迷信什么战斗民族，面对侵略者要坚决抗击，支持侵略战争不会有好下场。。
1702175222# #俄军在第聂伯河东岸发起冲击：第聂伯河东岸乌军桥头堡是俄军的眼中钉，一旦乌军大军在此渡过，扎波罗热俄军将面临夹击，且克里米亚暴露在乌军面前。１２月９日，俄军在１０多辆装甲掩护下，再次对克林基桥头堡的乌军发动进攻，结果十几辆俄军装甲照旧灰飞烟灭（附图）。另据报导，乌军在阿夫迪伊夫卡北
1700847110# #俄罗斯军工出口几乎归零：最近闭幕的迪拜航展，俄罗斯派出了庞大的团队，展示了250件俄国先进武器，但销售额为零。这个趋势估计未来20年不会改变。那些阅兵场上、坦克竞赛中威猛的俄国装备实战起来不仅一打就着，而且一着就爆，盖子一飞冲天。就这样，几千辆俄国坦克，上万辆俄国装甲车，带着他们的乘
1699596656# #谁选择与哈马斯为伍或者与哈马斯共情，就应该期待世界像对待哈马斯一样对待他。
1704086103# #美国人的命为什么珍贵：人命可以用两个指标衡量，一是钱，二是命。这两个指标决定了世界各族人民的”等级“。钱好理解。如果因为民事责任造成死亡，需要多少赔偿。以加入俄军的为例，这个微博此前进行了计算，在俄罗斯一条中国人命的合同标称价值是20多万RMB，实际价值是5万5。这当然是比较低的，但可
1689538457# #基辅否认策划刺杀RT主编MargaritaSimonyan：就俄国称破获一起试图刺杀两名俄国女性媒体人的案件而基辅是幕后指使的指控，乌克兰总统顾问MykhailoPodolyak予以了否认。他说“她们没有任何实际影响。她们在今天发生的事情中没有重要的作用，无论是这场战争，还是俄国在全球的影响力。她们毫无意
1696133121# #俄罗斯欢庆吞并乌克兰四州领土一周年：俄国继每年庆祝瑷珲条约割取中国１００多万平方公里土地后，又增加一个庆祝日--吞并乌克兰四州周年大庆，虽然这次吞并的土地面积小不少。俄国每年欢庆瑷珲条约，黄俄们慑于国人义愤大多顾左右而言它，这次应该可以大方的加入庆祝了。。。不过，乌克兰人并不承认俄国
1687735215# #高丽民主主义人民共和国支持俄罗斯平叛：朝中社平壤６月２５日电　外务省副相任天一２５日会见了俄罗斯驻朝大使亚历山大•马采戈拉。。。任天一副相在谈话时说，深信此次在俄罗斯发生的武装反叛事件将按照俄罗斯人民的志向，合情合理地被顺利平息，并表示将强力支持俄罗斯领导班子所做出的任何选择和决定
1687646376# #瓦军叛乱中众人的表现：整个叛乱中，唯一上了瓦军死刑名单的是吉尔金，只有他发表了强烈反对瓦军的言论。其余表现如下。俄军军界上层实名出来说话的只有三四个，都是和事佬，对普里戈金动之以战友感情、民族大义；军队，没有对瓦格纳进行实质阻挡，有的甚至加入，有几架俄军直升机被瓦军击落，但据说是
1702524785# #捐助乌克兰的一个网站：www.help99.co。在YouTube上经常关注一个叫ArturRehi的小伙子讲俄乌战争的视频。他也做募捐活动。几个爱沙尼亚人组织的群体开着用捐款买来改装后的各种越野车送到乌军手里，并且现场采访乌军。目前他们已经总共募捐到400多万欧元，用这些钱买了270多辆车（都是旧车然后
1699124113# #扎卢日内将军谈俄乌战局：主导全歼俄军四大主力的扎卢日内将军最近对俄乌战场进行了长篇分析。作为一名将领，他客观陈述了一些观点，承认了之前的错误。不会看原文的人们开始根据自己的愿望断章取义。在此，我拨冗介绍一下扎卢日内将军的分析。首先，他到底承认什么错误呢？1.扎卢日内承认他误判了俄
1699586316# #俄军伤兵地狱般惨状:权贵们西装革履豪车豪宅，葡萄美酒夜光杯。对话为机器翻译。。。乌克兰局势
1687754979# #车臣胡子抵达莫斯科：车臣军进抵莫斯科Kolomna，接管当地防务。正如我去年指出，俄军主力在乌克兰被歼，其国内防御已经空虚（
1693313504# #乌克兰男子送中国网友一句话：他说，有些东西你出生的时候有了就有了，有些东西，你出生的时候没有就没有。。。什么东西呢？这就是良知与正义感。。。黄鹅与精日都某些场合伪装成有这两样东西。但他们终究还是通不过测试。。。乌克兰局势
1698706905# #电报群新规：电报群（Telegram)创始人PaulDurov宣布（Durov是俄国人，但其母亲一方是乌克兰人），宣传暴力的电报群将被封杀。他举了一个例子，俄联邦达吉斯坦共和国的穆斯林在群里呼吁对达吉斯坦的犹太人进行屠杀。时至今日，还有这种事公开在网上联络。。。达吉斯坦穆斯林跟巴勒斯坦人既不同文，又
1704234023# #发扬大宋法治文明：前面我举了武松的案子，结果有人说，武松杀死金莲与西门官人不是没事嘛，刺配而已。这就是不能够汲取经验教训了。学习案例，同类案型不能看判得最轻的，必须看判得最重的。因为嫌犯无权要求说，某某犯事只判了多少，我也得同等待遇。再回顾一下武松案。打虎英雄武松得知兄长是被毒害
1697068120# #反杀的正义性：顺民信奉的规则是被打了还不能还手，要等待官府裁决。当年张学良下令东北军不得对进攻的日军开枪就是这个思维。东北军一枪不放，就可以向国联证明自己没主动惹事，一切过错都在日方。但这是错误的，世界正常规则不是如此。以日本人侵略他国为例，他国反杀，军队进入日本，对日本军国主义
1692819761# #俄国民众纷纷悼念瓦格纳CEO普里戈金：普里戈金成了受难者，俄罗斯人在自发悼念。当人死去，所有的野心权欲都化为过眼云烟，人们只知道他做过的事。在俄罗斯人看来，唯一在俄乌战争中勉强推进了十几公里，占领了巴赫穆特的“俄罗斯英雄”如今被阴险地谋杀了。当乌军收复巴赫穆特之时，普金的处境将更加
1702410926# #中产阶级最好不要谈钱：微博中总有些人喜欢谈钱，你其实根本没有资本谈。像读书人更不要谈钱了，要谈点学问之类的。很多读书人懂的局限性很大，耕耘在某个细节区域，真正能融会贯通、出类拔萃、创新创造的风毛菱角。中产阶级拿着自己微博的资产炫耀，只会带来默默的contempt。我举个例子。比如说你是
1700197720# #本博关于中美关系的部分微博：《为什么汉奸及其后代们最恨美帝》
1703187942# #拜登考虑对胡塞进行直接打击：胡塞武装对红海商船进行攻击，迫使亚欧航运不得不避开苏伊士运河，绕道非洲南端。好望角之行增加的运费与耽误的路程对亚洲出口造成重大影响。面对这种恐怖主义行径，美国再次负责任地独力承担了国际义务，击落胡塞无人机，维护亚欧国际航运。受益者包括东亚航运大国。然胡
1690958353# #俄征兵办公室遭白日纵火：看来是祖母+孙子小组向俄征兵办公室扔莫洛托夫燃烧瓶。这已经不是纵火，而是象征性政治表达。。。原因？这就只能猜测了。估计俄国政府抓了也不好办。。。乌克兰局势
1704076765# #黄哈、黄胡的第二个更大的误区：前面说过，黄哈、黄胡、黄俄分别以为哈、胡、俄对他们友好，不会打他们。这是一个误区。俄哈胡三者最尊重的是美国人，恨是恨，但是尊重。在俄罗斯当兵连续躲过乌军７次无人机攻击、成功带回重庆赵某遗物的广东小强觉悟后就说，他们去给俄罗斯卖命，“大毛都不把我们当人
1692129253# #侵略者灰飞烟灭。。乌克兰局势
1695235459# #泽连斯基在联大会议上的讲话：AI时代，字母生成与英中翻译都是使用开源的AI模型进行，我看了一下，基本准确。字幕产生使用的OpenAI的Whisper开源版。英中翻译使用芬兰赫尔辛基大学的NLP模型（Helsinki-NLP/opus-mt-{srclang}-{tgtlang}）。。。乌克兰局势
1699061706# #普金的战争还在继续：都是俄罗斯母亲的孩子。。。乌克兰局势
1687805936# #普金与卢卡申科将发表谈话（实时）：内容包括周末的事情与人事安排。。。。佩斯科夫说，今天的讲话将决定俄罗斯未来。。。5分钟后开始。。。。。WHAT？就这？这就没了？本以为会宣布什么大事，结果就这。普金说感谢卢卡申科，避免了流血，这也是他批准的，要维护宪法。瓦格纳将士以后或者与俄国防部签约
1689381197# #卡住牛津大学数学老师的德国高中题网友解翻版：这个德国高中毕业数学题被阅读了20万次，令人高兴（
1692179373# #高中物理解释乌军热成像探雷原理：在上个微博中，我提到解热扩散方程涉及相当复杂的数学，但粗略的解释可以用一个简单一维模型与简单的代数。假设太阳照射下土壤温度达到了稳态。单位面积热量q,地表温度为T1,深度D　处温度为T2,从地表到D处热传导系数为k1,地雷高度为d，从D到D+d处热传
1697257854# #多个伊斯兰国家民众响应哈马斯：哈马斯发出“愤怒日”号召。约旦、伊朗、黎巴嫩、阿富汗。。等多个伊斯兰国家民众响应，“以色列人去死，美国人去死”。
1700642620# #果敢雄起：2009年，我写了《果敢的失败将是汉民族的整体失败》一文（截图）。今日果敢雄起。欣慰。
1692682648# #美国的苏利文法案：这篇（
1697312552# #微信录：其实这个事件完全可以和平依法解决。让平民撤出，这只是一个建议，并非强制，自愿听从哈马斯的指令留下的平民也是自己的选择。看平民撤退的视频，并没有拥堵的状况。这个时候，是不是更应该关心那些被绑架的人质，包括嗷嗷待哺的婴儿？哈马斯的目的也是要逼迫以色列进行大量杀伤，以巴勒斯坦人
1687548280# #巨变！俄国内战！瓦格纳或已正式启动武力清君侧：瓦格纳CEO普里戈金在几分钟前发布了一段录音。AI翻译内容如下：PMC瓦格纳总司令已经决定。那些军队里的邪恶之徒必须被清除。他们忘记正义，但我们会给他们带回正义。那些毁灭成千上万俄国士兵的人必须接受惩罚。我呼吁任何人不要抵抗。任何抵抗者都会
1692119719# #泽连斯基看望一线战士：乌克兰总统泽连斯基访问各一线战区。。。乌克兰局势
1697179348# #奥数神方程？刚看到一个视频，说是当年一个5次方程，x^5+10x^3+20x-4=0，给国家奥数队做，只有一人做出，叹为神。其方法是进行变换x=z-2/z。众所周知，5次方程是没有通用代数解的。你把里面的20x换成19x就不行了。我试着交给ChatGPT，它迅速给出了答案。经过trace，发现计算机
1694794411# #风景
1695859363# #星际旅行v2.1:正确计算了行星自转的轴线方向。更佳视觉效果。显示日期，也就是说可以与实际时间的天象对应了。随时暂停模拟，停下查看各行星，感觉不错。。。。。3D游戏引擎其实是做这种模拟很好的工具，因为它包含了光线计算，空间关系正确，昼夜变化各种效果自动包含了。。。之前的版本
1688143296# #川普说乌克兰应该土地换和平：川普说虽然普金因为厨变而被削弱，乌克兰仍应该在土地上做出让步，与俄罗斯求和。对此，乌克兰总统办公室主任Podolyak评论到，没有一个成熟、有自尊、热爱自由的会做出这种让步。。。美消息灵通人士称，川普面临更多刑事指控。。。另据报道，鉴于俄国在白俄罗斯部署战术核武
1698944230# #以色列议会（Knesset）闭门观看哈马斯暴行视频：中途议员晕倒，多名议员痛哭喊叫。一名议员称，“我不能说内容。我无法描述自己的感情。只有一句话，这永不能谅解也不能再发生。”另一名议员说，“这些杀人犯不配被称为敌人。加沙人也参加了这场惨无人道的屠杀，不要说什么无辜。”另一名议员称，无
1692608657# #俄军步战车触雷：也不知是俄军自己布的雷，还是乌克兰人布的。但俄国装甲触雷后总是那么惊天动地，好像到处都装了炸药与导火索。。。乌克兰局势
1687995344# #传俄SergeySurovikin大将已被秘密逮捕：莫斯科时报引用消息人士称，苏罗维金大将因涉嫌参与厨房事变而被秘密逮捕（
1704016670# #胡塞武装导弹击中Hangzhou号集装箱船：经查，这是一艘挂新加坡旗的船。。。美国
1693726968# #ChatGPT的古文水平：阿里巴巴云翻译将清廷诏书翻得牛头不对马嘴（ChatGPT，不能不说它对中国文字的理解比谷歌又高一筹。附图是与ChatGPT的对话记录。不知道百度AI怎么样。。。人工智能
1699638671# #俄军对无人机：何等的无助？这都是为了普帝的梦想。。。乌克兰局势
1699584726# #俄军士兵自拍战斗视频：俄军士兵头盔摄像头记录了一段视频，记载了一次在阿迪义夫卡Avdiivka失败进攻后的场景。俄军士兵重伤不下火线，也不喊叫，倒也硬朗。为了吸引南部乌军注意力，俄军在阿迪义夫卡已经发动了一轮又一轮的攻势。但几乎每天都是重复。俄军冲出去，被打垮。第二天接着重演。乃至同
1700627341# #俄官媒铁嘴Solovyov谈中国：他说，“我们军事技术领先中国。我们为什么要看重中国?","中国人多少房子有供暖？多少人有退休金？“。。Solovyov的部分批评可能也有一定的道理，中国很多房子是没有集中供暖，尤其是南方寒冷又潮湿的冬天。大部分农民估计也没有退休金。这是中国需要改进的地方。但军事？
1698798804# #俄国人这点还算好：去打人，结果被反打了，尽管很被打得很惨，但没有太多的抱怨，愿打服输的精神还是有。记得有个视频，莫斯科遭到无人机攻击，采访一位莫斯科女士，她说我们去惹事，别人自然会反击。（普帝有次说自己被骗了，似乎委屈，但也只说了一次）。有些人，又要去打人，被人反打，哭爹喊娘、卖
1687199262# #谈扎色变2：昨天有冒失俄国军事博主在一个见面会上问普帝扎鲁日尼何在。普帝表情立刻发生了很不自然的变化，笑得也不那么自然，说他可能在国外（KGB出身，情报老本行
1698190901# #为什么联合国要主持分治巴勒斯坦：关键的原因是该地的阿拉伯人与犹太人长期冲突，双方形成恶性暴力循环。很多网文归咎于英国与联合国的分配方案，这忽略了更早的历史根源。早在1886年（清光绪１２年），当时还在突厥统治下的阿拉伯人就对当地犹太人发起攻击，犹太人死伤多人。１９０８年阿拉伯人又杀
1699689355# #以色列记者加沙前线战报：IDF稳步推进。
1703047747# #以色列记者报道反侵略战进展：以色列记者持续报道以色列反侵略、反恐战争进展。不断有哈马斯隧道被发现。而哈马斯则公布三名被绑架以色列人的视频，逼迫三人宣读要求和谈的内容，试图给以色列舆论施加压力。但以色列铲除哈马斯决心已定，不为所动。记者称，哈马斯军政首领叶海亚-辛瓦被高概率确认躲在
1703222122# #ChatGPT绘制不同人种典型面貌：汉，盎格鲁-撒克逊，东欧，北欧(Nordic)，非盎格鲁-撒克逊-日耳曼，拉丁裔，阿拉伯，哥特（Gothic),古罗马，古希腊（随机顺序）。认得出来吗。当然了，ChatGPT承认，哥特人画像是一个"educatedguess."
1687886317# #塔斯社：俄国政府向瓦格纳集团提供了全部经费。塔斯社报道，在6月27日与军方的会议中，俄总统普金说俄联邦从政府预算中全额保证了瓦格纳PMC的经费。普金说，仅2022年5到2023年5月一年，仅工资与奖励一项，俄国政府就向瓦格纳支付了862亿卢布，其中703.8亿为薪酬，158.7亿为奖金。保险金则为110
1689542360# #布达诺夫谈消除乌克兰的敌人：布达诺夫是俄国最恨的人之一，他已经多次遭到刺杀。布达诺夫说现代战争的特点是大众传媒的影响。所以他与传统的特工不同，他注重媒体工作。提到与以色列摩萨德相比，他说在清除国家的敌人这一点上，我们跟摩萨德是类似的，我们在做，而且会继续做。布达诺夫还说，他有非常
1690784347# #ComfyUI开源“稳定扩散”作图工具：这两天试用了ComfyUI（下载网站：。。。。hub.com/comfyanonymous/ComfyUI）。这是一款搭积木式的StableDiffusion（SD）工具。其他工具都是基本编好了固定流程，用户导入AI模型，设置参数，按键开始生成图像。但ComfyUI则是由用户自己加入节点，搭建整个
1689664105# #希腊学生在美国数学课堂上发飙：“”我来自希腊，我祖先是亚里士多德，我生来就会这些数学！”为什么四大文明古国如果没有灭亡，也在科技上落后于时代呢？也许正是这种我爷爷是英雄的思想作怪。。。古希腊文明时代，英国还是蛮荒之地、德国人还是当时文明世界眼中不值得征服的蛮子，法国那片土地上的人
1698953886# #太阳系模拟3.0:木星的一颗卫星上发现有生命特征的有机物。木星的两颗卫星上有大量的水，具有生命潜力。现在来星际旅行一下吧。之前的2.5版本在版本进行了大量的改进。特别是以最少的代码增加了不同时间尺度的模拟。行星轨道周期以年计算，而人造地球卫星周期仅一个半小时
1689533796# #俄国石油探明储量排名第几：有人说，俄国地下资源丰富，值很多钱。其实这也是个神话（3千亿桶，第二沙特2600亿桶，第三伊朗2086亿桶，第四加拿大1703亿桶，第5伊拉克1450亿桶，第6科威特1015亿桶，第7阿联酋978亿桶
1697343776# #不明白西方伪史论能带来什么心理满足：如果西方伪造了之前的科学哲学，那智商高的太恐怖了，在文艺复兴后短短的一段时间，不仅做了新发现，还虚构了一个上千年完整的逻辑体系。以前不开窍，突然基因变异，成为超天才。就像开普勒，以前觉得他绝对是不可思议的超天才，他是怎么就弄出地球绕日轨道是椭圆
1698624050# #乌军反攻进展之问（北大群微信录）：乌军打俄军打得还不够惨？还要更快？这才反攻了几个月，都不让普帝多撑几天？当年同治回乱，湘军剿灭回回军都花了五年，乌克兰打得世界第二军事强国丢盔弃甲两年还不到。同治回乱，湘军消灭回回军，现在回过头去看，摧枯拉朽、历史一瞬间。但如果算时间，湘军甘陕作
1704159209# #太没用了：看了个视频，一名汉人在中国地铁辱骂一名外籍男子（看上去似乎是中东之类），该外籍男子站起来就动手打人，而周围的乘客赶忙躲开。这名男子虽然出言不逊，但这外籍男子也没有动手打人的资格，尤其是在中国。群众应该一拥而上将此不法之徒按倒在地送交法办，进行法治教育。警方应逮捕此打人行
1702842946# #哈马斯高等级地道被发现：记着进入目前发现最佳哈马斯地道。这些地道直达以色列边境，里面可以行驶车辆。这建造水平，可能接近巴黎地铁。没有盾构机，没有土木工程设计，能够挖出这么长的地道，虽然是沙质土地，也还是令人惊叹的。在哈以战事方面，以色列总理内塔尼亚胡表示，面对国际圣母们施加的压力
1703441646# #中国军事专家杜文龙：苏34太好了，几乎完美的设计，遭到了乌克兰的伏击，三架被击落。“针对爱国者的猎杀行动，将成为俄罗斯空天军下一步的工作重点”。。。网友笑了。。。乌克兰局势
1689207545# #电报群上俄罗斯民众high翻了：普帝那件夹克1万多美金，相当于一个俄罗斯人一年的工资，普帝那双皮鞋没考证出牌子，但绝对不便宜。真给俄罗斯人长脸。泽连斯基？毛子们将他脚上的鞋放大100倍发现只怕是淘宝货。。。也是。泽连斯基一个月工资只相当于5千人民币。。。但他领导乌军全歼了俄罗斯四大主力。。
1703263670# #传参加Z军的赵姓男子在乌克兰被乌军击杀：他的罗斯战友们也没丢下他，一起肥沃那片土地了。倒是还有个广东籍战友受伤从死人堆里慢慢爬了出来。但说随后俄方不给钱。抖音博主评曰，“尽孝了”。。。更多信息表明，“尽孝”赵姓男子的遗物显示，他1985年出生于重庆南岸区，未婚，其亲生父母已经退休。俄四
1693844105# #乌克兰某教会孩子们开心的一天：中国民间人士林先生给他们送来了一个新的乒乓球桌。黄鹅之流对俄军屠杀乌克兰妇孺幸灾乐祸，对乌克兰民族极尽侮辱，为侵略者摇旗呐喊，其肮脏与罪恶不次于侵略者，遭到世界人民的唾弃。抖音上乌克兰主播下还往往有黄鹅前去谩骂甚至私信攻击。但正如一位乌克兰男士回应
1698723202# #一分钟演示中东三千年历史：阿拉伯人从小小一角曾经一度征服一大块。
1687207761# #俄纵深军火库遭远程打击后续：之前晚上爆炸的视频。这个军火库在靠近克里米亚与亚速海的Rykove，当晚爆炸声持续了几个小时。。。乌克兰目前的战法应该是通过不断的小规模反攻，侦测俄军后援与补给库的位置与动向，然后进行远程精确打击。。。乌克兰局势
1693508414# #目标Z：乌军工开始苏醒-研发新型无人机。外来的侵略往往会激发一个民族觉醒、团结、崛起、奋进。中国从甲午战争以来的历史也是如此（鸦片战争没有打醒中国），但中国走了几十年。信息时代的乌克兰将大大缩短这个时间。。。乌克兰局势
1687671655# #普帝应有的顿悟：生死危难之际，周围没有一个人站出来救驾或者说话，这才是要汲取的教训。寡居深宫、20米长的桌子固然能够维持距离威严感，但也是孤独的。瓦军来袭，政府里没有人站出来，路上没有人去拦阻，甚至网上都没有人发帖支持自己，大家都在观望。这是你普帝的事，不是我们的事，犯不着惹瓦军。
1689365439# #扎鲁日尼将军：乌军应该进入俄罗斯消灭敌人。扎鲁日尼接受华盛顿邮报采访时表示（“为了拯救我们的人民，为什么我对侵略者国土做什么还要征得同意呢？为什么
1688585865# #俄国T90M被击中：一名乘员从发射药燃烧的烈焰中爬出。杜文龙说，T90M这个M是魔鬼的魔。。。乌克兰局势
1687814112# #俄电报群听完普金的讲话后贴了这个视频：刚在一个480万人的俄国电报群里实时看了普金演讲以及随后的政府会议。大家似乎都很期待。但都结束，没有了。群主然后发了这个视频。。。分析，佩斯科夫最初宣布今天的内容是历史性的，记者都来了。但最后什么也没有。俄国社交媒体充满了讽刺。我估计是临时更改了
1702836946# #大炮一响黄金万两：这是当年上海滩股市玩家们的顺口溜。战争动向对于证券投资人来说往往是板块迁移性的。10月初，普帝发动阿夫迪夫卡战役，以迫使乌军延缓赫尔森与扎波罗热攻势。据凤凰卢宇光报道，俄军在此弹丸之地投入了六万多兵力。绝大部分是些新兵蛋子，匆匆训练就投入实战。普帝估计也就是只看看
1701573442# #基辅基辅，向我开炮：乌军士兵　Serhii双腿受伤，被俄军包围，听到近在咫尺的俄军，他无线电呼唤乌军炮兵向他开炮。此后，战友多次救援都未能成功。最终他在战友无线电指引下，乘着夜色爬到了接应位置。他对记者说，他的故事并不是特例，每天都有乌军战士重伤不下火线，为国家民族战斗到最后一刻。他
1689122180# #俄中将被乌克兰击杀：俄南部军区副司令OlegTsokov中将在Berdiansk被乌军导弹击杀。消息被俄方证实。Tsokov中将曾参加两次车臣战争并征战于叙利亚战场，多次获得勋章。2022年，他奉普金命令投入乌克兰战场。2023年7月11日，在乌军反攻行动中，乌军对俄第58合成军指挥部进行了远程打击，他中弹身亡
1702053962# #幸存俄兵巡视战壕。。乌克兰局势
1702348512# #钱学森的遭遇：你看了电影《奥本海默》之后，就明白钱学森的遭遇了。二战期间，共产主义在美国（尤其在加州）有相当影响。奥本海默算是美国原子弹之父，但随后就因为兄弟、女友、妻子与共产党有关遭到了各种审查，还被吊销安全许可，弄得非常难堪。史称麦卡锡主义。一个叫麦卡锡的美国参议员散布很多虚
1701972099# #半小时乌军反侵略视频：世界历史终究是文明战胜野蛮。文明人用先进的武器打击野蛮落后的侵略者。当年日本人侵略就是如此，最终文明社会的犹太物理学家在矛盾的心情中发明了原子弹，一颗下去，日本人还不投降，两颗下去，日本人就跪了。。。乌克兰局势
1687065864# #普帝不能审时度势：我在2022年2月25日就判断普金已经不可能取胜(“不要以成败论英雄”（--毕竟1
1692136527# #亚速特战旅训练视频：亚速营指挥官们在马里乌波尔被俘之后，俄国舆论及议会极力渲染要将他们公开审判并处以极刑。但愚民不知，宣传是宣传，轮到上法院，即便是俄国法院，你要指控亚速营是纳粹或者犯下罪行，你得公开拿出证据。屈打成招对这些人也不管用。没有证据，那只是凭空扣帽子，经不起推敲。所以
1702270543# #给那个威胁要杀害犹太人的华人大学生一个建议：诚恳地向犹太人道歉。这本来也是他应该做的。人家从来没对你做过什么，你去威胁他们。他们如果对你做出回应，即使回应不成比例，决定权也是在他们手里。
1703960566# #乌军演示无人机不好躲：广东小强连续躲过7颗无人机炸弹的视频怎么不播放一下？（
1703797368# #怎么打分：刚有张120万美元的支票需要存，因为金额较大，得去银行柜台。现在大家基本都是网上处理银行事务，前面只有两个人。轮到我，银行小职员应该是个新手，我将支票递给他，他赶紧利索的办好，给了我一个小收条，然后说可能会收到电子邮件调查，做得好，就打10分，稍微差点就9分，如何如何，还在继
1693506412# #平面三角形的几何问题续：我把这个三角形几何的近代发现（85%的知识未传入中国，并举了三角形有多少个心的这个例子。视频链接
1699386051# #占领与兼并是不同概念：在前面《这篇反杀占领侵略者土地合法性分析》一文中（Article2(4)，构成对以色列的侵略。以色列在安理会做出处
1704008358# #俄军拷打老鼠：俄军将老鼠绑起来拷打，叫老鼠说“荣耀属于俄罗斯”。普帝得管管这些毛子兵，干些变态的事情，还放在网上取乐。。。乌克兰局势
1700161816# #学历史：我在微博中曾提到部分历史1）飞虎队（第14航空队）。2）杜立特博士轰炸东京（含视频）；3）《白眼狼不可当：重贴给仇美人士》美国是世界上唯一实质援助中国的国家（苏联到最后还严重侵犯中国主权）。4）《为什么汉奸及
1693332755# #再论黄俄的危害：中国作为一个历史上饱受侵略的国家，世界大多数人对中国那段历史还是同情的。过去中国抗击日本全面侵略的斗争也得到了其他国家的大力帮助。然而，在乌克兰被侵略的问题上，黄俄们完全是信奉强权与丛林法则，站在俄国侵略者一边，甚至对被侵略的一方幸灾乐祸。这不能不让世界人民唾弃。
1693714096# #义和拳的正面作用：根据西方辩证唯物主义方法论，要辩证（dialectic)的看问题。义和拳也有其正面作用，那就是加速了满清封建统治的灭亡。满人慈禧其实还是比较谨慎的，对外奴颜婢膝，对内继续骑在广大汉人头上作威作福，只求维护满清王室与满人对汉人的统治。但拳勇刀枪不入的神话激发了慈禧的冒险精神
1700002948# #布达诺夫中将称2025年可能是俄国历史转折点：乌克兰军情局长布达诺夫中将最新对俄联邦经济社会分析认为，2025年将是一个俄联邦走向解体的一个转折点，俄国民众尤其是在俄国男性群体中对俄乌战争的疲劳感在加速，俄国社会经济面临灾难。俄国政府的关键任务是寻找廉价的炮灰而不过度影响莫斯科等核心区域
1691347817# #克里姆林宫：普金将以超过90%高票连任俄罗斯总统。克宫发言人佩斯科夫在接受NYT采访时谈到俄2024年总统大选时说，“"Ourpresidentialelectionisnotreallydemocracy,itiscostlybureaucracy.Mr.Putinwillbere-electednextyearwithmorethan90percentofthevote."。。有人会
1697222577# #以色列军开始进入加沙：以色列及多国要求哈马斯无条件释放人质。哈马斯发布视频，展示其控制的人质。美、法等国同时敦促以色列在军事行动中保护平民。传以色列要求平民离开交战区。
1688680022# #爱因斯坦的逻辑：在抖音上看到一个男士慷慨激昂的说，人们错误翻译了爱因斯坦一段话，爱因斯坦不是说中国人没有发现西方科学方法，而是说“中国人全都做出来了”。还说你要是爱国，请记住这句话。鉴于网络上普遍存在拳勇思维，我来分析一下。爱因斯坦说的是：“DevelopmentofWesternscienceisbase
1703354831# #赵某战友小强揭露战斗民族临阵脱逃：赵某的战友称，第一次战斗，他们一个排打得只剩八人，六天后，剩下八人被安排到其他部队，作为敢死队冲在前面，后面其他战友听到枪响就胡乱射击，还打到一个自己人。轮到乌军出现，领头的俄罗斯人自己先跑了。。。小强发现赵某死亡后，自己从满目疮痍的战地爬回俄营
1702150561# #文明人不好当：美媒报道，以色列公布哈马斯战斗人员被光膀子被抓走的照片引发了国际社会的愤怒。哈马斯绑架女性平民，将她半裸在加沙游街后残忍斩首杀害，加沙人欢庆，这些人似乎没有多少激动。哈马斯男性战士只穿裤衩，圣母很多。文明人不好当。
1691202143# #乌军发布宣传片劝诫俄罗斯母亲：不能不承认，乌克兰不仅在战场上全歼俄四大主力，而去在网络战场上也做得可圈可点。。。乌国防部宣布，乌军在南线部分地区已经突破俄军第一道防线。俄国在四大主力尽失之后，靠一些残兵、新兵、年迈兵已经彻底完全失去进攻能力，其使用密集地雷阵的防守抵抗能力也是有限的
1701673057# #俄军士兵自杀以保肢体完整：俄军士兵面对乌军无人机袭扰，示意暂停，然后开枪自杀。唉。可惜。希望这些视频能逐渐唤醒一些莫斯科人。。。乌克兰局势
1687722381# #本博此前对俄国内防务空虚的判断：遇到令人兴奋的事，要能够长时间维持兴奋度，这是战斗力的基础。泽连斯基跟普金比在这方面占优。再来点过去对去我对俄国内防务已经空虚的判断。（本博搜索空虚二字）。。如果之前有人怀疑，这次瓦军北伐莫斯科如入无人之境应该让人明白了。为什么莫斯科有难，需要车臣勤
1703097393# #东方ZX与加州太守：抖音给我推送了两个视频。一个是姓董的小伙子与俞敏洪一起直播卖些农产品之类，不知引发了什么纠葛，扯不清的鸡毛蒜皮也不必深究；一个是一个四川小伙“金牌讲师”在洛杉矶当流浪汉搞直播，自称加州太守，成了中国网红，甚至引发很多人嫉恨。我查了一下俞敏洪的资料，他原来北大毕业
1703789867# #“金牌讲师”与“重庆赵某”:“金牌讲师”在美国讨饭，丝毫没有被人视为下等，无论是讨饭的同仁还是发饭的义工，都对他笑脸相迎，据说他现在要徒步讨饭游历美利坚。重庆赵某为“大毛”送上一条命,"大毛都不把他当人看“（广东小强语）。还活着的受伤了或者心脏病发作，还得继续上。人家10万卢布不
