1701504511# #初一女孩欲轻生，警察撕心裂肺大吼规劝，听得人想哭…向这位警察致敬赞
1690689315# #网友在公交车上看到一幕…心酸可怜
1687312153# #人教版新改版的教材，看看里面所绘的人物对比，新版的是不是正常多了？
1688718657# #华为开发者大会2023（Cloud）传来好消息！盘古大模型再次进化升级！。。今年以来，以GPT为代表的预训练大模型在全球引发了一股技术浪潮，也为未来科技发展指明了方向。展望国内大模型领域，华为作为领军企业，在该领域进行了深厚的技术积累，尤其是在芯片算力、模型算法、应用场景等多个环节具有完整布局
1700788984# #啥都“进校园”恐怕也是一种形式主义！
1691050977# #眉山洪雅老字号，江志忠川式五香麻辣藤椒牛肉干…这款传承了四代的非遗技艺的手工牛肉干，究竟有何魅力让人一口接一口地享受呢？。。一打开包装，诱人的香味扑鼻而来，对于喜欢重口味的人来说，真是太让人心动了！牛肉块状，口感丰富，一旦开始品尝，停不下来！可选择麻辣味和五香味两种口味，每一种都有
1693809240# #看了这双手，莫名的心疼！。网友说父亲就是凭着这双手，给儿子盖楼，买房买车、给彩礼、还房贷，这双手承载着一家人的希望，再怎么苦也不说苦…
1689856617# #这简直是惊天炸雷，莱荣高铁被实名举报偷工减料！在6月25日，莱荣高铁全线刚完成了静态验收。7月7号，全线接触网送电。7月10号，联调联试正式启动。这下好了，列车调试是不可能再进行了。。。最严重的是，如果举报属实查出了确实存在偷工减料的问题，该怎么解决？被举报的是路基段螺纹钢桩施工存在问题，
1693194191# #828B2B企业节这场“及时雨”，解了中小企业数字化道路上的“燃眉之急”。。。为了加快中小企业数字化转型系列决策部署，就在最近，财政部、工信部发布了《关于开展中小企业数字化转型城市试点工作的通知》，全面聚焦中小企业数字化转型中面临的痛点难点，切实解决中小企业“不愿转、不敢转、不会转”的
1699542823# #央媒追问：谁在为叶有芝充当保护伞！。这件事如果没有人充当保护伞绝对是不可能做成的，一个小小的医院院长还没有这么大的能量，所以必须揪出她被后势力，当然除了铲除这些毒瘤之外，最重要的还是解救那些被拐卖的儿童，那5000出生证明里面，到底有多少是拐卖的儿童，必须全部一一落实，相信那些被
1702874331# #这歹毒的女人终于要上刑场了！终于，这时间也是很久了…大快人心，告慰亡魂！罪犯劳荣枝被执行死刑
1702643464# #河南郑州，漫天大雪女子打不着车外卖小哥暖心护送，遇见善良的人，超感动！女子：给他转辛苦费，都被退回来了！
1693918946# #两个老人因地铁占座问题发生争执，围观小伙突然掌掴大爷…。小伙听了半天不解，到底谁对谁错，突然听到一个人占10个座，终于判断要打老头…地铁判官已赔礼道歉
1695962299# #许家印被抓了，之前这么久都没事，甚至有起死回生的迹象，为何现在抓他？只因他最近做了三件蠢事，导致天怒人愤，不得不抓。。第一件：贪得无厌。与老婆离婚，保全其名下的财产，不仅不拿钱出来，还想金蝉脱壳再赚一笔。。第二件：一毛不拔。不仅不拿钱出来，而且高管领着高薪，恒大汽车汽车引入纽顿集团
1689159613# #7月9日，河南，小孩溺水一分钟无人施救，逐渐精疲力尽时，属于他的一道光出现了…
1692145398# #孩子落水，母亲下水施救时力竭，六旬城管大爷果断下水救人，手机都没掏出来，上岸时甚至烟都没熄灭，为见义勇为的城管点赞，这才是人民的好城管！赞
1689494412# #放手只需一瞬间，忘记却要一辈子。爸爸心疼地陪着儿子，“爸爸做不到啊，宝贝！”来源KS：一叶知秋
1695960379# #哈尔滨秋林食品买下了华为专卖店上面的广告牌，写了一句话：“广告位是我们买的，但它才是↓我们真正的国货之光。——秋林格瓦斯”
1697328712# #以为是夫妻，没想到是陌生人，危机时刻救人一命，为这位女士点赞赞
1687747632# #许昌魏都城管为外地瓜农提供住宿场地，城管服务岗亭夜晚对瓜农敞开大门，有饮用水、能充电，停车场配备帐篷。瓜农：晚上能睡个好觉了，为许昌城管点赞good
1688731766# #妻子修手机花费70元，丈夫不想付妻子修手机费用，抬手扇妻子耳光…妈呀70？我以为70万呢！为了70就动手？这种人怎么会有媳妇？衰丈夫不愿付70元手机维修费扇妻子耳光
1687318451# #男孩身后被贴标签，暖心阿姨“特殊方式”悄悄撕下，温暖又善良good
1702981014# #别怕，人民子弟兵来了！甘肃地震甘肃加油青海加油
1689644357# #感谢热心大哥，虽然我们不知道你的名字，但是我们都想对你说一声谢谢心
1692852157# #最后再看一次美丽而又干净的大海吧…韩国多个海鲜市场几乎空无一人
1689834678# #俩孩子父亲离世，母亲重组家庭，大伯带着两个不能自理的侄子送外卖！大伯：生如野草，不屈不挠，再苦再难也要照顾好两个侄子！
1688973531# #儿子的女同学放学来家里玩，饭后儿子不会刷碗女同学现场教学…妈妈：这女同学是越看越顺眼允悲
1702872950# #12月13日长沙，36岁退伍军人去世捐献全部可用器官，生前保家卫国，卸甲服务人民，身死后捐躯救人！英雄一路走好！致敬🙏
1693453725# #公交司机好心抱残疾老人上车，反被投诉拒载被罚半个月工资，再次遇到后，司机痛哭下跪请老人撤销控诉…网友：她的行为配得上她的苦难怒
1691628344# #男子在某小区看到“私家电梯”，直呼牛B！原来，这电梯直达6楼一家，楼下的住户都不能坐！男子百思不得解，这豪横住户到底是用了什么手段，让楼下的住户同意让他装电梯？如果他有这实力，为什么不直接买个电梯房呢？。。原来，这个小区年代比较久远，当初建设的时候，没有规划电梯，所以住户每天都要爬楼
1699056948# #你觉得哪个年代最好看？
1703901654# #韩红二十年的曲折慈善之路，着实不容易…
1699936990# #“这就是格局！”山东，儿媳带公婆去吃自助餐，可公婆怕贵连忙说自己不喜欢吃！于是儿媳骗他们只要10元一个人就可以随便吃，公婆这才答应！儿媳：“去了才发现他们不是不爱吃，只是想把钱省下来给我们！”餐厅：冲你这份孝心，这个谎我们帮你圆了！。。女子嫁到农村，但公婆是非常善良的农村人，对女子就
1689633766# #男子勇救落水老人后默默离开，群众再三要求他留下姓名时，他这样回答……
1687598507# #农村孩子考这个分数己是人中龙凤，姑娘未来可期good河南高考成绩
1697765661# #这张照片终将被载入史册！。。因为，这只高高举起的黑手，不仅是联合国安理会的耻辱，更践踏了无数无辜的生命。。。巴西驻联合国大使更是撂下一句可悲的话，“安理会的无所作为非常可悲，占上风的是沉默和无所作为。”。。无辜的民众倒在血泊中，惨剧不断上演，这是一场规模巨大的人道主义灾难。然而，即便是
1687650831# #全部换成了保卫我们的卫国戍边英雄。🙏
1690117941# #著名中医黄煌呼吁：只有出口中成药，不出口中药材！中国不能沦为国际中草药的廉价原料提供国。
1696933749# #北极鲶鱼，全剧终！二级科员是什么级别
1697704559# #宝马一分钟把三个车道都跑遍了微笑这是要干啥？看了出租车行车记录仪才知道，私家车是突然变道过来的，来不及躲闪！除非能证明双方是开斗气车，否则出租车没责任，自己道上正常行驶，有什么错？与宝马相撞出租车所属公司称司机已尽力刹车
1702721518# #为什么南京大屠杀不能被原谅？讲得太好了，中国人需要世世代代铭记！为这样的老师点赞！
1702031832# #大哥完全不顾自己安危，毫不犹豫跳下水，只为能救小女孩，善良的人往往都是最平凡的人！好人一生平安🙏
1690957968# #台上唱着戏，台下发了大水，台上的戏曲演员并没有停止，网友：一旦开了腔就没有停的道理！
1698042603# #在重阳节这个特殊的日子里，京东用心关注老年人的生活，联合各大品牌在北京和成都的社区为老年人进行了一系列的适老化改造，让他们感受到温暖和关爱。这些改造虽然看似微不足道，但却解决了老年人在日常生活中可能遇到的问题，让他们更加安全、便捷、舒适地生活。。这一行动不仅让老年人受益，也唤醒了
1687272417# #这是红军长征到达陕北后，伟人和战士们在一起的照片，伟人虽然穿的破破烂烂，但眼神刚毅，神情自若，对革命充满了必胜的信心。远处的窑洞也破旧简陋，其艰苦程度和电视剧大相径庭啊？！
1691928812# #每每看到这张图，都让人泪如泉涌......。陈树湘，红军第五军团34师师长，在湘江战役中重伤被逮，敌人用担架抬他欲送往长沙，他趁敌不备，自己从伤口处掏出肠子，用力绞断，壮烈牺牲，时年29岁......🙏
1692767782# #深圳，13岁女孩去舅舅家过寒假，顺便想见见世面，没想到舅舅却对她说：“你妈虽然是我姐，但是我不欠她的，她也不欠我的，所以这个月我不会对你的生活负任何责任……”女孩有点难以置信，舅舅竟如此冷漠，可一个月后女孩的变化却让父母惊叹！。。女孩来自一个小县城，而舅舅家却在深圳大城市，所以女孩
1696909653# #这里是全国最大的通江王坪烈士陵园！离家还是少年身，归来已是英雄魂…历史书太小，装不下他们的伟大，我们随手一翻，就是他们的一生！山河已无恙，致敬英雄先烈🙏
1690859965# #凡事不可做尽，得给别人留口饭吃。
1693534386# #河南新乡城管大楼晚上亮灯被指酷似娱乐场所城管：属亮化工程，会给领导反馈…网友：像夜总会，真的，别喷我允悲
1687752814# #公益v探访扎根高原，默默坚守川藏高原的大渡河畔，依托长河坝、黄金坪、江咀三座总装机346.26万千瓦的水电站，累计完成发电量约720亿千瓦时。。。长河坝、黄金坪、江咀水电站组成的“一个公司、两个大坝、三座电站、四个厂房、十二台机组”的规模初步形成，一颗位于川西高原的“中国大唐”清洁能源“
1687697493# #我二姑58岁，公务员退休，没结过婚，也无子女，自从动过一次大手术后，就给自己请了一个住家保姆，工资5000元一个月。失业在家的堂姐得知这件事情后，她想顶替保姆的工作，住二姑家照顾她。哪料，二姑果断拒绝了，她说她不想聘请熟人做事，让堂姐另谋工作。。。堂姐不明白，她说她可是二姑的亲侄女呀，自
1700554646# #老板早上送餐路上遇到半年没见的，有些智力障碍的环卫工小弟弟，“知道你在这，以后都给你带份早餐”…虽然智力有障碍，但能这么早起来自力更生，真的很棒赞
1688718271# #孙子一把抱起奶奶切蛋糕，奶奶开心的像个孩子！
1703293688# #凌晨三点拾荒老人进店要水喝，店主接下来的做法很暖心，店主不仅温暖了老人，也温暖了这个寒冬。
1701315752# #在四川泸州合江，有一位无手无脚掌的梅子老师，她从小失去双手双脚，但她坚强的读完大学，她说:教书育人是她的梦想，现在已站在三尺讲台教书育人十几年，她用自己的亲身经历为学生们诠释什么叫坚强！
1691209430# #可恶，可恨，可杀！。食品安全问题很严重！值得深思！。一个正规的醋厂，在利益的驱使下，使用冰乙酸勾兑食用醋，明知故犯，跟投毒没有任何区别！重判！！！
1696991970# #“润”到国外过着衣食无忧的生活，却频频发表侮辱国家、仇视人民的迷惑言论…。。联想到钟庚赐说孙女很崇拜自己，我们不禁想问：“北极鲶鱼”的生活环境是何等腐化堕落？。。钟庚赐的理想信念是何等丧失？他到底给晚辈提供了什么价值观，让孙女能够如此张狂扭曲？。。有网友说得好，“非正义的财富堆积不出文
1693365701# #男子临近下班时间办业务被指责“不讲理”！银行4点下班，男子3：47取号办业务，工作人员以需要加班为由拒绝办理，男子：能正常取号为啥不办？
1703427314# #给你平安的不是圣诞老人，而是中国军人！🙏平安夜
1694267750# #高铁上小孩子敲打座椅和前座乘客人头，列车长介入，家长：不能按照大人的要求来要求他！看到没看到没，大家烦的根本不是孩子，是这种根本不管还认为自己对的家长！相由心生、长这副嘴脸属于正常反应…怒
1701390552# #平凡的人，不平凡的事，感谢每一个危急时刻挺身而出的英雄…
1700367254# #河南新乡，三兄弟自费3万元，把母校门口的土路修成水泥路，当事人：想为家乡做点小贡献…网友：好人好报，积善之家，必有余庆赞
1693961236# #邻居家98岁奶奶，。睡梦中死去。。她女儿没请人帮忙，。没放鞭炮，。没收礼，没办酒席。。不披麻戴孝上午火化，。下午安葬。。共花二千不到，。她说生前尽孝了，。问心无愧。。觉得她女儿这样做对吗？。。评：支持这样的子女，最反对生前不孝敬老人，死后大操大办的办酒席收礼金的行为！
1697385091# #加沙地带被轰炸后，无家可归的人民只能在宽阔的地上席地而睡！加沙地带超1000人在废墟中失踪
1702700007# #女孩从小没有双臂，妈妈耐心教她练习用脚吃饭…
1688186444# #手机实名制已经10年了，感觉最大的变化就是：实名制以前，虽然也有诈骗，但他不知道你是谁；实名制后，他不光知道你是谁，还知道你的号码，你的银行卡号，你的身份证号……诈骗电话越来越多。。个人信息泄露和电信诈骗有着密切关联，那么这是在哪个环节出现纰漏？
1697931013# #人性的丑陋就是在无权、无势，善良的人身上挑毛病，在有权，有势，缺德的人身上找优点。。。——莫言
1701008629# #集卡司机高速上突发失明，路过司机陈师傅上演“教科书式”救援！
1693218246# #都承认排放的核污水放射物超标，还这般厚颜无耻地排放，真的是太恶毒了怒。。偌大的地球，几百个国家，眼看着弹丸之地噬无忌惮的造孽，无语！日本已排放超1000吨核污染水
1698023802# #女子不慎落水顺流飘走，多次翻身都没能站起来十分危险，大爷挺身而出救起女子。还第一时间为女子整理头发，为大爷点赞赞
1693704486# #鲁山雕塑，都是小儿科，河北张家口的水幕电影才让人叹为观止，一个4000万的项目，经过层层转包，最后包给了一个大学团队，答应给导演的10万块，最后还被拖欠4万5，不由得想起陈行甲在巴东的讲话，一个300万的项目，光送人情就送出来了120万，真正落实的项目上却少的可怜…
1702173437# #男人即使再苦再累，也要给妻子一床温暖的被褥，给孩子一个避风的港湾…
1703830989# #十年前的除夕夜，再也看不到这样的场景了，你是不是很怀念…
1701928019# #网友分享：我的邻居奶奶，昨晚去世了，85岁！。。她的三个女儿都远嫁了。老伴走后，她就一个人和鸡犬相伴，四季如常。她走路比较吃力，只能每天坐在家门口远远地遥望村子路口，她说那是孩子回来的方向...。。听母亲说，今年春节后只有一个孩子回来看了一下，就走了，常年几个女儿一年一家只给200元生活费
1702648549# #挑战底线！男子国家公祭日身贴日本国旗，知情人：连续两天，民警劝阻不听…网友：敌人不可怕，可怕的是汉奸！国家公祭日男子身贴日本国旗被拘
1694821468# #这就是黄继光的军装！向志愿军英烈致敬因为有你，山河永在
1700794266# #我们回家！中国礼兵接过志愿军烈士棺椁…历史书太薄，装不下他们的伟大！我们随手一翻，就是他们的一生……。历史书又太厚，我们记不住他们的名字，只知道他们叫英雄……。山河无恙，家国永安。向英雄致敬！
1695904046# #9月28日，北京。被拐34年外卖小哥与妈妈相见，抱头痛哭，妈妈的这一吻，他等了34年！三岁被拐，六岁转卖，11岁流浪至今，对他来说除了死亡，该吃的苦吃遍了…苦涩
1691650929# #网红称要让补课行为在浙江断根新东方学科补习停课了，铁头流量也拿到了，看似很成功，却害惨了大家。铁头假装在追求教育平等，却加固了阶层固化的牢笼，让普通人更难跨越了！。总结一句话，就是好心办坏事！。。在我们国家，跨越阶层最基础的办法，还是只能通过教育，教育改变未来嘛。在现有的情况下，
1690722277# #小女孩落水后即将被冲走，危急时刻黑衣小伙迅速狂奔，摔倒后立马起身救人，网友：这一跤摔的不轻，给小伙点赞good
1694333187# #感动！湖北武汉，拾荒老奶奶走进面馆，硬着头皮对老板说：“你好，我只有3块钱，能给我煮碗清汤面吗？”可老板却觉得老奶奶是来捣乱，这年头哪里还有3块一碗的面，于是没有理会！而老奶奶一脸失望想要离开时，一位小伙的做法令人泪目！。。拾荒老奶奶捡废品捡到肚子饿了，但身边只有3块钱。闻到街边面馆
1690857601# #厂房内突然发生爆燃，男子不顾危险迅速跑去关闭阀门，男子：事后看监控才发现，二百斤重的我竟然能跑那么快…网友：危机时刻责任大于生命时，都是英雄赞希望这家公司好好善待这位英雄🙏
1693629538# #岸田文雄带头吃福岛美食背书台名嘴：勇敢些直接喝处理的核污染水…讲得相当有水准，全世界老百姓的心声赞核污染水排放口检测出氚
1692522274# #一位来自广东的留学生，到格力应聘，自信满满的说:“我在国外留学2年，刚毕业，要求月薪10万，这才能显现我的价值”。。。董明珠让他回家等消息，随后对身边人说:。。出国读了2年书，没有任何工作经验，来我这张口就要10万，你贡献什么了？学历在我这里啥也不算。。。董明珠说:我中专毕业，学历很低吧？我能
1694046663# #92岁高龄还要下地干活，太让人心酸了！伤心92岁老人烧秸秆被罚写检讨
1691262358# #山东地震刚刚，济南地震了？！硬生生被震醒了！楼体震动了至少七八下。。。还震嘛？是出去还是接着睡啊？
1692080263# #无语了…就算人家不立遗嘱，那也是妻儿继承呀，这还有什么问题吗？取已故丈夫190万银行存款遭拒
1692456480# #女孩身体不适踉踉跄跄进店求助，店家与顾客纷纷给予帮助，小小的举动，一定给了女孩莫大的温暖，为好心的店主和顾客点赞赞
1691540412# #他用一双沾满泥巴的手，签收了985高校录取通知书。网友：九月来大工，带你去看海！
1697676200# #有网友说电商直播再不控制，。别说线下经济线下生活都要没了…。对此大家怎么看？挖鼻疯狂小杨哥回应电商挤压实体经济
1701227898# #平凡英雄挺身而出，化平凡为不凡…致敬每位挺身而出的平凡英雄赞
1702788162# #近日，山西晋城。车主发现自己的车，被小孩写上侮辱性文字，愤怒蹲守时遇到暖心一幕。网友：一样的女孩，不一样的教养，云泥之别。小女孩雪后擦去路边车辆上不雅留言
1692175551# #老人50岁时，在草丛里意外捡到女婴，也就是这对父女。24年后，女孩成功逆袭，然而她毅然地卖掉了公司，买房车陪伴养父旅游。“你养我长大，我陪你变老”…一个老光棍苦了70年捡了个宝
1701237233# #老奶奶骑三轮车撞到路边汽车摔倒后发生的一幕！善良永远会被温柔以待！心
1691207671# #救灾现场感人一幕救援人员拖着橡皮艇一步一步向前走，艇上坐着受灾群众…网友：水又不深，这上面的年轻人，怎忍心看着我的战友拉你们。可以自救啊！瞬间感觉这位战友的背影好孤独！可怜
1688522718# #突降大雨，老人到派出所门口避雨，民警发现后跑了出来…将三轮车推到车棚，安顿老人到值班室避雨，并对老人说“可以随时到派出所来避雨”，暖心good
1693607468# #黄继光的军装！致敬英雄🙏
1696028228# #禁毒英烈李松陪，在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，时年仅28岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李松陪鲜花致敬公安英雄
1694160354# #大叔在黄河边锻炼看到排污口，直径1米的管子向河里排放黑水，水特别臭，还漂浮着脏东西…兰州回应污水直排黄河事件：系雨水管道污泥被冲出，未发现私接混接污水管现象…
1694136899# #女子疑滥用职权恐吓理发店：“一会让我们大队的人来”，理发店：事后有税务工商上门检查。网友：好大的官威吃惊一个大队都跟她倒霉吧！公职人员理发不满意举报店家偷税漏税
1704159126# #退伍军人吕保民，与持刀歹徒英勇搏斗身中五刀，感动中国！他说:就是一个当过兵的人的本能吧！知道为啥军人优先了吧？他们在拿着自己的命保护我们🙏
1688269741# #网友总结的很准的20个识人术，让你看清身边人：。。1.见谁都微笑的人，心机深。。。2.眉毛浓密的人，心思重。。。3.爱赌的男人，都好色。。。4.自来熟的人，守不住秘密，不能深交。。。5.嘴巴太快的人，没什么城府；嘴巴太甜的人，不可以深交。。。6.老板给你描绘锦绣前程的时候，大概率是在画饼，不要听。。。7.长得
1701592467# #你愿意为这双手、这些面孔点赞吗？他们是用青春守护了祖国，致敬！赞
1688103928# #河南某高铁班次上，旅客曝光：大爷狂踹前排座椅，一分钟7连踢…只许自己靠，别人不行？
1703596094# #女子过马路闯红灯，面对劝阻女警，反手甩女警一耳光…这就得按袭警处理，拘她三到五个月，让她进去好好反省！
1690171453# #齐齐哈尔34中学体育馆坍塌事故，家长质疑孩子被送医院5小时，无人出面沟通…没有哭，没有眼泪！但是隔着屏幕已经感受这位家长的绝望和心痛泪泪泪齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1690032832# #记住她！她叫李燕，全国人大代表，齐鲁制药集团总裁，她的提案：建议全面停止向未成年人提供网络游戏服务。
1690248471# #“我要回家…”3岁孩子走丢，在路上大哭，好心大姐一把抱了起来…谢谢好心大姐！事实证明没有人贩子孩子不会丢…
1692246426# #上海一地铁车厢，男子抱着熟睡的孩子蹲了十几站，旁人只顾玩手机无一人让座，网友：不提倡道德绑架，但传统美德不能丢…
1688723418# #男子猛锤他人胸口，不料对方掏出剪刀刺向其胸口，警方通报多名男子因就餐起冲突，致1死1伤嫌疑人已被抓获…这个算是正当防卫吗？
1698404661# #泪目！父亲为女儿省钱，不愿住院治疗，女儿拽住父亲跪下磕头求住院。“没钱可以再挣，失去爸爸就再也没有了”。女儿哭的撕心裂肺苦涩其实父亲的心在滴血伤心一个怕拖累，一个怕失去，彼此都难过，我看着也难过可怜
1696221658# #九岁小女孩改造旧衣服的手艺，真是太棒了，网友：真的好想生个这样的女儿。
1697173874# #好文：巴勒斯坦的自诉：。当世界都排挤你的时候，是我收留了你，给了你支持和庇护，帮你度过了那段黑暗的岁月。然而，我的善意并未换来你的真心相待。后面你逐渐强大了，开始对土地贪婪，不仅占据我的城市，还夺取我90%以上的土地，将我逼入角落，你依旧不放过我……以色列要求加沙北部上百万人迁移至
1691332367# #男孩杀害邻居11岁女孩抛尸湘江残忍至极，11岁女孩遭性侵，被杀害后抛尸，凶手竟然是一名少年！。。7月27日，湖南省衡阳常宁市栢坊镇万新村尤子组一名11岁女孩被害，凶手是隔壁邻居的外孙。。。两人都是留守儿童，杀人的少年今年14岁。这么大的孩子就性侵别人，还懂得抛尸？细思极恐啊，主要他是未成年人
1688793242# #令人心酸！河南许昌，一位父亲带着儿子和女儿在深夜街头卖西瓜，有一位男子眼看一家人这么晚还不回家，于是就询问了一下那位父亲，但还没等父亲开口，儿子就说道：“姐姐考上大学了，我们要赚钱给姐姐交学费，我脑子有病，治不好了……”。。而在了解一家人的身世之后，网友纷纷表示：两个孩子太懂事了，
1703483884# #山西大同”订婚强奸案“一审宣判，男子被判3年！男子母亲：“订婚谈好20万彩礼，回门宴后两人在婚房发生了关系，结果我儿子没有第一时间同意在房产证上加上她的名字，她就报案说我儿子强奸！”。。（以下信息来源：大风新闻对男方母亲的采访）。。甄大妈说，儿子27岁，性格老实。案发当天，他们在婚房
1687773938# #新技术！新产品！新成果！。6月25日，2023全球智博会在苏州国际博览中心盛大启幕。院士专家、领军智囊、顶尖企业在此汇聚，共同奏响一场人工智能发展的“狂想曲”。
1697088183# #现实中的《美丽人生》！巴勒斯坦一家三口困废墟3小时被救出，父亲把安置在水泥地上的孩子逗得咯咯大笑…小孩哭着哭着就笑了，大人笑着笑着就哭了泪巴勒斯坦一女婴空袭中丧生父亲痛哭
1693464658# #8月29日，女子在日本靖国神社前，高举五星红旗拍照，网友：当看到国旗举起的那一刹那，突然热泪盈眶。
1694177309# #七岁姐姐抱着弟弟掉进了化粪池，众人上前帮忙施救，经过多次努力终于成功救起。网友：大爷作为老百姓能第一时间跳进去救孩子让人钦佩，大爷真英雄！赞
1690536092# #这个就叫，专业…
1699456272# #沧海桑田，曾经戏曲舞台前人群熙熙攘攘的时代似乎已经过去了…
1702990622# #寒冷的冬天，半夜…灾区的人这次真的受大罪了，听到哭声好难过…苦涩青海省委书记抱着安慰痛哭的灾民
1690434578# #30年前的5万余元农行存折，如今去取被告知只有22元：银行称存折和内部账本不符…
1695174234# #那一刻，他的头顶就是最踏实的地面！这是拿命在救，真英雄！为黄志春点赞赞
1688177034# #山东青岛，小区未栓绳大型犬扑向孩子，保安呼叫多次，狗主人才姗姗来迟，场面十分吓人。不少网友建议，对于狗不拴绳上街就打死，如果咬人就让狗主人判刑，看以后还会有这种事发生吗？
1698415197# #俄罗斯人道主义物资空投到加沙，俄方：我们的空投行动无需任何人同意…
1697542691# #10月17日，河南郑州二七区严查未拴绳犬只，看到未拴绳的狗直接抓走！执法人员：出了家门，就属于公共区域！就得这样，不拴一律抓起来，使劲罚款！狗主人被采取刑事强制措施
1693645935# #“这个乘警太霸气了！”女子持无座票霸座，男乘客只能向乘警求助！但女子不仅不把乘警放眼里，还叫嚣：“我花了同样的钱，凭什么不能坐？”乘警：我现在开始对你警告，把座位赶紧让出来！可女子不听，结局非常解气！。。这一幕，发生在北京开往日照西的列车上。孙先生提着大包小包找到了自己的座位，可
1688386329# #7月1日，湖南长沙，男子街头卖瓜遇多名城管巡查，为反抗城管不停把车翻砸。网友：成年人的崩溃往往就在一瞬间，有多少人能体会到他的辛酸和无奈？？
1687847000# #家住济南市槐荫区的四岁男孩星星愁坏了奶奶和家人，孩子四岁还不会说话，脾气暴躁，不与人交流，“这鞋子穿上就自己脱下来，从来不穿鞋，要是强迫给他穿上，他就会大哭，一定要把它脱下来。”星星的奶奶告诉记者，不仅如此，孩子四岁了，连爸爸妈妈不都会叫。。“一开始以为是孩子年纪小，我们都想着等
1689342506# #女子新店开业放了一地鞭炮，贴心的为环卫工人都准备了红包心
1702339198# #请你停留一秒钟，向英雄致敬，年仅19岁，荣获国家一等功，致敬边防烈士陈祥榕！
1702439005# #夹不住的饺子，端不住的碗，看到泪目…也是爸妈最宝贝的孩子，可穿上这身衣服就如此勇敢保护我们，致敬！
1687223593# #为什么小孩子大小便在裤子里能被原谅，而老人却不会被原谅？直到一次看到这个答案，老人之所不被原谅，是因为他们没有爸爸妈妈了…
1700023406# #动物也有灵性和善良，懂感恩……
1703393565# #男子举铁锨敲下冰溜子，晚上必堵车的地方，太危险了，大哥的小小善举太暖了，网友：善良是骨子里的东西，不经意就流露出来赞
1696204519# #这位农村小伙可以用木材制作出火箭与航母模型，真是高手在民间赞
1696216309# #熟悉而又振奋人心的音乐响起，男孩向国庆巡游车敬礼心此时此刻，此起彼伏的中国红，锦绣山河，家国同梦，满满的家国情怀，这是对祖国深情的表白心杭州巡游车队合奏歌唱祖国
1698131647# #六岁学习做饭，炒、煮、炸、颠、样样精通，转锅一绝。爸妈真有福气，这娃是来报恩的赞
1690423638# #笑不活了家人们，农户一家拍视频介绍自家核桃，意外频出，场面搞笑坚持拍完…咱们就是说这么多意外情况，真的不能重新再拍一遍吗？允悲
1689076886# #连江，大哥抽着烟把孩子给救了……👍
1695015300# #幼童断指家长紧急报警，“麻烦帮我备下案，我可能要闯红灯！”5分钟后铁骑队员赶到开道，一路闯灯逆行护送…不只允许你闯红灯，还帮你开道赞为铁骑出警速度点赞赞
1695892767# #这种人太恐怖了吧。上一秒还谈吐温文尔雅，下一秒就突然暴起，猛扇耳光！。。9月27日，江西南昌，一小区内有栋写字楼，由铁栅栏和小区隔开，一位女业主见有人用切割机剪铁栅栏，于是就上前阻止，后来找到公司人员理论。。。和公司员工商谈的时候，女子就安全问题和男子理论，男子温文尔雅的说：“要去谈事
1693275215# #博主在日本看到写有歧视性话语的招牌“告诉中国人本店的食材产自福岛”，博主立即报警解决诉求…感觉那个店主表情好欠揍！日本饭店招牌歧视中国人博主当场报警
1703072973# #贵州一男子凌晨筹备300床棉被，连夜奔赴甘肃震区，给灾民取暖，“汶川地震时还小，这次一定要出力”。被安置点的这一幕暖到了
1691050396# #可怜的孩子！20岁消防烈士刘泽军，他1岁丧父，3岁丧母，一个吃百家饭长大的孩子…
1697028300# #罗翔在华东政法大学的演讲中讲了一句不符合他身份却非常真实的话：人生绝大多数成就靠的是自己的努力，但更重要的是运气。。。这句话道出了世间的公平与不公平。这个世界比你优秀，比你努力的人太多了，但是他为什么没有你活的成功，没有你过得幸福。有的人生在罗马，有的人在通往罗马的路上，有的人连罗
1691576489# #“活该他当老板！”员工们把孩子带到厂里上班，把工厂搞得跟幼儿园似的！但老板不仅没发火，还在孩子一声声“叔叔”中迷失了自我！员工：为了让我们安心上班，老板特地在厂里搞了辅导班，还请了辅导老师！。。原来，老板手下有上百名员工跟着他干活，而工厂业务很好，经常需要加班！但这样工人的孩子就
1694817722# #雨中的故事，他们没钱难道是不够努力吗？。。。有的时候觉得世界真的。。。
1698455890# #楼下这两个男人，是用生命来救这个孩子，太感动了，好人一生平安🙏
1689415856# #网友倾诉：父亲34岁时被电锯锯掉了一只胳膊，我妈也跑了。第二年，一个被大火烧得只剩半边脸的女人成了我后妈，我们家也有了另一番天地：。。后妈来我家第一年，父亲的自卑和气急败坏常常会透过剧烈的吼骂响彻整个小院。第二年，父亲一个人跑到河堤，大哭一场后跳了下去。后妈一直悄悄跟着父亲，看着他
1699172992# #“这个医生火了！”手术刚准备开始，主刀医生却突然跑了！放着手术台上的患者不管不顾，让患者家属目瞪口呆！可是几分钟后，主刀医生又匆匆跑了回来，而这背后的原因让人忍不住落泪！。。患者被推进手术室后，患者家属一脸焦急地在手术室外等候。因为许医生说这个手术比较复杂，可能有生命危险……。。
1696994652# #女子遭肇事者抛弃医院，愤怒对护士爆粗口，结果惹来大麻烦…在新加坡对护士爆粗口被调查
1688711047# #完整视频，一名辅警凭借一己之力在对抗拒不接受酒驾测试的两名当事人、自己的上级、还有自己身边的那群同事。要不是因为自己事后被辞退，恐怕这个视频也不会被发出来…
1692661233# #请为这位伟大的科学家停留一秒钟，他一辈子因为工作保密，一生都籍籍无名，只为国家和民族默默付出的科学家！老院士40多年潜心钻研为中国武器装上“火眼金睛”，他就是高伯龙！他是我国激光陀螺仪之父，花了43年时间填补了我国激光领域众多空白。高院士的一生，一直为国家和民族默默贡献，致敬民族脊梁
1688821969# #安徽1岁烫伤男孩辗转多次求医，上完面具，孩子哭到昏厥…
1703555780# #要不是离世前几个小时这么一段视频，可能99%的人都不知情。他的生命还剩10个钟头，昏迷后一睁眼便强烈的要求赶紧把他从ICU里面转出去。戴着氧气面罩，身上插着几十根管子，被搀扶着坐在了电脑前，颤颤巍巍地用手点着鼠标，仿佛耗尽了所有的力气。。。这电脑里藏着关系国家核心利益的技术文件，还有即将答
1698920984# #“两年内被家暴十六次”案件追踪，“有一天袋子破了，衣服上全是粪便”…这平时得多痛啊伤心（转自帮女郎）已知全貌，建议死刑！遭家暴16次女子公开挂粪袋造口画面
1688538016# #北京政法职业学院回应男生被退学现逆天反转情节，仗义阻止霸凌男生递交退学申请书，并配文“江湖路远，各自珍重”，霸凌者毫发无损，见义勇为者被退学，“正义”这个东西怎么说呢…。。站着各位网友的角度来说这个事情，“正义”缺席了。。但是，这个结果站着学校的角度来说是比较“正义”与“公平了。。
1687156805# #黄子佼这是彻底崩溃了，知道自己名誉扫地，打算来个鱼死网破，你们觉得他曝出的消息可靠么？大小S这回是彻底废了吧？黄子佼曝大小S吸毒
1697954055# #路面出现凹陷，车辆险些遭殃，他及时出手了！苏师傅，给你点赞赞
1700493715# #近日，格力电器大佬董明珠回应了与35岁的王自如的绯闻。。。董明珠表示，她已经70岁了，但仍然有人传出这样的八卦，让她感到非常不可思议。她强调，这些传闻都是不实之词，相信她的人自然会相信，而那些制造绯闻的人只是为了博取眼球。。。此外，董明珠还谈到了金星老师在某节目中蹦出一句“口含明珠，进退
1689768882# #男孩初中毕业成绩不好没考上高中，主动跟妈妈要求自己去学修车…网友：他只是做错了题，不是做错了人🙏
1702979972# #看的眼眶发红，一方有难，八方支援。这就是中国速度！甘肃震区目前最缺御寒和女性物资甘肃地震已致126人遇难
1690285246# #女子称自己在某公司试工七天后无工资，经劳动局处理后去要钱，遭到人事辱骂。“你没见过钱啊”…第一次见到欠薪欠的如此不要脸！试用期凭什么不给工资？
1698390650# #7岁的贝贝（化名）春节后随父母从菏泽来济南定居，并转学到济南一所寄宿学校读二年级，贝贝虽说从下面县市转过来，但是，学习成绩和宽广的知识面，让老师和同学刮目相看，也让父母格外欣慰。。。就这样一个品学兼优的孩子却发生了让父母和班主任极度不理解的事情。“一个月前，我和孩子爸爸突然接到班主
1698633425# #孩子开车门撞到外卖小哥，母亲责备外卖小哥，父亲赶忙阻止并这样教育孩子…这种现场教育让孩子记忆深刻，为这位爸爸点赞👍
1697247790# #中以混血女孩妈妈再发声"诺娃出生在以色列而不是北京""她曾服两年兵役现在是大学生""以色列籍你们中国人就不可以帮我吗？原本很同情，听了这个语气、态度…这个女人是不是感觉别人必须帮？以色列籍你找以色列啊！你找中国干嘛？中国没有义务帮你！黎巴嫩以色列临时边界发生交火巴勒斯坦
1699537741# #上海浦东一房产交易中心，孤寡老人欲过户房子给保姆被阻拦，警方调查后确认，此事不涉及诈骗，老人确实自愿将房子转移给保姆。网友：如果我晚年遇到一个尽心尽力侍候我的保姆，我不仅把房子过户给她存款也给她…对此大家怎么看？
1698979040# #你支持取消彩礼吗？思考当婚姻被彩礼变成一场交易
1699070020# #媒体评哄抢药材：法不责众不是借口…盘点河南多地哄抢事件通报
1699159164# #这么漂亮的石板路，就这么被拆掉了，石板价格很贵，太浪费了。拆了建，建了拆，对沿街店铺的生意影响非常大。。。一条路污水修路、天然气修路、三网合一修路、白改黑修路、一年到头走不了几次、都是在修路度过……
1698746574# #是什么毁掉了年轻人的脊梁骨？只会站着挨打？
1699096546# #看到巴以冲突的惨景，才真正明白先烈们说的那句话：“我们这辈把仗打完了，后辈就不用再打了！”谢谢所有的先辈先烈，勿忘国耻，爱我中华心加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹巴以冲突
1692237789# #想钱想疯了？河北涿州，外地司机拉着一车木材路过灾区，被一女子拦下！女子说司机把她的路给压坏了，要求司机赔偿一万！司机懵了，这大水退去地上都是泥巴，路也看不清楚，凭什么说是他的车压坏的？。。原来，灾区的水退了以后，当地的人需要重新加固修整房子！而这司机运着一车木头来送货，结果因为地上
1697591121# #巴以战争下的孩子们…167名儿童仍被困在加沙废墟中以色列驻英大使宣称加沙不存在人道主义危机
1700662761# #前一秒还面带微笑，后一秒瞬间破防！父亲喂即将出嫁的女儿吃饺子，场面让人泪目泪
1692579465# #打着修缮旗号，花了近9亿，古城“修”出个面目全非，搞坏了古建筑…直戳古建专家的心窝！。。改的更加商业化倒是能理解，你为了赚钱！但是在中国传统古城加入日式风格建筑，这是安的哪门子心？怒央视调查甘肃天水古城
1689404605# #小哥自述跑外卖一个月的真实收入，成年人的世界里没有容易二字可怜
1698483008# #细心的网友注意到了总理的皮带，这条皮带至少系好多年了，泪目！更有网友注意到他黑眼圈严重，应该是累了……勤俭节约，一心为民。一路走好！永远怀念！🙏
1697768002# #盘点抓狗大队捕狗瞬间，只要是公共区域就要牵绳！大家怎么看？小狗不觉得自己是在流浪
1703847629# #街头一角卖白菜的爷爷…为了这两块钱，寒风里这样熬着，我开始以为是25元，结果是两块五可怜
1698820394# #顶级黑色幽默了，振兴东北会议在海口举办并不简单
1687937429# #女子在足球场玩飞盘被足球砸中，愤怒找男子理论，男子：不是我们踢的，女子：我是网红，凭什么让你们拍视频啊？
1701652487# #王志文有一句台词:“老鼠偷了人类的大米，人们说它狡猾；人类偷了蜜蜂的蜂蜜，却说它很勤劳；蛇不知道自己有毒，人不知道自己有错；对我们有利的，那都叫好，对我们无益的，都称为坏。”。。俗话说，婆说婆有理，公说公有理，对牛弹琴，不是牛笨，而是人蠢。世间很多事情，都是站在各自的立场，看待问题
1700109720# #看看清华大学的食堂，你就知道为啥要上好大学了。
1687086944# #爸爸带女儿来看望已过世的妈妈，孩子在坟前跳舞祝妈妈生日快乐，看到最后忍不住落泪了可怜
1695906298# #靴子落地了！许家印正式被抓！。这个中秋无法团圆了……。。曾经有多风光，如今却有多落魄！。欠下天文数字的债务，。他却只想着如何保全自己的利益和家产……。。人在做，天在看！。许家印是咎由自取……。该吐的都要吐出来！。。还有那些高管，拿那么多所谓的工资，。真的心安吗？都统统吐出来吧！
1700915564# #11月18日，山东邹平，男童发烧从电动车摔下后昏迷，孩子家长情急之下拦警车求助，特巡警火速开道送医，3分钟送达医院，抱着孩子一路狂奔到急诊室！为你点赞赞
1687822771# #如何评价张雪峰及他所讲的内容？网友：张雪峰打破了高考的信息差…张雪峰建议报考有壁垒的专业
1693984676# #危险的高速六公里，小货车顶停百吨大货车…。后面是重车，一旦车祸，不敢设想，前车师傅不仅救了后车师傅，还救了路上的过往车辆赞师傅以后肯定万事顺遂🙏
1688889767# #江苏一女孩中考742分却报考了师范专科，引发了热议。女孩母亲解释称，报考的虽然是专科，但是毕业后出来有编制，能直接当小学老师。不过网友觉得女孩成绩这么好，完全可以选择更好的未来。说实话，这位母亲考虑的是有道理的，现在要考一个编制实在太难了，名校毕业也不一定能入编，与其让她将来和人争
1694831251# #色胆包天！男子在列车上猥亵邻座姑娘3次，被同行妻子狂扇！男子：“看她年轻漂亮，冲动了！后来越摸越上头，控制不了自己！”老婆：“你要脸吗，我打死你！”网友：这种男人最恶心了，在老婆孩子面前都管不住自己，平时可想而知了！。。原来，男子杨某跟妻子和儿子一起出行，但他买的票没有跟妻子坐在
1698712841# #经典老人言，都是大智慧。。1、妻比夫强，好景不长。。。2、房事不外露，家丑不外扬。。。3、人穷不娶美娇娘，不信你问武大郎icon。。。4、宁娶从良女，不娶过墙妻。。。5、头无油，脚无汗icon，到老也是穷光蛋。。。6、半路夫妻不如狗，困难一来拔腿走。。。7、男人嘴大吃四方，女人嘴大吃家当。。。8、穷人常洗澡，富
1696059069# #消防员火场中推开战友自己却被砸牺牲消防员火场中推开战友，自己却被砸牺牲，被批准为烈士。请记住他的名字：梁殊铜…致敬，送别！蜡烛🙏
1703128774# #京东物流紧急驰援甘肃，首批救灾物资已到达。刘强东：全国任何地方发生灾难，临近库房捐出物资无需汇报。
1702775648# #12月14日，山东德州。外卖小哥冒着大雪徒步送餐，陌生小姐姐“捎”了他10公里。想帮你的人，天南海北都顺路！鲜花鲜花鲜花
1701397488# #我们难以计算，在最普通的日子里，会接受陌生人给予多大的善意。
1687962658# #张雪峰谈高考志愿填报：普通家庭不要光谈理想，要谈落地，一个家族要出一个能扛大旗的人。高考志愿填报
1701223713# #在医院给孩子交费的过程中，我目睹了一对年轻夫妻的不易。女士抱着年幼的孩子，看起来年纪约莫20岁，而男士则手机贴在窗口等待缴费。当听到要支付2700元时，两人陷入沉默。男士注意到我在排队，有些尴尬地对妻子说：“让后面的哥哥先结账吧。”他们礼让了一下位置，而我在收费人员核算账单时，听到他
1693573646# #看到一个视频，不知道是不是真实的…。一句生活本来就不讲道理，让多少人泪目？可怜
1701346361# #她北师大硕士毕业，却毅然返乡扶贫，不幸意外因公牺牲，向黄文秀致敬鲜花
1689393162# #好心老板给农民工儿子多加些肉，小伙看着竟有些不知所措，“老板心真好，善待每一位辛苦劳作的人”。
1699866897# #乡村小路注意减速慢行，家长也要看好孩子！这种路段，开这么快，司机全责吧？
1693966864# #日方：中国禁运让日本水产业遭重创，将拓展美国、东南亚水产销路…宁愿花钱搞这搞那也不愿意拿去好好的处理核污染水，还搁这装委屈，真够歹毒的！网友：如果日本把海产品运到别的国家，然后再卖给我们，哪可怎么办？日本称为应对中国禁令已砸千亿日元
1689680589# #单亲爸爸带着孩子跑大货车，“挣扎一年多的感情终于放下了，接下来的日子努力挣钱吧”…
1691148335# #红露樱桃小苹果惊鸿归来！云南有机红露苹果，原生态，不打蜡，脆甜多汁，产地直发头茬果！全部现摘现发，早熟苹果品种有很多，但唯独只有红露是纯甜，且具备了香、脆、纯甜的早熟苹果…亲测好吃，推荐馋嘴这个好物闭眼入。。
1697245931# #贵州小伙凭借栩栩如生的墙体画，真是高手在民间赞
1695796827# #建设乡村青年县行县域作为我国经济社会发展的基本单元，在推动城乡融合发展中具有重要作用。今年夏天，南京大学新闻传播学院的新闻调研团队去往江苏各县域，深入了解江苏县域经济发展的现状。江苏县域产业正朝着高端化突破、集群化迈进、数字化转型，为高质量发展持续增添强劲动力。
1689825792# #淄博八大局街头书画大爷被围观，化身“扫地僧”用扫帚和手掌作出山水风景画good
1693040929# #联合国大会上耿爽大使皱眉回怼日本代表：如果水是安全的没必要排海，如果是不安全的就更不应该排海拳头日本核污染水排海罗刹海市
1687405837# #女子打卡中国人民大学，和一旁的女大学生一同入境，网友:当我精心打扮后遇到素颜美女，真的崩溃…
1698018509# #任何人的底气都是来源于经济实力，有钱能治愈一切自卑与疾苦。。。——稻盛和夫
1694155844# #艾跃进教授的一张感人照片：癌症晚期住院时，他的学生在他病床前，面向党旗庄严宣誓。
1701562606# #这就是黄继光的军装！请别吝啬你手中的赞，致敬英雄功臣黄继光！
1702211967# #零下十几度的街头，父女俩在卖公鸡挣钱，孩子衣服单薄，好心人为他们捐钱捐物，把钱直接给真的需要的人，才是最大的星火🔥愿所有人都能被温柔以待…
1703773366# #父亲脑出血瘫痪晚上闹腾不睡觉，患鼻咽癌的儿子每天凌晨起夜陪护，情绪崩溃扇自己耳光！父亲脑出血后闹腾不睡觉患癌儿子崩溃自扇耳光
1697876801# #“一个连遛狗栓绳都需要国家立法的群体，却在网络上大谈文明和爱心，真是莫大的讽刺。”——一位网友的愤评央视追踪四川女童被犬咬伤事件
1692691485# #小女孩真的太勇敢了，毫不犹豫地去下拉人，奶奶也很善良！赞
1691314438# #还是头一次听说按人头收停车费的！停车10分钟，收费50元，不交钱别想出去！。。8月5日，女子和朋友到青海旅游，在海西银河谷紫罗驿站被老板“强盗收费”。。。女子停车10分钟，被要求付50元停车费。理由是按人数计费，车上4人，每人10元，加上汽车10元，一共50元。。。按人头算停车费？只能说绝了。。。女子一
1688464663# #男生被要28万8彩礼写信给县长求整治这个事件让人心生寒意。现代社会，爱情本应是美好而纯粹的，然而如今却被彩礼这堵金钱的高墙所阻隔。人们应该反思，是什么让婚姻变得如此商业化？为何在一个一生幸福的美好时刻，却要用金钱来衡量爱情的价值？。。彩礼作为中国传统文化的一部分，本意是家庭间的一
1702357932# #每次看到这样的场景，真的又心疼又感动！感谢守护，致敬心
1703688704# #哈尔滨一小区门口惊现神级雪雕！拍摄者：保安闲着没事雕的，曾学过美术，这保安简直神一样的存在！赞
1696838933# #在四川泸州，有一位无手无脚掌的梅子老师，她从小失去了双手双脚，但她坚强的读完大学，她说，教书育人是她的梦想，现在已站在三尺讲台教书育人十几年，她用自己的亲身经历为学生们诠释了什么叫坚强！赞
1696842912# #懂事的孩子每天放学回家写完作业就帮妈妈卖卤菜，只为让妈妈早点收摊休息…
1696052147# #太不容易了，含辛茹苦养大了三个孩子，她坚强不屈的意志顶起了一个家庭的半边天赞
1694495227# #当代年轻人选择性听话不是不听父母的话，是选择性听，没错吧？dogedogedoge
1692282430# #莫言说过一句话：人这辈子，如果能健健康康，没遇上什么灾难，能吃饱穿暖。时不时还能吃一顿好的，偶尔能自然醒一觉，身材还胖胖的，那就是一种福气！如果能躲过天灾，避开战乱，不遇见坏人，不生大病，那已经是非常幸运的了。如果还能有稳定的工资，家庭和睦，有一两个知己，那就更是天大的福气。
1696848309# #小哥哥带娃的日常生活，让许多爸妈自愧不如，更让人感动又羡慕…
1693303027# #日本某节目主持人大言不惭称：“中国游客办理签证前要先喝一口核污水…”听到了吗？还去吗？还舔吗？这就是真实的日本人！那刺耳的笑声不能让昏睡的那部分人清醒过来吗！日政客妄言中国游客入境先吃福岛海产
1692885422# #世界八大公害事件，日本占四个！这次是第五个！从根上就坏，日本做到了世世代代都让人厌恶…历史会记住日本政府这一笔
1689758788# #7月17日，河南许昌。小伙翻出栏杆欲跳桥轻生，叼烟男子佯装递烟顺势救人，太利索了good
1690505292# #网友：这是一个残局，接了输不接输，说话输不说话输，对号入座输，装疯卖傻输，让有些人无可奈何，无从下手。。这是建国以来第一曲文人骂人，句句刨坟，十年封刀拔刀封神，刀刀诛妖，句句诛心刀神绝。。刀郎之后无西海，云朵之后无楼兰。从此后坤无言，峰无语，那无声，小松无影又无踪。。刀郎给中国司法
1700088762# #地铁上热心的大叔，有温度的冬天，为你点赞赞
1697203959# #地铁上的一幕，都在努力的活着…
1694699613# #需要亲生父母一管血救命，山东32岁患癌男子前往四川认亲，给父母和妹妹都准备了礼物，亲生父亲:多年来也一直在寻找"只要我还有一滴血都是他的"…听到爸爸说只要还有一口气，身上还有血都是他的，让人泪目泪
1699408953# #万万没想到，最大的“人贩子”居然在医院？卖一张出证证明96000元，院长到手66000元，剩余的钱则被产房的人员瓜分了！可院长还认为自己在做好事，说自己是在帮助被拐的孩子有一个合法的身份，让不能生育的夫妻也有做“父母”的权利！。。可是她殊不知，她的“好心”是建立在别人的痛苦之上！。。这些被
1687147610# #丝滑的不是音乐，是千锤百炼的技艺…这得是画过了多少幅，才能如此信手拈来，手稳如斯good这个可比国外那些个画车腰线的牛逼多了good
1699318452# #央美.........最强研究生毕业创作的作品！画的真好，我还以为是照片赞
1690205680# #父亲脑瘫，母亲脑出血，男子在医院一人推两个轮椅，他是家中独子，也是家里唯一挣钱的，现在只能放下工作照顾父母……
1692576301# #1947年刚结婚的钱学森和蒋英，夫妻二人都才貌双全，羡煞旁人。
1690531039# #悲哀，多么痛的领悟！60多岁老人因高铁霸座被移交派出所处理，一辈子刚强，活这么大岁数竟然因为这事进局子，老人的内心该有多痛，可是无知永远不是逃避法律制裁的理由。。“我没偷，没有抢，今天非不走！”。“我非不让你能把我怎样？”。“我不识字，我管它对不对，我就坐这个位置。”。。事发7月25号
1690784266# #3岁女孩被大车压断手，爷爷赤脚在医院狂奔…手术成功就好，坚强的小女孩赞
1695129340# #大家好，我给大家写了一份信！。信的大概内容呢就是:我给大家写了一封信…花西子道歉不够真诚不够实在
1690558002# #德国妹子吐槽青岛啤酒节，商家称其言论不实要追究其责任…德国女生吐槽青岛啤酒节都假的
1689659040# #外国友人在登华山途中，帮年老挑山夫挑起了担子，希望这样善良的外国友人多一些。
1692232285# #装逼是要付出代价的！男子高铁霸座，并威胁乘警：“我一年赚1000多万，你敢动我一下我就让你坐牢！”拍摄者：男子没有让出座位，霸占到他下车！网友：酒喝多了还是喝假酒了？赚这么多钱还买不起商务座？警方：拘！。。这趟列车是从浙江杭州开往安徽阜阳，而该座位的乘客上车以后，看到男子坐在了他的位
1689431088# #7月14日江苏宿迁，街头爱心冰箱免费送冷饮，男子默默送来5箱水，把冰箱装得满满的！👍
1701991842# #向禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏禁毒英烈姚元军战士，为抓捕毒贩，在与毒贩搏斗过程中，不幸被拖带坠入江中，不幸英勇牺牲，时年仅18岁。中国近代来最小的禁毒英雄！让我们一起记住他的名字：姚元军
1691304319# #山西阳泉高速收费站火了，8月5号上午，山西阳泉蓝天救援队完成涿州救援任务，原程返回被阳泉高速东收费站强制收费。。救援队出示当地政府开具的免费放行证明也无济于事，要求客二要收客三的费，还拿皮尺对救援车辆进行测量，真是缺乏温暖缺乏道德，救援队冒着生命危险去涿州救灾，为本地营得了荣誉，没
1699949498# #旁边是悬崖，脚下是冰面！骑马走路都不行，爬也要爬过去！他们是祖国边防坚不可摧的流动界碑！网友：他们才是最耀眼的明星！感谢默默无闻的英雄为我们负重前行，致敬！赞
1697866240# #这么多明星为狗子发声，请问有几位明星直接行动起来，捐款出力建设流浪狗家园。唉！写几句话不用费力，甚至可以助理代劳，出钱出力那才是要了这些“影帝”、“影后”的老命了…陈乔恩为流浪狗发声
1687149907# #诈骗人员的家里被刷上油漆标语，有网友认为一码归一码，一人犯罪，全家株连，不太合适！也有网友认为害得那么多人一无所有，有什么不合适的。大家觉得合适吗？
1695010954# #洛阳一汉服店门口挂国旗放告示牌：拒绝日本人进店！918
1689296183# #早餐摊一位妈妈既要养家糊口又要看孩子，只能用绳子拴着孩子忙着炒饭，一头拴着责任，一头拴着生活…真是为母则刚，母亲的爱永远都是最伟大！
1697711846# #7月份死的，9月份在红薯窖发现的，7月份多热的天呀，那不是已经臭了？天哪，死的太惨了…初刷不知罗大美，再刷已是棺中人，不认识但也说一句，一路走好蜡烛百万粉丝网红罗大美遭熟人绑架杀害遭绑架网红罗大美遗体疑在红薯窖被找到
1694496372# #大学农业教授赤膊搞研究，为研究良种把家里变成麦场……网友：这才是真正的农业科学家！
1692078815# #当想要女儿的爸爸得知生了个儿子后，上一秒还在笑，下一秒瞬间变脸😂
1693071515# #台风“达维”预计将冲向福岛所在地区！专家：风浪或让核污水向东传…万物皆有灵，海洋自救，相信大自然力量。三场台风正在接近日本
1698299122# #郑强教授火力全开回应恶评，这一番话引人反思！
1694645267# #用身体挡住了歹徒煤气罐，为阻止嫌疑人炸楼，他用自己的身体挡住烈焰，救下了200余人，自己却被烧伤，先后经历了14次大型手术，40余次植皮。为我们的烈火英雄张劼点赞致敬赞
1693818166# #女子满身名牌住精装房用苹果14手机，却被定为贫困户，救助中心回应受资助女生家中装修豪华：系单亲家庭，家中弟弟车祸花费30余万，装修豪华系美颜效果，包190元，苹果手机是同学的…
1701043883# #禁毒英烈吴桂忠，在勇擒持枪毒贩过程中，为掩护战友，不幸中弹壮烈牺牲，时年仅37岁。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：吴桂忠。🙏
1697375182# #老人路边摔倒，路过女子没有一丝犹豫，立即停车上前帮忙，热心路人纷纷上前帮忙。微凉的秋天这一幕让人觉得很暖，点赞赞
1689664380# #“哪有这么欺负人的？”广西南宁，2名女子在江边点外卖，打电话不接，让外卖员沿着江边找了半天！可是她们拿到外卖后，还嫌弃外卖员太傻，这都找不到？外卖员情绪崩溃，质问：“你知道江边多少人吗？还说风凉话，我挣这三块两块至于的吗？”。。这天，2名女子坐在江边的草坪上露营，看着夕阳倒映在江面上
1701324666# #这个世界上最坚硬的东西是什么，答案是因爱而生的团结…
1687392743# #只有大妈能打败大妈！重庆某地，社区举行包粽子比赛遭哄抢，部分大妈直接把糯米打包带走，一大妈看不惯直接把盆掀了。网友：只有倒米的阿姨是真心参赛的，手里没塑料袋，只有个窝起来的粽叶…家里也不缺这点米啊，为什么这些人感觉这么搞笑嘞？
1695189133# #曾经内地最火的男演员，如今沦落到只能演小剧场…时过境迁，物是人非啊！
1702436723# #什么叫做营商环境差？。云南曲靖一家蛋糕店开业，门口摆了一些花篮，但是却被城管罚款200元，对此他们解释说这是上面的新政策，摆花篮需要报备，否则就得罚款。(消息来源：后浪视频)。。什么叫做营商环境差？这就叫做营商环境差。。门店开业，在门口摆放花篮，这是再正常不过的事情，这在全国都是非常正常
1703858567# #为英雄点赞👍
1697072491# #那些经历过，才明白的事。1.买过车，才知道，车只是个代步工具。。。2.买过房，才知道，30年的房贷是多么的长，自己生活是多么经受不起任何风险。。。3.做过生意，才知道，全年真的无休，不是不能休，是不敢休。。。4.买过电视，才知道，电视不能直接看的，还要接网络的，接了网络还得买会员的，买了一个会员
1702996913# #经历地震的亲历者回到自己的家…甘肃加油青海加油
1701474470# #11月28日，山西太原，男子手机丢失想打工挣29元路费回家，饭店夫妻暖心相助，出门在外都不容易！
1699352202# #本是清汤无盐面，泪落碗中方觉咸心
1700653407# #11月21日，据澎湃新闻，陕西汉中一60岁五保户老人挣了1万元存银行，不明情况下存款变保险，退保要亏3500元。政府办：邮政连本带息退10195元…
1701060476# #卖菜大爷以为是城管来了，下意识准备离开，没想到把他的白菜全部买下了…近一百斤卖了23.5…泪我想问一下，真的有这么便宜的菜吗？
1698031558# #青岛啤酒事件涉事人员均为外用工不是原料仓库，也非青啤员工，你觉得撒尿者，拍摄者是哪种情况？
1694912234# #知乎上曾有一个直击灵魂的拷问：。“假如40年后，你送走了父母最后一程，世上再无至亲之人，你也没结婚，你会干嘛？”。。有一个人的回答，让人瞬间破防：。“如果真的那样，那我会在活着的时候，好好活，死时爸妈会来接我，像小时候接我放学那样。”
1695175876# #“她冒名顶替我30年，该怎么补偿我？”女子中考录取通知书被人冒领，而冒领者毕业后进入银行工作！女子知道真相后无法释怀，这些年她因为没有学历，做过服务员、售货员，最落魄的时候还捡过废品，而顶替者即将退休，如今又因怀孕被取保候审后撤案！。。1990年，朱丽春信心满满地参加中考，她对自己的未来
1698329090# #小米14系列发布会小米发布会过后，新的十年，小米会给我们带来什么新的惊喜？。。在今晚的小米发布会中，发布了新机小米14Pro，号称能够超过iPhone15Pro，是是当前最强智能手机，我们来看他的配置，小米澎湃OS、小米澎湃P1+G1自研双芯片、环形冷泵散热系统、小米自研龙晶玻璃、全等深微曲屏、联合华
1701201546# #禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：严婷
1700613092# #盘点那些令人心疼的孩子，愿所有的孩子都能够被温柔以待…
1688373265# #河北，大胸女子当街售卖拥抱，一次2元，所到之处生意火爆！原来，女子身材火辣，还故意穿着超短裤吸引眼球！路过的单身小伙哪受得了？就连一些结婚的大哥也趁老婆不注意偷腥！网友：为什么抱一下赚钱可以，睡一觉就犯法了？。。女子为了赚钱，充分利用自己的身材优势，举着“拥抱2元一次”的牌子站在夜
1698419734# #和蔼可亲，一心为民，缅怀蜡烛
1700527960# #“老板，给他点一份吧，请不要辣”~热心男子请乞讨老人吃饭网友怒赞！善良的人，走到哪就会暖到哪！
1702641504# #女子生二胎没有钱买奶粉，向哥哥借1500元！哥哥二话不说转了5000元，可女子还来不及高兴，就被哥哥的话泼了一盆冷水！她觉得哥哥说话实在太难听了，太伤人自尊！网友：哥哥话糙理不糙！自尊是自己挣的，不是别人给的！。。“哥，可以借我1500块钱吗？二宝奶粉快没了，要给他买奶粉了！”。。看着怀
1695801253# #10岁6个月的女童下楼梯时不慎摔倒，导致右侧尺桡骨中段双骨折，出现外观严重畸形、右前臂肿胀、疼痛...传统中医正骨疗法为其瞬间复位！赞
1697547351# #狗主人最高或面临7年有期徒刑，你支持顶格处罚吗？咬伤女童黑狗的主人被刑拘
1702989974# #每次危难之处都会看到您傲然的中国红🇨🇳，天使般动人的嗓音和一颗菩萨般善良的心，这才是明星赞韩红团队已经启程前往灾区
1694236344# #这么小的孩子在药物的作用下突然尖叫，知道她有多难受，多痛吗？孩子妈妈还懂点药理，普通家长有时很难找出问题所在，一旦被医院掩埋事实，这后果，一辈子啊…女婴输液后尖叫昏迷成脑萎缩
1690162879# #领导都奔溃了！领导：这是谁请来的，明天自觉到行政部辞职。
1698831619# #九成网络主播收入不如外卖员，主播这个行业其实很畸形，头部躺赚，尾部即使努力也没有结果。尤其是那些小主播们，为了流量在直播间熬夜，拼命拉时长、对着空气直播，一天十几个小时也不见得有几个人打赏。这种辛苦还不被看见，被隐藏在主播的光环里，却无法获得流量的青睐。真的好悲哀！
1702426310# #请您停留1秒钟，向禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏。。2013年11月5日，贵州省开阳县公安局禁毒大队教导员陈荣刚获得情报，当天将有一男子在开阳县龙岗镇贩卖毒品，遂和战友们一同前去实施抓捕。但犯罪嫌疑人被抓获后百般狡辩，拒不认罪。为了尽快固定证据，民警们随即便对犯罪嫌疑人进行搜身。正当所有人全神
1697273448# #农村爸爸按军队标准教三个孩子练武…
1688634203# #公公得知儿媳买房后身无分文，二话不说顶着高温背起行囊，去工地做苦工！
1692851586# #这个人曾经因为“一喝成名”而名声大噪，但后来却消失在公众视野中…。。结果大家可想而知，核废水真的净化了吗？全是欺骗罢了！那么日本这样一意孤行，究竟为何？心思歹毒啊！日本核污染水排海正式开始日本官员喝下核污染水4年后引退消失
1697593393# #你们那边也是每天要打卡安全教育平台吗？最近有家长站出来了，建议取消安全教育平台，支持学校现场安全教育，大家怎么看？思考
1702995875# #震后男子哽咽着说“回不去了”一个动作让人鼻酸苦涩甘肃积石山地震引发局地砂涌
1687005562# #一个四岁孩子都能搞清的事儿，竟有勇气有胆量欺骗公众，公开为江西工职院的食品安全违规行为背书，态度坚决地“指鼠为鸭”。。这背后隐藏着的猫腻不言而喻…。。深刻的理解了这段话。。我们知道他们在说谎，。他们知道他们在说谎，。他们知道我们知道他们在说谎，。我们知道他们知道他们在说谎，。但他们仍然说
1698847814# #渭南局长夫人涉嫌吃空饷一事，经过4个月联合调查组织的调查，结果是她已离任。。吃的空饷不用吐出来吗，一句离职完事了，不用追究局长的责任吗？哄弄老百姓呢！关键不在于她是否已离任，而在于她吃没吃空饷。。这么简单的问题，都要调查几个月，还能干好工作吗？以消耗公信力为代价，饮鸩止渴！
1693289193# #近日，一位已经9岁的小姑娘——来自烟台莱山的雯雯（化名），而他的身高却只有123.6厘米。如果不经儿科主任王建新介绍，多数人都以为这位已经是三年级的小姑娘只是刚上一年级。。。雯雯爸爸说，小时候总觉的孩子是晚长个，寄希望孩子长大能追上身高，没想到这种想法给孩子带来了心理创伤。原来，因为身高
1688185787# #随着社会发展和环境的改变，儿童发育行为障碍类疾病日益增加。根据《中国注意缺陷多动障碍防治指南(第二版)》调查数据显示，我国2-15岁儿童中患有多动症、抽动症、学习障碍、发育迟缓、自闭症等发育行为疾病患儿约2500万，带来的影响往往伴随患儿的一生。发布了头条文章：《孩子语言发育迟缓，路在何
1694041865# #17岁女孩在工地干活，“弟弟已经上学，妈妈癌症永远离开了我们，青春心甘情愿献给工地”网友：她比任何人都努力，加油一切都会好的！
1703127376# #一桌子全是盲人，已经第五次来吃火锅了，老板还是一如既往给他们夹菜，特殊人群更敏感，能来五次说明老板真心招待赞
1698118774# #“我以为我完蛋了，直到看到你……”女子落水被村民救起，当天拎着水果烟酒上门道谢…买东西是应该的，救命之恩，一辈子的恩人赞
1699337054# #老人推着装满粮食的三轮车上坡非常吃力，接下来发生的这一幕好温暖！为热心的你们点赞赞
1692951585# #河南新乡长垣，一女孩考了659分，被武汉大学录取，但是由于家里只有她和爷爷两人相依为命，经济比较困难，常为学费发愁。。。河南矿山集团的老板知道她的情况后，决定资助她大学学费和生活费，女孩感动得热泪盈眶，说一定会好好读书，不会辜负大家的期望，以后学有所成，会回报社会，帮助那些像她一样
1699853509# #男子曾因车祸瘫痪在床，每天坚持手工编织篮子补贴家用，网友：身残志坚，加油陌生人赞
1697285002# #福建农村小伙画画太逼真，路人躲着走…绘画奇才赞赞赞
1687231909# #夹竹桃有毒，回家头皮烂了又找谁赔？
1691675713# #85岁的儿子给102岁的娘送包子，这个年纪还能有娘叫，还能有娘疼，是多么幸福的事，珍惜当下…
1697017532# #成蕾这种民族蛀虫，自此一生都会钉在耻辱柱上被人唾弃，不知道她有没有悔恨过？。。在春秋战国时期，郑国的太子建被郑定公发现做间谍，立马处死；我们所熟知的苏秦，被齐滑王发现做间谍，立即用车裂的酷刑将之处死。。我们终归是太善良了，唉…感恩戴德吧！成蕾被驱逐出境
1700022160# #纯血鸿蒙即将问世！程序员又变成香饽饽了。。近日，华为正式公布HarmonyOSNEXT，并且宣布不再兼容安卓应用。这给那些嘲讽“安卓套壳”的人一记重锤，原先大家觉得鸿蒙、安卓同时运行，App用起来和以往没什么不同。现下情况可不同了，彻底抛弃安卓系统，APK尾缀的文件将不能安装。。。手持华为手机的人，马
1689750654# #女儿暑假不放心行动不便的妈妈，陪同摆摊，孩子拿着纸巾期盼的看着路人…看到就买一包，又不是很贵，反正自己也用，众人添柴火焰高，愿世间处处有温暖比心
1691044041# #她又来了！韩红是明星中最耀眼的，不止捐款捐物，人还要到场…
1687342282# #小车上5名驾乘人员全部身亡，看撞击力度和车辆变形情况，驾驶员和副驾应该存活下来的。。除非是司机想自杀不寄安全带，撞方向盘上了。大家觉得这个是谁的责任？
1691840936# #她居然想到的是自己没法养老。。。。而不是自己做错了衰各大医院书记院长被抓后痛哭流涕
1702262944# #小男孩遇司机礼让，三次鞠躬致谢，你愿意为这个懂事的孩子点个赞吗？
1698814058# #学校应该取消所有与教育无关的任务，你赞同吗？女教师跳楼自杀家属称发求助后被踢出群
1694844833# #一分钟，40人！看大家从四处奔跑过来帮忙的瞬间几乎泪目…为善良的人们点赞赞
1696157407# #这位男子真是了不得，凭借一双巧手，绣出了一幅幅精美的艺术品，他也被称为“苏绣代表性的传承人”。国宝级的人才，心灵手巧，巧夺天工，能工巧匠赞
1701162547# #82岁老人过马路摔倒却“无人敢扶”，社会的冷漠到底是谁造成的？
1695862676# #一个公司走下坡路的10大征兆：。1、天天抓考勤，节约用电，用水，用纸；。2、核心人员大量流失，管理始终平庸；。3、大会小会天天开，做实事的人太少；。4、公司上下怨声载道，个个勾心斗角；。5、各种福利减少，工资延迟发放；。6、就算没有事，都要等到下班时间，员工心力交瘁。。7、老板说话不算话，不兑现
1700232652# #20秒！中国医护的速度！6岁女童突发疾病，武汉儿童医院女护士抱起40斤的娃全力狂奔。这样的护士，院长应该嘉奖她赞
1700133683# #白车好厉害，倒退拐弯不带犹豫的赞
1687489874# #上天给了他两次生命，他都选择报效祖国。他说：清澈的爱，只为中国。致敬每一位军人心
1688307085# #全国首位视障播音硕士毕业致辞，温柔而自信的声音，吹进每个毕业生的心里，同学们纷纷起立鼓掌！
1687412792# #有人说，你可尽情来甘孜，随手一拍都是画。。。甘孜的山水，充满了灵动的元素。他是舞动的诗，奔跑的色彩，拨动的琴弦。是比西藏更西藏的地方。。。甘孜州，不仅有神山、圣湖、冰川、草原、寺院、碉楼、藏寨、美女；金沙江、雅岩江、大渡河“两江一河”在此并流，雅拉雪山、贡嘎山、折多山
1702251045# #风雪中最可爱的人，海拔5000多米零下50度的查果拉哨所，边防战士把自己站成了一道美丽风景，致敬人民子弟兵心
1694087910# #9月7日报道，日本海域发生严重赤潮致百万条养殖鱼类死亡，损失超13亿日元，为“史上最严重情况”。网友：死掉的鱼怎么处理疑问日本核污染水已排海6100吨
1692963619# #中国的水产从业人员一样受到很大伤害，建议向日本提出赔偿！拳头日本水产行业哀鸿遍野
1702891296# #《东方甄选演义》。第一回：风云变新东方改弦更张。第二回：观星象俞敏洪挥师电商。第三回：献绝影孙东旭伯乐相马。第四回：震天下董宇辉被奉文曲。第五回：众拱月丈母娘挥金如土。第六回：嫌隙生小编辑指桑骂槐。第七回：枉凝眉孙东旭敲山震虎。第八回：星斗散丈母娘移师高途。第九回：遭腰斩俞敏洪叫
1692966423# #福岛产的海鲜，超市打出“骨折价格”，依旧被顾客遗弃！。。这才是核污染废水排海之后的第一天，日本人自己都不再吃福岛的东西，凭什么天真的想要欺骗全世界？福岛产品半价无人买
1692502514# #台湾回归是周总理最后心愿，他的部分骨灰撒进黄河口，与海潮共赴台湾。您觉得这个愿望还有多久能实现？台湾当归
1696989320# #连牢都不用坐，还有退休待遇…“北极鲶鱼”的爷爷，为何200天才被捞出？到底没收多少非法所得？为何没移送司法机关？含糊其辞只会让人觉得太便宜这条“鲶鱼精”了…官方回应北极鲶鱼爷爷处罚过轻质疑
1697412223# #著名作家莫言老师说:。“你买车了，发现有车也就那么回事；。你买房了，发现大家都有，。房子也并不稀奇；。你好不容易当上老板了，。才发现员工比老板牛气。”。我们习惯把幸福理解成"有",。有车、有房、有钱、有权，。其实真正的幸福应该是"无",无忧、无虑、无病、无灾。。有，多半是做给别人看的，。“无”才
1687100483# #儿子收到复旦大学录取通知书，第一时间给修车父亲报喜，父亲高兴的一晚上没睡着…
1687248820# #消防员从楼顶滑下死死抱住轻生女子，惊险救下。网友：为消防员捏把汗，你可知道.消防员也是爹娘的命根子可怜
1700631352# #“90后”小伙每天唱歌跳舞，终于用爱唤醒植物人妻子，不离不弃，已经陪妻子抗癌7年…婚礼上说的那几句誓词，他做到了赞
1697698747# #才4岁的小孩，就这样离开了泪海里漂了14天，做了海的女儿…可怜的宝贝一路走好，下辈子找个好人家！蜡烛海滩失踪女童遗体找到女童父亲行为是否构成犯罪
1694837290# #女孩不满父母包办婚姻，出逃青岛打工四年后父母欲强行带回，途经收费站时报警求助…什么年代了，还包办婚姻，愚昧啊！父母收彩礼欲包办婚姻女儿逃婚4年
1690590454# #没那条件就别硬学国外的草地婚礼了，还以为上坟的允悲
1696120508# #就是这位女子，凭借一手绝妙的手艺，十里八乡的酒席都请她主厨，每次一做就是几十桌！
1693361181# #深夜通报！鲁山“牛郎织女雕塑”事件，终于来了通报。另外有人对导游小黑实施威胁，曝光了他儿子的身份证号、家庭住址。究竟是谁有这么大的能量？也要好好查一查！鲁山县通报花700多万建牛郎织女雕塑
1698539369# #两位先生，千古流芳蜡烛
1701255363# #有网友发布视频，称此人带着口罩，在军事禁区附近拍照一个多小时，网友质问她时，她说是拍村里的致富路，她又不是附近村里的人，准备报警时，此人荒忙逃走。首先，为这位网友的警惕性点赞👍🏻，其次，感觉这个女人有问题…还是查一下比较好，大家觉得呢？
1689410183# #警察当街怒怼城管，为街边流动商贩发声。网友：这才是人民的好警察，心里想着的都是老百姓比心
1692850360# #对于日本核污水排海，汪文斌有句话说得极好：如果没有危害，没有必要排海；如果有危害，就更不能排海！。。不需要多检测，道理就这么简单，可有的国家就恁装看不见，其中还不乏太平洋沿岸的，比如美国、韩国、加拿大、澳大利亚。这样的国家，要么是集体失智，要么就是良心坏了…
1691900228# #14岁女儿给妈妈做好了午饭，妈妈却说：我是要表扬你吗？整这么多菜，网友：女儿会不会因为这事记一辈子啊可怜14岁女儿做好一桌菜等妈妈反被指责
1697811114# #杨迪可以不喜爱但请别伤害这个没必要杠，凡是没有证、不牵绳以及禁养的，一律扣捕，这个没错，不知道还要杠什么？。。其实这事儿很好办，只要所有呼吁停止捕杀流浪狗的爱狗人士，出资在各个城市建立流浪狗收容站并保证其运转费用，保证城市里没有流浪狗乱跑就可以了。别光刷嘴皮子，付出点行动…
1691849690# #老父亲心梗住院，送他来的儿子身上只有100多块…现在回家，总要开灯啊！听完泪目泪
1687873986# #小伙收到国防科大研究生录取通知书，第一时间跑到农田里给爷爷奶奶拆封！good
1692427682# #女子把钱装麻袋去银行存钱，网友：我连钱包都塞不满她居然用麻包装钱…
1692369044# #网红二驴账号被封禁这种直接抹黑一个城市形象的摆拍，仅仅只是封禁账号已经是便宜他了。。近几年短视频的火热，让许多处在这个风口上的猪都飞上了天，但是飞在上面的却逐渐忘记了自己本来的模样，掉下来那是必然的事情。只是或迟或早罢了。
1698060616# #女子遛狗未拴绳，狗狗被过往车辆轧死，女子狂扇自己耳光大声哭喊：“妈求你了！你不能死啊！”……
1690508752# #7月27日，天津。业主买房10年无房产证，上门找开发商被拒之门外。民警接警后到现场短短几句话获怒赞，这民警可以，为老百姓办实事赞
1691658570# #长沙一女幼师疑出轨学生爸爸，被原配发现后带出去游街，园方：涉事老师离职，已报警…女幼师疑出轨学生家长被抓当街游行
1688874085# #90后独臂小伙靠搬砖养家：我活着就要坚强地活着。愿生活善待每一个坚强的人！
1688962636# #重庆，男子接妻子下班来晚了，妻子直接扇了他一个巴掌，并让他“滚”！男子委屈极了，捂着脸头也不回地走了！妻子：本想他给我道个歉就算了，没想到他会直接走！男子：我是娶老婆，不是娶姑奶奶，不想惯着你了！。。妻子上班要求男子每天去接她，男子尽量一下班就往妻子那边赶。可是下班时间他也控制不
1688209743# #6月29日，菏泽成武，高考成绩出炉，一家龙凤四胞胎全部过线，同圆大学梦，父亲合不拢嘴，母亲激动落泪。网友：个中辛苦只有父母最知道！山东龙凤四胞胎同圆大学梦
1696929626# #患难见真情，结婚不到一年妻子检查出来白血病，小伙不离不弃卖房卖车，陪妻子与病魔斗争…
1689134379# #泪目！山东潍坊，男子看到一个拾荒老奶奶在路边捡瓶子，就把自己没喝完的矿泉水瓶给了她！可是老奶奶拿起来就把水瓶里的水喝完了，男子看到后瞬间哭了！妻子：1米83的汉子哭了一路，怎么也哄不好，他自责自己为什么没给老人拿瓶新的！。。原来，男子和妻子开车回家，他口渴就在车上开了一瓶矿泉水喝。可
1687950302# #为什么全世界都在种树相较3600万平方公里这个庞大的数字，伊利在阿拉善荒漠化地区种下的10万棵梭梭树所带来的100万平方米绿植面积或许只是沧海一粟。但这种以实际行动积极支持国家“种树行动”的行为是值得赞赏学习的。希望在“伊利家园行动”的带领下，各行各业都能行动起来，为了我们的下一代，共
1691723334# #湘雅三院举报信内容值得玩味种种迹象表明，湘雅三医院9名医生举报科主任孟婕一事，多半要凉。据医院方面的消息，对此事已经有了初步结果，但正式公布要由中南大学宣传部来发布。。迹象一：9位参与举报的医生，现在都不接受媒体采访。很明显是迫于医院方面的压力，而医院之所以施压，无非是想把举报中
1689219405# #路人上班路上遇到一位老奶奶，老奶奶称“家中的插排坏了，天气热的受不了没办法开风扇能不能帮忙安装一下”，到了家中老奶奶切开了不舍得吃的西瓜将插座安装好后老奶奶还要给钱，“愿善良的人都被世界温柔以待”🙏
1698034894# #官方通报执法人员开着巡逻车偷高粱22号白天不是偷，是维护秩序…22号晚上号已行拘，严肃追责…白天不是偷，到了晚上才是偷！隔着屏幕都觉得尴尬允悲
1694427142# #“行，对不起”…听到了吧，现在人家不缺钱了，金钱自由了，所以你们不要挑着挑那的，我在这直播已经很给你们面子了，不要不识抬举。反正这段话我是这么理解。。。“头痛到死掉，每天坐到这儿…”头痛到死掉，你可以不坐，没人逼着让你坐，你又不是白白坐到这儿，你不是也为了赚钱嘛，你有什么牢骚可发
1689467663# #“人民子弟兵来自人民，应该保护人民！”00后战士短短10多分钟里连救4人，一度拼到力竭…致敬！good
1691400593# #每次看都忍不住泪目！林俊德院士参与了中国所有核试验，生命最后时刻仍在为国工作。致敬国之脊梁！
1703718060# #请您停留1秒钟，为伟大的农业科学家袁隆平先生致敬！
1689730158# #男子创作油画《烈日》，细致到每个毛孔都清晰可见。网友：感觉下一秒会眨一下眼睛good
1697595723# #这一次，山东淄博又火出圈了！。10月3日，两位母亲带着孩子来到山东淄博游玩，但是晚上住宿的时候，发现酒店都客满了，孩子都在车上要睡着了。。两位母亲抱着试试看的心态，向派出所民警求助。。派出所民警热情地接待了，远到而来的游客，打了一圈电话，发现确实酒店爆满，就在孩子妈妈表示，没有地
1700966314# #丈夫去世18年，她一个人打工带大儿女，婆婆患癌，公公植物人，她不离不弃，她说：“我要是走了，俺爸俺妈怎么办？”泪为山东的好儿媳点赞赞
1697190796# #生死一线！女司机不顾生死，救下整车乘客！让人动容！悲伤
1704103579# #为救人的英雄点赞赞
1697077140# #没收的非法所得是多少？是九位数还是个位数？都对党不忠诚不老实了，也开除党籍了，还能享受二级科员退休待遇？北极鲶鱼爷爷退休16年后被捞出
1701839029# #小男孩和家人旅游途中突发疾病，路过女兵见状，抱着孩子朝部队医院狂奔。为人民子弟兵点赞赞
1691466940# #“她就说话漂亮，凭什么提拔她？”向乘客喊话的赵阳，被火速提拔进入管理层！而K396次抗击水害英雄集体每人获奖1万，同时择优选取7名编外派遣人员转为合同编制，给予乘警孙愉力诚同志荣记个人三等功一次！。。对于这样的结果，我大力支持！有功必将，没有寒了旅客和一线工人的心，各行各业应该效仿！。。但
1691112655# #近日，山东聊城，城管没收了老人的秤和三轮车钥匙后离开。。后老人报警，警察打电话把城管喊了回来，让城管把东西还给老人。。警察说：“现在都晚上10点了，你拔了他的钥匙，让他怎么回去？”。经过协商，城管将秤和钥匙都还给了老人。。老人欲下跪给警察道谢，被警察制止并扶起！。网友：这才是警察该做的
1688199122# #广东某工厂，允许员工带着孩子上班，厂内设有托管所，还聘请老师辅导作业，还会给孩子买零食…老板一回到工厂，就有一群孩子热情同老板打招。不少网友表示：人情味浓浓的老板，这样的老板就该他发财good允许带孩子上班的单位太幸福了
1703668857# #中国人透在骨子里的温柔…2023值得铭记的暖心瞬间温暖有你一份
1694063168# #男子穿短裙黑丝街边直播遭警察怒怼驱赶：不男不女穿个裙子，你觉得你正能量吗？评：这种不正之风就是要遏制，给这个警察叔叔点赞赞
1700828347# #拍摄于2005年除夕夜那时候的年味好重啊以后只能在视频里看到了..
1688981017# #高温天气下国旗卫士一站就是两小时纹丝不动，就是中途喝口凉茶随便调整下，致敬最可爱的人，你们辛苦了！🙏
1689306431# #家中起火孩子无助骑坐窗边，邻居徒手爬上外墙高台一把抱出，脱困后屋内已火光冲天。二人坐在夹缝中的画面，让人泪目……父亲想让被救女儿认邻居干爸
1692238953# #网友：晚上吃饭跟一个当医生的朋友吵了起来。我说医疗反腐是好事，要进行到底。当医生的朋友说：“你最好别生病，你一辈子都用不上医生！”我问他，你说这话什么意思？我说医疗反腐是刮骨疗毒，是势在必行的事情。他说原本好好的医院，现在弄得人心惶惶，天天这么搞，谁能安心工作。我说平时不做亏心事
1694448334# #看到一个评论:李佳琦，当年你上大学一年学费2万的时候，你妈妈付不起，是你妈妈不够努力吗？觉得79元眉笔贵是不够努力这话太离谱
1692868482# #韩国多个环保团体在日本驻韩大使馆前举行集会，强烈谴责日本启动福岛核污染水排海计划…不准放思密达，这次韩国民众还是有些骨气的！尹锡悦政府回应日本核污染水排海
1699853297# #这是钱学森和夫人蒋英度蜜月时的一张珍贵合影！拍摄于1947年。。那时候他们真是郎才女貌，令人羡慕，这才是才子配佳人，钱夫人太漂亮了。真的是郎才女貌心
1688351346# #男子与女子在河中嬉戏玩耍，突然连续将女子的头按入水中，网友：这可完全看不出是在玩啊…
1698901899# #普通人不会因为这个导致崩溃！可见助学金对他有多重要！一个孤儿再加一个建档立卡户，拿个一等助学金，还拿不到啊？？实在看不下去…伤心助学金事件当事人称已搬离宿舍
1697729215# #建议国家尽快出台法案：大型犬出门必须带坚固的嘴罩，不管有没有牵绳，如果违反规定的，不管是什么品种，名不名贵，见一只强制报废一只。。狗咬人已经发生好几起了，必须引起重视了。遭恶犬咬伤女童仍昏迷
1700964908# #被骗了大半生，才知道那些被阉割过的名言警句后半段才是精华：。1、可怜之人必有可恨之处。。完整版：可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。。。2、天地不仁，以万物为刍狗。。完整版：天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。——老子《道德经》。这句被误解了几千年的话，其本意却是表达
1696863911# #这位蹲着走路的妈妈，含辛茹苦养大了两个孩子，撑起了整个家，她积极乐观的心态也感动无数人…
1687586796# #我离职了5年的公司，打电话让我去领15000块钱，我以为是同事没事拿我开玩笑呢。。那还是在2015年前，同事李丽得了尿毒症，老公坚决和她离婚，治疗需要换肾，公司领导组织了捐款。离职前，李丽还和几个交情不错的同事借了钱，有的3000块钱，有的7000块钱、9000块钱，我借给了她13000。。我们朝夕相处了好
1692888874# #百万吨核污水，“难”住了日本……机智网友在线支招成人之“美”。这个处理办法，你觉得怎样？美国一边支持日本排海一边减少进口
1698120560# #众志成城，方能行至千里！央媒定调表扬：中国自研OS有了“双保险”！。。历时7年研发，小米澎湃OS正式开启「人车家全生态」，引爆中国科技实力新一轮热议。小米澎湃OS和华为鸿蒙路径一致，我国自研OS有了“双保险”，但是多年来有许多人只是单纯的支持小米或者华为，这些企业是市场上的竞争对手，但在中
1695081313# #工作人员用刀挨个划破电动车防雨棚？网友质疑其故意损坏他人财物，区城管局回应：电动车加雨棚属违法行为，按方案集中整治，该情况会向上汇报…
1699964997# #太牛了，不愧是中国速度！赞
1687649069# #网友总结的20条人生忠告，值得一看…。1、去别人家，只在客厅。。。2、多年不联系的朋友或同学发消息，当做没看见，不。。。3、朋友或同事请客吃饭，唯独没叫上自己，不提不问，不打听。。。4、请别人吃饭，一定要装的很大气；别人让你办事，一定要装的很难办。。。5、谁要是帮了你的忙，千万不要立刻还人情
1698912644# #17岁脑瘫儿子摆摊妈妈藏角落支持：想让他独立，有一技之长。这个妈妈好伟大，教会孩子生存的本领，比给他留多少钱都强👍17岁脑瘫少年卖爆米花母亲婉拒捐赠
1698047849# #我渴望的婚姻是：下班一起买菜，回家了一起做饭，饭后一起散步，一起看电视，一起去旅行，一起爬山，一起孝顺双方父母，一起善待我们的孩子，没有谎言，没有欺骗，没有背叛，相濡以沫一辈子🙏（网友分享）有的人离婚证都四本了章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系
1701676494# #千年传承八段锦完整版来啦，每天跟着练就行啦，千年养生功话筒八段锦一个动作就是一味药
1694668246# #男子火车上嘴贱惹众怒被大姐单手锁喉按墙上：你想干嘛啊，道歉！。他在这里侮辱中国人，我们全车厢的人都能作证！
1693113265# #越是穷人家的孩子，为何成熟的越晚？这是我见过一篇分析很透彻的文章，其中一个观点非常认可，穷人家的孩子早当家实际上是只掌握了一些基本的生存能力，和翻身关系不大，他们忽视了对别人心理的理解和控制，很多人情世故都不懂，甚至是内心充满了鄙视，不懂人性又不善于表达，以至于真的很难翻身。
1692922402# #日本单方面强调，核污染水经过多层工序处理和稀释后，其放射性物质的浓度已经远低于国际放射性安全标准，已经能够达到直接饮用的标准。既然这样，那你们自己自己将处理过的核污水喝了吧！核污水排海最严重影响是致畸
1687851497# #公益v探访全球最大、海拔最高水光互补项目——雅砻江柯拉一期光伏电站正式投产发电。该项目是全球最大、海拔最高的水光互补项目，年平均发电量20亿度，每年可节约标准煤超60万吨、减少二氧化碳排放超160万吨。甘孜州清洁能源发展大会
1690019316# #那么多人都爱着熊猫七仔熊生赢家七仔，五个老婆两个娃，堪称熊猫届的”韦小宝“。大老婆珠珠和二老婆正正，分别为七仔生了两个娃，不过两个娃都没有继承七仔的巧克力色，随了妈妈的高颜值。一起来看看大熊猫七仔和他的老婆孩子们。记得一起来守护熊猫七仔，守护国宝大熊猫呀~熊猫守护者
1687242398# #女幼师给幼儿喂避孕药，反转！！！居然是男的。。一开始刷到这条新闻时，真的很震惊，以为真的有幼师做出这样惊世骇俗的事情。没想到一会儿功夫就出现了反转，冒充女幼师在网上胡编乱造…事发后，立刻注销昵称，但是没用，现在在网上想查你太简单了！男子造谣冒充女幼师给幼儿喂药被刑拘
1704161243# #70岁老大爷弹跳力不输年轻人！这动作像是武侠照进现实，地上的影子证明了真功夫假不了赞
1692064922# #网友遇韩红老师现场眼含泪水敬礼，每次在群众需要的时候站出来，网友：先生大义，这才是我们该追的星！
1698739197# #最近有大批的人要求要关闭电商重振实体经济，让人们回到从前熙熙攘攘的热闹中，他们认为只有实体店重新兴旺起来，繁荣的市场才能增强人们的信心。此外，这也能够提供更多就业机会，提高就业率和人们的收入，而不是让个别平台的头部主播独揽大部分收益。你支持取消直播带货吗？李佳琦谈未来两年规划
1702980800# #这些年，哪里有灾情，哪里就有鸿星尔克。实际上这家国产企业，本身的实力并不是最为雄厚的那一批，但是人家做善事的时候，那是一点都不手软。每次必然是冲在最前面。。鸿星尔克这样的企业，才是真正的民族企业，为这样的企业点赞赞鸿星尔克又捐了2000万鸿星尔克直播间回应捐款
1700701538# #11月20日，广东东莞，因见男孩深夜翻垃圾桶，女子把家里攒的瓶子都拿给他，“看到他三次了，挺可怜的”…网友：靠自己的双手，他值得尊重，加油拳头
1694422765# #这是华为公司内部的海报，出乎意料的是，他们没有介绍自己有多牛，自己的经历有多么坎坷，而是介绍了中国微电子专家黄令仪，黄先生的一句话：我这辈子最大的心愿就是匍匐在地擦干祖国身上的耻辱！黄先生的精神，令人动容！华为这么尊重这样一位专家，就不难理解现在他取得成就！华为财神爷上香
1697457828# #高速公路竟然逆行还带着孩子，吊销她驾照是好事…即使这样了，这个女司机还是没有意识到事情的严重性！这个才是最关键的！
1690728193# #男子坡路停车忘拉手刹，车上还有两个孩子，的哥赤脚狂奔跳车救人…
1693740073# #爸爸当着孩子面对妈妈动手，妈妈深夜回家看到女儿的纸条崩溃大哭，“你离婚了我跟你如果你放心不下弟弟，我也可以跟爸爸，不要勉强自己”…女儿留的纸条让人心疼……可怜
1698820590# #巴勒斯坦画家用ai画了在巴以冲突中遇难的2913位儿童！巴勒斯坦儿童向普京求救
1702285004# #心疼！他们巡逻途中以雪为食，高寒缺氧呼吸困难，依然坚守在祖国边防。向边防军人致敬❤️
1688778050# #卖菜老奶奶走进粉店，想用菜换粉吃，好心大哥帮付钱，老板给加粉…good
1692151262# #小男孩像陀螺一样飞速旋转硬是不晕…他为什么不晕？是什么原理？谁知道说一下挖鼻
1688540455# #独居女子洗澡时发现疑似摄像头，警方介入调查竟是男邻居作案！有老婆还在家偷窥别人！肯定好早之前就已经安装的了，都不知道多少领居被偷窥了，细思极恐…女子浴室被已婚男邻居安摄像头
1694312236# #这个破破烂烂的世界，总有人缝缝补补，温暖着人间心
1693266302# #8月26日，据辽阳广播电视台报道，辽阳禁售冥币冥纸，一经发现立即依法扣押商品，摒弃陋习，绿色文明高雅祭祀…。。这不是迷信啊，是一种亲情寄托。科普一下高雅祭祀是个啥？扣押后怎么处理了？中元节
1703130004# #陈光标不愧为“中国首善”，一点都不玩虚的，这次支援甘肃他又来了！。6万套棉衣、棉被，1000箱卫生纸、卫生巾，100台发电机，5000个手电筒，1000箱方便面，100箱日用药品，20台大型设备，1300万的物资整整装满了69辆车，分别发往甘肃和青海。。如今正值寒冬季节，这些物资都是灾民们最最迫切需要，也是
1687270146# #女方看男方不容易，彩礼从十八万八变成六万，说好的两万上车礼在婚礼当天变成一头猪，新娘长辈：这要怎么收场？
1698815286# #不知道你们有没有这种感觉，就是跟父母说话很容易生气，跟他们生完气之后又很后悔觉得愧疚……苦涩这英被父母扫兴了20年
1690517133# #一个发型拯救一张脸，换个发型换个人…
1696893745# #禁毒英烈李松陪，在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，时年仅28岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李松陪
1693292976# #日本千叶九十九里的海滩，冲上来一只海龟尸体，网友：听见海洋哭的声音，它们都该怎么办，五天了，没有任何办法阻止…泪日本正采取卑劣手段对中国倒打一耙
1690596865# #北京，孕妇喊着腰疼，被老公送到医院，可医生只看了一眼，就断定孕妇活不过今晚！丈夫一听，吓得脸色苍白！妻子肚子里还有宝宝，这要是没了，可是一尸两命啊！于是求医生救救妻子！医生：只有50%的几率，我们只能尽力！。。孕妇腰疼了24个小时，起初是以为肚子大才会腰酸，可是越来越疼，整个人站不起
1687655419# #儿子躺在沙发上搂着母亲：“小时候母亲宠着我，老了换我宠她”…养儿防老最真实的体现！好样的！good
1687826639# #女子独自逛街，遇到陌生男子莫名靠近尾随，幸好有店主…
1690093364# #好心人送进城卖玉米女孩一身衣服，孩子30秒鞠躬6次表示感谢…
1695797554# #兴奋好动，不能静坐，手脚不停，注意力涣散，学习困难，考试永远都是倒数第一。12岁的淘气孩子难坏了的家长和老师。在济南六一儿童医院门诊，笔者见到了来自聊城的陆先生一家，据医务人员介绍，陆先生及其妻子都是硕士毕业，妻子是医学硕士，陆先生是工程硕士，两个人对自己的学习和智商是很有信心，偏
1696077445# #华西医院肿瘤专家回家过节，乡亲们拿片子请他帮忙看病！已经坚持了近三十年…医生：举手之劳，不收礼不收钱，能帮到别人就帮！网友：本来回家休假，结果只是换了办公场所，医者仁心赞
1691856785# #她才18岁可怜是她一生的阴影…如果是晚上打网约车，女生不管有没有喝酒，记得一定是按以喝酒乘车，后台一定会打电话来确认是否安全的…18岁女生回应遭网约车司机性侵
1699013723# #毛主席在藏族人民心中的地位，即使穿得再破、再没钱，也要用洁白的哈达把毛主席像包裹起来心
1689916239# #稀缺读书人：致敬！。上海地铁上新时代青年！
1693202825# #8月27日，东电承认超6成储存核污水放射物超标，日本爆发大规模集会：仅检测排放海域氚浓度，自欺欺人！承认66%？那34%呢？东电承认超6成储存核污水放射物超标
1701417674# #可是爸爸并没有说钱难赚就不赚了啊…
1697763054# #一位在以色列的轰炸中幸存的孩子，蹲在树下瑟瑟发抖…袭击手无寸铁的无辜平民，人神共愤，天理不容泪巴以冲突
1694131436# #这挤得人山人海的，只是为了给上学的孩子送午饭！到饭点门口扎堆的人，人多到家长感到无奈…伤心
1688693185# #对着轻生小伙喊“不跳不是人”的67岁大爷是什么人？邻居：他一直都爱凑热闹，出风头，妻子：丈夫没有恶意，就是嘴巴坏，他让全家人都抬不起头，怕被指着鼻子骂。 
1698046257# #明明事实摆在眼前，当时的口径无论是学校，还是当地市场监督管理局都一口咬定是鸭脖，殊不知欲盖弥彰，企图蒙混过关的心理消耗的公众信任难以弥补，最后高层部门介入才澄清是非，认定是鼠头，让很多人想到两千多年前的“指鹿为马”，历史总会有惊人的相似。。。人非圣贤，孰能无过，有责改之，无则加勉，
1689232936# #38度高温下，没有风扇和空调，两位七旬老人埋头苦干装车，每袋货都是一百多斤，30岁的你们估计都吃不了这样的苦吧？
1690212919# #刚刷到那个幸存的女孩，一句我的“好朋友们全走了”，真的好痛心泪十二个，只活了一个，她怎么释怀啊伤心我最好的朋友全走了
1692341050# #撒贝宁面试直播如果说央视我最喜欢哪个主持人，那一定是小撒。主持风格多变不说，人也是幽默有才华，果然浓缩的都是精华。小撒直播面试，我可真的太期待啦！不知道他会不会把自己主持今日说法的经验运用到面试上，面试官可得准备好接招啊！
1702990268# #救援车辆如点点星光，黑夜里不断驰援震区，这就是中国力量！地震救援中这些瞬间让人红了眼眶
1696911310# #北极鲶鱼的爷爷终于被查了——求锤得锤，大快人心。。出来混，迟早要还。不知道已遁形海外的北极鲶鱼，在坑了爹的爹之后，还会继续嘚瑟不？官方通报北极鲶鱼事件北极鲶鱼爷爷被开除党籍
1691892960# #某院院长受贿1430万，成捆现金不敢存银行，只敢藏家里不敢用，但还是被抓了！医药反腐的暴风雨真的越来越猛烈了！而且查完院长又有多名医保局长被带走调查。知情人：这场暴风雨其实三年前就要来了，只是因为疫情缓了三年！。。我小的时候生病，哪有这样那样的仪器，医生还不是把病治好。哪像现在不管大
1688123672# #工人们烈日炎炎下席地而睡，老板娘邀请大家去大堂吹空调，网友：双方都是善良温暖的人！
1693893760# #烟台开往贵阳的列车上，男子“霸座”不起疯狂叫嚣“我还就不怕了！”，青岛铁警将其强制带离：你已经违法！这才是警察该有的样子，执法者没有威严怎么行。只要按照法律法规执行，就是快准狠赞
1688114764# #张雪峰是不是有点太打击人了！？。一家长说她孩子英语特别好，。想报北京外国语大学。。张雪峰直接问：然后干啥呢？。家长说：学这个就是想去外交部。。张雪峰哼的一声：天黑了，你适合做梦。
1687783753# #曾经著名的黄冈中学，风靡全国，如今竟然无人提及，为什么没落了？。。以下内容为网友自诉：。十五年前毕业的，那时候我们老师的工资是三千多，学校提供住房，那时候私家车基本上没有。除了第一个学年学费是七百多一学期，后面都是五百块。食堂做得很不错，早上一块就可以解决，午餐
1689746916# #浙江湖州，男子看到一个9岁的小女孩独自在街边卖菜，而周围乌漆嘛黑，就问女孩你爸妈呢？可没想到女孩说：“妈妈跟人跑了，爸爸跑货车赚钱！爷爷奶奶老了，我每天放学摆摊帮家里赚钱分担压力！”。。男子看到女孩这么小，独自在昏暗的路灯下摆摊，很担心，就问女孩爸爸妈妈去哪里了！。。可没想到女孩
1687495426# #女子街上遇见乞讨男孩，怀疑是被拐卖儿童，一路跟随并报警，现警察和妇联已介入…
1687513106# #王志文有段经典台词：。。“在社会上混，有一条铁律，。就是你说点好话，。就能搞定50%的人，。你给点东西，。就能搞定70%的人，。说点好话再给点东西，。你就能搞定90%的人，。投其所好的话和。恰如其分的好处，。你就会搞定99%的人，。剩下的那1%就不用考虑了。”
1692149134# #旅游博主称在缅甸旅行被人跟踪，吓得淋雨狂奔数公里：“那人一听我是中国人就更不走了”…不管怎么说，都不能拿自己的生命去赌！在缅中企工作人员称不要妖魔化缅甸
1694927474# #4岁男童撑伞从26楼跳下奇迹生还！医生：目前可以正常玩游戏、看视频、走路…
1698765283# #近日，恒大歌舞团团长白珊珊露面，首次回应许老板事件。。白珊珊说：大家买楼只买到一个大门的事和她无关，她的房车都是她的工资买的，她也没有网上说的那么有钱，她平时的工作就是跳舞，她热爱跳舞，只负责跳，其他的没有参与。。大家这段时间，对她的猜测和造谣，让她受到了极大的伤害，也严重影响了她
1689058973# #交警罚完瓜农帮忙卖了2000多斤西瓜。网友：该处罚处罚该帮忙帮忙，有温度的执法！
1692491116# #两车发生交通事故，男车主下车连续的甩女车主车门，女车主下车查看情况，男车主按头推搡女车主…就算是女车主的责任，商量修车事宜就行了，动手行为太恶劣了弱
1703306235# #很暖心的一段故事：西安市儿童医院门口，她总被人误会成“骗子”，但却是孩子们心中最好的常妈妈。网友：先生大义赞
1687847585# #大妈在景区爬山，因为走得太累了决定搭乘人工抬轿，轿夫表示每人收费260元，大妈却只愿意出220元！轿夫无奈同意，将大妈抬到终点，没想到大妈付了220元后，又掏出50元给了轿夫，而她随后一番话令网友直呼“有格局”！。。一位大妈去某景区爬山，爬到半山腰实在走不动了，但是她又特别想去欣赏山顶的风景
1693195298# #我真有点搞不懂，10年前买房的人都赚了，咋盖房的人还搞赔了呢？中国恒大负债2.38万亿
1697858870# #拍摄者：只是想尽自己的能力帮助他们！网友：这种偏远地区的农村老人，一年都搞不到几千，真的很可怜…那些募捐200万的人看看。这些才是真的需要帮助的人！
1702688932# #12月15日，内蒙古呼伦贝尔。货车司机大雪天淋成雪人流泪感慨：下辈子要好好上学。愿天下所有司机平安回家🙏货车司机大雪天淋成雪人流泪感慨
1690428017# #一直搞不懂，烂尾楼这种情况，买房人的钱要不回来。不交房，还要还贷款…如果断供了，银行说你征信有问题，房子还要被拍卖，拉入黑名单！但是继续还贷，房子又不知道能不能拿到！老百姓的血汗钱就全砸里面，房子说烂尾就烂尾，所以买到烂尾楼的老百姓太难了…房子烂尾女子停交房贷上黑名单
1689866621# #杭州快递小哥喝奶茶被“珍珠”堵住气管，差点以为自己没了，民警和路人小哥齐接力，采用“海姆立克急救法”让其转危为安。祝愿好人一生平安🙏
1691036868# #男子用弓弩射杀流浪猫，被逮住时当场承认：我干的…
1697526660# #巴勒斯坦爸爸送女儿撤离战区！而他要留下来，为了家去战斗！她好漂亮，愿你父亲平安归来🙏联合国称以色列可能构成国际犯罪
1690261116# #大妈在婚礼宴席上献唱“天路”，硬生生把天路唱成了绝路允悲
1702536906# #致敬风雪中最可爱的人心
1691806588# #有人担心，这样查下去，医院会不会“瘫痪”？。说句良心话，整个医院干活的大部分人都是＂无权＂之人，这些有权的头头脑脑其实根本不干活了。清除这些人中的＂贪腐分子＂，医院完全可以照常运行，而且医院风清气正了，大家的干事热情还会空前高涨。。腐败分子不下地狱，医院就会被他们搞得乌烟瘴气，就医
1698624755# #很多小孩从一出生就已经输了，这将是两种不一样的人生。
1687753576# #6月24日，河北邢台，轿车撞上绿化带司机昏迷，路过男子及时拿起砖头破窗救人，随后轿车发生猛烈燃烧！ 网友：他不是救了一个人，他是救了一个家庭🙏
1690680872# #这就是格局！山东，一老人去世欲下葬，但祖坟却在多年“仇家”的田地里。老人子孙担心对方不让下葬，想“花钱买路”，主动赔偿庄稼损失，不料“仇家”主动把庄稼一拔，当场表态：不用赔钱，长辈恩怨与晚辈无关！。。视频中的老人是本村的一位长辈，和视频拍摄者的爷爷是村中出了名的“仇家”。两人虽然同
1694853303# #外卖小哥背着1岁的儿子送餐，笑容打动网友:背着20斤的娃，没有抱怨，没有不耐烦…网友：佳琦，你说，他有没有努力？
1690270872# #齐齐哈尔一中学体育馆坍塌，遇难孩子母亲路边崩溃痛哭：“我每活一秒，我就痛苦”🙏齐齐哈尔遇难女孩母亲街头痛哭
1699969122# #轿车定速126码在高速，刹车却失灵，生死时速交警紧急救援…
1702342984# #女司机误踩油门冲进鱼塘，水是冷的，但两位村民的心是热的心危难时刻，英雄不问出处赞
1687091007# #孝子骑车赶到亲戚家，见到亲戚立刻下跪报丧，“这一跪，难以言说的心酸和悲痛”…网友：跪门报丧，老祖宗留下的规矩不能忘🙏
1703389547# #一位好友突然辞世，年仅五旬，尚欠我20万元。只携3000元前往悼念时，得知他去年生意亏损，婚姻破裂。如今，家中仅存七旬老父与二十余岁的儿子。见两位痛苦哀泣，当时默默安慰而后离去。半月后，内心不安，无奈上门追债。。。与友交往三十余年，未留下借条，但保存聊天与转账记录，可证明其欠款。虽有证据
1693888634# #其实都是日本的阴谋，因为它们在排海之前肯定就料到中方会停止日本水产品进口，但它们依旧坚持核污水排海，为的就是想要在国际社会卖惨，然后倒打一耙将自己包装成受害者，以便转移国际社会的焦点，配合上700亿的公关以及欧美国家对国民信息的封锁，再次给咱打上“恃强凌弱”的标签，其心可诛！
1704028563# #学生路口飞奔即将被撞瞬间，执勤交警神反应一把拉回，自己却重重摔倒在地，致敬点赞！👍
1689238724# #婚姻登记大厅丈夫对妻子大打出手，工作人员称：打完就办理了离婚…
1698112859# #退款没毛病，筹款是因为走投无路才去筹款，被咬伤的女孩物业拿钱，狗主人愿意赔偿，自己分文未出就利用平台获得大量捐款。。。而且费用明细更没有出处，难道全国网友和流浪狗都要一起为狗主人的这次伤害买单？冤有头债有主，不应该是这样…超千名网友向被狗咬伤女童申请退款
1688218298# #外卖小哥的送餐车停在路边被城管收走，着急的神情和不知所措的眼神让人心疼伤心
1696115355# #八岁小男孩每天写完作业做好饭菜，只为让父母下班能吃上一口热饭多休息一下。这是做了多大的善事，能有这么好的孩子赞
1693180246# #8月26日，男子乘坐成都地铁6号线，发现车厢内挂满烈士英雄的图片…成都开了个好头赞真希望全国各个城市的公共场合，都悬挂英雄们的图片或事迹，不要再挂所谓的明星照片了话筒
1701168104# #保安心脏骤停命悬一线，白衣天使逆天抢命，人美心善赞
1693638261# #不要再被电视剧骗了，真正的八路军这样。下面这张照片拍摄1944年陕北延安，照片中的是八路军的正规部队，他们纪律严明，目光炯炯有神，一看就是一支非常能打仗的部队。
1703320409# #最美拾荒者，15年来捐款高达150多万，照亮我的那束光，却比我还苦…
1689844085# #女子拍姥爷一辈子爱干净穿戴整齐，家里垃圾不落地老屋收拾一尘不染。网友：精致的生活不分贫穷富贵！
1694150896# #冒充招摇撞骗，可以报警了话筒
1693243995# #冷知识：近期挪威、冰岛和欧盟等国取消日本水产品进口限制，它们自己是不会食用的，其目的人尽皆知，大家小心，别吃它们二手转运水产奋斗奋斗日本核废水排海已经开始影响邻国
1690186089# #女生cosplay参加漫展，在公交上被一位大爷怒骂：看看你穿的什么衣服，穿出来就是被人骂的…
1699411242# #中山二院通报中山二院发布通报来了，实锤打脸自己！结果和网传出入不大，三人患癌，都在乳腺肿瘤实验室学习过，都是2023年患癌，其中一位“未分化”，也就是相当危险。。三个人，不是个小数目！。通报说，实验室成立以来培养了200多人，但没说近两年共培养多少人，主要是近几年！！！那么，就可以得知
1687137181# #这个教授说的有理。我支持张雪峰…老张是个实在的人，别扯高大上，毕业后先把养家糊口弄好再说！厦大新闻学教授谈张雪峰言论
1703821514# #完成灭火任务后，他们的身上挂满冰霜，看的真的感动也心疼。你们辛苦了，致敬赞
1690250729# #齐齐哈尔体育馆坍塌，距离市教育局仅49米…坍塌前，34中体育馆的楼顶上，竟然码放了这么多袋珍珠岩！为了旁边综合楼施工，这是施工责任人图省事，特意放在楼顶上的，有工人用推车拉着，卸在楼顶上，码放得整整齐齐！。。齐齐哈尔与教育局就隔了一条路，就在对面，这条路叫:永安大街。一路之隔的学校，眼
1695030090# #疑似高铁打人老人家属发声：老人状况很不好，奉劝网友口下积德。。。9月14日，一名女子上高铁后发现自己座位被占，换回座位后被对方多次敲打座椅，女子善意提醒，却遭到两名老人殴打长达十分钟。这名女士被打后马上报了警，在派出所，两个老人态度非常嚣张，拒不道歉。。。天津铁路公安在9月16日对此事件的
1697503265# #熟能生巧，哪个行业都有高手赞
1691559182# #2023济南网络名人行活动启动，网络名人采访团和相关媒体单位齐聚活动现场，共同见证新时代下泉城济南的网络文明发展成果。。。采访团一行将走进济南市章丘区龙山商会，感受“枢纽型”服务组织的发展;走进龙山味道梦工厂，挖掘文化赋能下的乡村振兴故事;走进山东话社文化科技有限公司，观摩优质网络生态下
1699617443# #这世界真奇怪，一个穷人要解释自己为什么穷，钱每一分花哪去了，而富人不需要解释任何资金来源！朱旺只是想证明他没撒谎，哪怕他真的花8000多元买了一台电脑，他也是一个没有父母呵护的孩子，做错事情批评一下就可以，但不能网暴他！。。朱旺的事情，让我想起了一个故事。一个女孩家里穷，生活费全靠补助
1688430849# #男子银行取2万5被询问用途，一怒之下要一块一块的取：“我不把你开除掉，我不干了”，对此你怎么看？
1699595875# #凌晨三点，小女孩独自跑到街上，还好有他们！也提醒家长，一定照看好孩子！为善良的店家赞
1695879110# #终于有一个不谅解起诉的了！偷拍者受到处罚，希望诬陷者也要受到处罚。坐等后续…成都地铁上被误认偷拍男子发文
1694222074# #九天都没有吃饭了，是什么让他有如此的意志，坚持下去啊！网友：先天下之忧而忧，为生命立命李在明先了不起，唯一一个值得我尊重的韩国人，但愿平安！李在明已绝食抗议9天
1687946662# #小情侣马路中间亲热遭司机怒斥：学生嘛？不像话 
1692929597# #日本核污水排海：一场赤裸裸的杀戮！日本核污染水排海民众忍无可忍
1694319864# #河南正阳县一小学被指强制订购酸奶引发社会关注…啥牌子酸奶110？现在的“自愿”到底是什么意思啊？网友：学校老师拿回扣，应该让其下课，这种行为是腐败！
1691820097# #张雪峰：抱怨房子贵的人都是买不起房的，买得起房的人都在努力…
1697355609# #现实版神笔马良用3D绘画把物体隐身，原来眼睛也可以欺骗人…
1700192323# #老人雨中独坐三小时听戏，拍摄者:台上台下都在做一件伟大的事情…
1697086339# #巴勒斯坦根本没想胜利，因为他们早就看透了未来。双方军事实力悬殊那么大，他们自己也清楚，但是还是突袭发动战争，可以说是自杀式战争，明知死路一条，还是要打，因为什么？。这群人连死都不怕，有些人还在讲仁慈，讲善良，命都要没了，善良给谁看？国家都要没了，仁慈给谁看？他们就是要在被欺压吞噬
1693790377# #男子与前妻离婚之后，一个人带两娃，两个孩子跟着爸爸在卡车上奔波…
1690333920# #我的天，卧底缅北的记者竟然是个女孩子！120天哪，那日日夜夜都怎么过来的？而且还是一个女生…。。一直听说那个装残障人士卧底黑砖窑的记者，觉得他很伟大，没想到他也是河南台都市频道的记者…。这才是真正的媒体人，值得敬重的媒体人good致敬！卧底记者回应下架视频换缅甸放人
1702904004# #如果你有幸路过云南大理，记得去看看这位身残志坚的舞者，你一定会被震撼感动到哭苦涩
1698635438# #以前我也不太理解医院里设置这个岗位的意义是什么……。直到一位网友讲了他的经历：。很多年前，他被机器压断3根手指，公司叫了120，被拉到医院后，急诊的大夫说：你这个必须马上手术，我联系手术室，你马上乘电梯去12楼等手术！。他已经疼麻木了，跟着人群就进了电梯，刚进电梯就听控梯员接了个电话说有
1697974574# #看不下去了！男子殴打女子引公愤，被众人合力制服…
1701010155# #视频拍摄于1982年的大年三十傍晚，那时天刚擦黑，整个村子里的鞭炮声就连成一片，非常热闹，外面还下着小雪，那时的年味很浓，真想再过一次那样的年……
1704153934# #大家发现没有。一辈子不生孩子的人。30-40岁过的特别舒服。这个时候有钱有时间有自由。不用为柴米油盐烦恼。也不用整天熬夜带孩子。。40-50岁也可以过的不错。有足够的精力照顾父母。可以让长辈安享晚年。事业也处于黄金时期。在社会上也算比较有地位。。50岁之后就开始不行了。身体是一年不如一年。父母都已经不在了。
1689044291# #泪目！河南郑州，凌晨，男子看到女子躺在路边睡觉，旁边有一车西瓜，车上放着纸牌，写着“卖瓜赚学费”！男子好奇，上去问女子怎么在路上睡？女子：想省钱！8年前我老公脑出血，我要赚钱供2个孩子上学，给老公赚药费！我的天塌了，我要撑起这个家！。。男子看到大姐这么晚在街上睡觉，担心她不安全，上
1695798267# #怕了？眼看事情闹大了，脚踩兰博基尼的15岁小伙终于知道服软，托朋友联系车主求和解！但车主明确表示：有钱不差钱，花再多钱都认，但绝不松口！真是不作死就不会死，小伙和父母简直是搬起石头砸自己的脚！。。王先生将自己价值298万的车停在一家豪华酒店的地下停车场里，没想到两名“虚荣”的小伙子偷
1698290528# #强哥近照，憔悴多了！人红是非多，大家还继续支持郑强教授吗？
1689470188# #广东茂名。暑假22个孙子外孙齐聚老人家，一天吃25斤大米，养的鸡鸭鹅一次性少一半。
1688140412# #高考后，单亲爸爸带儿女卖瓜挣学费…
1702512790# #他是——人民英雄梁强。这才是我们应该追的星！梁强回家探亲时遇到了一场车祸，他冒着生命危险救出了27名乘客，自己却全身烧伤面积达到了85%。这一幕感动万千网络！
1687420771# #用身体挡住了歹徒煤气罐，为阻止嫌疑人炸楼，他用自己的身体挡住烈焰，救下了200余人，自己却被烧伤，先后经历了14次大型手术，40余次植皮。为我们的烈火英雄张劼点赞致敬good
1694429688# #该枪毙就枪毙，绝对不能从轻处罚，必须严惩，没啥好同情的，一群蛇蝎心肠的人，害了多少家庭。怒179名电诈嫌疑人从老挝被押解回国
1699320254# #11月6日河南郑州，鸵鸟在隧道里狂奔，和交警撞个满怀…我每次都好奇这是谁拍的？挖鼻
1693884707# #“百年难得一遇的人才！”云南，女子酒后叫了一个代驾，没想到真遇上交警查酒驾！女子高兴坏了，说这钱花得值！可是万万没想到，代驾小哥却被查出酒驾！但代驾小哥坚称自己没喝酒，就是喝了2瓶红牛！交警看小哥不服，啪啪打脸小哥！。。女子和朋友聚会喝了不少酒，想到“喝酒不开车，开车不喝酒”，就
1688212830# #曾经看过张雪峰一段直播，中间连线到一位想上西浦的学生，张雪峰说:“先让家长把四年学费四十万取现金摆家里，每天看一会儿。问问自己爹妈赚这些钱是不是很容易，如果很容易，别犹豫，上！如果不容易，甚至需要凑才能拿出来，那就再想想”。最后，张雪峰说:“孩子，如果爹妈无论怎样都掏了这个钱让你上
1694354308# #警察也是普通人，也是血肉之躯，也有家人，遇到危险就应该果断处置，只要你手持凶器，不听警告，为了自身安全，该处置就处置，我绝对赞成！警方通报重庆女子持刀袭警被击伤死亡
1693975517# #大家有没有发现一个奇怪的现象？。我们80后小时候上学时，从来不带水，那时候学校里没有饮水机，没有水桶，没有自来水，学生们好像可以整天不喝水。。然而，现在的孩子们，幼儿园，小学生每个人都有一个水杯，像我家里孩子喝水的水杯有十几个。。这到底是因为现在的孩子们更喜欢喝水，还是我们当年
1688299696# #不吃学习的苦就要吃生活的苦，或许这就是父亲的良苦用心吧…
1690536973# #齐齐哈尔三十四中遇难女孩们入殓，母亲抱女儿训练的照片失声痛哭，撕心裂肺喊女儿回来…心痛啊，妈妈真的接受不了泪
1691031485# #救援队队员陈元生救灾中牺牲，追悼会现场亲友痛哭，让人泪目…
1692964434# #那个水如果能喝的话，为什么还要戴着手套呢？是怕变异吗？日本公布排海启动瞬间画面
1689578633# #女孩用手机拍地铁车厢内站牌，一阿姨认为女孩在偷拍他儿子，于是用手中的水壶将女孩的头打破衰
1698886363# #一个任教了35年的老教师呼吁：学校应该取消与教育无关的任务！。第一：取消家委会。。第二：取消手抄报。。第三：取消手机作业，取消各种无用的打卡。。第四：取消三天两头的家长会。第五：取消观看视频的任务。。情真意切，让我们的老师是老师，学生是学生，家长是家长。还教育一片净土。让我们的教育回归本
1688004253# #司机路遇一女孩遭多人霸凌，大声呵斥及时制止并第一时间报警！
1688782000# #“洛阳版龙哥”耍横被反杀，他做梦也没想到，会因为打“三拳”丢了性命！而凶手虽然是被围殴才掏出剪刀行凶“自保”，但大概率不构成“正当防卫”！。。看完整个视频，我认为死者季某死于“欺人太甚”，从他的行事作风和他身边的一群朋友来看，他出事不是偶然，而是迟早的事情！。。根据警方通报，双方
1691056854# #男子斑马线不礼让行人被交警拦下，自称是公务员，还扬言要砍下交警手…男子开车不礼让行人称自己是公务员
1687059307# #父母教孩子乘坐扶梯，孩子由于害怕，不敢下脚，妈妈气急败坏。陌生男子蹲下的一瞬间，温暖了整个商场。网友：讨了这种老婆苦了老公女儿可怜
1688015587# #男子开车路遇男孩卖野生蜂蜜，要价三十大方给了五十，网友：这个眼睛能证明是现摘的…😂
1701850689# #女子排队时礼让孕妇，自己退到队尾又被依次礼让…
1701400962# #13年看似不长，但对于吴亦凡来说就有点扎心了，他今年33岁，坐完13年牢出来是就已经46岁了，因为他是加拿大国籍，还被判驱逐出境，而且十年之内不准到中国来，就算十年后来中国也整整56岁了，这对于一个事业需要回到中国市场的艺人来说，无疑是个沉重的打击。这个年纪基本上一辈子和娱乐圈说再见了。。
1687156580# #奇葩！辽宁，女子回家竟然发现自己家的入户门被邻居封死，而报案后更是惊呆，房子已经被邻居打通装修，而结局更是让女子无语透顶！女子：房产证都在我的手上，他的胆子怎么大？物业：没见过这样的！警方：要不你起诉吧！。。于女士买下这套房子后，因为人一直在外地，2年多没回去看。这次她回去看房子，
1689123460# #女生称在健身房被教练骚扰：他说你的胸部尺码是我喜欢的，采访时教练笑出声：是开玩笑的，女生：还说是因为我不够开放。对此大家怎么看？
1703232577# #杭州卖爆米花的17岁脑瘫少年涛涛，捐款2000元给地震灾区，妈妈：这都是孩子卖爆米花攒下来的钱…
1701217489# #外卖小哥送餐时突发哮喘，生命垂危之时，餐主大哥犹如天使降临…
1688455969# #30岁男人被千斤顶压碎了手掌，是什么让他从咬牙不吭声…
1698974322# #惊险时刻，这一身飞跃真帅赞
1697164769# #当初自己主动脱下袈裟，到如今自己不肯脱下袈裟doge…
1702707096# #明白人都知道，。董宇辉离开俞敏洪，。损失巨大，是走不远的，。平台很重要，。没有平台，一个人。赤手空拳也翻不了浪，。有平台，你可以置身山顶，。可以俯视众生，。可以结交更高层次的朋友，。如果自己单飞，。失去了平台，。就等于飞机落地，。难以再次起飞了！。东方甄选孙东旭被免职主播失言致东方甄选停播
1694504707# #“这次死神输了……”广东清远，小女孩上学过桥时，不慎掉入河中！而岸离水面数米高，水流又湍急，女孩整个人被水冲走！围观群众束手无措，只能闭上眼睛不忍去看女孩死亡！可在这个时候，一个男子却给了女孩第二次生命！。。原来，小女孩上学需要经过一座桥，而她过桥时不小心跌倒，结果滚入到河里！。
1703036592# #煮不完的饺子，不灭的车灯……甘肃震区这一幕幕画面令人泪目。甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯
1698719561# #“这个大妈太厚颜无耻了！”安徽，大妈吃完榴莲后，带着3个榴莲核找店家，说孩子吃了榴莲不舒服，让店家换个新的给她！店家傻眼了，这要是给大妈换，那自己生意就不用做了，于是拒绝！不料，大妈竟然在店里撒泼，店家只能报案求助！。。赵女士开了一家水果店，每天坚持自己挑货摆货，所以店里生意一直
1704167152# #2024韩国政界魔幻开局！李在明出席活动遇袭，嫌犯手持30厘米的长刀猛扎进李在明颈部！现场一片混乱，李在明送医时，鲜血已经将衬衣全部浸染。。这位在日本排放核污水时毅然出面绝食抗议的小老头，要保重身体啊！李在明被30厘米长刀刺中颈部李在明遇袭
1690165581# #“抛开事实不谈”现实版，逆行大奔司机逆天发言震撼网友。“甭管我是不是逆行怼着我车头开应不应该？路宽不宽？”
1692107002# #高铁上熊孩子大吵大闹，女子称自己精神病还有刀，车厢里马上安静了…
1692845347# #注意了，是核污水！核污水比核废水恐怖的多，日本人在混淆是非怒。。可恨的是日本却解释说，经过滤并稀释后的核污染水，不会对环境和人体造成危害。既然没有危害？日本为什么不将这些核污染水留着自己用呢？核污染水核废水不是一码事
1688802585# #暖心！山东，小女孩在路边吃东西，一个穿着破烂的男孩站在旁边投来羡慕的眼神，还时不时地咽了几下口水！小女孩看到后，突然站起来朝着男孩走去，而她接下来的做法让母亲欣慰，更让男孩感动流泪！网友：从她伸手的那一刻，我就看到了什么是家教！。。这天，小女孩跟着妈妈去逛街，而她肚子饿了以后，妈
1702774166# #向一线边防军人致敬
1693134429# #山东聊城：高手在民间！大娘用烧火棍画的古装美女栩栩如生，画画真的就是天赋赞
1699513732# #上官正义这么一捅，算是把天捅了个大窟窿！。。花9.6万就可以在一天之内，顺利的为一个可能完全不存在的孩子，为他们交过钱的“客户”准备好，包括产检资料、生产住院资料、婴儿足底血采集证明、出院证明、疫苗本、出生证明等全套资料！。。这工作效率高的惊人，你说她们办的是假证，但他们做的都有据可查
1687353767# #心酸一幕…男子先天性心脏病街头蹲在地上不停颤抖：没钱不得已出院可怜
1693527892# #太吓人了！幸好另外一个小姑娘没慌，知道大喊叫人，没有自行施救赞
1688389412# #心疼！“放弃我吧，留着钱给妈妈治病”。这句话从经历6年癌症折磨的孩子口中说出，懂事得让人心疼不已。7岁的张圣江确诊患尤文肉瘤，已经化疗6年，一夜白头的父亲哪里忍心放弃，“他的人生路还没走，放弃太可惜。”可怜捐助链接：
1699619608# #所以他们不够努力吗？
1690703061# #残疾人九姐用嘴干活，养大一对儿女，感动万千网友…
1690869796# #7月31日北京，持续暴雨引发山洪，铲车司机冒着山洪危险勇救一家三口，网友:胆识、技术、人品缺一不可…赞工作人员称涿州救援难度大全力搜救失联被困人员
1688691317# #两位名校校长的发言，一位放眼世界，一位装满家国情怀，都让人感受颇深…
1699961110# #11月13日江苏南京，教龄50年的老教授直言，中国小孩可怜极了。网友：支持，确实有很大问题！
1701928806# #如今小排量涡轮增压发动机盛行的时代，3.5L自然吸气已经是不折不扣的大排量了。现代为新车型推出V6是一件既有情怀也颇具风险的事。但当我看了这个评测视频，才觉得是替人瞎着急了。谁会拒绝一款这样既有动力，又有情怀的车呢？！最家V6极限硬刚火车头为啥我们仍需要一部大排自吸
1694575093# #两桶水省下几千元，为这位高速交警👍
1688460149# #被3名未成年逼吃粪便男童父亲发声45000块钱和解！发现孩子被打后精神不正常，他向当地派出所报警。刚开始，欺凌一方愿意出几千块。最后，对方给了45000块钱，双方和解。很多人质疑，儿子受此屈辱，当爸爸的怎么能和解？。。孩子被打头，被逼当众吃粪便，到如今精神崩溃，已经到了要接受治疗的地步，我
1698906499# #购买新鲜大白菜搅碎后充当厨余垃圾，然后让人装进垃圾桶。吃惊这种做法让人匪夷所思…衰
1700895039# #懂事的孩子，这孩子是来报恩的…
1693185480# #大英博物馆只有博物馆是他自己的，一个全是抢来的文物的博物馆，这些历史文物就是证据，能证明英国在中国的种种恶行！如果文物会说话，大英博物馆将时刻响彻着，我要回家的哭喊声…请大英博物馆无偿归还中国文物
1704123032# #实拍日本史上最大海啸，宛如人间炼狱！日本多个核电站燃料池水溢出日本地震
1687873504# #公益v探访耗时16年建成的两河口水电站，创下9项世界纪录，不愧是基建狂魔good甘孜州清洁能源发展大会
1700059929# #单亲独臂爸爸摆摊撑起一个家，比那些网上卖惨要钱的好太多了🙏
1701330542# #盘点散落民间的超级英雄，平凡人做不平凡的事，来自陌生人的高光时刻…
1704083736# #这才是男人学习的榜样，对妻子不离不弃，用爱唤醒植物人妻子，为孩子留住了妈妈，留住一个完整的家！心
1701174175# #十年前的除夕夜，再也看不到这样的场景了，你是不是很怀念…
1703067889# #妈妈癌症晚期，突然要给儿子做一碗炸酱面，儿子流着泪吃下，妈妈这是三个月以来第一次为自己做的饭苦涩
1701139461# #莫言：“你发现没有，如果一个男人，不吸烟，不喝酒，不嫖娼，不赌博，性格内向，不喜欢社交。从不参加同学聚会，没有酒肉朋友，不巴结，不讨好，不会阿谀奉承，每天只会埋头工作赚钱。生活看似枯燥，自己却乐在其中，仿佛早已与社会脱轨，但自己却乐的自在。”。。这样的男人，是不是很孤独？是不是很可
1692156977# #人家自己拍摄的照片，并且没有将版权卖或者交付给视觉中国使用，这家公司竟然会将这170多张照片当成自己去状告人家，并且要求人家赔偿8万多…。。这还真是离了大谱！8万多不是小数目啊，而这种行为如果放在个人身上是不是一种碰瓷往大里说，是一种敲诈行为吧？。。我记得几年前就曝光过这家公司的这种行为
1690249873# #“时代的华彩——山东艺术学院建校65周年美术作品展”在中国美术馆隆重开幕…真是大家云集啊good
1699239582# #在江苏打工的黄女士，偶然在监控中看到了8岁女儿摸黑上学的情形，心疼不已。网友：天呐，一个多小时的山路，我一个成年人都不敢，一个八岁的小女孩，真是让人心疼比心
1701321197# #25岁女子欲离婚被丈夫割喉杀害，被害人父亲：不要经济赔偿，只要凶手死刑。网友：经济赔偿是二老应该得到的，死刑也是必须执行的…25岁女子被丈夫割喉父亲发声
1689313554# #发现老人印的是大病救助申报材料后，老板捂住了付款码。为善良的老板点赞good
1689303748# #瘦小的女孩在烈日下割稻子，拍摄者：“小女孩的家里困难”。网友：看到自己的小时候的样子。
1701740572# #此时此刻我是你的眼！为红色车主的热心与善良点赞赞
1689151702# #小男孩推购物车不慎碰到老人，老人坚持要去医院检查。男孩被吓得瑟瑟发抖，保安大叔调出监控为其伸张正义…
1687920607# #“救了全家人的命，想当面感谢”！6月24日，沈海高速多车追尾，鲁HES73挂大货车驾驶员打双闪主动变道，为后面车让路。
1702560468# #网友分享：“真佩服现在的00后，干掉了高房价，又干掉了羽绒服，人间清醒唯有00后，不扎堆，不八卦，不走亲戚不串门，出门必洗头，不让大声说话，不攀比不名牌。”偶然看到的一段话，还是挺有感触的。。。真是人世一轮回啊。记得以前我们那个时候，流行大裤脚的裤子，还有健美裤，还有喇叭裤，可是后来慢
1687337003# #女生高考后不躺平不玩游戏，每天在家做家务，学习两小时英语四六级，妈妈：何其有幸能做你妈妈心
1690448938# #老人高铁霸座骂女生不要脸两老人高铁“霸座”态度恶劣，好心乘客耐心劝说仍拒绝归还座位…最后女生被乘务员安排去餐车衰笑死，工作人员占座位都解决不了？
1688357538# #7月2日，西安交通大学2023届研究生毕业典礼上，校长王树国致辞时下起大雨，校党委书记卢建军撑起雨伞走到了他的身后……致辞中王树国叮嘱学生：要心怀家国情怀，即使风雨兼程，不能阻挡我们前进的脚步！网友：一个言传，一个身教good给校长撑伞挡雨的书记是山东人
1695167744# #在外出办案途中，遭遇多名歹徒持械袭击，为掩护战友，黄升背部被刺中两刀，终因失血过多抢救无效，英勇牺牲，年仅24岁。。公安部二级英模，让我们一起记住他的名字：黄升
1701951082# #小杨哥徒弟“小黄”被中消协点名后，开播三分钟后直播间被封禁…小黄开播几分钟直播间被封
1688439466# #7月3日，河南三门峡。一对情侣雨后开车不慎被洪水冲进河道被困车顶，救生衣送过去的时候第一件男孩先给女孩穿上的，救援的时候也是先让救女孩，这个男孩值得托付心
1694749075# #玩具生产车间里的一幕，残疾工人们身残志坚，靠双手自食其力，“感谢老板能接纳他们”🙏
1693117639# #下雨天奶奶下地干活未归，4岁萌娃独自收玉米。网友：懂事的孩子，可爱又让人心疼！
1692411413# #心酸又感动！浙江温州，网约车司机接到一个订单，可乘客却是一个外卖小哥。司机懵了，问小哥什么情况，打车送外卖，你们送外卖这么赚钱的吗？小哥一脸无奈地说出理由，随后发生的一幕温暖人心！。。司机接到一个订单，定位在一个小区门口，可他到了门口没有看到乘客的身影，于是就给乘客打去电话。。。
1703766912# #「六福精品廊」山东首店在济南恒隆广场开业。。典礼除了有生龙活虎的舞狮表演，一场熠熠生辉的珠宝展演更是成为了瞩目焦点。品牌方特邀四位青春靓丽的模特，佩戴「六福精品廊」顶级奢华珠宝，为现场的来宾带来了一场流光溢彩的珠宝视听盛宴。总经理张文晓女士表示，济南恒隆「六福精品廊」希望通过这样的
1702944966# #渡人无数的10句话：。。1、父母健在，说明自己的福报很大，很多人不知道，表面上看，我们是在孝顺父母，其实，是父母在给我们机会，让我们积功累德，去消受我们的苦难。常回家看看，好好孝顺父母，上天不会亏待任何一个有心人。。。2、如果你心眼好，又有德行，那你一定有福报；如果有福报，却发不了财，请
1687770691# #美女帮在车站赶回家的老父亲查了成绩，616分，老父亲开心的拍大腿，祝福祝福good
1695000786# #尹锡悦碰到硬茬了。他虽然躺着，却是韩国唯一站着的人！。虽然李在明也解决不了什么问题，但这份骨气令人敬股，如果真死了，尹锡悦也就到头了，未来未必有好结局。。。李在明绝食第19天健康恶化被送医韩国检方申请拘捕李在明
1700742671# #实在是想不通，李思思连春晚这样的晚会都能主持，为什么要从央视离职，然后放下身段去小城市主持购物广场的开业典礼？
1693027022# #多个渔民直播间出现了大量恶评，主播反复解释是国产的是刚打捞上来的没毒，感觉都快哭了…这个时间段不应该是海鲜爆卖的时候吗？可怜核污水排海韩国已出现连锁反应
1690773152# #两名小女孩不慎掉入湖中，却无人发现，生命危险旦夕…为平凡英雄点赞赞中国正能量
1690361608# #俩孩子父亲离世，母亲重组家庭，大伯带着两个不能自理的侄子送外卖：“答应过弟弟照顾好他们”！
1687684130# #有风掠过，有水流过，一桥飞驾两岸。华电泸定水电站高峡出平湖…甘孜州清洁能源发展大会不辜负每一缕风光
1694358743# #70岁“丁克族”无儿无女，生病后无人照顾，只能叫来远房亲戚…上海73岁初代丁克现状颠覆想象
1689137833# #悬崖之上，雅砻江边，伫立着中国城区面积最小的县城。县城虽小，而能量却无比巨大。。。“麻雀虽小，五脏俱全”，雅江县绝对算是一个宝藏之地。不仅景色别致，不仅是“此生必驾”的318国道进藏的必经之路，更是一个物产资源非常丰富的地方。。。城区面积虽小，但其实整个雅江县辖区面积7558平方千米。很多
1699581347# #领助学金学生看演唱会被辅导员要求删朋友圈，当事人：门票是自己赚钱买的，不卖惨不能拿助学金吗？网友：五百多看演唱会还不贵啊，50块钱的电影票我都觉得贵衰
1687001510# #男子来女友家接她出去玩，万万没想到碰到这么一幕，网友：一看女方一家人都很善良心
1688989824# #命不该绝！晚几秒钟也撑不住了…这栏杆要是不牢固，这救援人员都很危险的…
1699415715# #神奇的小动物，第一次见…你能叫出它的名字吗？思考
1688949952# #小伙每次去干活，因为身体残疾，老板只给40元还要干够9个小时。“爷爷还在床上躺着，需要我去赚钱”…可怜
1700626876# #明学昌的家，这就是做电信诈骗的下场，家破人亡，什么狗屁四大家族？这个故事告诉我们坏人不要把事做绝了，给自己留条后路…
1691705499# #看到泪目…26岁的她，以这样的方式完成了人生最后一次救死扶伤。计梦瑶，美丽善良的姑娘，一路走好…
1687796272# #比比皆是，道德败坏…他们不会以为电梯监控没啥用吧！！男子举报妻子出轨南京一高校领导
1698559301# #广东惠州，因路面油污摔倒，外卖小哥买来几袋盐撒地上，防止有人再摔倒…不知道盐能不能防滑，但是在小哥的认知里面盐是可以防滑的，所以应该对小哥赞赞赞
1697444817# #视频拍下事件发生的全部经过，狗狗主动攻击小孩的，现在小女孩伤的很严重，请狗主动主动站出来承担责任！！？两大型犬撕咬2岁半女童致严重受伤狗主人责任
1690083001# #7月20日，宁波镇海，原房东离世后留下40万财物，家属不知情卖了房，新住户大姐拾金不昧…这可不是一般人能做到的赞租户墙内发现40万巨额财物主动上交
1688344079# #身残志坚，看面相就是个善良的人…关键一点，他卖花的时候手始终背在后面，不靠卖惨来挣钱，这一点比辛苦本身更难做到🙏
1693108636# #真的把韩国人逼向绝路了，本来肉类就很贵，很少用的盐还是海盐，最基本的泡菜现在都成了问题，普通的民众靠海吃海。这一次的爆发也是情之有理。日本核污水事件的科学真相
1688824435# #曾经看过张雪峰一段直播，中间连线到一位想上西浦（西交利物浦大学）的学生，张雪峰说:“先让家长把四年学费四十万取现金摆家里，每天看一会儿。问问自己爹妈赚这些钱是不是很容易，如果很容易，别犹豫，上！如果不容易，甚至需要凑才能拿出来，那就再想想”。最后，张雪峰说:“孩子，如果爹妈无论怎样
1690776550# #7岁小战士陈孝天，阎王面前一换三，捐肾救母孝心感动天…
1703812825# #货车变“火车”，驾驶员直奔消防大队，"无缝衔接"迅速灭火！司机也是牛人，没有中途弃车，着这么大的火，毫不犹豫的开门放进来，是承担了很大风险的赞
1688099108# #一个残疾大叔要种出几万斤的桃子，可见他不知要花费了多少的心血…可怜心小伙子没一点嫌弃农村人的傲慢，接地气，愿老板发财心
1702269407# #拉绳老师朱幼芳，因患病双脚不能站立，多年来靠一根拉绳坚持给乡村的孩子们上课，不愧为最美乡村教师，向朱幼芳老师致敬赞
1689940568# #被骗至缅甸的越来越多，缅甸方面难以保证及时有效的打击，诈骗分子又极其猖狂。所以，当下我们急需建立一种快速有效的工作机制，能够直接参与营救，早日将受骗者解救回国。亲人被骗至缅甸后经历了什么
1694167912# #掉钱眼里去了？深圳，家长曝光学校把不订餐的学生赶出教室，让他们淋着雨吃饭！而且学校还禁止家长送餐，且不在学校订餐的学生不能进教室午休！网友：真庆幸我出生的早啊，这年头越来越离谱了！。。据顶端新闻消息，该爆料的家长称，孩子读的学校是一所民办学校，因为一些家长不想让孩子吃预制菜的午餐
1692675244# #电视操作难、还出现“套娃式”收费......国家广电总局等部门召开部署会，力克电视“套娃”收费、操作复杂等问题！网友：早该整治了，电视都成摆设品了…
1703732105# #时速120码定速巡航失灵，高速上“生死狂飙”100公里！交警安抚护航保安全。网友：这是我看见第二个定速巡航失灵的视频，以后我也少用，真吓人傻眼2023感谢有你
1701306534# #他叫涂伯毅，今年92岁，曾参加过抗美援朝战争。而且首批入朝鲜参战的志愿军战士，当年他在战场上他身先士卒，奋勇杀敌。。。后来在一次战役中，他为了救自己的战友，被凝固汽油弹烧伤至残，整个人仿如一个燃烧的火人，最终经过抢救活了下来，但人也就成了今天这个模样。。。有人问他，后不后悔，他坚定地说
1690539364# #这个台风太恐怖了，船体横摇近40°，海员分享与台风遭遇经历…台风杜苏芮登陆晋江
1689221312# #游客爬华山不慎跌落，目击者：幸好被后面几位男生接住了🙏
1692875438# #印度神童阿南德最新预测：日本富士山将爆发，并且引发9.1级大地震。。不久前，印度神童阿南德又发布了自己的新预言。这一次他预言说在2023年7月到8月间，一场大地震会发生，而且这场地震发生的位置是在日本。八月还剩下没几天了，你觉得可信吗？富士山爆发若达5级东京会受影响
1698135145# #“这学校领导太糊涂了！”山东聊城，女老师向校领导反映教室玻璃反光，学生看不清楚黑板，建议学校购买窗帘遮挡。可一个如此简单的要求，校领导不仅不解决，还想办法解决提出问题的女老师！女老师：领导让我道歉，说我打扮太漂亮性感，败坏师德师风！。。陈老师是一名数学老师，在给学生上课用多媒体屏幕
1692270184# #为什么要进行医疗反腐？给大家看一则消息你就明白了。广东一家医院设备还未发货，就已经支付了厂家1.2亿。。。普通人很难想象，什么样的设备要这么贵。而且1.2亿只是一半的价格，也就是说这台设备价值2.4亿。这其中要涉及多大数额的回扣？。。从报道来看，这台设备也是违规采购的，叫做质子放射治疗系统设
1691980433# #有医院院长收受100套房医药反腐要揭发，早点揭发早回家。院长主任腐败肯定要抓，但不能放过监管部门—医保局，卫生局，药监局…要查，就应该彻底地查。否则，医药反腐就是走过场。。。高薪不养廉，别用医院收入低所以腐败来推卸责找借口，抓了那么多腐败官员已经充分征明，高薪不养廉。它只会助长多了
1690032661# #又见“开门杀”！骑车女子不幸身亡…中山一骑车女子遇开门杀不幸身亡
1696225174# #25岁女儿生命进入倒计时，父亲却隐瞒病情，让她直接上手术台…这样的医生才是真正的医者仁心仁术，不怕失败担责任赞
1694863471# #酒店工作人员请环卫工人进店躲雨，环卫工人担心将酒店弄脏多次拒绝，工作人员的一句话让人倍感暖心赞
1695982665# #消防员买奶茶店员默默藏起收款码，离开时消防员留下了……消防员是至今为止唯一没有差评的岗位赞
1697514804# #为什么以前人穷，却愿意生孩子，。而现在人变富了，却不愿意生了。。。因为以前人生孩子，。不用担心保姆，因为人人都能照顾，。不用担心胎教，因为根本不会去教，。不用担心营养，因为有什么吃什么，。不用担心学业，因为大多一样学历，。不用担心就业，因为读书就包分配，。不用担心辅导，因为没人会去辅导，。
1698108512# #孩子何罪之有？！以色列巴勒斯坦冲突
1702726466# #易中天早就提醒过俞敏洪和董宇辉，可惜点不醒两个局中人！易中天曾经问宇辉：“你知道诸葛亮为什么选刘备吗？”董宇辉愣了下，回答“士为知己者死？”可易中天却摇摇头，看向俞敏洪说：“因为刘备重用、甚至专用他！”可惜两个人都没话中的深意！。。其实，易中天老师说的大概意思是，刘备不仅用了诸
1697022207# #刘暖曦居然也直播带货了？沉寂了一段时间没想到又出来了，这个世界上怎么会有这么不知lianchi的人…...到底都是什么样的人在买她的东西？。。想到之前她恐吓江妈妈，对江歌的死嗤之以鼻，更讽刺的是她还在卖有关人性的书，我只想说：你配吗？网友曝刘暖曦在视频号直播带货
1700751162# #山河同念英雄回家，向志愿军烈士致敬🙏
1687745320# #从优质护理角度来说，不应该提倡病人家属在病房陪护病人，不仅因为陪护专业性比较强，病人家属没有经过系统、专业训练的话，可能造成护理不当，会对患者造成新的伤害。另外，病人家属陪护会给其他患者带来不便与打扰，不利于其他患者的休养。。。关键是，对于一些富裕的家庭，和一些住院时间短的病患还好
1692883518# #今天再听听这段霸气的演讲！中方暂停进口日本水产品是完全必要的
1698222152# #你们有没有发现一个现象？。现在有儿子的家庭，他们的父母都学聪明了，往往都是在儿子还没结婚的时候，就已经把儿子的婚房提前给买好了，然后房产证上也不写儿子的名字，只写老两口的名字，等到儿子结婚后，他们小夫妻只有居住权。。。为什么男方会这么做呢？是因为现在的社会离婚率真的很高，如果房子写
1689235719# #106岁的妈妈看望长眠千里之外的独子，未语泪先流，再让娘好好亲亲你…
1697436955# #男子离婚后独自带着俩孩子奔波，父亲早逝，母亲双目失明，自己只能在周边县城送货谋生…
1695816802# #9月23日，K7066绿皮火车上的暖心一幕：大爷因夜深且路途远而躺地上睡觉，两位热心女孩主动出钱欲为其买卧铺，为两个善良的东北女孩赞
1703301510# #男子医院拍下这样一幕感动网友，父亲前列腺癌后期尿不出来，儿子在一旁用嘴将血尿吸出。网友：如果互换一下身份，爸爸会毫不犹豫的给儿子吸！
1693839371# #妻子双腿被卡入收割机，丈夫全程紧抱妻子大喊名字，时刻让她保持清醒。可以看出平时不善言辞的他，此时在用行动告诉你：我一直在！可怜一辈子没享什么福，现在腿又坏了，哎～妻子双腿卡收割机丈夫紧抱大喊名字
1694657935# #独臂单亲爸爸带着女儿一起生活，爸爸摆摊卖炒河粉为生，网友：我们还有什么资格不努力？
1697537243# #四川又一恶犬追咬2名幼童又一恶犬伤人，未栓绳大狗追咬2名幼童，被驱赶后再度追咬路人…天啊，这狗好像锁定目标一样直冲着就过去了，太可恶了！话筒
1689126424# #纺织厂女工记录夜班生活，“12小时的长夜班高温天气下又累又困，汗水已浸湿全身，也得不停工作”…
1695858241# #地震中，向倩老师自己身体被砸成了三段，而她双手环抱将三名学生紧紧搂于胸前，保护学生。壮烈牺牲，年仅21岁。伤心。让我们一起记住他的名字：向倩蜡烛
1693972287# #遭报应了！内蒙古女售票员推退伍残疾老兵下车报应来了：整个客运公司都受牵连，自己也被拉入黑名单，女子肠子都悔青了，可是为时已晚！。第一，给予涉事班车停运7天的处罚，你们不是钻钱眼里了吗？把退伍老兵都不放在眼里了，先停运整改一周再说。。。第二，追溯源头，对车辆的所属企业进行了罚款，源头肯
1687789429# #路边汽车自燃，男子拿一瓶玻璃水递给民警，为灭火尽一份“微薄之力”…
1700994089# #女孩落入水中因穿着羽绒服漂浮在水面上，好心大哥将其救起…气温很低，大哥冻得发抖”，好人一生平安赞
1702997275# #企业连夜生产馒头，鸡蛋，牛奶…运往甘肃积石山，这比捐钱更能解决震后早期目前的刚需…临夏县蒲创公司，给你点赞赞甘肃地震
1702351378# #零下四度的早晨，老人带孩子等公交，热心大哥护送进城…
1703079561# #12月21日凌晨，发表不当地震言论女网红“董事轩”道歉并为灾区捐款5200元：曾笑称“甘肃地震和我有什么关系”。女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款甘肃地震已致135人遇难
1688879532# #加油孩子，苦尽甘来🙏
1697530525# #一位外卖小哥16岁时被养父母抛弃，独自在外打拼十余载，出车祸撞上护栏却不舍得治疗：“我的命不值钱，不治了”…
1697628416# #目击者称女子牵多条大型犬吓到小孩，家长愤怒欲用自行车砸狗，大家怎么看？挖鼻
1702729980# #山西太原，雪天的公交车上有积水地滑容易摔倒，做家政的阿姨主动帮忙打扫，善良是骨子里的东西，不经意就流露出来，乘客：心中有爱，走到那都是一束光。赞
1691645748# #湘雅三院孟婕已停诊中南大学湘雅三院呼吸科医生联名公开举报主任孟婕种种劣迹，从材料反映看，如同恶魔。不过，冷静分析的话，有份量的罪证一是允许无资质人员独立为患志操作手术，致使两名患者死亡，伪造医疗文书，并以考核不合格威胁其它医生顶包；。。二是违规设立小金库，属经济犯罪范畴。其它的搞
1693539310# #日本首相岸田文雄参观东京最大鱼市场，大吃福岛章鱼，扬言“政府将努力让中国撤销进口限制”…你让撤就撤吗？不让你排你为什么要排？日本出现大量巨型蛾子布满街道
1687080646# #女子因餐盒与老板起冲突，称自己老公是监督局的，“我让我老公天天过来检查”…网友：小事反应了社会真实情况！
1688382848# #看大爷这一跪！我的眼泪没控制住！祝大爷的孙子早日康复！也祝这位兄弟好人一生平安🙏
1691264052# #济南震感在睡梦中被震醒了，还会有余震吗？
1696031505# #母爱的伟大，无私的奉献，这位无手妈妈照顾孩子的日常生活，她把母爱诠释的淋漓尽致…
1701669759# #6岁萌娃帮妈妈打包卖卤菜，懂事的让人心疼！“妈妈让我来！包在我身上没问题！”温暖又有担当的孩子，长大一定是前途无量的！赞
1695187823# #“黑衣老兄真乃英雄也！”十几层楼的窗外，一个五岁幼童手扒窗框摇摇欲坠。。。黑衣老兄在没有任何安全措施的情况下，整个身体爬出窗外，脚踩在玻璃框上进行施救。。。在楼下围观群众的阵阵惊呼声中，黑衣老兄胆大心细，脚硬手稳，轻描淡写间，助幼童脱险。。。侠之大者，扶大厦于将倾，一己之力，力挽狂澜
1693545460# #有网友建议，尽最大的能力在三个月之内，利用岛链在大连和烟台之间，建一道拦水海坝，让外面的海水进不去，而渤海的水只出不进，有网友说，这样也许可以给我国留下一方净海，不知大家觉得这个办法如何呢？
1691215449# #小伙广场上玩滑板遭众多老年人制止，多次踢飞滑板，语言攻击，你怎么看？
1687685408# #男子喝药急需抢救，家属没有带钱，素不相识的好心女子为他垫付5500元让医生尽全力抢救，“快走吧，尽全力抢救，别问叫啥名了”，为这位心善的大姐点赞good好心女子为陌生人垫付医药费
1699891038# #“妈妈，没给你摔疼吧？”下肢瘫痪的妈妈不慎摔倒，四岁的儿子一次次努力尝试，终于帮妈妈坐上轮椅…瘫痪妈妈摔倒孩子多次尝试扶上轮椅
1700038922# #限制农民自建房，禁止养殖。温铁军：不要再折腾农民了！网友：听了前两句我就知道这是个良心的专家微笑真正能称得上专家的人赞
1687329446# #女子电瓶车“一带二”怕被前面交警查，只好让一个孩子下来跟着走，两个孩子都戴头盔了，这是一个妈妈最后的努力可怜
1691731055# #大妈看精彩的戏剧演出，直接走上台现金打赏演员，网友:好久不见这么高端的打赏了，这就是对演员们最大的认可吧！👍❤️
1690351302# #“是济南六一儿童医院王绍志主任吗？”在中午休息的时候，一个电话打破了诊室里的静谧，在得到医助肯定的大答复后，电话里传来一阵呜呜的哭泣声。。。原来是来自遥远的新疆阿克苏地区的电话，电话是一位两个男孩的妈妈阿依古丽打来的，原来她有两个孩子字分别是艾山（化名）和玉山（化名），两个孩子相差
1690781065# #凌晨路遇一小男孩独自站在路边，女子上前沟通无果，报警后和警察一起寻找到孩子的家长…
1697809374# #李佳琦双十一预告做个小调查，双十一你会在李佳琦直播间买东西吗？
1699261015# #卖6.7元这个价还有的赚…苦涩父子俩5.2元购入95号汽油6.7元售出
1688611954# #宝贝加油！女孩失去双臂，练习用脚应对生活日常。你是最棒的！good
1696979898# #调查啥？一个历史情景再现的表演而已，以后电影电视都可能会出现，真没必要上纲上线…网传一中学运动会表演刺杀安倍
1697163659# #如果事情发生后她能及时低头认错道歉、积极赔偿，而不是叫嚣自己没错，三番五次改名换姓，语言暴力江歌妈妈，也就不会招致大规模的反感和抵制，说到底是她先种的因，其后才会结现在的果！刘暖曦朋友发声
1697509120# #【君到姑苏共襄未来】10月16日，第29届智能交通世界大会在苏州正式拉开帷幕。作为智能交通领域最具影响力的综合性国际会议，此次大会吸引了135家国内外智能交通领域重点企业和组织参展，共同探讨智能交通的未来发展方向和趋势，释放全人类对“智能交通，美好生活”的无尽畅想。此次大会将持续至10
1693705863# #人间悲剧，一家三口选择9月1日开学前自尽。。8月31日，重庆某小区一家3口莫名身亡，一个母亲，二个孩子。网友说要是有父亲在家，应该都死不了。。有时候，家里有个男人真的很重要。据知情人透露：8月31日，是小孩报名入学的日期，学校某班级的班主任发现班级比原来少了一名学生报名。班主
1687999123# #幼儿园保安大叔火了，手写放假通知酷似印刷体。网友：有才之人，不分职业good
1687566021# #莫言说：“我站在一楼，有人骂我，我听到了很生气。我站在十楼有人骂我，我听不太清楚，我还以为他在跟我打招呼。我站在一百楼有人骂我，我根本听不见，也看不见。一个人之所以痛苦，是因为他没有高度。高度不够，看到的都是问题。格局太小，纠结的都是鸡毛蒜皮。放大你的格局，你的人生将会不可思议。
1690102829# #每件矿泉水30斤，每人的背篓里少则4件多则6件。几次才能起身，这一幕令人心酸…
1703560324# #大姐婚礼献唱，震撼全场，高手在民间赞网友：生活压缩了多少有才华横溢的人？盘点高手在民间名场面
1691298758# #丈夫和朋友在门口聊天突感地震，本能的第一反应就是跑，但一想到自己老婆就往回跑…转身跑是本能，跑回去是爱和责任，这男人有担当赞山东地震
1702200942# #老爷爷在躺椅上晒着太阳安详去世，老伴以为睡着了半天叫不醒，最后小心翼翼地给爷爷盖上衣服…
1693191227# #茅台泸州老窖状告天价听花酒胜诉打了一年多的官司，结果商标侵权被法院否定，只构成了不正当竞争；赔偿金额也从50w和30w，缩水成30w和20w。。这还不是关键，虽然听花败诉了，但听花的感谢声明给业界和网友留下了不错的印象。在我看来，听花通过此事所得到的，远远超过赔偿的50w。而茅台和泸州老窖所失
1698107147# #如果孩子的出生，是为了继承自己劳碌恐慌贫困，那么，不生也是一种善良。。。——张爱玲
1694564835# #男子发现围墙开裂有安全隐患，提醒路过母女“快点走”。下一秒围墙倒塌，母女躲过一劫，万幸！🙏
1692923216# #是报应吗？日本核污染排海当天，大阪突降暴雨，下了有两个多小时…。。然后日本本州东海岸远海发生5.8级地震，接下来会不会是海啸…海水倒灌？日本一天内两次地震
1691246034# #妻子陪着丈夫跑大货车，每天换着花样给丈夫做饭。夫妻同心共同努力，酸甜苦辣一起品，粗茶淡饭一起尝！
1699687540# #上官正义卧底打拐的经费从何而来？他在接受采访时坦言:住最好的酒店，请嫌疑人吃大餐，卧底都是“打肿脸充胖子”，扮演的是有钱人，我要请他们吃饭，我要讲的很豪气，在那里打肿脸充胖子，心疼的是自己，当然做事情的过程当中不会去想到这些问题，每一件事情结束之后，可能就会去想一些这些就是说诶，
1698896050# #缅北究竟是谁在打谁啊？。。1、2009年以前，果敢是果敢同盟军控制的，果敢同盟军属于果敢本地人。。2、2009-2011年，缅甸政府军进攻果敢时，彭家声下面四个人叛变，投靠了缅甸政府军，彭家声腹背受敌，不得不带来十几名心腹爱将逃命海外。缅甸政府军击败果敢同盟军后，随即军事占领了果敢地区，推广缅语教
1698205303# #到底谁在排假啊，年30上班可真有你的…除夕不放假，又鼓励单位结合年休让大家休息，岂不笑话！放不放都放了，多放一天又何妨？除夕不放假2024春节放8天假
1702882467# #女子跑去骚扰广场上站岗的哨兵，称上海的东西都是加倍价格售卖，女子对哨兵怒吼:你好好去挣钱吧…这么嚣张，必须严惩！要是不把她逮捕，就对不起我们的军人！上海女子言语骚扰站岗哨兵
1701497573# #这个抱抱，你打几分？ 
1687399182# #89岁老爷爷打了五斤白酒，徒步四公里去看望多年的朋友，网友：这就是老一辈的情谊心
1700902068# #面包车失控侧翻在路边鱼塘，休假武警战士狂踹车窗，奋力解救车内晕倒司机！赞
1693025656# #韩媒记者当面追问国际原子能机构，是不是收了日本100万欧元？为这个女记者点赞了赞福岛真相
1699855978# #镇长开会与群众互拍桌子上了热搜。作为基层部门，我太了解基层了，在这里说几句公道话。一是基层没有那么多礼节，喉咙大点，甚至拍几下桌子是常有的事，在基层，有理也得言高，白面书生解决不了问题。二是拍桌子并不代表对群众没感情，只是感情的另一种表达，绕湾湾的表达群众不一定接受，反而这样直来
1698722987# #“周扒皮再世！”河南郑州，女子上班近四年，离职后工资竟然是负数？女子询问公司原因，负责人竟然拿出一份借款明细，说女子累计借了公司9300元！女子傻眼，说：“我有借钱的话，你早从我工资里扣了，怎么可能拖到我离职后？你这是凭空捏造！”。。曹女士在这家公司上了快4年的班，但觉得领导格局小，
1697340629# #提到“日本帝国”学生嘻嘻哈哈，博主刘洁老师怒批学生不当称谓，提醒学生们铭记历史勿忘国耻！网友：“这不是老师，这是先生的样子！育人先育德，老师都应该有这样的正义感！才能挺起中国人的民族脊梁！
1703735555# #太扎心了！江西“结婚16年3娃非亲生”案出现新证据！丈夫：“她和别人在去年生下第四个女儿，陪产人就是与她有不正当关系的吴某某。”网友：我以为3个不是亲生的就是极限，没想到是4个！果然能超越这个女人的只能是她自己！。。今天上午，该案在江西德兴市法院开庭。丈夫陈志显当庭提交了新证据—
1700619206# #市政抢险路口竖牌禁止通行，疑坐奔驰女子因过不去与抢险工人发生争执，踢倒路障并上手打人：“你个叫花子！”
1701407575# #盘点那些善良的老板！只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间…
1694759664# #大胆盗贼在银行“取”20万现金，案发1小时后被抓，钱款被追回…灯下黑的极致操作…银行有直接责任…男子从银行员工眼皮子底下偷了20万
1698380465# #18.8w一晚，没有Wi-Fi没有卫生间。吃饭无人机配送，你愿意住几晚？挖鼻
1687072176# #在很多时刻，他就是我的“超级英雄”。祝全天下的父亲节日快乐！父亲节
1694214727# #禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：严婷
1701577198# #明星广告全部下架，英雄烈士们登场！全国各地都应该这样，英雄才是真正的明星赞赞
1687480201# #远嫁女儿回家看望母亲，礼品被母亲全退回:你公公重伤掏空家底又负债，你的日子比我苦...
1690255731# #看到黄桃罐头那一刻瞬间泪崩了……。东北人家的小孩，生病了不舒服了，老人都会打开一罐桃罐头……。这是最质朴的祭奠方式，让孩子们少遭罪，逃避灾难……三十四中门前的黄桃罐头和AD钙奶
1696044436# #8岁小男孩被父亲军训式教育出一身军人的精气神，被广大网友称为“顶天立地的真男人”赞
1691197591# #高温下女孩中暑脸色苍白，路过好心奶奶不管他人反对果断救助，女孩渐渐好转，奶奶的行为感动了其他人…
1691755333# #父母得上辈子拯救银河系，才能生这智慧与颜值齐飞的女儿吧？有这样的女儿父母不知能有多幸福骄傲啊，妥妥的别人家的孩子赞
1694741226# #“这是我的一番心意，你们一定要收下！”战略支援部队某部营门口，一名女子将一大包零食和一封手写感谢信，放在了岗亭闸机口处……这是独属于中国的军民鱼水情赞赞赞
1698678617# #他心里只装着人民，唯独没有他自己。音容宛在，英魂长存苦涩
1690187577# #一个疏忽的背后，得是多少条人命的教训？。这么多容易吸水的珍珠岩就这么放着，除了施工方外，监管部门和校方都在干什么呢？齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明
1689905018# #网友：日本都没有忘记年年参拜靖国神社，我们为什么要忘记815日本投降日？
1692796662# #虽然做着又苦又累的工作，但丝毫不影响这位保洁阿姨纯洁高尚的品质！7岁小孩脱离父母独自河边玩耍，不小心落水，幸亏河边保洁阿姨及时发现，将其救起赞
1691216874# #涿州一小区遭洪水围困，但小区大门紧闭，救援艇无法进入。危急时刻，退伍军人孟令鹏戴上泳镜，从2楼家中跳入洪水，奋力游向小区大门。洪水浑浊，水下一片漆黑，他下潜十余次后，才将大门插销拔开。最终，救援队成功进入，帮助小区居民脱困。致敬平凡英雄！赞退伍军人从2楼跳入洪水为救援队开门
1687503845# #男子到屋檐下躲雨，离开时将屋主晒的菜踢入到雨中…坐了别人的凳，躲了别人的檐，不感恩就算了，这种人真的坏！
1688958808# #青海6岁烧伤男孩千里转运四川成都，外卖小哥帮顾客送捐款，同时他自掏腰包也捐款1000元，网友：这1000元至少是他跑300单赚来的辛苦费，为外卖小哥点赞。赞
1702170444# #走完长征的毛主席～人都瘦了一圈了泪
1690808276# #“这就是格局”！河南新乡，男孩在超市不小心撞掉西瓜，妈妈再三要求主动赔偿，但超市的做法却出人意料！网友：怎么跟我们这边的超市不一样？。。原来，妈妈带着孩子去超市买吃的，而超市的货架上摆满了西瓜，孩子走路不注意，碰了一下西瓜，3个西瓜就滚落到地上，其中一个还碎成两半！。。工作人员看
1691388788# #突然看到了活着的邱少云！他在长津湖战役中被毁容，因为担心自己“丑陋”的样子而不敢出门，但他从来都没有后悔过为国献身，请致敬涂伯毅老英雄鲜花威武🙏
1701658286# #公交司机果断飞扑，救下一对母子。张志德，为你点赞赞
1687765215# #河南一老板为当地贫困大学生发钱资，助当地贫困大学生。19年来，资助金额已3200多万…
1697003176# #乡村小学放学时的一幕，老师单腿堵门检查学生的背诵，背不过不准回家。老师表示，大部分孩子都是爷爷奶奶在带，辅导不了只能靠学校。这样的老师必须点赞赞很多都是群一发，有时候感觉就是在给家长布置作业…
1690795018# #请记住这个勇敢的女孩，王奕冉！。。她是坍塌事件中第1个跑出来的幸存者，当时她正在馆里面练传球，突然听到轰的一声，以为是响雷，抬头看见屋顶快塌下来了，她就拼命往外跑，跑出来后听到队友的呼救声，不过危险又折了进去，把队友拉了出来，紧接着她向学校的门卫处跑去，让他们打110和120，救援人员到
1693553735# #爷爷带孙女看病身上只有100元，医院儿科医生帮其缴纳住院费…同事问“帮他结账干嘛”回答让人泪目！
1691041644# #岁月静好的背后，总有人替我们负重前行😭😭😭你们辛苦啦❤️有人民的地方就有子弟兵
1700474012# #男子去世四年，四位高中同学每个月给其妻子2000元生活费。同学：我们只为这份兄弟情…这份情义都实属难得啊🙏
1690462411# #男子喝酒过量，已经不行了，父亲抱着他，眼泪在眼眶里打转，网友：这个爸爸多无奈啊…
1691414590# #据调查，。人过了35岁后，。最舒服的生活状态是这样的：。有套120平左右的房子，。有辆10几万的代步车，。手里能有30万左右的存款。。有个孩子，一家每天生活在一起，。有份稳定的工作，能按时上下班，。周末固定休息，不用加班，。够吃够喝，不用抠抠搜搜的。。有钱孝敬父母，。全家人每年做一次体检，旅游一次，
1692943285# #太平洋或将三旋共舞，还有新台风！“达维”“海葵”或趋向日本，可将风浪灌回日本…网友：如果…我是说如果啊……就某个岛来讲，火山爆发、台风、海啸、海水倒灌有没有可能同时发生呢？台风达维或造成海水倒灌日本
1687933624# #男孩父母都不在了无依无靠，一个人在工地扛水泥赚钱供自己上大学…
1697379824# #以色列不仅是占领这片土地的理由毫无道理，而且占领之后对巴勒斯坦人的暴行和入侵，更是令人愤怒，几十年来，以色列一直在一个又一个定居点、一条街地蚕食巴勒斯坦民众的土地，甚至是直接鸠占鹊巢地强占巴勒斯坦民众的家和财产，这对于任何国家和民族而言，无疑都是无法忍受，必将爆发愤怒情绪，进行反
1689227338# #湖北武汉：小女孩满头大汗也咬牙坚持训练，孩子的毅力超越常人good
1688007604# #天气炎热，多给司机师傅真正的实惠，才是真的惠及大家，真正的方便出行。夏日出行，多一份理解多一份行动，就多一份畅快
1690373857# #想不到记者们竟然敢深入缅甸诈骗集团，展开卧底行动，这一幕真的太让人触动了。。。先要向勇敢的河南都市频道记者们致以深深的敬意，正是他们不怕艰险，揭开了电诈内幕，最终解救了被骗的孩子们，真的太感谢他们了。。。据卧底记者透露，在2023年上半年，他们秘密潜伏进入了缅甸的诈骗组织，整个过程中目睹
1694734199# #注意到了吗？机场，客运站，高铁站，地铁站，公交站广告已经换成了我们的英雄！
1698741575# #多部门介入学生被逼吃粪便事件一棵草不拔的后果就是长出一片草！一个好端端的孩子，人格的形成需要漫长的过程，但是打击都是顷刻间造成的，这种绝对是毁灭性的打击，将严重危害他的一生。。。如果对待校园霸凌再不重视，这些孩子的后半生将在痛苦中度过，精神和心理上的双重折磨，可能让一个原本美丽的
1692610164# #女儿结婚，父亲按村子的习俗对着婚车泼了一盆水，女儿忽然下车奔向父亲给父亲磕头跪拜，父亲连忙搀扶起女儿，俩人泪奔……
1695042981# #令人气愤！西安某大学，一学生将垃圾丢到留学生宿舍门口的垃圾桶，结果被看门的保安怒斥：“你什么档次？这是留学生专用的垃圾桶，是你能扔的吗？”学生被训后不服气，质问保安凭什么把垃圾桶分三六九等？保安一脸轻蔑地说：“一点规矩都不懂！”。。该学生表示，他想把蛋糕盒子扔掉，而留学生宿舍旁边
1694482759# #谁这么有才，太形象了！。不光是李佳琦，所有主播其实都差不多允悲李佳琦们别再飘了
1700121621# #老爷爷冠心病发作坐在路边休息，路过的小女孩拦住了警车…
1695079550# #禁毒英雄李敬忠，在抓捕嫌犯时颈部中枪牺牲，年仅32岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李敬忠！
1703413950# #这才是真专家！温铁军在采访中表示：“农民本来花30万就可以盖栋3层楼，花8、9万元就能买辆车，生活得很幸福。但资本不愿意，用各种手段逼迫农民搬离农村去城市买房。想让农民有幸福感，其实很简单，不要把农民需要的资源都搬到城市去！”。。温铁军说，他调查了好多个农村，发现在村里盖3层楼只
1698193844# #梁晓声在《人世间》有这样一段话：。“如果最亲的人去世了，。最初你不会那么痛，因为你缓不过来，。反而最难过的是在之后的时光里，。会在某个不经意的瞬间想起他时，。看见他曾经爱吃的美食，。用过的杯子，鼻子一酸泪流满面，。想起他在该有多好，。或许只有经历过的人才懂，。失去亲人最痛苦的不是失去的那
1694650411# #上海市胸科医院胸外科主任医师谭强回应李佳琦：薪资没涨真不是我不努力…上海胸外科医生回应李佳琦言论
1690191282# #吉林长春，女子得知自己怀孕后，想试试中医老公有没有电视剧里面演的那么神奇，就假装身体不舒服让老公把脉。结果老公的手刚搭上去，就说：“你怀孕了”！女子惊得张大嘴巴，感叹中医太牛了！可老公又说出一句话，让女子更加吃惊了！。。原来，女子的老公是一个中医，而女子这几天恶心想吐，就去买了个
1701150603# #王女士介绍，小明在三年级时就获得了奥数三等奖的孩子，整个村里都夸孩子聪明。那个时候每家每户的父母都非常羡慕小明的爸妈。。。在小明上五年级之前，他的父母总是被各种羡慕包围。但是等小明上了五年级之后，一切都发生了改变。进入五年级刚一周的时间，他的父母就发现孩子有了一些“厌学”的表现，而
1698391924# #山东货车在高速上不慎侧翻，14000斤花菜被货主拒收，司机犯愁。关键时刻周围浙江人纷纷赶来，不管卖相好不好每人一大包带走，3小时“买空花菜”…货车侧翻交警朋友圈帮卖14000斤花菜
1692333988# #男子陪怀孕老婆坐地铁，大妈嫌孕妇肚子大多占了座位，称其是猪，男子气不过与大妈发生争执。你怎么看？
1697940115# #59岁民警出差途中遇女子落水，赤身跳入河中救人…这才是人民警察赞
1692521370# #8月18日，广西桂林。男子飞无人机意外发现山洪爆发，冒险冲上堤坝救下母子三人。这真的是救命恩人赞
1699151254# #老人街边摆摊被收4000元摊位费，村委：外包公司收的，他们无权插手…老人一月能赚4000不？
1692592833# #女子海边溺水，男子见义勇为进行施救，却被质疑是趁机占女子便宜。对此，大家怎么看？
1693867764# #106岁的妈妈看望长眠千里之外的独子，未语泪先流，再让娘好好亲亲你…“儿啊，妈妈年纪大了这是最后一次来看你了…”泪106岁这么多的岁月都是在无比的思念中度过，致敬英烈！致敬英雄母亲！致敬英雄
1691744891# #太疯狂了！医疗反腐势在必行。200元一针的进口药，医院卖到70万元，整整提了3500倍，太狠了！。。不得不说，最黑心的不是奸商，而是“部分黑心”医生。主任医师人人都是亿万富豪的时代该结束了，不能任由他们胡作非为了…院长忏悔白大褂被染成金黄色
1691296016# #深夜外卖小哥带着女儿送餐出来，结果电动车丢了，四处找都没找到，在街头瞬间崩溃，他说“我箱子里还有几份没送完的外卖”看着好心酸，普通人的生活太不易了，打工人，加油！
1700641530# #虽然没证，但一个个都是了不起的鲁班大师，看到最后的成果，这才是中国的建筑学！无证的不代表技不如人，有证的不见得高人一等，大家觉得呢？
1689171206# #6岁男孩还不会说话。中医看似随意的在脖子上扎了几针。下一秒奇迹出现…
1701830780# #父亲在外省吃俭用，永远把最好的留给了孩子…苦涩
1690113732# #国产高端核磁共振仪器实现技术突破，开始量产，西门子价格大幅度降价，售后保养维修的价格也会大幅度下降。。随着各大医院国外的核磁被国产替代，检查费用会逐步降低，对全体中国人都是好事，医疗器械检查作为辅助，就该回到辅助本来的价值，为国家科技人员点赞good
1698398387# #悲痛！一路走好！就是这么真实简朴！一顶帐篷、一瓶水、一包小菜、一个人就是一顿饭！
1703836888# #（转）亲戚给我寄了300个土鸡蛋，我给她转了120块钱，想着鸡蛋应该100块钱差不多，多给20让她赚一点，毕竟现在挣钱不容易，照顾照顾她生意，结果她一直不肯收。。前几天，我在朋友圈看到亲戚发的消息，说她家的养鸡场现在有大批的土鸡蛋出售。那些鸡蛋是散养的鸡生的，吃的是杂食，绝对是绿色纯天然的。
1691372066# #太心疼了，累了就在雨中席地而睡，这就是参与抗洪的人民子弟兵。参与过抗洪抢险的人都知道，这是太累太疲惫了，累得站着都能睡着的那种状态🙏
1701244220# #来自陕西残疾小伙,因父母早逝,用双手爬行供妹妹上大学，感动无数网友,他用实质行动告诉我们什么叫做坚强?我们还有什么理由摆烂不努力?
1701050657# #青年教师呼吁：学校应该取消所有与教育无关的任务。。一，取消手抄报作业；。二，取消各种无用的打卡任务；。三，取消各种摆拍上传任务；。四，取消三天两头的家长会；。五，取消观看视频得任务；。六，取消家委会。。情真意切，让我们的老师是老师，学生是学生，家长是家长。还教育一片净土。让我们的教育回
1701862129# #患有克罗恩病的老师每天背着5公斤营养包，插着胃管坚持上课三个月…只因答应学生：一起完成高考！
1698540656# #什么叫无效社交？。。1、你和同学、亲戚、发小喝酒吃饭，这叫共情社交，虽然他们对你屁用没有，但是你在吹牛X和忆苦思甜的过程中收获了愉悦感，他们提供了情绪价值。这是有效社交。。。2、你和各种平级部门，兄弟单位、下属企业之间同一层次的人吃商业应酬，大家互相敬酒，互相恭维，不认识的留个微信，拓
1688173432# #女孩一夜没睡陪妈妈生产，抱着刚出生的弟弟等妈妈出来，奶奶在旁边陪着，真的太乖了心
1702696552# #不管你在什么单位上班。记住，工作而已，切记不要上头。同事之间，能处就处。不能处也不要委屈自己。。面子上过得去就行。。。领导也是打工的，。跟领导之间没必要唯唯诺诺。做到尊重就好，不要太过于恭维。公司雇佣我们，用我们人和时间，。给工资，这是相互的。我们也不欠他们什么。。工作再忙，也要合理安排时间。
1698543924# #这是个悲伤的秋天！借用网友下面一段话：。。他是插队知青，他是北大博士，他是第一位博士省长，他被境外媒体称为“破解复杂难题的能手”。改革进入攻坚期，他说，“现在触动利益往往比触及灵魂还难，但再深的水我们也得蹚，因为别无选择，它关乎国家的命运、民族的前途。”他以说得最好的话是，“长江黄
1693121614# #男子火车上遇姐弟俩返乡，弟弟是聋哑人，总被欺负，一天挣260，顶着38度的高温做铝合金分拣工作，拿着泡面盒子兑水溶麦片喝，很心酸可怜
1693315671# #真功夫赞现在还能这样练的人真的太少了…
1696901322# #全红婵日常训练强度有多大，全部都是负重训练，冠军背后的付出可想而知，成功绝非偶然，为全红婵点赞赞
1703082766# #12月20日，河南洛阳励志爬行娃丁转成，从山区拉来3600个自家养鸡场的土鸡蛋，送到志愿者服务站捐给灾区：感谢帮助过我的人，希望不要嫌少…河南爬行小伙给灾区捐3600个鸡蛋
1697106132# #刚开始随意几笔不显山露水，画到最后才知道是一幅层林尽染的艺术佳作赞
1689385077# #女生进厂做暑假工流泪感慨，庆幸自己还可以回学校读书…
1693108655# #五万韩国人向总统府游行抗议，最大在野党党首称，日本“向所有太平洋沿岸国家宣战”…被美军炸了67次又遇上日本核污水
1697041872# #以色列轰炸加沙超26万人流离失所。一巴勒斯坦男子从废墟中抱出一名小女孩，对着镜头怒吼：我发誓，我们没有被打败…看着好难过，那么小的孩子都不放过吗？可恶！擦干眼泪以后就变成了战士！巴以冲突已致超过2300人死亡
1694141274# #年轻人不愿与老人换座起争执，老人破口大骂，列车员制止无效！小伙子：我年轻，我就有错吗？
1689990779# #“这次导游输了！”云南昆明，导游出发前放出狠话：“你们不购物就不要跟我走，跟我走是一定要买东西的。不买就直接下车！”不料，游客更加硬气，直接全体下车不坐了！网友：以后游客都要这样团结，你让我下车，我让你下岗！。。在一辆整装待发的旅游大巴上，导游一上车就摊牌说：“跟我走就是要购物消
1698199499# #16岁男孩独自照顾俩年幼妹妹，父亲服刑母亲改嫁，爷爷去世，日子虽苦，但是孩子的笑容是甜的…给他姑父点赞他姑也是好样的心
1691640158# #陕西西安，女子在地铁上要求小伙给自己女儿让座，被拒后自曝身份，说:“我是一个老师，你一个大学生应该这样吗？让你给一个妹妹让座都不让？”小伙回怼：我是大学生怎么了？大学生就要给你女儿让座吗？。。女子带着女儿来陕西旅游，当时地铁上乘客比较多，而女子看小伙他们年轻，就要求他们这排的乘客
1700732691# #他是一名辅警，从警24年护学前后13年，始终坚持“全心全意为人民服务”的宗旨；说真的能坚持下来靠的是他的一份喜爱与情怀！请为他点赞👍
1688031344# #男子拍下朋友喝酒一幕，喝啤酒喝出超大啤酒肚，还是要适量饮酒啊！
1701334625# #15年前那个睡猪圈，捡垃圾，背着疯妈上大学的男孩感动了无数国人，如今的他更是让人钦佩赞
1693045857# #日本的800亿原来花在这了，西方媒体对这件事全部失声了，所以欧美那边的民众基本上都不知道…西方如果大部分人都知道这消息的话，会不会更疯狂去反抗日本？美国年轻人对日本排核污染水态度
1694148114# #多视角呈现电诈嫌犯押送回国！9月3日，中缅联合行动，一举打掉缅北电信网络诈骗窝点11个。都是骗自己人，确实该死！做了丧心病狂事情的，就直接枪毙吧…1207名缅北电诈嫌疑人移交我方
1689922248# #山上岩石掉落道路中央，司机用绞盘把岩石拖离马路，为你点赞good
1692069565# #女子怀孕12个月没有生产迹象，送到医院后让医生大吃一惊！医生说：“我从医46年没看过这么大的肚子，比5胞胎还要大！”可是医生看到B超的报告，惊得语无伦次，说：“你的肚子怎么没有孩子？这这……你的命不长了！”。。彭细妹是一个土生土长的农村女人，长大后被媒婆介绍给同村小伙子。而她一进门，婆
1688705845# #环卫工不小心扫到路人，道歉后依然被打骂…一直往头部打男的真的不是惯犯吗？怒
1689246000# #随着信息时代的到来，近年来，短视频发展如日中天，其不仅活跃在各个网络平台，更受各互联网用户的青睐，而未成年人使用短视频的行为也越来越普遍。。。最近，中国青少年研究中心研究员孙宏艳课题组在对6739名中小学生的短视频使用行为进行问卷调研后，公布的一组调查数据很有意思。。。数据显示，在使用短
1693218755# #专家：富士山已沉睡300多年，存在喷发可能，爆发达5级会影响东京，形成火山泥石流毁灭性巨大…近日日本地壳运动频繁，沉睡300年的富士山会再度苏醒吗？日本福岛附近海域4.8级地震
1692003927# #这要是咬住个孩子老人，咋办？这样的烈犬在城市就不该存在…
1703680236# #惊险一幕！幼童爬出窗户从顶棚坠落，众人撑开床单合力接住…好人一生平安心温暖有你一份
1693269074# #“四天被拦路收费2次！”旅游博主老辣日记在四川阿坝州米孟线被林场员工拦路收费500块之后，又在甘孜州巴塘县遇到了防火监督员的拦路收费，每辆车300块钱。最终在他的据理力争下缴纳了200元！网友：换我去拦早就进去了！。。老辣说，他在离开巴塘县亚莫措根时，被一名带着防火监督员袖章的男子拦下之后，
1691135009# #铁丝网拦路救援队进不来，男子跳水去扯，妻子：当时可害怕了，就赌它没电…这不是小气不小气的事，真是拿命去赌赞暴雨洪水中每个挺身而出的人都是英雄
1689777384# #男子去天津旅游，在高铁站出口偶遇离异17年的前妻，四目相对时，两人都一眼认出了对方，随后怔在原地！男子率先打破沉默，说了声：“好久不见……”那一瞬间，前妻眼泪夺眶而出！。。男子和前妻结婚时都很年轻，那时候他们以为只要相爱然后结婚，就是一辈子，但是婚后一地的鸡毛蒜皮，让他们觉得心太累，
1701736961# #单亲爸爸带着女儿生活，看见爸爸鞋坏了，女儿就把所有零花钱拿给爸爸让买鞋，爸爸不要，女儿非要给他。网友：看到孩子流泪，自己也跟着哭了，太懂事了！
1687704574# #印度神童阿南德最新预测：日本富士山将爆发，并且引发9.1级大地震。。不久前，印度神童阿南德又发布了自己的新预言。这一次他预言说在2023年7月到8月间，一场大地震会发生，而且这场地震发生的位置是在日本。你觉得可信吗？
1691636479# #心酸！8岁男孩瞒着父母偷偷找到医生，问医生手术要多少钱，如果钱多的话自己就不做了！医生一愣，问男孩为什么？男孩说：“我听说手术费要10几万，我妈妈上班一天只有几十，每天还很晚回家，我不想她这么辛苦！”。。男孩名叫丁宇浩，今年8岁，因为身体不舒服被妈妈带到医院检查，结果医生看了报告后说
1699247534# #母子食物中毒母亲晕倒在家，儿子忍痛出门为母求援，小孩意志力好强，知道要救妈妈不能晕过去，摔到一次又一次就要挣扎着起起来去救妈妈，直到有人救妈妈了，才彻底晕过去了，懂事的孩子心
1696209108# #近日，一帮子有为青年清理清道垃圾的视频，触动了无数网友，他们也被广大网友称为“环境保护人”。赞
1694052278# #司机倒车撞到一对母子，未下车查看就直接离开了…网友：连车都没下，就是逃逸！
1699002717# #打死就完了？接二连三出现问题，为什么屡禁不止？就是代价太小，狗主人必须承担刑事责任！明星这个时候应该站出来为孩子发一次声话筒咬伤10岁男童阿拉斯加犬已被打死
1697007884# #得知儿子牺牲，父母哭的撕心裂肺，这段视频看的人满眼泪花，致敬每一位为国家和人民奉献的英雄！🙏
1690768925# #白衣男子果断冲上前，感动！当你们需要，我们也会义无反顾守护你们。为热心群众点赞赞也祝福每次出警都平安顺利！🙏
1691739903# #女工程师潜藏17年，翻拍涉密文件卖给境外组织！十七年啊，不知道出卖了多少国家机密…才判十年？这种卖国贼应该公开枪决！女工程师为出轨对象成为间谍17年
1690365772# #舞蹈老师台下指导孩子动作，变脸速度比川剧还快，凶甜在一念之间…
1701847853# #母亲带9岁失明女儿卖菜，顾客的小小举动令人暖心…
1692000230# #贵州兴义。小孩不慎落水，环卫阿姨勇敢下水施救…其实阿姨不会游泳，但毅然下水救人，好勇敢，应该给予嘉奖赞
1690697593# #女子抱娃不慎摔倒全身抽搐，最美护士王晓梅跪地紧急救援…中国正能量
1700802754# #近日河南南阳，母子俩来饭店吃饭，儿子智力低下，老板看其可怜便经常给他们免费，老板：只要你们娘俩来，会让你们一直免费吃。赞
1701909107# #工人脚手架发生倾斜，千钧一发之际，路过大哥飞奔赶来撑住，更多陌生人纷纷加入救援，谢谢你们，善良的好心人赞
1690283441# #成年人的世界就是，一边崩溃，一边自愈……
1698074164# #某地的流浪狗，太可怕了……见到这样成团的一定远远躲开！尤其是孩子话筒崇州被狗咬伤女童目前医疗支出近6万元
1697633140# #亳州公共区域未拴绳的犬只，城管部门将捕捉带走！非常好👍全国应该推广，一旦发现没绳，没证即可视为流浪狗。狗主人来了必须交罚款并补证方可带离。宠物的问题真该好好管管了！西安一小区将逐户清理禁养犬
1703384725# #韩红20公益以来都是拿“命”在救人 …我就搞不懂她都这样付出了，为什么还会有人黑她？可怜
1688817632# #小女孩吃饭，路边男孩投来羡慕的眼神，女孩毫不犹豫拉他过来分享食物，网友：男孩胆怯的目光让人心酸…
1690027729# #高温天豫剧演员下乡演出，身披厚甲大汗淋漓坚持唱完，“开戏了就不能停，祖宗传下来的”，致敬这一份坚守！
1692331868# #女儿记录下无臂父亲艰难扛饲料一幕，“他从来不抱怨命运不公，只要肯埋头苦干，日子就会好起来”…网友：身残志坚用自己的肩膀扛起一片天赞
1695127652# #9月13日，山东临沂，10个月大宝宝气管被花生卡住命在旦夕，医生接力一路狂奔抢救，完美配合跑赢“死神”！抱娃医生的奔跑，门口等待的医生喊来了来了接着跑进手术室，瞬间泪奔泪
1691914732# #摊贩称被威胁不删视频影响孩子考公这种权力交错的关系，是普通人不敢想象的！。如果没有自媒体，不知有多少惊骇事件被压了下去…
1694219409# #一家人相互依靠，丈夫抱着妻子和孩子，妻子安心靠在丈夫肩膀，孩子在妈妈怀中安稳地睡觉，这就是结婚的意义吧…
1703214737# #两口吃完一碗面，是因为他们知道为了救援必须争分夺秒。致敬，你们辛苦了心
1692668331# #“用水不用？”“用不用灭火器？”看大家接力赶来，感动！为每个好心人都点大大的赞赞
1698655273# #伤害性不大，讽刺性极强…因为一个片段看了整部剧赞
1693723002# #员工带宝宝上班，老板没责怪还送了一辆婴儿车…网友：来来来，全网统一喊话！祝这位老板财源广进！八方来财心
1687694922# #有网友提议：把清华大学降为职业学院，把优先选择优秀生源的权利让给国防工大，哈工大，西工大等对国家科技研发有突出贡献的院校，减少百分之九十五的财政投入，把教师队伍集中到党校进行政治思想培训三年，考核合格后再发上岗证。对此大家怎么看？
1689521737# #7月14日山东济南，淄博8岁男孩不幸离世，捐献器官为6位器官衰竭的孩子带去生的希望，让2位失明患者重见光明🙏宝贝，叔叔给你点一盏灯，去往天堂的路不会黑，别怕。🕯️泪
1695984131# #许家印被抓，暴露了三个可笑的事实:。1、在中国有一条亘古不变的的定律，当一个人狂到极点的时候那就离倒霉不远了。。。2、恒大被搞成这样，许家印罪责难逃！最可笑的是恒大御湖公园，却只盖了个大门！里面一片草地！。。3、造成现在这个局面应该不是他一人之过，现在还有多少人在黑暗处瑟瑟发抖？
1700016773# #爸爸教6岁女儿练武术，动作行云流水，英姿飒爽赞
1690549337# #受台风影响济南暴雨，很多马路成了河，汽车被大水冲翻浸泡漂起来了都，一楼店铺被水淹……杜苏芮强得离谱路径妖得要命
1691067063# #男子晚上加班碰到街边无臂残疾老人，把自己的烧烤和饮料分享给他，并暖心喂他吃…
1696917222# #江歌妈妈直播卖货了！真是一个内心强大的女性！她面对常人无法想象的磨难，表现出的坚韧也是常人无法做到的。大家支持她不仅仅因为同情她的遭遇，更多的是被她的人格魅力所征服。但挣再多的钱也无法弥补失去挚爱的痛苦，只希望金钱可以给她带去一些安慰吧，让她余生过的别那么凄凉…逝者已矣，活着的人
1690078198# #7月21日，上海一男子突然昏倒路边，二次元小姐姐冒雨跪地急救…网友：人美心善，点赞！穿cos服医学生雨中跪地救人
1687562824# #福州90后消防英雄年仅26岁，参加救援任务时被废墟埋压，后经抢救无效英勇牺牲，风华正茂的年纪，致敬英雄！
1692171163# #浙江温州，男子带母亲去解封银行卡被拒！柜员表示，必须证明手机号是母亲本人的！男子无语了，质问柜员：“我母亲本人过来了，身份证也提供了，这还不能证明是她本人吗？难道本人还不如手机实名制更有可信度吗？”柜员：这是为了你好！。。母亲有一张银行卡很久没用，被银行封了！母亲发现后又不会处理，
1701667019# #生活中总会有很多瞬间，让我们感到温暖，总有一些不经意的感动，温暖了这个世间……
1689386606# #“在乌鸦的世界里，天鹅是有罪的”一位女交警因为执勤的时候，穿高跟鞋，套着防晒袖子，被质疑招蜂引蝶，这是走秀还是执勤？。。评：这么热的天，城市的太阳底下更是热得不行，如果不套防晒手套，胳膊不知道会被晒成什么样子。没想到辛辛苦苦执勤还要被人骂。我觉得她这样走路有什么不妥。
1702118090# #用嘴能提那一筐，简直不敢相信他被生活逼到多无奈苦涩身残志坚，他真的在发光赞
1700558930# #销量破纪录，财报创新高，这家中国科技公司真硬核。。。转眼之间，2023年已经过去了十个月，各大公司的第三季度财报也逐渐揭晓，这一次，小米公司的Q3财报格外亮眼，第三季度，收入709亿元，六个季度后单季收入首次实现同比增长，经调整净利润60亿元，同比增长182.9%，集团毛利率再创历史新高，达2
1689035996# #7月8日，江苏南京一施工现场，一名19岁的大一女生挥汗如雨，正在卖力地搬砖。现场施工负责人：孩子很能吃苦，为了上学也是拼了…
1704029686# #新的一年，平安喜乐，祝你，祝我，祝我们新的一年我们都要成为更好的人心新年快乐
1688870116# #安徽一男子发视频称，妻子患淋巴癌，在武汉医院治疗快一年，盼望很久120万一针的药终于到来！以为能救她的命！由于时间过长，用了六天之后，一场欢喜一场空，还是离开了人间！没能挽回爱妻的生命，男子很悲伤很惭愧：用我的命换她的命有多好啊泪
1692850784# #人类可以没有日本，但是不能没有海洋…日本核污染水排海正式开始
1700806176# #曾仕强：“穷人的家庭，大多数都是不和睦的，摔碎一个碗都能吵半天；很小的事，都能发酵很大，犯错成本太高，大事看不清，中事看不透，小事叨不停。”。 。有了物质，细节就会淡化，没了物质，细节就会放大。一个家庭只有在不缺钱的时候，才能够心平气和坐下来谈感情，不管你信与不信，这就是现实。。 。穷
1696907163# #山东女孩为爱翻墙私奔摔成瘫痪，小伙不离不弃守她14年，为圆初恋时的梦，四次背妻子上泰山…姑娘你没爱错人赞
1687702548# #能写出这字的孩子，学习不会差！
1700213882# #记者景区救人后默默离开，直到再次到景区采访被工作人员认出。为记者刘家福点赞赞
1688447045# #水坝开闸放水，上游女子被吸至下游被困漩涡中，男子不顾生命危险跳入漩涡救援成功！真汉子good
1699689556# #监控记录，男子当孩子面打怀孕妻子，两个孩子哭着下跪进行阻止…居然还有胆量为这种人生三胎，咋想的？丈夫殴打怀3胎妻子2个孩子下跪阻止
1689732402# #网友问：去世的人的衣服还能穿吗？
1687259635# #手脚并用，爬着连救5人…00后军人田昌昆，给你点赞good
1687159309# #路遇奶奶雨天没穿鞋，妈妈送伞又送鞋，网友：格局大的母亲，言传身教！
1691664350# #张雪峰谈医药反腐，分析药学类专业就业形势…
1703570732# #龍行龘龘著作版权无偿公开红豆这一波也提醒着那些代表着中国制造的品牌们，大家可以共同扶持彼此、真正将精力和资金投入到创新和创造中，共同壮大，千万不要等到别人侵占我们的时候才醒悟。
1702799019# #大雪中战士毅然坚守岗位。致敬最可爱的人，致敬心
1692442650# #去世的老伴要“上山”了，老人一直保持这个姿势看着老伴的方向，相爱相守几十年，这一刻满满的心酸…可怜
1687516591# #毕业典礼遭遇大雨，校长“扔掉”3500字讲稿，“只念标题，全文看官微”，我不念了，你们也别淋着了允悲好学校是不一样啊，拒绝形式主义，为校长点赞！
1700390275# #夫妻二人接力救人，12分钟过程惊心动魄…
1692421767# #小女孩出生患先天性兽皮痣，妈妈：为自己骄傲，独自把女儿抚养长大。网友：天赐浮云半遮面，不叫世人见繁花…
1703991924# #小女孩放学后练拳热身，动作行云流水刚柔并济，太帅了！赞以后应该把武术纳入中小学生必学课话筒
1691150947# #在涿州救援的队员哽咽发声：“救灾现场不是打造网红的地方”，希望没有救援常识的别往这边来了话筒
1688204161# #孙女给生活不能自理的爷爷洗澡，孙女：有人觉得我不尊重老人，我给拉扯我长大的人洗澡没什么不好意思的…此乃大孝也，现在年轻人有多少人可以做到？孙女给不能自理的爷爷洗澡引争议
1690272132# #高考过后，父亲带儿女卖瓜挣学费。风餐露宿，一日两餐。儿子的一番话让人泪目…中国正能量高考结束后最有仪式感的事
1694054364# #小朋友一天才多少节课啊，就怼八次！当众多次言语侮辱，对一个成年人冲击力都很大，更何况一个小孩子伤心。。孩子在班级戴个口罩，都能被这老师当着全班的面阴阳怪气调侃半天，这种人真的不配当老师！。。教师队伍真的要清理一下了，没师德的一律清除驱出教师队伍，留着误人子弟！
1697500138# #令人心痛！成都，2岁女童在小区被烈性大犬撕咬，保安竟视而不见？女孩母亲发声：“孩子被狗咬的时候，我看见保安站在消防通道里没有过来！”听到母亲的这句话，我有十个问题不问不快！。。一、有邻居出手相助，孩子都已经是右肾挫裂伤，右侧肋骨骨折。如果没有邻居出手相助，这个孩子的结果会是什么？
1698804523# #“这个女子火了！”广东湛江，一女子看到老人在田里收割水稻，她问老人怎么不请人帮忙，老人说收割机贵，舍不得花钱，第二天女子出钱帮老人请来了收割机，还把谷子运回了家。老人接下来的一个举动，让人泪目。。。（来源：网信湛江）。。这天下午，女子开车路过一片田野，她的目光不经意地落在了一位老人身
1697933928# #采访一下：请问现在看着还可爱吗？
1700469201# #人生的意义究竟是什么？深耕教育40载，教导学生扎根深山，为祖国奉献自己的一份力量...北大教授奶奶的这番话令人动容！
1702218711# #雪景虽美，但他们在风雪中的身姿更美，哪有岁月静好，只因有人为我们负累前行…是他们用血肉之躯为我们筑起一道钢铁长城，向中国军人致敬赞
1701259633# #夫妻二人接力救人，12分钟过程惊心动魄…夫妇接力救人，好人一生平安🙏
1703637575# #贵阳，女子穿和服遭到众人劝阻，一位阿姨力争要求该女子换下，女子：我脱你也脱！阿姨：你脱我就脱。。最终女子脱掉和服，阿姨也脱掉外裤，只剩单薄的秋裤…
1690792434# #致敬消防英雄！他们不是生来勇敢，而是选择了责任与担当…
1687939864# #学校门口不该出现这些吧？这么低俗的东西竟然出现在文具店，文具店是学生经常去的地方，店家卖这种东西，居心何在？建议送给文具店老板一个“吊销营业证”。文具店处女证
1692617285# #河南周口，学生骑车不小心把老太太撞倒！看到老太太头破血流，学生吓得大哭，怕老太太会提出巨额赔偿！而老太太的儿子赶到医院，看到学生坐在那里哭，他拍了拍学生说了一句话，让学生哭得更厉害了！网友：有什么样的父母就有什么样的孩子！。。原来，学生的刹车突然不灵了，而他骑的比较快，从后面撞上了
1693374912# #无良商贩顶风作案，罚到他倾家荡产！牢底坐穿…关键是怎么到中国的？浙江查获日本核辐射地区进口食品
1702110039# #90后残疾拾荒者资助学生上学，受赠女孩看到好心人的样子却忍不住泪流满面…懂得感恩的孩子，希望传承下去赞赞赞
1700652036# #当你不想读书了，就看看这个视频，只有体会了社会的残酷，才知道学习的重要性…
1693446462# #交警劝导出新招，现场举牌还发朋友圈…这样支持赞必须看到朋友圈点够30个赞了再让走允悲
1702987030# #群众有困难的时候，他们就会出现！西部战区战士在地震灾区搭建流动厨房，为受灾群众提供热食。地震已致127人遇难甘肃地震
1694613624# #脑瘫女孩豆豆进入小学，学校特意为她改造了一间厕所：妈妈很快就不用陪我了哟…这就是学校的格局，全民九年义务教育，国人的福利，不落一人，一个都不能掉队。为学校点赞赞学校为脑瘫女孩豆豆改造厕所
1702942061# #60多岁的大爷，为了能多卖点钱，顶着下雪天来城市卖菜，晚上就用粉条当被子睡觉…好心男子路过看到买下其全部剩余蔬菜，并邀请他进店里吃饭睡觉赞
1692352621# #泪目！地铁上，一位父亲鼓起勇气询问大家谁有吃的？但没有人回应！父亲脸红的不行，他也觉得丢人！可一名女子却递上了一串葡萄，并问这位父亲是不是遇到了什么困难！父亲哽咽着说：我带16岁的脑瘫儿子来合肥看病，他已经一天没有吃饭……。。“谁有吃的，能给我儿子一点吗？”一位中年男人突然在地铁上
1698149703# #小车不慎坠河，他们一个接着一个跳入水中…善良的村民赞赞毫无犹豫勇敢下去救人心
1693461603# #科技圈最年轻的Up主，用家里的杂物低成本还原了出百万级广告大片！超速成长的05后赞这还原度你能给几分？。江苏05后拍出百万广告大片有道听力宝
1691731905# #缅甸柬埔寨来抢中国游客了这种嘎腰子国家哪个中国游客不要命了敢去？怕有命去没命回！。。我们国内的大好河山都还没看够呢，古语说得好，君子不立危墙之下！。。缅甸柬埔寨要真想中国游客，拜托先把电信诈骗园区一锅端了，先把国内治安搞好…
1694184017# #9月7日，河南洛阳一个19岁姑娘在烈日下，在马路边摆摊卖红薯，满脸晒得通红，路过的好心人纷纷上去买，有人就问她：“咋不上学了？”。。姑娘说：“父母都生病了，弟弟也生病了，要在家照顾他。”姑娘还说，刚刚有位叔叔买完红薯之后，还给了500块钱。。。大家知道女孩卖红薯挣钱是给父母看病，3小时买光了
1699452976# #25岁女主播！在多个APP上通过色情直播，两年非法牟利150万余元落网候审…竟然还笑的出来衰
1703466268# #一个是小区保安写的停水通知，一个是书法家写的书法，大家觉得哪个更胜一筹？
1692180507# #女子带狗到餐厅用餐吓到他人，不仅态度蛮横无理，还声称有10多万粉丝，要开直播曝光拍摄者…
1692020378# #真正老中医还是蛮历害的赞
1699190846# #把专家和教授下派到贫困山区锻炼，您同意吗？有网友建议把专家和教授派到贫困山区待上10年不发工资，等10年之后让他们再次回到原单位的工作岗位上，再以专家教授的身份来发表言论，看他们会说出怎样的话？。。之所以有这样的建议，是因为有一些专家教授居庙堂之高，远离了底层群众，脱离了实际学术研究从
1694446249# #网友：我去菜市场买菜感叹一句菜这么贵啊，老板还会给我解释一句受今年天气影响菜收成不好，而不会直接骂我连五块钱的菜都吃不起的穷鬼，是不是工作不努力。李佳琦花西子
1692260966# #山东临沂，警察设卡查酒驾，司机拒绝停车，警车和路人车辆围困拦截，司机横冲直撞强行闯卡逃逸…网友：跑干啥，有车牌，今天不抓你，明天也得找你，不知道怎么想的？衰
1700316801# #“最后一面了你在外好好的。”百岁姐姐从香港到安徽看望同样高龄的弟弟，临别时紧拉双手，依依不舍…有好多的相逢与离别，珍惜眼前，不留遗憾泪
1689738518# #网友：为什么要往死里扫黄？
1690766454# #伟大的母亲，女子本弱，为母则刚“无臂妈妈“韩丹”虽然失去了双臂，但给孩子的爱是满分的，精心养育之恩，令人感动，阐述了伟大的母爱……
1693270143# #郑强教授多年前的讲演，如今依然振聋发聩！中方回应在华日本学校被砸石头和鸡蛋
1703488219# #男子不畏严寒跳进冰冷水中，勇救落水孩童…网友：这大哥往后余生财运滚滚，无病无灾，事事顺意！
1694785489# #令人心酸！四川达州，小伙骑电瓶车送货刮碰到老人，赔了老人100元！老人的家属知道后，要求小伙赔偿5000元，后面又追加到5万！而小伙工作的超市为了推卸责任，将小伙开除，结果小伙崩溃跳河身亡！。。据知情人说，小伙在一家超市工作，当天他送货的时候，不小心把老人撞到了！。。老人其实很善良，撞倒
1688888752# #张雪峰开导抑郁女孩这段值得反复听，他太理解现在年轻人了！
1693481654# #立即停止，排放核污水，思蜜达这次，没掉链子赞。韩国挺惨的，蔬菜水果肉都贵，济州岛的海鲜现在吃不了，连泡菜也不能吃了，因为海盐也不能用了衰
1692094635# #父母渐老，孩子尚小，中国第一代独生子女的危机，已经悄然到来…
1694590311# #“大妈霸占座位又升级了”！这次居然霸占女乘警的座位，还理直气壮地说：“你是为我们服务的，是我们交税来养你们的！”网友：霸座霸到乘警专用座上去了，跟他废话什么？三次警告直接上手铐！。。据拍摄者说，这趟列车从上海虹桥开往西安北，女乘警起来巡查车厢后，两位老人霸占了她的办公座位！（来源：
1695808768# #86岁爷爷累的走不动躺路边，路过男子扶起老人并帮他联系家人…网友：老人一句“我好像不行了”让人泪目，感谢好心人把他扶起🙏
1694438539# #李佳琦就直播言论致歉哽咽落泪：我身上的羽毛是大家一片一片赋予的，无论何时我都不该忘记我来自哪里，更不应该迷失自己…网友：别哭了，别哭了，我们这些穷鬼不买就是了！你反思我就能涨工资买得起了？李佳琦称身上羽毛是所有女生赋予的李佳琦哭着道歉
1697617989# #年轻人开始反向消费了反向消费开始了，但很多人还没反应过来，越来越多的年轻人开始既追求品质又追求性价比，折扣零售的翻红就是印证。
1691995234# #裂开的西瓜都能痊愈长大，又有什么伤口是愈合不了的呢？…别人都以为他的伤口太大，不行了，但他却默默自己结上了痂…
1701412227# #车厘子J越多越好吃吗从11月底开始，智利车厘子就要大规模登陆中国市场，价格也会实惠不少，尤其是很多线上平台补贴后堪称骨折价，进口的车厘子不再是高攀不起的“贵族水果”，已经逐渐成为果盘里常见的平民水果。
1693531940# #没有证书的工匠…默默无闻的老手艺人千年传承……希望不要失传！
1697888447# #盘点让人惊呼卧槽的牛人，个个身怀绝技，真是高手在民间啊赞
1694525483# #华为mate60铭记历史不忘羞辱，轻舟已过万重山，华为加油！拳头华为Mate60是如何逆袭的
1689608754# #男子胆结石疼痛在医院痛苦哀嚎打滚，周边人一时不知所措，不知如何去帮助他…
1698935683# #深夜母子在街头捡废品，孩子背着麻袋开心“起飞”，网友：有妈妈在的地方就是家。
1698214988# #如果一觉醒来，回到20年前，没有大鱼大肉，也没有网络，爸妈也还年轻，你愿意吗？
1702520041# #北京下雪后，在北京科技大学校园里看到的感人一幕：中国科学院院士、我国核工业功勋人物，为两弹一星事业做出了重要贡献的葛昌纯教授，他几十年如一日的坚持骑着三轮车前往实验室，今年他已89岁，致敬国之栋梁赞（来源：光明日报）
1689051136# #男孩午休上厕所迟迟未归，班主任一看原来在帮老爷爷抬废品，这一幕很暖，青春该有的样子，善良的人永远差不了good
1701571187# #盘点全网那些暖心的时刻，原来这个国家的人眼里真的有光…
1691367554# #深圳打工小伙错过回家的末班公交车，不舍得花十几块打车，网友：这就是老百姓的真实生活，几次哽咽，我们共鸣了！
1698383227# #女童脱险了，从重症转到普通病房治疗，医疗费用花了6万多，目前账户里还有物业垫付的16万剩余。很显然这点医疗费用和众筹的200万相差过于悬殊，大家难以接受，纷纷提出要求退还爱心款项…。。虽然说自家负债40万，但还有能力偿还，不能拿给孩子的爱心去偿还。今日女童父母原路退还筹款，是明智的。我
1697722838# #老人和孩子二人天黑在巷子散步，却不料遭到疯狗袭击，幸好碰到两个勇敢的汉子，不然女子和小孩危险了…可怜老人带1岁男童回家被恶狗撕咬3分钟
1702607132# #致敬边防战士，不畏严寒日夜坚守，感动心疼心
1689508168# #男子结婚接新娘，接完新娘准备上车，发现婚车被物业锁了…
1688393377# #女子带狗进店就餐，男食客请其把狗带出去。两人随后产生了矛盾，你怎么看？
1693559475# #近日，在英中国留学生在街头科普，日本核污染水排海的危害。在如此发达的现代，信息居然没有传播出去，这说明什么？日方称中方是唯一反对核污水排海国家
1691808943# #他有什么脸上诉，从古至今杀人偿命天经地义，它到底在不服什么？这种事实明确，证据确凿的案例，让罪犯多活一天，就是受害人和家属悲哀！。。上诉只是拖延时间，建议二审赶紧维持原判，不要拖！被男子骗至家中杀害奸尸女子家属发声
1690387824# #《罗刹海市》是否会遭到法律起诉？。刀郎的新歌《罗刹海市》真是让法律界犯了难，这个移花接木的计谋实在是巧妙。现在全国人民都在声讨这四个人，我很好奇。这四个人到目前为止有没有聚在一起商量是否要起诉刀郎？由于法律要求确凿的证据和三性问题，侵犯名誉权案件本身就难以收集证据，不告又会被亿万
1693032787# #跪求都不答应！还要求！谁给你的自信？！看见过不要脸的，没见过这么不要脸的，呸！怎么会有如此厚颜无耻之徒？！他是怎么做到这么恬不知耻的？！日本国内超市停买水产品让日企心态崩了
1697347057# #加沙居民撤离车队遭以色列空袭，致70人死亡，医护人员跪地无助痛哭…以色列轰炸后的加沙尸横遍野
1702712937# #网友分享：我发现了一个奇怪的现象，现在许多农民工一天能挣三四百元，甚至五六百元，每月也有一万多元，但是他们却穿的很普通，很廉价的衣服，吃的也不好，粗茶淡饭，也没有买房子和车子，一般都是骑电动车上下班。。相反，许多普通工薪阶层，他们工资也不怎么高，一般都是五六千元，可是他们却穿的好
1694677642# #广州飞往纽约的飞机上，一老年旅客无法排尿，面临膀胱破裂危险，两名医生紧急救助。张红医生用嘴为老人吸尿800毫升。网友：医者仁心，了不起good
1701048615# #当你多年以后回到家乡，看到熟悉而又陌生的地方，是不是突然鼻子一酸，泪流脸庞…泪
1688829348# #动车上一无座的中年妇女，想用强挤硬靠挤走有座票的女生…。还想道德绑架，一旁乘客看不下去了。
1689323172# #失去双臂的奶爸，为坐月子的妻子做下奶的鱼汤，网友：这得经历多少苦，才把脚变成了手……
1688080680# #妈妈带着女儿骑车，女儿乖乖坐在横梁上吹风，这一幕太幸福了！心
1693664949# #退伍残疾军人坐车买优惠票，上车后遭要求补票，争执无果被赶下车，售票员:你成年人买个半票，你玩我呢？网友：大姐，你摊上事了，你摊上大事了！
1689650625# #女子溺水沉入潭底多名男子奋力救援，一男子潜入潭底将女子捞出，知情者:后续救援了二十几分钟将救女子活过来了。向这几名救人者致敬good
1698069144# #网友路上拍到两男子用框背着母亲，一路上两人换着背…你背我小，我背你老，这就是老有所依吧心
1689821494# #你们都是什么原因没有报考清华？
1692257104# #河南郑州，男子胸部疼痛，独自去医院就医，结果医生在他没有同意的情况下，私自给他植入2个心脏支架！男子：这支架把我一辈子都毁了！不能干重活，不能断药，连个女朋友都找不到！医院：你告我们吧，法院怎么判就怎么判！。。事情要从2020年8月3日说起！这天早上7点，王先生起来感觉胸疼，就自己去医院
1697849772# #狗主人已经找到了，并且愿意承担责任。那是不是在通过法律途径得到赔偿前，狗主人先拿一笔钱来垫付医药费？。。之前物业已经垫付了部分医药费，即便是需要筹款，是不是应该在后续治疗费用不够了，然后确实负担太大才来求助社会？。。查了下，那个小区房子均价应该七八千一平米，一套下来差不多至少八十万是
1698497487# #“这个公公火了！”江西，丈夫意外去世，留下女子和3个孩子不知道如何生活！而公公强忍悲痛对女子说：“如果你想改嫁，我尊重你！如果你愿意留下，那我豁出老命也要帮你把孩子抚养长大！”女子：公公白天工地干活，晚上还来医院照顾生病的孙子，很心疼他！。。原来，女子和丈夫有3个孩子，丈夫对她疼爱
1690554306# #父亲带孩子看病，地铁上哽咽祈求路人给点吃的，这是有多无助才会这样！加油，孩子🙏
1690603619# #吉林白山一处公园内，一男一女上吊，其中女性为71岁，男性45岁，目前警方已经证实，有关部门也正在处理这个事情。。。看评论，有的知情者说，两人为母子关系，好像是母亲得了癌症，儿子刚失业，两人买了很多食物，吃了后选择了这条路。。。看了这个新闻，不禁想起托尔斯泰的一句话，幸福的家庭是相似的，不
1701996945# #心酸！江苏，大爷癌症晚期，医生让回家吃好好喝，不要浪费钱了！可大爷知道回家就是等死，所以求儿子让他在医院里多住几天。儿子又无奈又心疼，他知道父亲害怕死，但留在医院没有意义，还是劝他回家！大爷听后脸色瞬间落寞，但又不想让儿子为难！。。大爷辛苦了一辈子，本想安享晚年，却突然被查出得了
1701428129# #筷子掰一半真的感动到了，人美心善赞
1688008953# #路上遇见的民间高手，小朋友：咔啪一下我的脚就好了good
1697078534# #100名工友为5个听障同事自学手语这就是无声的爱。100名物流仓库里的工友，因为有5名听障同事融入团队，他们开始集体自学手语，此处的无声并不是“没有声音”，而是声音以另外一种更温暖的形式进行了传递。现在，唯品会这样的企业为残障特殊群体提供就业岗位，是必须的担当也是责任，但其实这只是一个
1688194184# #突发！江西贵溪一家材料公司发生爆炸，救援工作正在展开。愿平安！🙏江西一化工厂爆炸
1689481089# #为什么要生孩子呢？。知乎上有一个非常高赞的回答，说出了非常多家长的初心，他说：当你在三四十岁的某一天，你会突然的发现，生活中那些最美好的事情都已经发生过了，剩下的只有重复和老去。一天天一年年的，而孩子能够冲走重复。他让你牵挂，让你烦恼，让你欢喜，让你惊。让你能够再次回到童年，让你
1691891997# #甘肃，男子吐槽高速服务区上厕所收费，每人一元一次！但万万没想到，当地官方的工作人员：厕所是私人修建，有正常的审批手续！网友：请高人指点服务区私人修建厕所要怎么才能办理，本人想改行，如果办成，有重谢！。。男子开车经过这个服务站，就想去上个厕所！可是让他大吃一惊的是，厕所门口写着
1702610166# #2023年度慈善盛典2023年度公益V力量许多年后，假如有人问我，当年你为社会做过的贡献是什么？我会说：我创作、转发、传播了很多充满人性、良知、散发着正义光芒的文字。
1693706688# #日本民众开始觉醒，不在沉默，举报首相和东京电力核污染水中存在无法去除的放射性物质！日本首相岸田文雄被检举
1691766281# #近日，陕西西安，大学生摆摊卖头纱，因售价低遭同行棍棒殴打，家属：三人被打，两人住院…成本4块，人家卖10块，已经翻了一番，奸商卖35，还把人打了，这回够判刑了吧？女大学生卖头纱价格低遭同行持棍殴打
1702607888# #妈妈四年乐观抗癌不幸离世，离世前儿子哭成泪人紧紧抱住妈妈，“妈妈不怕死唯一放不下的是孩子”🥺
1694761395# #泪目！福州牺牲消防员陈祖严妻子发的朋友圈泪
1691461177# #励志煎饼哥！“不辛苦嘞，我还活着”…这100块的煎饼是我见过最值得的赞突然想到杨幂那句：“你往窗外看一看，哪个人不辛苦”可怜
1694582211# #看哭了！山东，男子在工地看到一个15岁的女孩在干活，以为是农民工带孩子来体验生活，可没想到女孩说：“我爸爸卧病在床，我妈妈有精神问题，我只能辍学赚钱来养家！我也想读书，但我没得选！”。。这天天气很热，男子在工地上看到一个小女孩在干活，脸上红彤彤的，整件衣服也都湿透了，所以挺好奇的，
1697384599# #33岁男子路边捆住双脚，从高桥上投河自尽，担心后车相撞，停车不忘打双闪…网友：他连死的最后一刻还为别人考虑，打开双闪，最后的温柔留给了世界……33岁男子自捆双脚跳桥身亡
1693028740# #日本核污水排海第二天，日本群众在首相官邸前抗议无法忍受，不可饶恕，“中国早就劝过为什么不听？只考虑美国方面的利益”！全是上了年纪的人，日本年轻人真的这么麻木吗？日本农林水产相称完全没料到中方措施
1692324743# #缅甸华人称缅甸确实被妖魔化应该说是谁美化了缅甸，缅甸还用别人妖魔化？谁又在美化电诈份子？？？。就这种地方也有人去旅游？不要洗白了，在那边真实情况比电影还恶劣…不是一般的狠啊，既想榨干你的钱，又想噶你的腰子，甚至剥夺你的生命…
1690852712# #交给我，我保证她活！这或许是世界上最有安全感的话…
1691230734# #想要毁掉一个社会组织公信力只需要一个郭美美就行。但想要再建立起来确难于登天。红十字会号召社会给北京灾后重建捐款，但反应确一面倒的冷嘲热讽，可见公信力崩塌之后有多么的可怕。
1699243574# #助学金不就是帮助家庭困难的孩子吗？。。听他说自己18岁成为户主，每个月420的低保，每一分钱都很重要，我泪流满面……苦涩天津助学金事件调查结果
1694580709# #从未见过有哪家第三方服务平台，如
1688289027# #老人喝药自杀前，帮儿子做好饭菜，然后喝下农药，捂着肚子出门，之后再也没有回来。有尊严的死去，这是一个妈妈留给自己最后的体面…
1700197203# #岚图追光PHEV——岚图汽车首款电混轿车，这次广州车展开启预售，预售价格只要26.69万起，拥有同级最长的262km纯电续航，综合续航也有1260km，这应该来个远途旅行就没啥问题了，而且他的智能底盘是由CDC+空悬组成，能够提前识别特殊路况如减速带、凹坑等，并将辨识信息输入到主动悬架控制器来增大或减小
1698210768# #老人凌晨去世，家人在门口燃放鞭炮，“村里人听到鞭炮声，都会过来帮忙”…红事不请不来，白事不请自来，这就是我们中国的人情味！老人凌晨去世家人放鞭炮请人帮忙
1688225253# #有事好好说，不要动手…
1701068786# #小女孩台下听戏，妈妈嫌冷喊女孩回家，女孩无动于衷…
1688275198# #电梯突然极速下坠，男子第一时间护住妻子和儿子。网友：好男人值得托付一生good
1698469437# #无臂男孩街头用脚写书法，自力更生引来很多人围观称赞赞比那些扭来扭去靠人家打赏的人强太多了，非常了不起赞赞
1703208869# #女孩先天没有双臂，爸爸教女儿用脚剥橘子，成功剥开橘子后父女都开心地笑了…
1690182549# #南昌大桥下男子溺水，附近一位女医生扔下东西冲了过去：“急救时间只有几分钟，我不能有任何迟疑！”为白衣天使——南昌市人民医院的医生樊红敏点赞good
1688863351# #夏季催婚界的“天花板”！为了让女儿出去找男朋友，这位老爸拼了……网友：这“手段”绝了！
1698296036# #黑龙江一社保局工作人员被曝上班闲聊无视排队一两个小时不叫号？官方回应：内容不实，系企业人力办理多人业务，因此时间较长。二人也并不相识，并非闲聊而是工作人员在给该女子讲解社保问题。社保局称工作人员上班闲聊视频内容不实
1694303826# #27名乘客得救了！梁强在回家探亲途中突遇车祸现场救出24名乘客，却付出了全身烧伤85的代价，靠6000多块植皮、40多次手术和两年多治疗才保住了性命！致敬英雄心这才是我们真正的英雄，才是我们新时代该追的星🙏
1687321770# #老人走在快车道中间，铁骑一路“碎碎念”千万注意交通安全！🙏
1687606533# #宝妈躺在床上记录胎动，瞬间肚子被顶到凹凸不平，网友：我竟然看到了腿…
1692861934# #“喝处理核污水没啥事”？那你先干一杯吧！地球俩反人类：一个排核水，一个造病毒！跟这俩货一个地球挺无奈的…乌合麒麟与人类同归于尽吗混蛋
1693564451# #百岁老兵控诉日本罪行，告诫我们不能忘记血海深仇。老兵:日本人从来不怀好心。日本是加害者不该鸣冤叫屈
1687664089# #在地铁车厢里，我注意到了一张让人深思的照片。这张照片中有两位母亲，她们代表了不同的社会阶层。左边的母亲表现得高雅大方，专注地指导着孩子阅读。而右边的母亲却面无表情，似乎对自己孩子在玩手机这件事并不在意。。。这张照片提醒我们，在未来二十年里，这些孩子将面临着更加明显的人生差距。父母是
1690177219# #花钱买矿泉水，然后再倒进水库？要我说有这钱折腾，不如送给烈日炎炎之下坚持上岗的环卫工人或志愿者，那才是功德无量。网曝大爷大妈跑到水库放生矿泉水
1692626463# #近日，又有一段视频曝光了。潘玮柏坐在导师椅上，两只胳膊放在大腿上，正在认真聆听选手唱歌时，椅子却突然莫名其妙的自己转身了，弄得坐在椅子上的潘玮柏一脸的懵逼！。。这段视频的曝光，不禁让人产生了更多的疑虑，导师的转椅，难道除了导师自己以外，还能由其他人控制吗？也太明目张胆了吧？
1692063012# #三岁的孩子都知道缅甸诈骗团伙遍地，但还是有人想去发财。什么在国内被迷晕，在国内被绑架去的。多去看看判决书，会明白很多…。。在卫星地图上探索缅甸的KK园区，2020年以前这里面还是一片荒地，这几年发展的速度也太快了，可以发现许多有趣的地标，如腰子摘前训练场，万人坑和活埋区以及炼狱等，这些
1689736202# #大家注意到了吗？提起对员工好，不少人第一反应都是外企，比如三星、特斯拉、微软、谷歌、苹果等。必须要承认，相比国内多数企业，外企对员工确实很好。。 。例如最近特斯拉把季度绩效奖金增至1.5倍，三星虽然关闭了国内手机工厂，但之前裁员的时候却开出了高达N+5的赔偿，还送员工一部三星手机等。外企
1703030591# #老人刚出门想打车，刚好与一辆客车错过，发现错过老人后，司机师傅特意倒车回来接老人赞
1687672889# #妈妈拍下盲人女儿吃饭，“生活耗尽了我们所有的期望”…网友：苦尽甘来，希望未来的日子越来越好🙏
1697094471# #叹为观止！这个是我见过最牛的糖画赞
1687670353# #怎么评价张雪峰这个人？来看看一个网友的回答…
1703382874# #因救火重度烧伤的消防员刘攀，女友宣布怀孕，“不管多难我都不会离开他”。网友：刘攀是大家的英雄，她是刘攀的英雄🙏
1701935046# #女生游古镇路遇景区演出，即便没有观众，台上演员仍卖力表演。女生立马上前暖心捧场互动…
1697436042# #男孩晕倒街头，好心大哥上前救助并拨打120，男孩塞钱感谢被大哥拒绝。当善良遇见感恩，我们被感动！
1695092464# #一只中年猴子，刚刚完成一场表演。中场休息时，身戴枷锁，靠着柱子闭目养神。满身束缚，满心疲惫，沉默安详，与在生活中艰难前行的众生无二。万物皆有灵，拒绝动物表演！
1693782203# #请别吝啬你手中的赞，今天致敬武警特战排长王成龙烈士。在执行任务中，面对突然失控卡车碾压过来的瞬间，他奋力推开了两名战友。从此，他的生命定格在了23岁。向舍己为人的英雄致敬！。。对王成龙烈士的英勇事迹，让人深感敬佩和哀思。他在执行任务时展现出了非凡的勇气和牺牲精神，用自己的行动保护了战
1694007170# #这样的校长真的让人从心底敬佩，人间有你，学生之幸心
1698888659# #别的不说，单是社会人士进入大学殴打大学生已经很离谱了…湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突湖北大学
1691489241# #江苏连云港，女子骑车“鬼探头”横穿被撞翻，交警：电瓶车全责，撞死也全责…
1699500137# #这么多偶然？恰巧几个人同时换癌症，恰巧把人家踢出群，恰巧消防检查需要拆除。观迎大家来检查，已连夜拆除实验室。。。你在隐藏什么呢？中山二院致癌事件三大疑问医生谈中山二院拆实验室
1689038986# #自行车与汽车轻微碰撞，结果自行车轮毂“瓢了”网友：司机都忍不住笑了...
1696945150# #每天学点说话技巧，让你情商提高百倍：。。1、同事夸你优秀。一般回答：还行吧，也就这样，。高情商回答：那是，不然怎么跟优秀的你们在一起。。。2、领导夸你能干，工作出众。一般回答：谢谢领导夸奖，我会继续努力。高情商回答：感谢领导认可，那还不是您带的好。。。3、有人夸你衣服漂亮。一般回答：没啦，还行
1699520374# #《打棍出箱》：戏曲界最高难度的绝活，在方寸之间，展现戏曲的千年传承。
1689427135# #那一刻他一定也很紧张吧，但他依然坚定地选择去救孩子。许亮大哥，为你点赞good
1691547535# #真是汉奸无处不在…近日，重庆丰都县一网友发布视频称，在丰都庙嘴观音菩萨庙供着日本“邪神”。。。被发现后，该名网友当场怒斥要求一位疑似庙方工作人员砸掉或烧毁，并表示：不烧掉告你们地，开玩笑，这是文化入侵，必须火烧了，该工作人员称：是别人拿来的。。。在这位正义网友的一次次督促下，这位工作
1689560441# #男孩父母去世多年，已经16岁的他想翻盖家里的老房子，同村的哥哥们听说后纷纷赶来帮忙…网友：父母积下的德赞
1688629698# #68岁老人下水救3人身亡，上百村民几十里含泪相送。村委会：获救者全家一直在为老人守灵，获救小孩认老人妻子为奶奶。伤心
1687738012# #老祖宗早就悟透了的真理——。。1、久住令人贱，频来亲也疏。。2、饭前不训子，睡前不骂妻。。3、亲戚不共财，共财断往来。。4、出门看天色，进门看脸色。。5、不是你的财，别落你的袋。。6、救急不救穷，帮笨不帮懒。。7、不做中人不做保，一生一世无烦恼。。8、酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。。9、守嘴不惹祸，
1689899299# #祖孙三人被困雨中，路过夫妻邀请上车避雨，还安全送回了家。为善良的夫妻点赞good
1689249289# #开封瓜农到许昌卖瓜至深夜，每天站十几个小时两腿浮肿…交警夜晚给瓜农买药送方便面good
1697091494# #呵呵，仅靠几张东拼西凑、不排除PS之嫌的聊天截图，无相关视频佐证，就能证明深受广大学生喜爱的郑强教授“身体出轨”“包养强妇”？。有道是“木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。”。这明显是有些人蠢蠢欲动，按捺不住，开始出来作妖了…郑强回应婚内出轨包养情妇
1694481904# #凌晨，一家夜宵店正准备打烊。这时，工人们赶来询问“还有没有吃的？”店主重新点起炉灶为他们开火煮面。为暖心的老板点赞！赞
1699069720# #在深夜，女儿给父亲发了一条信息：“爸爸，我离婚了。”看到这条消息后，父亲整夜辗转难眠。直到凌晨5点48分，他了一条信息。许多人读完这条信息后都感动得热泪盈眶，每一个字、每一个句子，都充满了父爱的温暖与力量。。“世界再大，生活再艰难，别怕，爸爸会带你回家。一辈子太长了，遇见错误的人
1688786193# #浙江温州，高速收费口突然有司机大喊：“快放我过去，要出人命了！”女收费员吓了一跳，连忙探头查看，看到一名男童正痛苦挣扎，而父亲说儿子心梗需要急救，让收费员快点收钱拉杆！随后，收费员的做法让人泪目！网友：好人遇到好人，真好！。。凌晨时分，高速收费站的车子终于少了一些。收费员小戴忙了半
1689211290# #陕西渭南男子13岁患脉管炎，为筹手术费摆摊卖十字绣。遭遇许昌魏都城管温情执法…
1694560930# #27名乘客得救了！梁强在回家探亲途中突遇车祸现场救出24名乘客，却付出了全身烧伤85的代价，靠6000多块植皮、40多次手术和两年多治疗才保住了性命！致敬英雄心这才是我们真正的英雄，才是我们新时代该追的星话筒
1687877148# #一豪宅被法拍，交房时惊呆了，房子被打扫的干干净净的，一尘不染…这样的人肯定会东山再起的赞
1702446478# #4岁小女孩被巨浪卷走，救人英雄勇迎巨浪舍身相救…没有从天而降的英雄,只有挺身而出的凡人赞
1702864086# #如果一个给俞敏洪打下江山的追随他十多年的人，对，那个人就是CEO小孙，他都直接“砍头”，你觉得董宇辉会有好的下场？。。刚有专业人员算了，CEO小孙在新东方挣了有几个亿，再说只是不在东方甄选了，并不是不在新东方了！。。再说了，俞一直想打造“能人”乌托邦，事实上就是很多能人都飞去盘旋，但最终都
1687386791# #遇交警查酒驾，男子弃车逃跑，跑出了百米冲刺的感觉。交警在后面狂追…
1687583955# #看多少遍都会被她眼神里的绝望和坚定所深深触动！1981年，德国。庭审的第三天，当听到杀害自己女儿的凶手被判无罪后，玛丽安异常平静地从风衣口袋里，掏出私下弄来的贝雷塔半自动手枪。她将枪口对准凶手格拉博夫斯基的背部，连续扣动八次扳机，以至35岁的被告（凶手）当场死亡。
1694754536# #“这种人不配当消防员？”湖南常德，2岁幼童被家长反锁屋内，家长只能向消防员求助！而消防员提出破门进入，可家长却不舍得自己花几千块钱装的大门，要求消防员从楼上翻窗进入。消防员：孩子没有性命危险，我们不可能为了一个门去以身涉险！。。原来，一阵风将门给吹锁上了，2岁的孩子在里面开不了门，
1687531981# #做好事不留名，全网寻好人话筒急寻两位山东大哥！济广高速上救5个月婴儿，第一时间送到医院。车辆牌照是鲁A，里面有数字7…
1697193636# #在医院的澄清说明中，重点阐述了以下几个关键信息：。1.女网红就医当天，拒绝佩戴口罩，并对护士爆粗口。。2.医护人员和安保人员一直试图安抚她的情绪，但她大喊大叫扰乱了急诊室其他等待就医的病人。。3.女网红在急诊室排队2个小时左右，医护人员就为她进行了彻底的诊治，并建议她出院回家。。
1688645343# #杭州临平，男子突然倒在路上，路过姑娘淋着暴雨拦车求助，在确认男子安全后骑车默默离开。网友：这是从骨子里散发出来的善良good
1697866516# #为什么不拉狗绳狗咬人的事屡禁不止？因为处罚太轻了！。什么办狗证，打疫苗都是扯蛋！直接立法，狗咬人，扣狗，人坐牢，起步2年以上，附带民事赔偿10万起步不封顶，不牵绳遛狗，扰乱社会治安人和狗关一起拘留15天，罚2万。。。看谁还敢养狗遛狗不拉绳？还有市区只能养温顺小狗，所有烈性狗，大型狗，一律
1693794805# #河南驻马店，17岁单亲女孩跟着妈妈搬砖挣学费，“一天干十个小时，装卸近2万块砖”，高考520分已被四川文理学院录取…网友：这孩子是来报恩的，体谅父母的不易，学习成绩还那么好赞
1687930556# #妈妈去世爸爸外出打工，三个孩子跟随伯母一起生活，网友：伯娘太伟大了孩子们是幸福的…
1689815142# #7月19日，广东湛江，一住户家中起火，浓烟滚滚小孩被困阳台，热心群众马上爬上去把小孩从阳台救下来good
1697254892# #这就是古人口中的琴棋书画全才女了吧？思考
1688518836# #介休男孩被逼吃粪事件还没翻篇，山西汾阳又发生一起女孩被8人霸凌的事…。。女孩被8名未成年在地下室欺凌，辱骂殴打，还逼迫其脱衣，并且被拍下了视频。此事被发到网上后引起关注，当地很快做出回应：这8名未成年，有两位满14岁，已经进行刑拘，其余6位，因为没满14岁，交给家长严加管教！。对于这样的处
1701916400# #盘点那些善良暖心的交警…警号005708，给您点赞赞
1701341760# #陈怀炯老爷子，行医风雨无阻，药费一月几十块，被尊称“大先生”赞
1697757684# #这不是剧照，这不是P图，这是长津湖战役的英雄，冰雕连幸存勇士周全弟！致敬英雄！！
1701904206# #请你停留一秒钟，向舍己为人的英雄致敬！🙏🙏🙏。武警特战排长王成龙烈士。在执行任务中，面对突然失控卡车碾压过来的瞬间，他奋力推开了两名战友。从此，他的生命定格在了23岁。
1690076893# #女孩社会实践在街头卖冰棒，遇到残疾哥哥主动送上一根。“刻在骨子里的善良，暖心的小姑娘”good
1698852566# #村干部说：村民以为白术都收完了！人家雇了二十几个人都没拦住，还误以为？衰河南淮阳官方回应抢中药事件
1702529708# #给我最多感动的往往是平凡的陌生人，感恩相遇，正能量一直在路上！🙏
1692849175# #核废水一旦排入大海，造成的影响将无法挽回…明明知道危害巨大，日本却还是一意孤行…果然，日本刻在骨子里的罪恶自私还是一点都没变！。。太平洋不是日本的下水道，绝不能让全人类来买单！日本如此丧心病狂，怎么样才能阻止这种愚蠢行为？日本核污水排海或化作雨水洒遍全球
1698649885# #江苏南京，一女子晒出自己82岁外公的家，瞬间引爆网络！82岁老人独居在小乡村，住在看似破败的房子里，却收拾的干净利落，一尘不染。
1687332320# #店老板看到暑假工女孩给顾客拌面，刚准备上前告诉她店里没有给顾客拌面的服务，直到看见顾客的手才明白过来…这女孩太暖心了心
1697898120# #遛狗不拴绳直接抓走。你支持吗？
1697459025# #每次看到不栓绳的狗主人说“我家狗不咬人”，就想骂人！说到底还是犯错成本低，像这种狗咬人，狗主人要负刑事责任！我就不相信找不到主人，这狗明显就是这个小区的业主养的…街道办已动员数百人寻找肇事烈犬成都咬伤女童大黑狗有主人
1695991805# #5岁女孩不慎落水情况危急，他们挺身而出紧急救援，化险为夷…救起孩子那位英雄必须给个赞赞挽救了一个家庭🙏
1701600580# #在工地三餐变一餐的爸爸，看完我瞬间哭了，还没开工资，自己的零花钱都给了女儿…苦涩苦涩苦涩
1702860573# #男孩爸爸残疾，母亲去世，班主任邀请男孩去家里吃饺子，男孩：这是我半年之内吃得最饱的一次。孩子不自卑，可以正视自己的境况，会有出息的赞
1688117124# #不仅没收费还倒贴个棒棒糖，这就是中医的神奇之处good
1688624583# #宝妈通过监控发现，奶奶多次扇10个月大孙子巴掌，“沟通过多次，也体谅老人带孩子辛苦，给她说可以打屁股不要打脸，但是老人脾气一上来控制不住，又不敢说太重，也想自己带孩子，但目前经济条件不允许，也很心疼孩子”。
1693473904# #国际黑客组织"匿名者"成员X再次发布声明！将攻击日智能控制系统阻止核水排海…
1697626813# #最近多地成立捕狗队，这事你怎么看？咬伤女童黑狗的主人被刑拘
1700878135# #11月21日山东滨州。6岁男童取药口突然高热惊厥，药房小伙冲出抱起孩子飞奔急救。孩子妈妈：他的出现就像一道光。
1702009830# #云南导游劝消费的一番话让人泪目，“我们不是生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家”…这才是好导游，别说5元，50元也掏🙏
1690198330# #6个中国孩子被救回家了！缅甸诈骗集团竟然一分钱不要，首次0元放人！。。河南台都市记者卧底调查120天，全国奔走，最开始绑匪要价20万…经过都市记者的不懈努力，至少6名被困缅甸孩子在“都市频道”报道后顺利回国，而且是0元赎金放人good记者卧底救了6个被骗缅甸人员
1695038741# #网友拍下心酸一幕，一位妈妈脚踝系绳索，拉着轮椅上生病的孩子三步一叩首匍匐在地虔诚祈福。🙏网友：以前是肚子上的一根脐带，现在是脚腕上的一根绳。泪
1687577164# #男子因车祸瘫痪在床十多年，靠双手编制竹篮，为孩子编制出一个美好未来…身体平躺，双手不闲，这才是男子汉赞
1692510587# #这是我们的国粹川剧—变脸，撕下的不是面具而是我们5000年历史…
1698885441# #强烈建议取消各种App任务！！！什么安全教育平台，青年大学习，青骄第二课堂，禁毒知识竞赛，宪法小卫士活动，清廉学校，依法治校，防溺水，交通安全，五项管理，控辍保学，消防安全平台，学生综合素质评价等等。自从手机盛行开始，孩子上小学都发过这些任务基本都是大人再做，如果没有完成，老师就会
1688736119# #网友：他很辛苦，所以要给他高温补贴，高工资，防中暑物资，不拖欠工资。而不是来教育我们不要抱怨生活。
1703490748# #据说老一辈小时候的夜晚就是这样的，出门都不用手电筒…是真的吗？
1691138950# #“抱住啊抱住我脖子”，消防员在齐胸的积水中，咬牙背着一被困老人成功脱险赞赞
1692935502# #男子拨打浙江省12345投诉，要求停播中国好声音…评：这么多年我头一次听说有电视台做成这个样子的衰即使持续播放，其商业价值也将逐渐减弱。当一个娱乐节目的内幕被揭示后，是否有必要继续演绎这个戏码呢？中国好声音暂停播出
1698728383# #为什么现在的癌症越来越多，而且更年轻化？科学家找到癌细胞的生死开关
1694305962# #保洁员把业主的限量鞋当垃圾扔掉，被索赔一万元后自杀身亡，家属：不堪业主侮辱…。网友：让业主出示购物发票或交易记录，如果没有视敲诈勒索且承担后续一切后果…这就是典型的敲诈，应该被立案！对此大家怎么看？费解
1703119500# #12月19日甘肃，男子晒舅舅舅妈的大义之举，舅舅家的房子在地震中塌得一间不剩，此时两口子正在为灾民和救援官民拉面，男子：老舅你真帅舅妈你太美了，网友：舍小家为大家大爱无疆赞甘肃积石山县4.1级地震
1703205738# #董宇辉：高中英语学习技巧，6分钟的讲解，简明扼要，太实用了！话筒
1687580518# #读海川国际，上世界名校！海川中学国际教育特色课程班新闻发布会，6月29日将于济南凯宾斯基启幕，孩子要出国留学的关注起来话筒
1695949586# #9月28日，北京。被拐34年外卖小哥与家人相认，和俩弟弟紧紧相拥痛哭，全国网友刷屏：全程跟着流泪，一定要严惩人贩子怒
1697883979# #河北千米农田被挖成大坑，村民痛心：永远长不出粮食了，痛心疾首啊！河北任丘六七十亩耕地被挖坑取土。村民一万元一亩承包给别人，别人转手一立方50元把土卖了，挖十米深一亩地卖了33万元，60亩地卖了将近2000万元。。。在利益的驱使下有些人甘愿违反法律什么事都做的出来。虽然处理了很多人，但是耕地变
1696137646# #这位洋媳妇也太孝顺了，从非洲远嫁到此，既孝顺又懂事，谁能不喜欢呢？
1701249700# #女孩不慎落水，好心路人及时救援，为小伙点赞赞
1693287231# #以为过去是拿鞭的，谁知道过去是挨鞭的！衰警察称自己接触的缅北电诈者95%是自愿
1697855231# #临汾市小动物保护协会发文，城管抓的流浪狗会被送到基地，“它们的生命被尊重在这里畅享狗生”。网友：这样的处理方法很人道，这才是社会本该有的面貌！应该提倡！建议全国推行！中国流浪狗数量高达4000万只
1689556078# #老人遇险，路人大哥毅然进入湍急水流，救起大爷。要为热心的路人大哥点大大的赞good
1703406936# #口才了得！丽江小女孩饭桌上即兴演讲网友评价：“简直就是成功学大师！”赞
1703989240# #（转）我爷爷91岁那年，吃过午饭，喝了两杯白酒，就对我大伯说：“今天是个好日子，我快要走了，我想见见孙子和我娘，你快点给他们打电话。”。。那时候，爷爷虽然白发苍苍，胡子也斑白了，但精神还很好，胃口也不错，所以大伯连忙说：“爸，你别胡说，你身体这么好，哪里走啊！”。。挨不住爷爷的催促，大
1698735874# #同事不断追问我这些年存了多少钱？我说：“你打听这个干什么？”她说：“我就是好奇，人到中年能存多少钱？”我说有个五六十万。她说：“借给我30万，用半年时间。”我说没那么多，都在妻子手里，3万要不要？她说可以啊。话都说出口了，我只好借给她3万，过了3个月，她就把钱还给我了，而且多给了5000
1691741053# #医药代表性贿赂医生有网友晒出之前知乎上一名女医药代表的回帖，看了之后简直怀疑这是杜撰的程度，看来电视剧还是拍的太保守了。。。这个行业的黑幕被揭开的越来越多了，看来医疗行业已然变成腐败重灾区，简直是无所不用其极。相关关键人物需要什么，医药代表就提供什么，以便于达成所愿！于是乎，各种
1693990015# #妈妈担心脑瘫女儿被同学嘲笑，但小朋友们的鼓励超暖！“每个人都有天生的缺点，不是每个人天生就会的，她能自己走都算一个很好的结果”，这个小女孩也好棒！超赞赞赞赞
1694662108# #女孩身患骨癌装上假肢励志求学，暖心校长免除所有费用赞16岁骨癌女孩立志要学中医
1693817169# #9月3日，上海，爸爸从河南到上海送女儿上大学，分别时独自站在角落偷偷抹泪…
1694471018# #一位民警，7年时间，救起12名落水者。致敬中国好警察楼仁斌。赞
1698204476# #重温！珍藏！开国大典原始影像心
1703935765# #天下虽安，忘战必危。岁月静好，因为有你。致敬中国军人心
1690621671# #她叫吴明珠，中国工程院院士，是中国西瓜之母，她毕业于西南农学院园艺系果蔬专业，与“中国杂交水稻之父”袁隆平是同级校友。为了解决中国人的吃瓜问题，上世纪50年代，吴院士主动请缨、远赴新疆，穷尽一生心血选育瓜种，而正是因为有了她，我们国人才实现了吃瓜自由！
1700971833# #“这个保安火了！”湖南，保安劝阻女子不要在校门口拍摄视频，女子怒怼：“马路是你家的吗？看见你这身衣服就让人不舒服！”可女子本想激怒保安，不料保安反过来让女子成为了“小丑”！网友：她以为发视频是丢保安的脸，结果把自己的脸丢了！。。（来源：河南广播电视台）。。女子在校门口拍摄，保安看
1694072376# #怎么下得了手，才9岁的孩子啊…颅骨是人身上最硬的地方，这得下多狠的手呐？。。学校最明智的做法就是用原视频还原整个真相，而不是官方，教书育人的地方，都做不到认错纠错，还有什么资格教好我们的下一代？公安介入调查老师打碎学生头骨教育局通报小学教师打伤学生头骨
1702093349# #责任面前的义无反顾、险境之中的勇敢坚定、面对群众的温柔善意，这是我们的子弟兵！致敬最可爱的人赞
1687660850# #网友：昨晚的航班，我位置靠窗户，视频里这位阿姨坐我旁边，我上飞机时她就坐在了我的位置上，空乘帮我协调说这位女士的座位是靠窗的，请阿姨您坐在自己座位上。。。这位阿姨问我可不可以换座位，我说我不想换，之后她不情愿的坐到了自己的座位，并且对我说，她晕机高血压心脏病，如果我不和她换她会吐我
1688619760# #这保安很负责，天下免费的午餐都是陷阱，不是骗就是偷…
1703577596# #寒冬里，武警战士进行抗寒训练。这是中国军人的血性和意志力！不赞网红，不赞星，就赞人民子弟兵赞，你们辛苦了！
1692937550# #日本没动一枪一炮，就开启“核战模式”，让自己乃至全人类都要受到牵连！日本口口声声说核污水是安全的，但如果是安全的，就不必大费周折排到海里！对于日本，只有打服，没有说服！你看这些年来，不管是钓鱼岛还是其他事，哪件事日本给过面子了？。。疫情刚结束，本以为一切都难好起来，可日本又公然“排
1698316865# #看哭了！广州，一位老人连着多日守在ICU门口，通宵达旦！医生好奇询问老人为什么不找个宾馆住，结果老人一开口，医生泪目了！老人说：“里面躺的是我儿子，我老伴生病全靠儿子赚钱支撑，现在家里的天塌了！”随后，医生的一条朋友圈温暖人心！。。这天，李医生下夜班准备休息，却看到一位老人坐在ICU门
1688543062# #只有越来越多的人主动对谣言说不，才能让更多的人免于谣言的伤害话筒
1699666212# #最实用的健康知识---体检报告解读！转
1696895414# #真不忍心告诉你的13个社会真相：。。1、亲戚再有钱，也不会给你一分，朋友再有权，也不会给你用一下。。。2、微信里的好友，90%以上都是不联系的。。。3、永远不要高估你和任何人的关系。。。4、靠树树会倒，靠人人会跑，凡事只能靠自己。。。5、兄弟再好不如妻，朋友再好一顿席。。。6、人穷莫走亲，越走越心寒。。
1688271606# #女子买菜将平菇藏进裤子，被店主早早识破：你怀了个平菇？网友：阿姨口才太好了，骂人一个脏字没有，还句句有力…
1694393285# #9月10日湖北，襄阳文旅回应游客看表演遭区别对待：正在核实处理…
1697694424# #同样是大国，对待同一位客人，做法天壤之别！塞尔维亚总统武契奇在中国坐前排宽大舒适的沙发椅，两手轻松自然地放在膝盖处，在美国坐低靠背小板凳两手搓握拥挤局促。从待客之道上格局高下立分，怪不得各国领导人争相来中国！
1687069299# #暴雨突袭东莞地区，一外卖小哥被水冲走，同行小哥捞人捞车。网友：他最知道他需要那辆车…
1687912846# #男子因故截肢，和朋友拍摄假装有腿的视频，网友：最后的眼神看着很揪心。
1702183752# #男人亲妈妈额头的举动，就像小时候妈妈亲儿子是一样的，这就是所谓的您养他小，他养您老👍🏻
1700266898# #斜坡真的是太可怕了，还好遇到了善良有爱的护士…这护士必须得给她记个三等功，一条生命差点流失，幸亏有护士救人赞
1688696587# #黑人男子被地上的废品拌到脚，当场揪住环卫工的衣领质问，还试图举手打人…网友：实在是太嚣张了....
1701516683# #“又有人眼红了”！四川再现外卖小哥跳10米大桥救人，获平台5万奖励，还被火速提拔为储备站长！而且社区还要为他申报见义勇为的奖项和奖金！这一系列的奖励，让有些人酸了，说：“不就是救个人吗？要是有这奖励，我也跳啊！”。。事情发生在11月29日，有人在老泉桥上不慎落水，而在场的人没有一个敢下去
1702629192# #“少年强则国强，刻在骨子里的善良”生活中那些暖心瞬间…
1699151932# #这姑娘倒立喝水这功夫不得了赞
1695129853# #女子深夜叫一口价网约车被司机追不管遇到什么事情，可以沟通解决啊，这大半夜的在小巷子里追一个女孩子这么跑，女孩子肯定吓坏了…
1692779448# #被拐42年，终于回家！最后的这段路，哥哥坚持要背着她进家门，看到泪目…愿天下无拐！
1694398182# #太离谱了！鹤岗，女子因为三年没回老家，还贷10年的房子竟然被法院调解给陌生人住！女子质问法官怎么判的糊涂案？可法官还怪女子没有去公证证明房子是她的！女子：我在房产局都备案了，我买房子的时候怎么知道以后会有人占我房子，要打官司呢？。。事情要从2011年说起，当时李女士40岁，和前夫因为感情
1697619134# #有责任人，自己有车有房，刚进医院就200万，这。。。我觉得应该直接狗主人付钱，不然以后养狗的都没有一个规矩，出了事不付钱就不管了，还有物业付钱！被恶犬咬伤女童家属发起200万筹款
1692857147# #人类历史上头一回，日本公然将海洋当垃圾桶怒海洋生态今日起不复存在…伤心强烈要求联合国等相关国际组织采取一致行动进行制裁！禁止进口一切日本食品。出于日本本次不负责任行为，一意孤行，坚持将核废水排放进海，取消日本发展和利用任何核能源资格。拳头海关总署全面暂停进口日本水产品
1699278468# #小米澎湃OS获央视点赞：中国硬核创新的崭新篇章。。。小米公司自主研发的操作系统——小米澎湃OS正式发布了，得到了央视的高度评价和点赞。作为中国硬核科技创新的代表性企业之一，小米在操作系统领域的突破性成果，也是标志着中国科技行业在自主研发道路上的又一重要里程碑。。。前有华为Mate60争气机“强
1695090935# #李在明，在反对核污水方面，值得世人尊敬赞网友：他躺着，却是韩国唯一站着的人！李在明老先生，希望你进食，这样可以和他们抗争到底拳头韩国总统批准拘捕李在明
1692499059# #女子嫌一岁多的孩子在高铁上哭闹，对孩子家长大吼：你是他爹，让他闭嘴！网友：我宁愿听一个小孩哭也不想听一个泼妇骂街…一岁多的孩子高铁哭闹遭女子要求闭嘴
1690799990# #无知的家长！他们让小孩开高速还觉得挺得意...衰
1690331455# #这场景不就是刀郎的那首《颠倒歌》吗？刀郎
1703547830# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬！🙏🙏🙏
1692155059# #陕西宝鸡：妈妈患渐冻症12年，00后儿子每天无微不至照顾，“所有的努力都不会白费” …网友：这样的孩子是父母的英雄，是来人间报恩的天使！赞
1693546093# #应该建一个丢失文物博物馆，弄一个赝品，下面注明现存哪里，原因，被丢失时间。我觉得对后代教育很有意义话筒没有中国人笑着走出大英博物馆
1703725543# #12月25日，河南焦作，一岁五个月宝宝吃开心果呛进肺里，64岁医生和死神“赛跑”紧急抢救，不断吹气帮助孩子稳定血氧手术结束累到晕倒…中国好医生赞
1691638773# #四千六百年历史积淀，两口神奇的井水，一块天生的豆腐。。。一方水土，造就一方豆腐。龙山水豆腐可追溯至东汉，千百年来，龙山先民进行着豆腐的制作，龙山南部属丘陵地区，出产优质的黄豆、黑豆。龙山人做豆腐，不用膏不用卤，就用当地的天然井水点浆独特的水域，加上龙山人的智慧，形成了独具特色的龙山
1696917881# #“我可是老老实实干到退休的”…这恐怕是今年最让人觉得讽刺的一句话！已经“润”到澳大利亚的“北极鲶鱼”是否还嘴硬，家里的9位数估计要没了，还使得自己爷爷余生不得安宁，竟然还有退休金，我的老天爷啊，不进去待几天吗？既然是没退休之前就违法了，那退休费都要追缴回来！
1704016699# #惊心动魄！北京什刹海冰面有小孩落水，众人接力成功救援实况，为热心人点赞赞北京什刹海有小孩落水众人接力救援
1687134707# #最合适的人，不是你拼命追赶的人，而是在你人生最低谷的时候，还愿意拉着你的手，陪你一起走的人。
1701351397# #当你坚持不下去时，不妨来看看他们！盘点那些令人泪目的瞬间…
1694501713# #女孩在兴趣班教室突然晕倒，周围同学听到动静无动于衷，最后自己艰难爬起来。一个上前帮忙扶的人都没有…伤心，网友：现在的孩子都这么冷漠吗？防猝死套餐
1701136162# #真英雄！孩子掉进冰窟窿，热心大哥果断跳下去救起孩子，之后转身离开。为大哥的勇敢和善良点赞赞
1697702462# #学生模仿领导“视察”拍视频，校方回应：会对同学进行正确引导…可爱的学生允悲校方回应学生模仿领导视察拍视频
1702088287# #43岁男子中年失业，有一套93平的房子，一辆雅阁代步车，还有210万现金。但他很彷徨，生活没有一点安全感，因为上有老下有小，不能坐吃山空。于是他给自己想了5个赚钱的方案，向网友求助该选择哪个比较好？。。方案一：投资3家连锁便利店，开在居住率高的小区楼下，收入好的话，预计一年能实现100
1702002463# #雪景虽美，但他们在风雪中的身姿更美，哪有岁月静好，只因有人为我们负累前行…是他们用血肉之躯为我们筑起一道钢铁长城，向中国军人致敬赞
1697718643# #加沙医院遭到以色列轰炸后，一名受伤的巴勒斯坦小男孩正在希法医院等待接受治疗。他用力拉扯着胸前脏兮兮、湿漉漉的上衣，让人能够透过屏幕感受到他的不适。小男孩的下巴流着鲜血，他明显受伤了，但面对着镜头，他仍然微笑着。这个巴勒斯坦小男孩的坚强和勇敢深深打动了全世界，让人相信这个民族有着无
1702602427# #时光匆匆，大家还记得他吗？。。愿我们永远记得这位挺身而出的凡人，。。记得这位普通医者的非凡之举！
1695872808# #被害者是未成年人，为何得不到一丝一毫未成年人保护法的保护？对于极端案例，人神共愤的案例，呼吁能不能加强处理？该判就得判！对于恶魔的纵容,就是对于善良的伤害！没有代价的处罚，就是变相的纵容！大同欺凌事件校方曾建议三年级以上住校
1700724137# #货车侧翻，群众伸援手心小车司机真是好人赞
1697785183# #自立自强，合作共赢，小米当得起央媒的表扬！。。以前由于技术落后，主要的高端产业基本都集中在美欧日韩等发达国家。而中国虽然有着“世界工厂”的称号，却干着最苦最累的活，赚着最少的钱。现在随着国内科技的进步，我们意识到，只有从“中国制造”向“中国智造”迈进，我们才能真正实现伟大复兴。。。虽
1697537461# #法国时尚之王OlivierSaillard，现身中国百年古村广州塱头。这是今天广州的大新闻，很多人对广州的印象都是繁华的珠江新城、绚丽的广州塔，但其实广州也有这么一座600多年的古村落。这里保存着完整的明清建筑风格的古建筑群，规模很大，整个珠三角都罕见。。。但就是这么一个古村，也同样面临着很多农村
1694836760# #令人心酸！火车上，老人用热水泡干挂面，女子看到后提醒：“爷爷，你这样泡不熟的！”可没想到老人说：“我知道泡不熟，可是我一天没吃饭了，太饿了！”女子听后愣了半天，随后她的做法让老人哽咽了！。。原来，老人从北京坐火车去南宁，而女子和老人是面对面坐。老人因为没吃饭，所以肚子发出了咕咕叫
1687911643# #一个人老了的时候，最怕的是瘫在床上需要人照顾。到那时候，过的就已经不是日子，而是生不如死。。当人瘫了的时候，所有的一切都需要别人的帮助才能活下来。那时候的日子不但一点生活质量也没有，而且拉屎拉尿都在床上，都需要别人的帮助才能完成，所有一切的无能和无助，都暴露在别人面前，是好
1689998340# #"那纵身一跃像是白衣天使"good
1687571878# #消防员衣服上的秘密让人泪目，希望他们永远用不到🙏…看到牵引绳的用途，瞬间泪奔泪
1697638604# #网友：解决狗咬人其实非常简单，就是狗出门必须强制栓绳且戴上嘴套，不戴就巨额罚款，并没收狗，一下子全老实了。靠呼吁，没有用。。。咬伤女童黑狗的主人被刑拘
1700488204# #“这个父亲火了！”山东青岛，儿子是学渣，父亲参加家长会很不好意思，但老师还请他上台发言，结果父亲的一番话火得一塌糊涂！而父亲身份曝光令人更加震惊！他曾经在北大学习！父亲：“我的儿子是学渣，但是我依然相信他完全有可能成为国之栋梁！”。。原来，孩子成绩不好，经常不及格，有时候甚至只考10
1700374393# #“帮帮忙小孩不行了！”听到驾驶员的求救，交警立刻转身为他们开道！网友：不知道为什么看到交警带路这一刻，眼泪实在忍不住泪
1698128150# #一家人和一颗蛋“星火燎原五千年，五谷丰登天下香”，说的是山西省运城市稷山县。对于一个吃货而言，提到稷山，首先想到的就是“稷山四宝”：麻花、饼子、鸡蛋、枣。而作为“四宝”之一的稷山鸡蛋，作为高质量鸡蛋代表实现了“触网破圈”受到消费者的追捧。
1699930808# #“这对夫妻火遍全网！”河南郑州一男子生意失败，负债400万。妻子每天晚上带着3个孩子摆摊，而男子则穿梭在大街小巷送外卖。夫妻俩迎难而上，妻子说：人只要活着，就要心存希望，而丈夫晒出的每日送单数量，也让人很惊讶。网友：这样的家庭，迟早东山再起。。。（案例来源：中国蓝新闻）。。初冬的气温，并
1690004947# #奶奶当着孩子面数落妈妈的不是，9岁儿子霸气维护妈妈，网友：这个儿子没白生…
1698368450# #因在空袭中失去了妈妈，一名巴勒斯坦小女孩泣不成声，“妈妈早上还给我梳了头发”…以色列巴勒斯坦冲突
1694518856# #湖南长沙，一大一新生到学校报名，除了交了今年的学费外，又交了1200元住宿费。然而，当他想用寝室的空调时，却傻眼了，学校表示：“想要使用空调，需要办理租赁手续，并且交400元空调费和30元空调遥控器押金。”。 。（来源：长江云新闻）。 。男生小李是某大学大一年级的新生，他拿到该大学的录取通知书
1689840171# #“时代的华彩——山东艺术学院建校65周年美术作品展”将在中国美术馆展出，涵盖了国画、油画、版画、雕塑、壁画、书法、陶艺等艺术形式，2023年7月23日——8月2日，一起去观展话筒
1697680852# #看到加沙的这个小女孩，不禁落泪了弱小、可怜、可悲，人与人之间，为何就不能好好相处呢？泪加沙一家18口在空袭中遇难
1688515545# #女子遇83岁老爷爷推销蔬菜，整个摊子的菜仅需10块钱…网友：爷爷推回钱的时候我破防了泪
1695185416# #“超级英雄”就在我们身边！小孩4楼坠落被邻居们合力用被单接住…掉下来砸到被子的一瞬间，弹力好大，幸亏大家都用力抓住了被子。愿好人一生平安🙏4岁孩子坠楼邻居们秒变超级英雄
1690948712# #从天而降的英雄，不过也是血肉之躯，以生命守护生命，致敬守护心
1688614429# #现实版的“消失的她”，这个不是家暴，是故意伤害！。。建议取消离婚冷静期，并且家暴记录计入婚姻档案，以后谁和他结婚之前都可以查到话筒2年被家暴16次女子希望判丈夫死刑
1694410254# #他一边挣我们的钱，一边骂我们是穷鬼！脱口而出的才是内心的想法，事后道歉是迫于无奈…请问，有没有那种姐妹，一单李佳琦的货没买过？费解李佳琦掉粉
1701643555# #禁毒女英烈杜萍，主动请求赴云南执行整治外流贩毒任务。在押解涉毒嫌疑人返回会理途中，不幸因公牺牲，时年仅38岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字:杜萍
1693457032# #8月29日，福建。女生违规停放共享电动车遭阻拦便动手打保安，路人看不下去劝解女孩又被打…最后小女孩引起众怒…被教训了！
1687252117# #黑商家，专坑不懂的人…这位女士，有智有谋，据理力争，义正辞严。点赞good。。
1688110836# #6月29日，江苏苏州吴中区一高楼上，一名青年男子在边缘徘徊，想要跳楼轻生。有画面显示，楼下有人言语刺激他，朝他大喊“不跳不是人”。那个说“不跳不是人”的人有责任吗？跳楼遭围观起哄男子已身亡
1690174637# #女童左眼失明已致残，怎么才是轻伤？肇事的两名男孩的家长一直都没有现身，安安至今不知道自己左眼已经失明…两少年未成年不予立案，那他们的监护人呢？但我始终认为，能实施犯罪就要承担责任…8岁女童被两男孩用弹弓射伤致左眼失明
1687144513# #他把象牙塔里那些大学生，美丽的泡沫梦想炸碎了，但他们还不愿意从梦里醒来，所以张雪峰就成了骗子…
1690876440# #江西一村干部酒后撞死9旬老，8名干部涉嫌作伪证…
1688182919# #妻子不舒服陪宝宝早早睡下，丈夫加班到十一点多才回家，看到满屋的狼藉立马开始收拾，网友：这是个有担当有责任心的男人good
1687741663# #孕妇请求插队，男子礼貌地让出位置，最后一幕感动了大家！goodgood这才是社会该有的样子话筒
1698977123# #一名大学生走到举报老师这一步，该需要多大的勇气？…他不是勇敢才站出来的，他是不勇敢就不能生活苦涩话筒助学金事件当事人称已搬离宿舍巡视组回应天津助学金事件
1689685986# #老人坐在树下看着硕果累累的场景，门前果树今犹在，不见当年树下童。
1701583942# #85岁“抠门”夫妇，捐款千万！毕生节俭，只为一次奢侈！为什么我眼中含有热泪，因为我对这片土地爱得深沉！
1694768829# #一女子买二等座车票，要享受商务座待遇。被乘务员拒绝后就在车上大吼大叫，声称：自己是癌症病人，身体不好，每次乘车工作人员都会满足她的要求！。拍摄者称，随后列车长过来调解，最终满足了她的要求……
1700543511# #盘点那些让人心酸的瞬间，每一个为生活而努力的普通人，都值得我们去尊敬🙏
1701920644# #如果回老家盖房，你会选择哪一个？
1697042102# #阿富汗243000人被杀，美国人没有流泪。伊拉克112万人被杀，美国人没有流泪。叙利亚613407人被杀，美国人没有流泪。乌克兰150万死伤者，美国人没有流泪。。白宫国家安全委员会发言人柯比说到以色列被哈马斯打死900人，在电视上痛哭流涕。（源自：张学昆）巴勒斯坦
1691484113# #人口出生率出现塌方式下跌，首先是结婚率下降，现在很多年轻人不愿意结婚，尤其是上了大学的知识女性，这些女性都有一份不错的工作，自己挣钱完全可以养活自己，这些女性害怕结婚后当家庭服女，因此都迟迟不结婚，出现大量剩女。。。而男人因为高房价高彩礼的出现，经济压力十分大，结不起婚，同时由于女
1691377036# #人性究竟有多“恶”？女人做挑夫17年养活3个孩子，却被全村人排挤，连丈夫的哥哥都对她厌恶至极，公婆对她更是恨之入骨，然而他们口中的“恶女人”却被央视点名表扬。。 。在这个女人身上究竟发生了什么事情，会让人对她有这样两极分化的评价，让我们逆行时间洪流，来到20多年前。。 。汪美红是一个苦命的
1694617503# #交通局拒绝公开前局长孙女炫富调查结果这得是多大一条鲶鱼？“北极鲶鱼”事件最新官方回应来了，“决定不予公开”！。。如不服本答复，可在60日内申请行政复议，或在6个月内提起行政诉讼！怎么有一种，“不服你告我啊”的感觉呢？。。当时网上闹得热火朝天，轰轰烈烈，5个月过去了，就这？现在都这么明目
1700054804# #老人最后的离别…鸡鸣升天，第一个老人是善终，无疾病无忧而终苦涩
1689398797# #外卖小哥街边救人，外卖小哥:一名医科大学毕业生，9月份就要去参军。网友：应届毕业生，9月份要去参军，现在是兼职外卖，给优秀的小伙点赞赞
1699344155# #四川，寺庙主持“六根不净”，和女主播发生了关系！女主播的丈夫恨不得将主持“千刀万剐”，但知道主持很有钱后，他不仅选择了大度原谅，还让妻子继续约主持开房，并拍下不雅视频敲诈320万！主持：青灯归佛门，奈何主播太迷人！。。蔡女士长相妩媚妖娆，一个眼神就能让男人蠢蠢欲动，所以她利用自己的
1701480593# #盘点那些暖心的瞬间，来自骨子里的善良，每一个小小的举动，总能带给我们大大的温暖…
1688898523# #小孩揪陌生乘客头发还弹脑壳，之前提醒过依然无效。乘客发火后家长动手了…有其父必有其子，没家教没教养，毁几代人，可悲可悲…
1694917343# #和那些主播相比较，这一幕着实令人心酸…
1702277561# #这个办法好赞应该大力推广话筒
1702457717# #女子地铁扶梯口晕倒，众人奋力抢救，满满正能量…
1703579709# #看了让人心疼的照片，1924年，杨开慧和儿子毛岸英、毛岸青的合影。缅怀英雄母子鲜花
1702824297# #所有中国人都应该记住她，是她让全世界知道了南京大屠杀，她用一生揭开侵略者的丑恶，却逃不过命运的安排。在36岁的时候，她结束了自己年轻的生命。她叫张纯如。向她致敬！
1694995041# #用身体挡住了歹徒煤气罐，为阻止嫌疑人炸楼，他用自己的身体挡住烈焰，救下了200余人，自己却被烧伤，先后经历了14次大型手术，40余次植皮。向英雄张劼致敬🙏
1697182621# #父亲带绝症儿子骑行全国，途中因违章被交警拦下，交警的举动让父亲泪目😭
1688278026# #成都。4岁宝宝在地铁上站了20分钟无人让座，宝妈拍下座位上这些人，吐槽他们是巨婴。这事你如何看？
1703571647# #司机替没带钱的小女孩投币，小女孩下车前送司机一朵小红花，世界美好从小的善举开始心
1698993721# #不管在什么单位上班，。工作而已，切记不要太上头。。同事只是工作的伙件，。能处就处，不能处就拉倒，。面子上过得去即可，。没必要取悦任何人。。领导也是打工的，。我们没欠他什么，。没必要唯唯诺诺，。尊重即可，没必要太恭维！。领导安排的事再多，。也不要忘了自己还有生活。。做到时间管理，。合理安排工作
1703470356# #女子在医院碰到大爷穿的鞋很破，于是从家里拿了一双棉鞋给大爷换上，女子：本来想买新的，但是很晚了买不到，如果再遇到大爷，多给他找些衣服鞋子…网友：一双有温度鞋。
1689567089# #免费的随便拿？江西景德镇，女子拿走路边给环卫工人的免费公益水，几小时候后提袋再来顺被吸男子制止。网友：贪得无厌，太可耻了！
1698415851# #红星路80号，总理儿时生活的地方。陆陆续续的有人来送花哀悼蜡烛
1692867202# #三十年的时间，上百万吨核污水，足以对相关海域的海洋生态和海洋生物造成累积的、不可逆转的影响！伤心都排成鸳鸯锅了还嘴硬是安全的
1702783133# #剖腹产宝宝出生全过程…
1691472159# #广州天河，凌晨3时许，一个穿着暴露，身材姣好的女生，喝醉后躺在了酒吧门口！随后，一名男子压在了女生身上“狂啃”猥亵，让旁边的保安大叔都看呆了！但事情竟出现了反转！被猥亵女生称：男的是我男友，不会追究他的责任！。。这场酒吧门口猥亵的事件闹得沸沸扬扬！原来，一名网友刚好路过这家酒吧门
1690984494# #残疾小伙用双手爬行，养羊供妹妹读书，感动无数人…
1698233670# #两个小女孩不慎落入水中，生命眼看着逐渐凋零……
1703768821# #53岁村医在救两名落水孩童时，在冰水中耗尽体力不幸溺亡。安葬时，上万名村民自发赶来送行：他是俺这边公认的好医生！可惜了...
1688639498# #金星在说女明星穿深V捂胸是，“怕穷人看到，又让富人看不到”这话的时候，她到底是以男性的身份说的，还是以女性的身份说的啊？这句话真的充满的恶意，甚至是给女明星们泼脏水！而且金星说人家女明星捂胸口是做作，有病时，有没有回头看看自己捂过胸口没有？她做是优雅，其他女明星做就是做作，怕穷人
1702379487# #外卖小哥虽然失去了双腿，但是可以很坚强乐观的生活，致敬每位努力生活的人🙏
1694402575# #48岁工厂保安在宿舍内猝死，家属称其单位超190天未安排休假，朋友圈里全都是“执勤室好热”…我诧异的是，还有人评论怪他不换工作！48岁的他如果能那么容易选择，你们认为他不选吗？怒
1695099923# #一男子带抑郁症妻子送外卖是炒作？男子：以为注册成功就可以送外卖，带妻子出去只帮朋友送了点餐，没有去卖惨，希望能给大家带来正能量！医院、村干部：男子父亲因癌症去世，母亲患有精神疾病，有两年幼孩子，妻子确诊抑郁症均属实…男子带抑郁症妻子送外卖疑似摆拍
1689728441# #风雨中电动车倒在路口，之后的这一幕很暖！那把伞不仅遮挡了风雨，也一定温暖了她们的心。谢谢好心人good
1695020423# #李佳琦显然早已忘记，2018年他还在破小的隔间里直播，隔壁是薇娅。那时候一到饭点他就纠结：30块钱一碗的焖肉加蛋浓汤面要不要吃？还是吃一碗十块钱的光面拉倒？两手空空的日子里，他满脑子想法与现在大多数年轻人真是一样一样的哦。。。所以鲁迅先生早就写道：一阔脸就变。说的就是李佳琦这种人。普天下
1699697653# #外地车主雪天凌晨到淄博，车没电被困路边，找不到空闲充电桩！淄博车主二话没说把车挪走，让出充电桩！这就是淄博赞
1701486036# #小哥接单途中，接到妈妈突然离世的消息后发生的一幕！这小车车主日后必定事业有成家庭美满，冲这人品真的是不错赞
1695025985# #来人间两次，都选择了保家卫国。🙏蜡烛
1687335922# #读海川国际，上世界名校！海川中学国际教育色课程班特新闻发布会抢先预约，6月29日见！！！济南
1703315065# #男子去父母墓地拜祭，顺便一次性交了20年的管理费。但他忽然想到一个问题浑身发冷！男子：“我已经68岁了，下次交费我可能不在了！如果到期没人再交钱，父母的墓地会怎么处理？会不会把骨灰盒扔进垃圾桶，然后再卖给别人？”网友：有二手房就有二手墓！。。原来，男子的父母葬在公墓里。而男子过去
1703040024# #草帽姐一晚上召集了两辆大车，装了12000多条棉被和1000多套女性用品从山东临沂发往甘肃赞1000套女性用品送往震区草帽姐1晚上装了2大车御寒女性物资
1689674590# #皖JTA966的师傅，想跟你声谢谢！炎热的夏天，你清开了石砖，也守护了大家的一路平安，为你点赞good
1694140373# #细数南方城市，有山有水又有发展前途的城市其实并不是很多，但是杭州是其中一个。看了这个视频，发现这里不仅风景好，地铁里的标语也温暖人心。这说明什么？说明杭州人有爱心、有信心、有童心，这样的城市谁能不爱呢？女生杭州毕业旅行一周后定居
1694998895# #到底是什么样的家教才能说出来这样的话？
1688435428# #张雪峰6年前的演讲火了：如果孩子不好好学习，带他到4个地方去看一看…
1700282398# #衣服的快速叠法赞收藏话筒
1693904760# #网友发视频称河北三河东收费站，报警后交警来了“货车过磅属正常范围”。副站长仍不让上高速…。。高速公路官方做出解释：该货车有轴重异常，且该车以前有超重前科。。轴重换了特别危险，该货车本应该是6轴，但是却只装了3轴，所以没有称出超重。。对此大家怎么看？
1703749241# #武汉理工大学何放勋老师课堂演示“催眠术”，学生直呼惊呆了！
1689299451# #残疾男子拄拐杖街头卖水果，一双拐杖撑起一个家，致敬每一位努力生活的人…
1690791507# #大家听说过AI心理咨询师吗？新时代，新选择，随着毕业季的到来，相信很多同学对这个职业感到好奇。。。AI心理咨询师就是基于大数据和人工智能算法，分析用户的心理状况和需求，为其提供个性化的心理建议、心理疗法和心理支持的职业。。。随着科技进步和社会对心理健康需求的增长，AI心理咨询师将在未来发挥
1694418801# #心酸又感动！80岁老奶奶捡起地上的死鱼，问鱼贩能不能把死鱼送给她？鱼贩一愣，说鱼已经死了不新鲜了，你还是买条活的吃吧？可是老奶奶却不舍得钱，说这鱼她烧了吃就挺好的！而老板接下来的做法，让老奶奶泪流满面！。。鱼贩在菜市场卖鱼，鱼在池里活蹦乱跳。其中一条小鱼在鱼贩没注意的时候跳了出去，
1693188449# #在饿了么平台给人送外卖，这大夏天里辛苦一整月，跑了好几百单，最后一结算工资，结果竟然是负数。小李和好几位同事，对此都觉得不可思议。网友：重庆如此高温下跑了九百多单，干了一个月还欠公司一千多，这是多黑心啊！
1700979469# #冰面惊现一团黑影，近身才发现是的孩子…男子不顾寒冷破冰将其打捞起来。这不但救了一个孩子，还救了一个家庭，致敬平民英雄赞
1698813215# #转自网友:00后整顿职场。
1702810821# #寒冬里感谢有温暖的你们❤️看嘛！只要没有人贩子！孩子就是安全的！好温暖的画面比心比心比心
1692847296# #安徽宣城宣州文昌派出所接到一男子求助称：自己被一个浪从芜湖曹家湾河滩，冲到了宣城和州村河滩，请求帮助回家…网友：家里面都搭棚了，我查了查芜湖到宣城72公里，人还没事，厉害了赞
1703495894# #“结婚16年3娃不是亲生”案即将开庭审理，当事人发声 …3娃非亲生案3娃非亲生男子称3个孩子没一个理我
1698962460# #禁毒英烈李松陪，在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，时年仅28岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李松陪
1702472236# #首都机场有旅客晕倒，好心路人齐相救👍
1702043921# #老人右腿被卷入车轮，危急时刻，他们从四面八方冲过来抬车救人。谢谢好心人🙏
1696914986# #钟庚赐几十年前捞的钱，现在退还回去，算是便宜他了，因为现在的钱不值钱了。钟庚赐2007年退休，那时深圳的房价均价不过万儿八千元/平方米，现在翻了不止10倍了吧…为什么免了牢狱之灾，是年纪大了吗？挖鼻北极鲶鱼爷爷违法违纪所得被收缴
1693193571# #戏只要一开场就必须唱完，这是老祖宗留下来的规矩…一个是热爱，另一个更是热爱，虽然我不懂，还是有点心酸了…
1687151606# #鼠头鸭脖涉事母公司经营700多个高校食堂。这是什么概念，高校食堂承包起来有多难，大家想必非常清楚，能承包一家已经很难了，这家公司承包了700多家的高校食堂，这是得多大的能量啊？。。怪不得学生反水，学校隐瞒，江局长力挺，原来公司这么牛，哪里牛说不出来，因为真的难以想象…
1692231012# #珍贵影像：1964年11月14日，毛主席亲自到北京首都机场迎接从莫斯科归来的周总理。记得小时候很多家庭，墙上都有这个彩色的画报心
1697779670# #废墟中救出的巴勒斯坦男孩，浑身颤抖开口第一句问：“我还活着吗”泪巴以冲突超5600人死亡
1698979582# #“终于有男人站出来了！”山西，男子和女友订婚，女友要求给18.8万彩礼。不料，男子借钱凑齐后，女友闺蜜又劝女友要3万的五金钱！男子不想父母卑微去借钱，怒向女友退婚，然后辞职旅行！男子：与其结婚欠一屁股债，不如一个人出去看看！。。郭晓35岁，之前在太原干服务行业，公司包食宿，工资5000左右
1692013476# #“凭什么歧视我们尊贵的特斯拉车主？”男子进湖南岳阳机场，看到停车场禁止特斯拉入内，感觉被针对了！男子：同样是花钱买的车，为什么我的车不能开进去呢？工作人员回应：不仅是机场，很多单位都已禁止入内！。。男子当初买电动车的时候，也纠结了很久。后来还是决定买特斯拉，因为他觉得国外的东西比
1688191318# #执法大队变“执法犬队”？镇坪县应急管理局回应：牌子被人恶搞，已更正并报警…
1693060797# #日本欠世界一个调查：偷偷排废水多久了？危害多大？偷着卖污染品多久了？什么都没有调查，希望世卫组织干点正事，不要只顾做美国墙头草！福岛真相
1698883831# #什么叫落叶归根，。郑强说，凡是儿子不回来的地方，。你有五套房产都没用。。你看现在，儿子和你还是有感情的，。时间久了，还知道问问他爹怎么样了。。你等到了下一代，。你的那群孙子早不知道溜哪儿去了，。别说房产都给你卖了，。就是上坟他们都不一定会去。。是啊，为什么会出现这种情况，。实际上并不
1703298678# #没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人…
1700531112# #【香橙君说网：谨防个人信息泄露】街头“扫一扫”背后暗藏玄机，不法分子的诈骗手段层出不穷！香橙君提醒大家：不随意扫描来历不明的二维码，不随意填写个人信息，不随意下载来历不明APP。保护个人信息安全关乎你我他！相幸福出发
1697115851# #网友:他活了大半辈子了不知道欺负了多少……这次是碰到“硬”茬吧！doge
1693356923# #爸爸中风去世，母亲生下孩子后离开，18岁哥哥独自照顾5岁的弟弟，每天靠做体力活坚强谋生，网友：长兄如父，小小年纪就担起了顶梁柱可怜
1699355776# #风向彻底变了，一场进博会，释放了三个强烈信号！。。第一，拥抱中国市场，正成为全球企业共识。这一次，有来自154个国家、地区和国际组织的来宾，超3400企业，不管是世界500强，还是创新的中小企业数量，都远超往年。为什么这么热闹，为什么有如此吸引力？因为大家都看明白了，中国市场的重要性。中国大
1695882432# #日本第二轮核污染水排海将从10月5日开始俄罗斯方面宣布，准备采取和中国一样的措施，限制日本水产品进口。俄罗斯兽医和植物卫生监督局发布消息称，考虑到日本的食品有受放射性污染的风险，俄方正在考虑加入中方对进口日本鱼类产品的限制，目前，俄方正在与日本进行谈判，待完全结束后将作出最终决定
1691725381# #“从今往后，不做好人了，退出救援队！”这句话，来自一位志愿者口中。当这样的话一传出来，就引起了社会的广泛关注......。。这名灾区志愿者，应该是遭受了很大的委屈和沮丧，才会做出如此心有不甘的抉择吧，这个社会到底是怎么了......。。同样，我看到一个报道视频：救援艇上的品牌马达被人给偷了，仅留
1696067640# #9月29日，云南河口。边境查缉民警中秋节执勤时，突遇家人跨越2000多公里看望，边哭边完成查验工作…要身份证是肩上的职责，哭泣是对亲人的想念溢出心
1689326770# #太爷爷许诺一张奖状奖励一千元，结果重孙女一下子拿出29张，太爷爷直呼“别拿了”。女孩妈妈：主要想让老人高兴，没要钱…
1689575056# #7月15日，河北石家庄；男子套西瓜遇一家三口，看到真实情况后，他选择了这样做…摊主说：娶过来了就得负责任…
1691905494# #湖南邵阳，工厂允许职工带孩子上班，还给孩子们请了辅导老师，员工的子女们看到老板后热情打招呼。网友：这个老板有格局赞
1692515965# #网友分享：我发现，有些长寿老人好像违反了养生学和营养学的常理！。。我姥爷活到了99岁，属于无疾而终，他生前吃东西从不忌口，有什么就吃什么。。。早上吃的是稀饭搭自己腌的咸菜，平时喜欢喝点小酒，喜欢吃五花肉，有时还喜欢用猪油拌饭吃。没有特地运动的习惯，就是喜欢在房子后面种点瓜菜。。。姥爷活到
1687229194# #遍地康有为，少见谭嗣同！
1687168614# #用半条命换来的钱为什么要捐赠，救人小哥彭清林让人搞不懂，自己三十多岁没结婚，父母五六十岁了还在外边打工，家乡政府奖励十五万，他又转手赠给家乡教育事业。
1702877653# #现在的丧事办得越来越简单了，我们小区一位85岁老人昨晚九点去世了。独生女只是在屋子内放放哀乐，今天上午10点就把老人遗体运走了。没通知亲朋好友，真的简单到没有任何仪式。人是热闹闹地来，静悄悄地走，想想这独生女伺候老人好多年，老人脑血栓，生活完全不能自理，瘫在床上就有八年了，每天把老人
1692931417# #湖北十堰，一个女孩哭着走进派出所报案，说自己在餐厅打了暑假工，却拿不到一分工钱，希望民警能帮帮她！民警听后很气愤，这事情虽然不归他管，但欠孩子钱不行！于是民警帮女孩向餐厅老板讨钱，而老板欺软怕硬！。。原来，女孩的家里条件比较差，就出去打暑假，想帮父母分担一点压力。随便赚点生活费，
1697970436# #监控下的一幕，不栓绳的狗实在是太可怕了吃惊
1692770655# #心酸又感动！山东，小贩违规摆摊卖灌饼，被保安驱离！可顾客已经付了钱，灌饼也做到了一半了，于是小贩不顾保安在前面推车，坚持给顾客先把灌饼做完。而接下来保安的做法，却暖人心扉！网友：保安敬业，摊贩敬业，顾客理解，和谐社会！。。原来，小贩一大早就骑着三轮车在市场门口摆摊，因为这里人流多
1697943851# #10月19日，湖北武汉，老人推轮椅上手扶电梯摔倒，地铁工作人员“神预判”，冲上前将老人一把接住。这个工作人员观察能力强赞，非常负责任赞，值得表扬赞救了老人一命，必须加薪加奖，顶起来赞赞赞
1688480167# #7月3日，河南许昌。许昌魏都城管贴心服务外地瓜农，帮助残疾商贩儿找摊位、出摊儿，夜市上的商户集体给城管送锦旗！城管：有啥事儿直接来找俺，城管岗亭对大家敞开！评：一个城市的文明，不是有多少高楼大厦，而是取决于对弱势群体的态度！为这样有温度的执法点赞赞
1701817653# #黄旭华，中国核潜艇之父！致敬鲜花
1693124276# #日本千叶县以东海域发生4.5级地震，3天内连震5次…网友：天呐，两天内三次地震。这太可怕了。愿人没，有事就好🙏日本3天连发5次地震
1697465614# #巴勒斯坦遭空袭幸存小男孩照看受伤母亲，不顾手伤光一只脚一路紧跟…今天刷到一个男孩，记者问他长大了要做什么？他的回答我在巴勒斯坦是长不大的泪美籍犹太裔学者称应为巴勒斯坦人哭泣
1700478435# #真是好难，老的孝敬不了，小的教育不好。自己养老又成了问题！悲哀…中国式丁克
1693719118# #受日本福岛核污染水排海影响，越来越多的韩国人不愿意再购买水产品。销路受阻，水温升高…这个扩散速度真的是吓人，太快了可怜必须马上立刻制止他们的恶毒行径！否则祸害全球啊！日本政府拟拨款200亿日元紧急支援水产业
1693880233# #哈尔滨，男子持残疾军人证乘公交多次被撵下车，司机恶言相向不让乘车：“这证件搁我这不好使”…
1697819817# #分享一篇网友灯神阿拉的内容：随着四川成都小孩被狗咬的事件逐渐发酵，一些爱狗人士又跳出来，大喊口号，企图混淆视听，道德绑架。针对一些爱狗人士热点言论，下面我将逐一反驳！。第一，“狗是人类的朋友，善待狗就是善待朋友。”。反问。你认识我吗？你都不是我的朋友，凭什么强制性让我认同你的狗是我
1690695949# #看着大家匆匆赶来，接力灭火，真的感动！这是刻在中国人骨子里的善良和团结。为挺身而出的你们点赞good中国正能量
1703893725# #在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，年仅28岁。。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李松陪，人民英雄永在心间🙏
1697264436# #残疾小伙用双手爬行养羊供妹妹读书，身残志坚自强不息赞
1692849579# #全世界都在盯着！排放了核污水会怎样呢？德国海洋科学研究机构指出，福岛沿岸拥有世界上最强的洋流。。。从排放之日起57天内：放射性物质将扩散至太平洋大半区域；。3年之后，美国和加拿大将遭受核污染影响，10年后，蔓延到全球海域！。。吃下被辐射过的食物，对人体有什么危害呢？根据媒体报道，轻则浑身无
1688545442# #留守儿童哭着给爸爸打电话，原因是奶奶少给午饭钱委屈落泪，男孩：奶奶没有钱只给我一块，午饭买粉至少两块…那不是一块钱，那是他小小的自尊，是他张不开的嘴，抬不起的头，大人觉得小事情，却是他今天心心念念都跨不过的山！
1688086086# #近日，陕西宝鸡。暴雨导致路面积水，女交警跳入半人高积水，疏通下水道近一小时。现场群众：人民的好警察！good
1693391024# #日本两大政客就“中国全面禁止日本水产进口”发表言论：中国人入境前必须吃福岛水产，去福岛水里游一圈…真是将无赖的嘴脸发挥的淋漓尽致，卑鄙无耻下流到极点…都这样说了还真有人去啊？？能不能有点骨气！？怒日方反咬中国洗白不了排污入海劣迹
1698406106# #这真的是一个人3年的变化吗？！被疫情偷去的3年，却好像耗费了他30年的青春！让他青丝变白发，从意气风发变沧桑憔悴！。。可想而知，他为抗疫付出了多少的心血和努力，他肩负国之防疫重任，为我们负重前行，就算呕心沥血，也仍然坚守前线！每个人都应该把他感恩于心。蜡烛蜡烛蜡烛
1689838916# #湖北宜昌，家长抱着卡喉男婴跑进消防站求助，“蓝朋友”4分钟紧急送医化险为夷。网友：消防员是至今唯一没有差评的岗位。心
1690427101# #7月25日山东烟台，突然狂风暴雨。多人被吹倒，紧急关头，两名男子冲进瓢泼大雨中，顶着九级大风，将一对母女子救进屋里…为勇敢出去救人的两位大哥致敬good
1695108068# #张雪峰曾火遍全网的一段给考研学生演讲视频，句句扎心又句句励志，听了这些事后，你还觉得学习难吗？话筒
1696913273# #“北极鲶鱼”果然是经不起查，一查还拨出罗卜带出了泥，但是还是没有看懂，为什么违法违纪了，还要按二级科员确定其退休待遇呢？违法了不应该查处吗？不应该坐牢吗？谁给解释一下？挖鼻官方通报北极鲶鱼事件北极鲶鱼爷爷被开除党籍
1698581332# #生活处处是舞台！51岁大姐一身高难度京剧功夫惊艳众人，离开舞台后，靠短视频和直播爆红，网友：把国粹传承下去！赞
1690708881# #泪目！59岁丈夫突发疾病，需要2万块钱救命！可妻子犹豫2秒后，却选择了放弃！医生惊呆，就2万块钱就能救一条人命，做妻子的怎么这么狠心？妻子：没钱治，每月到手就一点工资，还要帮儿子还房贷了！女婿：这钱我来出！。。原来，老何是一名清洁工，工作时突发疾病，被送到医院后目光呆滞，意识模糊，只剩
1690088368# #最无耻的就是把教育、医疗搞成了生意！
1693282707# #8月27日，湖南长沙。学生冒雨训练，老师打伞围观？当地教育局回应：这点苦都吃不了，还能干什么。你怎么看？
1687596432# #事出反常必有妖，这9大“反常”现象值得深思：。。1、大街上跑外卖的女性越来越多。。2、黄金地段的商铺开始没人租了。。3、人们生活越来越好，年轻人却不愿意结婚生子。。4、一边是嫌1000多大学毕业生太多，一边是觉得800多万出生人口太少。。5、城市中大龄剩女越来越多，而农村男性中娶不到老婆的人同样越
1689910449# #书法家，豪放派…
1699690128# #甘肃一小学校长9年间强暴猥亵儿童多人，被注射执行死刑知情人：布告张贴一天就撤了 …这种衣冠禽兽怎么当上校长的？这种S法都是便宜了他！小学校长9年强奸猥亵22名学生
1690868522# #沉痛哀悼！消防员冯振壮烈牺牲！蜡烛。累计参加灭火救援行动3500余次！。营救遇险群众150余人！先后荣立个人三等功2次！嘉奖4次！。每当灾难来临的时候，是他们，前往最危险的地方！是他们，全力地将伤亡和损失降到最低！。这么年轻生命的消逝了！他们也是肉体凡胎，是普通人家的儿子，丈夫和父亲。他们
1699329334# #男子拦婚车要200元红包，新郎下车直接给了他一耳光，男子瞬间懵了，呆呆的站在原地，网友：这一耳光真的很解气…
1688343230# #每一面国旗下面都是一位英雄！致敬🙏
1691456950# #知名麻辣烫店的“百分百真羊肉”竟然是猪肉和鸭肉，市场监管介入调查…网友：重点假羊肉卖的比真羊肉还贵，还说自己不容易，谁容易…
1687485182# #这才是真的处理问题的好警察赞赞赞
1692292580# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光这段9分多钟的录音信息量极大，直接揭露了李玟之前和节目组之间的纠葛真相。。。1、李玟参加这个节目根本不是为了钱，她是因为自己喜欢这个节目，为了那些有梦想的孩子们，可节目组却因为她说出节目黑幕而合伙整她，导演甚至还要对她动手，让保安赶她走，最后导演拿她
1697081214# #这位一个三观不正的人，她能够在社交平台上直播就足以让人震惊，更让人难以理解的是，居然直播了4次…。她的行为是典型的吃人血馒头。真正毁我三观的不是她本人，而是那些支持她给她洗白的人，确实不太能理解！刘暖曦视频号直播4次后被投诉永久禁播
1702609374# #今年，国内体育很热，村BA、村超锣鼓喧天，点燃全国；但同时，体育也在遇冷，不少学校连“课间十分钟”的自由活动也无法保证。温差之下，校长作为教育的守门员，有责任也有义务用体育守护我国青少年的身心健康，以体树人，少年强则国强！
1694487452# #这样的老师真的是学生心里的一束光。贵州，因家庭条件困难，父亲不舍得给女孩订校服。结果发校服的时候，女孩因为自卑，跑到角落里躲起来哭！而老师看不到女孩的身影，连忙找了出去，给了女孩一个惊喜！老师：她妈妈不在了，妹妹去世了，哥哥是糖宝！。。原来，学校希望孩子能穿统一的校服，但两套校服
1699584476# #华为食堂大门口海报，令人肃然起敬
1689679501# #看长安三万里前：诗人怎么看到什么都想写诗；看长安三万里后：是以前忙着赶路忽略了风景。回来刷微博发现电影和有道听力宝合作了，收录最全48首古诗，暑假可以和孩子慢慢背。长安三万里48首古诗一次听个够有道听力宝
1704173881# #“妈妈走了我要回家”，女子悲伤过度瘫软在驾驶位，南昌交警：我们送你回家…妈不在，家就没了苦涩
1702613131# #男孩因白血病两次经历骨髓移植，脸部因排异和服药变得肿大，但他依然笑对生活，引无数网友点赞…
1697679515# #10月18日，安徽亳州城管开始严查公共区域未拴绳犬只，发现未拴绳犬只后直接捕捉带走。不拴绳的全部收走就对了赞全网的拉布拉多都在接受安全教育
1689401252# #男孩溪里玩耍不慎溺水，4位游泳小哥水底摸索施救！网友：这是从死神手里硬拉回来了！
1693189766# #2023香港小姐竞选结果出炉，15号庄子璇获得冠军，她被称为近年最美港姐，未来的豪门太太，你觉得她美吗？香港小姐10号意难平
1700012701# #缉毒英雄出现的照片的时候意味着没有直系亲属了，是真的吗？苦涩缉毒警为了卧底10天减重25斤
1689066409# #泪目！山西太原，晚上11点，男子看到一个大姐带着孩子在路边摆摊，便问孩子累不累？孩子摇摇头说：“不累！妈妈才累！我的梦想是多挣钱养活妈妈，给她买辆电动三轮车，这样她就不用这么累了！”大姐：我离婚带两娃，摆摊月入一千八！。。男子看到大姐摆的桌子上这么多碗，这么晚还不带孩子回家睡觉，就好
1692840955# #福岛核污染完全是日本自己犯下的错，不想办法清理将损失降到最低，反而排向大海拉着全球一起受罪。这种做法极不负责，不要脸真是到了极致。。毫无疑问，日本这一行为，会对全球海洋环境、食品安全以及人类健康造成不可估量的影响。特别是亚洲地区，癌症、新生儿畸形率等快速上升，也直接影响周边渔业生
1694249567# #隧道内发生事故，大货车司机上演“教科书式”救援。李平江师傅，给你点个大大的赞赞一定要会的急救知识合集
1692760255# #广州，农民工上班途中被交警拦下，而让人懵逼的操作是，交警没有马上罚款，而是拿出皮尺测量起了车身的长度。最后交警认定车轮距超过新国标规定，给农民工开了一张罚单！网友：7个交警，一把尺子，丈量出了老百姓工作的艰辛和生活的不易！。。据视频显示，7名交警在路边设卡整治电瓶车。而农民工戴着头
1702267802# #健康新方式医疗无国界大健康这一概念我们早就不陌生了，但实际上要如何在生活中优化自己的“大健康”，人们尚未形成一个体系化的管理方式和全面的考量标准。而随着大众健康意识不断攀升，健康管理市场也出现了新机遇。未来趋势下的“大健康”能如何为人服务？如何满足日益增长的健康需求？
1692187773# #8月15日，云南，机场工作人员晕倒，旅客大叔紧急施救成功，女子当场醒来，网友“为大叔的细节点赞！”赞
1688113481# #中国出海企业赴美IPO真是充满“艰辛”，Shein一直刻意保持低调，年初还否认了在其最大的市场美国进行IPO，但不久后的5月，便传来其完成近20亿美元融资交割的确切消息。现在路透社的报道，不知道Shein又会怎么“否认”？Shein秘密交表IPO被实锤。耐人寻味的是，Shein已将其法律和行政总部迁至新加
1701731421# #请别吝啬你手中的赞，致敬伟大的抗美援朝志愿军🙏
1692414688# #太气人了！上海，男子去挂号，因没听清窗口工作人员说话，又问了一遍，结果被怼“是不是医生给你什么吃多了”！男子：听不清楚再问一次有什么错？这话说的太难听了吧！可没想到工作人员装无辜，继续用最温柔的声音说着让人愤怒的话！。。男子身体不舒服去医院挂号，可因为医院环境嘈杂，扩音喇叭传出的
1695866359# #河北。退役老兵在院子里用玉米摆出国徽，表达对祖国的热爱！如果信仰有颜色，那一定是中国红！祝福祖国心
1699761670# #“这脸皮真厚！”广东广州，小区要加装电梯，但3楼80多岁的大爷却坚决反对，导致电梯工期被拖延一年多！但万万没想到，电梯盖好后，大爷又厚着脸皮要坐电梯！其他业主见状，联合起来不让大爷坐！而大爷反手将他们告上法庭！。。（来源：九派新闻）。。郭大爷住的是一个老旧小区，因为建设年代比较久远
1692242160# #“惨烈，60岁卖虾小贩持刀捅伤三名城管！”天津市宁河区，小贩占道经营，城管提醒他离开！但小贩情绪一激动，拿刀跟城管叫板！后来冲突升级，小贩拿刀把3名城管捅伤！警方：暂无生命危险，小贩已被刑拘！。。看到这件事情，网友第一时间居然不是同情城管，而是觉得小贩肯定是有苦衷的！。。网友认为，
1692321551# #医生周末回老家探亲，乡亲们排队来看病，“看着他长大的，现在有出息了也不摆架子。”网友：这就是读书的意义吧赞
1690211102# #视频里一个爸爸说“孩子们灰头土脸的，是不是得让我看看是不是我姑娘没了”…泪齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明
1696856358# #双胞胎姐姐带双胞胎弟弟，两对双胞胎的家庭，这幸福的画面太让人羡慕…太棒了，儿女双全双胞胎，点个赞沾沾喜气赞赞赞
1687055363# #街头励志写字人，每个人为了生活而努力闪闪发光，致敬🫡每个努力的人good
1689390233# #这次必须为山东烟草点赞！。有网友开玩笑说特殊岗位都是“世袭制”，不过山东烟草局放出狠话：2023年开始直系三代以内旁系血脉不得担任应聘单位、系统领导成员，有亲属关系的人一律必须回避！。。过去我们说“举贤不避亲”，但还是得向山东烟草局学习，如果特殊岗位都这么“不避亲”，那么结
1688652703# #83岁老人眼含泪水说，2016年李玟帮他卖橙子，解决了他大难题。老人介绍，2016年腊月，当时卖柑桔销量不好，李玟得知消息后，主动帮他卖橙子，同时把老家官庄二十多万斤柑桔都销掉了，感谢她。“李玟还帮我老伴买了四箱补品，两件棉衣，还送了几千块钱，感谢她！83岁老人感谢李玟曾帮他卖柑桔
1692934622# #反对福岛核污染水排海，16名韩国大学生试图冲入日本使馆被捕…不得不说，韩国的学生够猛的！韩媒称日本核污水排海犯下历史罪行
1693748601# #张雪峰再谈新闻学…华科新闻学院院长回应张雪峰
