1701835427# #清者自清
1699661620# #转发微博
1702023442# #【乌克兰爆发严重内斗！泽连斯基重获军权，扎卢日内实际被架空】这一次，乌克兰内部的严重矛盾和利益冲突还是没能成功化解，并最终爆发了一场空前激烈的内斗，乌克兰政府内部的局势，俨然已经到了一个你死我活的程度，最终必然以一方的彻底失败甚至是退出政治舞台为结束，为什么这么说呢？兵之佳的微
1702806322# #转发微博
1700096528# #苏大惠江苏医惠保，理赔少不了，平民又实惠，幸福之中宝。
1703758659# #作者：对外八次“亮剑”，历史岂会忘记！。毛爷爷，您对外这八次“亮剑”，振了中国魂，长了中国气！。1.1949年英国“紫石英”号军舰擅闯长江禁区，不听我军炮火警告，被我炮火击中搁浅，多舰救援失败，最终偷偷逃跑，连抗议也不敢。从而标志着帝国主义在中国肆无忌惮的“炮舰政策”已经一去不
1701481522# #转发微博
1703806693# #天下没有不散的宴席，哪怕有些落寞！郑强教授终究离开了太原，离开了山西……离开山西的郑教授，会去哪儿呢？一言以蔽之，郑强教授就是一个率真的大孩子而已！郑强教授郑强不再担任太原理工大学党委书记
1699155788# #挖机师傅遇老人填土20分钟帮填平【挖机师傅遇老人填土20分钟帮填平：他俩自己填估计一个月都填不完】近日，安徽蚌埠，计师傅开挖机时遇到陌生老人填土。大坑约2米深，老人想种菜，用大货车拉了100多吨土。计师傅花了20分钟忙填平。老人送饮料和烟表感谢，令他感动。梨视频
1702777319# #霍尊胜诉。今天一天飞机上6小时，。非常累了，还是想就这个事完整地说一下我的看法。。。希望它是一个信号，也是一个分水岭。。网络过去自媒体高度发育的七八年里，产生了很多传播的爆款。普通正规媒体都只能跟在自媒体后面捡屁吃。。。但那些爆款里有许多的带血的爆款，甚至是杀人的爆款。。在某一个热点事
1702008152# #国家安全部：《反间谍法》“破坏营商环境”的四大谬误。今年4月《反间谍法》修订后，境内外舆论高度关注，绝大多数声音尊重和支持中国正当立法活动，但也不乏恶意攻击抹黑。一些别有用心的境外势力煽风点火、推波助澜，散布《反间谍法》“破坏营商环境”的荒谬论调，污蔑中方“泛化国家安全”，渲染在华
1701145926# #中方宣布对马来西亚的“单方面”免签快速得到了良好的回应，马来西亚也宣布将对中国游客实施免签。这真是令人高兴的事情。
1701580279# #讲半天不如让你们看一下。就那个场合，韩国和沙特宣传片的对比
1702428209# #转发微博
1703649679# #美国想找人出头打胡塞武装。找不到啊。。自己动手打，既是打赢了也是正常，万一有艘军舰被打中，即使是没有被击沉，那可丢人丢大了。。美国打仗就喜欢用代理人，自己不损失什么，还能赚的盆满钵满，现在纠结的是10个国家组成了海上联军，其他国家不想为美国出头的去打胡塞武装，自己动手
1700093768# #转发微博
1699838144# #触目惊心！贪得无厌！9.795亿！我没看错吧，9.795亿！一名银行行长受贿折合人民币近十亿余元。这实在是金融行业中的奇葩！。。据消息：11月10日，中信银行原行长孙德顺因受贿9.795亿余元，被济南中院一审判处死缓、终身监禁。。。如此巨额贪污腐败，怎么都应该是枪毙几回都不为过。可现实就是现实，判的只
1702688076# #爱我们所爱无怨无悔。此情此景长留人民心间
1702851250# #马来西亚华人来杭州旅游，找非遗手艺人塑像留念。网友:捏得太像了，这个手艺一定要永久传承下去。非遗手艺人手工塑像
1702518172# #转发微博
1700094570# #你知道吗？央视著名美女主持人方琼在央视整整工作十五年，却一直是临时工，无法享受体制内的福利待遇，尽管他没有任何资源和人脉支持，但是他一直兢兢业业工作，然而她的上级领导却曾未有意将他转正，让方琼感到无比的失望，最终他心灰意冷，决定辞去央视工作，回了老家，担任河北卫视主持人，如今方琼
1702613974# #江苏无偿献血4000毫升可享三免政策【感谢你！南京献血爱心平台正式上线】为了给献血者提供更好的服务，12月14日，南京红十字血液中心献血爱心平台正式上线，可一站式查询献血点、献血记录、献血积分及兑换纪念品等。近年来，江苏推出多项措施服务无偿献血者：①江苏无偿献血4000毫升可享三免政策
1700524945# #转发微博
1699517417# #湖南益阳一小车坠江致4人溺亡，官方：正善后处置-搜狐新闻
1700354132# #对明家的通缉令及对五大村霸的劝降视频后，短短四天内，据说交了快7万人！口岸云集全国警察接人，本来两个警察押一个罪犯的,现在罪犯太多，只能一个警察押一个罪犯。原来果敢有十几万人在骗中国人(秒瓦底也差不多，一年骗中国老百姓高达2万亿人民币，这些都是中国老百姓的养老钱血汗钱救命钱，不灭他们
1699401714# #苏大惠 惠有一束光！是一束"我为人人，人人为我"的苏大爱的爱心之光、苏大帮的公益之光。这不仅是一种保险，更是一种人文关怀的体现，一种对社会责任的承担。它减轻了人们在大病医疗方面的负担，为了能让每个人都能享受到更好的医疗保障。.这一种精神才是值得我们大力宣传的重点，让它成为我们
1703808243# #72岁阿婆寒冬跳水救人称是本能【点赞！江苏一72岁阿婆跳入冰冷河水救幼童】近日，江苏常熟。4岁幼童不慎掉入河水，在水里拼命挣扎。当天气温已低至零下，路过的72岁阿婆邹水英不顾危险，扎进冰冷刺骨的河水中，将男孩救上了岸。此时小男孩双眼紧闭、嘴唇发紫，邹水英与村民忙对其进行了急救。随后
1701580895# #市监局回应美少女手办涉黄【市监局回应美少女手办涉黄：将依法依规调查处理】售卖美少女手办电商月售4.5万单12月1日，《焦点访谈》节目曝光了合肥一家电商网上销售适用年龄7-14岁的“美少女”人偶，记者网购后收到实物全裸。12月2日，红星新闻记者发现该电商销售页面显示，最近30天支付订单数4.
1703146891# #鬼子和汉奸们，为何用毒教材公然挑衅我们中国人？因为它们畸形扭曲野蛮丑恶认为日本侵华没有错。所以，必须清理它们。太扭曲太脏太恶。
1699053829# #转发微博
1700274985# #51岁的韩国第一夫人金建希出席亚太经合组织晚宴，一身白色西装楚楚动人，被32岁帅气的文莱王子马丁直勾勾眼睛看得有点害羞！
1703086102# #请不要批发“极左”的帽子，不但容易撕裂社会，还会暴露自己。青青子衿聊首发于《今日头条》。看到“极左”这两字，我就想到了湖北省原作协主席、女作家方方，她的《武汉日记》成为烫伤这个时代一簇火苗，当成千上万、乃至上百万人对批评质疑的时候，她对质疑者一律以“极左”、“左棍”回怼，并且将质疑
1700712883# #太原未交保护费中专生在事件曝光后受到威胁。上游新闻此前刊发的《太原一中专学生疑因不交“保护费”遭校园暴力，学校回应称警方已介入调查》报道显示，学生家长反映，山西省畜牧兽医学校两名学生多次在宿舍内遭同学群殴、被施暴者教唆互殴，起因系不交“保护费”。一名受害者曾在施暴者的要求下和另一
1703119064# #【刘强东回归一年，京东现在怎么样了】刘强东回归一年，从“收权”开始。自从刘强东于今年2月正式回国工作，京东便开始动作频频：上线百亿补贴、开放生态、组织变革、推动流量平权……不管怎么调整，核心的目标都是把价格降下去，重塑用户对京东的低价心智。之所以还未奏效，要么是方法错了，要么是执
1701988470# #江苏连云港海域发生地震，山东多地网友反映有震感。中国地震台网正式测定：12月07日23时01分在江苏连云港市赣榆区海域（北纬34.90度，东经119.86度）发生3.8级地震，震源深度8千米。央视新闻
1699169970# #"世界正在放弃加沙！"。活动人士发起运动，要求国际社会采取行动拯救加沙。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702511786# #一张老照片打脸了很多人，这才是真正的下基层。伟人的伟大总是在不经意间显露出来的，这张照片是伟人70多岁时去农村调研，咋一看也没什么特别的，但你再仔细一看就会有大发现了。伟人为了不踩坏田里的庄稼，老人家一只站在田埂上，另一只脚斜贴在田埂一侧的土坯上，干过农活的都知道，这样站着是很难受
1700353879# #1971年7月，中国大使张伟烈正在摩洛哥王宫参加盛宴，突然大批士兵冲进来猛烈扫射，瞬间死伤200多人，张大使满身是血危在旦夕。。在这混乱和绝望之中，张大使的头脑却异常清醒。。他知道，作为外交官，他不仅要保全自己的生命，更要尽可能地保护同胞和其他无辜的参宴者。他快速思索着逃生的策略，同时注意
1702441772# #任达华追忆周海媚：她身体一向不太好，不可以用力碰。港星周海媚11日因病离世，享年57岁。12日晚上9时许，周海媚工作室悲痛发文证实死讯：“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。”不少粉丝及艺人好友都纷纷发文怀念她，包括有：陈法蓉、张文慈及吕良伟等人亦有发文怀念。。据港媒报道，任
1703481912# #中疾控：当前新冠病毒活动处于今年以来最低水平。中新网北京12月24日电(记者李纯)中国疾控中心传染病管理处呼吸道传染病室主任彭质斌24日在北京表示，当前新冠病毒活动处于今年以来的最低水平。。。当天，国家卫生健康委员会举行新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。彭质斌表示，根据12月11日
1701752045# #以色列驻联合国大使吉拉德·埃尔丹，在将联合国秘书长古特雷斯骂得体无完肤后，日前又将火力瞄准了索罗斯，指责这个犹太亿万富翁，却干出了资助“毁灭以色列”组织的勾当。
1701997476# #-热心无双书签：纪念伟人，引发了强烈的社会争议。背后的斗争和焦虑，难以掩...-今日头条
1700800123# #苏大惠苏大帮只要把老百姓的需求真正放在心里，粉丝众多就无需担心。今天看了江苏医惠保1号的微信公众号，链接🔗做的不错。实际预览观看，发现江苏医惠保1号确实体现了政府部门的真心诚心和爱心。为人民服务，让人民真正有幸福感安全感和获得感，这样的惠民措施才能叫得响，叫得远，得人心！“
1701133087# #胖哥畅谈天下事超话【湖南姑娘点赞陕西大叔！拍客无人机坠落村民连夜翻山找回】湖南长沙的曾莎是一名摄影爱好者，近日，她受邀来到陕西安康镇坪县参加红叶节摄影赛。傍晚时分，在拍摄取景过程中，曾莎的无人机不慎坠落山中，她一时束手无策，下山时遇到了当地村民柯其宗。了解情况后，柯其宗连夜
1703289921# #革命圣地鲜花鲜花鲜花鲜花
1701125164# #转发微博
1701594351# #没有抗美援朝的胜利，就没有中华民族的扬眉吐气！他是毛岸英，请别吝啬你的手，请为他点赞！纪念抗美援朝伟大胜利
1699237120# #【祝愿你健康快乐的成长】。牵动着万千网友心的加沙宝宝小沙姆，她还活着！醍醐军事巴以冲突来源新浪微博，如侵权联系删除
1699860005# #苏大惠"江苏医惠保1号"最新消息：大数据显示投保人数突破200w！超过6成的用户都是为家人投保的，续保用户也超过60%，真正做到“守护小家，温暖大家”，日前，苏大帮正在挖掘投保人的更多真实案例，希望把这份温暖，让更多的人感受到。
1701665849# #奥司他韦医院定价仅需20元【风暴眼丨奥司他韦被依赖的一年：年轻人的救命药，企业股价上涨的神药】奥司他韦医院定价仅需20元东阳光药上半年净利润同比增加3238.9%多家药店显示可以即时送达的奥司他韦颗粒有的价格超过上百元，奥司他韦胶囊售价有的高至339元。而同一厂家、同一剂量的奥司他韦，
1699940148# #缅甸明家4人因涉电诈被悬赏通缉“四大家族”成员忏悔劝说家族“铲除电诈”诈骗明学昌这是近一个月以来，中国警方第二次集中悬赏通缉缅甸电诈头目。10月16日，公安部刑侦局曾对缅甸佤邦建设部部长鲍岩板、勐能县县长何春田发出悬赏通缉，两人随后被佤邦当局宣布撤销职务、开除党籍和军籍。中国
1703581210# #3娃非亲生男子称3个孩子没一个理我【3娃非亲生男子称3个孩子没一个理我，自己给父母丢脸了】3娃非亲生男子称自己给父母丢脸了据潇湘晨报报道：12月25日，“结婚16年3娃不是亲生”事件当事人陈志显告诉记者，他起诉妻子及“第三者”的诉讼将于12月28日在江西省德兴市人民法院开庭审理。。。“我至
1700031276# #【山东一学校回应校服被质疑像寿衣：汉朝风格不会更换】11月14日，网传山东临沂罗庄区光耀实验学校冬季校服被指像寿衣。图片显示，有祥云和衣襟。网友称，确实有点瘆人。15日学校回应校服被质疑像寿衣：校服挺好看的，是汉朝风格，穿起来很漂亮。说像是寿衣属于个人看法，谁也阻止不了。事先征求过
1702442370# #火锅店给顾客吃“口水油”，被罚赔500余万。火锅店使用“口水油”，涉事人员不仅面临刑罚，还可能被巨额索赔。。安徽淮南中院近日二审宣判的一起生产、销售有毒、有害食品案例显示，一家火锅店将客人吃剩的废油提炼加工成“口水油”继续给客人食用，持续两年十个月之久，累计销售火锅锅底6.5万余个，销售
1700203793# #广西中医药大学让留学生进女宿舍楼洗澡，学校回应11月15日，广西南宁。大学生发文称学校让男生到女生宿舍洗澡，并张贴提示称“因留学生宿舍楼供应的热水温度不够，现提供7栋713、714为男生临时澡堂”。广西中医药大学宣传部老师回应称，当天留学生楼的热水泵突然坏了，留学生楼住有研究生和留学生，天
1699318409# #转发微博
1703206239# #转发微博
1699401136# #苏大惠这两天医惠保销售非常火爆，用过的人都说好，群众的眼睛是雪亮的
1700269937# #无情无义之徒
1703637179# #华春莹超话华春莹：世界很大，英国地方还比较小，这禁令阻止不了华为壮大！
1700787249# #“吃着农民种的粮食，穿着工人织造的衣服，住着工人盖的房子，人民解放军为我们警卫着国防前线，但是却不去表现他们。试问，艺术家站在什么阶级立场？你们常说的艺术家的‘良心’何在？”以上内容素材来源于，如有侵权违规请联系本人删除，
1701665112# #多艘商船在红海海域遇袭，美方：美军舰出于自卫开火。据美联社和路透社消息，当地时间12月3日，多艘商船在红海海域遭到无人机和导弹袭击。美国军方人士称，袭击由“伊朗支持的胡塞武装发动”，长达5个多小时，一艘美国军舰“出于自卫而开火”。也门胡塞武装发言人宣布对袭击负责，并称以色列船只“在拒
1702024330# #吕梁南高速公路管理有限公司情况通报。8日，李师傅告诉极目新闻记者，离石西收费站管理人员和撕毁证件的工作人员在当天早上到他公司，向他道歉，还赔偿了1元钱打印费用。李师傅发来的道歉视频中，涉事工作人员说：“12月3日下午，你经过离石西收费站的时候，我在工作中给你带来不好的驾乘体验，我在这里
1700269050# #转发微博
1700556160# #1960年因为私做熟食屡教不改被枪毙的老赵，被判决时愁眉苦脸，满脸悲愤。2023年中信银行的原行长孙德顺贪污受贿高达9.795亿余元被判死缓时谜之微笑，脸色平淡。
1703821557# #早睡1小时有哪些好处【今晚起请早睡1小时！经常晚睡身体会发生什么变化？后果可怕！】早睡1小时有哪些好处据健康时报，人的一生中，约有三分之一的时间是在睡眠中度过的。睡眠不仅有助于消除疲劳、恢复体力，同时身体细胞修复、肌肉生长以及大脑垃圾清除等重要过程都是在睡眠时间完成的。。而如
1700975379# #苏大惠问：理赔审核一般要多久？。答：将理赔材料提交齐全后，对性质明确、属于保险责任范围内的申请案件，将及时作出核定，情形复杂的，将在30日内做出核定。
1703466159# #【地震致青海海东32人遇难】记者从青海省应急管理厅了解到，截至12月24日23时，地震累计造成海东市32人遇难、2人失联。目前对失联人员的搜救仍在进行中。青海海东仍有2人因地震失联（总台记者熊传刚李永辉）
1699572830# #转发微博
1700470234# #中方做什么不做什么无需别人指手画脚【外交部：中方做什么不做什么无需别人指手画脚韩国不是南海问题当事方没必要凑热闹】今天的外交部例行记者会上，有记者就韩国总统尹锡悦20日涉华言论提问。对此，发言人毛宁表示，作为负责任大国，中方一直在国际地区事务中发挥着重要的建设性作用。中方清楚
1702025885# #郭富城现身杭州，方媛超低调主动拉行李，默默贴墙走不抢老公风头。12月7日，“四大天王”郭富城从香港乘机前往内地杭州工作，一起陪同到来的除了工作人员外，还有“天王嫂”方媛，众多粉丝提前抵达机场迎接偶像，并献上鲜花、当地特产等礼物，暖心举动感动郭富城。
1702434942# #【红斑狼疮高发于育龄期女性】红斑狼疮曾被称为世界三大疑难病《中国系统性红斑狼疮发展报告2020》显示：据估算，我国系统性红斑狼疮患者约有100万人，总数位居全球第一，发病率位居第二。系统性红斑狼疮是一种自身免疫疾病。系统性红斑狼疮高发于15岁至45岁育龄期女性，以多脏器多系统受累为主
1699937005# #两所高校官宣共用一扇校门【武汉两所高校官宣共用一扇校门】11月13日，湖北武汉。两校师生的蹭饭图鉴
1701821603# #转发微博
1699938566# #【很多胃癌是吃出来！防胃癌这5种要少吃不吃】如何吃才能防住胃癌？撸串、火锅、小啤酒、一天三顿小烧烤……这是不是很多人日常生活的标配？其实很多胃癌都是自己吃出来，一时嘴上爽，后悔的是自己！
1699410403# #苏大惠江苏医惠保1号的低保费，高赔额，无病史限制，是其他商业保险无可比拟的。江苏医惠保的目的是让大病和重疾患者有希望。
1700817835# #人贩子余华英受审现场人贩子余华英受审现场【被人贩子拆散的家庭有多痛苦？看当事人讲述】1993年到1996年期间，余华英与同伙共拐卖11名儿童，被拐儿童家庭的命运也因此改变：罗兴珍的一双儿女被拐后，她在火车站旁原地摆摊27年，苦苦等待孩子归来；陈丙连的儿子被用一根冰棒骗走后，她3天白了头
1700214823# #感谢北京！说出这句话时，联合国秘书长发言人脸上笑开了花。4亿9083万0444美元全额到手，联合国终于不用担心停摆了！。。近日，一场隆重而盛大的会晤在美国举行。在这个特殊的时刻，常驻美国的联合国也跟着沾了光……联合国秘书长发言人杜加里克开心到遏制不住脸上的笑容，甚至还把中国“长城”拿出来秀
1700029396# #地震局称鸭绿江水冒泡与地震无关地震局称鸭绿江水冒泡与地震无关【地震局回应鸭绿江边水咕嘟冒泡：建筑残土空隙导致，与地震无关】11月14日，辽宁丹东，鸭绿江边水咕嘟冒泡，地震局回应：建筑残土有空隙遇冷空气产生，不算异常，和地震无关，以前也有过这种现象。
1700470011# #全球九大候鸟迁飞区四个经过我国【全球九大候鸟迁飞区四个经过我国】我国候鸟种群数量实现持续增长国家林草局最新监测显示，我国20多种珍稀濒危鸟类野生种群数量增长明显。其中，素有“东方宝石”之称的国家一级保护动物朱鹮，野生种群数量由上世纪80年代的7只，增长到目前超过7000只。我国特有
1703583746# #社评：平安夜为何不平安？西方应扪心自问。12月25日是西方圣诞节，这本是他们一年中最重要、也最热闹的节日。但如果看看美西方媒体在这一天的头条报道，人们感受到的更多是“平安夜（圣诞前夜）不平安”，节日应有的喜庆与祥和被各种冲突和混乱挤到了边缘位置。加沙仍在延续的战火，美国科罗拉多的枪击
1702528285# #院长住院8次、副院长住院6次？河南一医院虚设病区捏造病例“套医保”。2022年，郑州市医保局中牟分局对牟州医院套取医保的情况，进行了检查。当年11月，相关负责人告知李林，查实医院共套取医保614.02万元，并将对医院进行处罚，案件移交到公安部门。。设置一个并不存在的病区，再冒用他人的身份信息办理
1702725891# #2023年度十大新词语发布【2023年度十大新词语发布，特种兵式旅游、显眼包等上榜】12月16日，国家语言资源监测与研究中心发布2023年度“十大新词语”，它们分别是：生成式人工智能、全球文明倡议、村超、新质生产力、全国生态日、消费提振年、特种兵式旅游、显眼包、百模大战、墨子巡天。
1703291767# #转发微博
1703672626# #郭晶晶市场买菜都要讨价还价做慈善公益事业从不手软，她就是跳水皇后郭晶晶，甘肃地震灾区捐款7000万一方有难，八方支援愿甘肃人民一切安好！
1701220444# #关于饿死三千万：。“据县委说，全县3年约死3万人，去年约死2万人（请注意，叶永烈在他的书中引用此材料时，在前一个“约死”二字中间添了一个“饿”字，在后一个“约死”中去掉了“死”字，这样，就使此处变成了“全县3年约饿死3万人，去年约2万人”。于是，联系上句，“约2万人”也变成了“饿死2万人
1703560517# #打击文化汉奸，功绩载入史册。。文化汉奸，反新中国和人民，抹黑人民子弟兵，诋毁伟人，美化侵华日军，跪拜美日认贼作父。打击掉文化汉奸，必载入史册，名垂青史。（作者）
1703318042# #媒体评论称为上证指数正名媒体评论称为上证指数正名【证券时报评论员文章：为上证指数正名】证券时报评论员文章指出，最近资本市场上的一件大事，就是频频爆发的上证指数点位保卫战：先是3000点保卫战，然后又是2900点保卫战。在新媒体时代，上证指数这个位于舆论中心的股票指数，难免受到许多嘲笑
1699927624# #以牙还牙！俄罗斯三发全球通缉令，提醒了中国，该算算旧账了。。就在这两天，我注意到了一个消息，普京政府再次发出全球通缉令，将国际刑事法院的法官戈迪内斯，列入了通缉名单，因为她曾经批准逮捕普京，和普京的代表利沃娃-别洛娃。。。注意，我用到了“再次”这个词。实际上，这不是俄罗斯政府第一次发
1699918848# #转发微博
1700557232# #王部长辛苦了。。在美国旧金山几天时间里非常忙，刚回到北京，刚刚倒回时差，又紧接着参加了一场正式会见。。今天也就是20号，王部长又会见了与阿拉伯和伊斯兰国家外长联合代表团。。在旧金山的几天，王部长非常忙，在16号一天，王部长面对媒体，介绍了会晤的基本情况并回答了媒体的相关问题。。。在10月底
1701993603# #真假难辨？
1702095934# #捡别人身份证结婚害对方无法登记结婚【捡别人身份证结婚害对方无法登记结婚】女子领证意外发现23年前被结婚了2019年，家住广东的童女士和男友决定去东莞市民政局登记领证的时候，却发现系统里显示自己已经结过婚了，而且丈夫的名字都没有听说过。经核查，23年前有人捡到她的身份证结了婚，而民政
1700461691# #以色列重新定义了巷战的打法，就是，只要建筑物里有反抗，或者说以军觉得可能有反抗，那么就直接把建筑推平。发现地道口，就地给堵上，发现地道内的基础设施，比如空气交换设施什么的，直接炸掉！要知道加沙就挨着地中海，最毒的还是引海水来个漫灌，上善若水，画面太美，不敢想。以上
1702080867# #今天毫不意外，安理会对阿联酋决议的表决再次出现了逆天的美国1票否决，13票同意、1票弃权的票型。中国常驻联合国代表在投票后发言，表示对美国的否决极大失望和遗憾。摊手摊手美国一票否决巴以决议张军安理会美国·联合国总部大楼地点
1699489038# #去年与靖姗微博一直有互动，她给我点赞多次，前不久也与她经纪人联络，她经纪人特别亲切，靖姗虽然很多人不知道，但是她是中国最高票房电影《战狼2》女主角，从电影角度她是最成功的，中国唯一拍过50亿以上高票房电影的女星，
1700179182# #1951年，杨承宗放弃55万年薪，选择了回国，却只得1000斤大米，他因放射源坏掉一只眼睛，落选了两弹一星功勋，甚至房改款都交不起，却依旧坚努力奉献。100岁时却要捐献身体。。 。1911年，他出生于江苏省的一个小县城，这个时期正值辛亥革命和民国初年，中国社会经历了剧烈的变革。在这样的时代
1702945843# #转发微博
1700438937# #转发微博
1702614770# #东北校长把学校改成游乐场引质疑【把童年还给孩子，东北校长把学校改成游乐场引质疑】沈阳浑南区，有个以“玩”为主的学校。在这所学校里，遍布着独轮车，甚至还有滑雪、赛艇、攀岩等运动用的器材与设施。“老侯”是这所学校的校长。在课间，他还会带领着孩子们在1400个大汽车轮胎组成的“小山”上
1699140564# #叙利亚成功控制戈兰高地，以色列命悬一线，知情消息者表示：可能会切断以色列水源，叙利亚占据戈兰高地，完全可以切断以色列的水源，这样一来，以军必将不战自退。戈兰高地是中东地区的战略要地，有极其重要的战略价值。  在中东，有两样东西最重要，一个是水，另一个是石油。没有了石油，人还可以生
1702979417# #欧洲学者：美国花15亿培训记者撰写有关中国的负面报道
1702097786# #国参议员指控：中国大蒜构成重大国家安全风险。我一开始还以为是假新闻，后来仔细一查，还就是真的，好一个黑色幽默。。美国一位参议员指控：中国大蒜构成重大国家安全风险。。BBC的新闻是这样说的，“美国共和党参议员里克·斯科特，最近写信给美国商务部长雷蒙多，声称中国大蒜不安全，理由是生产方法不
1701305231# #转发微博
1702722633# #董宇辉还能若无其事的回归吗董宇辉还能若无其事的回归吗【东方甄选免职孙东旭董宇辉赢了吗？】12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。。免职孙东旭，董宇辉“赢”了吗？我们不妨想一想，在这么大
1700440189# #【缅甸民族民主同盟军要求果敢老街外籍人员撤离我外交部曾提醒：中国公民暂勿前往！】缅甸民族民主同盟军称果敢老街战斗将打响11月18日晚，缅甸民族民主同盟军（MNDAA）发布通告称，为了尽量避免发起总攻时造成老街城区居民重大伤亡，要求老街外籍人员迅速撤离战区。缅甸民族民主同盟军方面表示
1699837573# #转发微博
1699506203# #00后被领导辱骂后起诉获赔100元【00后被领导辱骂后起诉获赔100元，获法院支持】据华商报报道：上下级发生龃龉不合，被领导爆粗辱骂后迟迟等不到道歉，23岁的江西小伙小港（化名）为讨公道，一纸诉状将上司刘某告上法庭，要求其公开道歉并赔偿精神损失。。。最终获得法院支持，小港的经历也被网友们戏
1700214636# #以军的核弹他敢用吗
1702648581# #胖哥论坛超话董宇辉否认加盟京东【董宇辉独家回应加盟京东传闻：不属实】董宇辉说目前没有接触任何公司12月15日晚间，一张网络流传的截图显示，刘强东的人力副总裁已拿着刘强东的亲笔签名前往陕西招募董宇辉，并且谈得很顺利，去京东的可能性很大。京东方面对此事件暂无回应。针对该传闻，董
1700107112# #快意青春十二年快意青春十二年秋光作序，芳辰复始，物换星移，不变的，是我们内心对生活的爱与信念。少年意气，以为专业可以打通所有人生滞涩；青春成事，在过去和现在间找到自我和解的余地；实践获真知，青年人开始把个人成长和乡村复兴拉起了共同体……无数次相信和选择，让我们知道年龄从不是界
1703307016# #宁夏最美拾荒者胡雷，带着五万多元的物资来到灾区积石山。
1701162527# #郭晶晶一袭藏蓝色毛呢小西装搭配同色系伞裙出镜，优雅又不失气场，被老公紧搂在怀里合影，好宠溺！霍震霆年近8旬，身姿挺拔，气宇轩昂，精气神超棒！霍启刚，霍启山，霍启仁，3兄弟同以藏蓝色西装示人，仪表堂堂，英俊潇洒，超帅气！
1699074554# #【网红铁头向东方甄选道歉：非常后悔和自责】今日凌晨，打假网红“铁头”发布视频向东方甄选和董宇辉道歉：“大家好我是铁头惩恶扬善，很郑重的、正式的在这里给东方甄选和董宇辉道歉。。我在10月9号直播时声称：故事是要钱的，你那份产品50块钱，那个故事可能就要40块钱过期的毒鸡汤，听完以后觉得
1701390582# #霍英东夫人设灵，霍启刚郭晶晶一家五口四代同堂送别船娘，最接地气的豪门媳妇，下嫁到霍家，与霍启刚相爱16年恩爱如初综艺娱乐搞笑明星吐槽专治不开心如侵权即删
1699231059# #【研究发现血型与疾病的发生有相关性】血型与疾病的发生有相关性吗？还真有！多项研究发现，血型跟癌症、心脑血管疾病、糖尿病、消化性溃疡等多种疾病的发生存在一定的关系。。。血型或真的跟疾病有关系。。A型血：心脑血管病、癌症风险高。2022年发表在《神经学》杂志上的一项研究显示，一个人的血型可能
1703804486# #转发微博
1702096894# #解清帅父亲称不管买家是谁我都恨他【解清帅父亲称不管买家是谁我都恨他】解克锋称不管买家做得再好我都恨他重返亲生家庭不到一周，解清帅又回到四川处理认亲后续事宜。对于儿子的这次别离，解克锋不再日夜忐忑。。。1998年，出生百天的解清帅在河北邢台家中被拐。夫妻俩自此走上了漫漫寻子路。“
1702851095# #【我很想尊重资本家，可他们值得吗？】我很想尊重柳传志，他收购IBM，曾是民族企业的光辉典范，被誉“满门忠烈”；但他涉嫌侵吞、转移国有资产，卖到内地的电脑居然比卖到美国的还贵，很明显在坑中国人，而且近1亿元的退休金不分我一分钱，叫我如何尊重他？。。　　我很想尊重马云，他曾获得“影响中国”
1703318938# #曹云金辟谣“诈捐”，称已报警！中华慈善总会发声。近日，甘肃积石山发生6.2级地震。演艺圈相关人士纷纷捐款，曹云金也发视频称自己捐了20万。。然而，网友却质疑曹云金的转账和捐赠证书不是一个人。还有网友称曹云金晒出的证书是三无产品。。对此，曹云金本人、中华慈善总会进行了回应。。曹云金回应：
1703206148# #转发微博
1702871937# #湖南一女子遭黑狗撕咬脖子【湖南一女子遭黑狗撕咬脖子目击者：手和脖子均被咬伤多人曾试图驱赶未果】12月17日，湖南湘潭一女子遭一只黑狗撕咬。一名目击者称，女子身体多处被咬，期间多名居民曾上前帮忙未果。事发地社区党支部书记告诉记者，黑狗系周边商家喂养，女子已送医治疗。记者从湘潭双马
1700360413# #以色列称将攻打加沙全境以色列太极端了！称将攻打加沙全境！。。巴以冲突到现在，已经死亡了大概12000人以上了，如果以色列要攻打加沙全境，那么可能将造成更多的伤亡，将可能造成更多人的流离失所，而这对以色列有什么好处呢？。。对中东国家来说，现在巴以冲突的性质已经开始转变，以色列不断屠杀巴勒
1703058945# #【周知！9图看懂关于酒驾醉驾的新规】关于办理醉驾刑案的意见将施行《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》今天发布，并将于2023年12月28日起施行。关于醉驾的认定和立案，有何变化？醉驾具有哪些情形时将从重处理？更多详戳↓↓O司机请注意！醉驾新规来了
1699403686# #转发微博
1699918981# #转发微博
1703821915# #大熊猫强生风雪中思考熊生【大熊猫强生风雪中思考熊生】近日，陕西秦岭佛坪熊猫谷，大熊猫强生坐在风雪交加的山头上，胳膊肘撑在膝盖上，默默地啃着南瓜。原来熊猫也会有心事（陕视新闻）L人民网的微博视频
1700032680# #校园形式主义有哪些新变种【迎检、填表、留痕仍然过滥……校园形式主义禁而不绝】如何真正减轻教师非教学负担一线教育工作者和专家认为，校园形式主义是教育管理和考评体系懒政化、层层转移责任和摊派任务变形的结果，由此还衍生出一些形式主义新变种。1⃣️考评体系懒政化。2⃣️责任包袱向下
1702944782# #周海媚告别仪式已完成周海媚12月18日在北京以佛教方式告别遗体,从此再无周芷诺了，全网都在悼念她，说明她的为人做事，得到了广大观众的认可，海媚姐姐一路走好🙏🙏
1702777440# #毛主席是多么慈祥，多么温暖，多么亲切，他永远是人民心中不落的红太阳！致敬伟人！！赞赞赞
1700801035# #江苏打响减财政第一枪！公职人员激发创业能量，经济腾飞！
1700293045# #05后医学生公交车上沉稳冷静救人【05后医学生公交车上沉稳冷静救人】近日，浙江宁波。公交上一乘客突发癫痫，情况危急。同车上的医学生华智宇开启了一场“教科书式救援”↓↓↓120赶到后，她向医护讲述了患者的情况。她说，这次“真是将理论和实践结合起来了”。点赞！人民日报
1702977944# #苏大惠江苏医惠保2024年度，截止12月31日。
1702806358# #转发微博
1702858633# #希望官方能公布事故情况，并对违规用车研学进行处理，给学生家长及热心群众一个满意的答复！
1701073290# #苏大惠10月13日，2024年度“江苏医惠保1号”正式上线发布。产品面向全省基本医疗保险参保人员，不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状况，都可以投保。职工医保参保人员可以通过医保个人账户为全家投保，可以省内跨地区为配偶、父母、子女投保。2024年度“江苏医惠保1号”推出两个版本——“基
1703467242# #苏大惠 “江苏医惠保1号”确实是个保险，并且设了免赔额。所以，有人花了一个大菜的💰也就是是158元买了，但没用上，感觉亏了。我想对这些朋友说，难道你买就为了一定要用上吗？也有买了，又用上了，很庆幸。文/江苏道法自然，视频制作/苍龙飞天79事关明年看病报销请速办
1702442216# #让老人寒风中捧两棵大白菜摆拍？当地确有必要澄清。近日，一网传视频中，疑似河南商丘一政协委员前往当地敬老院送爱心行动时，让几位老人在寒冬中领取两颗大白菜并拍照合影。该视频一经曝光便招致质疑，“折腾人”“形式主义”“摆拍”等声音充斥视频评论区。睢阳区政协的一位工作人员告诉记者，并不是
1699572407# #转发微博
1699489917# #转发微博
1702296656# #转发微博
1703466502# #转发微博
1700355397# #以色列最大的王牌不是犹太财团，不是核武器，不是先进的武器；而是二战600万无辜被剥夺生命带来全世界的同情。轰炸加沙医院的那天起，这点共情被消费殆尽，剩下的自求多福吧，别老是想杀这个杀那个，被流放千年的民族不是没有道理的！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删
1701560988# #转发微博
1702479043# #-江苏淮安恶性冤假错案事件曝光引人众怒-今日头条-今日头条
1699661591# #转发微博
1703307171# #张纯如，她用尽一生只为给中华儿女换来一声道歉！娱乐
1703059357# #小朋友在安置点排队吃热腾腾的饺子【小朋友在安置点排队吃热腾腾的饺子】20日一大早，在甘肃积石山县大河家镇大河村安置点，爱心志愿者准备的饺子吸引了很多小朋友。来自兰州的爱心志愿者说，他们已经煮了上百箱饺子。安置点饺子锅热气腾腾好暖心。14亿多同胞是你们的坚强后盾！灾难无情人有情
1701842205# #人生相聚，真诚可贵。友谊如歌，岁月悠长。善意四溢，心存感激。朋友相伴，真情永在。
1703037945# #司令官独自一人乘中国飞机出访，朝鲜三军仪仗队和众官员流泪接送
1699675064# #爷俩一个打呼噜一个开嗓能唠一宿【事事有回应爷俩一个打呼噜一个开嗓能唠一宿】近日，河北，一位妈妈拍下有趣一幕：自家6个月大的萌娃凌晨两点不睡觉，以为爸爸打呼噜是在逗他玩儿，高兴地跟着“开嗓”。网友：宝宝心想爸爸回消息还挺快。（中国青年报）
1699837527# #转发微博
1703637391# #毛泽东与人民政协事业【天安门城楼伟人画像有八个版本（下）】天安门城楼先后悬挂了八版伟人画像。北平和平解放大会，伟人画像第一次悬挂在天安门城楼。随后的“五一”“五四”及北平市各界人民纪念抗战十二周年暨庆祝新政协会议筹备会成立大会上，天安门城楼都高悬伟人画像。“开国大典”上，伟人
1703562179# #转发微博
1700627226# #【125名跨境裸聊敲诈嫌犯被批捕】近期，北京市房山区人民检察院经依法审查，对北京市公安局房山分局提请批准逮捕的赴印度尼西亚实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪团伙共计125名犯罪嫌疑人，以涉嫌敲诈勒索罪、诈骗罪、偷越国（边）境罪等罪名作出批准逮捕决定。央视新闻
1700524439# #刘强东耿直发言：中国是全世界竞争最惨烈的市场。。说的非常真实！我家小县城之前有烧烤店和水果店，原来一家，生意好了，后来好多家，最离谱的是外行的都摆个摊来分一羹，最后都没生意了！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703146574# #女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款【女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款为地震灾区捐款5200元】据12月21日凌晨，拥有300多万粉丝的女网红“董事轩”道歉，并为地震灾区捐款5200元。此前，她在直播时称“甘肃地震离我这儿800公里远，跟我有什么关系吗”，引发争议。头条新闻
1700178455# #转发微博
1701008176# #【国考笔试参考率约为86.2%】国考参考人数与录用计划数约57:1国家公务员局消息，中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员公共科目笔试今天在全国31个省（自治区、直辖市）的237个城市、87682个考场同时举行，共261.3万考生考前进行了报名确认、225.2万人实际参加考试，参考率约为86.2%，参加考
1701582059# #北京多地拍到罕见极光专家：强地磁暴引发，对人体健康没有影响。12月1日晚，北京怀柔区、门头沟区等地均有天文爱好者拍摄到极光现象，引发网友热议。天文专家对记者表示，在发生极强地磁暴现象时，原本常见于高磁纬地区的极光，发生范围会扩大至中低纬地区乃至赤道地区，这种情况是十分罕见的，但对普
1702798292# #【孟羽童仅一年广告收入或达400万你现在有副业吗？思考】董宇辉孟羽童给企业大佬上了一课近日，董明珠发言表示，因看到了孟羽童的勤奋，主动将其选为自己的秘书，“我希望她能够成长起来”。但很快孟羽童的工作能力就遭到了质疑，董明珠直言“当秘书连一个文都写不出来，我不知道是什么秘书”。
1701560947# #转发微博
1701562905# #亲爱的何老，时光不等人，年轻一辈更适合处理当下的挑战。您应该好好休息了！老去是人生的一部分，哪怕是院士，知识结构和人生经历也会限制理解的深度。这是自然的规律，我们也都会在年轻时形成对世界的根本理解，但时代不断前进，我们不能一味坚持过去的观点，不是吗？
1701008044# #心底无私天地宽，人间正道最逍遥。
1699191496# #江苏自媒体联盟超话苏大惠从2021年投保了江苏医惠保1号到目前，但是没生病没用到，2024年还要不要继续买？就当作毛阿敏的一首歌《人人都献出一点爱》———大爱无疆！
1703030588# #韩红为什么要坚持一直做慈善，自述是因为收入太高感到到不安，还因为自己是一名军人，我爱我的祖国！话道微评
1702518332# #转发微博
1702957431# #又一国将汉语纳入必修课，专家：国外超2亿人学习使用，汉语热会持续下去。据中国青年报日前报道：越南教育部12月5日正式批准汉语教科书，2024年起将汉语纳入小学三、四年级的必修课。越南成为第五个将汉语纳入必修课的国家。对此，相关专家表示，国外超2亿人学习使用中文，随着我国综合国力的提升，汉语
1699168492# #转发微博
1702526312# #这3类人烫发要慎重这3类人千万别轻易烫头【这3类人，千万别轻易烫头！】这3类人烫发要慎重俗话说，过年三件套：烫头、美甲、种睫毛。眼看着年底将至，不少人已将烫头提上日程。烫发导致头发物理或化学性受伤的情况屡见不鲜，那么，去烫发该注意哪些事宜？哪些人不能烫发？该如何拯救烫发后那又
1700042111# #苏大惠苏大帮江苏医惠保，实惠又好保，还剩45天，截止时间到。风吹半夏超话
1700387502# #马六甲困局将要结束了。。当地时间16日，泰国总理赛塔宣布正在启动耗资280亿美的马六甲路桥项目，可成为替代马六甲海峡的低成本、快速且安全的新通道，能节省4天时间，15%的运输成本。。这一项目将惠及多国，包括我们，俄罗斯，东亚国家，及东南亚国家。最不高兴的可能是新加坡了。。。替代马六甲海峡
1703581399# #女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回【男女订婚后算不算合法夫妻？】订婚强奸案受害人左右手臂均有淤青12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。记者：本案中的订婚
1701562421# #转发微博
1701305241# #转发微博
1700551107# #纯属恶意造谣，无中生有！的合法权益绝不容如此侵犯！！我司正在积极取证，必采取法律手段，坚决维权！！！请相关用户立即停止侵权行为！！！！
1703145887# #奶奶离世爷爷彻夜未眠眼睛哭到通红【奶奶离世爷爷彻夜未眠眼睛哭到通红】原来有一种想念余生永存近日，湖南怀化。奶奶离世爷爷彻夜未眠眼睛哭到通红。视频发布者杨女士表示：爷爷和奶奶结婚55年了，爷爷一直很疼爱奶奶，老两口住在乡里，奶奶一直身体都不佳，万万没想到奶奶看电视时毫无征兆地
1703637655# #转发微博
1702178430# #男子骑共享单车忘付费1元欠6年【男子骑共享单车忘付费1元欠6年：很抱歉也很惊讶】12月8日，海南三亚。男子骑共享单车忘付费1元骑行费6年未还。当事人刘先生介绍，当时在外旅游时骑的共享单车，锁了忘记付费。因为自己定居的城市没有特别流行共享单车，这么多年自己就再也没骑过。这次来海南旅游想
1702944667# #老人骑车逆行摔倒男子下车搀扶被判次责。就这种情况还给定个次要责任，不和稀泥不会干活了，都活成片儿汤了。
1701483309# #苏大惠由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局共同指导监督的2024年度“江苏医惠保1号”自开启后就受到广泛关注。据相关数据显示，目前其投保人数已超过260万人，投保通道将于2023年12月31日准时关闭，保障统一于2024年1月1日零时生效，保险期为一年。
1703319410# #2023年12月22日，在巴基斯坦驻北京大使馆举行的盛大仪式上，哈什米大使为中国毛泽东主席和巴基斯坦国父真纳雕像揭幕。使馆外交人员、毛泽东侄女毛小青女士、中国华夏文化遗产基金会理事长耿静女士出席揭幕式。世界著名的工匠袁锡坤大师制作了这两座雕塑，他的作品鼓舞人心。
1701128445# #86岁的开国上将陈士榘生命弥留之际说了一句令人意想不到的话。他握着老伴的手，老伴痛惜怜爱地问他：“你一辈子最爱的人是谁？”令她没想到的是，自己丈夫大口大口地喘息着，用微弱的声音说了三个字：“毛主席。”。 。这个回答让陈士渠的妻子十分惊讶，她以为陈士渠的回答会是自己，或者其父母，但这个
1701481108# #转发微博
1702026014# #刘宇宁再次回应被AI换脸刘宇宁再次回应被AI换脸刘宇宁说演员塑造角色灵魂在对话新浪娱乐时，再次回应被AI换脸相关争议，直言宁远舟能被人看到自己是开心的，但这种开心很复杂，表示如果作为演员能够塑造角色的灵魂，也觉得很值得。更多内容敬请期待刘宇宁不一样的调查！L新
1699659567# #【百岁军医在南大设立奖学金，以进阶奖励方式奖励学生】11月9日，刘承基教授带领后辈联合南京大学发起设立“刘承基奖学金”。和其他奖学金不同的是，“刘承基奖学金”更加侧重于“助人”，在全国高校奖学金设置中率先创新采用进阶奖励方式，强化育人。南京大学本科生院副院长李浩介绍，每位获奖本科
1699411126# #防不胜防啊！
1700818124# #休假武警用脚破窗勇救落水司机【武警破窗救人的一踹太帅了】休假武警用脚破窗勇救落水司机近日，湖南益阳。面包车失控侧翻进鱼塘，驾驶员被困车内。休假武警战士肖超见状，毫不犹豫下水，用脚破窗将驾驶员救出，并对他进行心肺复苏后送医。点赞！（中国青年报）
1700440589# #被网友评为年度最悲惨小夫妻！！烂尾楼夫妇…太扎心了吧！到底怎么造成的呢？没人为此负责么？
1700029797# #医生提醒山楂板栗不能混着吃【医生提醒山楂板栗不能混着吃】近日，一位网友因同食山楂和板栗，经诊断为胃炎、胃石。对此南京鼓楼医院医生表示，山楂形成的微小结石跟板栗结合后，形成的石头会越来越大，从而导致胃石。喝可乐可治疗初期胃石，但如果胃石造成消化道梗阻，需及时就医。来源；我苏
1703380115# #犯罪的本质是社会危害性，一个利国利民的好项目，不应该是犯罪！
1700631545# #美媒：美潜艇全面碾压的时代即将结束
1703119750# #转发微博
1702441257# #成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任【成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任】据“成铁第一法院”微信公众号消息，12月12日，成都铁路运输第一法院对何某某诉曾某某、罗某某、成都地铁运营有限公司一般人格权纠纷案一审宣判。。。法院判决认为，两女子不构成对当事男子的一般人格权的侵权。对当事男子何
1700178877# #【普京：将继续采取必要措施反对一切干涉俄大选行为】据俄罗斯《消息报》网站11月15日报道，俄罗斯总统普京15日表示，任何干涉俄罗斯选举的企图都将受到抵制。俄罗斯总统选举预定于2024年3月17日举行。竞选活动尚未开始。报道还称，在回答是否参加即将举行的总统选举这一问题时，普京呼吁
1703559796# #陆军指挥学院的外籍学员向毛主席敬献花篮。心
1703476716# #苏大惠事关明年看病报销请速办江苏医惠保1号，在新年即将到来之际，祝福祖国繁荣昌盛，祝福人民健康快乐！一份医惠保，福到身体好。
1702688777# #转发微博
1699918915# #案例6至10：被最高法院、最高检察院遴选为全国指导案例；颠覆地方迫使受害方做行业鉴定制度、少赔制度的案例。医疗纠纷医疗事故医疗损害责任案例1至5：有的虽经鉴定医院医疗过错只存在部分技术责任，有的不经鉴定，医院都承担了全责赔偿的民事责任。有的判决医院赔偿了患方的律师费。
1702167819# #转发微博
1703816942# #-2023-12-26美国为什么祟敬毛主席不反毛主席-今日头条-今日头条
1703146052# #民警买下全部豌豆尖让老人去医院民警买下全部豌豆尖让老人去医院【老人摔倒执意卖完豌豆尖再去医院民警全部买下】近日，四川绵阳某公交站台前一老人摔倒在地被群众扶起，老人称豌豆尖没卖完不能去医院。巡逻一大队民警当即决定买下豌豆尖让老人安心，随后拨打120并通知家属赶来。四
1701683798# #苏大惠“江苏医惠保1号“它这不仅是一种保险，更是一种人文关怀的体现，这种”爱的奉献“精神，才是值得我们大力宣传的重点。“江苏医惠保1号”充分体现出”我为人人浪花一朵，人人为我大海碧波”的共同价值观。文/山水清音.湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1701525425# #【平均每分钟就有1人因艾滋病死亡】①艾滋病尚无根治方法，但与感染者日常接触，不会造成传染；②一旦发生高危行为，接触艾滋病毒2小时内是黄金阻断时间，72小时内服用阻断药可降低80%以上的感染风险；③HIV感染者遵循医嘱，及时并坚持治疗，预期寿命可接近正常人。今天世界艾滋病日，戳图了解艾滋
1702025397# #北京：确保查实的欠薪案件在2024年春节前全部清零。　　央视网消息：据北京市人力资源社会保障局，2023年11月10日至2024年春节，市人力资源社会保障局会同相关部门在全市范围开展根治欠薪冬季专项行动，对于确属拖欠工资的，劳动保障监察部门有案必办、快办快结；对于拖欠工程款、劳务费、材料费及其他
1700300377# #【记者手记：中美元首会晤中的“老照片”与“小插曲”】大国元首外交的恢弘场景中，往往蕴含一些别有意趣的小细节。旧金山当地时间11月15日，斐洛里庄园，在全球瞩目的中美元首会晤中，两个小场景颇具趣味，意蕴悠长。（中新社记者梁晓辉郭金超）
1702166535# #转发微博
1703061097# #代孕中介的“好生意”：88万套餐包性别、出生证！不乏在校大学生参与。代孕在我国是明令禁止的。近日，大象新闻接到知情人举报，广西南宁有公司非法开展代孕业务，代孕妈妈不乏在校大学生。记者以一对求子心切的夫妇身份，前往南宁展开调查。。代孕中介的“一条龙服务”。12月13日中午，记者以无法生育
1700797053# #郭晶晶霍启刚一家五口看音乐会。这家人最接地气了，郭晶晶霍启刚带儿子回老家母校参观，没有保安没有大排场，这才是富豪圈的典范，低调做人为人和善以上内容来源于，如有侵权违规请联系本人删除，
1702106197# #苏大惠：“江苏医惠保1号”让您摆脱“因病致贫、因病返贫”的后顾之忧。。“江苏医惠保1号”是由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局、江苏监管局指导监督，紧密衔接的一项基本医保，是倍受江苏民众青睐的一项惠民措施，现投保人数已突破300万之众。在这300万投保者中，三年来连续投保的人数
1700982264# #哟呵，韩棒吱楞起来了呀！韩国防长称，如果再与朝鲜发生新的战争，将对在战争中支持朝鲜的国家进行报复！这尼玛，就差指着中国鼻子怼了。。咋报复啊，是军事报复or经济报复？不向中方出口泡菜or不向中方出口韩娱呢？吓死人了。以上内容来源于，如有侵权违规请联系本人删除，
1702806122# #转发微博
1700622480# #【派出所长索贿60万背后的移民诈骗案开庭：有企业家称被诈骗2000万，两日庭审结束后未当庭宣判】安徽人张军（化名）举报湖南省湘乡市一派出所所长涉嫌违法办案，并敲诈案件当事人家属近60万元，此事引发极高关注，该所长因涉嫌严重违纪违法被调查。这起“索贿”事件背后，则是张军女儿张丹（化名）卷
1702266832# #转发微博
1702428069# #转发微博
1703375910# #谁让人民吃饱饭问题：1972年毛主席和周总理打开中美关系，并用43亿美元外汇(四三项目)引进了多套化肥农药项目，随着全国水利建设共86000多个水库和其他众多重要水利配套设施的完成以及良种研究繁育成功(袁隆平杂交稻、李振声、赵宏璋杂交小麦等等)，中国粮食亩产大幅提高，总产量在1975年得到缓解，197
1699745890# #中南新闻【一张照片：三任院长三个奖】2020年1月10日，北京，余志武、谢友均、何旭辉在人民大会堂前合影——一个学院三任院长、三个国家科学技术奖，共同服务于我国高铁建设。这是中南大学土木人的高光时刻。戳文了解背后故事↓
1702793326# #乌克兰第一任总统：亲俄乌克兰第二任总统：亲俄乌克兰第三任总统：亲美乌克兰第四任总统：亲俄乌克兰第五任总统：亲美乌克兰第六任总统：亲美值得一提的就是第五任和第六任都是犹太人，他们选择亲美就很正常了。到最后泽连斯基是陪了领土又折兵。
1701525298# #身中数刀的他紧紧抓住歹徒不【致敬英雄！四川民警蒋久华被评为烈士】近日，勇斗持刀歹徒牺牲的民警蒋久华被评定为烈士。今年4月，在四川青神，46岁的蒋久华和战友盘查可疑人员时，对方突然持刀袭击。为救战友，身中数刀的他紧紧抓住歹徒不放手。最终歹徒被制伏，蒋久华却因伤势过重，不幸牺牲。此
1699495495# #苏大强苏大康人的健康是第一位，工作是第二位，赚钱是第三位。没有健康，怎谈得上工作，没了工作，还怎么去赚钱。所以健康是基础，工作是保证，赚钱是目的，没有了健康，其他都是过眼烟云。在此，江苏医惠保1号为你提供保障。
1702426095# #没救了，自从君离别，没睡过整觉了。每晚三四点准醒，就开始陷入虚无，刷微博找寻，眼睛也快瞎了，行也思君，坐也思君。我感觉只有程老师能治我的病，只要看了点她的消息，我就感觉生活有希望，请给我力量，我得走出去！这京城的虹强白雪，给这世间留下了洁净的美！
1700193530# #苏大惠苏大帮。医惠保，冲刺了。。投保期，快到了。。自媒体，宣传了。。医保局，动员了。。吴高龙，画画了。。电视台，再报了。。何春银，要求了。。投保人，增加了。。十三亿，理赔了。。苏大强，显威了。。苏大惠，惠民了。。苏大康，保障了。。苏大侠，齐上了。。苏大美，更靓了。。二四年，错不了。。乡亲们
1699770559# #男生电梯内戴面具举玩具刀吓坏住户【男生电梯内戴面具举玩具刀吓坏住户住户：男生家长道歉了】怎么看待小孩外出携带玩具刀11月11日，湖南长沙。男生电梯内戴面具举玩具刀恶作剧吓坏住户。住户王女士（化名）称，自己当时坐电梯被男生举起来的刀吓到，去物业查监控后了解是楼上学生，家长说孩子
1700800387# #苏大惠苏大帮江苏医惠保1号——。江苏医惠保。全省都能保。降低门槛限制少。住院门特均可报。既往病史也能保。医保内外都能报。患者自担费用少。大病还能二次报。全省覆盖惠民保。在线理赔直接报
1699837452# #转发微博
1701651216# #海峡快评为了骗选票，民进党2024参选人赖清德近期大言不惭地喊出“若他当选两岸战争几率最低”“未来重大的使命就是维持台海和平”。然而，最近发生的一件事，却彻底暴露了民进党阻碍两岸正常交往交流、一心谋“独”挑衅的丑恶真面目。发布了头条文章：《连妈祖关帝都要挡，赖清德的“和中”谎言还
1699230957# #【警方通报女子将孩子推下池塘：推人者为女孩母亲将女孩推下池塘女子疑似精神异常】11月5日，广东揭阳，网曝普宁市一名女子骑自行车带着孩子，随后将孩子从桥上扔到河里引发关注。6日，普宁市公安局通报，经查，陈某芬系被推入池塘女孩杨某（3岁）的母亲。据陈某芬丈夫及她父亲反映，陈某芬疑似精
1703292407# #转发微博
1699071774# #煤矿隐瞒事故违法转运火化遗体问责36人【煤矿隐瞒事故违法转运火化遗体问责36人】2023年4月2日13时29分，吉林省白山市江源区吉坤矿业有限公司（以下简称吉坤煤矿）+290m东一石门南翼二层四上山采煤工作面发生一起较大瓦斯爆燃事故，造成4人死亡、4人受伤（另有4人身体不适，经吸氧后痊愈），直接经
1702008625# #持续严打医疗欺诈骗保河南三年追回“救命钱”近6000万元。中新网郑州12月7日电(记者刘鹏)医保基金被称作老百姓的“看病钱”“救命钱”。近年来，为切实维护医保基金安全，河南省持续严打各类欺诈骗保行为，自2021年以来，破获欺诈骗保案件312起，抓获犯罪嫌疑人1029人，追回医保基金5978.91万元。
1700525742# #王楠女儿笑笑闯进全国16强，爸爸激动，豪言开飞机带女儿玩，王楠插不上话哈哈王楠夫妇对这个成绩非常满意，我国乒乓球小运动员培养基地非常多，每个省都有非常优秀拔尖的选手，后备人才储备相当的雄厚，这也为国家乒乓球队培养后备人才，基层教练的水平相当高，国乒球是最有希望的运动项目之一！
1700355174# #主家*办酒席，男子吃席不敢上桌，吃完马上给主家打扫卫生，拍摄者:他不会说话，但吃人一顿饭，知道回报！网友:淳朴守村人。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700126296# #转发微博
1701125572# #“美国凭借着一张成本只有大约17美分的百元美钞，就让其他国家向美国提供价值相当于100美元的商品和服务，这不是赤裸裸的掠夺行为，又是什么呢？”——康辉
1700439241# #转发微博
1702882931# #凤凰聚焦|俄乌止战、巴以动用核武器、美国经济衰退...《2024年七大预言》，你觉得哪个最可能成真？2023年即将过去，这一年大事不断，俄乌冲突、巴以战局，经济动荡，面对即将到来的2024年，还将遇见俄罗斯大选、美国大选，AI科技飞速进步，全球经济分化等事件，共同展望2024可能出现的新形势和新方向，
1700701975# #一位朋友刚从周边国家回来，他对我说，这次印象最深的是，在机场免税店还有旅游景点看到了很多越南人。他还说，过去那些地方，尤其是免税店，乌央乌央的都是中国人，而且免税店里都有华人导购，怎么一没注意，变成越南人多起来了呢？。。不排除这位朋友说的是他个人视野范围里的情况，尽管越南经济这些年
1699744412# #转发微博
1700178315# #转发微博
1701751855# #“刻俩萝卜章，骗了300亿”！知名巨头回应，网友：堪比影视剧
1699144534# #苏大惠
1700959173# #转发微博
1703758416# #12月27日，毛新宇携家人来到韶山，怀念祖父。湖南省委负责人陪同。曾孙毛东东高大帅气，成熟稳重，坚定自信。参加纪念活动的人神情庄重，若有所思…。
1703118788# #今天参加了一个最冷清的葬礼！只有4个人，我关系最好的一个同学，她父亲去世了，昨晚从养老院直接拉到火葬场，今天早上8点就火化了。。同学是单身，离婚了，没有兄弟姐妹，母亲在几年前也去世了，她有个姑姑在外地，她也没有通知。她父亲去世，她只通知了我一个人。她和儿子，我叫了老公陪我去，一共就4
1703292428# #转发微博
1699071112# #法国驻加沙地带机构遭以色列空袭【法国驻加沙地带的机构遭以色列空袭以方暂无回应】法国外交部当地时间11月3日表示，法国在加沙地带的机构遭到以色列空袭，目前暂未从现场员工处收到伤亡报告。。以色列方面对此暂无回应。（央视）
1702789162# #江苏自媒体联盟超话苏大惠。“江苏医惠保”，。医保保中“宝”。。惠及千万家，。负担减轻了。。推出两年来，。投保现高潮。。官媒多宣传，。助力医惠保。。画家吴高龙，。作画内容表。。形象又逼真，。宣传效果好。。今年出新品，。受到夸赞了。。先进宣传员，。我投他一票。
1699229385# #毛爷爷一生威武霸气，天才的军事家战略家，率领中国人民推翻三座大山，建立了新中国。。新中国成立后，所有的对外战争，全胜！一生未尝败绩，打得美帝17国龟叫鳖爬仓皇遁、飘洋过海来跪和。。。1.1950年的抗美援朝战争。2.1962年的中印边境自卫反击。3.1962年的抗美援老。4.1964年的抗美援越。5.1969年的中苏
1702440416# #董宇辉再回应小作文事件【董宇辉再回应小作文事件：文案有自己写的，也有小编写的】俞敏洪回应小作文事件12月13日凌晨，董宇辉发长文回应近日引发热议的“小作文”事件。董宇辉表示，东方甄选举办省级专场的这些“小作文”文案，有自己直接写的，比如西安场、内蒙古场；也有自己给小编提供思路
1703822171# #25至29岁年龄段未婚率超50%【25至29岁年龄段未婚率超50%】贝壳财经视频消息：根据《中国人口和就业统计年鉴2023》第二部分——2022年人口变动情况抽样调查数据中“全国15岁及以上人口分年龄、性别的婚姻状况”的样本数计算梳理发现，去年各年龄段人群中，25至29岁年龄段未婚率为51.3%，30-34岁年龄
1699917755# #现在我可以明确的告诉大家，保护我们的不是国际法，而是这些伟大的中国科学家研制出来的威慑能量，我们中国人的脊梁骨有一节是他给的！心侵权即删
1699764971# #爱看书的小芽芽：文革刚结束那时，一股浊流无情的冲击了开国领袖毛泽东，一些开国元帅、元老对毛泽东颇有微词，但时间不长，他们就醒过神来悔悟了。就...
1702270492# #猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200【猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200养殖场：场地有配备一次性内裤和全新内裤】养殖场回应禁止饲养员洗澡后穿内裤12月7日，江西新余。男子称应聘猪场饲养员被要求洗澡后不能穿内裤，违反规定一次罚款200元。当事人刘先生称，自己体检合格后就去了猪场，能理解猪场的
1703148895# #67岁老人在地震中去世，获救时他还护着孙子头部。12月18日23时59分30秒，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里，大河家镇陈家村是受灾最严重的村庄之一，陈家村五社的佘木洒老人不幸遇难，在地震来袭的那一刻，已来不及起床的老人用胳臂搂住身边的孙子，试图保护瘫痪孙子的头部。。陈家村
1702367034# #薛之谦上上谦火锅仅剩两家和陈香贵一样，曾红极一时的面馆新贵们发展都不尽如人意，轻则放缓开店速度，重则直接关店。一个重要原因是，这些装修精美的网红面馆，售价都太贵了，一碗面要30元，来个套餐得花五六十元，还被网友批评不好吃。没了资本输血后，它们不得不开始自我造血。
1699156399# #把下属当“家臣”、将父母骗去捡废品种菜！一“影帝贪官”贪腐细节曝光2007年初，李朝伟被提拔为华蓥市市委市政府督查办副主任，从此走上了领导岗位。但就在其个人职业生涯得到快速发展、家庭条件蒸蒸日上时，李朝伟的人生轨迹却在一个个红包的诱惑下，逐渐偏离了航向。四川省纪委监委网站文章介绍，
1701305285# #转发微博
1699770514# #【怀化通报食堂疑似鼠头异物调查情况】小学食堂鼠头异物实为兔头唇部据怀化新闻网消息，针对“一小学被曝食堂中吃出疑似鼠头异物？”网络视频，11月9日下午，怀化市鹤城区市场监管、教育、公安等部门组成的联合调查组，在省、市专家组指导下开展调查。现将相关情况通报如下：。。一、事情原由。。11月7
1699764837# #1980年10月25日薄一波同有关中央领导同志谈话再次强调：“对毛泽东同志的功过评价不恰当，老工人通不过，贫下中农通不过，一大批干部也通不过。毛泽东思想这个旗帜丢不得。丢掉了这个旗帜，实际上就否定了我们伟大毛主席和党的光辉历史。”。。薄老这段话给人以醍醐灌顶的感觉，毛泽东思想不仅是他个人的
1699917317# #转发微博
1700791021# #【男子跳河救下陌生女子后溺亡，当地计划申报见义勇为】11月21日，河南省信阳市光山县30岁的胡平在救落水女司机时不幸溺亡。胡平的亲属告诉记者，胡平是家里的顶梁柱，家中还有两个小孩。他和被救的女司机素不相识，但救人时没有丝毫犹豫。。22日，光山县官方人士表示，相关部门计划为胡平申报见义勇
1699800258# #苏大惠
1702366655# #小伙定了婚期才知女方一家全是托【小伙定了婚期才知女方一家全是托8个婚托组团骗了7男子30余万】此前，江苏的夏某通过红娘胡某认识了一个女孩，双方见面时，女方还带来一众亲友。女方包括一众亲友和男方现场商定婚期、彩礼并给付红娘介绍费之后，女方当天留宿男方家里。第2天，女方以回家取身份
1700178466# #转发微博
1700033234# #中美博弈现在，美国的一帮小弟，看到了他们的老大（美国）已经无法战胜中国，出现了奇妙的变化：。一：美国邀请中国访问美国。。二：台湾省的省长，没有了往日的嚣张跋扈；不敢出声了！。三：澳大利亚积极改善与中国的关系。四：上周，七国集团外长会在日本发表声明：希望与中国建立建设性稳定关系！。四：
1699838458# #苏大惠苏大爱
1699866062# #【你好，明天】“跳桥救人小哥”彭清林入选“中国好人榜”。纵身一跳，救人暖心，榜上有名，实至名归。每一位入选的中国好人，义举都直抵人心。他们就在身边，激励你我，从身边事做起，成为中国好人。做好人，存好心，行好事，拥抱更好的未来。
1701481408# #转发微博
1703380652# #作者：“昨天的这个时候，参加一个圈子不大不小的活动，有电影界，有军界，有实业界，还有媒体界的，挺热闹的，好久没参加这样热闹的活动，大家并不全都认识，但交流还是无碍的，但我们这些人一聚起来，又到12月
1703388853# #回眸一笑百媚生周海媚短发比李嘉欣更有味道的女人周海媚知情者称周海媚骨灰将安葬在香港娱乐
1699956375# #苏大惠江苏医惠保1号，自10月13日正式开放投保通道以来，仅一个月的时间，投保人数已突破200万，而半数以上的投保者均是用自己的医保个人账户为自己和父母投保。同时，一次为5人投保的定单就有3.6万多份。从中让我们看到孝敬父母在传统的中华美德中占据着首要地位，它反映中华民族极为重视孝的观念
1702858661# #转发微博
1703034043# #转发微博
1703307230# #【韩信之母墓出现5米深盗洞，管理员：经调查暂无文物被盗，准备回填盗洞】》12月22日，有网友发帖称，江苏淮安韩母墓出现5米深盗洞，墓葬的视频监控被破坏。韩母墓，即汉初大军事家韩信母亲之墓，是市级文物保护单位，位于清江浦区城南乡先锋村。新京报记者从韩母墓公示的文物安全管理员处获悉，韩
1699871695# #89岁坚持站着上课的院士走了【89岁坚持站着上课的院士走了】昨天，中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家钟万勰，因病医治无效逝世，享年89岁。他开发出结构分析计算程序软件，填补了国内空白，院士生前说中国人挺直腰板自己干一定行。今年2月，89岁高龄的他坚持站着给同学们上课。致敬！
1700095865# #郭晶晶第一胎，儿子，霍家奖励3亿。。第二胎，女儿，霍家奖励10亿。。第三胎，女儿，霍家奖励10w。。。有人问郭晶晶的婆婆朱玲玲，为啥第三胎给得这么少，是不是郭晶晶不受宠了？。。朱玲玲爽快回答说：“因为开始的一儿一女凑成了一个好字，而第三胎开始，晶晶已经成为霍家人。自家人就随便奖励啦。”。。郭晶
1702806258# #转发微博
1699586675# #我分享了的头条文章
1700352387# #转发微博
1701666283# #今冬呼吸道疾病和新冠有关联吗【今冬呼吸道疾病和新冠有关联吗】在今年入冬呼吸道疾病进入高发期后，基于过去三年的经历，人们也在关注新冠病毒的活跃程度，以及这一轮呼吸道疾病是否和新冠病毒有关联。北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，今年冬天出现的发热、呼吸道疾病，和过去没有差别，还是
1699229908# #转发微博
1699491582# #以色列怼天怼地，那是比美帝还嚣张。。以色列总统怒怼美国女星！著名好莱坞女星安吉丽娜·朱莉公开怒斥以色列在长达20年的时间里一直袭击加沙后，不仅引发了巨大关注，而且还引起了以色列总统亲自下场怒怼。以色列总统伊萨克·赫尔佐格反驳称，安吉丽娜·朱莉的言论完全是信口雌黄，她不仅没有去过加沙，而
1702428600# #再见周芷若仍然不愿相信周海媚已经去世！泪泪真的难以置信！周海媚演绎的周芷若是多少人的童年回忆啊！熟知的人慢慢离去，我们也在渐渐老去！再见周芷若！
1701389043# #转发微博
1701389134# #转发微博
1701911125# #cop28联合国气候变化大会美丽中国我在行
1701050707# #韩联社称，韩方与中方就朝鲜发射侦察卫星、以及中方访问首尔进行了讨论。中韩外长的会晤持续了大约两个小时。从相关披露细节看，韩方一直在要求中方按照韩方要求做事，而且喋喋不休的抱怨了半天。日本的情况也差不多，不过三方都确认了要加强关系。最终无法就三国峰会的时间达成一致。本文内容来自
1700701508# #转发微博
1699403783# #苏大惠2024年度江苏医惠保1号集中投保续保，来听官媒怎么说
1702081885# #毛主席：“三年不整风，共产党、青年团、民主党派、大学教授、中小学教员、新闻记者、工程师、科学家里头，又要出许多怪议论，资本主义思想又要抬头。比如房子每天要打扫，脸每天要洗一样，整风我看以后大体上一年搞一次，一次个把月就行了。”。。——摘自《毛泽东选集》第五卷，第488页《坚定地相信群
1701220086# #他叫彭帮怀，毒教材吹哨的第一人，在教材纠错苦缠14年，22场官司，一次都没有赢过，但仍旧初心不改，被誉为教科书的守护者。。河南某大学教育学院讲师彭帮怀，多年来一直在关注中小学语文教材的质量问题。2013年的一天，他在为自己的孩子检查语文作业时，发现人民教育出版社最新出版的人教版七年级
1699331097# #90后夫妻7年存100万每月靠利息生活【90后夫妻7年存100万每月靠利息生活】近日，江西一名网友分享了夫妻两人用七年时间攒下100万元，如今仅靠利息就能覆盖每月生活成本。她表示：自己多年坚持在家做饭，不在外喝咖啡，只买打折衣服，带孩子晒太阳代替兴趣班......一样可以生活的很好。网友表示：年
1700352839# #转发微博
1699410607# #【卖4套房负债1亿，医保卡也被冻结！女创业者发文：“创业失败就该死吗？”】今年以来，创业者与投资人之间的矛盾日益公开化，尤其是关于回购股份的纷争越来越多，近日，纽诺教育创始人王荣辉再度发文，声讨投资人逼得自己走投无路，引发了众多关注。她在文中表示，由于创业失败，自己不仅背负了几千万
1701994953# #转发微博
1700301647# #最近，一位银川市的农民工在体检时被查出患有癌症。令人惊讶的是，他选择放弃治疗。医生不解地问他为什么，这位农民工回答说：“治疗会让我家破人亡，而放弃治疗只是让我人亡家不破。”虽然这句话听起来有些刺耳，但现实确实如此。。不仅是普通人，即使是稍有积蓄的人，为了给子孙后代留下一些遗产，也
1699055411# #转发微博
1702858524# #强强联合
1699864730# #国家卫健委新闻发布会【童朝晖提醒肺炎支原体非药物预防很重要】北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，目前没有预防肺炎支原体的疫苗，因此预防肺炎支原体感染更重要的是非药物预防。包括：①勤洗手，使用肥皂或洗手液并用流动水冲洗；②养成良好的呼吸道卫生习惯，咳嗽和打喷嚏时用纸巾捂住口鼻
1699918860# #转发微博
1701911020# #【毛、周对话实录：硬要说连你的智慧也都是集体的，就离谱了！】。。在国家最困难的日子里，毛主席不仅不吃肉，还以身作则，把每月的定量粮由原来的45斤缩减到35斤，结果体重锐减。周总理不得不亲自来劝说毛主席吃口猪肉。但他还是摇头，不同意。周总理说：“你为全中国人民操心，我们这样大的国家，还
1701043799# #贪的几十亿能吐出来的吗？他出生于1964年，哈尔滨人，恒大前二把手。为恒大贡献14年5110天，工资收入18亿，每天收入352250元；
1699403673# #转发微博
1701219977# #再来看葛大爷这句台词，一百年后也不过时！。。葛优说，。一天天冒充专家，冒充上流社会，。把整个环境搞得乌烟瘴气。。。哪有什么上流社会，全是下流人士，。他们有什么权利可以把人分成三六九等，。美的标准就必须是他们定的吗？。完全就是一帮寄生虫。。。当下最可怕的一群人就是，。戴着专家的头衔，打着为你好
1699746580# #-人民日报犀利点评国道收费问题-今日头条-今日头条
1701571554# #如果问我们为什么喜欢程教授，答案或许有很多，但有一点是相同的：她是一位独立自强的女性，完全依靠自己的努力和奋斗成就了一番卓越的事业。于己，她是静心治学的中国研究美国自然文学第一人；于国，她是知性优雅的大国外交软实力💙作者，如侵权，请联系本人删除
1703745166# #老师把婚礼办到了幼儿园里【幼儿园小朋友帮老师完成中式婚礼】老师把婚礼办到了幼儿园里12月26日，浙江宁波。幼儿园两名老师结婚，把婚礼办到了幼儿园里面，孩子们参加了婚礼的仪式部分，他们各个都穿着红色的衣服，有的举着迎亲牌，有的“抬轿子”。新娘在所带班级完成出阁礼，凤冠霞帔地等待新
1702599405# #12月12日（发布），南京传媒学院副教授：为什么南京大屠杀不能被原谅。“只要文明还在，我们就不能原谅，不能忘记”。讲的好，每个学校的老师都该给学生们讲清楚这个问题。赞
1700268496# #转发微博
1700006787# #转发微博
1699655903# #转发微博
1701648201# #中国外交天团超话王毅外长：在关系到巴勒斯坦人民前途命运的问题上，任何国家都没有否决权！话筒话筒话筒
1702851408# #当年，刘松仁恋上年轻的泰国空姐，热恋后，空姐迟迟不愿和刘松仁发生关系，朋友提醒刘松仁:“她不会是人妖吧?”。 。刘松仁，这个香港著名男演员，从二十世纪七八十年代的电视剧到如今的大荧幕，他用自己精湛的演技赢得了无数观众的喜爱。然而，他的感情生活却波折重重。。 。年轻时，刘松仁曾与女演员李影
1701838528# #民族精神丧失、腐败是亡国的开始、失去民心者注定灭亡！外部势力渗透推翻一个国家早一天晚一天的事。。民族精神是一个国家的灵魂，是连接国家和人民的纽带。它承载着历史、文化、传统和价值观，是国家独特性的象征。然而，当这种精神开始丧失时，国家便失去了自己的根基。在这个时刻，我们应当追问：我
1700975035# #苏大惠近日，“江苏医惠保1号”理赔报告出炉，截至2023年10月31日，“江苏医惠保1号”赔付总额超13亿元，累计赔付66.37万人次，单人累计获赔最高达128.58万元。
1703481747# #日厚生劳动省调查显示：已有三成日企可工作至70岁。据《环球时报》报道，日本厚生劳动省22日公布的2023年老年人就业状况调查结果显示，随着延迟退休和继续雇用等制度的引进，允许员工根据意愿工作至70岁的日本企业已占所有企业的29.7%，与上年相比上升1.8个百分点。。报道称，本次调查是《高龄者雇用安定
1701617760# #如何看待学校用霉变大米仅被罚1万【用霉变生虫大米做学生餐，处罚不能软|荔枝时评】近日，湖北一学校用霉变生虫大米做学生餐被罚1万元引发关注。食品安全无小事，尤其是学生群体，更需要特别的呵护与关爱。使用霉变生虫大米，如此严重的食品安全问题，仅仅按照“从轻处罚”的条例，罚款1万了事，着
1699056395# #【像极了独自在家的孩子！狗狗醒来发现家里没人委屈大哭】11月1日，福建漳州。萨摩耶一觉醒来发现家里没人，一时失落，随后委屈大哭，可爱一幕萌化网友。主人表示，当时她在楼上睡觉，随后被哭声吵醒，随即下楼安慰了它！网友：像极了独自留守在家的孩子~来源以
1702369799# #首次突破百万立方米！渤海首个千亿方大气田对能源安全有啥意义？。　　12月12日，记者从中国海油天津分公司了解到，我国渤海首个千亿方大气田——渤中19-6气田日产天然气首次突破100万立方米，对保障国家能源安全及今冬我国北方地区天然气供应、推动当地经济社会发展具有重要意义。。　　渤中19-6气田位
1699155945# #同层四家人大门全开供孩子串门玩耍【同层四家人大门全开供孩子串门玩耍】近日，湖南长沙，熊女士入住小区8年，与同层楼的其余3户邻居相处和睦，几乎处成了一家人。4户人家不仅经常一起旅游，连厨房都是共享的，会时不时聚在一起吃饭。孩子之间也经常互相串门做作业，碰到谁家孩子没人接送，另外的
1699072781# #铁头意识到了自己的错误，并迅速采取行动进行道歉。他在个人社交媒体上发布了长篇道歉声明，承认自己的言论不当，对公众造成了困扰和伤害。他表示，将以此次事件为教训，深刻反思自己的言行举止，严格遵守法律法规和社会公德，为网络直播行业的健康发展做出贡献。
1700439874# #华坪女高办学遭遇困难之际，张桂梅校长带领着剩下的几名老师重温入党誓词。。。“8个人，6个是党员，我底气一下就上来了。我们重温入党誓词，我们没有钱，就在二楼画了一面党旗，把誓词写在上面，我们6个人第一次宣誓，没宣誓完，我们就哭了。”。。张桂梅是坚定的无产阶级战士！不知道《我本是高山》电影
1700707471# #阿根廷新总统米莱，全世界最疯狂的总统，废掉政府，烧掉央行，开放风俗业...这场疯狂的经济社会实验将会走向何方？值得关注。。衰傻眼以上内容来源于，如有侵权违规请联系本人删除，
1703402153# #为什么日本人不爱运动却最长寿【为什么日本人不爱运动却最长寿】据39健康网：据2020年世卫组织数据显示，我国人均预期寿命为77.3岁，而日本人均预期寿命高达84.6岁，位列全球第一。。。不少网友疑惑：都说生命在于运动，日本人这么长寿，应该很爱运动吧？。。但据《柳叶刀.全球健康》显示日本在全球最
1699231831# #戴帽子的店不要去
1699741455# #转发微博
1702347097# #杭州大一学生论文被全球顶级会议录用西湖大学首届本科生张乐程，他作为共同第一作者的论文《理解和克服深度模型在分子属性预测任务上的局限性》，成功被NeurIPS大会录用。张乐程成长在一个教师家庭，初中毕业保送萧山中学。进入西湖大学后，作为浙江省信息学竞赛一等奖获得者，张乐程选择了西湖人工
1700975301# #苏大惠问：申请理赔有次数限制吗？。答：保险期间内，保额范围内，符合“江苏医惠保1号”理赔条件的医疗费用可以申请理赔，理赔申请次数无限制，直至达到对应保障责任的保额。
1701043725# #【大快人心！首例讹人老头被判刑】蛟龙军事首例讹人老头被判刑，子女被拘，扶人女大学生获赔6.8万！侵权即删
1703305473# #毛泽东的唯一曾嫡孙毛东东，年仅20岁却已展示出卓越的学业成就和独特的人格魅力。他在校园内声名远扬，不仅因为他卓越的学业表现，更是由于他的谦逊真诚赢得了人们的尊重和喜爱。作为毛泽东的曾嫡孙，毛东东的学业成就令人瞩目。他不仅勤奋刻苦，在成绩上表现出色，同时以真诚的态度对待学业。他绝不因
1699578954# #苏大惠。“江苏医惠保”，医保保中“宝”。。惠及千万家，负担减轻了。。推出两年来，投保现高潮。。官媒多宣传，助力医惠保。。画家吴高龙，作画内容表。。形象又逼真，宣传效果好。。今日出新品，受到夸赞了。。先进宣传员，我投他一票。
1701761288# #俄罗斯北方舰队第14军团副司令身亡【俄罗斯北方舰队第14军团副司令身亡】当地时间12月4日，俄罗斯沃罗涅日州州长亚历山大·古谢夫在社交媒体上发布消息说，俄一名少将在特别军事行动中死亡。。。根据古谢夫发布的消息，这名少将为俄北方舰队第14集团军副司令弗拉基米尔·扎瓦茨基。古谢夫没有透露扎瓦
1703119665# #时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1701997080# #普京不撤军是中国的错，G7的PUA手段有点烂，还要把供应链搬出中国日首相邀泽连斯基参加g7线上会议
1700213912# #【24岁女孩肝癌晚期医护提前为其过生日，亲友哭成泪人】11月14日重庆，一名24岁女孩肝癌晚期，因发现得太晚无法手术。在医院里，医护人员和家人朋友陪她提前过了24岁的生日。护士为女孩戴上生日帽，床头还摆放着一个生日蛋糕。医护人员和家人好友唱起了生日歌，家人们一边唱一边泪流满面。
1699314750# #《你以为现在的汉奸，仅仅是出卖国家机密吗？我告诉你，出卖机密只是其中一种，更可恨的是，为了利益引荐外国的“有害食品”。就是那种在其他国家禁止的东西，却拿到我们国家给我们吃，这种人才是真“该死”。就像艾跃进说的那句话一样，如果说以前的汉奸是亡国，那么现在的汉奸就是灭种
1703119252# #需要放开的还有机关单位的大楼大院，现在所有公权力部门，都搞的戒备森严，都像监狱看守所差不多，没有证件，没有预约都进不去。为人民服务，人民有事都进不了入门，你咋服务呢？不知道在国外是不是都这样？但是在有的地方，机关大楼、公安局都是随便进出的，工作人员还会热情接待。本条信息作者：
1703230085# #范迪塞尔否认性侵迪塞尔通过律师BryanFreedman否认指控：“我明确地表示：范·迪塞尔坚决地、完全地否认这一指控。这是他头一回听说此事——来自据称雇用了9天的雇员13年前的声称。我们有明确的证据可以完全驳倒这些离奇的指控。”
1703578184# #130年了，今天，缅怀伟人毛泽东！他曾这样说……来自
1699771329# #双11当天全国快递业务量达6.39亿件【国家邮政局：双11当天全国快递业务量达6.39亿件】国家邮政局监测数据显示，2023年11月1日至11日，全国邮政快递企业共揽收快递包裹52.64亿件，同比增长23.22%，日均业务量是平日业务量的1.4倍。其中11月11日当天，共揽收快递包裹6.39亿件，是平日业务量的1.87倍
1700645118# #【收藏！躺着锻炼下肢的4个动作】4个动作，每个动作10次，轻松锻炼大腿肌肉，保护膝关节。快来试试吧~
1703648402# #郭刚堂之子不去宣判现场【代理律师：郭刚堂可能提起抗诉程序】郭刚堂的寻亲摩托车没舍得扔12月27日上午，《失孤》原型拐卖案宣判，1人死缓1人无期。郭刚堂代理律师高晓伟表示，“郭刚堂对呼某死缓的判决结果并不满意，下一步将可能向检查院提起抗诉程序，呼某当庭提起上诉，唐某未当庭上诉表示认
1701842162# #我们必须点赞在缓解气候恶化战斗中做出贡献的人们，也必须致敬在气候谈判战场上持续抗争的勇士们拳头cop28联合国气候变化大会
1702081717# #转发微博
1703032864# #【青海一孕妇回娘家途中失联】据南方都市报报道：甘肃省积石山县6.2级地震造成相邻的青海部分地区受灾。青海海东民和县金田村房屋受损严重，不少房屋被淤泥冲毁，有村民被困。12月19日下午，金田村村干部吴芬梅告诉南都记者，“现在情况很严重，我们三户人家的房屋都被淹没了”，目前共13人失联，其
1701993015# #转发微博
1703317009# #作者
1701479580# #【警方通报女子提醒夫妇关远光灯被打致流产】清徐县公安局2023年12月2日发布警情通报，2023年7月27日，我局徐沟派出所接王某某电话报警，称其在一酒店附近被打。接警后，徐沟派出所迅速出警并开展调查工作。。。7月28日，徐沟派出所依据《公安机关办理行政案件程序规定》第65条规定，先行以治安案件受
1699920693# #【“某大学被财政部通报”引关注，政府采购招标岂能厚此薄彼】近日，“某大学被财政部通报”的消息冲上网络热搜。财政部披露的行政处罚结果公告显示，该知名大学在政府采购招标文件中，存在“以不合理的条件对供应商实行差别待遇或歧视待遇的情形”，受到警告的行政处罚。
1701563692# #戍边烈士肖思远离开三年了【那年今日｜如果他还在今天27岁了】肖思远在战地日记中写道：“我们就是祖国的界碑，脚下的每一寸土地，都是祖国的领土。”三年前的边境斗争中，原本突出重围的肖思远，发现战友被围攻，义无反顾返回营救，用身体为战友挡住石块和棍棒的攻击，战斗至生命最后一刻……清澈
1701088483# #一位法官，93年前后有一公安部门负责人的亲属做虫草生意，货物运输过程中包装破损淋雨泡水，货值30万，第三方定损4万。可这位亲属要求法官按货值三倍赔偿外加销售延期的损失和三个月房租出判决，这位亲属和各方领导都打过招呼，法官不为所动，接连收到匿名恐吓信、电话，刀片，子弹，家人照片，依旧不
1703648694# #亲情是柔软的也是坚韧的【亲情是柔软的也是坚韧的】温暖中国2023一个个紧搂不放的拥抱，一声声久别重逢的问候，一滴滴喜极而泣的泪水……从出生的那一刻起，亲情就像一束光照亮了我们的生活。无论身处何地，亲情都是我们最坚实的依靠。和温暖讲述人一起，回顾这一年带给我
1701652050# #转发微博
1702609087# #-你都要挑战公有制主体地位了，别怪司马南会跟你急-今日头条
1702786414# #英雄永在，。伟人永生。
1703401321# #作者；Leklchenn。我发现内耗的人身上都有一个问题，那就是你太有礼貌了，太顾及别人感受了，以至于那点破事只能影响到你，而别人却跟没事人一样。。。你要敢对人有一点攻击性。。举起手我看看，有多少人是别人惹到你了当下不说，结果对方变本加厉或者自己越想越气，又偷偷跟亲密的人诉苦哭的，我先举一个
1703232270# #以次充好、虚假宣传：今年蟹季苏州查办大闸蟹相关案件27起。苏州市市场监督管理局12月19日发布一批大闸蟹市场监管领域违法行为典型案例，涉及冒充阳澄湖品牌、短斤缺两、伪造荣誉牌匾等。今年蟹季以来，当地市场监管部门已立案查办大闸蟹相关案件27件。。。据介绍，苏州相城区市监局巡查发现当地澄王大闸
1701731236# #林子大，何鸟却有。
1701733104# #转发微博
1699937066# #一个常见的鬼秤需要如此大费周章化大量成本才能证明其问题如果不是B太、不是这上千万的流量怎么可能让大连市场监督局“高效”办案尸位素餐的老爷们。
1699686563# #小学校长9年强奸猥亵22名学生【小学校长9年间强暴猥亵儿童多人被注射执行死刑】小学校长9年强奸猥亵22学生被执行死刑甘肃平凉市中级法院知情人：布告张贴一天就撤了。。近日，网传一份布告引起广泛关注，内容系甘肃平凉市一名小学校长因强暴猥亵22名儿童被执行死刑。。。布告介绍称，强奸、猥亵儿童
1699231868# #转发微博
1701650756# #韩红曾称职业歌手唱不下来别开演唱会韩红，这一次没有力挺，等一个当事人的回应，面对这么严重的质疑，希望当事人发律师函打官司，死磕到底。
1703118926# #胡适之流洋奴，自卑入骨，和如今的洋奴们一样，根本不会独立思考，只会自卑自轻自贱奴颜婢膝跪拜美国。畸形扭曲，可怜可悲。微笑
1700126471# #转发微博
1699661065# #苏大惠江苏医惠保1号，最新消息是咱们的累计赔付已经超过13亿元。
1699160380# #江苏自媒体联盟超话苏大惠江苏医惠保1号投保理赔有保障吗？答案是肯定的。从这项政策实施，已理赔了12亿，解决了多少困难啊！怀疑和犹豫是多余的。
1700439010# #转发微博
1703725967# #转发微博
1702427802# #转发微博
1702956110# #男子未考上编制复合被拒跳楼身亡【男子未考上编制复合被拒跳楼身亡，家属索赔35万经调解双方达成一致】据福建高院12月18日消息：2021年，男子李平与同事徐丽确认了恋爱关系。2022年7月，因双方家庭、工作等各种因素，两人约定暂时分开。徐丽称如果李平能通过编制考试并被单位录取成为正式员工后，
1699245764# #离职的女同事继承了四个亿的家产刚离职的丹麦女同事继承了四个亿的家产
1703632125# #人民日报对韩红的态度。韩红的公益慈善行为一直备受人民日报的关注和赞誉。在过去的一年里，人民日报多次以报道和点赞的形式，展现出对韩红公益事业的肯定和支持。特别是在2020年2月4日，人民日报的一篇文章中，特别强调了韩红在慈善事业中的公信度和影响力，这无疑为官方慈善机构树立了榜样。
1701040551# #转发微博
1702440544# #碧桂园取消高管配车【碧桂园取消高管配车】碧桂园主席总裁降薪至一年12万昔日女首富月薪仅1万根据碧桂园官微，2023年，集团尽最大努力削减行政费用开销，总额较2021年大幅降低近60%。据碧桂园介绍，目前，公司已取消所有高管配车，确有工作需要时通过申请公务派车或使用自有车等方式，实现车
1699871765# #据红星新闻报道，福建泉州市惠安县聚龙小镇聚龙轩餐厅中，疑因玻璃地板破裂，导致两名人员落水，其中一人溺亡，死者系泉州市洛江区原区长苏某某。11月13日，极目新闻记者了解到，苏某某的追悼会已办完。
1700622589# #转发微博
1702270202# #男子花100块买彩票中8662万捐5300万【得主现身领奖！男子花100块买彩票中8662万捐5300万】男子买彩票中8662万称还得靠干12月11日（发布），河南郑州。濮阳彩民郭先生中奖8662万一个月后来到郑州领奖，现场向河南体育发展基金会捐款5300万！这位中奖的郭先生称自己当时是路过彩票站，就花了100元
1702787614# #【郑州公交化身流动爱心衣橱为农民工送棉衣】郑州市民坐公交可捐赠闲置冬衣近日，河南郑州迎来连续降雪天气，一辆满载爱心棉衣的公交车来到工地，为农民工工友们送来了一份温暖。12月16日，北京青年报记者了解到，自2019年底以来，郑州公交“流动爱心衣橱”已连续四年为工友们送棉衣。赶在本轮降
1701391920# #☆他叫彭帮怀，毒教材吹哨的第一人，在教材纠错苦缠14年，22场官司，一次都没有赢过，但仍旧初心不改，被誉为教科书的守护者。。。2008年，在一个普通的初夏，彭邦怀正在一所普通的中学担任语文教师，这天他照常为学生上着语文课，突然注意到有几名学生在闲聊。。。彭邦怀温和地提醒道:“同学们，语文课上
1700126441# #转发微博
1699578521# #【苏州毒地居民称小区房价已暴跌】七年前花80多亿获得17块地的使用权，后发现其中14块地存在污染。这两天，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司和其两家控股子公司起诉江苏苏钢集团有限公司等5家单位，索赔超100亿元的案件引发关注。“毒地”目前状况怎么样？。。11月9日，记者来到现场探访，发现多
1702427205# #【今天，2023年国家公祭日，缅怀30万死难同胞】1937年12月13日，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案，30万同胞惨遭杀戮。昭昭前事，惕惕后人。86年过去了，19371213永不敢忘。今天，以国之名，悼我同胞。铭记历史，转发传递！
1702858490# #转发微博
1699745624# #心脏病吓犯了
1699055891# #转发微博
1703674404# #苏大惠事关明年看病报销请速办2024年度“江苏医惠保1号”投保人数已突破400万，目前已进入投保倒计时，投保通道将于12月31日24时正式关闭，距离投保截止仅剩最后5天，在此提示尚未投保的江苏市民抓紧办理缴费，一旦错过，将无法补缴。
1701125984# #【特斯拉回应成都连撞11车事故】连撞11车特斯拉车主发声&特斯拉连撞11车当天刚上牌这个回应真是匪夷所思，特斯拉单方提供的“后台数据”怎么能成为判断事故性质的唯一标准？已经是生死关头了，这个驾驶者难道拿自己生命开玩笑？问题是他想停能停住吗？衰
1700024268# #新中国成立前，杀害杨开慧的何建逃到了台湾，但却把一个叫姚楚忠的特务留了下来。这个姚楚忠就是给杨开慧补上致命一枪的那个人！。姚楚忠其实也不是什么大人物，就是国民党里的一个低级特务。国民党败退台湾后，他由于级别太低，没有被带去台湾，而是隐姓埋名活了20多年。。那么，他是怎么
1701040471# #转发微博
1700293152# #轿车落水司机被困东北大爷出手了东北大爷毫不犹豫跳冰河救人【轿车落水司机被困东北大爷出手了】11月15日，在辽宁省抚顺市，一辆黑色轿车落入河中，司机被困。69岁的张宝付看到后，脱掉棉衣棉裤，迅速向河中游去，营救落水者，后又潜入水中，将落水者托起，在周围群众的帮助下，两人平安上岸。（
1703726098# #转发微博
1702081164# #转发微博
1699055287# #巴以冲突
1702426912# #【一名“排爆大拿”的成长之路】多年之后，白晓贵梦中经常会出现这样一个场景：一个人身穿排爆服，步伐坚定地朝着前方走去……梦醒来，白晓贵会回想起自己入伍的那个冬天。在当时那个青涩的年纪，他还很难想象，自己的生活会与“爆破”“排爆”这些字眼产生联系。军报版面导读奋斗强军新征程
1701994913# #迪丽热巴特意带了国旗迪丽热巴带了国旗啊，她真的又红又专，心思好细腻，真的越来越喜欢这个小姑娘了～
1700525616# #转发微博
1700798409# #【购买美债居然也能破产，西方好日子到头了】。伊加德：本轮危机远未结束，西方世界大多数国家将经历痛苦的一段时间。我们都被逐年下降的利率宠坏了。硅谷银行破产很奇特，购买美国政府债券居然也能破产，之前没有人认为这是可能的。
1699230550# #转发微博
1702600429# #郑州要有自己的港口了【贾鲁河里能行船？从省交通运输厅的建议答复来看这件事】。长期以来，河南都在谋划能通过内河航道实现“通江达海”，今年9月份，河南省政府出台文件表示要加快沙颍河、淮河、唐白河、沱浍河骨干航道建设，畅通我省“一纵三横”通江达海主通道。同时，推进洪汝河、贾鲁河等支线航
1703402038# #教育局通报老师被指打伤学生【梧州岑溪教育局通报老师被指打伤学生：多部门展开调查】多部门调查老师被指打伤学生12月23日，澎湃新闻报道，梧州岑溪梨木中心小学一名教师被指将12岁男孩打伤。当晚教育局通报：教育局会同公安、属地镇政府等部门开展调查，处理情况将及时公布。澎湃新闻
1700714231# #缅甸电诈6大团伙组织，中国籍为骨干。。1、kK园，佘志江。中国湖南邵阳人。。。2、卧龙山庄，明学昌家控制。女婿毕会军，中国籍，其妻为明菊兰，中国云南省临沧市镇康县。。。3、百胜集团，白所成大儿子白应能掌管。女婿，曹强力，中国温州人。女儿白应兰舞蹈跳得好，网红人物，“色诱专干”，以美色诱骗中国
1701391687# #【国台办：民进党推出“独独配”毒害台海和平稳定】11月29日上午，国务院台办举行例行新闻发布会。国台办发言人陈斌华就多个热点问题回答记者提问。
1701300774# #转发微博
1699430327# #这个小偷万万没想到得手10秒就被抓【这个小偷万万没想到得手10秒就被抓】近日，四川达州一男子在展销会上扒窃，得手后转身逃跑，迎面遇上巡逻铁骑队员。民警直接飞扑将他撂倒↓↓目前，案件正在进一步侦办中。小偷扒窃刚转身就遇上民警L四川公安的微博视频
1703465189# #-20℃环卫工人站在户外吃饭，店主让进屋内还给烧热水、切干豆腐，店主：希望各位父母都会被温柔以待。中国正能量
1703719455# #昨晚，12月26日是毛泽东诞辰130周年纪念日。北京中山音乐堂里奏响《东方红》，观众三次起立鼓掌欢呼，经久不息。
1703119573# #2023年12月18日23时59分甘肃积石山县发生6.2级地震，我决定个人向甘肃捐款100万元现金，用于驰援甘肃灾后恢复与重建。灾难无情，人间有爱！愿与受灾地区群众风雨同舟，共渡难关！永远的祈福和祝福！高途创始人、高途佳品CEO陈向东
1700023360# #苏大惠苏大帮2024年度“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督，紧密衔接基本医保。。在医保待遇基础上，对符合条件的医保参保人进行再赔付，让群众看病负担再减轻，更好解决因病返贫问题。
1701126227# #转发微博
1700180139# #果敢同盟军在控制区域，清除缅文恢复中文，堪比创办文明城市，下一届文明城市必有你。侵权即删
1703581643# #关晓彤代言的天然呆再被执行430万【关晓彤代言的天然呆再被执行430万天然呆餐饮公司接连被执行】天眼查App显示，12月25日，成都天然呆餐饮管理有限公司新增3则被执行人信息，执行标的合计430万余元，执行法院均为崇州市人民法院。股权全景穿透图显示，关晓彤父亲关少曾通过彤梦心缘（成都）文化
1699841922# #最近爆出来的三件大事，陆家嘴毒土地，中山二院致癌，佳木斯体育馆坍塌，我们从中都能发现一个共同事实，监管部门的缺失和失责。我相信这些地方必然有贪污腐败，否则他们不会欺瞒至今，才使事件曝光，至于监管者是不是知晓会造成严重后果，那就只有他们自己心知肚明了。所以权力缺乏监督，监管者失责，
1699488256# #转发微博
1702008579# #锁匠协助警方开锁被炸死，妻子维权3年未获任何赔偿。三年前，辽宁省丹东市振兴区保利三期小区发生一起煤气爆炸事件，导致正在执行任务的振兴公安分局的两名民警一死一伤。同时在爆炸中失去生命的，还有55岁的锁匠王立军，他的颅脑和胸腹腔内脏器官受到现场爆炸冲击而损伤，当场遇难。
1702860519# #纪念毛主席诞辰130周年1977年9月9日，左起：华国锋，叶剑英，李先念，宋庆龄，方毅，纪登奎，吴德，张廷发，陈锡联，聂荣臻，徐向前等出席毛主席纪念堂落成典礼大会的照片。
1701147362# #嫌疑人雇水军炒作受害人不雅视频获刑【严惩！公安部公布惩治网暴违法犯罪10起典型案例】公安机关查处一批网暴违法犯罪案件近年来，网络暴力违法犯罪频发，致使部分当事人“社会性死亡”甚至精神失常、自杀，严重扰乱网络秩序、破坏网络生态，造成恶劣社会影响。嫌疑人雇水军炒作受害人不雅视频获
1703048109# #作者：司马南原创。说别人比毛主席高明，是对历史开玩笑｜纪念毛主席诞辰130周年⑪。2023-12-1915:02北京学者书家。（本文根据司马南老师视频节目整理，内容有删改）。在纪念毛主席诞辰130周年的日子里，我做了一系列纪念毛主席的节目和文章。。今天我们再关注一下黄克诚大将在1981年针对党内的一些否定毛
1703581000# #硬核国之重器能给太空做超级CT【硬核国之重器能给太空做超级CT】近日，子午工程二期初步建成，与此前建成的子午工程一期一起，我国建成世界最大空间环境地基监测网。“一发三收”的非相干散射雷达系统，像一台面向太空的“超级CT”，能更好地监测整个空间环境的立体状态。子午工程能为空间天气预
1703804381# #我五个就够了，不能再多了doge
1703124500# #转发微博
1699864485# #中国千万净资产家庭达211万户【胡润：中国千万净资产家庭达211万户】中国亿元净资产家庭达13.8万户11月12日下午，胡润研究院发布的《胡润百富2023中国高净值家庭现金流管理报告》显示，中国拥有600万元家庭净资产的“富裕家庭”达518万户，拥有千万元家庭净资产的“高净值家庭”达211万户，拥
1702858498# #转发微博
1701821773# #转发微博
1702689011# #转发微博
1702441162# #国家医保药品目录内药品总数达3088种【126个药品新增进国家医保药品目录】据央视，今天，国家医保局公布，2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作现已顺利结束。本次调整，共有126个药品新增进入国家医保药品目录，1个药品被调出目录。本轮调整后，
1700992932# #“江苏医惠保1号”的免赔额是累计1年保险期间内的额度，而不是每次可报销费用都要超过免赔额才能赔付。即保险期内，多次累计超过免赔额后，之后发生的赔付范围的费用不再扣除免赔额，保险公司对所有超过免赔额部分的医疗费用按比例赔付。
1700178386# #转发微博
1703810511# #俄外长拉夫罗夫：莫斯科曾助两德统一，德现任领导层忘恩负义！via.环球网
1702082083# #唐嫣后援会宣布停更唐嫣后援会因不满工作室对于唐嫣造型的审美以及宣发处理，发博提出6点问题并宣布停更，直至工作室对粉丝提出的问题作出有效反馈。你怎么看待唐嫣粉丝提出的问题和唐嫣工作室的态度？思考
1700295599# #【缅北明氏家族覆灭记】。据缅北果敢电诈案知情人介绍，像明学昌这些大家族的发家史，首先就是通过贩毒，其次就是通过赌场博彩，这些年又依靠电信诈骗牟利。当地有一句顺口溜，“偷牛偷布明学昌”，就是说他年轻的时候，在村里经常偷抢。后来他当了官，有一种传言说，他从来不审判偷东西的人。有人评
1703745667# #中国人辛劳一年有仰望烟花权利【央视网发布评论称中国人辛劳一年有仰望烟花权利】春节临近，呼吁解禁燃放烟花爆竹的声音越来越多。近日，“全面禁燃烟花爆竹不合法”相关消息引发关注与热议。12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况
1703120031# #【饭吃完就上路了？店主察觉外卖备注像遗言救下一命】12月18日，安徽阜阳。餐饮店主石迎芳在一份订单上的备注上，看到顾客有想要轻生的念头。“最后一顿饭吃完就上路了，能不能做好吃一点，饭热乎一点，人间不值得……”石迎芳立刻给他打去电话却无人接听，随后他又通过平台发去消息，得到回应后石迎
1699159358# #在1988年，有个名叫赖宁的14岁小英雄。他年纪轻轻就因为救火而牺牲了。可是，让人感到困惑的是，他牺牲了30多年后，他的雕像竟然被拆除了，连他的英雄事迹也被教科书和学校删掉了。。 。赖宁啊，他就是一个来自四川雅安那个小山村的普通孩子，家里不咋富裕，父母都是农民。。 。但是啊，他这个人就是乐观，
1702768267# #转发微博
1703562076# #鲜花心
1700095022# #被盗4885份出生证案时任科长与2名副科长三人共同贩卖38份，两名副科长又卖出721份（判4年），科长单独卖出1900份（判8年）。但商丘另一关联贩卖出生证案，三人共卖了38张，各被判了三年半。这两案在区法院到商丘中院，均为相同法官审理和判决。请问同案同判了吗？
1700007056# #转发微博
1701562461# #转发微博
1703478565# #甘肃捐款最新名单曝光，郭晶晶霍启刚捐7000万，数字惊人被指造谣，近日，霍启刚粉丝晒出最新的甘肃地震捐款名单，排在榜首的就是霍启刚郭晶晶夫妇，居然捐款7000万，这可是个大数字，不少网友惊掉了下巴，本来以为小杨哥的1200万已经很多了，不过也有不少网友站出来打假表示7000万的数字在甘肃地震发生
1700708654# #果敢白应能内部会议讲话不打自招：不要再控制人身自由，不要虐待打骂体罚，很影响我们的形象，我们果敢是有法律滴！以上内容素材来源：，如有侵权违规请联系本人删除，
1703232399# #网友建议节假日高速免费改为每辆车每年固定免费里程，交通部回应。针对网友提出的优化重大节假日免收小型客车通行费政策相关建议，交通运输部近日给出了官方。。9月13日，有网友在人民网领导留言板留言：“随着人民出行方式的日益改善，现在基本家家都有私家车，尤其是过年过节，国家开放节假日高速
1702688788# #转发微博
1701911108# #转发微博
1699144360# #巴以冲突升级换位思考！常年被侵略者欺凌，孩子又被屠杀，悲痛欲绝的同时，他们必定燃起复仇之火。。补充：这些画面，在某一类配合美以洗地的帖文里绝对看不到。。黄媒不会说的真相以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702860690# #【董宇辉会是下一个李子柒吗业内人士称董宇辉粉丝有饭圈化倾向】这几天，东方甄选、董宇辉、东方甄选CEO、俞敏洪几大热词，携“东方甄选小编”一起，仿佛住在了热搜榜上。。。从“老师”成功变身“售货员”的董宇辉，最近遭遇了“职场危机”。事情从董宇辉吉林专场视频的小作文而起。眼下，董宇辉悄
1700119221# #【国足世预赛不设任何奖金，泰国队悬赏300万泰铢击败国足】16日晚8点半，国足将迎来本次世预赛36强赛首场客场和泰国队的比赛。据泰国媒体透露，泰国国家队给球员们设立了奖金——泰国队领队伍伦盼女士表示，“每位球员都已经全身心地投入到了为国效力的赛事中，为了鼓舞士气，决定前两场比赛每得一
1701484198# #【儿子和亿万富豪父亲相认称没反应过来】12月1日，河北邢台，亿万富豪找回丢失25年儿子，父亲解克锋说，“一直等了26年终于等到这一天”，儿子解清帅称，“知道这个消息已经三四天了，还是没有反应过来。”河北地点
1701481192# #转发微博
1703638017# #转发微博
1701995074# #转发微博
1702166448# #关于普京决定参选下届总统，俄联邦安全会议副主席梅德韦杰夫表示，“普京总统已经说明了一切。考虑到当前形势，我国正在经历的戏剧性时期，这个决定绝对是合乎逻辑和正确的。他的总统任期必须继续。”普京任期清零可继续参选总统普京超话俄罗斯本条信息作者，侵权即删
1699927236# #【源星资本董事长卓福民回应“除名”争议】源星资本董事长卓福民回应除名争议11月初，一份加盖19个公章的“除名公告”再将国内老牌VC源星资本（VStarCapital）推至台前。2020年5月，源星资本的三位管理合伙人之间爆发“公章争夺战”，昔日“金三角”中的两名管理合伙人金炯和于立峰
1703481597# #朱令告别仪式举行，代理律师：案件不会因她的离世而终结。24日上午9时许，朱令的旧友、同学已从各地陆陆续续来到八宝山公墓等候，其中大部分人的鬓角已冒出白发，他们称朱令为“令令”，每每提到，都有人忍不住眼圈发红，声音哽咽。一名女士称，她是朱令的朋友，23日，她看到朱令的消息后非常着急，担
1699144927# #转发微博
1700178496# #转发微博
1700093793# #转发微博
1701163288# #泪泪泪
1703317449# #大学生1个月挂39个号被确诊疑病症【大学生1个月挂39个号被确诊疑病症】小杨是苏州一名大学生，最近一个月，他在学校附近的卫生院挂了39个号。第一次去医院时，小杨没任何症状，只是想到患白血病去世的父亲，打算求个心安。结果，血常规的某个指标稍稍偏离了正常范围，从此，他就停不下来了。据了解
1699246528# #以色列部长声称可对加沙投核弹以色列部长声称可对加沙投核弹【以部长声称“可对加沙投核弹”，以总理驳斥并暂停其参加内阁会议资格】以总理回应以部长称可对加沙投核弹据《以色列时报》消息，以色列遗产部部长阿米查伊·埃利亚胡（AmichaiEliyahu）5日声称，以色列在与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（
1701760812# #狂飙演员转做主播月入不足3千【狂飙演员转做主播月入不足3千】近日，广东深圳。“我叫芝麻，今年22岁，身高一米七，体重52公斤。”这是“00后”演员芝麻面试时说的最多的一句话。芝麻曾出演过《狂飙》，但这部爆剧并没有让她变红，她转行开始做主播，然而在大多数人眼中很赚钱的行业，实际做起来月
1703478479# #韩红看似轻描淡写一句话却身体力行去救人，感动数百万网友她是真正做公益的人
1702268959# #澎湃，三联，红星等十几家媒体，把张雪峰围殴了两天了，又是“该休矣”，又是“应该到了可以消停的时刻了”…。。。话说人民群众喜欢他，你们算个几吧?看那一个个气势汹汹，气急败坏，凶神恶煞的样儿，咋了，你们还把他吃了不成?。。傻子也能看出来，这一波口诛笔伐，明显是想引起上面的注意和重视，目的无
1701995700# #母爱的伟大！郭晶晶妈妈。帮全宝宝擦脸上的水珠，合影时帮全宝整理衣领，。这些细节足以说明母爱大于一切。。郭晶晶力挺全红婵，征战巴黎奥运会成功。侵权即删
1701733250# #转发微博
1701066967# #女子将米面油牛奶倒水里放生【女子将米面油牛奶倒水里放生】如何看待女子放生米面油牛奶的行为据11月26日，湖南长沙。有网友发视频称有两女子将米面油和牛奶倒进湘江放生。据目击者马先生讲，他当时刚好在湘江边钓鱼，有两位阿姨把米面油矿泉水和牛奶等倒进水里放生，大概拨弄了半个
1703291048# #不出意外，我以为得票率99%呢，才55%，有点少，好好查查！本条信息作者，如侵权，请联系本人删除。
1701067094# #国家安全部：这种“特殊”网络技术服务涉嫌违法。小王是一名从事网络技术服务的工程师，今年初，一家外国软件开发商主动联系小王，邀请小王为其数十款软件批量配置有关“数字签名证书”、“杀毒软件测试”，以便“顺利通过”我网络安全认证检测，并承诺给付高额报酬。
1700787832# #【放人换停火4天巴以当地情况如何】以色列政府22日宣布，批准一项与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）交换被扣押人员协议。根据协议，哈马斯将释放至少50名妇女和儿童，以换取以军在加沙地带停火4天。哈马斯同一天发表声明，证实了这一消息。这是以色列与哈马斯本轮冲突爆发以来双方首次就停火达成共
1703637913# #苏大惠事关明年看病报销请速办“江苏医惠保1号”优惠投保活动仅剩最后5天啦！别忘了为自己和家人筑上一道健康的保障！
1702367085# #男子捂热水袋入睡被低温烫熟【男子捂热水袋入睡被低温烫熟】据近日，江苏的赵先生捂着热水袋入睡，醒来发现左小腿处刺痛，起了水泡。经诊断，尽管赵先生被烫伤面积小，但深度已达三度。据悉，三度深度皮肤已烫熟，愈合极慢，有时甚至要手术。医生表示，每年冬天是低温烫伤高峰，热
1703824354# #日本核专家指认：核污染水排海确实有问题！这是少侠2023年最后一篇推送。今年已经写了整整100篇，最后的第101篇，我们关注与大家切身利益直接相关的日本核污染水问题。。☢️自从决定将福岛核污染水排海，日本政府就忙得很，一会故意混淆正常核电站可排放的“氚水”与核污染水概念，一会又声称自己的核
1700797183# #自作自受二哈二哈二哈
1702369449# #关于收复钓鱼岛，何雷将军回应火爆日本，不过这是日媒捏造的。泽连斯基访美，美议员泼冷水：年内无法通过新援助。news.ifeng.com2023年12月12日10:20。泽连斯基访美，美议员泼冷水：年内无法通过新援助。泽连斯基访美，美议员泼冷水：年内无法通过新援助。美国对乌援助即将耗尽，但是由于共和党的阻挠，
1700627014# #女生读研两个月诉说氛围像围城内容来源；梧桐Video。到底是读研难还是考研难【女生读研两个月诉说氛围像围城：有考研的能力没有科研的水平】11月19日，湖南湘潭。一研究生称自己有能力考却没能力读，女生表示我有能力考研但没能力读研，考研是应试能力的考察而读研是综合素质的考察，自己在专业
1703463630# #笑不活了？伊朗外交部长称美国请求伊朗帮助遏制胡塞武装。。。伊朗告诉美国，美国是交战一方，无权谈论限制战争范围。。(信息来源推特)
1699659680# #网传郑州低价代缴采暖费系谣言【问暖丨低价代缴采暖费?假的郑州热力集团发布紧急提醒】郑州热力集团发布紧急提醒。受冷空气影响,北方大部分地区遭遇连续降温，郑州市区供暖也于11月8日开始逐步升温，然而，代缴采暖费这一看似简单的操作竟也被不法分子盯上了。11月10日，郑州热力集团发布“关于
1700094758# #明星祝福视频给钱就录吗【缅北“给钱就录”？揭秘艺人录“祝福视频”内幕：不核实不开发票，最高报价20万】明星录祝福视频报价高达20万近日，一条多年前“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍录视频祝寿”的消息引发网络热议。14日有艺人经纪人回应解释，很多人都会找明星艺人录这种视频，有专
1700178796# #转发微博
1699229717# #转发微博
1702825751# #-诗意糯米Mrp：一场大雪后，北京一所学校，学生们为了怀念我们敬爱的毛主...-今日头条
1703219717# #胡志明icon的雕像庄重地屹立在会议桌前，这个安放雕像的国家显然对历史记忆怀有深厚的敬意。对于一个国家而言，不忘本是维系其思想和信仰根基的关键。只有根植于历史的土壤，国家和民族才能茁壮成长，形成凝聚的力量。。。“饮水思源，吃水不忘挖井人”，这古训不仅是一种个人品质的体现，更是一国兴旺
1703586602# #纪念毛主席诞辰130周年！
1700614363# #毛主席语录：“依靠人民，为了人民”。毛主席曾经深刻指出：“我们共产党人区别于其他任何政党的又一个显著的标志，就是和最广大的人民群众取得最密切的联系。全心全意地为人民服务，一刻也不脱离群众;一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发;向人民负责和向党的领导机关负责的一致性;
1701664334# #总统出访时，这国发生未遂政变。新华社达喀尔12月3日电（记者王子正）比绍消息：几内亚比绍总统恩巴洛2日晚在首都比绍说，该国日前发生一起未遂政变。。据几内亚比绍武装部队1日发布的声明，11月30日晚，国民警卫队指挥官维克托·琼戈领导一个快速反应小组劫走并释放了在司法警察局接受审讯的两名政府官
1702599887# #转发微博
1702945598# #转发微博
1703470197# #胡塞武装说，中国船无条件放行。胡塞武装真不错，知道谁是好人。中国构建人类命运共同体，从来不干涉别国内政。这次巴以冲突全世界都看到了美国民主人权的虚伪与双标。他们的价值观越来越受到广泛质疑，连它的西方盟友也不跟着玩了，这次组建护航联盟也少有响应，意大利西班牙都明白，不能得罪中东国家
1701232552# #苏大惠“江苏医惠保1号”衔接医保“双通道”政策，投保患者在定点零售药店购买“双通道”药品，医保报销后“江苏医惠保1号”还将按规定进行赔付。
1702950894# #智利总统加夫列尔·博里奇发表一段令人深思的言论：“今日的乌克兰，明日或许就是我们！只要当地动荡若符合美国利益，任何国家都有可能成为下一个“乌克兰”。。。他明确表示已看透了美国，认为任何有美国插手的地方都必然会出现大问题，甚至导致国家四分五裂。表明自己的态度，绝对不会和美国同流合污。。
1702601390# #不给仁爱礁就与华断交？菲威胁驱逐中国大使，参谋长已登上仁爱礁
1700800178# #苏大惠苏大帮“江苏医惠保1号”线上快赔，理赔更便捷、更高效！参保人只需填写个人信息，无需再上传理赔资料，就能轻松实现理赔申请。
1699488952# #转发微博
1701483614# #后来听说美国弄明白了，这也成了美欧西方人挥之不去的梦魇，下八辈都不敢和中国人开战了:毛泽东思想武装的军队战无不胜！
1701421001# #继承父母遗产属于夫妻共同财产吗【继承父母遗产属于夫妻共同财产吗？】上海独生女继承2亿遗产后被离婚康露（化名）家境优渥，王力（化名）在年会后对康露展开猛烈的追求，坚持半年后，康露答应了他的追求并接受了求婚。康露的父母在一次旅游途中发生车祸，双双去世。半年后的一天，康露收到法院
1702183433# #赞赞赞鲜花鲜花
1702946530# #苏大腓神兽腓腓腓腓文化研究院
1699658595# #最近，梁朝伟因为在金鸡奖上的获奖表现被网友推到了舆论的风口浪尖，原因是网友发现在国内领奖时表现的极为社恐的梁朝伟在国外领奖时却是另一副样子，侃侃而谈举止大方面部表情丰富。梁朝伟作为国内电影演员行业的头部演员，他的演技是圈内公认的好，李安就曾公开夸赞梁朝伟“他是导演们的梦幻人选”
1702858713# #转发微博
1701664181# #南京举行大屠杀死难者家祭活动幸存者仅剩38位。“我又来看你们了，我岁数大了，不知道以后还能不能来给你们献花……”侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的“哭墙”前，94岁的幸存者夏淑琴诉说着对亲人的思念。
1702080514# #2019香港黑暴的时候，真的有很多自命爱香港，却又破坏香港，之后又离开香港的人。。这些人很多选择去英国，去到英国才知道英国的月亮不是特别大，给人生劏活剝两三年后，才又说我很想香港很爱香港，想返香港。。但你值得可怜吗？。…………………。在YouTube开设频道「glorykasumi」,8月时拍片因为不适应
1702440861# #【一起传递！一篇和平宣言响彻南京继往开来，永志不忘！】前事不忘，后事之师，殷忧启圣，多难兴邦。八十六载，青史昭彰，生生不息，山高水长！
1703643708# #郭晶晶霍启刚坐地铁外出，虽嫁入豪门，生活却依然低调朴素，结婚9年老公霍启刚始终把她当成掌上明珠
1703725376# #【光明网评论员：低温天气不必统一穿校服，原本不需要提醒】谈到教育，有一句名言很多人都知道：教育是一朵云推动另一朵云，一棵树摇动另一棵树，一个灵魂唤醒另一个灵魂。然而，冬天可以不必统一穿校服都还需要上级部门来提醒，学生课间休息可以出教室都成为奢侈等奇葩现象所折射的教育管理思维，到底
1701930683# #支持起诉是必须的
1703649130# #农闲做水晶球的村子生意做到海外【农闲做水晶球的村子生意做到海外】江苏东海县被称世界的水晶超市，这里的水晶行销全球，2022年交易额达340亿元。东海县的兴西村，早在30年前，就有很多农户利用农闲做水晶球、磨项链，如今，他们的目光开始瞄准海外，不少人出国采购水晶原石。镂空雕，立体圆雕
1703376047# #别梦依稀咒逝川，。故园三十二年前。。红旗卷起农奴戟，。黑手高悬霸主鞭。。为有牺牲多壮志，。敢教日月换新天。。喜看稻菽千重浪，。遍地英雄下夕烟。
1700093478# #转发微博
1700111361# #她是余旭，歼10女飞行员，一次执行任务中壮烈牺牲！如果你刷到了，请停留了秒，为余旭烈士致敬！侵权即删
1703637569# #转发微博
1699656207# #中文在线短期涨了这么多了，为什么还这么强，你想过吗
1700179619# #【官方回应3000元奖学金老师抽取2000元：举报内容不属实】近日，有网友在南阳市长网上留言板上举报称，社旗县一中学老师抽取学生奖学金和贫困生补助，引起广泛关注。11月14日，社旗县教育体育局工作人员回应称，正在调查此事，“有结果了会发布通报。”11月16日下午，南阳市12345政务服务便民热线工
1700178366# #转发微博
1699142528# #【CGTN漫评丨执意排污入海终将害人害己Japan'soceandischargeplanhurtsbothothersandself】近日，日本开始排放第三批福岛核污染水。自日本启动福岛核污水排海以来，已有上万吨污水被排入海洋，并且将至少持续30年。如此庞大体量的核污水就犹如一头凶猛的怪兽，轰然入侵了全球海洋，威胁着海
1702686474# #爆料惊人！曝光了孟山都公司在中国的操纵手法！以下这几位人物，你务必深入了解！张启发，孟山都公司的得力推手；贾士荣，专利使用者；黄季焜，是一位由孟山都公司雇佣的学者的配偶。这三人之间的关联让人瞠目结舌！张启发无视民意，强势推行转基因农作物，一意孤行！这种行径引发了广泛争议。对于这样
1703466877# #朋友，还记得吗，73年前的今天，即1950年12月24日，位于朝鲜战场的长津湖战役胜利，打碎了美帝侵略者“圣诞节前结束战争”的痴言妄语。志愿军战士们在他乡的冰雪酷寒中，身着单衣，用生命和鲜血维护了祖国和人民的幸福安宁。让我们铭记历史，自立自强，民族复兴，振兴中华。致敬最可爱的人！爱心
1703289515# #郭晶晶夫妻，平时不管是自己，还是孩子，都是省吃俭用，把钱省下来。向甘肃积石山灾区捐了七千万元，让国人敬佩，更值得富豪、明星们学习！甘肃地震本条信息作者：，如侵权，请联系本人删除。
1699939320# #女子疑因营业证件迟迟办不下来，在街道办事处附近跳河
1703220057# #郎平icon教练在2013年亚锦赛上任后，做出了大胆的决策，舍弃了一批队员并启用了新人。她选择了朱婷icon、袁新月、沈静思icon和杨方旭icon等年轻球员，并花了一年的时间来打磨她们的技术。这个决策最终在2015年世界杯上取得了成功，中国女排icon夺回了久违的冠军。在2016年奥运会icon前夕，郎平教练再次
1701073519# #钱学森：“想要瓦解一个民族，只要抽掉男人的脊梁和血性，拿走女人的廉耻和善良，社会风气坏了，几代人也难以修复！”
1702972856# #╭苏大惠江苏医惠保1号。┊不限年龄体况，医保报完还能报。┊⬇最低158元保障一整年。┊在外奔波，无法承欢膝下？。╰为父母尽孝要趁早。最后11天，为父母着想。
1703559819# #人山人海的韶山毛主席铜像广场
1699138356# #转发微博
1701481540# #扶贫，精神层面的内因不解决，就不能彻底解决贫困。
1702269158# #乌克兰现在已经走到了生死存亡的关头！据有关报道，近日，乌克兰第一夫人泽连斯卡娅公开发出警告，直言不讳地表示，要是西方再不提供军事援助，乌克兰将面临“致命危险”，若是世界感到了倦怠，他们就会让我们死掉。。。明眼人都能看出，这位乌克兰第一夫人几乎是在向美西方发出最终绝望的求救了，这显然
1703146933# #美国把入侵朝鲜命名为“朝鲜战争”，而不是“美朝战争？把空袭南联盟命名为“南斯拉夫内战”，而不是“美南战争”？美国在过去200年里，进行了392次军事干预，战争命名却永远跟美国没关系，让人感觉美国好像是个和平国家。老舍妹子的微博视频
1702615477# #北京地铁昌平线追尾致102人骨折，事故原因初步查明。12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，市委市政府主要领导立即赶赴现场，指挥调度，成立现场事故处置领导小组，交通、消防、卫健、公安、应急等部门和属地政府迅速响应，全
1699055368# #转发微博
1702945703# #转发微博
1702096515# #【汤唯否认离婚】汤唯说一家三口一直住在北京12月7日，汤唯在香港宣传新书《分手的决心·分镜本》，她透露，今天就会赶回北京与家人一起庆祝生日。对于传出与老公金泰勇离婚一事，汤唯直斥怎么可能，还在镜头前说“老公，多谢你！”当被问到金泰勇是否在中韩两边飞时，她说：“老公有工作才会飞到
1702787269# #“宁在一点打井，不可到处挖坑。”回忆起过去10余年的科研之路，刘超培感慨颇深。。。2010年博士毕业后，刘超培曾以两年“闪电战”的速度发表了重要成果。紧接着便是“超长待机”般的沉寂。在11年间，以他为第一作者和通讯作者的论文数量仅有2篇。在向《中国科学报》介绍履历时，刘超培坦言：“在过去11
1703289537# #12月21日青海海东，经过5小时的挖掘，消防员扒开泥浆找到遇难一家五口。。“三个成年人围成一圈，紧紧护着用棉被包裹的两个孩子”泪泪泪泪泪震区男孩把小猫藏帽子里取暖
1701821460# #转发微博
1702022645# #男子积雪中挖出2室1厅雪屋【嘎嘎板正！男子积雪中挖出2室1厅雪屋】近日，黑龙江集贤，男子在积雪中挖出一座两室一厅的雪屋，还配上了彩灯装饰，看起来嘎嘎板正！网友:产权多久，完全取决于零下多少度！（via.极光新闻）
1701040676# #转发微博
1702563471# #两代伟人！赞赞赞鲜花鲜花
1700816921# #9招预防冬季呼吸道疾病【收藏！9招预防冬季呼吸道疾病】冬季呼吸道疾病进入高发季节，预防冬季呼吸道疾病，这些小事需做到：①养成洗手好习惯，洗手至少20秒才能预防呼吸道疾病②正确佩戴口罩；③接种疫苗呵护健康；④室内通风换气.....详戳↓↓（人民网记者乔业琼）
1699656446# #转发微博
1702527096# #【3类人烫发要慎重！】烫发有哪些潜在危害据科普中国，俗话说，过年三件套：烫头、美甲、种睫毛。眼看着年底将至，不少人已将烫头提上日程。烫发导致头发物理或化学性受伤的情况屡见不鲜，那么，去烫发该注意哪些事宜？哪些人不能烫发？该如何拯救烫发后那又干又燥的头发呢？
1699159657# #李敖谈犹太人以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700440731# #阿拉伯人十数国，竟无一人是男儿？巴以冲突一个半月以来，几十个伊斯兰国家，十多个阿拉伯国家除了嘴炮以外，几乎没有任何实际行动去救助自己的同胞。不过有一个组织和以色列并无多少交集，但是却迎难而上，直接发射导弹和无人机攻击以色列本土，这就是蜗居也门的胡塞武装。可以这么说，如果不是因为也
1702425959# #中国不能成为前苏联。。。前苏联的解体有很多原因，但在外鬼内奸的作乱下，思想文化混乱，是其中原因之一。。。当年苏联获得西方诺贝尔文学奖的作家，都反苏共。。。曾经苏联解体前夕，追捧西方美国的苏联文化内奸们，疯狂作乱，它们颠倒黑白否定苏联的英雄伟人，否定苏共，否定苏联军队。。。曾经压迫人民的苏
1701733281# #转发微博
1700614074# #转发微博
1702422457# #再见周芷若周海媚去世，真的不愿相信这是真的！世上再无周芷若泪泪再见周芷若，再见周海媚，一路走好🙃🙃周海媚一路走好
1699056723# #“玩偶姐姐”自称破产，欲重启P站引热议，网传因炒币投资失败
1701842550# #转发微博
1700204261# #格力电器：董明珠“绯闻”是造谣，已向公安机关报案王自如龚文祥媒体
1703260919# #作为土生土长的甘肃人，潘石屹如果一毛不拔，不光舆论上说不过去，自己的良心上也说不过去，毕竟中国人还要讲个乡土情结的，更何况他有不是没有那个实力，捐个千儿八百的，多少也是一份都家乡的情谊。树高千尺不忘根，人行千里不忘本。。也许潘石屹捐了，也许他没捐，这谁又知道呢？
1703217293# #【员工因国庆期间回老家办婚礼被开除，法院二审改判公司违法赔偿4.6万元】钟某是一家心理咨询公司的市场部设计师，想利用国庆假期休婚假，但未获批准。随后，钟某因国庆回老家办婚礼，未到公司上班被开除。
1701652159# #转发微博
1700625894# #苏大惠年费低、保障全、覆盖广！“江苏医惠保1号”投保通道继续开放。苏大爱
1699055773# #转发微博
1700194687# #【网信办发通知集中整治7类突出问题从严打击恶意攻击谩骂等问题坚决打击恶意开盒挂人行为】中央网信办决定即日起在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动。围绕社交、短视频、直播等重点平台类型，集中整治7类突出问题：①“网络厕所”“开盒挂人”行为；②借社会热点事件恶意
1699656359# #转发微博
1699517727# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保1号“的主题就是“低保费，高保额”！文/山水清音-湖韵，视频编辑：苍龙飞天79
1699502077# #南京中医药大学经方学院院长黄煌教授呼吁限制中药原料出口，只出口中成药，我们已经无偿分享经方给全世界，绝不能再成为廉价原材料出口国。来源：微信视频号侵权即删
1702081939# #转发微博
1699928356# #-随心所欲由之：再次质问《新东方红》歌名？！《新东方红》的歌名，轻说不...-今日头条
1703379943# #转发微博
1702347676# #“良知是最高的法律！”河南商丘，一男子开车回老家看父母，为分担油钱，收取老乡100元搭乘费用，半路被运管局以非法运营为由，罚款10000元。男子说，路上产生的费用还不够平分，且空出3个位子，没以盈利为目的，运管局置之不理。男子气坏了，直接把运管局送上法庭，法院能给他主持公道么？。。寸草春晖
1701067156# #4名中国留学生在加拿大车祸身亡，疑似年龄15-17岁，开奔驰SUV。据中国驻多伦多总领馆消息，11月26日，加拿大安大略省多伦多市附近发生严重交通事故，4名中国留学生车祸身亡。。。据当地媒体《多伦多星报》报道，车祸发生在加拿大安大略省的亨兹维尔附近，大约是当地时间周六晚上刚过11点。相撞车辆是一
1701564238# #菲律宾又地震了！震级还不低，不知道这次美军会不会去救援，不是说守护菲律宾吗？到了美军表现的时候了。中国救援队，你站住！人家不欢迎你！怕你有阴谋。
1703388796# #一个矛盾克服了，又一个矛盾产生了。在任何时间、任何地方、任何人身上，总是有矛盾存在的，没有矛盾就没有世界。——《毛泽东文集》第7卷第66页来自
1700368433# #又一演员致歉！他详述经过，称“为了钱”继演员杜旭东为“给缅北电诈犯之子录视频祝寿”道歉之后，11月18日，又一演员就此事致歉的视频登上热搜。。11月16日，香港演员曹查理在个人账号发布视频，就为缅北电诈头目庆生致歉。。曹查理称，其去年8月份从加拿大回来，回来的时候什么都没有，“经理人发这个
1699871666# #转发微博
1701481353# #我分享了的头条文章
1702768374# #心灵片儿汤，主要是洪晃以前的暴论太多。
1703582066# #女子酒店里踩空摔瘫痪获赔119万【关注！女子酒店里踩空摔瘫痪获赔119万】近日，江苏的冯女士到酒店入住参加活动，散步时不慎踩空，跌落地下楼梯，造成颈椎以下瘫痪，构成二级伤残，住院70多天。事后，冯女士将酒店起诉至法院。法院审理后认为，酒店有很大的安全隐患，而该安全隐患与原告的跌伤有直
1700352569# #转发微博
1703672301# #【纪念毛主席诞辰130周年|今天，我们一起唱响《东方红》】“东方红，太阳升，中国出了个毛泽东。他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星……”（视频制作：盛鹏鹏）
1699141277# #日本公然将污染风险转嫁给全世界日本已经向太平洋排放了15600吨核污染水。。距日本核污水到达中国沿海还有169天！。请转发，请点赞，时刻提醒自己，不能忘记！！！。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702649339# #我国发射可重复使用试验航天器【我国可重复使用试验航天器发射成功】记者从有关部门获悉，我国12月14日在酒泉卫星发射中心，运用长征二号F运载火箭，成功发射一型可重复使用的试验航天器。。。试验航天器将在轨运行一段时间后，返回国内预定着陆场，其间将按计划开展可重复使用技术验证及空间科学实
1700784740# #转发微博
1701582260# #美国航母赴日本附近海域搜寻运输机坠海人员。据共同社12月3日报道，美军当地时间2日表示，已派遣“卡尔·文森”号航母前往日本鹿儿岛县屋久岛附近海域，对上个月29日坠入海中的美军“鱼鹰”运输机机载人员展开搜寻。。上个月29日，在鹿儿岛县屋久岛附近海域坠毁的美军“鱼鹰”运输机上共搭载有8人。除1人
1699140838# #不久，黄景瑜前妻再发文，说她的料会导致黄景瑜失业，她并要付2亿违约金，好奇是什么原因？她能耐这么大？黄景瑜有有什么软肋在她手上？真有点不可思议。
1699403475# #转发微博
1702599657# #转发微博
1703725513# #【钧评做美国的“马前卒”，只能把事情越弄越糟】据媒体报道，近期菲国内出现一些声音，认为菲应该在“仁爱礁”等问题上更多保持理性和自主。有分析认为，这流露出了菲内部对美“指挥棒”的不满情绪。菲其实早就该冷静想想了：当其与美国亚太战略进行遥相呼应、亦步亦趋，反复在仁爱礁碰瓷挑衅时，
1700525587# #转发微博
1700695690# #作为冬天的第二个节气，小雪预示着天气开始越来越冷，但张颂文老师却用自己温暖磁性的声线，在寒冷时节用《⼀条不重要的⽇程提醒》，为我们牵引出了一个真诚细腻的故事，小雪至，小米徕卡影像随时等待着记录下每一刻，尽管无雪，但一颗热爱生活的心已经让周遭的世界开满了漫天的雪花。小米14
1699144889# #转发微博
1700354746# #转发微博
1699403750# #转发微博
1703664155# #欠4600万在杭卖烤肠还债的大叔回家了欠4600万在杭卖烤肠还债的大叔回家了【欠债4600万的烤肠大叔回青岛再创业，关闭了西湖边的小摊】2022年底，杭州延安路龙翔里小吃街，一位卖烤肠的大叔火了。他名叫唐健，曾经是青岛知名的餐饮大鳄，因为投资失败，不但倾家荡产，还负债4600万元。。一次偶然的机
1701145870# #俄乌局势新进展普京签署法令，将全俄2024年最低工资提高18.5%至19242卢布同时签署的还有暂停公务员工资指数化，军队和执法人员除外的法令。
1701992964# #转发微博
1699229734# #一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。苏大惠的模式就是营造水抬船高，人抬人高，众人拾柴火焰高的苏大爱氛围心鲜花
1702768361# #转发微博
1702440207# #众星发博悼念周海媚众星发博悼念周海媚吕良伟悼念周海媚12日，众星发博悼念周海媚，前夫“听到这个消息久久不能平静，谢谢你带给世界这么多美好，愿你在另一个世界继续欢笑”；“是敬仰的前辈，是戏里的严师，也是生活中的良师…永远怀念您的温柔”；“
1699403515# #转发微博
1700352772# #转发微博
1701219178# #转发微博
1702771912# #【欧盟预测：乌克兰或在明年3月前破产】据俄罗斯连塔网12月16日报道，意大利《共和国报》报道称，欧盟和基辅的预测表明，乌克兰国库所剩的资金已不够该国未来三个月的使用了，乌克兰可能在明年3月1日前破产。。。报道称，欧洲理事会明年1月将就此问题举行会议。报道指出，匈牙利对欧盟向乌提供财政援
1701924310# #“我爸找不到了！”父亲骨灰被弄丢，殡仪馆提出给一盒新的
1702806111# #转发微博
1701561169# #转发微博
1702282729# #网传河南禹州一加油站顶棚被大雪压垮官方回应：确有此事。大皖新闻讯12月11日上午，有网民发布视频称，河南省禹州市无梁镇姚店村精华石油城加油站顶棚被大雪压垮。。视频中显示，一加油站顶棚已经完全垮塌至地面，只剩下六根支柱依然挺立，现场停有油罐车和数辆消防救援车辆。视频中有围观群众说，“京
1700742141# #太精典了赞赞赞
1702080823# #多行不义必自毙！瞅瞅这个“碰瓷儿专业户”老头的结局，你支持法院的判决吗？！good蜀黍说安全
1703229796# #北大天才柳智宇还俗后宣布结婚【北大天才柳智宇还俗后宣布结婚】近日，北大数学天才柳智宇宣布已经结婚。这位曾经的天才数学家，中学时期曾在国际比赛中击败德国选手彼得·舒尔茨，登上冠军宝座，却选择在24岁时出家为僧。如今还俗后，柳智宇宣布自己已经结婚，并称只是不同的生活方式选择，恋爱也
1700525232# #五福家庭教育
1701305318# #转发微博
1703466519# #转发微博
1703463554# #韩红慈善基金会发言，得罪了娱乐圈，却感动了国人！。无论疫情、火灾、水灾、地震等灾害，都有她伟大的身影。。。在这期间，韩红受到过质疑，也受到过支持，可那又如何。。。她坚持自己的公益事业，从未有一句怨言，她不追求名与利，只为了帮助那些人，这就是德艺双馨的代表！
1699865918# #中国少年交互绳1秒9.2次破纪录夺冠【祝贺！中国少年无影脚再获跳绳冠军】中国少年交互绳1秒9.2次破纪录夺冠在11月12日举办的第七届上海国际交互绳大奖赛上，中国少年黄俊凯组合在30秒交互绳速度决赛上，以276个的成绩获得该项目决赛冠军，平均1秒9.2次，打破赛事纪录。网友：快到重影！（记者：
1703204632# #广东女孩中考各科满分，名副其实的学霸。她说只有读书才能改变命运。
1700092109# #苏大惠苏大帮2024年度“江苏医惠保1号”的投保人数目前已突破200万，在这200万份保单中，有63.52%的人选择为家人投保。据悉，2024年度产品仍为不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状况，除了每人每年158元的“基础版”，还推出了每人每年258元的“升级版”，有需要的市民可在12月31日前投保，
1702605824# #一代功夫巨星刘家辉时隔多年受邀重返TVB参观，见到老友瞬间泪奔，晚年中风被妻子卷走财产无人照顾，幸得圈中好友多年照料，香港老牌艺人重情重义！
1703806755# #音乐音乐刀郎鼓掌云朵深情演唱的歌曲。人生多坎坷，想要岁月静好，四季安然，就要学会为自己撑伞。上午好心情心鲜花鲜花鲜花
1703032061# #周海媚：人应该在18岁留下一个很好很好的回忆……她真的很好看，唯独她这个明星走了，我特别难过，感觉特别可惜周海媚告别仪式已完成
1702649286# #随着经济的发展和生活水平的提高，人们愈发渴望留住时光、对抗衰老。衰老是一种不可逆的生长规律，但用科学的方法却可以“对抗时光”，有效延缓衰老的进程。近日，第二届中医药抗衰老大会隆重召开，全国多位专家学者齐聚，围绕中医药抗衰老最新研究进展和成果等展开讨论。天津中医药大学边育红教授在会
1701853010# #转发微博
1703059485# #多位艺人明星向甘肃地震灾区进行捐赠多位艺人明星向甘肃地震灾区进行捐赠】12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震。12月19日，等多位艺人明星已向甘肃地震灾区进行捐赠。多家公益平台地震筹款已合计超380万。。发博宣布称决定向甘肃
1703560381# #历史超话毛爷爷永远是那一轮金色的红太阳！共同纪念毛主席诞辰130周年。蜡烛蜡烛蜡烛鲜花鲜花鲜花
1700387127# #张桂梅老师的信仰是什么？塑造她指引她的是什么？为什么不拍出来？起码尊重原型人物和事实吧。非要给编排亡夫给她带来精神源泉，一个只靠躲避、沉迷于回忆的人，怎么能做出让人敬佩的事业呢？因为文艺界根本不相信政治信仰可以带给人力量我本是高山编剧回应
1699229224# #【接好运！转弯见到日照金山是什么体验】近日，西藏，有网友在公路转弯后拍到了南迦巴瓦峰日照金山，非常震撼！见者好运，来评论区许个愿吧~（新华社快看）
1699142709# #【字节之后美团也宣布除夕放假：不占用年假额度】在字节跳动之后，又有大厂宣布除夕放假。11月3日，澎湃新闻记者从美团内部人士处确认到，在美团内网上公开了2024年春节放假安排。。
1702097395# #孩子感染呼吸道疾病，如何用药？用什么药？一图看懂
1701562581# #转发微博
1702860745# #【YIWUCHINA！加沙孩子高举五星红旗感谢中国义乌】近日，新一轮巴以冲突持续下，加沙地带的孩子们拿到了来自中国的救援物资，露出了久违的笑容。他们在外包装上看到援助物资由中国义乌发出。为表示感谢，这些孩子特地将五星红旗高高举起。红旗下一封手写信的显著位置写着“中国人”三个大字，一
1702768350# #转发微博
1701924481# #广东阳春教育局通报“学生被同学打伤”事件：成立工作组调查。12月6日，阳春市教育局发布情况通报回应八甲中学发生一起学生被同学打伤事件。。通报如下：。2023年12月4日（星期一）上午，八甲中学发生一起学生被同学打伤事件，1名学生受伤送医院救治。。当天上午，我局接到八甲中学报告，相关人员迅速赶赴
1703206205# #转发微博
1702883495# #据《参考消息》援引外媒报道，今年韩国对华贸易收支31年来首次转入逆差，这是自1992年与中国建交第一年出现10亿美元贸易逆差之后的第二次。曾是韩国经济支柱的对华贸易格局出现变化。。31年来第一次。消息是韩国《朝鲜日报》网站12月14日援引韩国国际贸易协会和韩国产业通商资源部信息披露的，由于2023年
1701493097# #【普京签署命令：俄武装力量编制增加17万】据塔斯社12月1日报道，俄罗斯总统普京签署命令，俄武装力量编制人数将增加约17万人。该文件已在克里姆林宫网站上公布，自签署之日起生效。普京签署增兵命令。。根据该文件，俄武装力量人员编制被确定为2209130人，其中包括132万名军人。报道指出，在因新文
1701570230# #令人发指！！以色列军队摧毁了加沙市中央档案馆大楼，并销毁了数千份100多年前的历史文件。(信息来源：推特)何天恩超话
1701227692# #【地球收到1600万公里外传来激光数据】美国航天局近日表示，他们在一项测试中接收到从1600万公里外传来的激光信息，这个距离是地球到月球的40倍左右，是到目前为止激光通信传输的最远距离。美国“灵神星任务探测器”今年10月中旬发射升空，“深空光通信实验”是这个探测器的任务之一。这个实验的内容
1701752299# #网传银行员工举报被领导施压多次发生性关系，网传信息是一张疑似社交平台群里的聊天记录截图。截图信息显示，从该群的名称看是一个有100多人的工作群，在12月2日晚9点多钟，一位头像是女性的徐姓员工，在群里发了一段文字，自称是分行营业部员工，实名举报她的领导马某某利用职务之便，对她进行施压。
1702427413# #普京又谈到明斯克协议，怒不可遏，说出一句脏话！。普京这次是看清楚了。明斯克协议就是美西方的缓兵之计，为了给乌克兰争取军事准备时间。。。被美国坑了一把，普京记忆尤深，在接见俄罗斯英雄将官们时，都禁不住骂出口来！。再次预祝普京2024年大选成功，这个铁汉能和北约抗到底的！本条信息作者
1700268840# #转发微博
1703233480# #马来西亚卫生部宣布重启新冠隔离：过去两周一地新冠病例激增20倍。12月19日，马来西亚卫生部发文宣布，新冠病毒检测阳性病例者，需要接受自症状出现之日起5日的居家隔离，卫生部将通过官方防疫APP，向确诊者发出为期5日的居家隔离令，确诊者需在APP中完成健康评估。此外，确诊者应避免确诊后10日内前往
1703119638# #转发微博
1702858472# #转发微博
1703480046# #【悼念地震遇难同胞默哀仪式今天举行】12月25日上午10:00，深切悼念积石山6.2级地震遇难同胞默哀仪式举行，主仪式在甘肃省积石山县大河家镇文化广场举行，另外3个受灾较重乡镇石塬镇秦阴村、柳沟乡尕集村一社、刘集乡肖家村同步举行悼念活动。（人民日报记者陈斌王锦涛邸敬元杨翘楚）
1700994542# #两年前，郭晶晶把三个孩子留给老公霍启刚带，只身前往东京奥运担任评委，在家带孩子的他得知河南暴雨，捐赠1千万驰援灾区，这才是豪门典范赞赞赞本文内容来自于网络，若与实际情况不相符或存在侵权违规行为，请联系本人删除
1702871363# #给住院婆婆吃泡面博主被拘给住院婆婆吃泡面博主被拘【山东警方：编造虚假信息，“给住院婆婆吃泡面”视频博主被拘】聊城市公安局东昌府分局在其官微通报，近日，公安机关依法对网传“给住院婆婆吃泡面”的虚假视频信息开展调查。。。经查，林某某（女，40岁，网名“林姐肉夹馍”）为吸引流量、博取关
1703289793# #纪念毛主席诞辰130周年12月20日，纪录电影《人民万岁》走入北京大学，多段珍贵影像声音即将公开！电影结束后，全场观众自发鼓掌！凝心铸魂筑牢根本
1702275539# #没有站起来，哪有富起来？活生生的是国有资产流失，贫富两级分化。“文选”中不是讲了吗，“如果出现了两级分化，我们的改革就失败了”。现实如何？先富带动后富了吗？
1703290714# #【上海一税务大厅半裸女子脚踩长城浮雕被吐槽】官方回应半裸女子脚踩长城浮雕被吐槽12月22日，有网友发视频反映，上海一税务大厅的浮雕是“外国女子脚踩长城”，令人难以理解。22日下午，上海市税务服务热线回应表示，将向相关部门反映此事。。。现场视频显示，在一大厅墙壁上有大幅浮雕，浮雕底部为
1700695412# #转发微博
1699191767# #江苏自媒体联盟超话参保人是否能真正用得上、用得好?苏大惠江苏医惠保1号，参保目的是一种保障，用不上最好。简单点说，自己用不上开心，帮助别人是爱心，为社会献出爱心，大爱无疆！
1701746313# #【李家超：除非周庭自首否则会终身追捕】针对周庭案，香港特区行政长官李家超表示，周庭涉嫌勾结外部势力危害国家安全，香港警方会全力追捕任何危害国家安全的罪犯，除非周庭自首，否则她会终身被追捕。李家超再次强调，基本法第23条会在明年完成本地立法。（总台记者温超荣）
1703032123# #【2023医保缴费将截止】2023年城乡居民基本医保集中缴费期将于12月31日截止，要想用医保报销，就得保证自己在参保状态中，一定记得不要错过集中缴费期。如果还没来及缴费，趁年底最后几天，赶快上支付宝搜索“社保缴费”，选择“居民医疗保险缴费”，足不出户即可为自己或是他人完成城乡居民医保缴费
1699744935# #【孩子真是为父母操碎了心笑cry14岁女儿连夜报警称父母被骗卖房】蛟龙军事近日，安徽蚌埠。小小年纪 大大智慧！14岁女儿连夜报警称父母被骗卖房，结果虚惊一场！
1701911168# #转发微博
1701651106# #【上厕所玩手机有多危险？5个危害慢慢凸显】你上厕所习惯玩手机吗现在的人上厕所啊，手纸不一定记得带，但手机一定会记得带。一旦带手机上厕所，原本3分钟的如厕，后面就得加个“0”，变成30分钟了。这要是“带薪拉屎”，上个厕所的工夫，这不等于白挣了几十块钱？一天上两三趟厕所，几百块钱
1702341790# #历史超话郭一平老师开讲：教员130周年诞辰倒计时，让我们看清了公知眼里的晚年错误，究竟是什么？goodgoodgood赞啊赞啊赞啊
1701683435# #父母总会在孩子面前总会说一切都好，把日子的不容易都留给自己。江苏医惠保1号为父母身体健康保驾护航，给爸妈更好的守护！苏大惠
1700526183# #好消息：今年上半年卧底的贩卖婴儿案件已成功告破，相关嫌疑人全部抓获，解救多名婴儿，给湖南警方点赞！网络不是法外之地，想利用网络从事违法行为的人，终将受到法律严惩卧底上官正义以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701126204# #转发微博
1701145626# #韩国继续迎合美国，煽动半岛局势的话，擦枪走火的风险又会大幅增加。v评智库本条信息来源于网络，如侵权或违规联系本人删除。
1699751146# #打铁先需自身硬，只有自身清正廉洁者，才能自觉而坚定的反腐败。大量事实证明，毛主席有超人之勇气，真乃古今之罕见，全党之表率在井冈山时期，毛主席就毅然废除了几千年旧军队官兵不平等的腐败恶习，在红军中带头实行官兵一致。
1702428224# #转发微博
1703726021# #转发微博
1702615000# #作者；大雄作手—。毛主席读了17遍的资治通鉴，浓缩成40句。1、牧心者，牧天下。。2、疾风知劲草，板荡识诚臣。。3、富贵不归乡，如衣绣夜行。。4、卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎？。5、怒者常情，笑者不可测也。。6、能择善者而从之，美自归己。。7、丈夫一言许人，千金不易。。8、天下本无事，但庸人扰之耳。。9、
1699919974# #苏大惠 针对大家关心的一些热点问题，例如“可以为家人投保吗？”“和医保有什么区别”“生过病还能投保吗”等，“江苏医惠保1号”项目组都给到了解答。视频文字/晨曦雪玫瑰，视频编辑/苍龙飞天79
1702726158# #【国产大飞机C919飞越香港维多利亚港】16日，国产大飞机C919在香港维多利亚港上空进行飞行展示。10时30分许，C919从香港国际机场起飞，自西向东飞越维港上空，并环绕香港岛两圈。众多市民及航空爱好者在维港两岸、太平山顶及宝马山顶等高地目睹C919风采。
1702427995# #转发微博
1703291994# #转发微博
1701925431# #杭州7岁男孩被迫楼梯间过夜？近日，一名杭州网友在社交平台上发帖，称自己发现一名7岁左右的男孩最近经常在小区一楼的楼梯间打地铺过夜，看起来非常可怜。帖子发布后，迅速引发网友关注。7日，杭州市临平区妇联工作人员表示，真实情况和网帖有一定出入，最近孩子感冒发烧，他主动提出在外面睡觉，以免
1703380159# #外国人可能要过春节了
1702082139# #毛主席说过：“路线是个纲，纲举目张”。而联系到现实，政治路线的错误是最大的腐败，一切乱像的根源都源于路线错误。。
1703638067# #转发微博
1702518398# #转发微博
1700268653# #转发微博
1703476491# #祝胡锡进和他主子一起过一个悲催的“平安夜”。来源：微信视频号
1701702993# #
1701047835# #多伦多市附近交通事故4名中国留学生身亡【驻多伦多总领馆紧急处理涉我公民交通事故案】11月26日，加拿大安大略省多伦多市附近发生严重交通事故，4名中国留学生车祸身亡。中国驻加拿大使馆和驻多伦多总领馆高度重视，丛培武大使要求我馆积极妥善处理有关事宜。我馆立即启动应急机制，第一时间向安大略
1701257835# #神话般的预言赞赞赞
1700544350# #苏大惠江苏医惠保1号两年累计服务超800万人累计支付赔款超过13亿元，江苏医惠保用真实理赔故事说话！惠有一束光，暖心医惠保护万家！
1701128294# #毛主席说：“站在最大多数劳动人民的一面，拜人民为师，这就灵了，凡事为人民着想，拜人民为师，一切就都灵了，革命如此，建设如此，改革也是如此。中国共产党走到今天，取得巨大成功的真正原因也在这里。牢记这一点，我们的事业就能够成功;而忘掉这一点，我们的事业就面临危亡。无论任何时候、任何情
1699744796# #转发微博
1700963474# #梓梓珠玑：新中国成立后毛主席说：“谁胆敢在教育问题上动手脚，行不正之风，那他就是整个国家和民族的敌人！要坚决予以彻底地铲除和消灭！” 新...
1699316763# #当初，刘德华把四川一家名叫“刘德华板鸭”的店铺告上法庭，快70岁的老板拄着拐杖怒不可遏：“我从出生就叫刘德华，凭什么让我改名字？就因为他是明星吗？”。。这家被告上的店铺，是四川崇州一家历史悠久的老字号餐厅，主营盐水鸭，在当地小有名气，老板刘德华已经近70岁了，他一直以来都叫这个名字。。。
1701481090# #苏大惠、苏大爱：”江苏医惠保1号“祝您新的一年更加幸福美好！。今天是2023年12月的第一天，也是2023的最后一个月。进入冬季就是严寒季节，这个冬天，有“江苏医惠保1号“用爱心伴随着您！这个冬天，愿你的世界春暖花开；这个冬天，愿你的生活充满阳光。十二月，愿你心有美好，迎接新的一
1699938391# #记者爬行救下冰窟男童9个月后被认出【终于找到你！记者爬行救下冰窟男童9个月后被认出】近日，吉林，当延边广播电视台记者刘家福再次去某景区采访时，被一直在寻找他的工作人员一眼认了出来。今年2月，一男童在该景区不慎掉入冰窟。听到呼救，正在附近采访的刘家福挺身而出，跪地爬行来到冰窟附近
1701648018# #转发微博
1700094601# #【潘建伟院士登台开讲！一场穿梭时空的科技之旅正式开启】扎科学沃土，稳自强根基。11月10日下午2时30分左右，一群高校学生、中学生聚集在全国政协礼堂门前。他们热情洋溢、精神抖擞，期待着能在这里接受一场酣畅淋漓的知识洗礼。与他们一同现场参加这场知识盛会的还有全国政协领导、部委负责同志、全
1702441856# #台湾写手罗森在大陆出版禁书被判刑？。12月13日上午，国台办在新闻发布厅举行例行新闻发布会，发言人就近期两岸热点问题回答记者提问。。台湾东森电视台记者提问，台湾网络写手罗森传因在大陆私下出版禁书被判12年，家属已向海基会求助，证实其被关押在大陆。请问国台办是否了解有关情况？。。朱凤莲：经向
1702266812# #转发微博
1699686214# #刚刚看到一个好消息，在巴以冲突前线坚守一个月的中国战地女记者陈慧慧已成功撤离加沙。她无法阻止战争，但她把真相告诉了全世界！向每一位战地记者致敬！侵权即删
1699313765# #转发微博
1700383167# #【转发美景！新疆现大面积雾凇秒变水晶世界】近日，新疆昭苏湿地公园出现雾凇景观，晶莹剔透的雾凇缀满枝头。整个湿地冰雕玉砌、银装素裹，仿佛一幅流动的冰晶画。
1700094733# #【蓝白合了！解密台湾选举民调，听听台湾年轻人的心声|凤凰聚焦】2023年11月15日，距台湾地区2024年领导人选举登记仅剩5天，“在野”蓝白两党整合之争终见破局，在台湾地区前领导人马英九见证下，“蓝白合”达成共识，至于正副手人选是“侯柯配”或“柯侯配”，将由外界民调及蓝白提供的内参民调综合
1702858778# #转发微博
1703032023# #甘肃地震已致111人遇难甘肃地震地震国家地震局最新通报已经确认这次积石山6.2级地震为逆断层型浅源地震，推测发震断层为北北西向拉脊山北缘断裂。从地形方面来说，积石山县所在甘青交界地区处于黄土高原和青藏高原之间，较厚的松软沉积物很容易造成场地放大效应、让地震破坏力更强，当地高山深
1700353921# #诈骗头目白所成儿子，乘飞机逃离时被拦截坠机身亡铁军小子铁军小子超话侵权即删
1699919220# #转发微博
1699498361# #苏大惠苏大爱。(巧遇老乡颜怀东）。初冬大地人欢笑，。政府再送医惠保。。新生事物人不知，。宣传工作紧跟到。。巧遇老乡颜怀东，。不知医惠是何保？。强细为其作解释，。老乡真的开了窍。。当场问我怎么办？。线上操作简便好。。老乡掏出身份证，。操作登记付款了。。再三表示帮宣传，。回家动员乡亲保。。今日十
1701246132# #当事人丈夫否认阿里全体公务员为其妻献血网传西藏阿里全体公务员为一女子献血【当事人丈夫否认阿里全体公务员为其妻献血】近日，网传一上海籍女子在西藏阿里地区因车祸重伤，为救治她，其丈夫通过亲戚联系到上海市卫生健康委员会（下称“上海市卫健委”），再由上海市卫健委联系到阿里地区相关
1701066338# #郑州大学取消公众入校限制【郑州大学取消公众入校限制】11月25日，据顶端新闻消息，记者来到郑州大学南校区实地探访。在郑州大学南校区东门，有多人出入校园，随后，记者从东门顺利进入。在校内，一场国风活动正在举行，多名家长带着孩子参观游玩。在郑大官网，记者查询到，11月13日郑州大学保卫
1701562601# #转发微博
1700701363# #转发微博
1701751935# #装13部监控，韩国夫妇操控寡妇及其子女长达19年，让兄弟姐妹发生性关系。据报道，韩国水原市地方法院检方已提起诉讼，指控一对夫妇涉嫌实施特殊伤害、强制猥亵、恐吓、监禁，以及违反性暴力犯罪处罚法等罪行。检方强调，这对夫妇采用了心理学中的“煤气灯效应”，对受害家庭进行长期心理操控，将其人
1702426189# #这张照片是毛主席100周年诞辰时的图片，一眨眼，今年已经是毛主席130周年诞辰了！130年，中国从积贫积弱，到繁荣富强！在这个过程中，毛主席起到了扭转乾坤的极其重要的作用！缅怀老人家！本条信息作者
1703485239# #转发微博
1700819284# #江苏6人新当选中国科学院、中国工程院院士。11月22日，中国科学院、中国工程院公布2023年院士增选结果。2023年中国科学院选举产生了59名中国科学院院士，中国工程院2023年院士增选共选举产生74位中国工程院院士。。其中，江苏高校共有6人入选：来自东南大学的熊仁根、尤肖虎入选中国科学院院士；中国矿业
1700106977# #中山大学通报贫困生炫富事件中山大学通报贫困生炫富事件：终止发放助学金】据新京报报道：11月15日晚，中山大学学生资助管理中心发布情况通报，回应该校家庭经济困难学生赵某某被举报存在炫富和过度消费的情况。。。通报显示，11月14日，中山大学学生资助管理中心收到关于中山大学家庭经济困难学生赵
1702368909# #柯文哲反对“去中国化”：不希望下一代搞不清张飞、岳飞是谁。据中时新闻网报道，台北女老师区桂芝日前大力批评2019版课纲“去中国化”、删减许多文言文，如顾炎武《廉耻》，引发热议。顽固“台独”分子、台“立法院长”游锡堃受访竟称“廉耻是君主政治产物”。对此，民众党主席柯文哲今天讽刺，“难
1703724761# #霍启刚郭晶晶聊在香港怎么过农历新年，霍启刚做萝卜糕，郭晶晶包饺子，两人在简单的活动中体会乐趣，感受彼此的爱意，并影响着儿女，妥妥的幸福楷模。
1700383687# #190斤女子摔伤被众人合力从6楼抬下就医【190斤女子摔伤被众人合力从6楼抬下就医】11月18日，浙江金华经济技术开发区一女子因不慎摔伤无法及时送医治疗，情急之下找到消防员来帮忙。。。在受伤女子的弟弟带领下，消防员来到家中，见面后女子自诉前两天因自己不小心摔倒，摔伤了骶椎，虽前往医院就诊
1701529543# #老三篇原文：为人民服务。写作时间：一九四四年九月八日。备注：这是毛泽东在中共中央警备团追悼张思德的会上的讲演。。。内容：。。我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军，是革命的队伍。我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。张思德同志就是我们这个队伍中的一个同志。。。
1702368848# #厦大北大南大等多所高校官宣：不予安排住宿。日前，中国新闻网记者调查发现，近年来，多所高校在硕士研究生招生简章中明确，不为部分研究生提供住宿。这些大学的做法，引发不少关注与讨论，不乏有人质疑其行为的合理性。。多所高校明确不予安排住宿。例如，厦门大学在2024年硕士研究生招生简章中明确，被
1699318842# #【教师时刻都在忙，但不是忙上课；校长什么都在管，就是没管教学】左玮：小李在青春期时曾经走偏，多亏了当年恩师的教导和纠偏才重回人生正轨。因此，高考后小李毫不犹豫地选了师范专业，毕业后顺利当上了一名人民教师。喜爱孩子、热爱教育工作的她，对于自己能以教师身份重新踏入校园，投注了十二分的
1700192006# #1954年12月3日，北京西郊机场，周恩来总理带文官在右侧，彭德怀元帅带武官在左侧，在他们两人之后是贺龙、陈毅、邓小平、聂荣臻、叶剑英、彭真、徐特立、粟裕、陈赓等开国元勋。他们身着藏蓝色大衣，手臂上戴着黑纱，胸前戴着白花，双手执佛……他们与杨立三部长的灵柩一起前行。。杨立三将军
1699661579# #转发微博
1700300416# #苏大惠江苏医惠保1号：。自媒体人忙叨叨，。及时宣传医惠保。。集中办理有限期，。剩余时间不多了。。春银微想忙协调，。左右逢源水平高。。领导工作不耽误，。发出博文质量高。。晓静张娟供材料，。提供信息快又好。。大咖有了好素材，。宣传作用能量高。。画家高龙出手巧，。玉兔唱戏医惠保。。地方戏种都用上，。
1701910752# #转发微博
1700992183# #苏大惠“江苏医惠保1号”两年来累计服务800万人，累计赔付超过13亿元。这和众多的投保者的奉献精神是分不开的。水利万物可又与世无争！正是这种大爱精神，让许多脆弱的生命变得更加坚强，变得更有价值
1700466413# #巴以冲突世界压倒性地宣布以色列在巴勒斯坦和戈兰高地的定居点是非法的。黄媒不会说的真相
1701137702# #【高中老师深夜请学生吃热馄饨心】11月9日，江苏宿迁，一则高中老师深夜请学生吃馄饨的视频温暖了很多人，视频中一名满脸笑容又略带害羞的男孩正吃着一碗热腾腾的馄饨。原来当晚，住校生男孩来到办公室问老师有没有吃的，老师就带他去吃了碗热馄饨。据了解，吴老师在上高中的时候，也有一位老师对
1701920745# #“统统都是假的！完全是商业炒作！大家不要上当！”为辟谣所谓的“量子产品”，郭光灿已经记不清有多少次在科普演讲中这样澄清了。。。近些年，量子科技太“火”了。最火那阵儿，市场上冒出各种奇怪的东西——量子水、量子鞋垫、量子眼镜、量子速读、量子医学……仿佛“一切皆可量子”。。。如此啼笑皆非的
1700797845# #现在能够上人大的，来自农村的可能连30％都没有，为什么？虽然过去我们小时候很苦很穷，但是呢，差距没这么大，城市里的教育也比农村早个五年，但是30年之后了，今天了，就是你如果在北京上了四中，你基本上就是上了北大人大清华，甚至国外的名校，但你如果上一个很差的学
1702427931# #转发微博
1702858677# #转发微博
1702525933# #张雨霏回应爆冷输给17岁小将【张雨霏回应爆冷输给17岁小将：意料之中，1个月没游蝶泳了】全国游泳锦标赛出黑马2023年全国游泳锦标赛的第四个比赛日，张雨霏以0.02秒之差获得女子200米蝶泳银牌，福建队的陈露颖夺冠。她坦然面对结果：“今年我学会了输。只要输得有价值就行。”对于比赛结果，张
1701852861# #苏大惠
1702366285# #郑爽被强执9050万点时新闻。【郑爽被强执9050万】被强制执行的人会受到什么影响企查查APP显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。
1700007290# #转发微博
1699838263# #北京有座毛主席雕像，石料是600年前建天安门剩下的，让人惊叹！记录旅行城市巡游记巡游北京北京旅游超话
1699656221# #按设计一米厚的雪也塌不了。还是建议做成坡顶，顶上中间布个风管，下雪时风机一开，雪全吹跑。
1700712478# #宠物犬被捕狗队抓走后送往市场宰杀【宠物犬被捕狗队抓走后送往市场宰杀警方录音显示定性为盗窃】11月22日，家住安徽省安庆市宜秀区润城尚郡小区的陈女士向海报新闻记者报料称，自己养了4年的宠物狗“猴子”在主人不知情的情况下，被捕狗队上门抓走，后在海吉星市场被宰杀。陈女士提供的图片和监控
1702806240# #转发微博
1699686052# #今天是张纯如的忌日，她把生命献给了中华民族那段沉重的历史，缅怀张先生！转发
1702523377# #周海媚和赵雅芝杨钰莹同框，是最好看的一个！苦涩苦涩苦涩周海媚去世了，一路走好🙏
1699501697# #苏大惠苏大爱。汉景投保———。同学名叫王汉景，。长年生病手头紧。。咋听江苏医惠保，。电话打来问究竟。。三番五次来询问，。投保就是不放心。。弄清政府是主导，。才认江苏医惠保。。昨天上午忙叨叨，。汉景远路来赶到。。出于同学老感情，。接待解释便开窃。。连声道说医保好，。下午就去办妥了。。促膝谈心
1702166548# #转发微博
1702881944# #劳荣枝被执行死刑小木匠妻子发声【劳荣枝被执行死刑小木匠妻子发声：大快人心，终于给了死者一个交代】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。2023年12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行
1699573034# #转发微博
1700093685# #纽约大妈以为中国是个“小国”，华人小伙：我们人口是美国的5倍，领土更大……。。美犹对美国底层老百姓快乐奶头教育的后果...。。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702268396# #【未满14岁不是校园霸凌的保护伞】对暴力不知节制学校和家长难辞其咎12月4日，广东阳春一名13岁男生遭同学殴打致脑出血，至今仍昏迷不醒。这次恶劣事件的发生，究其原因，还是施暴者缺乏对法律和生命的敬畏，对暴力不知节制，学校和家长都难辞其咎。对此，必须依法追究打人者及其监护人的法律责任
1700041668# #苏大惠古人云：饱带干粮晴带伞，其意是即不是需要的时候，也要做好需要时的准备。现在来说，做事要有预案。那么，谁能保证某家某人能富有一辈子或一生无病呢？所以做任何事要有一定的前瞻性，江苏医惠保每年仅158元，就是人生的“伞”，为何不准备呢？
1702615103# #作者；牛哥专业打板——。两名女性公职人员勇敢地实名举报了两名局长，而令人震惊的是这两名局长竟然是血亲兄弟。这一事件引发了对于我国干部任命和选拔制度的深刻探讨。更重要的是，这两名局长竟被实名举报，涉嫌违法乱纪，督查部门的监管似乎变得毫无意义。。任命和选拔制度背后存在诸多漏洞，使得不称
1700192421# #这是一张让人泪目的照片，拍摄于老山前线，照片中这名战士他左手持枪，胸前背着弹夹，腰间挂着几颗手榴弹，脸上都是斑驳的血迹，我们可以清晰的看到他的右臂已经在战斗中被炸断，但是此时的他脸上竟看不到一丝痛苦的神情，那坚毅刚强的神色，充满了一往无前，无所畏惧，舍我其谁的战斗豪情。正是有他们
1699055716# #转发微博
1703579866# #公司一年多骗领生育津贴980万元公司一年多骗领生育津贴980万元【公司将生育津贴做成生意，一年多骗领980万！】近日，山东青岛，据正义网消息，同为90后的王某、车某、张某经营一家代缴社会保险费用的公司，期间王某发现，可以套取国家的生育津贴。随即三人合作，由王某联系亲戚、朋友注册成立公司
1699053974# #于谦说：“曹云金和岳云鹏最大的区别就是情商问题！”。。当时郭德纲拿出来2份合同，让他们签字，但两人的反应却完全相反，这也直接改变了两人以后的命运。。。2010年之前，曹云金作为德云社主创相声之一，拜师于郭德纲门下，绝对是数一数二的“角儿”。。。那时他的专场演出几乎是场场爆满，作为师父的郭德
1700180969# #苏大惠两个老人谈论江苏医惠保值得不值得买这个话题。老人A说，他爱人买了一份医惠保，去年住院报了一万多，老人B吐槽，她去年也买了一份，结果住院一分没报，她都后悔了，说医惠保是骗人的。文/维扬书生微博，视频编辑/苍龙飞天79
1702358562# #老人去世送葬队伍要经过邻居门前，不料邻居拦在路中央不让走！汗汗汗双方发生冲突，男子手持锤子推倒领居家的围墙！何必呢？via（彰显融媒）
1703395965# #
1701665782# #客车司机心脏骤停万幸一车乘客都是医护【客车司机心脏骤停万幸一车乘客都是医护，抢救及时保住性命！】12月1日，河南开封商登高速尉氏县境内，一辆从新郑机场开往永城的快客，司机突发急性心肌梗死。幸运的是，车上乘客都是刚从云南出差回来的神火集团总医院，健康管理中心的医护人员。大巴车在应
1699318422# #转发微博
1700352476# #转发微博
1702599643# #转发微博
1703292383# #转发微博
1701391977# #在四川泸州合江，有一位无手无脚掌的梅子老师，她从小失去双手双脚，但她坚强的读完大学，她说:教书育人是她的梦想，现在已站在三尺讲台教书育人十几年，她用自己的亲身经历为学生们诠释什么叫坚强！如侵权请联系本人删除
1703379127# #【大批主播疯狂涌入抖音】张大仙签约抖音后，粉丝量翻了一番。现在看，抖音挖了罗永浩是下了一盘好棋，当时的直播电商还未成体系，也还没有出现像小杨哥一样的头部主播，抖音迫切需要罗永浩这样的大IP来培养用户心智，打造直播带货的标杆，成为头部的电商直播平台。直播下半场，对于斗鱼、虎牙主播来说
1701219253# #这是佤邦的吧！
1700525571# #转发微博
1701148401# #俞敏洪应该想不到，教育部与科大讯飞居然签署了中小学课后服务合作协议。关于这份合同，我们一起来审视一下教育领域的发展方向。第一步是双减政策的实施，第二步是取消校外培训，第三步是颁布校外培训行政处罚办法。然而，第四步却出人意料，教育部居然与科大讯飞签署了中小学课后服务协议。或许，第五
1702428018# #转发微博
1701846060# #美国霸权中美关系中美博弈【背弓求屈换不来美国的同情！】本文作者用讲道理去说服美国、用讲情意去感化美、用主动退让去讨好美国……用尽背弓求屈尽的姿态就能换来与美国的“好关系”，这就是那些恐美哈美舔美的官员、专家的心态，可美国永远也不会“送给”他们要的结果。相反，
1701685333# #你对于某个问题没有调查，就停止你对于某个问题的发言权。这不太野蛮了吗？一点也不野蛮。你对那个问题的现实情况和历史情况既然没有调查，不知底里，对于那个问题的发言便一定是瞎说一顿。瞎说一顿之不能解决问题是大家明了的，那末，停止你的发言权有什么不公道呢？许多的同志都成天地闭着眼睛在那里
1699313699# #公交车上，女孩的大学学费被扒，公交车司机发现小偷已下车后，决定掉头追回，车上的乘客也都十分理解，当发现小偷身影后，车上乘客群情激愤下车抓贼，这一幕真的很感动。有时候，理解即是一种美德。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700551742# #缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人【公安部：缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人】截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在逃人员1531名。我公安机关公开通缉的缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平
1700626172# #梅西解释阿根廷赛前离场原因：“我们看到了人们如何受到殴打，警察如何对待他们，就像解放者杯决赛发生的那样。你会想到家人，想到那些不知道发生什么事的人。我们更关注这点，而不是比赛。这就是我们离开的原因，为了冷静下来，不然不幸可能发生。”
1702422057# #我分享了的头条文章
1703572730# #-纪念毛泽东同志诞辰130周年，全国多地举行纪念活动-今日头条
1699744341# #转发微博
1699800883# #苏大惠孝是中华传统文化提倡的行为，也是我们每个人应尽的职责和本份。我们的成长离不开父母的关爱，在父母迈入老年期时，我们更应该多关心父母的健康，送上一份“江苏医惠保1号”就是送给父母最大的孝心！视频文字/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1703745000# #卷生卷死的韩国人开始逃了【卷生卷死的韩国人开始逃了】据凤凰WEEKLY：吃着“防猝死套餐”卷生卷死的韩国人，开始逃了。。。据韩国电视媒体2023年的调查报道，韩国20～30岁的年轻人，有56%的人想移民海外。韩国权威婚姻信息公司也称，年龄在20～30岁的韩国夫妇，有70%以上正在考虑移民。。。据韩国移民
1703289748# #为老乡点赞！———陈光标标哥的江苏黄埔,向甘肃青海文区捐赠价值1300万的物资，和20多辆大型机械设备帮助救灾,这些物资从北京发车，预计十八个小时后会抵达灾区。为啥物资要从北京发车?因为当地的棉被棉衣已经不多了,陈光标的团队直接跑到北京、廊坊的各大市场购买物资、联系车....甘肃加油！青
1701993068# #转发微博
1701571795# #历史的蔚蓝天空：我们怀念华国锋同志，是为了汲取他光明磊落、清廉自律的高尚品质。华国锋同志的言行中流露出的高尚品质，为我们树立了共产党员应有的...
1703032627# #这个邻国，要干一件大事。哪个邻国？泰国！什么大事？一件撼动世界航运的大事，肯定也影响到我们中国。看媒体报道，12月18日，泰国总理他威信和交通部长素里亚，就在日本东京招商，为这个历史性的路桥项目进行推介。按照泰国的规划，泰国将利用在南部马来半岛狭窄处的有利位置，在东边的春蓬府（Chumpo
1701300791# #郭晶晶出席公益活动，一次次把中国荣誉推向世界之巅，她是豪门中活的最有价值最有尊严的媳妇，一个人影响了一个家庭
1700551566# #【张桂梅称女孩受教育可改变三代人】别让我本是高山争议误伤张桂梅在央视《面对面》节目中，张桂梅校长曾表示：“女孩子受教育可以改变三代人，如果她有文化，她会生个姑娘就丢？她不会吧。我当时的初衷是解决低素质的母亲、低素质孩儿这种恶性循环。”
1700731212# #苏大惠苏大爱关于江苏医惠保1号，大家要树立积极主动的保险意识，积极主动参保。。据江苏省医疗保障局原一级巡视员介绍，大家平时所说的基本医疗基本医疗保险的定位是“保基本”，不可能解决所有的医疗费用负担问题。。目前，全省职工医保和居民医保政策范围内住院医疗费用基金支付比例稳定在85%和7
1703206355# #转发微博
1700993353# #刘思齐病逝：李敏李讷无法到场，毛新宇送上挽联，子女哭成泪人。。2022年1月7日凌晨1点47分，刘思齐在北京因病去世，享年92岁。。。六日后，她的遗体告别仪式，在北京市八宝山革命公墓的东礼堂中举行。。。前来参加这次告别仪式的，不仅有刘思齐的亲属和朋友，在革命公墓外，更是聚集了千千万万的北京群众。
1700105769# #苏大惠苏大惠 在这个温暖的春日，江苏医惠保1号，就像春天的繁花，温暖每一个需要帮助的心灵。医者仁心，惠及万家。视频文字/吴高龙，视频编辑/苍龙飞天79
1702723145# #转发微博
1700006830# #转发微博
1700614488# #转话筒7号热刺球衣，一时嚣张事后悲伤，作为中国人你可以穿你喜欢的球服，你也可以喜欢你的球星，更可以为你喜欢的球队呐喊助威，但不能鄙视挑衅中国人，因为你也是中国人，第一次在球场上看到这样的事件。国足0比3不敌韩国热刺球衣国足vs韩国本文内容来自于网络，若
1703120174# #【还记得2008年江苏那场大雪吗？这些瞬间温暖着我们】你还记得2008年江苏的那场大雪吗？环卫工人双手撒盐、居民自发出门铲雪、车辆打滑过路市民主动帮忙推车、孕妇临盆被困高速众人伸以援手……大雪中，这些瞬间温暖着我们！
1701926412# #公司辞退提前吃午饭员工被判赔2万公司辞退提前吃午饭员工被判赔2万【员工提前几分钟吃午饭被辞退，法院判公司支付赔偿金2万元】南通一公司员工数次比规定下班时间提前几分钟前往餐厅就餐，被公司以严重违纪为由辞退，并拒绝支付赔偿金。近日，海安市人民法院对这起劳动合同纠纷案作出判决，法院
1699572816# #转发微博
1700554448# #港媒：港警出动近2000人一连3天全港大扫黑，拘捕98人。【环球网报道】据香港星岛网20日报道，香港警方有组织罪案及三合会调查科人员联同各总区人员于11月17日至19日在全港各区展开代号“犁庭扫穴”的打击三合会行动。截至20日凌晨约2时，警方共动员约1990人，突击搜查393个娱乐场所，共拘捕98人。
1700040270# #冻大惠江苏医惠保1号，显示“待承保”是什么情况？。目前，订单显示“待承保”是正常现象。2024年度“江苏医惠保1号”将于2024年1月1日统一生效，待保单生效后，“江苏医惠保1号”会为投保人生成电子保单，届时投保可前往“江苏医惠保1号”微信公众号查询。
1701580932# #【菲律宾发生7.6级地震】菲律宾7.6级地震中国地震台网正式测定：12月02日22时37分在菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.65度，东经126.45度）发生7.6级地震，震源深度40千米。（中国地震台网速报）
1703059435# #唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑【唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑，殡仪馆：炉体结构不一样】殡仪馆回应市民质疑火化炉分高低档12月19日，河北唐山。一网友发视频称，唐山丰润区一殡仪馆火化分高档炉取灰处和低档炉取灰处，网友质疑火化为什么要分高低档？对此，该殡仪馆工作人员回应称，高
1703638004# #转发微博
1703562056# #转发微博
1701126217# #转发微博
1702440650# #周海媚生前最后一次公开亮相2023年11月，周海媚出席了第九届雅安大熊猫与自然电影周活动，这也是她生前最后一次公开亮相。
1703746174# #美国14岁男孩为争夺礼物枪杀姐姐美国14岁男孩为争夺礼物枪杀姐姐美国佛罗里达州皮内拉斯镇警方26日称，近日，因为争抢节日礼物，一名14岁男孩开枪打死了他23岁的姐姐，随后他又被15岁的哥哥开枪击中腹部。事后，15岁的哥哥逃离事发现场，并将作案的枪支丢弃。而这名14岁男孩在中枪后被送医，目前情
1702602353# #苏大惠 江苏泰兴200名困难群众获赠“江苏医惠保1号”。12月13日上午，泰兴市红十字会工作人员来到虹桥镇同德村居民熊爱华家中，为她家赠送“江苏医惠保1号”，帮助她渡过眼前的难关。文/长安卧龙V，视频编辑/苍龙飞天79
1699744460# #转发微博
1703637201# #昨晚的韶山，广场上站满了给他老人家庆生的人民群众
1702518063# #转发微博
1700525180# #转发微博
1700023858# #苏大惠据悉，2024年度“江苏医惠保1号”的投保截止时间为2023年12月31日。省内所有医保参保人员，不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状况，均可参与。
1700817087# #中方将对法德意荷西马六国试行免签政策贝壳财经。中方将对法德意荷西马六国试行免签政策】过境不超过15天可免办签证入境免签11月24日，外交部发言人毛宁宣布，为便利中外人员往来服务高质量发展和高水平对外开放，中方决定试行扩大单方面免签国
1702511974# #同志们、朋友们，我们向你们保证，巴勒斯坦国和巴勒斯坦国的人民不会输，一定会赢，巴勒斯坦国一定会早日获得解放，中国和中国朋友的心将永远和我们在一起，巴中关系将更加牢固。并体现在各个层面上，将永远持续下去。早上好，自由与胜利，亲爱的同志们。爱你们❤️本条信息：
1700036491# #俄乌战争打到现在，有一个现实是美西方不得不承认的：普京和泽连斯基的个人状态，已经发生了明显的变化。明眼人都知道，战争结局如何，拼到最后就是拼综合国力，拼两位总统的控盘能力。综合国力咱们就不说了，只说控盘能力，这二位总统已是高下立判了。。我们先说泽连斯基。。。近段时
1700449634# #江苏医惠保，苏大惠苏大爱。好雨知时节。好险知冷暖。江苏医惠保。守护江苏人。2024年度投保期仅剩42天。
1702551786# #2023.12.13，毛主席纪念堂，来源《北京旅游等着瞧》，红色资料库，
1703292255# #转发微博
1700713928# #一家四兄弟，两警两匪，
1702944703# #甘肃地震西部战区陆军第76集团军某防空旅，300多名官兵已经于子夜时分奔赴甘肃石积山地震受灾最严重的地区展开搜救。这是他们在此之前不久展开的抗震救灾专项演练内容。。养兵千日用兵一时，训兵千日不想有事，但是真的危险来临，他们一定会义无反顾，勇往直前！甘肃地震
1702368331# #【这幅姑苏画卷比清明上河图还长1倍】清代宫廷画家徐扬创作的《姑苏繁华图卷》全长超12米，被称作“古今第一长卷”。画中有12000多个人物、近400条船舶、超260家可辨认的招牌。木渎古镇、阊门、中国第一斜塔虎丘塔……画卷徐徐展开，一起打卡繁华姑苏
1700268601# #……
1699490449# #这又是一个奇葩！
1702857735# #转发微博
1702022028# #【陕西一警务人员因维护偶像威胁网民？西安警方：督查部门已开展调查】12月7日晚，针对网传陕西西安一警务人员在网上私信一名网民称要查其ID以及开房记录一事，西安市公安局阎良分局在官方微博回应称，该局督查部门已开展调查。
1699584705# #【仲尼在巴厘岛遇难细节梳理，卡琳娜微博评论区被刷屏】11月8日晚，“卡琳娜老公仲尼在巴厘岛溺亡”引发广泛关注，冲上微博热搜第一。目前，仲尼遗体已被送往医院，其在国内的家人已经赶往巴厘岛。不少网友询问，网红仲尼是谁？他和卡琳娜有什么样的故事？又是怎么溺亡的？一文梳理↓↓↓
1700126313# #转发微博
1701481736# #活了100岁的基辛格，应该是中国人对于中美友好、中美共处、中美和平这几个词的最后念想了，他活着，来回走动，中国人就总觉得美国政坛上还有有好人嘛，不一定全都是坏人嘛，但他去世了，我觉得倒可以让中国放下最后残存的善意和忍念，再完全从美国找不到任何“好人”了，甚至找不到一个正常人了，眼下
1702266700# #转发微博
1703496931# #苏大惠事关明年看病报销请速办40岁的L女士因确诊肺部恶性肿瘤而多次入院治疗，9次治疗费用达55万元，且治疗用药多为自费药品，所幸她为自己和家人投保了“江苏医惠保1号”。。事后，L女士通过快赔服务申请了理赔，经核算，“江苏医惠保1号”为其赔付超17万元，大大减轻了家庭医疗费用负担。。花158
1701995056# #转发微博
1699159487# #《“毒教材”幕后黑手吕敬人：令人惊骇的汉奸背景》。。
1703291891# #转发微博
1701995028# #转发微博
1702688424# #中国努力了，但没有成功阻止联合国决议，中国主张在联合国框架下解决问题，希望普京同志理解，也希望司机谅解，劝和促谈，是解决俄乌冲突的根本办法，任何加剧矛盾的行为，都对解决问题无益。本文内容：马跃成
1700033540# #冻大惠江苏医惠保1号宣传画进了医院哈哈哈哈哈哈
1700742948# #转发微博
1700387090# #“国家赔偿金应由违法的警官、检察官和法官全部承担赔偿。”这是陈中华的呼吁，很容易理解，就是说，如果有人被警察、检察官或者法官冤枉了，那么国家给他赔偿的钱，应该由那些违法的官员自己掏腰包。他认为，这样做可以让司法更公平，更有保障，也可以让司法机关自己管好自己，不要乱来。
1701128012# #【余华英案今日二审】余华英案追踪那些被拐走的人生1993年起，余华英及其同伙一起拐卖多名儿童，最终于2022年6月被抓。今年9月18日，贵阳中院一审判处余华英死刑，剥夺政治权利终身，余华英表示上诉。贵州省高级人民法院将于今日（11月28日）开庭二审余华英拐卖儿童案，法治在线将持续关注案件最新
1699673963# #【女子花10万装修36平烂尾楼独自居住】11月10日，四川。女子花10万装修36平烂尾楼，独自居住，且没有其他业主入住。房间内接用工业临时用电，没有物业费，电梯还可以使用。夜晚时，整个小区没有通电，一片漆黑，女子晚上回家必须打手电筒。网友：胆子大的人就是不一样啊！对此，您怎么看？来源大湾区
1699656401# #转发微博
1702081584# #转发微博
1700613654# #还是形式主义惹的祸！
1700784567# #转发微博
1699507112# #【西安千年银杏树金秋滤镜拉满】近日，西安终南山脚下古观音禅寺，千年银杏树满目金黄，犹如身披“黄金甲”。每当秋风起，这棵千年古银杏树下落满黄叶，像金黄的地毯铺了一地，让人叹为观止。分享美好画面↓↓（视界创作者：JING-璟视觉）视界这么美人民日报的微博视频
1701836049# #人民日报评五月天疑似假唱【人民日报评某知名乐团疑似假唱】据，12首歌，5首唱得“有问题”。近日有网友在分析音频后质疑，某知名乐团上海演唱会部分歌曲，存在假唱的情况。目前属地文化市场稽查部门已介入调查。是真唱，还是假唱，相信会有科学，客观的调查结果。而由此引发的对假
1699917518# #转发微博
1699141059# #好文共勉！
1699937268# #揭秘缅北电诈园区黑监狱缅北四大家族知情人证实缅北电诈成员劝降视频属实【揭秘缅北偷渡者的“黑监狱”——卡院！】。近日，从缅北电诈网赌犯罪团伙逃回国内的阿甘，揭秘缅北电诈团伙用来关押偷渡客的“黑监狱”——卡院。。在缅甸果敢老街，“卡院”有很多个，被不同的“家族”和“盘口”把持。。
1703044452# #"高俅式"干部：现代应警惕。在历史中，高俅是北宋时期的一位善于踢毬的泼皮无赖，擅长欺行霸市、游手好闲。他借助人际关系，得以荐为当朝驸马，并结识了宋端王，最终辅佐端王登基。经历告诉我们，类似的“高俅式”干部可能存在于当今社会。。这些干部通常品行败坏，鄙视劳动者，专注溜须拍马，对上级阿
1701040729# #普通人就是为了吃喝住，奋斗了一生。如果谁能给普罗大众点阳光，那都是真菩萨了。
1703145974# #黑龙江一煤矿发生事故致12人死亡【黑龙江一煤矿发生事故致12人死亡】记者从鸡西市委宣传部获悉，12月20日15时50分，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起斜井跑车事故。经记者在现场多方了解，事故造成12人死亡，13人受伤，伤员现已全部送往医院救治。目前，事故善后工作正在有序进行，事故发生后当地第一
1699744488# #转发微博
1702772117# #【董宇辉说志同道合更重要】12月16日，董宇辉直播时表示，志同道合的人与你同行更重要，这也是为什么东方甄选刚好起来，自己就在直播间里哭了。俞敏洪董宇辉直播总结
1700994666# #许家印的豪宅被收走了。。他自己也许都不知道自己怎么就一贫如洗了。他在香港买了三套豪宅，一套比一套贵，加起来值十五亿多港币。可惜他没能住上几天，就被债权人给抄了家。先是建设银行把他的一套豪宅拿走了，后来又有人把他的另外两套豪宅也拿走了。现在他名下的资产就剩下几个破烂，他这是倒了大霉
1700556063# #毛泽东时代的中国，继承了汉唐雄风，建国前打败了日本人，建国后打败了美国，打败了印度，打败了苏联，打败了南越，打败了联合国16国军，战无不胜，无往而不胜，一改中国近代以来积贫积弱的局面，那叫打遍天下无敌手，人若犯我，我必犯人，有来犯者，坚决必打，用枪杆子建立政权，用两弹一星保卫国家。
1700468897# #摩托车骑手追尾小汽车坠湖身亡摩托车骑手追尾小汽车坠湖身亡【南京石臼湖特大桥上超车撞上车辆，摩托车骑手坠湖不幸身亡】日前，一段摩托车超车时撞上前方车辆，导致骑手坠湖不幸身亡的视频在网络上传播，引发关注。记者获悉，事故发生在南京石臼湖特大桥上，视频内容属实，摩托车骑手已
1702786392# #董宇辉董宇辉下播以后外面成千上万的粉丝在等他董宇辉的人气真的太吓人了今天凌晨二点左右董宇辉粉丝突破2000万！！苦涩苦涩
1699318449# #《出生医学证明》是每个孩子的人生第一个证件，是公安户籍登记机关进行出生人口登记、上户口的主要医学依据，其签发机构有着非常严格的管理要求和签发流程。它不用高价购买，而是医院正常开具。
1701249157# #泰国警方搜查赌场，26名中国人在泰国被捕。据泰国网援引泰媒消息，11月29日，泰国移民局警方在暖武里府一酒店进行搜查，据称该酒店内开设有大型赌场。在酒店9楼，警方发现了6张赌桌、数台赌博机器、百余副牌及350万泰铢现金（约合人民币71万余元）。初步调查后，泰国移民局警方共逮捕了26名中国赌客及2
1703401705# #爸爸带着送外卖的那个小女孩长大了爸爸带着送外卖的那个小女孩长大了【外卖箱宝宝一家有了温馨新家】还记得四年前坐在外卖箱里，跟着爸爸送餐的“外卖宝宝”李霏儿吗？如今，在江苏常州，5岁的霏儿和爸爸妈妈有了一个温馨的小家，她也在家附近上了幼儿园。不久前，李爸爸晒出视频，一家人在还未
1700385229# #转发微博
1701936118# #苏大惠据了解，“江苏医惠保1号”由政府指导推出，面向江苏省基本医保参保人，保费每年158元起，提供医保目录内、外最高400万元保障，不限年龄、户籍、健康状况、既往病史、职业类别等，是江苏市民在基本医保外的又一有力补充保障。
1700723458# #阿根廷将切断对华关系？当选总统顾问：阿根廷极右翼政客米莱（JavierMilei）赢得大选后，该国的外交政策走向备受关注。有人认为，阿根廷会切断对华关系，米莱的外交政策顾问、阿根廷外长候选人蒙迪诺（DianaMondino）对此予以驳斥。。蒙迪诺11月22日在接受阿根廷TN新闻电视台采访时说：“（阿根廷将）
1699404669# #晚上8点，全红婵icon传来好消息，最新赛程公布，武汉icon人民沸腾了！。。根据媒体消息，全国跳水锦标赛icon暨巴黎奥运会icon、多哈世锦赛选拔赛将于11月22日至12月3日在武汉体育中心游泳馆举行，奥运冠军全红婵将领衔出战本次赛事，武汉人民可以亲眼目睹全民偶像奥运冠军全红婵的风采，也是欢呼沸腾，大
1702871673# #韩国大量进口中国辣椒酱【国产辣椒酱在韩国卖爆了】韩国大量进口中国辣椒酱受老龄化影响，今年韩国辣椒种植面积下降，降至历史新低。由于品质好、价格划算，中国产辣椒粉在韩受青睐，市场占比已达约40%。不仅是辣椒粉，去年韩国自中国进口的辣椒酱总量超过10万吨，创下了历史最高纪录。调查显示
1699156538# #上海老总称在珠峰被向导抛弃，13个小时无氧气罐险遇难，登山公司回应
1700468817# #男子100多万买林肯称被客服嘲讽来源；小莉帮忙。【男子100多万买林肯称被客服嘲讽你不就是买了个领航员吗？】近日，郑州，卢先生反映，今年5月份，他花100多万买了林肯领航员汽车，可开启车道保持自适应巡航功能时，虽然双手在方向盘上，但总是被语音提醒，并且多次频繁刹车，实在没办法便去市场监
1702614895# #【50多年前，毛主席对“娱乐圈”的严厉警告，实在英明！】。。导读：1964年的一场“迎春晚会”引出了毛主席对文艺界的严厉警告：“如不认真改造，势必在将来的某一天，要变成像匈牙利裴多菲俱乐部那样的团体。”这真是英明的预见！。。“比如空军文工团表演的《兄妹开荒》，用京剧中的老生、小生、花脸和
1699661822# #他主动放弃中国国籍，替美国研发出民兵导弹的清华才子，如今怎样
1699744444# #转发微博
1703547815# #
1701825386# #这是霍启刚郭晶晶的儿子霍中曦，在给长辈打招呼时一张留影！太有礼貌了，小小年纪很懂事，这少不了父母平时的细心教导，以后长大了肯定有出息。
1703559584# #“奉行一个中国原则！”古巴不接受“台湾护照”，遣返台旅客一家五口。。这个倒是很好的做法good我是老兵
1700469894# #【辛苦了！顶风冒雪，看边防官兵的真实巡逻路】新疆军区红海沟边防连位于乌孙山深处，这里山路崎岖，自然环境恶劣。近日，连队组织官兵对执勤点位进行巡逻，寒风夹杂着雪花吹在官兵的脸上，前行道路被积雪覆盖，但他们的脚步从未停歇。致敬！
1702599812# #转发微博
1699771725# #马斯克，见到匈牙利总统，抱着儿子；见到土耳其总统，同样怀抱着自己的孩子。然而，几乎没有人会因此认为马斯克举止失礼，因为他向来都是那么随性自在。。。各国都渴望与他合作，因为他站在科技的最前沿，永远将焦点放在产品本身，而非人际关系。。。他不需繁文缛节，不需铺设红地毯，不需寒暄敬酒，更无需
1699413063# #1988年，夫妻生下女婴后不愿抚养，听说村中有个葛氏兄弟在打光棍，随即联系二人，将孩子送到了光棍兄弟手中！。在1988年的春天，安徽的一片宁静乡野中，发生了一件小事，却在后来的日子里成为了村中人津津乐道的佳话。。在那个年代，生育观念与今日大相径庭，很多家庭都期望能有男孩继承香火。于是，在一
1699772094# #中国斡旋后，最重大的进展来了。伊朗总统莱希被引导进大厅，沙特王储萨勒曼赶忙走上前几步，两人的手紧紧握在一起，人们注意到，萨勒曼一度两只手握住莱希……。这也是两位领导人的第一次见面，这更是两国关系的一个历史性举动。。。我看到，路透社的新闻也特别提到，莱希的沙特之行，是10多年来伊朗总统第
1700382585# #夫妻投资2千万盘活烂尾楼被刑拘【夫妻投资2千万盘活烂尾楼被刑拘涉非法吸收公众存款】11月18日，据南风窗报道，河南一对夫妻投资2千万救活烂尾楼，却涉非法吸收公众存款被刑拘。据了解，龙苑小区的楼盘，位于河南省宜阳县，从2014年左右停工，一直“烂尾”。2019年，宜阳县将其列入“问题楼盘”解
1702599762# #转发微博
1703823220# #对于中国人来说，这种表达方式多少有点莫名其妙，因为在中国人看来，实力强大并不是可以胡来的理由，而是承担更多社会责任的依据。在实力之上，还要有更高的诉求，“达则兼济天下”，是中国人独特的家国情怀，也是中华文化相比海盗文化的高明之处。
1699246050# #【福原爱回应再被前夫告发：已与律师讨论过，听说没有问题】“福原爱出事了！”岛内媒体11月4日以此为题报道称，前日本女子乒乓球运动员福原爱遭前夫江宏杰提出刑事告发，或将面临牢狱之灾。。。台湾联合新闻网4日称，福原爱和江宏杰离婚两年多，官司仍在持续中。今年7月，江宏杰在东京召开国际记者会
1700383801# #他的表白虽无声却震耳欲聋【感动！听障男生用手语向听障女生表白】近日，湖南一高校操场上，一名听障男生用手语向心爱女生表白。只见男生递上鲜花，勇敢表达自己的爱意，女生害羞点头表示同意，两人在同学们的见证下幸福相拥。随后，男孩在人群中鞠躬、用手语表示感谢。网友：
1702944543# #-古耿乡韵：国家纪念毛主席诞辰130周年的大幕开启，中央广播电视播放专题...-今日头条
1700352460# #转发微博
1700525048# #转发微博
1703290400# #【裁判文书今后是否还会上网公开？最高法回应】12月22日，最高人民法院相关部门负责人就征集人民法院案例库参考案例有关问题答记者问。
1700707678# #亮亮丽君夫妇称准备回老家了【因烂尾楼要账被打的亮亮丽君夫妇发声：从小长大的地方有安全感】近日，短视频博主“亮亮丽君夫妇”发布视频称，他们在去郑州融创城售楼部索要公司销售之前承诺购房后返还的2万多元时，被售楼处的人殴打，妻子的手机也被抢夺走，引发网友热议。据了解，“亮亮丽君夫妇
1700354724# #【马航家属原告代理律师张起淮称马航失联案被告有5家公司】马航失联案家属告了美国波音公司此次马航开庭审理的被告有哪几方？中新社国是直通车采访到了马航部分家属原告代理律师张起淮，张起淮表示，被告方共有五家公司，第一方是改组前的马来西亚航空公司、第二方是改组后的新马来西亚航空公司、
1703118906# #【孩子发热惊厥2名女子开车送医院】近日，江苏徐州，一名妈妈抱着发热惊厥的孩子在风中狂奔。两名热心女子见状开车送他们去医院。谢谢好心人！温暖中国2023（山东广播电视台）
1702281915# #缅北三大家族被通缉，果敢“老领导”白所成演不下去了|京酿馆诈骗白应苍中国
1702080055# #【一罐家乡的土女教师珍藏23年抱一抱】近日，来自河北的侯朝茹老师拿出一罐珍藏23年的土，向记者讲述了她的故事。2000年，为了心中的热爱，她和保定学院14个年轻人毅然前往距离保定5000多公里的且末县教书。当时交通不便，一有机会回家，侯朝茹就从家里的院子拿走一点点土，存在玻璃罐子中，以此来
1699918944# #转发微博
1703804713# #她一生幸福奉献了给国家救助了三百多儿童，哪里有难哪里就有韩红老师，每天都在忙碌的路上，中午吃饭很简单，一瓶豆瓣酱，一份米饭省吃俭用，积累的资金，留着帮助需要的人，爱心❤️大使，大爱无疆
1699491293# #历史那些事我们的民族是英雄倍出的民族，博主的视频，满满正能量，每一名有良知的中国人都应该很好观看，接受教育。。附：原微博视频：“他牺牲的时候，母亲、妻子、弟三人也都遇害那年他30岁，被赤身钉在墙上，忍受了2天的非人酷刑后牺牲。多年以后人们发现了他的故事，他是铁骨英雄程儒香。”
1700613636# #转发微博
1701748151# #中国作家不靠诽谤抹黑中国永远得不了诺奖。这是西方的“标配”。如莫某人之流，有些人还为其唱“赞歌”，这帮乌合之众心都被狗吃了。
1702341739# #转发微博
1700993453# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保1号”是由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督的，专为江苏省基本医保参保人量身定制的一款普惠型商业补充医疗保险。2024年度“江苏医惠保1号”投保量持续增长，截至目前，投保人数已突破230万人。目前，距投保结束仅剩1个多月，尚未投保的市民可
1701128122# #转发微博
1700893457# #曾国藩却说：“我平生的长进，全在受挫、受辱中得来。一定要咬紧牙关，积蓄自己的斗志，增长自己的智慧，方能成就不世之功。”
1701924936# #刀郎宣布停更，辟谣两则传言。12月6日晚，刀郎在其个人账号上发布视频，宣布暂时停更。。在视频中，刀郎称：“跟大家请个假，我要暂时停止更新音乐视频了，这个时间最短的话是一年，长大概就是两年或者三年。非常感谢这段时间大家对我音乐作品的关注和批评，你们的意见对我来说很重要。”。据刀郎介绍，从
1700747436# #转发微博
1703401200# #姑娘年初卖房因5万中介费谈崩年底少卖100万姑娘年初卖房因5万中介费谈崩年底少卖100万【后悔！杭州姑娘年初卖房为了5万中介费谈崩，年底少卖100万】“这才几个月，又跌了几十万。”“年初不卖房，年底两行泪。”“年头年尾卖房，价格竟然差这么多！”。临近年底，不少网友在社交平台发出感叹，手里
1702098331# #从十大网络流行语中可以看到什么？。12月8日，由《语言文字周报》主办的2023“十大网络流行语”公布结果，“i人/e人”“显眼包”“特种兵旅游”“X门”“遥遥领先”“多巴胺××”“孔乙己文学”“公主/王子，请××”“你人还怪好的嘞”“挖呀挖呀挖”上榜。。回眸过往一年的“语文面孔”，这是主办方给这项
1703379309# #一位年逾八旬的老人，患上了绝症。儿子决定放弃治疗，将老人遗弃在医院。然而，就在老人生命垂危之际，他忽然喊出了儿子的小名。主治医生听到这一幕，心如刀绞，毅然脱下外套，将老人紧紧拥入怀中，轻声安慰道："儿子来了！"虽然无法确认老人是否真的听到了，但在得到这一回应后，老人在医生的怀抱中平
1699330275# #县长3个月前曾到坍塌体育馆安全检查【坍塌体育馆所在广场投资达4.3亿：5年前开业】佳木斯坍塌体育馆开发方已注销11月6日，黑龙江佳木斯市桦南县一体育馆房顶坍塌。事故发生时现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被
1702081360# #转发微博
1701263200# #【毛岸英烈士逝世73周年还毛岸英烈士清白！】民族大义前，硝烟战火中，毛岸英毅然奔赴朝鲜战场，壮烈牺牲。然而，毛岸英烈士为国捐躯的壮举，却被一些人泼上了各种脏水，其中尤以“毛岸英牺牲是因其做蛋炒饭生火引来敌机”的谣言最为恶毒。英烈不容玷污，历史不容亵渎！今天，戳破谣言、澄清史实、
1703725641# #转发微博
1703821476# #2023有哪些暖心瞬间【2023有哪些暖心瞬间？】2023即将收官，这一年有太多暖心瞬间值得铭记。“特种兵式旅行”的爆火带动新的旅游打开方式，“淄博烧烤”的出圈让我们看到一座城市的烟火气……跟踏上回顾2023的旅程，解锁不同的惊喜与感动。展望2024，愿我们都能遇到新的自己。人民日报
1702267328# #忽然想起，方方的闺蜜梁艳萍支持港毒曱甴。问题来了，那方方呢？方方是不是也支持？某些中国作家，是不是也支持？当我们发现一只蟑螂……微笑
1702166667# #转发微博
1699515435# #苏大惠苏大爱如何使用医保个账购买？。只要进入“江苏医惠保1号”投保页面，填写完投保人、被保人等信息后，在订单支付页面，选择“医保个账支付”，点击“确认支付”，只要医保个人账户余额足够便可支付，这是一项非常简便快捷的操作方法。
1700552210# #【女童海边溺水2名西装大哥冲下海救回】11月17日，广东湛江，12岁女孩被海浪卷走，六旬老人施救双双被困。危急时刻，正在岸边参加拍摄活动的2名大哥立马脱下西装，和路人一起跳水救人。救人者之一黄保裕说，当时海滩下面都是牡蛎壳和柱桩，大家的脚都有受伤，“但感觉也是尽自己的一份力”。
1701481493# #转发微博
1702342321# #【年销60亿元国产“神药”已陷生死局】。。今年冬天，有流感“神药”之称的奥司他韦频频登上热搜。最近的一次是，有媒体曝光这款药在医院一盒才卖20多元，在药店则卖到320元；网购价格与医院相比也高出了近3倍。作为少有的能够对抗病毒的药物，奥司他韦已经火了数十年了，几乎每年流感季都会卖到断货，一
1701924697# #非法吸收公众存款约1090亿元，周世平被判无期。据广东省高院消息，12月7日，深圳市中级人民法院对红岭创投电子商务股份有限公司董事长周世平等人非法集资案一审公开宣判。被告人周世平犯集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪，被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。其余17名被告人犯集资
1703470091# #【打工人的节日氛围感是财神给的】12月24日，上海，双节前夕，上海街头热闹非凡，一只中国风打扮的“财神猫”现身为路人发红包，引得众人驻足停留，扎堆与其合影留念。现场，还有不少人伸手摸摸猫头上的帽子求发财。（来源：西部决策）
1702527026# #丫丫雪里打滚变糖霜小熊【丫丫雪里打滚变糖霜小熊】丫丫撒欢玩雪好快乐！（记者：杨淑君）
1700032430# #1930年11月14日，杨开慧英勇就义于长沙识字岭，年仅29岁。
1699316839# #转发微博
1699744284# #转发微博
1703808452# #以色列士兵因杀死了一名12岁的巴勒斯坦女孩而发视频炫耀，并开怀大笑……。。“我们正在寻找婴儿，但已经没有婴儿了，我杀了一个12岁的女孩，但我们正在寻找婴儿……”。。恶魔怒巴以冲突巴勒斯坦以色列
1699316824# #郭晶晶一家五口参加慈善跑，俩女儿长相清秀，10岁儿子颜值神似爸，郭晶晶一家都好有爱心啊，11月5日，联合国儿童基金会举行慈善跑步活动，郭晶晶霍启刚也惊喜参与，并带上了三个孩子，一家五口罕见同框，一家穿着统一的服装站在最前排，郭晶晶霍启刚也是做好了防晒，穿着黑白防晒衣，像极了情侣装。不
1700981961# #【公安部治安管理局：吴亦凡被驱逐之日起十年内不准入境】据被驱逐之日起，十年内不准！（中国警方在线）
1699838674# #发布了头条文章：《火场徒手爬楼救人的许亮当选“中国好人”》火场徒手爬楼救人的许亮当选中国好人
1700708840# #1950年毛主席为清华大学题写校名，学生写信反映：“你写的算个啥，好多字都认不清楚，不知道好在哪了”，后来毛主席将这个小插曲当做笑谈，与他人分享，伟人的胸怀是如此广阔。（侵权即删）
1700352790# #转发微博
1701922575# #参保人是否能真正用得上、用得好?参保目的是一种保障，用不上最好。简单点说，自己用不上开心，帮助别人是爱心，为社会献出爱心，大爱无疆！苏大惠
1701145847# #不愧为前首相！巴以冲突。英国外交大臣卡梅伦访问以色列后表态称：“除非巴勒斯坦人民得到长期的安全与稳定，否则以色列永远不会得到安全，加沙平民伤亡非常高，有关西岸定居者杀害巴勒斯坦平民的报道令人震惊，以色列必须防止定居者针对巴勒斯坦人的暴力行为，并追究肇事者的责任，我敦促以色列对西
1702369004# #农民日报追问：自然灾害多发、耕地面积减少，为何今年粮食还能丰收？。粮食问题总是牵动人心。国家统计局公布的数据显示，全年粮食再获丰收，产量再创新高，达到13908亿斤。在日益严峻的全球粮食安全形势下，给大家吃下了一颗“定心丸”。但与此同时，社会上、网络中也有一些追问，比如，今年自然灾害多
1701560967# #转发微博
1702081774# #转发微博
1700276364# #40万从缅甸赎回男子埋怨为何把我搞回来可怜之人必有可恨之处。电诈分子都是心甘情愿去缅北的，他们做为帮凶，不值得同情，和传销分子是一样的，可恨！
1703551515# #毛主席诞辰130周年130年前的今天，一位改变中国人民命运的人诞生。《千古一人一人千古》是我看到分析最通透的文章之一。伟人提出为人民服务，人民当家做主，人民就是江山，江山就是人民。十八大以来553名中管干部被问责，基本上都是经济问题，为人民币服务是对为人民服务的
1702008459# #南京发布通告：12月13日禁飞“低慢小”航空器。。凤凰网江苏。2023年12月07日15:33:18来自江苏。0人参与0评论。12月5日，南京市公安局治安管理局发布通告，12月13日是南京大屠杀死难者国家公祭日。为维护国家公祭仪式期间南京地区空中安全，杜绝各类违法违规飞行活动发生，根据《中华人民共和国飞行基本规
1699770785# #【有些癌症筛查无用甚至有害】你做过肿瘤筛查吗每年年底，许多机构都会组织集体体检，单位还会花钱给予员工另一项额外福利：增加肿瘤筛查项目。在癌症“早发现早治疗”的观念深入人心的今天，这种“福利”无疑会受到欢迎。殊不知，肿瘤筛查并非全然有益无害↓↓↓（返朴）
1699503047# #【中山二院回应网传乳腺肿瘤实验室拆除】癌症是如何形成的网传的中山大学孙逸仙纪念医院（下称“中山二院”）实验室“多名学生患癌”一事在网络发酵。11月8日，中山二院内部相关知情人士告诉第一财经记者：“现在上级部门已介入，相关人员正在汇报。”8日凌晨，针对此传言，该院在情况说明中称，
1700383959# #雪龙2号在巨浪中稳如卡皮巴拉【雪龙2号正面刚9级风4米浪转起！赞！】近日，“雪龙2”号在前往南极考察途中，遇到9级风、4米大浪。无人机视角带你看，“雪龙2”号乘风破浪现场↓↓↓
1703850621# #江苏自媒体联盟超话苏大惠事关明年看病报销请速办据江苏医惠保1号项目组报道，目前，江苏医惠保1号已有455万人办妥手续。2024年手续办理仅剩两天时间。
1701751461# #李家超：除非周庭自首，否则会终身追捕！。针对周庭案，香港特区行政长官李家超表示，周庭涉嫌勾结外部势力危害国家安全，香港警方会全力追捕任何危害国家安全的罪犯，除非周庭自首，否则她会终身被追捕。李家超再次强调，基本法第23条会在明年完成本地立法。。大湾区之声
1703397236# #毛主席：“我们的责任，是向人民负责。每句话，每个行动，每项政策，都要适合人民的利益，如果有了错误，定要改正，这就叫向人民负责。”。。——摘自《毛泽东选集》第四巻，第1128页。
1703206260# #转发微博
1699242831# #毛主席说：我们开了一个很好的大会。我们做了三件事：第一，决定了党的路线，这就是放手发动群众，壮大人民力量，在我党的领导下，打败日本侵略者，解放全国人民，建立一个新民主主义的中国。第二，通过了新的党章。第三，选举了党的领导机关――中央委员会。今后的任务就是领导全党实现党的路线。我们
1702686818# #微信看到日本收购了不少中国自来水的消息，不知真假，发出来求证。。如果是假的，请有关部门辟谣。。如果是真的，要问个“为什么”？。是中国水生产能力不够，要请日本人帮助提高水生产能力？。是中国水质量不行，要日本人帮助提高质量？。是中国水价格太高，要日本人帮助降低价格？。可日本人并没有带人力和
1701040585# #泪泪泪
1700805042# #苏大惠苏大爱 “江苏医惠保“能保什么？还没有搞明白的小伙伴们看看视频，应该不再迷茫了！。当你病患时，它是你的取款机！。当你健康时，你就是献爱心，帮助那些更需要的人！
1702076576# #军衔，对于一名军人来说不仅是一个称号，更是一份至高无上的荣誉与责任的象征。新中国成立后，经过几年的准备，1955年9月我军进行了首次授衔。
1701993523# #1988年，湖北一女子产下脑瘫儿，丈夫抛妻弃子。母亲并没有选择放弃，每天坚持做三份工作，来保证丁丁每两天进行一次康复训练。多年后孩子以660的高分，考进北大、哈佛！致敬伟大的母亲赞
1700195177# #江西11岁男孩跳楼案教室被删监控已恢复【江西11岁男孩跳楼案教室被删监控已恢复】江西11岁男孩跳楼自杀，留下遗书指认班主任用暴力手段，其父母刑事自诉孩子班主任侮辱罪、虐待被看护人罪一案，法院一审宣判被告人邹某无罪。当时男孩父亲张定杰当庭提出上诉。11月16日，张定杰告诉紫牛新
1699586761# #逆行而上。
1699144646# #转发微博
1701821593# #转发微博
1699918734# #转发微博
1700468846# #媒体人李璇透露，足协已经通知水庆霞团队解约，水庆霞正式卸任中国女足主帅！
1703724833# #《卜算子·咏梅》。风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。
1700457651# #苏大惠析江苏医惠保1号：是政府实事还是保险骗保？首先给出一个准确答案：江苏医惠保1号是省医保局为民办的一件实事。该项目是根据省有关文件精神，由省医保局主导的具体实施项目，由11家保险公司承办。它普惠、方便、门槛低、易操作、保费低。与其它商业医疗保险有质的区别。是保中保，惠民保。
1699674287# #一声声我是中国空军安全感拉满【一声声我是中国空军安全感拉满威武】“我是中国人民解放军空军，你已进入我方空域，立即退出！”他们每一次无畏生死的起飞，每一个不惧来犯之敌的选择，都是为了守护祖国空天，也是守护你我的安宁生活。有他们在，底气就在！
1699156048# #加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹【加沙一母亲失去孩子不愿洗其血迹】11月4日，加沙一母亲失去孩子，不愿洗掉手上孩子的血，崩溃哭泣大喊，“我发誓我不会洗，否则我怎么能睡在孩子身边......”（海客新闻）
1699155989# #大妈为自拍不慎踩空掉进芦苇荡【大妈为自拍不慎踩空掉进芦苇荡，民警救援现场掌声一片笑哈哈】近日，芜湖官陡派出所接到报警称有女士落水。接警后，民警立刻携带救生杆，救生圈等救援装备赶往现场，原来落水是一位自拍的大妈，不慎一脚踩空而落水。民警迅速跳入水塘，把落水大妈救上了
1699400997# #转发微博
1700524960# #转发微博
1702441192# #126个药品新增进医保医保药品总数已达3088种【上新！126个药品新增进医保】今天，国家医保局公布，2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作现已顺利结束。本次调整，共有126个药品新增进入国家医保药品目录，1个药品被调出目录。本轮调整后，国家医保药品目录内药品总数达到
1703647670# #房东举报诡异绿光获重大奖励【国家安全部：房东举报诡异绿光获重大奖励】“我的房子租给外国人了，但从来没人入住，屋里老是发着绿光，情况很可疑。”这是某滨海城市国家安全机关接到的群众李某举报电话内容。经调查，在这个房屋，借助专业设备，能远距离观测小区对面的某海军基地。该基地承担着我
1700440080# #发现了吗，曹云金的口碑逆转了？。郭麒麟这一个变量，导致了曹云金口碑翻盘，。首先，郭麒麟在郭德纲的教育下，受到了严重的打压，这也许大家觉得没有什么，毕竟一个家一个管教方法，大家都很理解，但是郭德纲的二儿子，确实过分的溺爱。不患寡，而患不均，大家都很喜欢郭麒麟，也很同情郭麒麟的过去，设
1700179462# #银行称顺其自然汇款人是位女士【“顺其自然”第25次捐款108万，银行称汇款人是女士，全程戴口罩】11月15日，浙江省宁波市慈善总会再次收到一封厚厚的挂号信，信封里是一叠厚厚的汇款收据，累计108万元，这是神秘人“顺其自然”从1999年起向宁波慈善总会的第25次捐款，累计金额高达1577万元。16日，记
1703804325# #转发微博
1699744399# #转发微博
1702166695# #转发微博
1699231703# #苏大惠“江苏医惠保1号”两年累计服务800万人，累计赔付超过12亿元，单笔最高赔付68.2万元，单人最高赔付128.6万元，受益人最大年龄102岁，最小年龄不满1个月。它充分说明了“江苏医惠保1号”在诸多方面的优越性。。温馨提示：2024年度“江苏医惠保1号”投保截至2023年12月31日。
1700525153# #转发微博
1699238089# #加军机在南海恶意挑衅，中国国防部警告
1702599834# #转发微博
1703582806# #《建国以来毛泽东文稿》（1－20册）、《毛泽东年谱》（1－9卷）出版发行。新华社北京12月26日电为纪念毛泽东同志诞辰130周年，经党中央批准，中共中央党史和文献研究院增补修订后的《建国以来毛泽东文稿》（1－20册）、《毛泽东年谱》（1－9卷）近日由中央文献出版社出版，即日起在全国发行。。原中央文
1699919147# #转发微博
1702950964# #【甘肃6.2级地震新闻发布会】18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，截至目前，甘肃地震已致111人遇难。正在直播新闻发布会，关注！
1703307277# #【有色眼镜，到底照出了谁的不光彩？】近日，欧洲议会通过了一项内容极其荒诞的决议，妄称中国政府通过寄宿制学校强制同化西藏儿童，并呼吁欧盟和成员国采取行动。这已经不是欧洲议会第一次在中国问题上搞事情了，他们频频抛出这么多莫名其妙的“罪名”，只有一种解释，他们在意的并非真相和事实，而是
1699745053# #就是他！一个苦难中走出的书生统帅，打败帝国主义、封建主义、官僚资本主义，推翻三座大山，建立新中国！还挥挥衣袖训服美欧打跪打服打满意打得至今70多年太平！
1700033742# #苏大惠问：去年忘记投保，今年再投保健康状况以哪年为准？。答：未连续投保，再次投保2024年度“江苏医惠保1号”，对于被保险人赔付标准的认定，将以最新一次投保的健康状况为准。。温馨提示：如果中断投保期间，健康状况发生了变化，报销比例有可能下降，为了尽可能享受较高赔付待遇，请记得每年连
1703033996# #苏大惠
1701910912# #转发微博
1699865970# #男孩地铁呼呼大睡急坏一群大学生【可愁死人了！男孩地铁呼呼大睡急坏一群大学生】近日，河南郑州，小男孩独自一人地铁上睡觉，“一问三不知”可急坏了一群大学生。目击者：爸爸忘带他下车了……目前，孩子已安全回家。网友:果然没有危险的时候爸爸就是最大的危险！父子俩地铁酣睡爸爸醒来独自下车
1700368607# #“衣服都脱光了！”女子称入住公寓一个月，发现隐藏摄像头正对着床。魏女士发布的内容显示，在房间里靠近窗帘位置的天花板，身穿警察制服的工作人员拆除了摄像头，并且当场销毁了。而此后她与公寓方工作人员的沟通中，她明确表示“不敢住了，没有别的要求，只要求退押金”，但工作人员表示，检查完所
1700300861# #盲人母亲的孩子不慎掉下火车站台，千钧一发之际，他飞速奔来，与时间赛跑，成功救下孩子网友：您奔跑的样子真帅！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701140664# #专家不亡,中国必亡你们知道器官移植合法化什么意思吗？我理解的是，今后会有更多的人从事器官移植事业，全世界有需求的人都会来中国订货，中国将成为世界第一人体器官市场。有句话叫“哪里有巨大的利益，哪里有黑色交易”！你们想想看，他们会将自己的器官卖掉吗？答案是，当然不会！那么货源从哪里
1700701527# #转发微博
1700527287# #毛新宇：大家通过关心毛主席的后人表达崇敬。我的的两个孩子从小就很听话，兄妹俩从来不吵架。儿子东东知道自己的身份特殊，但是在学校里勤奋好学，年年被评为三好学生。女儿毛甜懿也很优秀，从小登上“大舞台”，为上万名观众表演钢琴独奏。两个孩子学习成绩也非常好，就我来说，而且我也知道，我爷爷
1702428248# #关于开展“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动的通知
1703118661# #近日，在广州举办的2023年雪球嘉年华现场，知名媒体人胡锡进称：“我真的认为只要我不卖别人就割不了我韭菜。”事实上，自从炒股以来，胡锡进的账户就亏多赚少，亏损幅度也越来越大。所以，胡锡进的这番言论，有些阿Q的精神胜利法。胡锡进称不卖就割不了我韭菜。。在我看来，胡锡进入股市最大的作用，
1703580924# #肺结节离肺癌还有非常远的距离【一半人体检报告里可能都有肺结节肺结节离肺癌还有非常远的距离】据如果看CT报告，大概有一半以上的人可能会有肺结节；4毫米以上、不钙化的肺结节我国也有四分之一以上的成年人有，离真正罹患肺部
1699864960# #我国呼吸道疾病进入高发季【国家卫健委：我国呼吸道疾病进入高发季密切关注肺炎支原体新冠流感等流行情况】国家卫健委新闻发言人米锋：随着各地陆续入冬，呼吸道疾病已进入高发季节，目前多种呼吸道疾病交织叠加。各地要坚持多病同防同治，密切关注肺炎支原体、新冠感染、流感、登革热、诺如
1703319204# #12月22日联合国通过，将中国春节作为联合国假日，这是中国国力与世界影响力的展现。。。他妈的主张除夕不放假的专家出来走两步，主张春节不放炮的专家出来走两步。。。中国国粹都已经越来越少，还打春节的主意，过个年都想到环保减碳的人，应该去庙里面住，简直是大神，凡间容不下你们。。。这话我黄安说的很
1702024674# #在美中国留学生用注射器向邻居家投毒，现场曝光！被驱逐回国。今年6月，一名在美国的中国留学生XumingLi（音译“李旭明”）涉嫌向邻居乌马尔·阿卜杜拉(UmarAbdullah)一家投毒被捕。12月8日，南都记者从李旭明的律师方面获悉，李旭明被驱逐回国，且没有受到指控。。据外媒报道，36岁的李旭明曾是美国南
1700032475# #【世界的中国力量，大国外交，霸气十足】。红旗行驶在美国旧金山，同时能看出老美的重视程度非常之高！祖国强盛民族复兴大国外交以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699741495# #转发微博
1700096377# #中国终将统一也必然统一不得不佩服马斯克。赞
1700469346# #渔民误捕300斤大海龟后果断放生【渔民误捕300斤大海龟后果断放生临走前还做了个全身spa】11月16日，浙江渔民在东海海域捞网时，发现网里还有一只大海龟，辨认后发现这是国家一级保护动物——红海龟！渔民们还帮着它清理藤壶、去除海藻，做了个全身spa！最后果断放生，他们说，“保护动物是每一位
1701821514# #转发微博
1701652085# #转发微博
1702398957# #我们沉痛的告知大家：。海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！。周海媚工作室。2023年12月12日。。亲爱的海媚，希望你到了另一个世界会继续快乐，家人以你为荣。。母亲率全家人。2023年12月12日来源
1699865759# #曝果敢四大家族多个企业涉嫌电诈活动【缅甸果敢四大家族成员称将杜绝电诈：不要抱有幻想，放了所有中国人】曝果敢四大家族多个企业涉嫌电诈活动这两天，网上曝出分别来自果敢四大家族中涉电诈活动“魏超仁家族”的魏清涛、“刘阿宝家族”的刘正琦，以及“在逃通缉犯明学昌”的女婿毕会军三人被抓
1702609644# #-勇者阿利森7p5q：近日，有人提议庆祝毛泽东主席诞辰130周年并设立法...-今日头条
1700315945# #明学昌缅北四大家族的明学昌去年生日宴全家都在。剪辑视频来源：【猫爪说缅北】以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699744293# #转发微博
1701395381# #转发微博
1699330463# #佳木斯坍塌体育馆二楼商家事发当日正好休息佳木斯坍塌体育馆二楼商家事发当日正好休息【黑龙江坍塌体育馆二楼商家事发当日休息一楼为篮球、乒乓球场】佳木斯坍塌体育馆3人遇难事发体育馆二楼培训机构一名负责人透露，事发当日该机构正好休息，无人在场，体育馆一楼为篮球场及乒乓球场。海报新
1700469649# #艺考文化课成绩门槛提高【转需！艺考文化课成绩门槛提高】2024年艺术类专业省级统考已陆续开考。新一轮艺考有哪些变化？①提高高考文化成绩门槛，部分艺术类专业不再组织专业考试，将直接依据考生高考文化课成绩、参考考生综合素质评价，择优录取；②大幅压缩校考规模，将省级统考成绩合格作为取
1703318083# #男子猥亵女生被抓后称因她最漂亮【男子猥亵女生被抓后称因她最漂亮】守护解放西中一女生在餐厅指控一陌生男子猥亵，民警抵达现场后发现受害女生情绪激动，而嫌疑人男子及其同行朋友一直在妨碍调查。面对铁证监控，该嫌疑人承认猥亵行为，原因竟是觉得她最漂亮最终，女生表示不接受和解，该名男
1700695308# #苏大惠苏大爱守护小家，温暖大家！“江苏医惠保1号”的宗旨就是“我为人人浪花一朵，人人为我大海碧波”。。江苏医惠保1号投保时间截止：2023年12月31日
1699859911# #苏大惠记者从“江苏医惠保1号”项目组获悉了一组数据，揭秘了投保人群画像——。从投保年龄来看，“江苏医惠保1号”整体实现了广覆盖，平均投保年龄51.5岁，年龄最大的113岁，年龄最小的刚出生8天，其中，0-17岁占比7.64%，18-50岁占比31.08%，51-60岁占比27.36%，60岁以上占比33.92%；从性别占比来
1701580021# #家属回应如何查出医院超收10万医疗费【名校博士自述：我是怎样查出医院超收10万医疗费】据经济观察网：11月30日，记者报道《安徽一患者家属查出三甲医院超收10万医疗费调查显示超收21万》后，不少读者对医院收费项目有困惑，来信询问该患者家属核查医疗费用的方法。以下是这位患者家属的口述：我
1700112192# #苏大惠苏大爱刚才看到何春银先生说的一个数字，2024年度，江苏医惠保已有200多万人献爱心。真是了不起，距新年还有一个月呢！也说明江苏省真正为民办好事实事了。
1700438854# #转发微博
1700031929# #李佳琦双11收入超250亿？美腕回应：纯属无稽之谈……。近日，李佳琦团队再度“喜提”热搜，有消息称李佳琦团队总收入保守估计超过250亿元。来源；躺倒鸭
1703066524# #【最新！已确定青海失踪人员大致区域】青海震区仍有16人失联。刚刚，总台记者从救援现场获悉，目前，根据家属提供的信息以及救援人员、搜救犬作业结果，已确定失踪人员大致区域。现场沙土淤泥土方量巨大，救援难度大，搜救仍在紧张进行。持续关注，盼平安！（总台记者葛修远）
1701733980# #这是克林顿夫人希拉里相隔58年的照片。对比18岁的希拉里美丽动人，清春洋溢。清秀的五官，灵动的双眸，如今76岁的他经历了风雨的洗礼，身上沉淀出与众不同的气质。希拉里一生要强彪悍，做事情不拖泥带水，他和克林顿都是耶鲁大学的高材生，转眼二人结婚已经50多年了。（作者：
1701647903# #转发微博
1702097136# #解清帅已辞职解清帅已辞职【“千万富翁”找回的儿子解清帅走红：发三条视频涨粉183万，已从上班的家居店离职】富翁之子解清帅发3条视频涨粉183万近日，河北“亿万富翁”解克锋寻亲成功，终于找回丢失25年的儿子解清帅，相关话题引发全网热议。解克锋一家人的情况也备受网友们关注。自从寻亲成
1703759059# #毛主席纪念堂前人山人海，众人手捧鲜花献给伟人，很多老人都哭了记录旅行带着微博去旅行一起去旅行
1699142166# #不管是美帝还是日本鬼子，他们好的一面我们官方永远没有勇气学习！中国法律在一帮身份不明立场不明的操控下变成了无法去评论的情况，因为评论很可能因言获罪。日本鬼子关于惩治贪官好的做法缺不敢学习！让我们怎么去说呢？坏的倒是说和国际接轨了。。《民生：日本对贪官的处罚，真的是惊掉我的下巴，让
1702427791# #转发微博
1700893960# #二哈二哈二哈
1700959164# #转发微博
1703822425# #零食公摊面积大有欺骗消费者嫌疑【专家解读零食公摊面积大：商家有欺骗消费者的嫌疑】零食公摊面积大有欺骗消费者嫌疑近日，“零食公摊面积越来越大”话题引发热议。一些商家为吸引消费者购买，在包装设计上煞费苦心，利用“障眼法”营造出包装大、容量多的效果，让商品看起来很实惠，不少消费
1701563739# #【祝贺！苏翊鸣夺世界杯冠军威武】苏翊鸣决赛跳出1980在刚刚结束的国际雪联单板及自由式滑雪大跳台世界杯中，中国队选手、北京冬奥会金牌得主夺得单板滑雪大跳台冠军。苏翊鸣大跳台世界杯夺冠（人民网记者杨磊）
1699229616# #转发微博
1701130109# #事情比我们想象的严重，国家卫健委紧急通报，重提疫情防控！
1700525395# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保1号”自2021年以来，至今年9月30止，所筹的12亿保费全部用于了赔付。只有更多人参保，才能让更多需要的人受益，只有这样才能使那些“因病致贫、因病返贫”的家庭摆脱困境。
1700295568# #【年轻人住养老院每月房租300元只需完成每月15小时的志愿服务时间】今年9月初，刷到了一条年轻人住进养老院的短视频。当时，她的租房合同即将到期，正在寻找新的住房，于是她抓紧报了名。每月只需完成15小时的志愿服务时间，就可以仅支付300元房租住在这里。
1703119798# #转发微博
1700355071# #你可以相信国家！。。缅北电诈猖獗的时候，有人冷嘲热讽，呼叫“战狼”，从他们的话里，你感受不到对同胞的关心，只有对国家的恶意与讽刺。。我看到这些内容，就觉得他们怎么这么“着急”？我们的国家，是个很稳重，不打无把握之仗的国家，国家一旦出手，对方逃无可逃，现在的缅北，电诈家族有的已经覆灭
1702332980# #张伯礼：中医药走向国际是大势所趋～但是，当前不要操之过急，先给中国人解决问题，还有富裕的话再给国外点，谁跟咱特别好，求着咱就给他点，不好甭给他～！
1702871828# #65万人抢一万个夜校名额年轻人最时髦的夜生活是上夜校近来在上海、广州等地夜校“重出江湖”备受青睐！上海更是出现了65万人抢一万个名额，听课席位秒光的现象。不同于以前上夜校，以补习文化课为主！现在的学员多是按兴趣爱好学习各种技艺，更看重课程带来的精神满足与文化享受。夜校成为生活的
1699142469# #中华儿女多奇志！
1700031725# #广东中山一小车连撞2人4车！警方通报：致1死1伤，司机已被控制。央广网中山11月15日消息（记者官文清）日前，一则“广东一汽车狂飙撞飞路人后连撞四车”的视频引发网络关注。广东中山警方11月14日发布通报称，该事故共造成1死1伤，涉事司机被公安机关控制。。根据网传视频，伴随一阵刺耳的刹车声，画面
1700790883# #霍启刚儿子真没想到！拎8袋衣服给流浪汉，肢体接触暴露真实品行
1703292071# #心心心
1699084317# #
1701655809# #毛主席语录“因为胜利，党内的骄傲情绪，以功臣自居的情绪，停顿起来不求进步的情绪，贪图享乐不愿再过艰苦生活的情绪，可能生长。因为胜利，人民感谢我们，资产阶级也会出来捧场。敌人的武力是不能征服我们的，这点已经得到证明了。资产阶级的捧场则可能征服我们队伍中的意志薄弱者。可能有这样一些
1700797411# #地上，是希法医院。。地下，是哈马斯藏匿的隧道。。是什么样的组织才会利用医院作为掩护来发动恐怖袭击。。世界会谴责哈马斯吗？
1703119716# #转发微博
1701395363# #转发微博
1701735623# #一、他们打着共产主义的旗帜，走的是资产阶级的路子，口头上挂着人民群众，实际上却代表着新旧资产阶级的利益。。二、在国际问题上对帝国主义妥协退让，实行无原则的和平共处。。三、借口所有制的改造和初步完成，不再提或漠视阶级斗争。。四、在发展经济的时候迷信市场经济和私有制的驱动力。。五、在依靠
1701760719# #杨鸣离婚杨鸣离婚杨鸣与唐佳良发布共同声明，宣布已经和平解除婚姻关系！杨鸣：感谢大家关心，杨鸣与唐佳良女士已经和平解除婚姻关系。分开是两个人对生活共同的抉择，感恩有过的美好时光，祝福彼此未来皆是坦途。未来两人将继续承担父母责任，抚育孩子健康成长。在做出以上声明后，双方将不再回应
1702271799# #转发微博
1702614387# #董宇辉和东方甄选都要认识到对方价值董宇辉和东方甄选都要认识到对方价值【认识到对方价值，董宇辉和东方甄选合作才能继续】东方甄选从新东方浴火重生，颇为不易，创业艰辛。然而，共患难易，共富贵难。成功之后所有人的心态都会变，这很正常。但重要的是，作为东方甄选旗下的各方，都要理性认识到
1703821410# #2023马龙微纪录片【2023马龙微纪录片】2023年对马龙迎来自己的35岁，也是进入国家队的第20个年头，取得平昌亚锦赛男单冠军，打破了700多天的男子单打“冠军荒”，在“炽爱出击”公益体育项目中，第一次当上了“体育老师”…马龙说自己的一切都是乒乓球给的，他希望有
1699144615# #转发微博
1702649246# #【是谁羡慕了？大学生操场打雪仗战况激烈】近日，内蒙古科技大学的同学们在操场打雪仗，战况激烈，场面震撼！有男生将轮椅同学推进“战场”，体验打雪仗的快乐！网友：打雪仗时除了自己都是对手！（人民网微博）
1699231210# #毛主席永垂不朽！
1703148210# #烟台威海遭遇极端性冷流暴雪，网友：宛如北极科考！。“冷流雪正在狂暴，宛如北极科考”。烟台大学东门附近，冷流雪正在狂暴，宛如北极科考。微博网友观云梦雨视频截图。12月20日，位于山东半岛的烟台、威海地区遭遇冷流暴雪。网友拍下了烟台大学附近海边的雪景并配文：冷流雪正在狂暴，宛如北极科考！。
1703726114# #转发微博
1700614748# #近日，一则关于许家印别墅内发现大量黄金的消息引起了广泛关注。据相关媒体报道，这些黄金的形状各异，堆积如山，几乎占满了整个暗室。。。这一发现使得人们再次将目光聚焦在了恒大集团的债务问题上，以及其背后的中国房地产市场的波动。。。许家印，中国房地产巨头恒大集团的创始人和主席，以
1702117724# #转发微博
1703559719# #甘肃红十字回应疑赈灾清单价格高昂韩红谈慈善：基金会把我的物资存在仓库里不给灾区，你就是混蛋。。。韩红公益靠谱还是官方的公益机构靠谱，做公益到底应该相信谁？
1701305326# #转发微博
1702688652# #在联合国，菲律宾突然发难，企图单挑中国，中方代表上演绝地反击。。。南海自古以来就是中国海，再说南海九段线是二战胜国的胜利成果，联合国五常是共同认可的，九段线以内的岛礁是中国的领土，九段线以内的海域是中国的领海，任何域外势力占领都是侵略！。。有时候不需要顾及太多，以色列和俄罗斯都当联合
1701664026# #港媒：乱港分子周庭弃保拒绝返港报到。【环球网报道】据大公网等港媒报道，涉嫌违反香港国安法的前“香港众志”成员周庭“弃保潜逃”。报道称，周庭7月获准到加拿大读书，9月离港，原定12月向香港警方报到，她3日在社交平台发文宣称，不会回港报到。香港星岛网4日称，警方回应表示，对于最近有人在社交
1701910696# #转发微博
1699926806# #河南商丘市妇幼保健院被盗4885份出生证案判决出来了：该案属于内盗，时任科长被判刑8年，两名副科长分别判刑4年。历时7年的追踪，终于有结果，太难了！上官正义侵权即删
1701733786# #《李克勤：是毛泽东不懂，还是不懂毛泽东》历史是有规律的，历史之道，潜藏在历史表象之后。毛主席拥有超人的洞察力，今天完全可以说那是先知先觉，难道不是吗？。毛主席领导建成的独立的比较完整的工业体系，那就是毛泽东之道的器化物，是毛主席领导全党全军全国各族人民齐心协力，道器变通的杰作。。
1701821495# #祝贺光伏地图在cop28发布，期待新能源点亮美丽星球🌏🌍🌎呼吁地球村公民积极参与到降碳减污行动。联合国气候变化大会公益同行计划
1700126574# #转发微博
1700627134# #夏奇拉逃税超1亿被罚5700万【国际顶流女歌手夏奇拉逃税超1亿被罚5700万】当地时间11月20日，国际顶流女歌手、流行音乐天后夏奇拉（Shakira）就逃漏税官司与检方达成和解协议，夏奇拉接受检方的多项指控。作为协议的一部分，夏奇拉将支付730万欧元（约合人民币5700万元）的罚款。去年9月，西班牙巴
1699506517# #【今天，发条微博致敬将警铃刻在DNA里的人】当警铃响起，他们经常吃饭吃到一半就要出发。他们是小朋友眼中的超级英雄，其实他们也是爸妈眼中的孩子。哪有什么生来勇敢，只是选择无畏。今天，全国消防日，119秒视频致敬119，致敬每一位“火焰蓝”！
1703804302# #感谢！讨论死磕律师与勾兑律师的时有新型分类：即骗子律师，这种律师忽悠着需要律师的人付费后来既不死磕也不勾兑，躺平了骗当事人特坑人，各位有何评论？作揖
1703123518# #江苏自媒体联盟超话苏大惠保健康，求幸福，“我为人人，人人为我”。江苏医惠保期待您的参与。
1700194220# #外卖员撞坏豪车想分期赔偿女车主婉拒【外卖员撞坏豪车想分期赔偿女车主婉拒，还想给他医药费】11月16日，广东深圳。外卖小哥撞坏保时捷，虽然赔不起但愿意分期赔偿。女车主多次表示不用赔偿，让其去医院检查。车主朋友王先生称：车子前杠被撞坏了，维修费用大概要几万元。交警认定外卖小哥全责，看
1701733729# #赵老师：第五纵队迫害中国中医，只为一个罪恶阴谋！吃惊。赵老师家国人生。境外势力迫害的不是中医，而是中国中医。他们不会迫害美国中医、日本中医、韩国中医、德国中医，而只把矛头对准中国中医。所以，某些自媒体经常转载的什么“共济会百年目标，彻底消灭中医”之类文章，已经不合时宜，甚至客观
1703378878# #韩红携带救灾物资和善款亲自到甘肃临夏地震灾区，一到灾区就到处巡防，看看受灾群众安顿的怎么样，那个明星能做到这样呢？
1700712616# #转发微博
1699661565# #转发微博
1700095972# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”投保人数突破200万。面向全省参保群众、与基本医疗保险相衔接的普惠型商业补充医疗保险——2024年度“江苏医惠保1号”的投保人数目前已突破200万，在这200万份保单中，有63.52%的人选择为家人投保。据悉，2024年度产品仍为不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状
1703485258# #当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在的财富，而开始追寻他內心的真正财富。把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
1703317519# #小学老师用药水帮女孩洗头除虱子【小学老师用药水帮女孩洗头除虱子】老师用药水帮5年级女孩洗头除虱子12月22日，湖南平江县，小学老师发现女孩头发上满是虱子，特地买了药水帮其洗头。老师称，小女孩读小学5年级，家庭比较特殊，所以老师平时对她的生活很照顾。潇湘晨报
1700469234# #老人给重病儿子办手续医生跑腿又塞钱【老人给重病儿子办手续医生跑腿又塞钱】近日，山东烟台。老人的妻子前两天因肝癌去世，来医院又要给植物人儿子办手续。医生张丽君看到老人年事已高，第一次来这个医院不熟悉，便主动帮老人楼上楼下各窗口跑腿签字，还塞给老人500元钱，“医者仁心，想尽自己一
1699572883# #转发微博
1699572962# #转发微博
1699655885# #转发微博
1703635063# #有句话说得好，“民心是最大的政治”。
1700356850# #苏大爱苏大惠人生没有幸不幸福，只有知不知足，温饱无忧是幸事，无病无灾是福泽，至于其他，有则锦上添花，无则依旧风华。实则，健康第一，没有健康，一切皆是过眼烟云。江苏医惠保1号，保障你阖家幸福安康！
1699937108# #光腿神器的危害有多大？原来穿连脚不舒服的不止我一个
1702268877# #江西民政厅调查2亿彩票事件。。江西2.2亿大奖得主真的就现身了，但是一番表述后又被质疑。顶端新闻的报道，大奖得主说自己购买彩票已经超过了5年，家庭经济条件不错，养成了购买彩票的习惯，每周会买彩票三四次，每次购买彩票的资金在数千元到数万元不等。。这可把网友惊掉了下巴了，打麻将单调，胡牌都
1699055232# #转发微博
1700614429# #转发微博
1702871972# #雪天护士把早产婴儿贴胸口一路护送雪天护士把早产婴儿贴胸口一路护送【医护雪天抢救6个多月早产儿】近日，陕西铜川，一孕妇在家产下26周早产儿。山路崎岖，又逢大雪，医护人员尽最快速度出诊，交警一路开道。发现婴儿体温低，助产士把宝宝贴胸口保暖↓↓经过抢救，目前这名“巴掌宝宝”生命体征
1702872981# #400万亿市场迎新规！支付宝、财付通、银联等齐发声。12月17日，《非银行支付机构监督管理条例》（下称《条例》）正式公布，自2024年5月1日起施行。。。《条例》共6章60条，重点规定了四方面内容：一是明确非银行支付机构的定义和设立许可；二是完善支付业务规则；三是保护用户合法权益；四是明确监管职责
1701425020# #苏大惠苏大爱
1701481555# #转发微博
1702168167# #创造历史：引用联合国宪章99条制裁以色列！。。早该对以色列人制裁了，正义已经来的太迟了，还苦难深重的巴勒斯坦人民（哈马斯除外）和平宁静的生活，归还巴勒斯坦人民的土地！。。联合国秘书长终于挺起联合国的脊梁，激活宪章第99条规定，制裁以色列！。。联合国秘书长古特雷斯提出，用联合国宪章第99条解决
1701493341# #【追忆这位中国人民的老朋友】基辛格逝世当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。基辛格一生传奇，曾逾百次到访中国，为推动中美关系发展、增进中美两国人民友谊作出历史性贡献。人民日报数字传播
1701910774# #转发微博
1703032923# #转发微博
1703291915# #转发微博
1700805245# #心态好对于近期网络上的流言蜚语我不想再过多解释，只想尽快结束这一事件对我现实生活的影响，这两年半不间断的被他的粉丝网暴，被黑上热搜，这确实锻炼到了我的抗压能力，也教会了我怎样通过正规的方式维权。。不过我还是希望你们能认清现实，继续纠缠下去对你们并没有任何意义，也改变不了什么，每
1700119765# #《由于理论水平有限，我只能做一名毛主席语录的搬运者，评论、延展的事情交给才高八斗的你们。毛主席一九七一年南方巡视时提出“三要三不要”即“要搞马克思主义、不要搞修正主义；要团结、不要分裂；要光明正大、不要搞阴谋诡计”。毛主席指出：“政治就是把自己的人搞得多多的，把敌人搞得少少的
1700695432# #转发微博
1700192035# #温铁军批判当今的某些学者教授，从来不下乡调查，埋头只写洋文章，来评教授。我们的管理者该好好反思。微笑
1700193248# #苏大惠苏大爱。江苏医惠保，为人民着想，时时保健康平安，。孝顺好儿女，愿父毌安康，不忘记集中投保！
1700959188# #转发微博
1699144876# #转发微博
1701594723# #网友：我的连襟的父亲不幸去世了。在办理注销户口手续之前，有亲戚在派出所工作就告诉他，如果老人有存款，可以先去银行把钱取出来，然后再去派出所注销户口。。。我这位连襟觉得这个建议很有道理，因为他父亲生前有一张12万元的银行卡。于是，他急忙前往银行。。。然而，令他意外的是，当他向银行工作人员
1702163706# #【女儿把患癌父亲送进临终关怀病房引争议：干嘛要一个濒临死亡的人这么痛苦地活着呢】爸爸患癌她选择孝而不顺上海80后独生女Erika成了家里户口本上最后的人，9年前母亲因癌症去世，今年父亲也被查出两种原发癌晚期，经过医生的全面检查及诊断，Erika把多发转移、无法化疗和手术的父亲送入安宁病房
1703835403# #转发微博
1703672749# #【网友偶遇章泽天带俩娃】章泽天二胎双胞胎12月26日，有网友在伦敦动物园偶遇章泽天带俩娃出游，两个阿姨各抱着一个小孩子，据网友描述：“两个宝宝穿得一模一样，看起来也一样大，大概率是双胞胎”。。今年母亲节时，章泽天庆祝文案中也写了“triplelove”（三倍的爱），当时被猜测怀三胎，但评
1699145322# #【睡觉不准关门、从寝室到厕所得换鞋，合肥一高中宿舍管理规定引争议】。内容素材来源于搜狐新闻，如有侵权请联系本人删除，
1700274963# #两件事表明，果敢四大家族已宣告崩盘！。。如果说11月12日晚上缅北果敢5大家族还没有崩盘的话，那么最近两天发生的两件事彻底宣告了他们崩盘！。。第一件事：白所成的军权被下了。。12日白所成还发布了抵抗到底的消息，但有消息称13号他被缅甸军方下了兵权。当然，按照相关消息的说法，也不止他一个被下了兵
1700360186# #昨天还有条没什么人关心的重大新闻：。摩尔多瓦总统养的狗咬伤了来访的奥地利总统！。…。这要是放到一百年前，会引发世界大战的。。欧洲是真的不行了，发生了这么大的事儿都没有撼动世界格局。。养狗要拴绳啊！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703663980# #地方需修改烟花禁燃令【全国人大法工委：地方需修改烟花禁燃令】全面禁燃烟花爆竹不合法12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况。备案审查报告公布多起典型案例。其中一案例涉及燃放烟花爆竹。报告称，有的地方性法规规定，全面
1700747286# #抖音一出现，电视没人看了；。节能灯一出现，灯泡不见了；。电动车一出现，摩托不见了；。家庭电话一出现，电报不见了；。智能手机一出现，报刊杂志邮递员不见了；。打火机一出现，火柴市场没有了；。计算器一出现，算盘不见了；。光盘一出现，磁带不见了；。手机一出现，BP机消失了；。数码相机出现，胶卷没市
1699230871# #【哈尔滨主城区停课1天】哈尔滨主城区11月6日停课哈尔滨市教育局11月5日发布关于做好暴雪灾害天气防范应对工作的通知：11月4日哈尔滨市气象灾害应急指挥部已启动气象灾害（暴雪）Ⅱ级应急响应，为确保学生安全，11月6日，哈尔滨市主城六区中小学幼儿园、校外培训机构停课一天。
1700269859# #转发微博
1703647845# #全慧珍报警称李善均留下遗书全慧珍报警称李善均留下遗书据韩媒，警方确认李善均去世，妻子全慧珍报警称“丈夫留下了遗书般的东西。”回顾李善均经典作品《我的大叔》片段，“你是第一个对我好四次以上的人，像我一样的人，我喜欢的人。新浪娱乐
1702022753# #【电力局已经开始用激光炮修剪树枝了】电力局用激光炮修剪树枝，防止发生触碰电线引发短路。网友：为了让我看懂特意加上了86版西游记特效。
1701993857# #【刚刚，普京罕见出访这两个国家！国际刑事法院沦为一个笑话！】。。今天，最有意思的新闻，莫过于普京罕见出访！。。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫12月5日表示，俄罗斯总统普京将于当地时间12月6日访问阿联酋和沙特阿拉伯。。。之所以说罕见，是因为今年3月，所谓的海牙国际刑事法院以涉嫌战争罪对普京发出过
1700268828# #转发微博
1702427126# #【美欧再打“人权牌”充满偏见且不得人心丨北京观察】近日，美欧再次对中国“人权”问题展开“关切”，8日，美国务院发布涉疆年度人权报告，不仅无中生有罗列罪名，更对2名中国官员实施制裁。美财政部同日将两人列入“特别指定国民”清单。美国土安全部根据美国国内法，宣布将3家中国企业列入“维吾尔
1703145810# #胡锡进称A股跌破2900点还恐惧什么【胡锡进称A股跌破2900点还恐惧什么！】专家称股市在很多方面存在问题在新浪金麒麟论坛上发言称，“在今天这个时间点上，我真的不太清楚大家在恐惧什么，我现在真的不恐惧。当然我也跟大家一样有些沮丧，怎么还不涨，我的面子怎么就回不来呀？但是我真
1701995950# #郭碧婷向佐给儿子办生日宴，一家人齐聚，向华强更是在宴会上宣布将自己的东西留给郭碧婷和俩个孙子，可以看出向生和向太真的很宠儿媳了～。向佐不是健身去不起抱娃更有性价比，顾家带孩子越来越温馨了👍🏻
1702529037# #真实缅北的日常：有人持枪收保护费，物价上涨平民逃往难民营。近日以来，中国警方接连公开通缉明学昌、白所成等十余名缅北电诈家族犯罪集团重要头目引发热议，自10月底缅北果敢同盟军以打击电诈为由发动战事，缅北局势亦受到国际社会高度关注。
1699159443# #特别是在当下战乱不断的世界上，我个人发自内心的更加感谢以老人家为首的老一辈们的努力奋斗！
1699055786# #转发微博
1699744671# #转发微博
1702012812# #丈母娘和新娘看着休息着的新郎三个人眼里都是爱都有光“丈母娘疼女婿就是为了他闺女”侵权即删
1700032409# #94岁老兵挂尿袋独自从港回惠州，只为给战友扫墓！转发致敬！侵权即删
1701040648# #转发微博
1701148645# #朝鲜侦察卫星拍到美核动力航母和英航母。央视军事援引朝中社28日报道，金正恩分别于27日上午和28日凌晨接到朝鲜国家航空航天技术总局平壤综合管制所25日到28日侦察卫星“万里镜-1”号运用准备情况的汇报。25日至27日，侦察卫星分别拍摄了意大利罗马、太平洋关岛安德森空军基地、美国弗吉尼亚州诺福克海
1700785041# #蔚蓝地图碳中和
1699917325# #转发微博
1699841845# #把国家资本改成私人资本吗？谁积累的？那是革命的产物！要改，你把先烈们的命还上！
1702167566# #五月天粉丝开始围剿内地摇滚乐了，这个行为我只在偶像团体里见过，或许是我之前误解了，也许五月天本质上也算个偶像团体。五月天侵权即删
1702944635# #纪念毛主席诞辰一百三十年。开天辟地谁为民？横扫腐朽立功勋。。帝王将相随风去，太阳升起东方红。。韶山出了毛泽东，中国人民大救星。。三座大山被推翻，吃水不忘挖井人！。（北京人49）
1699410562# #【举报人回应向财政部投诉东南大学招标要求外国资质认证，国内大部分企业被排除】东南大学因招投标被财政部点名通报11月7日，“东南大学被财政部点名通报”的话题引发关注，引发舆论关注。红星新闻记者在财政部官网披露的信息中了解到，东南大学此次之所以被通报，是由于该校此前发出的一项招标
1700695495# #转发微博
1701352704# #一声炮响，炸醒了斯大林！
1700553456# #31省份人口出生率：9省超8‰，20省人口自然增长率为负。国家统计局编著出版的《中国统计年鉴2023》公布了31个省份的人口出生率、死亡率和自然增长率数据。第一财经记者梳理发现，2022年有9个省份的人口出生率超过千分之八（8‰）；有20个省份人口自然增长率（人口自然增加数（出生人数-死亡人数）/同期
1701910923# #转发微博
1702945688# #转发微博
1700192229# #中华民族的骄傲赞谁能比之？
1700817305# #福建医科大学回应研究生坠亡福建医科大学一研究生坠亡【福建医科大学回应研究生坠亡：经抢救无效死亡，坠楼原因还在调查中】11月24日，有自媒体发文称：福建医科大学台江校区发生一起坠楼事件，福建医科大学话题登上微博热搜。文章称：该学生坠楼前曾向好友抱怨过课题进展受限，毕业困难。对
1699772205# #女教师多次按摩颈部一觉醒来不能动：不规范按摩致颈部受损，需手术治疗
1703291969# #转发微博
1701389664# #历史超话金口玉言：敬爱的毛爷爷说的那么对：人民，只有人民，才是创造世界历史的真正动力。goodgoodgood鲜花鲜花鲜花
1703481067# #起底锦州娄河涉黑案：行贿1.22亿撑起保护伞，造假“洗白”免刑责。起底锦州娄河涉黑案：行贿1.22亿撑起保护伞，造假“洗白”免刑责
1703807227# #【三位部长年末密集发声，事关中国经济】2023年收官在即，中国经济形势备受各方关注。一周多时间内，国家发改委、工信部、财政部三大经济部门主要负责人密集发声，传递关于中国经济的最新判断。（陈昊星）
1701821848# #【人民日报评五月天疑似假唱】据，12首歌，5首唱得“有问题”。近日有网友在分析音频后质疑，某知名乐团上海演唱会部分歌曲，存在假唱的情况。目前属地文化市场稽查部门已介入调查。是真唱，还是假唱，相信会有科学，客观的调查结果。而由此引发的对假唱问题的关注和讨论，值得各方深
1702789074# #江苏自媒体联盟超话苏大惠“江苏医惠保〞实实在在是为老百姓办的实事，是一份最值得信赖、而且是最有温度的幸福“宝”，现在投保，您就会安心一整年。
1703289770# #袁立老师，从地下800米的黑暗处坐猴车上来，回到人间。她说:能看到太阳，能吃到一碗白米饭，这就是幸福。袁立公益
1703480717# #作者；历史沉河。如果这个世界上有普世价值，那么只能是毛泽东思想。。毛泽东思想是马克思主义与中华民族优秀文化相结合的产物，是人类发展最终的必然方向，这一思想的核心目标是为人民服务，是全世界一切受压迫人民的最根本的价值观和方法论。。“中国共产党对毛主席的态度，决定了中国人民对共产党的
1701525180# #男子打球猝死工作人员抢下黄金四分钟【男子打球猝死工作人员抢下黄金四分钟】近日，山东泰安。一男子打乒乓球时突发心源性猝死，工作人员及时发现，第一时间拨打了120，并利用馆内配备的AED自动体外除颤器迅速进行施救，抢下救援的“黄金四分钟”。目前，该名男子已从ICU转移至普通病房身体情况稳
1703463530# #当今中国文坛，忘恩负义，畸形扭曲。。自从八十年代开始，我们崇高的革命文学，就被莫言方方阎连科蒋方舟追捧美日的作家们鄙弃。究竟为何？没有伟大的英雄先烈们革命付出生命救国救民，有我们今天的和平生活？为何如此忘恩负义，畸形扭曲？（作者：）
1702687267# #文史资料臧天朔的另一面黑社会一天晚上，梅婷质问臧天朔，我表弟开粉丝见面会，设备让你们给砸了，你要赔。。藏天朔说，他不懂规矩，你也不懂吗？在京城你也不打听一下演艺圈多大的明星，在这段活动也必须通过我臧天朔。。。就指着臧天朔骂道，你算什么东西，北京的演艺界还都归你管了？。。没想到这句话
1699586640# #大家有没有注意到，所有挂着“人民”的牌子的单位里，唯独人民公园可以随意进出。在我们生活中，许多单位都以“人民”为名，但大多数都有进出限制。过去，就连人民公园也不能随便进入，需要购买门票。但近年来，人民公园免费开放了，可以随时进入。人民公园
1702951000# #大雪中的毛主席纪念堂！
1701391307# #国家安全机关掌握，某境外间谍，准备在某市某酒店餐厅，与我体制内涉密工作人员会面。国家安全机关办案人员前往酒店，依法执行任务时，酒店两名相关负责人，以审批手续繁琐，需要请示为由，故意拖延，拒不配合。不仅如此。对方还将国家安全机关在酒店开展侦查工作的国家秘密透露给无关人员，致使国家安
1701660430# #12月2日，江苏南京站，一名乘客坐在按摩椅上未消费被一名工作人员驱赶｡拍摄者称，工作人员说“扫不起就不要坐”，“丢中国人的脸”，他认为这些话有些侮辱人。。南京站工作人员回应：按摩椅管理方跟车站不是一个单位，不归车站管理。。按摩椅热线回应：神精病，你们这些人天天盯着这个东西。。12306客服
1701836714# #这段古蜀道有7778位均龄超千岁居民【这段古蜀道有7778位均龄超千岁居民】四川省剑阁县内的翠云廊古蜀道，有7778棵古柏，平均树龄1050岁。这片古柏林是生态瑰宝更是活着的史书，每棵古柏都有“户口”档案，有专人管理巡护，“一树一策”制定科学防护方案及救治措施。当地还传承了古已有之的“离任
1701395245# #苏大惠、苏大爱：“江苏医惠保1号”多项优惠服务等着您！2024年度“江苏医惠保1号”投保人数已超过260万投保通道将在12月31日准时关闭，错过无法补缴。
1703804460# #转发微博
1700552015# #港珠澳大桥马拉松疑不让中国冠军冲线【中国香港田径总会致歉】11月19日，香港。首届东亚半程马拉松锦标赛在港珠澳大桥香港段举办，中国运动员谢冬生夺冠，但谢冬生在冲线时冲线带却被工作人员收走，随后重新拉起横幅让第二名日本选手冲线。港珠澳大桥马拉松疑不让中国冠军冲线。。11月20日晚，中国
1701762692# #苏大惠“江苏医惠保1号”在江苏人民的关注与支持下，现投保人数已突破260多万。它体现出：“爱”是人与人之间的深挚感情。是“爱”把江苏人民紧紧拧成一股绳的力量。正是因为有了爱，才能使身受病魔折磨的患者克服困难，战胜一切困难！是“爱”，让众多脆弱的生命变得更加坚强，变得更有价值！文/山
1703219876# #新中国要想避免颜色革命，防止资本主义复辟，在国内就必须清除三大敌人。。1、严惩党内政府机关里的贪腐分子、走资派、当权派，保持党的纯洁性和牢固党的执政基础与根基。。2、铲除私营企业和大型跨国公司里的资本家或资本代理人，坚持公有制为主的制度体系和工人阶级的领导地位，保证工人
1699837625# #转发微博
1699488316# #转发微博
1701581136# #转发微博
1699656158# #谢谢🙏唐老师！有机会出演的，请多关照！冷了，老师，多保重！@华策影视
1700292751# #彭士禄一生做了两件事每件都惊天动地【彭士禄一生做了两件事每件都惊天动地】彭士禄，是吃百家饭、穿百家衣长大的烈士遗孤，也是我国著名核动力专家、中国核潜艇首任总设计师。留学期间，他毅然转学核动力，只因祖国需要；回国后，他为国造核潜艇、建核电站，隐姓埋名数十年。他说：“只要祖国需要
1702179235# #专家称张雪峰言论过于极端【鲸视频：专家称张雪峰言论过于极端】企业不能一刀切将第一学历设为门槛文科都是服务业？“所有的文科专业都叫服务业，总结一个字就是舔。”继今年夏天炮轰新闻学专业之后，张雪峰关于文科的一段言论再度引发争议。。。面对舆论的质疑，今日午间，张雪峰微博发文致歉。他
1699401380# #苏大惠 惠有一束光！是一束"我为人人，人人为我"的苏大爱的爱心之光、苏大帮的公益之光。这不仅是一种保险，更是一种人文关怀的体现，一种对社会责任的承担。它减轻了人们在大病医疗方面的负担，为了能让每个人都能享受到更好的医疗保障。.这一种精神才是值得我们大力宣传的重点，让它成为我们
1702768478# #转发微博
1703810327# #好怀念那时候周海媚的本色出演…这部剧是TVB1994年(成日受伤的男人）没有引起进内地，可能是原声所以没有引进，海媚讲粤语港味十足。周海媚为突发心脏病猝死
1703479085# #黄子韬cue徐艺洋发言黄子韬cue徐艺洋发言妈妈听到黄子韬cue徐艺洋的反应24日，黄子韬“徐艺洋没什么话要说的？”韬妈听到后面露灿笑，一旁的女生立马给徐艺洋
1699506009# #搜救人士称仲尼或因脚抽筋后溺亡仲尼最后一条内容是和朋友聊心经【搜救人士称仲尼或因脚抽筋后溺亡】搜救人士称卡琳娜也曾呛水晕倒11月8日晚，“卡琳娜老公仲尼在巴厘岛溺亡”引发广泛关注，冲上微博热搜第一。一名参与过搜救的人士告诉九派新闻，当时男方（仲尼）可能脚抽筋了，“状况就不太
1702341500# #转发微博
1701993211# #转发微博
1703058978# #甘肃救援工作已基本结束甘肃地震救援工作已基本结束【甘肃救援工作已基本结束工作重点转为伤员救治和受灾群众生活安置】甘肃省12月20日召开积石山6.2级地震新闻发布会，会上通报称，截至19日下午3:00，救援工作已基本结束，相关工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置。。文/北京青年报记者
1702528933# #有人用玻璃片扎伤自己“碰瓷”宠物狗，全国多地出现类似案例。近期，湖南长沙市公安局望城分局抓获一个“碰瓷狗”的4人团伙，他们用玻璃瓶碎片扎伤自己，却谎称被狗咬伤，诈骗狗主人。4名嫌疑人共“碰瓷”20多位狗主人，非法获利4万余元。。受害人都没有报警。嫌疑人：狗不会说话，以为能钻空子。昨天上午
1700627160# #河南一个县近12万人工作与胡辣汤有关【河南一个县近12万人工作与胡辣汤有关】小雪时节，天气渐寒。喝一碗咸辣鲜香的胡辣汤，暖胃又暖心。周口西华县作为“河南胡辣汤之乡”，近12万人从事相关产业，年综合效益突破40亿。河南人有多爱喝胡辣汤？制作胡辣汤要经过多少道工序？戳↓一起感受冬日烟火
1703317575# #追星阿姨李纳尼 来自微博视频号。宋亚轩看见韩红秒怂。笑亖了，周深汪苏泷在这一期声生不息和韩红对上，当两个社恐遇上女队大家长，作为洗杯子三兄弟的一员宋亚轩特意跑出去问周深汪苏泷需不需要杯子。哈哈哈哈哈哈哈轩轩真的好皮！。。结果红姐突然来了一句：“还有你吗？”。皮轩秒变怂轩：“没有没有”
1699488221# #好“内观”！好“和行”…这些年的风雨修炼与内心造化，对于本性善初，对于修身养性，对于悦言益寿，对于国教道教的道法自然、万物有灵，对于道崇天下、天下道崇…对于孝，立命；善，延寿；悟，🉐️道；行，成仙…孝善悟行，方成大道…不断苦思与苦行的我，形成了上述自有的猎户人家·道人说道…
1699919060# #给力
1702425800# #婴儿网约车上突发惊厥90后父亲教科书式处置12月11日下午4时许，长沙网约车司机刘师傅接到了一对年轻夫妻的订单。开车没多久，随行的婴儿突然出现抽搐惊厥。在孩子父亲的冷静指导下，并与交警报备需要闯红灯后，刘师傅立即掉头转去第一医院，8分钟不到就赶到了医院，而这段路平时要十多分钟。由于救治
1702528505# #女子被当街搭讪“五千块当半天男朋友”后续：涉事男子被行政处罚。12月11日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）曾报道，满女士与其女性朋友在上海街头被三名男子搭讪，称要“五千元做半天男朋友”。满女士与朋友当即拒绝，并拍下被骚扰视频传至网络。
1700721830# #【男子出轨被发现后开车顶撞妻女】11月20日，河南。夫妻双方在地库发生冲突，爸爸在车里坐着，其女儿趴在车的引擎盖上崩溃大喊道：“你带个小三，带着小三的爸妈出来吃饭过生日，你给我过过生日没？你给自己老婆子过过生日没？”随后，爸爸直接启动车子，将女儿及旁边两人顶撞一段距离，车速过快，三
1702806274# #转发微博
1701570414# #【守岛24年的老兵告别西沙，致敬守护赞】海军西沙某水警区二级军士长邱华，扎根西沙中建岛24年，是守岛时间最长的老兵。24年来，他见证了中建岛从没水没电没“活物”的荒地，变成保障充足、景色宜人的“海上花园”。今年，邱华退出现役，他说：“希望我们中建岛，能成为西沙甚至整个南海的‘钢铁堡
1701066517# #【特斯拉要求刹车失灵事件女车主赔偿500万】近日，特斯拉诉“上海车展事件”车主名誉权侵权一案，法院作出一审判决，认定西安李女士名誉侵权责任成立，须向特斯拉公开赔礼道歉并赔偿2000元，同时承担2万元车辆鉴定费。经鉴定，涉案车辆不存在刹车问题。。。据了解，特斯拉一审要求李女士赔偿500万元，
1700645052# #女童被安排收拾全班餐具20天遭开除【女童被安排收拾全班餐具20天遭开除家长：女儿半夜说腿疼才知道】11月22日，内蒙古通辽。于先生发视频称6岁女儿被幼儿园老师安排收拾全班餐具近20天，半夜女儿喊腿疼，才得知在学校干苦力。于先生表示，全班共有25个孩子，幼儿园说女儿活泼，是为了锻炼孩子，为
1701666051# #印尼火山喷发11名登山者死亡【印尼火山喷发11名登山者死亡】据印尼救援人员消息，印尼马拉皮火山3日喷发，已造成11名登山者死亡。救援人员称，火山喷发后，山上有26名登山者未被及时疏散，其中11人已确认死亡，3人被安全撤离，救援人员仍在寻找其余12人。印尼登山者遭遇火山喷发（总台记者陶家乐
1703824248# #红海局势升级，美资深议员呼吁“将伊朗革命卫队总部从地图上抹去”。巴以冲突爆发后，也门胡塞武装为了声援巴勒斯坦民众，不断在红海袭击与以色列有关联的所有船只，美军舰也多次遭到威胁。美国资深参议员格雷厄姆呼吁美军打击胡塞武装的支持者——伊朗。。。格雷厄姆12月27日在接受福克斯新闻采访时被问
1702270886# #张雪峰称河南人不爱骗人【张雪峰称河南人不爱骗人】张雪峰回应河南人爱骗人10日，张雪峰表示，“我们河南人不爱骗人。”此前他还曾称，“社会很多人表示咱河南人不中，我第一个不同意。你去过吗？你和多少个河南人接触过？你就听别人说不好，你就说不好？”对此你怎么看？张雪峰网红之路
1699919106# #转发微博
1702367901# #【北国风光！太行山云海雾凇雪景套餐美翻了】近日，山西多地迎来降雪。今天清晨，在山西长治境内的太行山出现壮美的云海景观。从高空俯瞰，巍巍太行被白雪覆盖，漫山松柏披上晶莹剔透的雾凇外衣，在云海中时隐时现，美不胜收。网友：雪后太行像漫山铺满了糖霜，好治愈↓↓转存视频，一饱眼福！
1700627660# #娱乐城惊现碎尸？江西一地警方辟谣。据赣州网警微信公众号11月21日消息近日，在赣州市公安局网安支队的指导下，章贡分局网安大队加大对网络谣言的打击整治力度，依法查处“娱乐城惊现碎尸”网络谣言案，全力营造清朗网络环境。
1701162427# #毛主席说：“以利治天下，天下皆小人，天下则离心离德、一盘散沙。以德治天下，天下皆君子，天下则同心同德、众志成城。世界人民大团结！”
1702089704# #【解清帅拒绝父亲送3房1车：还驾驭不了】据红星新闻报道：12月8日，解清帅与主持人、情感导师涂磊连麦，和妈妈合唱《世上只有妈妈好》，吸引1700多万人关注。解清帅表示，他已经辞职，并承认有女朋友，两人已认识两三年感情很好，曾商量过结婚，不希望女友被外界打扰。爆红之后，解清帅打算从事自媒
1703466315# #【台海军潜艇意外后续，初判是安全扣变形酿成意外】原初判“海虎”号登上甲板作业人员系因安全索撕裂致人员落海，复经查证为人员遭瞬间涌浪拍落舷边，安全扣环严重受力，扭曲变形松脱，致人员落海。
1701617829# #【德国爆财政危机，背后是一场不顾违宪的党争】。冈特·舒赫：德国咬紧牙关，坚持去落实“债务刹车”的做法是正确的吗？也未必！因为德国并不是一个孤立的经济体，我们甚至都没有自己的主权货币了。
1699196745# #-配乐朗诵《千古一人毛泽东》作者花之语/配乐一抹清新/制片远方-今日头条-今日头条
1702768448# #转发微博
1699805953# #转发微博
1699837468# #转发微博
1701836206# #感冒快好的时候传染性最强吗【感冒快好的时候传染性最强吗】医生提醒感冒刚好不要立即洗澡当前，呼吸道疾病高发，很多患者出现了咽喉不适、咳嗽、流涕、发烧等症状，那么，患者应该如何科学用药？孩子感冒了，家长需要戴口罩吗？医生表示，感冒后出现恶寒、发热、头痛的时候是传染性最强的时候
1700785202# #转发微博
1701562713# #转发微博
1703205165# #【青年毛泽东缘何徒步900余里】毛泽东同志诞辰130周年。毛泽东除了爱读书，还爱读“无字之书”。这“无字之书”，便是指社会这本“教材”。1917年7月，当时的毛泽东还是一个二十出头的青年，他邀请好友们从长沙开始游学。游学从7月中旬开始，到8月16日结束，历时一个多月，行程900余里，途经长沙、
1701581199# #11月29日，四川成都，一位外卖小哥在星巴克休息等单，一位红衣女子非要说影响到她，还表示认为店内空气被污染了，并大喊外卖小哥永远不可能跟她同处一个层面。要求店员把外卖员赶出去。但店员没有妥协，并告诫红衣女子如果不愿意就请离开。贴小君的微博视频
1701910433# #转发微博
1701130293# #
1700119157# #【缅北电诈头目的暗黑人生：靠背叛杀出底层，如今全家被通缉】控制警察搞电诈，贴金孙子上北大，缅北明学昌家族是如何成为“第五大家族”的？背后靠的是什么“保护伞”？中方的全家福通缉有何作用？《凤凰大参考》起底缅北电诈大老虎明学昌>>
1703637602# #转发微博
1700292441# #【律师回应18岁父亲有个4岁儿子：女方应尽抚养义务】据极目新闻报道：11月16日，安徽合肥。为了给儿子上户口然后办理入学手续，18岁的王先生与4岁的儿子进行亲子鉴定。王先生向媒体透露，儿子出生时，他只有14岁，孩子妈妈20岁，他们双方已多年没有联系。事件经媒体报道后，引发众多网友热议。有律师
1699506990# #转发微博
1701828351# #笑话连篇，丑态百出。
1703290333# #又来？网传江西一高校食堂有老鼠乱窜，当地市监局回应→
1702385046# #人生感悟人生总有失意时。好景不常在，好花不常开。失意时，你要耐得住寂寞。不放弃，不懈怠，寻找你的机会。“牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量”。（来自网络）
1699401271# #、
1702526833# #又是暴雪寒潮大风三预警齐发【又是暴雪寒潮大风三预警齐发！今天起自北向南有一波大降温】今早6时，中央气象台发布暴雪黄色预警、寒潮黄色预警、大风黄色预警。预计14日08时至15日08时，内蒙古中部、吉林东南部、辽宁东部、陕西东南部、湖北西北部、河南大部、安徽北部、山东中西部、河北南部等
1701855568# #海峡快评2024选举已进入到最后阶段。原本在选战初期拼命洗刷“台独”标签的赖清德，在民调陷入下滑趋势之际，干脆“破罐子破摔”，重拾“抗中保台”大旗，以求巩固基本盘。然而，令人意外的是，日前多名美国资深涉台学者共同发文，点名民进党“台独党纲”。发布了头条文章：《罕见！选前喊话赖清德
1703745987# #男子造谣卖甘肃地震受捐羽绒服被拘警方通报男子二手平台造谣卖捐赠羽绒服【男子造谣卖甘肃地震受捐羽绒服被拘】安徽省宿州市公安局通报：近日，该市网民刘某辉（男，26岁，无业）在某二手交易平台发布“售卖某品牌捐赠甘肃地震灾区羽绒服”的帖文。经公安机关调查，刘某辉为博人眼球、吸引流量，
1703476463# #李大霄逍遥法外，刘纪鹏却被封杀。两位大财经博主，其命运似乎成了众多投资者和媒体讨论的焦点。李大霄一天到晚胡说八道，刘纪鹏说大实话！
1703470016# #【蹊跷！女子初孕发现名下竟有个10岁女儿女子身份被冒用头胎竟变二胎】去年8月，江苏的李女士怀孕后到医院建档产检，意外发现系统显示2013年她就登记过产检信息，名下竟有一名10岁的“女儿”。李女士请求卫健部门撤销该证明，但工作人员表示，需要亲子鉴定才能撤销，于是只好向检察院求助。检察机
1701395284# #转发微博
1699331482# #胡锡进发文评佳木斯体育馆坍塌事件【胡锡进发文评佳木斯体育馆坍塌事件：黑龙江在上次事故后不是搞了安全隐患排查吗？】。佳木斯坍塌体育馆3人遇难真是让人难过，愿逝者安息。。大家都忍不住问：齐齐哈尔发生体育馆坍塌才几个月，怎么佳木斯又出了同样事故？黑龙江在上次事故后不是搞
1702966985# #那险恶的形势，被公知们抹黑差不多了。
1701066219# #人民大学食堂自研烤鹅腿定价15元【人民大学食堂回应自研烤鹅腿：人民大学食堂自研烤鹅腿定价15元，暂无限量打算】最近几天，清华、北大、人民大学三大名校学生争抢鹅腿，让“鹅腿阿姨”迅速火出圈。11月25日，北京。有网友发帖称中国人民大学食堂已经开始自主研发烤鹅腿。11月27日，
1699771633# #【顾客吐槽火锅店6元一份娃娃菜仅4片：店员表示是按重量称的，感觉很不合理】11月11日，河南安阳。女子发视频吐槽火锅店售价6元的娃娃菜仅4片。尹女士称，当时这盘菜上来的时候是倒扣着的，还以为是一颗白菜，没想到只有4片，店里服务员说是按重量称的。这盘菜看着不像娃娃菜，和家里普通的白菜差不
1699144983# #以色列恐怖主义因为真实揭露以色列残酷杀害巴勒斯坦人、支持巴勒斯坦这个苦难民族竟被美国流氓政客诬陷说是支持哈马斯。。在美国政客嘴里黑的可以说成白的！。悲哀的是，美国一些政客却是井底之蛙，不知道世界到底发生了什么？不知道它这个老大在世界上多么孤立？更不知道他们的霸权给世界带来多少灾
1702081914# #转发微博
1703059132# #是宝宝也是废墟中无畏的英雄【是宝宝也是废墟中无畏的英雄请为搜救犬点个赞】12月19日，青海省海东市民和回族土族自治县，山东救援队携搜救犬驰援震区，在车上时搜救犬还是训导员怀里求摸摸的宝宝，但一到目的地立马进入工作状态，成为废墟中无畏的英雄。请为搜救犬点个赞！大众网
1700631582# #江苏自媒体联盟超话苏大惠“江苏医惠保1号”惠民、便民、利民，不受年老少幼，不受既有疾病，不受户籍等限制，只要在江苏已参加医保的均可投保。
1701910413# #我也是无面不欢，爱吃面食！面还不能煮太熟，半生的好吃！
1699246477# #南方小伙偷穿女友光腿神器称东北太冷【多地降温男子偷穿女友打底裤取暖】本周起我国多地将降温近10℃，内蒙古、河北、辽宁、黑龙江等地将有大到暴雪。近日，哈尔滨一女子在网上购买了光腿神器，不曾想快递到货后没有收到。最后竟在男友身上发现了自己的打底裤。男友被抓后表示：“降温了，天气冷的
1700695571# #【韩国宣布中止《〈板门店宣言〉军事领域履行协议》的部分效力】韩国总理韩德洙22日在首尔主持召开临时国务会议，会议表决通过中止《〈板门店宣言〉军事领域履行协议》部分效力的议案。。　　韩德洙当天在会议上表示，在韩国和朝鲜恢复信任之前，韩方将中止该协议部分效力，韩方在韩朝军事分界线一带的
1699140608# #“你可以杀死我的家人，但杀不死我的新闻”“如果我没法阻止战争，那我就把战争的真相告诉全世界”。中国中国战地女记者陈慧慧在加沙第27天！请一定平安归来！铁军小子以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700702077# #梅西回应赛前离场客场1-0击败巴西后，梅西接受采访：赛前我们看到了警察用棍棒打球迷，就像解放者杯时一样，有些球员的家人也在场，比起比赛我们更关注这点。这就是我们回到更衣室的原因，这是让一切平静下来的最好方法。梅西不踢了梅西超话本条信息来源：新浪体育
1700742234# #转发微博
1702081613# #转发微博
1701128817# #【全红婵被裁判压分？对体育饭圈化说不】支持一名运动员，最好的方式便是在赛场边、看台上，无论胜败，加油鼓劲。胜利时的掌声、失败时的鼓励，对他们来说足矣。让关注鼓励和支持在理性的边界内生长，时刻把尊重放在第一位，才能为全红婵们逐梦前行注入更多正能量。
1699918815# #转发微博
1699069368# #转发微博
1701066115# #16岁女孩未考上985遭父亲家暴【16岁女孩未考上985遭父亲家暴：不让吃饱饭，冬天洗冷水澡】11月27日，最高法发布人民法院反家庭暴力典型案例（第二批）。其中一则案例提到，16岁女生因未考上985大学，遭到父亲家暴，向法院申请人身安全保护令。16岁女生吴某某在父母离婚后随其父亲吴某生活，于2022
1699071834# #以军空袭加沙一辆救护车【以军空袭加沙一辆救护车】巴勒斯坦红新月会3日在社交媒体上表示，当天下午，以军空袭了加沙地带北部希法医院附近的救护车车队，其中一辆救护车被击中。加沙地带卫生部门发言人阿什拉夫·库德拉称，以军从多个方向瞄准了救护车车队，造成数十人死伤。据《以色列时报》援引以
1699144308# #拜登懵了！以色列全都照打不误，把联合国、法国在加沙机构一块都炸了，不到24小时对联合国4处避难所进行袭击，造成23人死亡。。现在各国算是看明白了，以色列仗着美国支持，一直以受害者身份对巴勒斯坦平民进行报复性杀戮、侵占土地，一直就是这么个路数。已经不把联合国放在眼里，照样想炸就炸、狂妄至
1703479344# #00后小伙年销7万单爱因斯坦的脑子【00后小伙年销7万单爱因斯坦的脑子，顾客中还有北大学生】2023年，河北邢台，00后小伙张建茜开淘宝店卖“爱因斯坦的脑子”，一年卖出了7万单，入选淘宝年度十大商品。买家中既有将要参加高考的高中生，也有来自985、211的高校生，甚至北京大学等名校学生。据张建
1702612124# #【民进党越“独”，我们越要设法“融”丨湾区望海峡】近日，台北市第一女子高中语文老师区桂芝批评民进党当局推出的2019版课纲“去中国化”，是“无耻课纲”。短短数分钟的视频连日来在互联网掀起风波，并在海内外华人社会广为流传。。。同属中华文化圈的香港特区，就有媒体对民进党当局持续在教育方
1700438889# #转发微博
1700195218# #被骗到缅甸的人都遭遇了什么【连麦直播：聚焦缅北电诈】被骗到缅甸的人都遭遇了什么？近年来，东南亚赌博、诈骗活动猖獗，在最严重的缅北地区，有超过10万人在从事电信诈骗，其中华人占多数。11月12日，我国公安机关发布悬赏通告，公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢电诈犯罪集
1699488843# #转发微博
1701652451# #【三大消息：乌克兰败局已定？尹锡悦脸丢大了；华春莹发文哀悼】
1699314565# #【黑龙江佳木斯一体育馆坍塌致3死：县领导3个月前到场检视安全工作2天前县里曾召开会议应对暴风雪】11月6日19时40分许，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。11月7日0时35分，事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新
1700975152# #问：申请理赔有次数限制吗？。答：保险期间内，保额范围内，符合“江苏医惠保1号”理赔条件的医疗费用可以申请理赔，理赔申请次数无限制，直至达到对应保障责任的保额。
1701393592# #太尴尬！近日，立陶宛外长公开表示，中方已经取消了限制立陶宛对华出口的贸易措施，此消息一出顿时引起外界广泛关注，立陶宛官方都正式宣布了，难道中方真的已经取消了对立陶宛限制措施？立陶宛脸皮再厚，也不敢这样公开造谣吧？。。但近日，当有路透社记者在记者会上就这个问题向中方提问的时候，中方却
1700552605# #广西高三女生被男生当街捅伤？村委会：行凶者也是高中生。11月21日，针对19日发生的广西柳州一名高三女生被当街捅伤一事，柳州市柳东派出所向纵览新闻（报料微信：ZLXWBL2023）表示，行凶者当场被控制，案件仍在处理中。受伤女生所在的村委会称，行凶男生也是一名高中生，是不是和女生同一个学校尚不
1701562611# #转发微博
1700385988# #以前一个糯康被严惩，让周围邻国犯罪分子对中国人略微有所忌惮。。现在温州公安一纸通缉这么快就让一个在邻国呼风唤雨的黑老大家族自杀和被抓，这简直就是重磅炸弹了。。这可比什么美国CIA跨境缉毒和什么摩萨德追杀纳粹的传说的效果，要厉害多了，因为中国人这是堂堂正正国际合作，光明正大执法！
1699144862# #转发微博
1701926623# #京东公司副总裁蔡磊正在做后事准备，并寻找接班人，他表示愿意捐赠遗体。然而，因为牵挂自己一岁的儿子，他与京东创始人刘强东进行了沟通。刘强东只说了四个字：“我知道了”。随后，他在公司内部宣布，如果京东员工在任期内遭遇不幸，公司将负责支付其子女直至22岁的全部学习生活费用。这一决定展现了
1702613651# #姚明罚球准并不是因为长得高【姚明罚球准并不是因为长得高，而是因为一场比赛经历】近日，中国篮球协会主席、姚基金创始人姚明在参加某研讨会时表示，自己篮球生涯罚球准，和青少年时期的一场比赛有很大关系，“1996年的秋天，我们打全国青少年联赛的第二阶段，上海青年队和对江苏青年队，我记得在
1700708012# #没有公理了。
1700787512# #又是马英九！！！刚刚传出消息，为“蓝白合”做最后努力，马英九与郭台铭今天联手，力促柯文哲与侯友宜再次见面。由于明天下午登记截止，若今天谈不成，一切就结束了，2024年选举提前进入垃圾时间，赖清德萧美琴“独独组合”将极大概率当选。。。台媒刚刚报道，柯文哲今早带民众党竞选总干事黄珊珊、竞办
1701248426# #滴滴系统故障，滴滴发布道歉声明，并补偿所有用户10元优惠券。再一次致歉。11月27日夜间发生的系统故障，给广大用户造成了诸多困扰和不便，在大家需要我们的时候，我们让大家失望了，再次向大家真诚致歉。。各项服务恢复的同时，我们在28日启动了内部复盘调查。初步确定，这起事故的起因是底层系统软件发
1701219104# #转发微博
1701822143# #江苏自媒体联盟超话苏大惠我为人人，浪花一朵；人人为我，大海碧波！。希望人人在困难时，都能得到帮助，人人一份医惠保。
1702087071# #我是一名退休的正厅级干部，今年65岁。老伴去世还不到一个月，昨晚十点多，我正准备躺下，突然听到一阵急促的敲门声。我都是一个人居住，三更半夜的会是谁敲门？于是我急忙穿上衣服去开门，原来是邻居阿英，她哭着说：“黄大哥，帮我，救救我的孙子。”我一时愣住，不知所措。看着阿英满脸泪痕，我心头
1699744604# #转发微博
1700613708# #转发微博
1699511961# #【苏州母子先后捐髓救人】捐献人栾易树出生于2002年，目前就读于江苏第二师范学院。在栾易树13岁的那年，他的妈妈也为一名血液病患儿成功捐髓。“妈妈告诉我能够成功捐献是十分可贵的缘分。自己能够拯救患者的生命，是一件非常有意义的事情。”他说，“母亲的捐献于我而言更是一种模范的力量。”
1703292365# #转发微博
1703636548# #金土豆银土豆不如南方小土豆。北方司机跟南方游客唠嗑：“因为你们这些小土豆来，生意好了”“我不是土豆我一米七”
1703379953# #转发微博
1702768225# #带着微博走天下转起。
1701581777# #西藏阿里献血风波难平息，“解铃”的关键在上海卫健委2023年10月14日这一天，上海新婚夫妻陶先生和余女士遭遇了三件生死攸关的事：他们在西藏阿里自驾游遇车祸，余女士重伤昏迷，被送至阿里人民医院抢救；当天，阿里血库启动绿色通道筹血；阿里医院建议陶先生联系上海卫健委，请求援藏医生支援。。这
1700195139# #医生举报科室为拿回扣用价格40倍注射液【医生举报科室为拿回扣用价格40倍注射液，注射液是口服胶囊40倍价格，疗效一致持续已近十年】医院舍弃1元胶囊用价格40倍注射液西安市胸科医院医生举报本院舍弃1元的利福平胶囊，使用价格40倍的注射液。举报人提供的录音显示，医生因此获得6元或者药费15%的
1702956020# #10天内两次出现大量死鱼，英媒将其与核污染水排海联系，日本提出严厉批评。近日，日本多地海岸发现大量死鱼，原因不明。。先是12月7日上午，在北海道函馆市，出现了大量死亡的鱼群，堆满沿岸约1.5公里长的海岸线，至少有数千吨。。然后是12月15日，据《读卖新闻》报道，日本东南海岸三重县近日也发现有
1703030550# #震撼！零下26度，铁岭消防员1分钟救3人，冲下7楼后瘫在地上，全身冒白烟。不要再吝惜你手里的赞赞中国正能量（转发微博）
1703583654# #【国际漫评】“迟来”的圣诞老人。美国伊利诺伊州芝加哥市的一名5岁移民男孩，在圣诞节前夕因身体严重不适，送医不治身亡。事件引发关注，不少人批评芝加哥一直以来，收容移民设施条件差，例如屋内寒冷、缺少毛毯等，导致孩子没有等来今年的圣诞老人。中央广电总台国际在线
1699866665# #风声｜“苏州毒地案”，为何环评与监管成了走过场？陆家嘴公司就此向被告方提出高达百亿的侵权索赔诉求，并将苏州绿岸列为第三人，该案目前已被江苏省高级人民法院正式立案受理（“苏州毒地案”）。
1703583531# #美方以涉疆为借口制裁中国官员和企业，外交部宣布反制措施。12月26日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。。有记者提问，近日美方发布涉疆年度人权报告，对2名中国官员和3家中国企业实施制裁。中方表示将采取坚决反制措施，发言人能否介绍中方的具体反制措施？。毛宁表示，美方再次炮制散布涉疆虚假叙事，
1699926859# #为国捐躯英雄也！赞
1701739547# #苏大惠父母总会在孩子面前总会说一切都好，把日子的不容易都留给自己。江苏医惠保1号为父母身体健康保驾护航，给爸妈更好的守护！心微风苏大爱苏大帮
1699490515# #以色列称被扣押人员获释前不会停火【以色列总理：被扣押人员获释前以色列不会停火】以色列总理内塔尼亚胡8日说，如果巴勒斯坦武装人员不释放被扣押人员，以方不会停火。。。　　根据以色列政府新闻办公室发表的声明，内塔尼亚胡当天在以国防军中央司令部说，目前传言很多，但他想重新明确一件事情，“
1702347871# #菲律宾警告可能驱逐中国大使！在仁爱礁和黄岩岛连续发生对峙，并被中国海警水炮驱逐后，菲律宾开始恶人先告状，事后不仅给西方媒体写了许多小作文哭诉，而且还在12月11日紧急召见了中国驻菲律宾大使表示抗议，并当面警告可能会因此驱逐中国大使。说实话，中菲之间的对抗本身就是不对称的，我们稍微用点
1700439694# #傅晓田从剑桥毕业后本想继续读博，但后面没有读博，直接出来做事了，并在三年后就给剑桥捐了园子并且建了“晓田花园”。。。窦文涛开玩笑说，华人总共有三人有这样的成就，一个是徐志摩，一位是金庸，一位是傅晓田。前面两人可是大家，对华人的影响，以及对中国文化的影响，妇孺皆知。。。那么晓田，您是做
1703232187# #一公斤从300元突然大降到55元！今年12月，本该进入旺季的中药材交易市场，却没有预期中的火热行情。。。亳州中药材专业市场交易中心二楼，沙苑子经营户王勇愁眉不展，他手里的沙苑子在短期内大跳水，上个月还卖一公斤300多元，短短半个月，就已经降到一公斤55元，降幅超过80%。专营猫爪草的大户赵强，手
1700293891# #在柏林，这两国领导人“杠上了”土耳其总统府在埃尔多安会见德国总统施泰因迈尔后发表声明说：“埃尔多安总统表示，以色列对巴勒斯坦土地的袭击必须结束，全世界对侵犯人权的反应
1701647840# #转发微博
1702789880# #普京近日犯了一大错误，被俄罗斯官员当场激烈批评，普京却愉快地接受了批评。据悉，近日在克里姆林宫的一场座谈会上，俄共主席久加诺夫对普京展开了“激烈批评”，表示在近日的俄海军两艘最新型核潜艇“克拉斯诺亚尔斯克”号和“亚历山大三世”号核潜艇的列装仪式上，竟然没有人让普京戴帽子。。。久加诺
1700959138# #转发微博
1703581328# #准夫妻不是否定强奸的必然理由【“订婚强奸案”宣判，准夫妻不是否定强奸的必然理由】12月25日，备受关注的山西阳高“订婚强奸案”一审宣判。山西省阳高县人民法院以被告人席某某犯强奸罪，判处其有期徒刑三年。本案一开始之所以吸引眼球，大约是因为被告人和被害人之间存在婚约关系，加上犯罪现场
1699138379# #转发微博
1701647931# #转发微博
1702022488# #老公胃癌晚期老婆要卖房治疗医生劝她冷静老公胃癌晚期老婆要卖房治疗医生劝她冷静【老公胃癌晚期，老婆要卖房治疗，医生劝她冷静，“劝说治疗还是放弃，都会有压力”】确诊癌症，去医院治疗时，你最担心和在意的是什么？“和医生的沟通是不是顺畅。”57岁的程先生（化名）对此深有感触，最近，他找
1701065222# #【马航家属称没有赔偿一分钱】马航家属称老马航破产新马航不管11月27日，马航失联乘客家属发文称，马航MH370乘客家属索赔案今天开庭，是MH370事件的一个转折点。MH370事发以来，老马航破产了，新马航不管了，心理援助没有了，赔偿一分钱也没有，希望法院能够做到公开，公平，
1703119649# #转发微博
1701137734# #毛泽东热又正在以雷霆万钧和排山倒海之势重新植根中华大地，这是人民群众的信仰，是人民群众心驰神往，是民心所向。
1703744949# #和餐妞妞一起点亮孩子们的心愿单孩子们吃到免费午餐时幸福的笑脸，每次看到都非常治愈。大家每一次的爱心帮助，或许都能让更多孩子流露出幸福的笑脸。
1703146299# #小猫雪天被冻僵女子用吹风机救活【小猫雪天被冻僵女子用吹风机救活：目前已收养小猫】12月17日，山东德州，小猫雪天躲在假山里还是被冻僵，虚弱地发出叫声。女子发现后将小猫带回家里，用吹风机吹了半个多小时后，小猫才慢慢缓过来。当事人赵女士称，当时很害怕，自己也不敢摸，小猫趴在假山上就像
1703206397# #转发微博
1702872468# #小女孩雪后擦去路边车辆上不雅留言【小女孩雪后擦去路边车辆上不雅留言】12月13日，山西晋城。大雪过后，车子盖了一层雪，车主发现引擎盖、车窗上出现不雅词汇。查看监控后发现，两名小孩路过停车场，其中一名孩子用手指连续在几辆车上写下不雅词汇。之后，一名戴红领巾的女孩路过，戴着手套一一将
1699670615# #-主持人张泽群母亲去世，妻儿远在美国没有回来，孤独一人含泪送别-今日头条
1703212576# #吃饺子是为了纪念谁？【冬至为何被称为“亚岁”？吃饺子又是为了纪念谁？】你冬至吃汤圆还是饺子？今天的11时27分，我们将迎来二十四节气中的第22个节气：冬至。在我国古代，冬至被视为一个重要的节日，又称亚岁、冬节、长至节等。。那么，冬至到底是如何测定的？为什么又被称为“亚岁”？习俗有
1700300677# #苏大惠2024年，江苏医惠保1号办理门槛低，覆盖全省老少。2024年度“江苏医惠保1号”不限年龄、户籍、职业、健康状况等，覆盖全省老少，只要有江苏医保，就可使用医保个人账户可为全家投保。
1700524976# #转发微博
1702688830# #转发微博
1701245817# #4岁男童被父亲扯后衣领提起窒息身亡4岁男童被父亲扯后衣领提起窒息身亡我要找律师【4岁男童被父亲扯后衣领长时间提起，前两次被勒到昏迷，第三次窒息身亡，父亲因故意伤害罪获刑】近日，广东清远。清远市中级人民法院公布了一起案例。2020年至2021年期间，汪某在照看儿子汪某某（4岁）过程中三次
1699940577# #【当地回应网传长春一农妇生育十个孩子：农妇有智力障碍，政府在帮扶补助】近日，一段有关农村女孩“兔兔”的视频引发关注。视频中称，“兔兔”为家中第10个孩子，出生不久腋下溃烂，其家庭条件较为恶劣。13日，记者联系视频发布人，其称“兔兔”一家居住在吉林省长春市德惠市大青咀镇一村庄，前述视
1700525539# #转发微博
1703562413# #咕咕星闻越南版长月烬明太搞笑了走出国门，全球烬化，剧粉太会整活了！剧的亮眼成绩与演员的倾情演绎分不开，优秀演员为角色注入灵魂，从演技到台词都很优秀，高层次演绎深深抓住了观众的心哇上回顾他参演的精彩作品以及一起期待《水龙吟》～（视频cr.熙我往李-改嫁二代版
1703466732# #转发微博
1700869982# #转发微博
1702281458# #日本一中餐馆老板禁止中国人入内，称让他恶心，小伙果断报警
1700784856# #转发微博
1700385329# #舒淇引发热议！。11月18日，舒淇突然引发热议，只因为她昨晚出席宝格丽晚宴时，宝格丽的总裁拉她的胳膊，她抗拒的挣脱开了，后面宝格丽总裁想搂着她的腰登台，舒淇再次拒绝了，商量着把搂腰换成了挽手。。。网友们看后纷纷评论道：。我感觉她是感觉不舒服，前面胳膊那里就不舒服了。。以前经常有女明星被骂
1701733532# #转发微博
1700269561# #缅北四大家族目前果敢同盟军已经把四大家族包在老街，白家主要成员曾经逃跑了，结果又被缅甸政府给强行送到果敢，说明缅甸军政府已经放弃了这几个家族。。。四大家族前几天放出消息，说果敢同盟军用的武器弹药上全是中文，结果缅甸的敏昂莱大将表示：这是挑拨缅方与东方大国的卑劣伎俩，缅方肯定不可
1699059049# #【暖心！一年级老师在班级群用拼音夸学生：让刚学拼音的学生也能看明白】“haizimenfeichangkeku！jiayou心”近日，山东日照，老师在班级群里表扬学生，为了能让刚学拼音的学生也能看明白，选择用拼音的方式发到群里，家长们也纷纷引导孩子们用拼音回应。网友：事事为学生考虑的老师太暖心
1700383193# #【黏人精！花花等谭爷爷一起下班】花花太爱谭爷爷了，专门折回去等爷爷一起下班。网友：谭爷爷是花花的小世界~（锦绣青羊）
1702166926# #美丽中国我在行
1699488326# #转发微博
1703578020# #纪念毛主席诞辰130周年！
1701578257# #谁能想到，台湾第一美女林志玲竟然选择了日本人而不是中国人。林志玲美丽非凡，情商高超，被誉为大众情人。在44岁时，她嫁给了日本人黑泽梁平，这一举动引来了非议。然而在47岁时，经过多次尝试，她终于怀上了孩子，并成为全职太太，照顾孩子和家务。但之后有传言称她遭受家暴并患上抑郁症。最近接受媒
1703033234# #转发微博
1700030940# #美加州市长：被批评也要和中国做正确的事
1701481945# #菲律宾外交部周五向中国保证，与澳大利亚在有争议的中国南海地区的联合巡逻不针对任何国家。大清早的，噗，一口热茶喷了出来。现在菲律宾都这么不要脸了吗？笑cry那在中业岛上建立的监控站咋回事呢？
1703212401# #全球最为成功的反腐措施之一是莫迪所实施的“废钞令”，这一决策堪称精妙。通过新币替代旧币的方式，一些偏远地区竟然涌现出成捆被遗弃的旧币。。这项举措不仅让黑暗中的资金无法再藏匿于阳光之下，直接摧毁了腐败分子多年来积攒的不正之财。这可以说是一招威猛准确，成功地夺走了腐败黑恶分子多年来的
1701498527# #苏大惠不限年龄，不限健康状况。“江苏医惠保1号”省医保局指导，只要有医保，买了放心可靠。生活不会总是阳光，身体不会总是健康，医惠保是您生活无忧的保障爱心苏大爱
1703206007# #转发微博
1701482780# #今天果敢激战前线，缅军的据点已被果敢同盟军占领90％。网友：也就在一至二天左右果敢老街缅军总部将彻底报消。届时，缅北的电诈集团统统销灭。据说是在印度也有一个更大的电诈集团，拿下它是早晚的事。
1702525520# #母亲去世前一晚还给睡着的儿子盖被子【泪目！母亲去世前一晚还给睡着的儿子盖被子】近日，陕西，男子翻看监控，发现病重母亲去世的前一晚怕自己着凉，仍艰难地给睡着的自己盖被子。当事人汪先生说：“作为儿子，尽孝不能等。发视频是为了让全天下的子女都看到，在父母有生之年，如果父母健在，好
1701993746# #英国前首相约翰逊道歉。向死于新冠疫情的英国人道歉。我们中国人的某些诋毁国家严格抗疫的畸形生物们看到了么？一帮忘恩负义不识好歹的畸形生物。微笑
1700708936# #总有一些人渣不说人话。
1700092486# #苏大惠苏大爱2024年度“江苏医惠保1号”上线1个月投保人数已突破200万人啦！在备受青睐的同时也有不少投保人在微信后台询问，何先生归纳的“十问十答”，讲得清析、明了。↓↓
1700816970# #车辆不能从烈士遗骸上方驶过【这是所有中国人的敬意！车辆不能从烈士遗骸上方驶过】11月24日，志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。期间，沈阳市区实行交通管制，普通车辆不允许从运送志愿军烈士遗骸棺椁车辆的上方驶过。忠魂归家时，山川肃穆！（环球网）
1699495162# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号有哪些特色？博主通过图示，给群众提供方便，投了安心，办理顺心，实惠助困。
1699935452# #【室友遭追砍女子帮呼救也被砍20多刀，室友家属：别再给我打电话，否则报警】一年前的遭遇让34岁的何女士至今沉浸在恐惧与寒心中。2022年11月27日晚，何女士的女性室友小丽（化名）遭前男友持刀突袭，小丽跑向她的房间求救，何女士拼命呼喊，最终，菜刀向何女士袭来……案发后，经鉴定，何女士全身多
1701067252# #律师未到庭致败诉，律所及律师被判赔委托人600万元。2016年4月，广东佛山市顺德一鳗鱼场建筑物被行政强制拆除，鳗鱼场承包人林先生委托广东国晖律所李某某律师对相关部门提起行政诉讼并索赔，但案件最终败诉。随后，林先生一纸诉状将委托律师及律所告上法庭，认为李某某在其中一次起诉时未到庭应诉导致
1703648103# #家长被通知接走发烧孩子后大怒家长被通知接走发烧孩子后大怒今早，杭州有位初中校长发了条朋友圈：其中提到，有个孩子今天在学校发烧了，趴在桌上头都抬不起来。老师看他症状和之前得流感的同学差不多，为了不影响其他孩子，也让他更舒服点，就帮他找了个独立房间，开好空调，倒好水。安顿好孩子
1700268682# #从旧金山出发互相走动树立正确认知所以不管美国的表态讲几个“不”、几个“无意”，关键仍在这几个根本问题上，看它能不能做到跟我们相互尊重、和平共处、合作共赢。
1701125251# #转发微博
1700630884# #40个国家约1000艘船只，将在土耳其集结，前往加沙打破以色列封锁武统超话以上内容素材来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除，
1699939158# #汪品先说除了时间别的都可以慷慨【祝汪品先院士生日快乐！】82岁那年他9天3潜南海他是世界上最高龄的深潜科学家，82岁那年九天三潜南海，当时他还在癌症康复治疗中。他说：“别的都可以慷慨，钱我也可以慷慨，时间我不能慷慨，因为我没有了。”他带领32个实验室、700多人，一起工作10年，让中国
1701257709# #房地产问题，著名经济学家温铁军提出了一个关键问题：为什么我们如此疲惫？他指出，在农村，用20万到30万元就能建一栋小楼，用10万元就能买一辆车，这本该是过上舒适生活的条件。可是政策却鼓励农民进城购房，给他们带来沉重负担。村里学校关闭了怎么办？只能去县城上学，这迫使农民去城市购房。医疗、
1700119067# #越来越多的证据表明。哈马斯喜欢将武器弹药库、指挥机构放在医院、学校和游乐场里。比如加沙地区最大的头目辛瓦尔就把指挥所建在加沙最大的“西发”医院的下面。他们的目的是什么？。是他们保护医院呢？。还是利用医院保护他们？。一目了然！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人
1703466531# #转发微博
1701391347# #转发微博
1701420603# #她没想到这个选择会影响至今。现在，她已经是华南理工大学的硕士应届毕业生。但这所985高校的硕士学历，并没能成为她的求职敲门砖。相反，因为本科是“双非”，肖梅投出的简历大多石沉大海，还曾有过面试到最后一轮，被面试官告知“本科要求211以上”的情况。
1703650269# #好评中国丨毛泽东和马克思主义的故事。20世纪初的中国，社会演变之迅速让人眼花缭乱，各种新思潮流星赶月似的变化，即便是社会变革的推动者，也难以适应。各种思想搅和在一起，此一时彼一时，成为了世纪的社会思想特征。毛泽东就是在这样的背景下成长，这时他的思想“成为自由主义、民主改良主义、空想
1701866110# #太恶心！你可能吃过！沭阳某加工场所被江苏卫视曝光！
1703385817# #朋友，还记得吗，73年前的今天，即1950年12月24日，位于朝鲜战场的长津湖战役胜利，打碎了美帝侵略者“圣诞节前结束战争”的痴言妄语。志愿军战士们在他乡的冰雪酷寒中，身着单衣，用生命和鲜血维护了祖国和人民的幸福安宁。让我们铭记历史，自立自强，民族复兴，振兴中华。致敬最可爱的人！爱心
1701126157# #转发微博
1700192968# #苏大惠苏大爱接地气，暖人心，强保障，护安康！江苏医惠保1号随着春姑娘轻快愉悦的步伐，飞入寻常百姓家，呵护千家万户的健康！自江苏医惠保开始，已有800万人参与，报销医疗费13亿。
1703638096# #頌歌獻給毛澤東主席誕辰130周年，讓我們共同唱響《東方紅》，這首歌曲表達了我們對於毛主席的崇敬之情和對祖國的熱愛之情。讓我們壹起為中華民族的繁榮富強而努力奮鬥。永遠的毛澤東，永遠的東方紅！。日行一善超话日行一善音乐
1700402940# #苏大惠苏大爱"江苏医惠保1号"作为政府主导的，商业补充医疗保险，以"保费低、保障全"的特色，受到省内不少居民的青睐。2024年度手续办理，12月31日截止。
1700572432# #伟大的军事家，淮海战役的功勋！赞赞赞鲜花鲜花
1699313598# #【祝愿你健康快乐的成长】。牵动着万千网友心的加沙宝宝小沙姆，她还活着！醍醐军事巴以冲突
1700701559# #转发微博
1701910832# #转发微博
1701482741# #噩耗！缅北老街前线消息，一名德昂军的重要将领在总攻老街的战斗中英勇牺牲。他的青春永远与天地同在。希望他在另一个世界英勇杀敌，愿英雄一路走好。缅北多地爆发激烈战事缅北不是天堂中缅边境果敢同盟军侵权即删
1699937825# #我国糖尿病患病率超11%【世界糖尿病日｜这几类人容易得糖尿病】糖尿病患者要少吃、不吃主食？糖尿病人不能吃水果？“无糖食品”可以放心吃？胰岛素具有成瘾性？《中国居民营养与慢性病状况报告（2020年）》显示，我国糖尿病患病率超11%，高于全球平均水平，今天是世界糖尿病日，一起破除糖尿病
1703147099# #作者；牛哥专业打板。以色列在打仗，但股价没有下跌。俄罗斯在打仗，但股价没有创新低。印度很穷，但股价创出历史新高。越南很穷，但股价没有下跌。日本经济萧条，但股价创出历史新高。。我国经济繁荣了30年，。但本月，股价又创出新低了。为什么我国的股市和其他国家差别这么大。有以下几大原因，
1703806488# #1948年11月，华国锋与韩芝俊结婚，这是1961年初夏，华国锋一家人在长沙珍贵的合影。四个孩子，左起分别是长子苏华，次子苏斌，长女苏玲，小女苏莉。
1703725225# #【“真正的铜墙铁壁是什么？是群众”】。谢茂松：毛泽东以长冈乡的群众所说“共产党真正好，什么事情都替我们想到了”来让大家领悟，我们这样做了，“广大群众就必定拥护我们，把革命当作他们的生命，把革命当作他们无上光荣的旗帜”。
1702806215# #转发微博
1702946483# #转发微博
1700194992# #律师称缅北电诈头目或被执行死刑【律师称缅北电诈头目或被执行死刑：可能会被数罪并罚，执行死刑】律师称电诈头目家产或退赔受害者11月16日，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明国平、明菊兰、明珍珍3名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目被缅甸警方抓获并移交我国公安机关，
1700438958# #转发微博
1700179503# #西安一小学班主任诈骗十余家长400万元【西安一小学班主任假借招生诈骗十余家长400万元，法院发出西安首例从业禁止令】。11月14日，西安市雁塔区人民法院对外披露西安首例“从业禁止令”。。上游新闻记者从西安市雁塔区人民法院获悉，惩治对象是一所小学的男性班主任。此前，该男子利用班主任身份，对
1701746091# #最佳拍档：毛主席与周总理相知互信优势互补
1699754534# #超酷！海军舰艇海上训练上演“隐身术”。吃惊我国战舰已经这么猛了
1699246586# #小鸟自己洗澡步骤原来这么复杂【转存长知识！鸟类原来也是洗浴爱好者吃惊】白喉扇尾鹟、灰眶雀鹛、栗背短脚鹎……近日，总台记者在海南热带雨林国家公园，拍到多种鸟类在山涧洗澡的有趣画面。小鸟自己洗澡步骤原来这么复杂：头扎进水里，抬头并急抖翅膀，水就渗到了羽毛里；还有小鸟选择竖起尾
1699313790# #转发微博
1700714003# #学生不交保护费遭校园霸凌“螃蟹夹下体”？11月19日8时许，我局接群众报警称：其弟刘某在山西某学校被梁某某纠集多名同校学生殴打、侮辱并威胁索要保护费。。。接警后，我局第一时间对受害人刘某（男，15岁）、黄某某（男，15岁）进行询问，依法传唤梁某某（男，16岁）、白某某（男，16岁）等11人接受调
1701481299# #转发微博
1703146186# #爱猫失踪后女子暗访整条产业链【猫肉是如何被端上餐桌的】爱猫失踪后女子暗访整条产业链杭州截获运猫车，是90后上海姑娘韩佳丽最早发现并报警。去年爱猫失踪后，韩佳丽只身前往广东佛山暗访整条产业链。猫肉是如何被端上餐桌的？韩佳丽告诉橙柿互动，“很多消费者并不知情，有的餐厅会把猫的四
1703745324# #美国设备总出问题中国直接自己造了【美国设备总出问题中国直接自己造了】2018年，微观物质世界的“超级显微镜”——中国散裂中子源正式投入运行。一期工程时，从美国进口的4台关键设备速调管，5次返美维修。此后，我国研发人员决定自主研制。在研制安装过程中，中国科学家为选焊料做实验超100次
1701128597# #吴京回应口误：很荣幸有闫妮这么专业的老婆。。电影《再见，李可乐》首映礼上，吴京表达跟闫妮这么专业的演员合作非常开心！在电影里二人饰演夫妻，闫妮饰演的潘雁秋忍痛为丈夫拔管的场面看哭现场观众。期待电影正式上映！侵权即删
1701842386# #转发微博
1701775347# #很多人，想被称呼为伟人，就老蒋那样的，可是差得太远，够不着天。。在世界上，能够被尊称为世界级别的伟人，寥若晨星。。伟人，谁才有资格的称号？。世界公认，一个人具有改天换地，改变世界发展格局，改造人类成长命运的惊天伟业，开创了一个国家民族的新伟业，傲立世界之林。。他还是一个把一切都奉献给
1699865683# #红薯摊狗狗有了自己的被子玩具【暖！红薯摊狗狗有了自己的被子玩具】狗狗在烤红薯的香气中入眠湖北荆州，卖红薯的奶奶给捡到的小狗盖被子哄它入睡。据悉，狗狗叫“小蜜薯”，它不只有小被子，还有自己的小熊和奶奶满满的爱（人民网微博）
1702789933# #没想到，美西方给中国送如此大礼！。。美国策划俄乌战争，目的是想通过整个西方经济制裁封死俄罗斯经济，然后再用战争把俄罗斯消耗耗拖垮，促使俄罗斯崩溃。为达到重创俄罗斯的目的，美西方不但把俄罗斯踢出SWIFT结算系统、切断对俄贸易，甚至把俄罗斯正在做的生意一下子全都撤走了。干完这一切，美国就
1699656336# #转发微博
1700469011# #杭州新东方遭网红举报处罚结果公布【杭州新东方遭网红举报处罚结果公布：停止办学，处罚15万元】曾引发关注的“杭州新东方遭某网红举报违规补课”一事，官方处罚结果日前公布。11月20日，北京青年报记者注意到，国家公共信用信息中心“信用中国”网站显示，杭州学士教育科技有限公司大关路第五分公
1703148491# #热评丨醉驾新规：刑事政策宽严相济，不是放松打击。12月18日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》（以下简称《意见》）。其中明确，醉驾情节轻微的，可以不起诉或者定罪免刑；情节显著轻微、危害不大的，可以不作为犯罪处理，按照道路交通安
1699401278# #转发微博
1701580662# #初代网红奶茶店开始悄悄倒闭【初代网红奶茶店开始悄悄倒闭】如果你足够敏锐，也许就能发现：不少曾经我们排队抢购的网红奶茶店，都悄悄消失了。今年6月，一点点的门店数量已经减少到了3400家。曾经风靡一时的鹿角巷、答案茶都不见踪影。当前，各大酸奶品牌开始冒头，椰子水已经变成了中产标配，柠
1702366911# #新冠变异株JN.1【新冠变异株JN.1全球加速蔓延，学者预测或将成优势流行株】新冠变异株JN.1全球加速蔓延，学者预测或将成优势流行株新冠病毒变异株JN.1正在世界范围内加速蔓延。当地时间12月8日，美国疾病控制与预防中心（CDC）官网首次将JN.1单独纳入新冠临近预报（SARS-CoV-2Nowcast），称JN.1
1702440269# #这是她们生命的故事来自：荔枝新闻。【她们，不能被遗忘……】这是她们生命的故事2023年11月9日，李美金离世。她是纪录片《二十二》中在世的最后一位主人公，和片中另外二十一位主人公一样，都是日军“慰安妇”制度的受害者。我们唏嘘她们遭受的暴行，敬重她们生存的勇气。她们，不能被遗忘。让我
1702016094# #两性交往，除了钱，中年女人其实更渴望这3样东西！。。都说女人“三十如狼，四十如虎”。我问过身边很多人：中年女人最在乎的是什么？。。她们有的说是钱、有的说是身材、有的说是爱情、有的说是健康、有的说是孩子、有人说是家庭……。。中年女人开始逐渐步入中老年行列，但有些擅于保养、打扮的女人，她们
1702806405# #转发微博
1703464993# #支持黄安！骂的好，我们心里的憋屈他替我们发泄了，真的是太畅快淋漓了！赞赞。黄安爆粗口不但不感觉他粗鄙，反而无比敬佩他，敢说真话，敢直面问题的本质，就是感觉骂的有点意犹未尽！。一些所谓的专家把老祖宗传下来的国粹几乎都糟蹋殆尽了，不是一天到晚都在唱高调要文化自信吗？我们的文化自信在
1703292469# #转发微博
1700958886# #转发微博
1702518274# #转发微博
1700126166# #女性日历【中国女排首次夺得世界冠军42周年】1981年11月16日，第三届女排世界杯比赛，中国女排对阵东道主日本队，最终中国女排3:2战胜日本，以全胜的战绩首夺世界冠军。这也是中国体育三大球的第一个世界冠军。42年来，这条夺冠之路谱写着祖国至上、团结协作、顽强拼搏、永不言败的女排精神。它
1703726058# #转发微博
1699073260# #和评理｜言行不一、自相矛盾：美方行径有悖中美修复关系的共同努力中国外交部长王毅近日访美，期间会见了美国总统拜登及其首席助手，并与美方就促成两国元首在亚太经合组织（APEC）旧金山峰会期间会晤达成了一致意见，这些动态传递了中美关系“解冻”的讯号。。。但就在双边关系呈现企稳态势之际，美方
1701923163# #江苏自媒体联盟超话苏大惠。江苏医惠保，民众理解了。。二百九十万，已经投保了。。集中投保期，马上就到了。。本月投保期，天数不多了。。有人在观望，不要错过了。。元月一日起，就要等待了。。机会不可失，否则遗憾了。。宣传再发力，最后掀高潮！
1699315470# #江苏自媒体联盟超话苏大爱“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局、江苏监管局指导监督，紧密衔接基本医保。自10月13日投放社会后，现参保人数已突破180万。
1700470438# #强势宣示主权！邱世卿：“山东号”航母穿越台海释出多重讯号。解放军山东号航空母舰日前完成台湾东南海域“海、空远海长航”训练，北返穿越台湾海峡，引发热议。台湾前空军司令部少校参谋官邱世卿对此表示，山东号穿越台海是反映美国众议院前议长佩洛西去年8月窜台后的两岸情势，因为中美之间与两岸之间
1701581937# #大爆雷！C罗遭起诉，被索赔超70亿元！啥情况？因推广虚拟货币，足球明星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（C罗）遭遇集体诉讼，被要求赔偿至少10亿美元（约合人民币71亿元）。近日，C罗在美国遭到多位虚拟货币投资者的集体诉讼，其被指参与推广虚拟货币交易平台币安发行的虚拟代币（NFT），并被要求至少10亿美
1703637550# #转发微博
1699318208# #昨夜住在邓州，今晨04：20分，被辖区派出所敲门问候，开门后要求出示证件时发现：共5人，三名制服系辖区派出所辅警，两名便装来自湖北省襄阳市襄城区刑侦曹姓和王姓。这样好么？
1699675025# #河南开封，杨铭坤1岁半时被确诊重度听力障碍，从小苦练说话的他，在家备考8个月考上大学。因喜欢国风元素，毕业后他开始参考文献资料拍变装视频，5年模仿了20位古人，还设计了十余款国风玩偶。杨铭坤说，感觉自己完成了古今对话，也能更好地了解传统文化。
1701734529# #【起底美国对华认知战的六大套路】。由古及今，随着互联网技术日新月异，人们的信息渠道和行为习惯极大改变，认知博弈的疆域也在不断扩展。美国早已将认知战作为兼具威慑力和杀伤力的“完美武器”，采取各种套路和战术对华开展认知渗透。对此，中国人必须练就火眼金睛、筑牢思想护盾。今天就来起底美
1699070594# #盘点河南多地哄抢事件通报【盘点河南多地哄抢事件通报：轻描淡写百般掩饰】10月以来，河南省发生多起哄抢事件，官方的回应、通报被指遮掩、含糊不清。14日，郸城县发生“百余亩玉米地遭哄抢”事件，郸城县农业农村局发布的通报否认哄抢，认为是群众在已收割的地里捡拾玉米。10月上旬，遂平县一承包
1703059856# #青海两村被淤泥包围，20人失联，这种现象很罕见。中国地震台网中心高级工程师韩颜颜介绍，很多大地震发生后，都会出现所谓的“砂涌现象”。在强震发生之后，由于地壳的震动，地下深处的含水沙土会进行一种强烈液化的现象，这种液化的沙层，会沿着一定的通道，受到挤压，就会直接达到地表，形成我们看
1701993727# #普京:俄罗斯准备与中国在各个领域进行合作，我们没有任何限制，这也适用于军事技术。今年，我们与中国的贸易额将达到2000亿美元。（俄新社）
1700524629# #岂有其理！
1700383858# #上厕所时间不宜超过10分钟【上厕所玩手机容易引发多种疾病！这个习惯，正在伤害你】①保守估计，人一生在厕所的时间累计超过1.5年；②上厕所时间不宜超过10分钟；③记着盖上马桶盖再冲水……每年的11月19日是世界厕所日，上厕所与每个人的健康息息相关，如何养成好的如厕习惯？人民日报
1702872104# #【如何知道血管里有没有斑块？用这个方法判断最便捷】缩小斑块先做6件事很多危险的疾病背后，比如脑梗、心梗、冠心病等，都有一个共同的源头——血管有“斑块”了。医生看来，有些斑块是可以逆转的，也就是说斑块能够缩小，甚至完全消失。怎么知道自己的血管里有没有斑块？哪种斑块更有希望逆转？
1700712089# #四川两县回应禁止私熏腊肉原因【四川两县回应禁止私熏腊肉原因：为了应对大气污染】四川两县禁止私熏腊肉据极目新闻：近日，四川巴中市通江县、南江县发布通告称，城区禁止私自熏制腊制品，熏制腊肉、腊肠等需送到指定的集中熏制点。11月22日，两县综合行政执法局回应称，出台该规定是为了应对
1700354059# #历史超话那些歌颂国民党，赞美蒋介石的汉奸文人和败类，看看这个视频，想想那些为了新中国牺牲的无数先烈，你们公开给大地主、大资本家的代言人蒋介石翻案，就是对无数流血牺牲的先烈的最大侮辱。对这些颠倒黑白、混淆是非的逆贼败类必须予以严厉惩处！怒怒怒
1703662053# #苏大惠事关明年看病报销请速办有一句谚语说的好“天晴还须防天阴”。只有未雨绸缪才能保护自己和家人的健康！“江苏医惠保1号”祝大家2024年，新年快乐！视频内容/山水清音湖韵，视频制作/苍龙飞天79
1700552383# #网络水军一人同时操作30部手机焦点访谈曝光网购流量造假套路【网络水军一人同时操作30部手机】前不久，安徽亳州警方打掉一个为直播带货提供虚假宣传服务的犯罪团伙。其办公室堪比手机大卖场，密密麻麻排列着600多部手机，“刷手”一人操作30部，使用万能话术，在直播间每3分钟就发评论带节奏，刷
1702267256# #久违很少出席的企业家马化腾，果然与众不同，出席现场，全部都是大佬陪同，相当说一个人有到巅峰时刻，不管到哪里都有专门人员接待，这就是实力。侵权即删
1701836417# #【河北天空出现鸟浪奇观】河北衡水湖，拥有华北内陆地区唯一保持水域、沼泽、滩涂、草甸和林地等完整的内陆湿地生态系统。每年冬春，大量迁徙鸟类经过衡水湖，群鸟翱翔。近日，这里出现了“鸟浪”奇观。分享↓↓一起感受生态之美~鸟群在河北天空飞出了鱼群的感觉（总台记者王龙李航）
1702850829# #新中国的缔造者。。据毛主席身边的卫士李家骥回忆说，毛主席开国大典那天晚上回去后，却一晚上都没有睡，还一边吃饭一边流泪。
1699673512# #最好在睡前4小时吃完最后一餐【最好在睡前4小时吃完最后一餐，你一般几点开始吃晚饭】我们知道“吃饭吃太晚，对身体不好”，但是到底有什么不好呢？一样的食物，早点吃和晚点吃，真的会有不同吗？为了搞清楚不同时间吃饭，身体到底发生了啥，科学家们做了一系列研究和试验，结果发现：确实不一样
1699140693# #巴勒斯坦女兵敢死队他们毫不毫不胆怯,个个意气风发,誓死不退。“宁立毙,不跪求生”愿世界和平！侵权即删
1699669827# #-何祚庥已正式收到“院士行为规范”，这两天似乎没有发表独到观点-今日头条
1702787172# #【格力董明珠放不下孟羽童】“董明珠怒斥孟羽童”引热议，在董明珠看来，孟羽童借助格力平台成为网红，到外面去做广告，这肯定是不合规的。无非是今天挣的钱多一点，同时，董明珠阐述了，“钱一定要，但不是我们梦想中的追求，而是我们奋斗的结果。”孟羽童离职，至今已经有7个月余。董明珠曾称要将其
1702858589# #全都是编的，骑马都很少，乡镇学生大部分摩托接送，在学校住宿舍。一周回一次家，有些一个月回一次。
1700178339# #转发微博
1699229753# #转发微博
1702792854# #白俄罗斯总统：乌克兰被打了才来嚷嚷，当初为什么要挑衅？
1701492989# #泽连斯基声称，中国对俄罗斯拥有巨大影响力。乌克兰不希望中国向俄提供任何形式的军事援助，不单是个别武器，还包括各种军事技术。他认为，若没有中国的支持，俄罗斯就会被孤立。
1701044339# #恭贺何君尧议员荣获铜紫荆星章！。。何君尧议员在香港黑暴事件中，不畏危险，挺身而出，尽心尽力，人盡皆知。。他的工作、他的家人、他的先人坟墓，全都被影响、威胁、伤害、破坏，他自己更是被谋杀的目标。。。香港在这次黑暴事件中，不用出动解放军，並且能够打击黑暴回復光明。何议员，一众爱国市民及内
1699155702# #毛毛姐称直播间手机被调包成模型机【毛毛姐称直播间手机被调包成模型机：查监控发现此人是团队内部人员】你怎么看毛毛姐称直播间手机被调包近日，网红博主多余和毛毛姐发视频称，直播间送给粉丝福利的苹果手机被换成了模型机，猜测可能是熟人作案，嫌疑人还避开了摄像头。查监控发现此人是团队
1699156231# #已有多国召回驻以色列大使【已有多国召回驻以色列大使】巴以冲突已致超1.1万人死亡目前，巴以双方在本轮冲突中已有超1.1万人死亡。土耳其外交部当地时间11月4日发表声明称，鉴于以色列持续袭击平民，加沙地带正面临人道主义危机，而以色列拒绝停火呼吁，并导致人道主义救援物资输送困难，土耳其
1701561155# #转发微博
1703218856# #胡已经无可救药了，彻底站在党和人民的对立面，这是自绝于人民
1701655830# #库尔班大叔，当年要从新疆骑着毛驴去北京，专门去感谢毛主席的大恩大德。临终前，库尔班大叔拉着家人们的手说：“你们一定不要忘了毛主席的恩情，没有他，就没有我们现在的幸福生活……”！
1699487661# #转发微博
1700552279# #转发微博
1701993236# #有钱、科技发达，也挡不住官僚愚蠢和腐败。
1702956895# #上万件棉大衣100套火炉运往甘肃灾区【上万件棉大衣1000套火炉运往甘肃灾区】甘肃6.2级地震新闻发布会介绍，棉大衣11300件，棉被褥10700套、折叠床10400张、棉帐篷12900顶、火炉1000套正迅速运往灾区，及时保障群众基本生活。
1700093822# #转发微博
1700214894# #联合国五大常任理事国，中俄法都已全额缴纳了会费，只有美英仍死扛着就是不缴。中方缴纳了4.9亿多美金，是法国的4倍。中国是联合国第二大会费分摊国，所分摊比额为15.254%，仅次于美国的22%，远高于排在第三的日本的8.033%。。。连印度都缴纳了，美国还是不缴，有点说不过去了吧。要不然这样吧，不缴会费
1701664772# #【环球时报综合报道】大陆连锁火锅店海底捞吹起一股跳抖音爆火舞蹈“科目三”的风潮，顾客到店内用餐时，都会要求店员来一段。这股风潮如今也吹到台湾。。台湾联合新闻网12月2日称，大陆多家海底捞近期打出“不是男模点不起，而是海底捞更有性价比”的口号，鼓励店员为顾客表演“科目三”舞蹈。主要动作
1701561001# #转发微博
1699765073# #非凡超人讲历史：全国人大常委会原委员长彭真，就我们该举什么旗帜的问题，说了一段发人深省的话，今天再读这段话，依然让人振聋发聩、热泪盈眶！。 ...
1700742785# #【运20机长与塔台对话致敬忠烈】“我是空军运-20机长路中华，奉命接迎志愿军忠烈回国，感谢塔台指挥保障。让我们一起缅怀先烈功绩，传承忠烈精神！”“天地英雄气，千秋尚凛然。我们以崇高敬意欢迎志愿军忠烈回家！”在沈阳桃仙机场，运-20机长与塔台通话致敬志愿军英烈↓（
1702605986# #【普京打断让美记者发言要求话筒先给新华社】俄总统新闻秘书想请纽约时报记者发言，被普京打断：先把话筒给新华社
1701935914# #江苏医惠保1号苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”投保人数突破300万。12月7日，记者从“江苏医惠保1号”项目组获悉，2024年度“江苏医惠保1号”投保人数已突破300万。
1702528147# #江西行政事业单位将降薪？财政厅回应：谣言。赤焰即时（撰文赵三军）12月14日，一则“江西将对机关事业单位降薪”的消息在社交平台流传，引发网友关注。赤焰新闻注意到，该消息一个多月前已经在网上出现。12月14日上午，江西省财政厅回应赤焰新闻称，该消息为谣言，已向网信部门反馈。。这则标着“重
1699332359# #205国道宿淮收费站将开征车辆通行费由宿迁淮安两市联合收费
1703043927# #【甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯这一幕幕画面令人泪目】12月19日，甘肃积石山，当地商户准备了20000斤饺子，从下午四点一直到晚上不停火，煮着一锅又一锅的饺子供大家食用。在震区旁一辆车的车灯一直开着，为现场照明。地震无情人间有爱，甘肃加油！甘肃地震最糟糕时间最薄弱地方（百
1702266724# #转发微博
1700711938# #【关于公布2023年中国科学院院士增选当选院士名单的公告】根据《中国科学院院士章程》《中国科学院院士增选工作实施办法（试行）》等规定，2023年中国科学院选举产生了59名中国科学院院士。现予公布。
1700203296# #青海纪委监委11月17日通报5起违规操办婚丧喜庆典型个案，分别涉及西部矿业集团有限公司原纪委书记陈海明，玉树州人大农牧环资委主任朋措达哇，海西州天峻县财政局党组书记、局长李桂香，西宁市湟中区农机推广站站长高卫虎，海南州共和县中学校长吕品。。其中，陈海明已受到开除党籍、开除公职处分并移送
1700787968# #转发微博
1699838624# #【菲律宾同一片区连续发现6具遗体，菲律宾警方：正确认是否为此前被绑架的6名中国人】菲警方正确认6具遗体是否为被绑架中国人10月30日，6名中国公民在菲律宾马尼拉家中遭遇绑架事件引发关注。据知情人士表示，被绑架者包括至少一名未成年人。据当地媒体11月11日报道，菲律宾警方在内湖湾一个建筑
1699502990# #市民曝网红刘媛媛涉虚假宣传【市民曝网红刘媛媛涉虚假宣传：备案信息和她说的一点不符】11月8日，浙江省杭州市肖先生在网络平台购买化妆品，发现商品备案信息与宣传不符。他于11月3日花费399元在刘媛媛直播间，购买精华液并且赠送了面膜和小样。肖先生称直播中宣传产品可以去除50.76%的法令纹，并
1700614105# #转发微博
1703808042# #53岁村医为救两落水小孩溺亡，下葬当天方圆几公里村子老乡都来送行，“他是我们方圆几里的好医生”
1700439273# #转发微博
1700268698# #转发微博
1702944735# #三次拒绝张艺谋，原谅隐忍刘强东，年纪轻轻成为人生赢家，“高端玩家”章泽天远比你想象的更聪明！
1699937187# #缅甸果敢亨利集团董事长魏榕的弟弟魏清涛被捕后说的就是我们官方的态度，现在只要再死一个中国人，四大家族包括之后的妙瓦底势力都要被全部干掉。
1703044350# #
1700119390# #【祝贺！我国成功发射新一代海洋水色观测卫星01星】今天11时55分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将新一代海洋水色观测卫星01星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。此次任务是长征系列运载火箭第497次飞行。中国航天逐梦九天（记者王衡刘芃利刘向东王
1701232274# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”升级版在基础版四项保障责任的基础上，针对恶性肿瘤患者，增加了质子重离子医疗费用保障责任和CAR-T药品费用保障责任两项前沿医疗保障。
1702341566# #比昨天冷，不过我没加衣服，扛一天先苦涩
1702523864# #国行公祭，祀我国殇！民族之痛，永不敢忘！
1700383225# #汶川地震微笑女孩结婚救援队送祝福【祝福！救治医生参加汶川地震微笑女孩的婚礼】汶川地震微笑女孩结婚救援队送祝福18日，汶川地震“微笑女孩”高莹和爱人的婚礼举行。当年高莹的救治医生于红蕾专门来到了婚礼现场。15年来她们建立了深厚的感情，高莹亲切地称呼于红蕾为妈妈。“两个腿都截肢了。
1703637948# #转发微博
1703220273# #苏大惠江苏医惠保1号”面向江苏省所有基本医保参保人，不限户籍、不限年龄、不限职业、不限健康状况，已经成为江苏基本医保参保人的必备补充保障，2024年度“江苏医惠保1号”投保人数已突破390万人，仅沭阳县投保人近10万。
1702607723# #【从缅北高地买来的新娘：一个女人逃离的一生】纪录片《缅北高地来的女人》拍摄了缅北女性拉瑞的生活，她经人介绍嫁到山东农村一户人家，生下一儿一女后逃跑，几经波折又回到了山东。拉瑞不到三十岁，已经有三段婚姻、四个孩子。拉瑞是聪明的，作为婚姻买卖关系中的一方，她清楚自己的价值在于生育，她
1700695399# #转发微博
1703307856# #纪念毛主席130周年寿辰。《只为环球凉热同》。借用毛主席部分诗词内容，概括他老人家一生的丰功伟绩。。谁主沉浮问太空，。茫茫北国论英雄。。劲松不怕乱云渡，。大圣何容妖雾笼。。笑送瘟神临旭日，。喜迎冰雪待花丛。。昆仑剑截分三段，。只为环球凉热同。。《挥手定乾坤》。伟人挥手定乾坤，。智慧留存立国魂。橘
1699315773# #江苏自媒体联盟超话苏大惠苏大爱江苏医惠保1号实施两年，效果如河？。“江苏医惠保1号”两年累计服务800万人，累计赔付超过12亿元，单笔最高赔付68.2万元，单人最高赔付128.6万元，受益人最大年龄102岁，最小年龄不满1个月。
1703206017# #转发微博
1702613439# #女生称遭男童袭胸老人护孙摔断腰椎【女生称遭男童袭胸老人护孙摔断腰椎】近日，黑龙江。72岁的隋女士带着4岁的外孙乘电梯外出时，一名17岁的女生与他们同乘。过程中，该女生与隋女士婆孙两人发生冲突，女子自称4岁的外孙拍到其胸部，要求孩子给她赔礼道歉。但隋女士表示，孩子虽然淘气，有击打的动
1703231023# #深圳街头一女孩流浪多日牙齿掉光【深圳街头一女孩流浪多日牙齿掉光警方称深圳流浪女孩不愿接受救助】近日，多名网友发帖称深圳龙岗区布吉街道有一名年轻女孩在此流浪近2、3个月，并描述这名女孩“衣着单薄、牙齿全部脱落、手脚起皮，有人经过就会大喊大叫”，在网络平台引发同情与担忧。对此，
1701564717# #澳大利亚军舰在台海南海搞事后，我国恢复审查对澳贸易反制措施，商务部对外发布公告称，中国决定重新审查对澳洲葡萄酒的反倾销和反补贴措施，并审议采取这些措施是否仍具有必要性。这意味着，我方对澳部分商品的一些审查举动仍将持续。。。此前，随着澳洲关系好转，我方曾取消了对澳大麦关税的反倾销补贴
1703561220# #转发微博
1701562628# #转发微博
1702955673# #救援队长：甘肃地震黄金救援时间或因低温缩短。12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10公里。。随后，中国地震台网中心组织专家对甘肃积石山附近地震活动进行研究分析，此次地震位于甘东南地区，距离最近的断层拉脊山北缘断裂约3公里。初步震源机
1699771023# #公安机关公开通缉4名缅北电诈头目【转扩！公安机关悬赏10万至50万元通缉电诈头目】据公安部：经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的
1702872538# #关晓彤代言的天然呆被强执430万【关晓彤代言的天然呆被强执430万】天然呆奶茶公司因合同纠纷等被强执。天眼查App显示，12月15日，成都天然呆餐饮管理有限公司新增3则被执行人信息，执行标的合计430.1万元，执行法院均为成都市中级人民法院，关联案件涉及特许经营合同纠纷等。。股权全景穿透图显示
1700295673# #【2023国家医保谈判首日：鼓励创新或取代“灵魂砍价”】11月17日，2023年的国家医保谈判在北京全国总工会国际交流中心正式开谈。据悉，此次谈判将持续四天。早上9点左右，谈判正式开始。据了解，恒瑞医药、百济神州、中国生物制药、贝达药业、信达生物等在内的多个药企均有多款品种参与此次医保谈判。
1700527372# #【妻子生日当天，女儿吃薯片“吃”出金手链交给妈妈】妻子生日女儿吃薯片吃出金手链给妈妈11月18日，山东济南，妻子生日当天，女儿吃薯片“吃”出一条金手链，自己试戴后交给妈妈，说是爸爸给妈妈的生日礼物。妻子一脸幸福的惊讶太开心
1699745093# #耿爽谈外国部队撤出阿富汗:撤出不是责任的结束，而是反思和纠错的开始！侵权即删
1702689028# #转发微博
1703388722# #解决腐败问题需要全社会的努力和共同参与。从制度上，我们需要加强反腐败法律法规的制定和执行，建立健全监督机制，加大对腐败行为的惩治力度，形成良好的法治环境。同时，我们也需要加强教育和宣传，培养全民的法治意识和道德观念，增强对腐败的自觉抵制能力
1700552725# #“是它先咬我！”男子强行拍照被罚后，竟要起诉警方？11月17日，据报道，强抓海鸥男子在社交平台发布视频解释说，是海鸥先咬了他，之后才抓了海鸥。。。他还晒出了一张文书，称要起诉昆明官方。其表示，事发时自己是“喂海鸥时被咬”，“根据本人养鸽子的经验，以最科学合理有效的方式短时控
1700295850# #【缅甸民族民主同盟军称白所成出逃被拦】缅甸电诈家族头目白所成出逃被拦白应苍被缅甸下令通缉11月16日，缅甸媒体报道称，缅甸“四大家族”之首白家的头目，原果敢同盟军副司令、果敢自治区前主席白所成被捕，后又辟谣。17日，据缅甸民族民主同盟军（MNDAA）方面最新消息，白所成在出逃时被缅
1700801282# #曾经令人谈虎色变的新冠病毒过去将近一年了，现在提起这个名词都仿佛有些陌生感了，但有一个诡异的现象让我始终想不明白，甚至连专家也没有出来解释过这个现象。。在封控期间，身边的亲戚朋友很少有人感染，但当全面解封后，新冠病毒突然迅速蔓延，短短十几天内，举国上下无论老幼都未能幸免，更令人费
1701480117# #中午，一位45岁的大妈来面试出纳，要求4500的月薪。老板跟她聊了几个小时，没有录用。临走前，她对老板深深鞠了一躬：“谢谢，我会报答你的。”我很好奇，为什么没给工作还要报答？老板跟我耳语一句，我明白了他的用心，对他竖起了大拇指。估计有人觉得一定是你们老板觉得她岁数大，这才拒绝了，其实不
1701528320# #亲乌反华分子王吉贤被乌克兰以战争罪判了5年，缓刑1年。乌克兰军方发现王吉贤在油管发布一个视频，俄罗斯无人机袭击敖德塞，王吉贤去窗边拍摄无人机，很远处有火光，王吉贤说了一句可能是防空炮。乌克兰当局是9月份颁布的法律（禁止拍摄战争）。王吉贤这是撞枪口上了。本条信息来自，如侵权请
1700268859# #转发微博
1700296082# #【离婚后夺子战争频频上演如何解决离婚后抢夺藏匿孩子问题？】近日，福原爱或面临2年以上有期徒刑相关话题冲上微博热搜，原因是东京家庭法院判决其长子的抚养权归于男方，但她对此不予理会。。　　这种现象并非只发生于日本，在国内也时有发生。抢夺、藏匿未成年子女已成为离婚案件中的高发事件，
1699401918# #苏大惠"江苏医惠保"以其强大的影响力，让人们深刻体会到"我为人人，人人为我"的精神。这不仅是一种保险，更是一种人文关怀的体现，一种对社会责任的承担。它减轻了人们在大病医疗方面的负担，为了能让每个人都能享受到更好的医疗保障。.这一种精神才是值得我们大力宣传的重点，让它成为我们共同的价
1703664553# #亲情是柔软的也是坚韧的【亲情是柔软的也是坚韧的】温暖中国2023一个个紧搂不放的拥抱，一声声久别重逢的问候，一滴滴喜极而泣的泪水……从出生的那一刻起，亲情就像一束光照亮了我们的生活。无论身处何地，亲情都是我们最坚实的依靠。和温暖讲述人一起，回顾这一年带给我
1701988558# #刘国梁：队里整天嘻嘻哈哈，一个许昕，一个梁靖崑，一个许昕，一个王楚钦，我得了一种看到梁靖崑就想笑的病笑cry笑cry笑cry
1700525168# #为什么他能选上？值得社科研究员们作一些社会调查。过去那种美国研究、日本研究研究成舔狗的，不能持续了。太给中国人丢脸，还用着国家资金。
1702051685# #【有江苏医惠保才有真正“医”靠】人们总是把幸福解读为有，有车、有房、有钱，但真正的幸福是无，无忧、无病、无灾。“江苏医惠保1号”守护大家健康，大病有“医”靠！苏大惠苏大讲苏大美遇见美好
1701560922# #转发微博
1702518223# #转发微博
1702282275# #网传山西一家长向教育部门反映问题，遭局长不断爆粗口。根据网络上流传的一段电话录音，一名男子称是孝义市某学校学生的家长，其向郭某某反映一二年级学生现在需要填写“成长档案”，不知道是学校的行为还是教育局的行为。郭某某回答，是统一安排。这名家长向郭某某称，一二年级的孩子什么都不懂，弄这
1701126094# #转发微博
1699055397# #转发微博
1702428816# #周海媚查出的血小板偏低是什么病【血小板减少症？红斑狼疮？演员周海媚因病离世引发广泛关注！血液科、风湿免疫科医生专业解读】昨天晚上，周海媚工作室发文：“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！”文末还有周海媚家人的发声：“亲爱的海媚，希望
1700126338# #大白菜万人说新疆走进北京
1701146719# #泰国血色婚礼致5死1重伤【泰国也要买F35？一次买2架还不是垂直起降型】泰国是美国的传统盟友，故此美国能够答应出售，泰国应该感到非常高兴才是！实际上，东南亚国家因为边境而发生纠纷或者战争的国家很少，泰国政坛发生了几次改变，招致“以人权卫士”自居的美国和西方等国对他们的内政指指点点、说
1699917295# #转发微博
1702551757# #周海媚去世前两天参加活动演出，竟然是为了公益，明知道自己身体不好，但是她还是去了！姐姐真是人美心善的人啊！侵权即删
1699238663# #苏大惠“江苏医惠保1号”自10月13日投放社会以来，投保人数已超过150万之众。这是江苏人民对“江苏医惠保1号”的信赖与支持，每位投保者都是一朵爱的浪花，它将汇聚成一片爱的海洋，让每一位需要者都将获得“爱的奉献”！苏大惠文/山水清音.湖韵
1701220338# #我分享了中国媒体已成为妖魔化中国形象的主要黑手
1699656260# #参军就入朝参加抗美援朝战争，完成了金门炮战备战任务，打完中越边境轮战既解甲归田，这样的老战士已经不多了，总是为国而战，也算人生功德圆满。致敬中国军人
1702860633# #【为什么东方甄选踢走孙东旭？专家：现阶段就要围绕董宇辉来经营】近日持续引发热议的东方甄选“小作文”事件，再迎关键节点。12月16日，东方甄选发布人事任免通知，免去孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务。专家谈东方甄选免去孙东旭CEO职务
1699488968# #转发微博
1703059158# #关注甘肃青海震区持续低温【中央气象台低温黄色预警继续关注甘肃青海震区持续低温】今天6时中央气象台继续发布低温黄色预警，全国大部地区继续严寒冰冻。今晨，华北地区及吉林、辽宁、山东等地出现4～8℃降温，局地降幅超过12℃。甘肃积石山、青海民和震区最低气温-13℃至-14℃，
1699770618# #【广西一面包车与货车碰撞致6死1伤】据灵山县公安局通报，11月12日5时许，灵山县檀圩镇国道209线3592公里加300米路段发生一起面包车与重型货车对向碰撞交通事故。事故造成6人死亡，1人受伤，伤者已送往灵山县人民医院救治。善后处置和事故调查正在有序进行。北京头条
1703230260# #00后女孩横跨5000公里追随男友守边疆【00后女孩横跨5000公里追随男友守边疆：“他去哪儿我就会跟着去哪儿”】12月22日（发布），2新疆。因相爱六年多的男友罗蔚一直有个守护边疆的梦想，为了支持他圆梦，吉林00后女孩王淼准备了3个月，在今年7月横跨5000公里，追随男友来到新疆一起守护边疆，在昆
1700817350# #律师称吴亦凡需服刑完再被驱逐出境【律师称吴亦凡需服刑完再被驱逐出境】2023年11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。此前，北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱
1700784616# #转发微博
1700701833# #水庆霞下课我是不太喜欢用“下课”这样的词，我觉得用“卸任”是最好不过的，就像我不喜欢别人说“郎平下课”一样，对于这些对队伍做出过贡献，实实在在带领队伍拿到过成绩的教练，她们的“卸任”不应该被当成“罪人”来对待！这是不公平的！以上内容素材来源于，如有侵权违规请联
1701594473# #【美国做梦也想不到，中国把大桥建到了天上！没有桥墩，没有支架，侵权即删
1700093747# #转发微博
1702335161# #开国大典前夕，周总理问毛主席：“礼炮应当鸣几响呢？”毛主席沉思片刻说：“就鸣二十八响吧。”开国大典时用54门大炮，齐放28响。当时，英国最大战舰装有21门大炮，全部放空便是最高礼节，所以世界礼炮的鸣响通常为21响，这是世界惯例。但毛主席却不总是按照“国际惯例”来。。毛主席在决定礼炮鸣响次
1701733207# #班主任认真收集家长工作的画面，孩子们看着看着就红了眼眶，“懂得感恩的孩子会理解父母的辛劳”。（沭阳融媒）
1703206166# #转发微博
1700177824# #苏大惠苏大帮沭阳县医保局采取“三落实一考核”的办法，推动江苏医惠保工作的落实。即：落实责任，落实目标，落实区域重点，按月考核工作进度。措施的明确，员工既有压力又有动力，面上推动工作有了突破性的进展。
1701926353# #中国基建时不时就给我们来个奇迹中国基建时不时就给我们来个奇迹【转发小知识！世界最深最大深地实验室为什么在四川】曾经，我们只能租用国外的深地实验室。今天，位于四川锦屏山地下2400米处的锦屏大设施投入科学运行，这是世界上条件最好的深地实验室！锦屏山大理岩自身的低辐射加上中国的基建
1700787401# #霍启刚。有网友发现霍启刚晚上带着孩子在大街上做慈善，言传身教给孩子做典范。。天冷了，霍启刚拿8袋衣服送给无家可归的流浪汉，儿子对流浪汉一点也不排斥。。视频源于网络。侵权即删
1703672530# #转发微博
1699055917# #转发微博
1702599790# #转发微博
1701648088# #转发微博
1703808529# #-纪念毛主席诞辰130周年，朱莉接连出席多地、多场活动-今日头条
1701918622# #一大货车侧翻压扁路过的小轿车，消防员用吊车救出被困两人。看了视频不少网友表示：小车内的两人大难不死，小车质量功不可没。
1702367667# #为什么年轻人讨厌接电话【为什么年轻人讨厌接电话？】来电恐惧症的根源是什么据beebee公园公众号文章：“来电恐惧症”成为了一种文化，在Z世代群体中逐渐蔓延，扩散。一项针对英国上班族的调查发现，70%的千禧一代在电话响起时会感到焦虑。而在美国针对22至37岁人群的研究发现，对接电话焦
1703470049# #男子脚下一滑水全洒在身上近日，河北沧州。男子拿着一壶热水本想来个泼水成冰，突然脚下一滑，水洒在身上。（素材来源：河南手机报）
1702015946# #【女老师支教声带受损仍坚守讲台20年这是一个值得铭记的符号】近日新疆且末荀轶娜老师迎来自己第20年支教生涯。2003年，荀轶娜从保定学院毕业后，毅然来到地处塔克拉玛干沙漠边缘的这座县城。这里师资力量匮乏，荀轶娜每天不停地讲课备课，某天在课堂上突然失声，从此声带留下了永久损伤。但她“
1700614057# #转发微博
1703400665# #浙江宣传发文考研不能成为二次高考【浙江宣传发文考研不能成为二次高考】一年的“压轴大考”——全国硕士研究生招生考试这两天开考了，400余万考生满怀期待奔赴考场。。。早在一个月前，“考研报名人数连增8年后，今年下降36万”的消息就引发热议。与此同时，“考研的高考化趋势”也引起关注。之所以
1699247585# #每10分钟就有1名儿童死亡！美国继续拒绝加沙停火呼吁，有犹太人上街抗议林肯时间地区
1703773768# #-我们今天到底该怎么称呼伟大的开国领袖-今日头条
1702089809# #【警方通报中学生被同学刺伤致死：嫌疑人被刑拘】12月8日晚，江西婺源公安发布警情通报，12月4日12时30分许，婺源县公安局接报警称赋春中学有一名学生被刺伤。经查，被害人戴某（男）与犯罪嫌疑人戴某铭（男）系同班同学。当日二人因琐事发生争执，戴某铭持水果刀将戴某刺伤，后经紧急送医抢救无效死
1699837585# #转发微博
1699055850# #转发微博
1702518042# #转发微博
1703665080# #在中国为加拿大政府卖命被抓，就赔这点钱？2018年12月10日，加拿大人康明凯（MichaelKovrig）与迈克尔（MichaelSpavor）因涉嫌刺探、向境外提供中国国家情报机密被我国执法部门逮捕。尽管两人都已向我方认罪，但加拿大官方却不断否认两人是间谍，还说他们被抓是中国在报复同年被加拿大政府应美国要求
1701480583# #不止飞行提起国产大飞机，就不得不想到运20了。这个足足二百吨重、有四台推力强劲发动机的大型运输机，可在复杂地域和气象条件下执行各种装备、物资和人员的运输，带给我们最足的安全感。许多人会发现运20一类的大型运输机机翼会比其他机型普遍高一些，这是为什么呢？
1703648481# #郭刚堂妻子开庭前失声痛哭【郭刚堂妻子开庭前失声痛哭，留在家中等待庭审结果】失孤原型案人贩子1人无期1人死缓电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案于今天上午9时，在聊城市中级人民法院开庭宣判。在出发前往宣判现场前，扬子晚报记者再次来到在郭刚堂家中，郭刚堂妻子失声痛哭，郭刚堂和杜小华则
1703318184# #研究生严进严出渐成大势【招生结构调整，研究生严进严出渐成大势】考研大军正逐步回归理性截至目前，北京大学、复旦大学、四川大学、西南大学等多所“双一流”建设高校宣布部分专业学硕停招。从部分高校报考情况看，专硕报考占比普遍高于学硕。我国就业人口中每百人不足两人是研究生。。“考研
1700958847# #转发微博
1703746147# #山东一村超千人在沪卖煎饼【山东一村超千人在沪卖煎饼兄弟六人三家上海买房】上海，40岁的黄友良开了两家山东煎饼店，他和妻子各管一个。他来自山东平邑县油篓村，这座小村庄超过一千人在外卖煎饼。黄友良一家是最早到上海卖煎饼的家庭，以前，他每天凌晨两三点就要起床买菜，后来他通过线上平台
1702167206# #全红婵听到被请求去摘树上的柿子果断拒绝：“去不了去不了一点”！婵宝：往下跳我可以跳往上我不会，哈哈哈好可爱。全红婵侵权即删
1699523582# #【悬赏找打人者事件3人已被抓】11月7日，河南郑州。“羊肉哥”孙合理发布视频称14岁的女儿被几名陌生女孩拖到地下室殴打20分钟，悬赏1万元寻找打人者引发广泛关注。11月8日，当事人孙先生介绍，自己刚从警局回来，目前三名打人者都全部抓到，预计后天会和打人者父母沟通协调。孙先生表示，自己心里一
1699864886# #女子失业被妈妈雇佣当司机日薪2【别样鼓励！女子失业被妈妈雇佣当司机日薪20】据11月12日，山西晋中。一25岁女生失业后和刚退休的爸爸被妈妈雇佣当上下班接送司机，每人日薪20元。当事人小宿称，原先在北京工作了2年，半月前被裁员，找工作也屡屡碰壁。妈妈为了缓解自己找工作碰
1700644289# #现在这世界，越来越不缺疯子了，阿根廷新当选总统米莱竟疯狂的声称：“马岛可以是英国的”。。作为总统的米莱怎么能说出这么丧失国格的话？这样下去将会是一个没有希望的民族，梅西也拯救不了他们了，阿根廷注定是个悲情的国度，接着哭泣吧！希望哭泣的尽头能是觉醒！本文信息来源
1702178801# #男子境外昏迷44天后乘空中救护车回国【男子境外昏迷44天后乘空中救护车回国】昏迷44天后男子乘空中救护车回国近期，国内出入境游政策利好不断，出境游市场迅速升温。张先生（化名）在国内一家信息通讯企业工作，此前因工作原因与家人驻扎在印度尼西亚日惹市。在印尼当地的一次交通意外，导致张先
1700712298# #疾控专家提醒大家戴口罩【疾控专家提醒大家戴口罩】据大众日报报道：近期，全国多家医院门急诊量均有不同程度增长。患者中儿童居多，除了肺炎支原体感染之外，其他引起呼吸道感染症状的疾病也有增多趋势。11月21日，山东疾控发布消息，提醒大家警惕肺炎支原体混合感染，并呼吁大家戴口罩。此次混合
1700192256# #采访了一堆西医，就不去采访中医，视中医为无物，这就是南方系报纸！要不是见识多，普通人还真容易被这些记者报道给洗脑！
1701910861# #医生点名3类人睡前喝水闽大评当人熟睡时，体内水分会丢失，造成血液中的水分减少，血液黏稠度变高。临睡前适当喝点水，可以缓解这种现象。
1702542373# #苏大惠“江苏医惠保1号”是江苏省人民政府推行的一项惠民政策！“江苏医惠保1号”在投放社会不到三年的时间内，受到江苏1120万市民的关注与支持，同时也为众多的急需者提供了雪中送炭的帮助。截止2023年11月30日，“江苏医惠保1号”累计支付赔款已经超过了14亿元，赔付人数130101人，赔付人次721926
1702347049# #《防守24小时，中国海事局公布落弹区，菲军自乱阵脚，战机起降失误》
1700869968# #转发微博
1700301023# #转发微博
1702722967# #⛸️短道速滑世界杯韩国首尔站男子5000米接力半决赛，中国队刘少林、刘少昂、任子威、孙龙登场，滑出7:13.388，小组第一晋级决赛。
1702600755# #突发消息！山西省发改委发布公告，宣布一次性"开除"1008名专家！。。不容置疑的评标权利将重新洗牌，整个行业面临着巨大的变革！。。是的，你没听错，山西仅仅一个省的评标专家就高达3226名，而这仅仅是其中不符合续聘条件或考核不合格的人数。。。看来山西要开全国之先河，此事是让国人为之振奋，高兴之事。
1701246516# #官方回应河北一职校学生只能站着吃饭官方回应河北一职校学生只能站着吃饭【河北一职校学生只能站着吃饭？县教育局：学业紧张，自愿选择】11月29日有学生家长向大皖新闻记者反映称，在河北承德市隆化县职教中心学校北校区食堂，学生们只能站着吃饭，此举也遭到其他家长强烈反对。有网民表示，“老师
1701580337# #民警翻20吨垃圾帮居民找回遗失的43000元【民警翻20吨垃圾帮居民找回遗失的43000元：居民误将装钱塑料袋当垃圾扔掉】12月1日，江西宜春。滕先生装有43000元现金的塑料袋被当成垃圾丢掉，寻找时已不知去向，民警判断极有可能被环卫工当垃圾收走。经了解，这批垃圾已运往垃圾清运站，将于第二天清晨
1699245196# #台湾黑老大向好友炫枪将自己打死【台湾黑老大向好友炫枪将自己打死】据台湾媒体报道，10月31日下午3时，家住桃园市龙潭区的43岁男子蔡某在向好友苏某与其两个儿子炫耀自己改造的手枪时，发现枪支故障不能击发。。为了证明此事，蔡某将枪口抵住自己额头并扣动扳机，第一次扣动扳机没有反应后，蔡某又
1702023396# #郭晶晶：你看着他们每一个人的时候你都觉得他们很可爱～卷妈郭晶晶育儿经验，明星当中最佩服郭瞐晶，温柔善良的晶晶，低调不装会教育孩子，和丈夫相亲相爱！郭晶晶
1699054134# #【国际锐评丨这起事故戳穿了日方关于核污染水的两个谎言】不顾国内外强烈反对，日本东京电力公司2日启动了福岛核污染水第三次排海作业。然而，一周前，这家声名狼藉的企业发生了一起放射性废液溅射污染事故，2名工作人员被紧急送医。这起事故给东电的黑历史又添了一笔，再次戳穿日方精心编织的两大谎言
1701571860# #-多才多艺风铃0Wz：人无完人，毛主席有错，难道别人没错吗？两个凡是毛主...-今日头条
1703060532# #青海：对地震灾区遇难家庭按每户42000元进行救助。界面新闻2023-12-2016:01。据青海民政厅消息，甘肃临夏积石山县发生6.2级地震后，青海省民政厅认真贯彻落实习近平总书记重要指示和李强总理要求，按照省委陈刚书记工作要求和吴晓军省长视频调度会工作安排，迅速行动、及时部署、坚决履责，第一时间启
1701995165# #转发微博
1701651445# #【喜剧演员在接下来的俄乌局势中几乎是个“摆设”】乌克兰已彻底失败！美国记者报出爆炸性新闻俄乌完全绕过泽连斯基和美国秘密和谈乌克兰总司令已明确告知泽连斯基，不管有没有你都要和俄谈！铁军小子本条信息作者
1699090112# #(参考消息网)俄总统普大帝11月3日说:任何“正常人”都会对加沙地带儿童“鲜血淋漓”的画面感到愤怒！
1699505616# #领助学金学生看演唱会被要求删朋友圈领助学金学生看演唱会被要求删朋友圈【领助学金看演唱会被质疑当事人发声：我每天只吃一顿饭，不卖惨不能拿助学金吗？】近日，浙江金华。有网友提供线索，10月24日，浙江广厦建设职业技术大学的大三学生申有国家补助金，被辅导员通知删除去看演唱会的朋友圈。
1699402426# #苏大惠苏大爱"江苏医惠保"以其强大的影响力，让人们深刻体会到"我为人人，人人为我"的精神。这不仅是一种保险，更是一种人文关怀的体现，一种对社会责任的承担。它减轻了人们在大病医疗方面的负担，为了能让每个人都能享受到更好的医疗保障。.这一种精神才是值得我们大力宣传的重点，让它成为我们
1703380146# #转发微博
1699745548# #《谁有毛主席霸气？伟人曾掷地有声地说道：“我海军的大炮射程之内，就是中国的领海。这12海里，就算是美国，只要越过了也照打不误！”有专家曾提出了异议：“12海里的话，在国际上是不是会引起一些争端呢，美国和英国可能会出面干涉。”但毛主席一拍桌子说道：“公约又不是圣旨，中国为什么一定要
1703124114# #胡塞武装封锁红海，五大船运巨头已经有四个停运红海航线，中欧货运班列一柜难求！（视频：世界地理）。10年前中欧班列正式开通，如今回望，不得不服国家战略、国家智慧。
1703560623# #【新征程上起宏图——追寻一代伟人毛主席的武汉足迹】武汉，是毛泽东同志革命思想逐渐成熟之地，也是他情感中至为柔软的部分。在武汉的生活经历和思想，深深融入了毛泽东同志的人生；毛泽东同志在武汉的革命实践，也有力塑造了武汉的城市气象。今天，是毛主席诞辰130周年纪念日。长江之滨、汉江之
1700126362# #转发微博
1700461574# #内塔胡尼亚委屈的要哭了。近日联合国大会高票通过决议以色列战争赔偿要求以色列必须向巴勒斯坦做出战争赔偿联合国的这项决议11个国家弃权151个国家赞成6个反对。内塔胡怎么都想不明白是哈马斯先发动的军事行动凭什么以色列买单。道德舆论联合国都站在了巴勒斯坦这边或许他还不知道中国有句古话
1702341623# #转发微博
1700178282# #苏大惠低门槛、低费用、普惠性是江苏医惠保的特点和优势，广大群众拥护参与理所当然了。
1699072135# #被凌晨扛2米大熊的爸爸暖哭了【被凌晨扛2米大熊的爸爸暖哭了：答应女儿就一定会做到】只有爱你的人才会为你留灯11月3日，陕西西安。任先生前几天出差前，为了安抚女儿的离别情绪，答应回家后送她一只超大玩具熊。恰逢双十一，任先生在外地已买好熊及一些其他东西，赶着自己返程的时间寄回家，不
1702426956# #【北京点燃数字经济国潮热|AI浪潮下，更须守护数据安全】人脸识别、语音识别、智能算法推送……当前，人工智能（AI）技术加速融入社会生活，伴随着智能产业的蓬勃发展，各式各样的海量数据也在人们的生活中被大量收集、存储和利用。数据安全和隐私保护问题由此成为人工智能系统在开发和应用中面临
1700438992# #转发微博
1701910382# #转发微博
1703379759# #美国没收俄罗斯3000亿资产。近日，俄罗斯外交部对外公开表示，如果美国没收并使用俄罗斯资产，那么莫斯科和华盛顿之间的对抗将进一步升级，可能会导致俄罗斯和美国完全断绝关系。。据悉，为了缓解财政压力，美国计划侵吞俄罗斯高达3000亿资产，这也引发了俄罗斯的强烈不满。。毕竟，这些资产本就属于俄罗
1701257557# #朱婷1129生日快乐今天是女排国手的29岁生日，送上最真挚的祝福！目前朱婷正在备战和伊萨的女排欧冠联赛，希望她保持状态、远离伤病、快乐打球。祝朱婷生日快乐
1700216180# #苏大惠苏大爱我们都知道在医院就诊时，只要有医保卡就能解决就诊时所产生的费用，个人只用支付只是其中一小部分就可以了。但医保有明确的封顶限制，如果你遇到重特大疾病，仅靠基本医保是远远不够的。这时你就需要得到一种安全、可靠的支付方式，而“江苏医惠保1号”正是在你捉襟见肘之时为你雪中
1702787005# #毛主席：“资产阶级和国际帝国主义懂得，要使社会主义国家蜕变为资本主义国家，首先要使共产党蜕变为修正主义的党。新的和旧的资产阶级分子，新的和旧的富农，以及形形色色的蜕化变质分子，他们都是修正主义的社会基础，他们千方百计从共产党内寻找自己的代理人。资产阶级影响的存在，是修正主义的国内
1702271518# #交警回应疑因降雪40多辆车相撞山西一高速疑因降雪40多辆车相撞【交警回应疑因降雪40多辆车相撞：事故已处理完，人员已脱困】12月10日，山西G55二广高速忻州段去往大同方向，原平站和崞阳站疑因下雪路滑原因发生多起交通事故。据大皖新闻报道，此次交通事故共造成40多车相撞。网络视频显示多辆机
1701565632# #苏大惠江苏自媒体联盟超话苏大惠自2021年首度发布，“江苏医惠保1号”已陪伴江苏投保人走过两年。在江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督下，2024年度“江苏医惠保1号”将继续紧密衔接江苏省基本医疗保险，为江苏家庭带来更多一层保障，减轻特大疾病的医疗费用负担。
1700103156# #苏大惠江苏医惠保的影响力和实惠型，引起国家主流媒体的重视↓↓
1699311774# #转发微博
1700552052# #【运20将再赴韩国接运烈士遗骸回国】明天上午，中韩双方将举行第十批志愿军烈士遗骸装殓仪式。后天，中国空军运-20运输机将接运烈士遗骸回国。历经七十余载风雨，英雄终将归国。今年在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国有何不同之处？
1702117520# #新郎接亲时提出一个请求笑翻众人【接亲现场新郎一句话逗笑全场】新郎接亲时提出一个请求笑翻众人近日，四川成都。接亲现场，90后新郎向00后新娘提出请求，一句话逗笑全场。网友：已经爱到骨子里了，这是有多在乎呀，祝你们幸福！
1699401322# #转发微博
1701088571# #缅甸军方：我摊牌了，控制不住了。缅北冲突就是外国干的！。看来缅甸局势，比我们想象的还要严峻。。已经威胁到缅甸军政府的统治政权了，他现在不得不选择反击。。话说回来，三哥，不会是你干的吧怒本文内容来自于，若与实际情况不相符或存在侵权违规行为，请联系本人删除
1703033203# #转发微博
1703242222# #任何一个国家哪怕贪腐透顶，为了自己的政权，政府在公开场合都是旗帜鲜明地反腐的，除非公开与民众为敌。美国如果能客观公平地把各国贪官名单向全球公布并制裁甚至没收这些贪官在美资产，至少在这一点上会得到全球民众的支持！
1700268553# #笑cry笑cry笑cry
1702096118# #女子突发癫痫司机将手指伸到她的牙齿之间【女子突发癫痫司机将手指伸到她的牙齿之间】12月4日，武汉。712线路驾驶员李良光驾驶公交车等待红绿灯时，一位女乘客突发疾病。李良光立即将车辆停到了路边的安全位置，快步上前查看，发现是癫痫病发作了。他将女乘客靠在座椅背上，毫不犹豫的将自己的手
1702614129# #头条新闻 来自微博发布平台专业版。【小杨哥带货肥牛卷被质疑是合成肉，央媒点名批评】央媒批评小杨哥带货肥牛卷被疑是合成肉据鞭牛士报道：12月14日消息，近日，小杨哥再起带货风波，其在直播带货某品牌一款肥牛卷产品时，宣称是澳洲原切谷饲，可现在却面临着货不对板的质疑。。。据悉，该肥牛卷
1703479025# #女研究生制售色情书被抓【女研究生制售色情书被抓涉案金额1000万余元】据近日，浙江省台州临海警方接到多位家长投诉，称发现自家孩子在家里甚至是课堂上偷偷阅读色情漫画、小说。警方对线索排摸后发现，该案的主要犯罪嫌疑人钱某是一名在职研究生。她联系一些写手，让他们制作
1699674919# #痛风开始盯上年轻人了【痛风开始盯上年轻人了】痛风发作时的疼痛，足以让一个雄鹰般的成年人流下悔恨的泪水。但原本以为年纪大了才容易得痛风，没想到一直控制饮食爱健身的年轻人，就因为爬了一次山也会中招......和高血压、脑梗等疾病一样，曾经我们认为是“老年病”的痛风，也开始找上年轻人了。
1702512479# #解放军国防大学金一南老师在评价毛泽东主席时说过这么一段话，毛泽东是党的上一位领导指定接班的吗？不是。他是共产国际看好的吗？也不是，共产国际从来没看好他，毛泽东长期处于中共中央的边缘。中国共产党从1921年建党，到1935年遵义会议选择毛泽东，历经14年。这期间我们经历了多位领导者，陈独秀、
1700613618# #转发微博
1701395158# #苏大惠、苏大爱：“江苏医惠保1号”多项优惠服务等着您！。投保“江苏医惠保1号”，还能免费领20多项健康服务，如：5折购药优惠、专家门诊绿色通道。同时还有“私人健康顾问”随时咨询等服务。“江苏医惠保1号”是一项小投入、大保障的惠民服务。两年来累计服务超800万人，赔付高达13亿元。
1702167481# #四川成都，60岁男子挣下上亿家产，却得了癌症，祸不单行，他在年轻妻子的手机上，发现了她出轨的证据，于是，他秘密立下遗赠协议，把家产都留给弟弟，前提是弟弟要承诺负担儿子的一切，可男子去世后，妻子却把小叔子告了，要求由她继承遗产，法院判了。。。（来源：四川成都中院）。。徐厚才躺在医院的病床
1703758947# #周海媚早期巴黎之旅一口流利的港式腔，现在看看甚是怀念！这颜值，这身材，简直是美若天仙！这气质放在现在也是相当炸裂了～周海媚
1703561685# #下雪天妈妈送孩子去学习，没想到孩子还没上车，妈妈便开车走了...
1699502194# #大国风范赞赞赞
1699407474# #苏大惠
1703561003# #今天是十二月二十六日，是中华人民共和国伟大领袖毛泽东主席诞辰一百三十周年，特转发一联以供欣赏！。。上联：。。一心为民、两个务必、三大战役、四渡赤水、五卷雄文、六亲殉国、七御外敌、八字宪法、九评反修、十论关系，背负青天朝下看，人间正道是沧桑，泽东恩泽华夏。。。下联：。。工人当家、农民做主、
1699745341# #毛泽东主席的预言成为现实。因此他老人家对自己逝世后的中国也表示极大的忧虑，他给周总理写诗“诉衷肠”，就是对中国未来的担心和忧愁。毛爷爷啊！您老人家心中装的只有人民。
1699075100# #艺术家韦伟逝世【艺术家韦伟逝世】据北京电影节公众号消息，影史经典《小城之春》的主演、老艺术家韦伟11月2日在香港去世，享年101岁。提起韦伟，可能很多人对她的名字不熟悉，尤其是年轻的网友，但在上个世纪50年代，她可谓家喻户晓，主演了《小城之春》《夜店》《大团圆》《江湖儿女》《一年之计
1701563814# #王楠陪儿子打乒乓球放水，儿子膨胀一招直接碾压！王楠：让你小子一球，你就不知道东南西北了～天天世界冠军陪练，全世界还有几个这条件的！哈哈哈，单纯的孩子可能还真不知道自己的妈妈有多厉害！千万不要激怒妈妈那可怕的胜负欲！王楠作者，如侵权，请联系本人删
1700093490# #泪惨
1702097092# #瑞幸星巴克回应被检出致癌物【瑞幸星巴克回应被检出致癌物：均符合国家相关标准】福州消保委回应咖啡检出致癌物12月8日，59款咖啡全部检查出致癌物引发热议，样品涉及“瑞幸”“星巴克”“幸运咖”“COTTICOFFEE”等20个市面主流品牌。据福建省消费者权益保护委员会公众号，这59款咖啡中均检
1699144499# #转发微博
1703378897# #周海媚：不可能全世界的人都喜欢你……她是真正明星，真实，正能量，接地气，真的敬重你，想念你知情者称周海媚骨灰将安葬在香港
1701088297# #【别毁了全红婵！中国奥委会发文批驳饭圈】在上周进行的2023年全国跳水锦标赛10米台决赛中，陈芋汐以436.80分夺冠，全红婵以427.60分获得亚军。。网传视频显示，当获奖选手接受采访时，一位粉丝在看台上大吼，认为裁判不公，故意压全红婵的分。全红婵也被这位粉丝的言行震惊，无奈地对其喊话“你别讲
1701479603# #【地磁暴致黑龙江出现震撼极光】12月1日晚，黑龙江大兴安岭地区漠河、塔河等地出现极光，场景震撼，绚丽多彩。据了解，出现极光是因为地磁暴活动。中国气象局发布大地磁暴预警（央视新闻）
1703651129# #2023年12月26日，上万人参观毛主席纪念堂，纪念伟人诞辰130周年-纪念动态-红歌会网
1702688913# #美媒称以军毁坏加沙公墓涉嫌战争罪要送上国际军事法庭。公益同行计划
1700293580# #男子被贴上强奸犯标签48年！获无罪判决这天，他正过72岁生日
1701247074# #4万元金条收货后被直接扔了【买椟还珠？4万元金条收货后被直接扔了】此前，江苏的李先生花费4万余元在一电商平台网购了100克金条，他在快递驿站拿到快递后，现场拆封取出了里面的礼盒，并扔掉了快递包装，结果到家后发现礼盒竟是空的，于是将该电商平台告上法庭。法院查明，该平台为防止金条在运
1699430145# #【90后男子在间谍指导下考上公务员，泄密被判刑】2022年8月，上海市国家安全局破获了一起针对我党政机关工作人员的间谍案。涉案人员董某是一位90后，曾在上海某大学读研，研究方向是产业经济学。2019年，董某毕业后，在某党政机关下辖研究所工作。因为刚刚入职，月收入大概8000元左右。。。单位和住所
1701836665# #五月天主唱阿信发声称做好自己【五月天主唱阿信发声称做好自己】五月天主唱阿信今天生日近日，五月天“假唱风波”相关话题引发广泛关注。据公开资料显示，12月6日是五月天主唱陈信宏（阿信）的生日，不少粉丝纷纷在其社交账号送上祝福。有网友晒出阿信在社交软件Instagram上发布动态，疑似对粉
1703515588# #-对毛主席的评价应对得起历史、对得起现在、对得起未来-今日头条
1699745218# #以色列官员称美国也滥杀平民本轮巴以冲突爆发以来，美以之间经常意见相左。面对美方多次要求所谓“人道主义暂停”，《纽约时报》透露，以色列官员反驳称，如果不杀害无辜者，就不可能击败哈马斯，美国和盟友应该最明白这一点。因为当初在伊拉克费卢杰和摩苏尔，美军就是这么做的。这是否证明美国对以
1699487650# #转发微博
1701701202# #江苏省沭阳胡家花园你来过吗？看视频也能了解他的历史喔！
1703724732# #反腐是名，搜刮各国财富是真。
1699927494# #中美军控会议：美国希望中方将核弹，“控制在美接受范围内”，并希望中方在发展军事时“合理发展”。哈哈哈，笑死个人！（笑死我了，你他妈的算哪颗葱，尽然要求中国如何如何。）
1700108084# #石正雄666：历史超话按照现在一种很流行的见解，恰恰是毛泽东的“教育革命”打乱了中国精英教育体制，而在他的时代，中国因为没有办成“世界一流大学”而使教育进一步落后于西方，更何况，毛泽东还把高级知识分子驱赶到中国的基层，从而耽误了他们宝贵的青春。。。实际上，正是在毛泽东的主持下，中国石
1702434872# #【多方回应大批空姐转行卖车：不能以偏概全】近日，“大批空姐转战新能源卖车”的消息引起了热议。在社交媒体上以“理想销售、蔚来销售”等为关键词搜索可以看到，诸多博主晒出了自己从不同行业转行去做新能源汽车销售的经历，其中空姐成为今年来转行的主力军。。。是否真的有大批空姐转行到理想汽车做
1699917287# #转发微博
1703463474# #毛新宇：上世纪70年代的时候，我父亲没有发工资，还是供给制，组织派了炊事员来，专门给我父亲做饭，那个时候，每天能陪父亲吃饭的，只有我母亲。。。而我，也只能是自己去食堂买饭吃，因为母亲不愿意让我来沾这个光。她跟父亲一起吃饭，也总是按月交伙食费、交粮票，不愿意占一分钱好处。每次母亲的工资
1702942027# #【地震瞬间学生打手机电筒冲出宿舍】12月18日深夜，甘肃临夏积石山发生6.2级地震，多地震感强烈，有宿舍学生迅速穿衣，照亮手机电筒冲下楼避险。愿平安！甘肃地震监控画面
1699489068# #转发微博
1703147628# #台媒点评政见会各人表现：侯友宜凌厉、赖清德反击，柯文哲拘谨。岛内“大选”首场电视政见发表会昨晚登场，三名候选人各有策略运用。据台湾《联合报》报道，国民党侯友宜展现自信，批评执政贪腐、更拿出“赖清德高举‘台独万岁’海报”手板，攻势凌厉；民进党赖清德频频看稿，务求不出错；民众党柯文
1700007042# #转发微博
1700614089# #转发微博
1702771984# #莫言，你如此美化侵华日军，真的不怕冤魂索命么？。。莫言某次演讲，大放厥词：要把好人当坏人写，要把坏人当好人写，即使侵华日军，也要考虑他们的人性，要把他们当人来写，不能把他们当鬼来写……。。莫言的这番逆天言论，真的匪夷所思，骇人听闻。。。侵华日军在我们中国烧杀抢掠，罪恶滔天。但凡是正常的
1701563246# #1959年，距离毛岸英牺牲九年之后，刘思齐（穿黑衣服者）在妹妹邵华的陪同下，终于来到岸英的墓前。。。望着丈夫的墓碑，她悲痛欲绝，哭得撕心裂肺，已流干了眼泪。。。她在墓前哽咽地说：“岸英，今天我来了，你还能看到我吗？我也是代表父亲来看你的，你牺牲九年了，我今天才来看你，来晚了……”。。说实话
1699744661# #转发微博
1703400884# #用退休金贴补卖5角钱早餐的奶奶去世了【27年不涨价！用退休金贴补卖5角钱早餐的奶奶去世了】“早餐奶奶”悄悄离开了我们。这位在衢江区黄坛口乡摆早餐摊27年的老人，坚持5角钱早餐，一直没有涨价。12月18日，90岁的“早餐奶奶”与世长辞，24日是老人的“头七”。。。黄坛口乡长大的孩子们，大多都吃
1700552516# #12月1日起全面禁用生鲜灯？多省回应，近日，市场监管总局公布《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》，自2023年12月1日起施行。针对群众反映“生鲜灯”误导消费者问题，办法明确规定：销售生鲜食用农产品，不得使用对食用农产品的真实色泽等感官性状造成明显改变的照明等设施误导消费者对商品的感
1702081603# #转发微博
1701248742# #11月28日晚间，恒大物业（06666.HK）公告称，有关恒大物业约人民币134亿元的存款质押被相关银行强制执行一事，公司全资附属公司金碧物业有限公司对深圳启航金属材料有限公司、贵州广聚源房地产开发有限公司、恒大地产集团贵阳置业有限公司、恒大地产集团有限公司及中国恒大集团，就金碧物业约人民币20
1703031461# #韩红，太让人意外了！。12月19日，知名歌手韩红在看到甘肃地震的消息后，第一时间捐款捐物，向甘肃和青海捐赠了200万元，包括100万元现金和100万元物资。。。更让人意外的是，心细如发的韩红知道最近天气寒冷以及当地的饮食习惯，第一批物资就准备了防寒物资和自热食品（清真），好让灾区人民可以迅速获得
1703059927# #中年男子闻会军，为何一夜之间刷爆00后朋友圈？这几天，不少00后的朋友圈被一名中年男子刷屏。emo的文案加上一张中年男子自拍照的组合，一度登上微博热搜张万森朋友圈下老登了。。“张万森下雪了”是电影中的一句台词，叫人印象深刻，有喜欢也有遗憾，后来每逢下雪，年轻人就爱以此为文案，一下雪这
1701129733# #伊朗伊斯兰革命卫队海军司令：。。昨天，美国航母在进入霍尔木兹海峡时回答了我们的所有问题，并遵守了我们的命令。当航母看到大量伊朗船只后，迅速向波斯湾南部及周边国家海域移动。。伊朗无人机在他们上方，我们警告他们直升机应该降落。。我们有他们所有动作的视频和照片，这一次，他们一进来，就比以
1703058073# #许佳玲遇害前一天刚与男友拍完婚纱照【许佳玲遇害前一天刚与男友拍完婚纱照】女歌手被粉丝杀害凶手苦缠多年12月18日，马来西亚发生一起骇人命案，当地一名27岁的华裔驻唱歌手许佳玲遭男粉丝连捅数刀身亡。据媒体报道，40多岁的疑凶苦缠许佳玲多年，女方一直回避及拒绝对方。遇害当天，许佳玲一
1701647857# #转发微博
1702946960# #【山东2名幼儿园女老师出租房内遇害同屋另一幼师关门报警逃过一劫】据极目新闻报道：近期，山东平度市厦门路某小区内，两名女幼师在出租屋内惨遭一名男子杀害，犯罪嫌疑人在数小时后落网。据其中一名遇害者刘某的亲属介绍，犯罪嫌疑人是另一名遇害者的追求者，刘某在劝阻时遇害。。12月17日，一名山
1702096678# #中国现役火箭首次带娃升空【祝贺！中国现役火箭首次带娃升空】12月9日7时39分，朱雀二号遥三运载火箭在酒泉卫星发射中心发射升空。火箭外部，“庭前墨梅”国风字体与潮玩IP形象剪影的涂装格外醒目。此次成功发射不仅标志着朱雀二号成为国内首款连续发射成功的民营液体火箭，也见证了航天工程与潮流
1699673481# #志愿者曝佛山福爱嘉妇产医院贩卖出生证明志愿者曝佛山福爱嘉妇产医院贩卖出生证明【打拐志愿者曝佛山福爱嘉妇产医院涉嫌贩卖出生证明，该院妇科产科已停诊】佛山涉嫌贩卖出生证明医院已停诊11月10日，打拐志愿者在其社交平台账号下指名道姓称“佛山福爱嘉妇产医院”。这条原发短视频
1703650035# #今天请您停留一秒钟，为我们伟大的领袖毛主席，点个赞！有了毛主席才有新中国，他带领人民前赴后继，流血牺牲换来一个新中国。
1701745960# #【父母养我小，我要护父母老！】父母总会在孩子面前总会说一切都好，把日子的不容易都留给自己。江苏医惠保1号为父母身体健康保驾护航，给爸妈更好的守护！将这份爱心献给父母，父母腰杆直，儿女更安心！苏大惠苏大讲遇见美好正能量
1700981579# #1949年秋，22岁的杜致礼在美国纽约读大学，脸上没有一丝笑容，因为她的父亲（杜聿明）在淮海战场被我军俘虏，前途迷茫。她想不到的是，一个月后，她遇到了杨振宁，第二年就结婚生子。
1700194133# #11月17日09时37分在缅甸（北纬21.20度，东经99.35度）发生5.9级地震，震源深度10千米。
1701562657# #【东方红太阳升】网友们:早上好心今天是2023年12月3日（十月二十一、星期日），距离2024年元旦还有29天。加油！共同迎接2024年的到来拳头
1701652137# #转发微博
1700383332# #张家界遍地都是韩国人张家界遍地都是韩国人【遍地都是韩国人，张家界有被“孝”到】韩国大孝子爸妈都在张家界如果你在今年的大小长假去过湖南张家界，估计印象最深的除了张家界的山，应该就是张家界山上长满的韩国人了。国内旅游业停摆的3年，憋坏的可不止中国游客，还有做梦都想来张家界，并将
1703290481# #【两岸经贸博弈，大陆不再忍｜凤凰聚焦】12月21日，大陆开制裁头一炮，国务院关税税则委员会发布公告决定中止《海峡两岸经济合作框架协议》部分产品关税减让，自2024年1月1日起，对原产于台湾地区的丙烯、对二甲苯等12个税目进口产品，中止适用《海峡两岸经济合作框架协议》协定税率，按现行有关规定执
1700817639# #河南周口推大学生预缴公积金政策【河南周口推大学生预缴公积金政策：月缴存1008元，连缴半年可在毕业五年内贷60万】近日，河南省周口市住房公积金管理中心针对在校大学生推出预缴住房公积金政策。11月24日，周口市住房公积金12329工作人员告诉极目新闻记者，在校大学生开设个人账户后，每月需预缴1
1701821558# #挤眼
1699245155# #涉事高校称不存在助学金名额挤占【涉事高校称不存在助学金名额挤占】助学金事件高校称未发现材料作假近日，网络上出现学生反映我校助学金评定问题，引起社会关注。我们非常感谢广大媒体和网友对我校学生的关心，对学校工作的监督。学校组建工作专班，调阅相关档案材料，向校内相关师生深入了解
1703380023# #文物笑cry笑cry笑cry
1702600217# #61岁的马景涛突然引发了热议，起因是他在个人社交平台更新了一则动态，他的署名看得人瞬间泪目，马景涛伤感的写道：“没想到是这样的情境再相会，生生世世仿佛是昨天……永远的芷若，永远永远都忘不了……你的无忌哥哥和寒星！”。。不仅如此，马景涛还晒出了一组他和周海媚年轻时的合照，以及一张他亲自
1703379066# #【董宇辉和大虾的价格，可能都回不去了】。。12月18日，东方甄选“小作文”风波以俞敏洪和董宇辉合体直播暂时落下“帷幕”。随之而来的是几则人事任免和任命通知：孙东旭被解除行政总裁一职，留任非执行董事；董宇辉任新东方教育科技集团董事长文化助理，兼任新东方文旅集团副总裁。。。无数“丈母娘”们、
1700268964# #时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1702080468# #有人说周总理能不能授元帅军衔，这么说吧，不是总理能不能授元帅的问题，而是“元帅”衔能否表彰总理功勋的问题。我军的创始人之一，八一南昌起义的主要负责人，黄埔军校政治主任，朱老总的入党介绍人。。。联合国降半旗时间最长的领导人！世界人民认可的总理！！！周总理的伟大在于发现毛主席的领导才能
1703291866# #转发微博
1700029692# #转发微博
1701994997# #转发微博
1703804527# #转发微博
1701733143# #转发微博
1701220305# #【安盛天平回应其一款产品河南人不能投保：谣言】。11月27日，一张“关于安盛天平守护百万综合意外伤害保险产品调整的通知”截图在网上流传，引发关注。网传通知称，接安盛天平通知:2023年12月1日零时起，全网将不支持身份证号码以“41”(河南省)开头的被保险人投保【安盛天平守护百万综合意外伤害
1700213836# #中美高层战略对话一夜之间，风向变了！包括美国icon、日本icon、德国icon、英国icon等在内的多家外媒，纷纷注意到中国正在迎来新一轮的发展热潮！无论是航空航天、6G、人工智能，还是新能源汽车领域的发展都突飞猛进，中国发展太快了！（阿星依车）
1702034941# #历史公开课李丹慧教授讲中苏边界纠纷。。1964年7月10日，毛泽东在会见佐佐木更三代表团等人时说：“苏联占的地方太多了。在雅尔塔会议上就让外蒙古独立，名义上从中国划出去，实际上就是受苏联控制。外蒙古的领土，比你们千岛的面积要大得多。我们曾经提过把外蒙古归还中国是不是可以，他们说不可以……
1699864940# #黑帮公布影片是为了警告潜在性侵犯，也有人认为事件可能还涉及帮派斗争。报道称，墨西哥被视为全球最恶名昭著的谋杀之都之一，据墨西哥统计局统计，该国2022年共发生3.2万起谋杀案，性侵率为每10万人发生13.95起案件，实际数字恐怕更高。
1703205031# #周海媚罕见的一组剧照，她竟然还扮演过红军战士。说实话，真的没看过这部剧，上网一查才知道，名字叫《红军村》，周海媚是女主角。
1701227751# #陕耀中国近日，中国香港演员李国麟来到延安革命纪念馆参观学习。在社交平台上称：“延安精神，永放光芒！向伟人致敬！这盛世如您所愿，今日之中国已非昔日之中国！”心心心凝心铸魂筑牢根本以上内容素材来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除，
1700554111# #有件事很多人都没注意到，这次遣返回来的电诈人员虽然大多蒙着头，但普通人可以去拍摄以及发到自媒体上，这要在平时是绝不可能的，别说发出来，拍的话都会被第一时间阻止。。可见这次就是要让所有人看见，尤其是缅北那些妄图躲过此劫的，不知看到这阵仗心里什么滋味，尤其是那些还没有投降的势力，主打
1702268327# #刀郎停更，粉丝猜测：躲避那英事件！刀郎式清醒能打醒一些人吗？。。刀郎的“请假”网友都不“签字”同意！爆赞。。刀郎停更了，拥有1800万粉丝的账号说停就停了，而且刀郎真的没有因为火而去开直播赚钱！也没有因为火而去带货，也没有因为火而去让粉丝刷礼物！没有用自己的火去赚快钱！而是安静的在创作音
1703148031# #对话曾光：流感高平台期可能要跨过春运阶段，“疫苗无效论”是个误区。当前，我国正面临多种呼吸道传染病的交互或共同流行的风险，包括流感、支原体肺炎和新冠肺炎。曾光表示，这些疾病的症状并不相同，病人要想确切诊断，不能单靠表面的临床症状，必须要通过实验室检验，来确定感染的到底是哪种病原
1699073290# #湖南一校车侧翻坠下山坡，当地乡政府：有学生受轻伤，正接受治疗
1703480236# #初中生帮同学找回被盗自行车初中生帮同学找回被盗自行车【初一学生冷静追踪助警方擒贼】近日，广东东莞，初一学生小袁的同学自行车忘锁丢失，第二天正准备报警，竟偶遇一男子骑着同学被盗的自行车。小袁独自骑车一路追踪，路过警务室立刻求助。最终，警方顺利追上嫌疑男子，被偷自行车物归原主，
1700870016# #转发微博
1703304810# #-梦瑶萌：“忠心耿耿的为中国人民服务。”这是对于华国锋同志担任中共中央主...-今日头条
1701561181# #转发微博
1700551215# #北斗系统今后全球民航通用来源人民日报。【北斗系统今后全球民航通用】日前，包含北斗卫星导航系统标准和建议措施的《国际民用航空公约》附件10最新修订版正式生效。这标志着北斗系统正式加入国际民航组织（ICAO）标准，成为全球民航通用的卫星导航系统。作为我国自主建设、独立运行的卫星导航系统
1703637702# #转发微博
1701994857# #藐视国际刑事法院的通缉令，普京出访中东的阿联酋和沙特，4架S35护航，颇似当年山本五十六前往瓜达尔岛。但我不明白，航线从哪里走呢？而且战斗机还要中途加油。
1699937781# #【警惕！经常熬夜久坐患糖尿病几率大】目前，我国成年人糖尿病患病率总体呈升高趋势。在患者群体中，2型糖尿病患者占90%以上。绝大多数糖尿病尚无彻底治愈办法。若患有糖尿病，要管住嘴，迈开腿，科学控糖。今天，联合国糖尿病日，转存糖尿病知识↓
1703589661# #新华社北京12月26日电　中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。他强调，毛泽东同志是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、理论家，是马克思主义中国化的伟大开拓者、中国社会主义现代化建设
1700524874# #转发微博
1701218988# #转发微博
1700126408# #转发微博
1699584606# #我分享了的头条文章
1699506641# #【就在今晚！期待美香一家三口平安到家】旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们在华盛顿出生并长大的雄性幼崽“小奇迹”，8日启程返回中国。“美香”一家的专机将经停美国安克雷奇市，随后前往中国成都市，旅程约19个小时。一名兽医和两名饲养员全程陪同。
1700798694# #且不说官方“污染环境”这个理由多么离谱，就说说民间传统美食文化这样被扼杀，这就是一个愚蠢的一刀切做法。试想想，等到有一天，再也吃不到传统自制的豆腐、手工腐竹、纯粮醋、民间酱油，而都成了工厂出来的含有各种防腐剂和添加的工业食品，这是多么可怕的。
1702163629# #转发微博
1701672217# #苏大惠父母总会在孩子面前总会说一切都好，把日子的不容易都留给自己。江苏医惠保1号为父母身体健康保驾护航，给爸妈更好的守护！（转发）
1703124360# #转发微博
1699055839# #转发微博
1703809095# #转发微博
1700553346# #同一药品，实体店售价比线上平台贵近两倍？“购买同一品牌药品，药房比线上外卖平台贵15元。”近日，市民王女士购买药品时发现了线上和线下药品存在较大的价格差异。11月18日，记者探访济南多家药店发现，存在线上平台与线下实体店药品价格不一致的现象。其中，同一种药品，实体店甚至比线上平台贵近
1700103285# #我佩服普京，那是因为他是全世界第一个看清楚犹太复国主义者嘴脸的人。普京：我们都错了，根本就不是主义与主义之间的斗争，而是民族利益之争。可惜，我们明白的太晚了，苏联已经解体了！。我个人认为，如果说世界上勇于站出来直接反《日犹同宗》的人，非普京莫数！。我担心的是俄罗斯下一任的领导人姓“
1701482094# #伤害性不大，侮辱性极强！11月29日，据俄新社的消息，俄罗斯总统普京在会见第三届青年科学家大会参与者时的表示：德国人同意由本国政府出钱为乌克兰购买武器，因为德国没有主权。。。哈哈哈！普京这个表态，直接打脸朔尔茨。太尴尬了！嗯！没毛病，有美国驻军的国家，都没有主权可言。全靠吃美帝的残茶
1701133011# #高手在民间呀！墙都不服我就服你。近日，一男子途中行走，一恶犬迎面扑来，男子手疾眼快，一把掐住狗嘴，使狗子骑哭难下，在空气中挣扎。大哥你真牛，估计在景阳冈上那大虫也不是你对手。狗子也是出师不利，嚣张一次还被大哥拿捏得死死的，有种既生瑜何生亮的感觉。民间的高手你不得不佩服……本
1700470203# #乘客急需用血女司机把车开到献血站来源；大米Video。【乘客急需用血女司机把车开到献血站】女司机献血救陌生人被9岁女儿当英雄山东青岛，一对长途奔波来就医的老夫妻，因血库库存紧张无法手术。正当焦急无助之时，同为Rh-AB血型的90后网约车司机杨佩佩，送完老夫妻后便直奔附近献血站献血400ml
1699488897# #给力微风
1702184098# #娱乐圈乱象何时休！
1700094047# #宜昌爆料【记者冰面跪地爬行从冰窟中救出男童终于找到你记者匿名冰窟救人9个月后被认出心】近日，吉林延边，电视台记者刘家福在一景区采访时，收到了工作人员的感谢。原来，今年2月，一名幼童在该景区掉入冰窟。正在附近采访的刘家福听到呼救后，毫不犹豫地赶往冰窟，将孩子救出后默默离开。事
1700178415# #转发微博
1699055688# #转发微博
1703289449# #历史超话对了，否定老人家就是把你们自己给否定了。所以，热爱老人家，就是热爱我们的党。抱一抱抱一抱抱一抱
1700268888# #转发微博
1703806737# #刀郎荣获亚洲最佳歌手奖，网友：全年最公正的一次评奖！。刀郎获奖了！12月27日第37届全球音乐华鼎奖在澳门揭晓，刀郎获得了亚洲最佳歌手奖，他与周杰伦、周深等人分别获不同奖项，恭喜祝贺刀郎，得到更多人的认可。。刀郎的新专辑《山歌廖哉》发行后播放量突飞猛进，一般人难以超越，仅《罗刹海市》的全
1699585975# #苏大惠苏大爱孝是中华传统文化提倡的行为，也是我们每个人应尽的职责和本份。歌曲《常回家看看》写得非常好“父母不图儿女为家做多大贡献，一辈子总操心就问个平平安安……”我们的成长离不开父母的关爱，在父母迈入老年期时，我们更应该多关心父母的健康，古人以《廿四孝》作为“孝”的标准。今
1699805918# #转发微博
1700531142# #这点确实要佩服犹太人赞：以色列媒体昨天报道以色列所有内阁成员均有子女在加沙或在加沙外围参战(除一名部长孩子未成年)，其中包括总理内坦尼亚胡的长子和总统赫尔佐格的儿子，内阁反对党领袖三个儿子。最狠的是劳工部长，4个儿子在加沙参战，4个女婿也在加沙参战。
1703119914# #转发微博
1701652186# #转发微博
1699072028# #加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水【加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水】巴以新一轮大规模冲突爆发以来，以色列对加沙地带实施全面封锁，水、食物、燃料和药品短缺导致的人道主义危机愈演愈烈。在加沙南部的汗尤尼斯，民众只能饮用未经处理的咸海水，“平常给驴喝都觉得不行，现在孩子也被迫要喝”。央
1700214585# #转发微博
1700354290# #演员杜旭东因为缅北诈骗头目庆生，公开向全社会道歉。。。白应苍，这位因涉及缅北诈骗团伙而备受关注的人物，竟然收到了一群明星的生日祝福，其中包括曾志伟、杜旭东、侯耀华等。。。作为拥有大校军衔的国家一级演员，做出此糊涂行为实在不应该，仅仅说不认识恐怕还不够深刻，既然有朋友相托，就应该向相关
1702946234# #苏大惠苏大惠重要提醒：医保个账可为全家投保！错过需要再等一年！
1699686175# #聂荣臻问钱学森：我们的洲际导弹能打多远？钱学森略加思索用双手比划着说：八千多里，这还有所保留！一旁的张爱萍听到后，激动地用手不停拍着沙发。聂帅对张爱萍说道：“你老打那个沙发干啥子嘛！来我们给学森，给科学家们鼓掌！”从战争年代走过的老将军们，吃尽了武器落后的苦头，当得知我们自己的尖
1700614218# #国足vs韩国这不挨揍？看台上出现了一个大煞笔，在中国球迷看台换上热刺球衣后挑衅别人汗汗国足世预赛不担责声明：本文内容来自于网络，若与实际情况不相符或存在侵权违规行为，请联系本人删除
1702688820# #转发微博
1701140449# #【滴滴回应服务异常：滴滴费用异常会统一结算补偿】11月27日晚，据网友反馈滴滴崩了，滴滴打车打不到，青桔害我迟到。部分地区“滴滴出行”平台出现网络加载异常、司机端无法接单或者确认乘客上车、地图无法定位等问题。。11月28日一早，经技术团队连夜修复，滴滴网约车等服务已恢
1700360499# #美国人彻底不知道咋办了！特朗普民意支持率反超拜登，2024年获胜概率大增！不过，如果一个带着91项法律指控的罪犯成为美国总统，这才是美国民主最大的讽刺！。。据最新数据，目前被控91项罪名的美国前总统特朗普，在2024年美国大选中的民调数据仍略高于现任总统拜登。在此背景下，有西方媒体刊文称：“20
1699741480# #转发微博
1700178930# #转发微博
1702341652# #转发微博
1701993265# #转发微博
1702427944# #转发微博
1703400854# #涿州洪灾绝境自救书商现状【不念过去，不畏将来！涿州洪灾绝境自救书商现状：2024我要把失去的全部补回来】涿州洪灾绝境重生书商喜迎新生命2023年7月31日，一场暴雨改变了涿州书商陈金成的生活。70%的书籍被洪水浸泡，仓库损失超百万元。对他而言，“冬天”早在洪水来袭时就已到来。洪水退去，自
1702858863# #苏大惠
1700007219# #转发微博
1701836149# #男子日均吸烟200支双肺半截没了【男子日均吸烟200支双肺半截没了家属：醒着几乎都在抽】12月5日，湖北武汉。53岁的周先生是名木工，由于工作经常要彻夜加班，为此他只能靠香烟来提神，最初一天一两包就足够，但随着时间的推移，每天吸烟量竟然达到10包，日均吸烟量200支。也就是说，周先生醒着的
1702280633# #在通缉缅北电诈明家四头目后，12月10日，我公安机关又连发10份通缉令，跨国通缉以白所成、魏怀仁、刘正祥为首的缅北3个家族犯罪集团和以徐老发为首的犯罪集团。。此前被通缉的明家四人，头目明学昌畏罪已自杀身亡，明国平、明菊兰、明珍珍3人移交我公安机关。。最新通缉的这10人，毫无疑问，最终也将落入
1701425293# #江苏自媒体联盟超话苏大惠好消息：人数已突破260万，江苏医惠保可免费领取20项健康服务。免费领，机会稍纵即逝！
1702511642# #张雪峰发文预测自己的结局，要么销声匿迹，要么被封杀，而他要做的就是在这个结果之前，多去让大家思考，捧也好骂也罢，最起码证明了你还有独立思考的能力！侵权即删
1702428107# #转发微博
1699138364# #转发微博
1700613880# #转发微博
1702688944# #转发微博
1700555713# #苏大惠江苏医惠保1号，自2021年开时以来，累计服务800多万人累计支付赔款超过13亿元，江苏医惠保用真实理赔故事说话！惠有一束光，暖心医惠保护万家！
1701138834# #事情比我们想象的严重，国家卫健委紧急通报，重提疫情防控！
1701132875# #林治波个人观点：。千百次地呼吁：同胞们要相信中医药！。中医药能救你于危亡！如果中医药救不了你，那是你气数已尽。。西医治不好的不一定是绝症，中医治不好的才是绝症。以上内容素材来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除，
1700461631# #在以色列和巴勒斯坦问题上，埃尔多安最敢发话，称以色列是恐怖主义国家。绝对是个政治大家。（凤凰卫视）巴以冲突以色列巴勒斯坦冲突
1703032763# #【受灾群众如何度过零下14度寒冷冬夜】甘肃积石山6.2级地震发生后，大河家镇大河村受灾较严重。昨晚，总台记者探访甘肃受灾村落安置点：①有系留照明无人机和应急灯提供照明；②夜间最低温零下14℃，消防部门挨个帐篷检查，确保每个帐篷都有火炉子、棉被、棉褥子；③晚饭有烩菜、牛肉面、米饭、粥
1699429710# #成都警方通报地铁3号线打人事件成都轨道公交公安。警方通报11月7日12时许，李某（男，41岁）、刘某某（女，29岁，李某同行人员）与赵某某（女，22岁）在乘坐成都地铁3号线时，因座位纠纷发生口角，后引发肢体冲突。目前，我局已依法对李某处以行政拘留13日并处罚款800元的处罚；待刘某某、赵某某
1702268149# #谷爱凌夺冠了，她举起了五星红旗。。她现在就是代表中国参赛的中国国家队运动员！。为什么那么多人攻击她？攻击她的人都是些什么成分？鲜花鲜花鲜花本条信息来源：
1702512198# #韩红做慈善20余年，真正的做公益，帮助了很多人，她很真实，高兴就高兴，不高兴就不高兴。。。她的爱温暖着无数国人！你们觉得她值得赞扬吗？
1702440121# #东方甄选CEO称董宇辉年薪不止网传千万来源；蓝鲸财经记者工作平台。【东方甄选CEO称董宇辉年薪不止网传千万】董宇辉粉丝刷爆高途直播间12月12日晚，东方甄选CEO孙东旭在直播间正式回应近期小作文事件，全程回应约10分钟。回应要点主要集中在以下几点：。1.批评小编团队，工作带有情绪，沟通方式
1699658199# #林徽因曾写“国人早已忘掉你是为了谁死”。林恒，为报国放弃就读清华，弃笔从戎后血染长空！林徽因哭三弟恒写到：“千万国人早已忘掉，你死是为了谁！”。铭记历史，致敬英雄！侵权即删
1702440623# #女子晒日光浴后确诊红斑狼疮闪电新闻 来自微博视频号。日晒可能诱发红斑狼疮发作【女子晒日光浴后确诊红斑狼疮】福建福州的王女士在三亚玩了近一周，每天在海边晒日光浴。回到福州后，王女士开始发高烧，脸上冒出红斑，吃了3天退烧药和抗甲流药也没见效，红斑还越来越多。王女士来到医院检查，
1702771865# #毛泽东时代，是改天换地的伟大时代！。数典忘祖的反毛份子睁开眼看看年轻人怎么说！
1702341680# #转发微博
1702613296# #澎湃新闻 来自微博网页版。【孙东旭今年减持新东方套现超2亿】今年2月孙东旭对新东方股票进行高额套现，且未解释原因。2月7日，其以均价55.6115港元出售193万股，涉资1.07亿港元；2月8日以均价56.9451港元出售193万股，涉及1.1亿港元，持股降至1.18%。两天合计套现2.17亿港元。
1700893708# #莫言说过：。一个人混到最后，一个朋友也没有，。往往只说明了一个问题：。他身上没有值得别人交往的价值。。茫茫人海，知己难寻，。单纯真挚的友情很少见，。我们身边交往的人貌似关系不错，。实际不过是价值的交换。。穷在闹市无人问，。富在深山有远亲。。这也道出了人性中。嫌贫爱富，趋利避害的本性。。
1700613791# #转发微博
1703318007# #地震废墟中有一面奖状墙【地震废墟中有一面奖状墙】知识就是承重墙地震过后，在甘肃省临夏州积石山县刘集乡阳洼村，村民马兰兰家的房屋受损严重，她房间只有一面奖状墙“幸存”。马兰兰是阳洼小学六年级的一名学生，这是她和姐姐马芳从小到大得的奖状，搬到安置点后，这些珍贵的物资也一同被搬了
1701525582# #重庆一军嫂带2岁女儿接退伍丈夫回家重庆广电-第1眼。 来自微博视频号。【重庆一军嫂带2岁女儿接退伍丈夫回家】12月1日，武警新疆总队某支队，为满服役期战士曹久生举行退役仪式，其妻子带着2岁女儿从重庆赶来接他回家。军嫂张女士称，当时心情十分激动，终于等到了老公回家这一刻。当看到老公和
1700819213# #记者探访北京儿童医院：各方需共同努力应对多病流行就诊高峰
1701910716# #转发微博
1700819773# #岸田文雄深夜从官邸“出逃”。11月23日下午，岸田文雄在参加完“Niiname-sai神舆殿”仪式后，于晚上8点返回首相官邸。大约一个半小时后，岸田匆匆离开首相官邸，搬到了附近酒店。。。不能透露的设备故障是什么？一位执政党官员在接受《富士晚报》采访时猜测道：“如果是漏水或热水器故障还好，但如果是
1700552828# #麻省理工学院确认一中国博士生突然身亡。校长莎莉在这封内部信中写道，辛天斯在2019年加入麻省理工学院，是康明斯实验室的重要成员。他的导师刚刚和他共同完成了一篇重要的论文，这篇论文已经被化学领域负有盛名的期刊《美国化学会志》（JACS）接收。他的导师高度评价他为“一位了不起的学者和化学家”
1703145209# #事情不太妙。6月2日，黄中原的妻子在凌晨惊醒，发现另一个房间正在直播的丈夫躺在地上，身体已经发凉，地上满是烟头和瓜子皮，墙角堆着啤酒瓶。1个小时前，黄中原还在直播喝酒，屏幕里的脸因醉酒涨红，礼物特效和弹幕飞屏。
1700439414# #转发微博
1700006881# #转发微博
1702427829# #转发微博
1700091485# #转发微博
1699332535# #女子与“植物人”丈夫生下“试管婴儿”二胎，妇联回应。近日，一段短视在频网络热传，视频内容为湖北赤壁一名抖音博主自称借助“试管婴儿”技术，与“植物人“丈夫成功诞下一子。该博主称自己与女儿分工，自己照顾丈夫，女儿照顾弟弟，引发网友热议。。11月1日，华商报大风新闻记者从当地医院获悉，该博
1699100619# #忍无可忍，俄罗斯向联合国发出警告。。。俄罗斯卫星通讯社11月2日电，俄罗斯联邦安全会议副秘书韦涅季克托夫表示，联合国明显偏向于美国及其代理人，如果联合国不纠正错误，将会遭遇国际联盟一样的命运。。。国际联盟简称国联，成立于1920年，由于。偏袒日本、德国、美国、英国等帝国主义国家，丧失了公平公
1699744503# #转发微博
1702722757# #【俞敏洪曾说我是最后一根稻草】12月16日，东方甄选免去孙东旭CEO职务由俞敏洪兼任。俞敏洪曾说：新东方是我干出来的，我知道我是最后一根稻草。
1699937608# #边境线上的青春，是大雪也掩盖不了的熠熠生辉。走进红其拉甫，探访那些心怀家国，肩负使命的边疆民警，
1702271884# #华夏银行天津分行行长贡志丹跳楼自杀，在中国金融圈影响恶劣。中国的反腐已经渗透到金融、粮食、能源、央企等各个部门。政治局开会的当天，黑龙江省副省长王一新被逮捕。王一新长期在央企、海南省工作，黑龙江是中国的粮仓。说明反腐已经渗透到中国粮食部门。华夏银行天津分行行长贡志丹跳楼自杀。你死
1702271330# #【开封一下雪就成了汴梁】12月11日，河南多地出现降雪，部分地区积雪达到10厘米。经历一场大雪的古都开封，彷佛回到了千年前的宋都汴梁。河南下雪2开封（清明上河园）
1700613720# #转发微博
1702179756# #院士登台演讲穿了双老化掉渣的鞋，以为出了“洋相”，却迎来全场掌声
1701730881# #社会就是这么个道理允悲赞赞
1701579787# #东航MU721航班故障机舱画面曝光【东航一航班飞行中出现故障备降厦门东航MU721航班故障机舱画面曝光：座椅剧烈抖动】12月3日，据今日公司上海虹桥至香港一航班飞行过程中出现故障信息，为确保飞行安全，机组按程序处置、备降厦门做进一
1703202057# #你爸爸给你买过新衣服吗？。。12月20日，湖南平江。孩子收到爸爸买的新衣服，穿来学校向老师展示，开心得小碎步都走出来了，据老师称孩子是单亲家庭的留守儿童，跟爸爸感情特别好。。。。小学生展示爸爸买的新衣服来源：
1699937487# #23岁女生工地当包工头【23岁女生工地当包工头】上海，23岁的小雪来自湖北农村，为了帮工人父亲，她当“包工头”带着40多位家乡亲友，1年拆了500多套旧房，每人平均月收入上万元。干活时，小雪会抡大锤，下班后她也会出去逛街做美甲。她说：“虽然干的体力活，但我还是一个小女孩，父亲还夸我比他做
1702686507# #张学友&周海媚《吻别》|综艺万花筒1993！周海媚落落大方的形象难以忘怀，从张学友的吻别MTV，对里面的女孩子相当惊艳，才知道她叫周海媚，如此美丽的女孩，天妒红颜！周海媚张学友。。（cr见水印）
1702166814# #转发微博
1701910737# #转发微博
1700790911# #李小冉和她的富豪老公徐佳宁，尽管外表平凡，但他出生于高干家庭，家底雄厚，身家高达20亿。他名下拥有价值8亿的豪宅，还有多辆价值千万的豪车。这样的富有和权势让人眼前一亮，堪称令人羡慕的财富和地位。
1699805926# #转发微博
1700029311# #新乡教育局回应被指毁约40余名应届生【说好的编制成了代课老师？新乡教育局回应被指毁约40余名应届生】日前，河南师范大学40余名学生反映，他们参加了新乡市教育局举办的2023年局属学校专场招聘会后被“毁约”，不少人因错过就业黄金期或证件被签约单位扣押，错失再找工作的机会。学生秦佳明（化
1703380102# #转发微博
1699686681# #【为人师表！good老师因误会学生当全班面鞠躬道歉】11月9日，广东。老师因误会学生上课没有好好写卷子，学生也并未辩解，所以让其罚站，老师得知实情后当全班面向学生道歉，引众多网友点赞夸奖。老师称希望大家有委屈和任何问题及时跟老师讲清楚，不管是老师还是学生都会犯错，学生和老师之间可以
1703810067# #【经营30年的烤鸭店即将闭店！老板这个行为被赞“仁义”】位于海淀增光路的九花山烤鸭店经营30年了，近日却传出即将闭店的消息。12月26日晚，记者来到这家烤鸭店门前，首先映入眼帘的是门前的一块告示牌：自2023年12月28日起本店暂停营业，有预存卡的顾客朋友请您尽快来办理退卡手续。不少老顾客纷纷称
1702398861# #周海媚去世周海媚因病去世12日，周海媚工作室发文：“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！”其母亲及家人发文写道：“亲爱的海媚，希望你到了另一个世界会继续快乐，家人以你为荣。”来源：（新浪娱乐）
1703378593# #近一个时期，因为几地敬立伟人雕像引发舆论风波。这货便赶在伟人诞辰130同年到来之际，以三十年“捡”万尊神像讥讽！纯粹的坏种一个！
1699954873# #【外交部：中方相关人员已安全离开加沙】今天的外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，自巴以冲突升级以来，党中央高度重视冲突区域中国公民的安危，中国驻外外交机构一直同在加沙地带的中国公民保持联系。经过多方努力，相关人员已于日前全部安全离开加沙。（总台央视记者申杨孔禄渊）
1702512372# #说是女神的病历被泄露了，我刚刷到，发现问题应该不在红斑狼疮而是肺炎！。咳嗽一周，喘憋，在家中吸氧，前一天喘憋严重。——怎么看都不是红斑狼疮而是严重肺炎白肺的症状！。我推测女神应该感染了至少十天以上了，因为现在各大城市呼吸急诊的医疗都非常紧张，她只是名人并没有特权而且独居也没有相关医
1703429141# #纪念毛主席诞辰130周年上世纪80年代，梁漱溟在接受美国学者采访时，曾经不无感慨地说出这样的话：“毛主席的伟大历史罕见，他是一个世界性的伟大人物”。。。此话虽短意味深长，足以见得梁漱溟对于当初自己与毛主席唱“反调”的愧疚感，以及对毛主席人格魅力的由衷赞叹和钦佩。
1700526222# #欠中国的钱先还了！新上任的阿根廷总统明确表示他是亲美派，并扬言要中断与中国的所有贸易关系。对此，我们并不感到特别在意，因为即使缺少了这个贸易伙伴，我们仍有其他选择。然而，值得注意的是，阿根廷应首先偿还欠中国的债务。毕竟，偿还债务是理所当然的事情。
1699864624# #双十一全网消费11386亿元【今年双十一你买了多少？全网销售规模达到11386亿元！】一年一度的双十一又落下了帷幕，根据星图数据统计显示，整个双十一大促期间，综合电商和直播电商的整体销售规模达到11386亿元，同比增速为2.08%，消费水平依然旺盛。。星图数据对双十一期间全网40多家综合电商平台的销
1702082164# #这是一张非常罕见的伟大领袖毛主席照片。在这张珍稀非凡的毛主席像章图里，尊贵伟大的领袖身姿威严地端坐于国宴餐桌之前，眉头深锁似乎在冥想着某种艰巨重大的任务——让全国各族人民都吃得上放得下、享受到美好的生活！
1701525830# #中国疾控中心：建议尽早接种流感疫苗尤其是老年人和儿童。国家卫生健康委今天举行新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。中国疾控中心病毒病所国家流感中心主任王大燕介绍，目前流行的呼吸道疾病中，流感、新冠、肺炎球菌感染都有相应类型的疫苗，流感疫苗在全球、我国已经使用数十年，科学研究
1701040563# #转发微博
1700269023# #转发微博
1702366721# #主办方回应杨丞琳演唱会言论【杨丞琳演唱会主办方称已被约谈】主办方回应杨丞琳演唱会言论近日，歌手杨丞琳在郑州演唱会上称“河南人爱骗人”一事引发热议。事后，杨丞琳发文致歉称相关话语是“冒犯并没有礼貌的玩笑”“接受大家指正和批评”。12月12日，从郑州市文广旅局获悉，主管
1699572751# #美国最有善心的总统当属卡特了。他执政期间，顶住巨大压力，把巴拿马运河归还给了巴拿马，巴拿马运河是由美国开挖的，以前一直由美国控制。。他促成了埃及和以色列签订和平协定，结束了两国30多年的战争状态，避免了无数条年轻生命在战火中丧生。。卡特在总统任内，不顾国内的反对声浪，
1700711366# #湖南一村明确出嫁女不参与分配。【外嫁女不配分地吗？】湖南一村明确出嫁女不参与分配周小雨是从去年1月初开始维权的。她生于浙江诸暨的一个城中村。2020年11月，她与生于四川的丈夫结婚，当时丈夫已经在浙江工作生活了11年，婚后，他们和周小雨的父母同住至今。她的户口从未迁出，没有
1700624829# #哈马斯释放50名妇女儿童换4天停火哈马斯把人质保护的很好，以色列把加沙一万多平民都炸死了。（本条信息来源：央视新闻）
1703561476# #特斯拉失控撞山致5人受伤对于新能源汽车事故纠纷，目前最大的问题是日益增长的IT含量与传统鉴定机构无实际鉴定能力之间的矛盾。理想L7车祸监控视频有哪些疑点
1699937865# #爱吃辣的人不容易得糖尿病是真的吗【爱吃辣的人不容易得糖尿病是真的吗？】据科普中国消息：11月14日是联合国糖尿病日。近年来，糖尿病发病率不断升高、患者群体不断年轻化令人警惕。按照2019年的数据，中国糖尿病人数居世界首位。。。全球糖尿病在20岁~79岁成人中的患病率为8.3%，患者人数已达3
1700526802# #加沙最优秀的医生哈马姆最后录音曝光，此后不久丧命于以军空袭。哈马姆医生在以军逼迫向南撤退时依然守护病人，人命至重，有贵千金，一方济之，德逾于此。侵权即删
1702426132# #全网一起帮她甩渣男！逆袭大女主照进现实了。互联网听劝第一人！👍🏻看着她一步步蜕变，太开心了。冬日氛围大赏女性力量婚姻侵权即删
1703319150# #历史超话“毛泽东热”体现了中国人民的新觉醒“毛泽东热”持续升温，所折射出来的，不只是对毛主席作为人民领袖的认可度、认同度，更重要的是一种政治与战略层面的觉醒。仅仅就是这样一种觉醒，所产生的影响就已然十分深刻，其必将极大地作用于中国社会的历史走向，作用于中国的未来发展。
1703205400# #【连升三级，董宇辉要休长假了】连升三级的董宇辉前路是否好走？文旅市场比直播带货要难丈母娘们终于完胜了。在一次次内斗升级、一场场舆论发酵之后，董宇辉终于拿到了他该有的。。。12月18日股市开盘前，董宇辉身份成为了东方甄选高级合伙人。12月18日下午，俞敏洪社交媒体发布的一则通知显示，任命
1702881913# #班主任猥亵女生校方称怕耽误高考不开除班主任猥亵女生校方称怕耽误高考不开除【班主任酒后猥亵女高中生，校方“怕耽误其他学生高考”暂不开除？警方已介入】据北京青年报12月15日，山东青岛一女高中生在网上发帖称，12月9日晚，她的班主任郑某某酒后查寝时对她进行猥亵。。。16日，该女生晒出一份青
1700723186# #台湾彰化人江尔雄，履新福建省副省长。据“新福建”客户端消息，11月23日，福建省十四届人大常委会第七次会议表决通过了有关人事事项，决定任命江尔雄为福建省人民政府副省长。。。因工作岗位调整，决定接受江尔雄辞去福建省第十四届人民代表大会常务委员会副主任职务的请求，报福建省人民代表大会备案。
1703725002# #美国没有代理人了，红海局势紧张后，美国想办法对付胡塞武装，依旧是想用代理人模式，可是找来找去，发现没有代理人愿意替美国出战，比如沙特，已经被胡塞武装收拾得服服帖帖，早已经和胡塞武装签署停战协议了，说明美国的“代理人战争”没用了，而实际上，胡塞武装也是代理人，是伊朗的代理人，所以美
1703211940# #现场传来！黑龙江人民纪念毛主席诞辰130周年献花仪式！
1703810357# #撒贝宁与董宇辉同框跳舞东方甄选团建活动现场，撒贝宁作为神秘嘉宾现身，与董宇辉同框跳舞。董宇辉和撒贝宁再次验证了个人魅力和身高长相无关哈哈他俩都是知识渊博，三观正，建议主持一档节目就叫《撒都董》！
1702777665# #近日，江苏徐州丰县。一个90岁老奶奶迷路了，推着车子走在零下几度刮着大风的路上…多么真实啊，如果是摆拍是拍不出这种效果的，好人有好报！
1702178366# #猫咖20余只猫被锁店里饿到自相残杀【猫咖20余只猫被锁店里饿到自相残杀，拍摄者：大家顶着臭味隔门缝投喂猫粮】目击者回应猫咖20余只猫弱肉强食12月7日，重庆。伍先生发视频称自己店铺附近的猫咖店老板长时间没有出现，店里的20多只猫饿到残杀同伴，店铺散发阵阵恶臭。伍先生称，店主有10来天没
1700468694# #运20再赴韩国接运烈士遗骸归国家有荣光【运20再赴韩国接运烈士遗骸归国】据11月22日上午，中韩双方在韩国仁川举行装殓仪式。11月23日上午，举行志愿军烈士遗骸交接、迎回仪式。11月24日上午，在沈阳抗美援朝烈士陵园举行安葬仪式。
1703809194# #转发微博
1700293215# #【全员恶人！一图读懂缅北五大家族关系网：黄赌毒诈一个不缺】缅方11月15日夜组织对明学昌抓捕，期间明学昌畏罪自杀身亡。这标志着，原缅甸果敢县明家三代已彻底覆灭。据报道，白所成、魏超仁、刘国玺和刘正祥为首的缅甸“四大家族”，以及新势力家族“明家”主导着当地黄、赌、毒、诈四大产业体系
1703030675# #轰动国内外的消息！郭台铭的公开叫板带来惊人结果——人民日报报道，有高达三千亿人民币的产能即将向中国大举搬迁！这个爆炸性事实宛如风暴来临前的惊雷，在世人心中激起巨大波澜。富士康与苹果联手作出的决定，成为了全球制造业无法回避的话题，引发深思与忧虑。虽然富士康xx利己决定无可厚非，但中国
1700384942# #曾被中国逮捕的2个加拿大间谍闹内讧了！曾被中国逮捕的两名加拿大间谍，在回国后居然闹内讧了！而且这一闹，不仅把大量两人涉及的案情曝光了出来，更把加拿大政府的脸都给抽肿了！。不知大家是否还记得，几年前，在华为公司的高管孟晚舟遭加拿大政府非法扣押的那段时间，我国的执法部门曾逮捕了两名涉嫌
1700301474# #天津一独居老太无人照顾，就经常去一家面馆吃素面果腹。面馆老板心生怜悯，告诉老太以后只要她来吃面都免费。没曾想，老太就此蹬鼻子上脸，在一次吃完面时偷偷往面汤里加盐后把店员叫来大发雷霆，甚至直接把面碗摔碎。店家见老人如此不知感恩，只能选择报警。。 。天津的温大哥（化名）是一家面
1702687725# #东方甄选员工称没感觉公司与董宇辉切割要说还是文化人，别的带货公司争的都是谁销量高，东方甄选内部争的是谁是小作文的原创。事情这两天在舆论场上已经闹得沸沸扬扬了，差评君也梳理过了事情经过：。这次我们采访到了在东方甄选做了一年多直播运营工作的员工，听听看他们内部
1703402243# #洗澡后立刻睡觉可能影响睡眠【洗澡后立刻睡觉可能影响睡眠】你会在睡觉前多久洗完澡？研究发现，等到体温降到特定温度时，人体才会有困意，催促身体赶紧睡觉。如果睡觉前体表温度升高，则会影响正常入睡。洗澡能促进血液循环，缓解疲劳，但也会让身体体表温度升高，抑制大脑褪黑素的分泌，从而降低
1702527711# #北京顺义警方通报周海媚病历泄露事件。近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安分局已将符某某依法行政拘留。
1701818426# #12月5日吉安，江西一8岁男童买早餐遭狗扑咬，男童母亲发声:几乎毁容，脸上缝了九十多针，惨不忍睹、不敢直视、难以想象…，而狗主人至今不知所踪。。。狗，危害了人的生存环境，更不敢生孩子。。。政策应该限制、禁止养狗，加大狗主责任，引导建设无狗的人居环境。萌宠狗狗
1701147607# #中国海军第44批护航编队抵达缅甸
1702518799# #情况通报近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安分局已将符某某依法行政拘留。
1703060407# #中东资本因何频密出手投资中国？。参考消息网12月20日报道新加坡《联合早报》网站12月18日刊登题为《中东土豪为何频繁投资中国？》的报道，内容如下：。中国新能源汽车公司蔚来本月再次获得中东主权基金投资。。蔚来汽车18日公告，阿联酋主权基金阿布扎比投资局旗下的CYVN控股公司将投入22亿美元，以每股
1701219864# #【19年前的今天张纯如逝世】今天是著名作家张纯如逝世19周年，她的勇敢作为让西方主流社会开始了解侵华日军暴行的真相，让我们一起怀念她。侵权即删
1699074774# #马斯克：终有一日人类将无需工作苏纳克人工智能英国
1703291717# #太好了赞赞赞
1703804618# #澳洲华人已经行动起来了。根据凤凰网报导，大批澳洲华人已经像澳洲国会发起了请愿活动，要求驱逐朱令案的唯一嫌疑人孙某，这一活动在社交媒体上引起了激烈的反向和广泛的支持。（晚情）
1702422439# #转发微博
1702271092# #多省公务员考试考生直呼心凉【多省公务员考试考生直呼心凉：今年怎么感觉这么难】专家回应公务员考试考生多地考试现象据大皖新闻：12月10日，全国多地迎来降水降温。江苏、浙江、山东等地2024年遴选公务员考试也在当日开考。上午考试过后，不仅天气转凉，许多考生也直呼心凉。。。虽然安徽省2024
1701126142# #转发微博
1699229867# #转发微博
1700355532# #【上厕所玩手机容易引发多种疾病！这个习惯，正在伤害你】①保守估计，人一生在厕所的时间累计超过1.5年；②上厕所时间不宜超过10分钟；③记着盖上马桶盖再冲水……每年的11月19日是世界厕所日，上厕所与每个人的健康息息相关，如何养成好的如厕习惯？一起看↓↓
1699179605# #江苏自媒体联盟超话苏大惠。“江苏医惠保1号”真诚地感谢两年来为“爱”做出奉献的朋友！正是因为有了你们付出的爱，使众多的患者获得了雪中送炭的温暖，为他们解决了燃眉之急。
1703145953# #阿根廷国家队向甘肃青海捐赠物资网易体育频道 来自微博weibo.com。阿根廷国家队向甘肃青海捐赠物资。阿根廷国家队向甘肃、青海灾区捐赠防寒物资，他们希望回报中国球迷一直以来的爱与支持。这批物资中的棉服和羽绒服上印有梅西、迪马利亚等球员的名字，而在官方发布的海报上，比出心形的手正来自
1700438793# #定理，圆上直角三角形，斜边是直径。可得
1701910806# #转发微博
1700292866# #货车失控男孩蜥蜴跑躲过一劫【反应超快！货车失控男孩蜥蜴跑躲过一劫】近日，贵州六盘水。一货车失控冲进修车厂，朝着一个小男孩对直冲了过去。男孩发现后立马“蜥蜴跑”躲开，最后，民警通过勘察认定，驾驶员王某驾驶机动车在前车左转弯时超车，是造成本次事故的直接原因，他将负本次事故的全部责
1699507024# #【致敬！愿每次出征都平安归来】逆行而上，奋不顾身，只为守护万家灯火，守护岁月静好。5年来消防救援队伍165人牺牲。今天全国消防日，致敬消防员，愿每次出征都平安归来！人民日报
1700975207# #问：苏大惠如果每次都没超过免赔额，还能理赔吗？。答：“江苏医惠保1号”的免赔额是累计1年保险期间内的额度，而不是每次可报销费用都要超过免赔额才能赔付。即保险期内，多次累计超过免赔额后，之后发生的赔付范围的费用不再扣除免赔额，保险公司对所有超过免赔额部分的医疗费用按比例赔付。
1700531108# #突发！缅军要对缅北果敢大轰炸。。今天，缅军总司令敏大将发表全国讲话称：果敢同盟军同盟军将果敢五大家族消灭了，当地的缅军全部被果敢同盟军击败。他们还取消了当地的缅文。恢复以前的汉语教学，这是军政府不能接受的。。缅军已制定好完整的大轰炸计划，准备对缅北果敢地区进行大规模的空中打击。缅军
1701089179# #苏大惠近日，“江苏医惠保1号”理赔报告出炉，截至2023年10月31日，“江苏医惠保1号”赔付总额超13亿元，累计赔付66.37万人次，单人累计获赔最高达128.58万元。
1700613838# #我分享了的头条文章
1701048021# #在医院给孩子交费的过程中，我目睹了一对年轻夫妻的不易。女士抱着年幼的孩子，看起来年纪约莫20岁，而男士则手机贴在窗口等待缴费。当听到要支付2700元时，两人陷入沉默。男士注意到我在排队，有些尴尬地对妻子说：“让后面的哥哥先结账吧。”他们礼让了一下位置，而我在收费人员核算账单时，听到他
1700613814# #转发微博
1700702878# #印度海外诛杀锡克教已经杀到灯塔头上了。有消息说这事其实发生在加拿大之前。但由于和东方的关系拜登一直很犹豫。现在中美已经出现缓和趋势。那自然要开始敲打印度了。最近没很多灯塔媒体开始集中报道此事。可怜克鲁多。没能搭上灯塔的班车。
1701172892# #毛主席说：“什么是社会主义，第一：人民有发言权！第二：共同富裕！第三：社会要公平正义！第四：干部是人民的公仆，是为人民服务的，要受人民监督！”
1700439023# #转发微博
1701837981# #"他将苹果手机换成了华为"。当地时间12月5日，社交媒体“Telegram”上一个名为“youlistenedmayak”的账号发布了一段视频并写道：“俄罗斯外交部长拉夫罗夫用华为P60Pro替换了自己的苹果手机。”。此后，这一段视频也开始在俄罗斯社交媒体上广泛传播。观察者网
1702523523# #转发微博
1701008081# #冠心病患者，这几种药收藏好了！我只发一次！1、心肌缺血：速效救心丸2、心梗：阿司匹林肠溶片3、心绞痛：硝酸甘油4、心衰：盐酸多巴胺5、心律不齐：酒石酸美托洛尔片微博健康公开课健康科普日常
1703219583# #妄想动摇毛主席的历史地位，抹灭毛主席的历史性贡献，抹黑毛主席的高大形象，舍弃毛泽东思想，并有意无意攻击毛主席的人，要么是走资派，地富反坏右或其不屑子孙，要么是忘本变质的人，要么是别有用心的人，要么是以上人员的帮凶和打手，要么是一群妄想颠覆社会主义制度，颠覆中国共产党的领导，企图让
1703562211# #转发微博
1700627276# #【五保户在银行存一万变保险退保亏3500】五保户老人挣了一万元存银行，谁知存款变保险，退保要亏3500元。政府办：连本带息退回10195元
1699055676# #转发微博
1701066292# #高以翔父亲去世【高以翔离世四周年】据台媒消息，已逝男星高以翔（本名：曹志翔）父亲曹道成离世，二哥高宇桥（曹志凯）26日通过社交媒体悼念：“如果还有缘，希望让我再当一次你的儿子！”突如其来的噩耗震惊众人，加上11月27日恰巧是高以翔离世满4年的日子，令网友悲痛表示“爸爸去找Godfrey了”
1703466203# #菲律宾男子咬死3米巨蟒：遭蟒蛇咬伤缠身后，他狠咬蛇脖子自救
1699502468# #“金鸡奖”影后何赛飞的名言名句：。。①很多在现场，老演员全到了，等的是谁啊，小鲜肉迟迟不来，对剧本了，对了半天，他说我戏太少词太少，我这一场我不要了，什么人啊。。。②作为有话语权的团长也罢，院长也罢，你是演员也罢，你不是演员也罢，你一定要有经历、有心思让年轻演员出来，要培养他们。有些
1700107373# #转发微博
1701148062# #伊朗海军向进入波斯湾的美国航母打击群发出警告；美军称有两枚弹道导弹射向美军舰船，什么情况？据央视新闻11月28日消息，伊朗塔斯尼姆通讯社11月27日报道称，伊朗伊斯兰革命卫队海军司令表示，当地时间11月26日，美国“艾森豪威尔”号航母打击群驶入波斯湾时，伊朗使用无人机飞过美航母打击群上方并
1701125038# #苏大惠、苏大爱：“江苏医惠保1号”的推出，充分体现出投保者的无私奉献！。“江苏医惠保1号”是对江苏人民的一种关爱。两年来在800万投保者中，获得高额理赔者可谓凤毛麟角，即使自己没有获得赔付，而他们却认为是为社会奉献出一份爱心。这正如“江苏医惠保1号”所提倡的“我为人人浪
1701663916# #面对面丨如何科学应对本轮呼吸道疾病？12月2日，国家卫生健康委再次举行新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。发布会上介绍，根据监测，目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起，都有相应的成熟治疗手段，未发现新病毒或细菌导致的新发传染病。
1702777540# #笑死了，今天罗永浩直播，就差点ceo小孙的名了doge罗永浩说企业出来公关，切记不要爹头爹脑，这个爹头爹脑用的太传神了，阿哈哈哈哈哈哈哈哈董宇辉账号粉丝数接近东方甄选一半来源，侵权即删
1702871909# #【林永健晒儿子林大竣全英文接受采访】12月17日，林永健晒13岁儿子林大竣，自信从容接受全英文采访，8年前参加综艺的小朋友长大了。
1699572553# #博大精深赞赞
1701073362# #苏大惠苏大帮2024年度“江苏医惠保1号”升级版在基础版四项保障责任的基础上，针对恶性肿瘤患者，增加了质子重离子医疗费用保障责任和CAR-T药品费用保障责任两项前沿医疗保障，在指定医疗机构接受治疗的，相关质子重离子医疗费用和CAR-T药品费用赔付限额分别达60万元和20万元，总保额从基础版的32
1699339266# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，保得及时，理赔迅速，解困助民。详情↓↓
1699655913# #转发微博
1702179060# #【多穿点！中央气象台暴雪寒潮双预警】中央气象台今晨继续发布暴雪蓝色预警及寒潮蓝色预警。今天至下周，我国中东部将迎两轮大范围雨雪天气过程，需及时关注最新的预报信息。此外，今明两天，寒潮将继续给我国中东部带来明显降温，其中黄淮、江淮等地部分地区累计降温幅度可超14℃↓↓注意保暖！
1702076359# #却让你觉得水火不容；有的人让你觉得相遇是一场缘分；而有的人让你觉得相遇是场报应。。归根究底，是层次不同，修养各异。。不争对错，不责于人，不随意评价，是一个人最顶级的修养。
1702177995# #饶雪漫谈八年不敢联系陈都灵，任何的坚持都会收到命运暗中馈赠给你的礼物
1703204475# #2010年7月，湖北宜昌黄花乡一场暴雨冲出3000具遗骸，经签定为全体抗日英雄，1940年枣宜会战中在宜昌黄花乡二河口牺牲的第75军预备第四师三千士兵，幸存者回忆，由于当时日本飞机轰炸，战争惨烈来不及给英雄烈士立碑，致敬英雄，缅怀先烈，铭记历史
1700713450# #又有两地发通告：缅甸境内战事激烈，滞留人员尽快回国。据微信公众号“平安芜湖”11月22日消息，当日，安徽芜湖市打击治理电信网络新型违法犯罪工作联席会议办公室发出了《关于对芜湖籍非法滞留境外涉诈重点人员公开劝返的通告》。。通告称，近期，缅北地区高压打击电信网络诈骗，缅甸境内战事激烈。为坚
1703632099# #纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会前，习近平等领导同志来到毛主席纪念堂，向毛泽东同志坐像三鞠躬，随后来到瞻仰厅，瞻仰了毛泽东同志的遗容。毛主席诞辰130周年
1699745032# #继黑龙江省之后，辽宁省沈阳市铲除转基因农作物，已经从大豆扩展到玉米。星星之火可以燎原！侵权即删
1700438832# #转发微博
1703865996# #-许仙视角：毛主席的代表作登上环球人物全部脱销！纪念毛主席诞辰130周年...-今日头条
1703206368# #转发微博
1702723106# #孙东旭入职16年从教师干到CEO【盘点孙东旭东方甄选渊源 入职16年从教师干到CEO】孙东旭入职16年从教师干到CEO近日，东方甄选小作文事件持续引发公众关注。12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。
1700551289# #男子买3千斤滞销白菜让人免费取【男子买3千斤滞销白菜让人免费取：既帮了菜农又回馈了邻居们】11月20日，河南商丘。餐馆老板田冰先生早晨去批发市场买菜时，发现一位卖白菜的老人愁眉不展，询问得知白菜不但特别便宜，甚至不够成本，还出现了滞销，家里面还有病人需要卖完赶快回家，便把老人的白菜
1702358250# #苏大惠据大数据统计，截止11月30日，“江苏医惠保1号”累计支付赔款已经超过了14亿元，赔付人数130101人，赔付人次721926，人均赔付1.08万元，覆盖各个年龄段，单笔最高赔付68.19万元，单人最高赔付128.58万元。文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1699054240# #【送3条高档烟村干部才肯出证明，扬州点名通报三起群众身边腐败和作风问题】11月3日，扬州市纪委监委通报三起群众身边腐败和作风问题典型案例，涉及违规办理失地农民保险、侵占集体资金、吃拿卡要等问题。
1700107509# #弟弟骑玩具车冲向路口哥哥飞奔拦住【好哥哥！弟弟骑玩具车冲向路口哥哥飞奔拦住】近日，山东临沂，弟弟在门口坐着玩具车冲向路口，五岁的哥哥发现后担心弟弟发生危险，扔下手中的自行车拼命奔跑，一把抓住弟弟，将其安全带回了家……网友：哥哥拼尽全力奔向弟弟的样子太帅！（中国青年报
1700007068# #转发微博
1703212262# #普京的智慧超人。替他人担心是瞎费心机，办好自家事才是王道。
1700525011# #转发微博
1699138743# #转发微博
1703119700# #转发微博
1699581584# #苏大惠苏大爱【自媒体人为何要宣传江苏医惠保？】有人议论“江苏医惠保1号”是商业保险，自媒体人无须不厌其烦地为之宣传。其实，江苏医惠保并不是一般的商业保险，而是一种政府指导、保障全面、利民惠民的普惠型商业补充医疗保险。在近期理赔案例中，一位才40岁男子，家庭条件不太好，儿子念初中
1699512558# #家庭教育不亚于学校教育，父母才是孩子的第一位老师。
1699229660# #以色列疯了哈哈鲜花鲜花哈哈
1702527490# #新冠变异株JN.1增势明显，传染力或更强！我们该做好哪些准备？当地时间12月8日，美国疾控中心首次将“新冠变异株JN.1”单独纳入新冠临近预报，并称JN.1是目前美国增长速度最快的新冠变异株。截至当日，美国疾控中心预估计JN.1占美国流行变异株的15-29%。而在10月底时，JN.1只占美国新冠变异株的不到0.
1700613827# #转发微博
1699805934# #转发微博
1701751972# #马路盲道像贴纸一撕就掉？河南濮阳回应：新材料，没粘均匀。近日，河南省濮阳市新修盲道像贴纸“一撕就掉”的情况引发关注。河南省濮阳市住建部门回应称，他们在道路提升改造中，选用了触觉灵敏、耐腐蚀、耐损耗的PVC材质盲道砖，并非网传的“贴纸”。因路面提升改造使用了花岗岩，不再适合铺设水泥砖
1700268984# #转发微博
1699073341# #河南种植户药材被哄抢，知情人：实际损失约3万元，已基本追回
1701044233# #中国癌症发病率死亡率拿冠军了！。中国癌症新发病人达到了惊人的四百多万，接近五百万，每年每三百人就会有一人发病，这个数字是惊人的，必竟这是一人患病，全家糟心，而与中国人口总数相同的印度，他们患癌症的患者才一百多万人，这到底是什么原因？。为什么我们国家那么多人得癌症？为什么与卫生条件
1702080351# #娱乐热AI计划。郭晶晶彻底瞒不住了！与全红婵的关系曝光，难怪她能战胜资本夺冠
1702605696# #郑强：“凡是儿子不回来的地方，你买5套房子都没用。儿子跟你两个还有点感情，当你到孙子那一代，你这些房子都保不住，全部都卖掉。不要说房子卖掉，清明节你在地下比较孤独，这个坟是守不过四代的。”（来自网络）
1701921722# #反“极左”反了四十多年了，现在，一说前三十年党的优良传统和作风，马上有人跳出来说那时只有穷和饿，说你是极左思潮，想回到过去。如果你说现在的官僚主义形式主义官员贪腐贫富差距，那一顶反对改革开放的帽子马上给你戴上。甚至于连毛泽东思想都被一些无知和用心歹毒的人视为极左。殊不知，正是毛主
1700552229# #转发微博
1700870030# #转发微博
1700524262# #近日，云南某校。学校运动会开幕式，老师让一位腿脚不灵便的同学走在排头，让全班孩子跟上她的脚步…教师真的不只是教书，重要的还是育人，为这位老师点赞！赞以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701734120# #12月3日，网友发布视频，重庆北站D2208列车上，退伍军人爸爸恼怒乘务员查票时要求报出小孩身份证后六位数，该乘客大闹车厢称：老子在部队奉献了十几年……
1701597145# #陈祥榕牺牲后，部队问他的妈妈有没有什么困难，英雄母亲说没啥要求，沉默，母亲突然问:"榕儿战斗时勇不勇敢？”。陈母无求，但问吾儿勇否！。陈祥榕的奶奶至今不知道孙子已经牺牲了。陈祥榕的姐姐一直假装弟弟，给奶奶寄钱、寄东西。。至今，奶奶都一直蒙在鼓里，逢人就说孙子孝顺。。这个吃到橘子都好开心
1699581731# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保”，政府引导，江苏专属，既往症可保可赔，有江苏医保就能买，转发下方海报提醒亲友及时补充保障，别错过了！
1701821618# #转发微博
1703148704# #昔日“华人首富”，被美国再次重罚！累计罚单已超500亿，什么情况？。前“华人首富”再被罚！。当地时间12月18日，美国商品期货交易委员会（CFTC）宣布对加密货币交易所币安及其前CEO赵长鹏实施28.5亿美元（约合人民币204亿元）的处罚。加上前不久和美国司法部达成的43.66亿美元（约合人民币312亿元）和
1699314692# #华夏男儿当保家卫国！忠魂藏青山，马革裹尸还！。现在知道为什么都是军人优先了吧！因为有危险，他们也是第一个冲锋陷阵的赞为军人点赞！来源
1700178581# #转发微博
1701305272# #转发微博
1702179486# #胰岛素抵抗就是糖尿病吗【胰岛素抵抗就是糖尿病吗？】“胰岛素抵抗”，表现为血液里胰岛素浓度明显高于常人。它虽不等于糖尿病，却是糖尿病发生的重要病理基础，还与心脑血管疾病、多囊卵巢综合征等疾病有关。有“啤酒肚”、颈部腋下皮肤发黑、常感饥饿难忍以及下一餐前低血糖……
1699673308# #钟南山称近期将有新冠感染小高峰【钟南山：近期将有新冠病毒感染小高峰，老年人需接种二代疫苗】钟南山称近期将有新冠感染小高峰11月10日，第三届粤港澳大湾区卫生健康合作大会在广州南沙开幕。共和国勋章获得者、中国工程院院士钟南山在发表演讲时表示，近期新发新冠病毒变异毒株变化不大，但对疫
1703758874# #胡塞武装拒绝同美国对话，称“同美国沟通让我们脸上无光”。
1701045238# #团建不受部分职工待见问题在哪儿有团建活动成变相加班【团建活动不受一些职工待见，问题出在哪儿？】前段时间，在福州一家酒店管理公司从事宴会销售的曹旭，因拒绝参加公司周末在轰趴馆组织的团建活动，被公司人事约谈，并被部门经理在工作群里以“缺乏团队意识”为由点名批评。。曹旭之所以拒绝参
1703292788# #-哈尔滨纪念毛主席诞辰130周年（1）-今日头条-今日头条
1699140486# #毛主席论资本主义有人问毛主席：“资本主义复辟，无产阶级就会吃二遍苦吗？”毛主席说：“你太高看他们了，他们懂得什么是资本主义吗？最多是倒退回半封建半殖民地社会去了。资本主义是靠侵略和掠夺别的国家的财富而积累资本资产的，而修正主义的走资派们敢于侵略谁呀，不被侵略就阿弥陀佛了，他们
1703725616# #转发微博
1699318660# #否定伟大领袖毛主席，实际上就是否定中国共产党领导的革命，继而是否定中华人民共和国的合法性。。几千万革命先烈为这场革命付出了生命，我们绝不能让那些牛鬼蛇神的阴谋得逞。（今日头条）
1700268569# #转发微博
1702034843# #中国队晋级5000米接力半决赛⛸️短道速滑世界杯北京站男子5000米接力1/4决赛，由任子威、刘少林、李文龙、孙龙组成的中国队，滑出6:50:699，小组第二晋级半决赛！恭喜中国队顺利晋级，明天半决赛加油加油短道世界杯北京站来了
1701664268# #美媒爆料：一名美国前大使被捕据美联社12月3日报道，该社获悉，美国前驻玻利维亚大使罗查（ManuelRocha）在美国联邦调查局（FBI）旷日持久的反间谍调查中被捕，他被指控秘密担任古巴政府的特工。。两名匿名人士告诉美联社，73岁的罗查12月1日在迈阿密因刑事指控被捕。他4日出庭时，将有更多细节被公布
1701580710# #青岛夫妻俩患艾滋病19年孩子已上高中青岛夫妻俩患艾滋病19年孩子已上高中婚后俩月夫妻染艾健康宝宝迎希望【“人活的就是一个心态！”夫妻患“艾”19年，孩子已经上高中】“按时吃药，定期检测，日子就这么一天天过去了，只要活着总能等到治愈的那一天！”今年53岁的章飞（化名）也迎来人生新篇章
1703206042# #转发微博
1699584550# #【专家呼吁提高教师和家长的心理健康素养】中国教育三十人论坛成员、新教育研究院院长李镇西最近完成了一份有关青少年心理健康问题的调查，结果显示：在影响青少年焦虑的各种因素中，54.66%的受访者选择了“升学压力”，占比最高，其次为“父母期望”，这是43.55%受访者的选择。在前不久举办的首届青
1703317916# #【美国谋划没收3000亿俄海外资产，俄副外长：可能导致俄美完全断绝关系】随着美国和欧洲援助乌克兰的资金陷入枯竭，美国政府打起了新的主意：“没收”俄罗斯央行存在美国和欧洲的3000多亿美元资产。去年俄乌冲突爆发后，美国联合欧盟、日本冻结了俄方存在这些国家的资产。《纽约时报》21日发表长篇报
1703594839# #江苏自媒体联盟超话浓郁乡土风情，寻味胡集美食———江苏省沭阳县胡集镇美食见闻。
1703379976# #转发微博
1700383650# #网友盘点亮亮丽君夫妇买房经过【网红夫妇回应售楼处维权被抢手机：事情已解决】网友盘点亮亮丽君夫妇买房经过11月15日，河南郑州。网红“亮亮丽君夫妇”发视频称在融创售楼部要账被销售殴打，手机被抢走。十八里河派出所工作人员回应称，正在依法处理，不方便透露具体情况。11月17日，当事人最
1701592376# #
1701248948# #曾被中国逮捕的两名加拿大间谍闹内讧，外交部回应。11月29日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。。有记者提问，据加拿大《环球邮报》报道，涉嫌在中国从事间谍活动的迈克尔，称其在不知情的情况下向康明凯分享了涉朝鲜的敏感信息，康明凯随后将相关信息提供给加政府及其他“五眼联盟”国家，此举导致二
1700784778# #转发微博
1703649933# #汉奸
1702526454# #内蒙古发现大型金矿估值170亿【内蒙古发现大型金矿估值170亿】乌拉特中旗图古日格金矿的勘探人员近日在地质勘查中发现大型金矿，预测资源量达38吨，预估潜在价值约170亿元，是近年来巴彦淖尔金矿深部勘探又一成果。。。图古日格金矿位于甘其毛都镇附近，今年已经完成钻孔施工57个，投入钻探工作量271
1699069350# #转发微博
1702167758# #【开出2.2亿大奖站点店主辟谣百万奖励：总部没有给奖金奖励】日前，江西一彩民购买福利彩票快乐8游戏（以下简称“快乐8”）选七玩法49250注，揽获2.2亿元奖金，引发关注。有消息称，此次大奖产生后，彩票站点会有相应比例的提成，“一般规定是中奖后彩票站能有百分之二的提成，也就是中十块的奖，总
1702023098# #探亲规定发布40多年最长可休假45天【探亲规定发布40多年最长可休假45天，为何你享受不到？】探亲假最长可休45天为何你享受不到“想请探亲假，领导说单位管理办法里没有这一项，还说关于探亲假的文件太久远，不知道是否在执行。”近日，在湖北省荆门市某行政单位工作的张女士告诉记者，今年9月，
1703647883# #失孤原型案人贩子1人死缓1人无期【电影失孤原型案2名人贩子获刑失孤原型案人贩子1人死缓1人无期】电影失孤原型案宣判：2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收
1703807053# #撒贝宁答非所问："一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，我们都离不开自己的桃花源啊。"董宇辉激动地站起来，想起生命中的很多人，有的人初见就是知音，有的人相处半生仍觉陌生。
1702957351# #甘肃6.2级地震亲历者：一口气跑下16楼，冒着零下12­°C严寒找空旷处避险。中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。。19日凌晨2时，家住积石山县县城的秦先生告诉极目新闻记者，事发已经过去两个小时，但他与家人依旧惊
1699084032# #这样的打击也太没人性了！并不简单巴以冲突升级巴以冲突以上内容素材来源于新浪微博，如有侵权请联系本人删除，
1700106546# #【拜登说美国乐见中国发展富裕拜登重申不支持台湾独立】中美元首旧金山会晤拜登表示，我始终认为，美中关系是世界上最重要的双边关系，美中冲突并非不可避免，一个稳定和发展的中国符合美国和世界的利益，中国经济增长有利于美国，也有利于世界。美中关系保持稳定，防止冲突，管控分歧，并在符
1703388823# #莫迪这老头真是个老滑头。反腐的时候来了一招：货币换新币计划，让贪官无所遁形。如今为了反腐继续，莫迪自己还带头公布了自己的财产。看来今后是不能小瞧阿三了，阿三已经不是以前那个阿三了。
1699920823# #【借出45万，收“利息”130万！有这样的好事？】借出45万元，几年时间收“利息”130万元。借出400万元，每个月按3分利收利息。挪用公款143万余元，用于民间放贷和个人理财，获利7万余元。
1699055189# #转发微博
1700194872# #浙江东极岛民宿回应9点前退房浙江一民宿要求9点前退房【浙江东极岛民宿回应9点前退房：旺季才会规定退房时间】11月15日，《后会无期》拍摄地，浙江东极岛民宿回应“酒店上午9点退房”：并非强制执行，可以商量，而且旺季才会规定退房时间，淡季不存在这个问题。东极岛渔家乐协会会长黄琳君：希
1699403462# #转发微博
1700352445# #转发微博
1703809058# #转发微博
1700959062# #转发微博
1701733161# #转发微博
1703032990# #转发微博
1702528405# #深边事|深圳官方答“解除烟花爆竹燃放禁令”建议：不宜放开。据深圳市应急管理局网站12月11日消息，深圳市应急管理局近期答复市七届人大四次会议刘宝瑞等11位人大代表《关于解除城市民众燃放烟花爆竹禁令的建议》称，深圳不宜放开烟花爆竹禁令。。深圳市应急管理局表示，2023年初，燃放烟花爆竹问题成
1701734411# #【麻酱盆中发现老鼠的高校食堂为外包】日前，有网友在社交媒体称，在江苏扬州江海职业技术学院食堂的麻酱盆中发现老鼠，引发社会关注。12月4日，记者致电校方，校方工作人员表示出现异物的餐厅为学校第二食堂，也称梅花餐厅，于今年上半年对外承包给餐饮公司。目前校方了解到有7位学生1位老师食用了
1702366318# #北京点燃数字经济国潮热北京点燃数字经济国潮热【数字赋能智耀京华——“巡礼新时代奋进新征程•北京篇”主题网评活动就是今天！】一眼千年，数字未来的图景，正在一个古老而现代的城市徐徐展开。2023年前三季度，北京数字经济增加值为14060亿元，同比增长8.3%，占GDP比重为44.3%，数字经济发
1699919095# #转发微博
1699838723# #【陆家嘴回应苏州绿岸项目：将全力通过司法途径还原事实真相】11月12日，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司（证券简称陆家嘴）就苏州绿岸项目有关情况进行公告说明。公告显示，陆家嘴、陆家嘴控股子公司上海佳湾资产管理有限公司、控股子公司上海佳二实业投资有限公司与苏钢集团、苏州市环境科学
1699488851# #转发微博
1703820633# #【2023年我国运动员共在32个项目上获得165个世界冠军】其中，奥项世界冠军47个、非奥项世界冠军118个。射击、举重、游泳、跳伞项目11人5队23次创20项世界纪录。
1703497980# #苏大惠事关明年看病报销请速办目前，投保人数已突破400万，其中扬州市民达到47万。2024年度“江苏医惠保1号”是由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督的首款面向全省的普惠型商业补充医疗保险。文/视频编辑/苍龙飞无79
1703650902# #南都讯记者王玮发自北京12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况。备案审查报告公布多起典型案例。其中一案例涉及燃放烟花爆竹。。报告称，有的地方性法规规定，全面禁止销售、燃放烟花爆竹。有公民和企业对全面禁止性规定提出审查建议
1702526414# #流浪猫在舍友床上产崽流浪猫在舍友床上产崽～一句猫哥给我整笑了猫：孩他爹回来了？
1701652208# #转发微博
1699155870# #【转发好运！网友超近距离记录新船下水心】近日，湖北武穴，网友超近距离记录新船下水。一起转发，愿刷到这条微博的人都顺风顺水，所得皆所愿！新船下水顺风顺水（人民网微博）
1700178404# #转发微博
1700660784# #苏大惠保障责任解读来啦！“江苏医惠保1号”能保什么？听听江苏医惠保1号把复杂的条款翻译给你听！苏大爱
1700439377# #转发微博
1702167088# #【吉祥航空否认优先让外籍旅客登机】吉祥航空承认因失误导致乘客滞留机场12月7日，一女子发视频称，她在上海浦东机场乘坐吉祥航空航班飞往日本大阪时，工作人员让和她一起迟到的一名外籍旅客上了飞机，却让她滞留在机场，她认为航空公司偏袒外籍乘客。当事女子贺女士（化姓）向极目新闻记者介绍，
1702551913# #毛岸英牺牲以后，中央决定让毛泽东去附近的地方休息一段，地点选在了石家庄。这段时间，毛泽东主要做了三件事：第一件事就是编辑《毛泽东选集》，这个是毛泽东这次修养的主要任务。编辑出版《毛泽东选集》最早是在毛泽东访苏期间，斯大林提出来的。1950年，中央正式通过决议并成立了《毛泽东选集》出版
1700440133# #【透过年终总结这面“镜子”看什么？】当前，各项工作进入收尾阶段，军队各部门各单位也陆续开展年终总结。然而现实中发现，一些单位和个人在写年终总结时对成绩“拉长”“吹大”“注水”“美颜”，但对存在的问题蜻蜓点水甚至避而不见。军队是要准备打仗的，今天练兵场上发现的弱点，可能就是明天战场
1701836315# #中国6G核心方案公布中国6G核心方案公布【6G将在2030年左右实现商用期待！】6G通信技术的发展是全球瞩目的焦点之一。我国6G推进组负责人表示，6G技术商用时间基本在2030年左右。日前，我国6G推进组首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案。6G将成为连接
1700462291# #江苏气象发布：大回暖后大降温！
1699144594# #转发微博
1699158997# #转发微博
1702722445# #外卖员大雪中送餐陌生人谎称顺路捎了他10公里【外卖员大雪中送餐陌生人谎称顺路捎了他10公里】12月14日，山东德州。外卖小哥冒着大雪徒步送餐，陌生小姐姐“顺路”“捎”了他10公里。（制作：向晓璇）L长江日报
1701852261# #苏大惠“江苏医惠保1号”是江苏的一项惠民政策，只要您有江苏医保卡，任何人均可购买。两年来，参保人数达800多万人。其中帮助了62万人次，避免了众多人“因病致贫、因病返贫”的现象。文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1702806083# #真美
1702166907# #转发微博
1700008001# #毛主席用他的文字和语言警示我们“时刻不要忘了阶级斗争（记不住原文，大概意思）”，然而，我们今天还有阶级斗争吗？毛主席又说：“必须打倒学术权威，否则.受苦难的永远是老百姓（大概意思）”
1703388946# #愿你遇到的人都是温暖的其大道满霞光，这是人间的春风。郭晶晶夫妻，虽然出身豪门，但向来低调行事，平时省吃俭用，向甘肃积石山灾区捐了七千万元，让国人敬佩，更值得富豪、明星们学习。郭晶晶霍启刚捐款7000万本条信息作者，如侵权，请联系本人删除
1700007014# #转发微博
1699771453# #网友发视频称乘客带着小猫坐地铁【网友发视频称乘客带着小猫坐地铁，地铁客服：不允许携带宠物】近日，湖北武汉。网友发视频称，有乘客带着一只小猫坐地铁。地铁客服人员称，地铁不允许携带宠物，可联系工作人员上前查看情况。（素材来源：相关人士）来源
1700440920# #加拿大总理特鲁多急于与中国加强联系，改善关系。看到最近中美关系缓和，特鲁多坐不住了，他表示，加拿大意识到近年来与中国在某些领域存在重大分歧和挑战，他希望与中方进行持续渐进的接触。今年以来，特鲁多面临了不小的困难，特别是在与印度的冲突中，他并未得到美国的大力支持，甚至还遭到了印度的
1703032940# #澳门回归24周年祝福澳门，祝福祖国！心
1699142396# #郭晶晶:我先生在香港生活工作，我是否要离开北京呢？香港对于我来说是一个陌生的地方，不会讲粤语，没有朋友，我要如何融入呢？当时确实有点担心，慢慢的学会了讲粤语，了解当地的历史文化。回想起来，我当时也是很小，为了梦想离开了那个熟悉的家乡，一切都充满了未知。我当时的想法想着去努力试试看
1703637527# #转发微博
1700439390# #转发微博
1699501103# #苏大惠苏大爱博主前天以“一位保险员的心理话”为题写了一条博文，引起了很大的反响。从一个侧面验证了“江苏医惠保”的惠民、便民和利民的属性，受到民众的欢迎。从另一个侧面也反映了推广医惠保的空间还很大，需要政府的大力引导，市场的推动。从博主接触的人来看，在对医惠保的认识上，还需进
1700790981# #【颜宁谈当选院士：“帽子”不能改变个人，追求的是科研目标】颜宁发文谈中科院院士增选结果11月23日，第五届世界科技与发展论坛——女科学家论坛在深圳举行，颜宁担任嘉宾。就在昨日，她当选了中国科学院院士。在论坛上，颜宁表示，这些“帽子”不能改变个人，作为科研工作者追求的是，在科学史上留
1703463684# #给你平安的不是圣诞老人，而是中国军人！致敬！鲜花鲜花鲜花
1699674472# #【空军官方宣传片上线！看孩子们眼中的人民空军】在很多孩子们心中，都有一个与蓝天有关的期望。明天是人民空军成立74周年纪念日，主题宣传片《期望》↓↓收藏传递：祝人民空军74岁生日快乐！
1700126380# #转发微博
1699674252# #【霸气专业！看空军飞行员如何驱离外机】“我是中国人民解放军空军！”坚定的话语，也是他们守护祖国领空的坚强意志。人民空军74周年，致敬！
1703759188# #泽连斯基感到很失望，因为竟然有多个国家拒绝责备俄罗斯。美国同样感到很失望，因为俄罗斯依然存在。在联合国大会上，泽连斯基还批评其他国家优先考虑自身利益。这让人感到奇怪，不是优先考虑自身利益，而是优先考虑乌克兰的利益吗？或者就像乌克兰一样，优先考虑美国的利益吗？
1703401228# #一只小狗的年终总结：
1701008336# #用汉奸思维去解释恶作家及其拥趸们的反智丑恶畸形扭曲，就可以解释通。它们就是不折不扣的汉奸，中国在它们眼里一无是处，美国日本在它们眼里完美无缺。而我们正常人都知道，不管中国美国日本，都会有各自的优点缺点。
1703809242# #转发微博
1700527980# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，其意义：首先是为自己买保障，同时也是献出一份爱心！"没有用上最好，让它去帮助真正需要的人"，这是大家共同的心声！
1702876578# #【三名人质被误杀后，以军参谋长紧急强调：“绝对不要”对举白旗的人开枪】当地时间12月17日，以色列国防部在推特发布一则视频。视频中，以色列国防军参谋长赫尔齐·哈勒维当日对第99师士兵发表讲话，告诫他们不要向举白旗投降的人开枪。
1699661510# #转发微博
1701562842# #纪念伟人领袖毛主席诞辰130周年主席的眼光和胸怀——实践和时间再次证明了，毛主席这种透过现象看本质、放弃暂时抓长远的深刻思想和认识，给我们国家和人民像太阳一样带来了光明，也做出了立国大计“公者千古，私者一时”的榜样。公者千古，毛主席您永远活在亿万人民的心中！
1700791293# #医疗专家助力巴黎奥运备战。。61名国内顶尖医疗专家进入备战巴黎奥运会医疗康复专家组名单，为国家队备战巴黎奥运会提供了更高质量的医疗康复保障服务。。科教司相关负责人强调，备战巴黎奥运会进入决战阶段，建立健全全方位国家队医疗康复保障体系和机制，集聚各方医疗康复力量保障国家队奥运备战，坚持
1700095125# #以色列误炸俄罗斯军事基地，导致32人受伤，俄罗斯二话没说，地中海军舰数枚巡航导弹对以色列在黎巴嫩边境军事目标一顿狂轰乱炸，这事引起国际社会讨论，以色列说误炸，俄罗斯说我知道你是故意的。对此大家怎么看？以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702851203# #太荒谬可笑。。胡适的拥趸们纷纷跳出来吹捧胡适，贬低鲁迅。胡适一生跪拜美国站不起来当美国奴才，一生自私扭曲精致利己，连蒋介石都骂胡适是野犬，吹胡适的究竟多畸形扭曲智力低下？嘻嘻本条信息作者
1699658753# #历史评论【郑鑫：调查研究不是“站在山顶观城郭”】调查研究是我们党的传家宝，是做好各项工作的基本功。延安时期，党内若干同志只抱着抽象的教条，如留声机般复述空洞的“理论”，却不知调查研究中国的历史和现实。开展整风运动，正是要根除“无实事求是之意，有哗众取宠之心。华而不实，脆而不坚
1702008731# #反对泽连斯基的乌前议员在莫斯科被杀，乌方认领。【环球网报道】据“今日俄罗斯”（RT）网站当地时间6日报道，乌克兰总统泽连斯基的坚定批评者、前乌克兰反对派议员伊利亚·基瓦的尸体在莫斯科郊外一家酒店的院子里被发现，晚些时候，乌方官员向媒体称，此次暗杀行动由乌克兰安全部门实施。
1701650198# #此生未见先生，但先生的著作，确激励着每一位中国人不忘这段历史，科教方能兴国。愿先生九泉之下安息。张纯如不能遗忘的历史侵权即删
1702942066# #【河南弟弟哭诉姐姐太会撒娇】近日，河南周口。弟弟哭诉姐姐太会撒娇，每次撒娇都让自己脑袋发晕，有时候“真想呼自己两巴掌”。网友调侃：再给他生个撒娇妹妹，击垮底线~(政法频道)大学生爱分享校园热点运营官
1699155625# #女子全麻术后被好友轮流拿喇叭叫醒【女子全麻术后被好友轮流拿喇叭叫醒：医嘱6小时不能睡觉】11月3日，江苏淮安。葛先生的朋友拔牙做了全麻手术，术后医嘱6小时不能睡觉，葛先生跟其他好友就买来一个喇叭轮流叫醒她。葛先生表示，医生说朋友睡着可能有生命危险，但是隔几分钟就要叫一次又感觉比较
1699754716# #你办案人员的手段吗？泪泪泪
1700635369# #苏大惠一张图表见证江苏医惠保1号，该表清楚反应江苏医惠保赔付数额。仅沭阳县今年已赔付1246万多元。
1699659950# #我们的国家是工人阶级领导的以工农联盟为基础的人民民主专政的国家。这个专政是干什么的呢？专政的第一个作用，就是压迫国家内部的反动阶级、反动派和反抗社会主义革命的剥削者，压迫那些对于社会主义建设的破坏者，就是为了解决国内敌我之间的矛盾。侵权即删
1703804502# #转发微博
1700981870# #【有个好身体不比啥都强？】近日，为什么很多男生一个引体向上都做不了冲上热榜。山东某高校体育部负责人表示，近年来，该校男生在引体向上项目上的成绩普遍下滑，40%的男生体测引体向上项目拿不到分，很多男生甚至一个都做不了。这一现象并非个案，全国多地的高校也出现了类似的情况。短跑爆发力
1702951210# #上海第一届反中医联盟的成立引起了广泛关注，主要组织人物是方舟子、张功耀和何祚庥等人。这些人策划组织了这次反中医大会，并成立了所谓的反中医联盟，发表宣言称中医不仅诈骗钱财、损害民众健康，还消磨国人思维、摧残民族科学素养。。。然而，这些人的行为只是一场闹剧。中医作为中华民族的瑰宝，历经
1701562560# #转发微博
1703319035# #全面停止出货！丰田汽车子品牌被曝碰撞测试造假，开记者会“由衷道歉”。据日本共同社报道，20日，调查丰田汽车全资子公司大发工业公司质量违规问题的第三方委员会发布报告称，新发现了文件虚假记载等174项违规，包括丰田汽车等其他公司品牌车辆在内的64款车型存在违规。。日媒指出，子公司违规波及到了
1703204359# #京东调拨大批物资驰援甘肃，刘强东：任何灾难发生，京东的物资永远是最先到达灾区的。
1701989027# #丽媛同志穿军装：真的巾帼不让须眉，英姿飒爽！赞
1700382881# #女子换衣时发现胸部异常确诊淋巴癌【女子换衣时发现胸部异常确诊淋巴癌】湖南长沙，32岁的黄女士换衣服时摸到双乳有异常包块，今年1月被确诊为弥漫大B细胞淋巴瘤。经过五次化疗后，8月份她通过接受自体造血干细胞移植成功治愈，11月进行了首次复查，不需要再治疗。血液内科副主任医师尹亚飞说，大
1700126392# #转发微博
1703317757# #希望的种子在震区孩子心中开始发芽【震区12岁男孩生日许愿当兵保家卫国】“我想当兵，保家卫国！”近日，甘肃积石山，震区小男孩马永康认真许下12岁的生日愿望。陪他过生日的小朋友说：“哥哥，我的愿望和你一样！”希望的种子在震区孩子心中开始发芽，生日快乐！央视新闻
1699920641# #【浙江街头救助女童的河南夫妇找到了】近日，浙江嘉兴，一名年仅2岁的女童在凌晨3点只身穿着尿不湿，哭着从半开着卷闸门的早餐店门前经过。早餐店主郭庆顺夫妇追了出去把女童抱进店里，妻子杨晓娟停下手中的工作专门照看孩子，直至警察赶来。。这位女童最终回到了父母身边，而郭庆顺夫妇下意识的善举
1701218973# #龙腾冰雪逐梦亚冬
1703231658# #男子在上海闹市街头骑马，警方通报。12月21日中午，静安公安分局民警在执勤时发现，有人在南京西路华山路口骑马，引起路人围观拍照，影响现场秩序和车辆通行，当即将其拦下后带至派出所处置。。。经调查，当事人唐某某（男，37岁）骑马由外省市进入上海。骑行过程中，唐某某有时占用机动车道，造成路过司
1699073938# #加沙最大医疗机构电力即将耗尽，呼吸机恐难继续运转。据海外网援引美国有线电视新闻网11月3日报道称，加沙医生加桑·阿布·西塔11月2日表示，加沙地带最大的医疗机构希法医院即将电力耗尽。加桑·阿布·西塔称，燃料短缺导致一台发电机被关闭，目前医院仅靠一台发电机运行，一些患者由于电力短缺无法安全接
1699054445# #【网传四川一国企人员有263套房产：回应：网传不属实，房产系公司所有】公司回应国企人员有263套房产近日，有网友晒出一张“清凤时代城小区首届业主大会筹备组报名人员名单公示”。公示中，一名工作单位在四川化工集团有限责任公司（下称四川化工集团）的陈姓女士，因名下标注有263套房产引发关注
1700268617# #转发微博
1700784831# #转发微博
1699920762# #【旅行中如何防止床虱跟回家】被床虱叮咬如何处理近期，多国爆发床虱危机。据外媒报道，床虱最近还“漂洋过海”，蔓延到了亚洲，据韩联社报道，截至11月6日，韩国全国17个市、道共收到30余例臭虫出没报告。专家表示，行李箱的车辘有机会“藏虱”，倘若有床虱寄生，带回家中将十分麻烦。旅行中如何
1699055823# #转发微博
1703809208# #转发微博
1703206414# #转发微博
1701219281# #海底捞服务员跳擦玻璃舞被指低俗海底捞饭店已经不仅仅是一家传统的火锅店，它已经变成了一个充满艺术氛围的饭店。这一切都源于海底捞科目三舞蹈的爆火。
1702166981# #转发微博
1701395299# #转发微博
1699055315# #转发微博
1703632448# #这是在长沙的网友拍摄的，有一群香港学生在橘子洲头唱《东方红》缅怀教员，很快就引来周围的群众跟唱，一遍不过瘾，有路人说一起再唱一遍，真的超震撼中国香港
1699939392# #有人一次感染4种病原，呼吸道传染病大混战！何时结束？
1703807110# #【青山实业印尼钢厂火灾遇难人数升至19人】据路透社12月28日报道，遇难人员包括8名中国工人和11名印度尼西亚工人，此次钢铁工厂火灾发生于12月24日。。。火灾发生当日，该工厂所在的印度尼西亚莫罗瓦利工业园(IMIP)发表声明称，发生事故的是园区企业印度尼西亚青山不锈钢公司(ITSS)旗下的一家镍冶炼厂。
1700352803# #转发微博
1700126516# #转发微博
1700556234# #这是白所成在天安广场拍的一张照片，照片的气质就是一乡下老头，顶多配做村长，还只能是副职，可却在缅北呼风唤雨，出尽风头，还有与他拍照的这个福建却大有来头，自行脑补缅北不是天堂中缅边境缅甸果敢四大家族成员称将杜绝电诈以上内容素材来源于网络
1700096330# #据外媒14日报道、“总价值15亿美元的集束炸弹和白磷弹已经准备好了！”普京称、只要以色列敢打破禁忌，向芬兰出售"大卫弹弓"防空系统，运往芬兰那一天，就是俄罗斯报复的开始。俄将会把这批总价值15亿美元的"黑武器"重兵把守运往加沙无偿援助给卡桑旅，支持卡桑旅抗击以寇！毗蜉撼树不自量力！让我看看
1703206031# #转发微博
1702786796# #这是在宁夏的网友拍摄的，她们吃完饭回去的路上遇到一男子倒地没呼吸了，于是就立即上前做心肺复苏，最终该男子得到及时救助成功脱离生命危险，为她们点赞goodgood中国医生
1701393675# #基辛格逝世这两张照片挺好。去年的今天，今年的今天，他们先后离世蜡烛。一位是我们值得尊敬的长者，一位是我们值得尊敬的对手。个人对基辛格先生的评价：既是老朋友，也是老对手。
1702022243# #50岁才找到自己的热爱晚吗【50岁才找到自己的热爱晚吗网约车司机因热爱公益加入救援队抗洪】北京51岁的网约车司机王长青和车打了近20年交道，从开出租车到开网约车，开车俨然成为他的爱好。到了“知天命”的年纪，王长青找到人生的另一份热爱——加入救援队做公益，他曾在疫情期间开车保障医患转
1702526555# #月薪2万到底买不起啥【月薪2万啥也买不起吗？】月薪2万到底买不起啥？“月薪两万，买不起面包”“月薪两万，住不起如家”……2023年，“月薪X万买不起XXX”这一句式在社交媒体上出现的频率似乎更高了，每每出现，也总能引起热议。。。要知道，对于普通人来说，月薪2万已经算个很不错的收入。“DT商
1703082777# #-毛主席纪念堂出口处人流如潮歌声感人！(《高举毛泽东旗帜前进》)-今日头条-今日头条
1699512388# #长江不可倒流………历史………？
1703212122# #俞敏洪老师一直说自己是农村出来的，直到通过最近那场直播间事件我才知道，具体是从江阴农村出来的。江阴可一直是中国最富裕的县级市之一，这么来看，放在全国一比，他读书期间家里不可能在经济方面有大困难。倒是看老俞的形象气质方面，我一直以为他是从哪个边远农村出来的，太具有欺骗性了。
1703651194# #上海市南汇、青浦、老知青等纪念毛主席诞辰130周年-纪念动态
1700094137# #体检前不用刻意改变生活习惯【转存！体检报告数据不在正常范围怎么办】医务人员介绍，体检前一到两周，不需要刻意改变生活习惯，否则获得的结果只是一种假象，掩盖本身存在的问题。体检报告中发现问题不要太过紧张，指标数据不在正常值参考范围内，也不代表一定有问题。例如休息不好可能转氨酶会增
1702166825# #转发微博
1703649845# #毛主席會说:“我多次提出主要问题，他们接受不了，阻力很大。我的话他们可以不听，这不是为我个人，是为将来这个国家这个党，将来改变不改变颜色、走不走社会主义道路的问题。我很担心，这个班交给谁我能放心。我现在还活着呢，他们就这样要是按照他们的做法，我以及许多先烈们毕生付出的精力就付诸东
1702687582# #【孟羽童面试时曾称月薪超4500就满足】在综艺《初入职场的我们》中，孟羽童首次面试格力时选择了转正期望月薪四千元的座位，她解释称此前在互联网的日薪是150元，只要比之前高就满足了。董明珠也曾称赞她有正确的价值观，曾拒绝两年内加薪。不想被工作异化她从大厂裸辞Gap
1700054316# #“贵州台江公职人员驾车撞死中年夫妇”进展：死者哥哥称交警判肇事方全责。大皖新闻讯11月2日中午，贵州台江县杨某志夫妇在自家维修店前被私家车撞倒，两人均不幸当场身亡。据称肇事司机是该县文体广电旅游局党组成员、台江县非物质文化遗产保护中心主任王某文。11月9日，大皖新闻对这一事件进行了采访
1699937950# #知情人证实缅北电诈成员劝降视频属实【知情人证实缅北电诈成员劝降视频属实】近日，缅北电诈家族成员喊话劝降并道歉悔过的视频引发关注。11月13日，果敢同盟军新闻发言人称，3人系参与活动时被控制。果敢警察部队张姓警官表示，视频中的3人已被相关司法机构控制。记者向佤邦新闻局媒体人士求证，其
1701733355# #苏大惠苏大爱苏大帮
1702518160# #转发微博
1700384009# #女儿意外离世父亲分享成长影像【女儿意外离世父亲分享成长影像：“死亡不是终点遗忘才是终点”】近日，广东深圳。一位父亲在短视频平台分享女儿生前成长影像，希望“数字复活”女儿成长历程，引发网友关注。11月18日，记者对话这位父亲冬哥，女儿雨婷出生于1995年，为记录女儿成长，在她7岁时买
1702860904# #美国华裔女市长办圣诞派对被批搞分裂【被批“搞分裂”！美国波士顿华裔女市长发声】美国波士顿华裔市长吴弥的一位工作人员因将“少数族裔官员派对”的邀请函发送给整个市议会，引发了一系列道歉和不同的反馈。办派对邀少数官员美华裔市长被批搞分裂。。周三，吴弥接受当地新闻电台WCVB的采访时说：
1699841777# #家庭也该成立组织哈哈哈哈哈哈
1703401991# #奔驰刚提车就出故障4S店不退不换【44万余元买的奔驰刚提车就出故障4S店不退不换】据上游新闻报道：今年11月，来自玉林的秦先生在位于南宁市江南区的广西鹏龙天合汽车销售服务有限公司订购了一辆梅赛德斯-奔驰GLC260，落地价为44万余元。12月7日，秦先生携家人来提车，可在店内启动车辆时发动机故障
1702166495# #转发微博
1700268899# #转发微博
1700263080# #苏大惠中小学生脊柱侧弯已超500万！严重可致瘫痪，这项医疗保障可以备起来！心苏大爱苏大帮以上内容素材来源于，如有侵权请联系本人删除，
1703212052# #这种精神值得宏扬———正能量赞赞鲜花
1701008252# #【国税部门报考人数最多】统计局国考竞争最为激烈国考将于11月26日正式开考，延续数年的“国考热”今年依然持续。数据显示，在各省报名人数中，考生报考人数最多的省份是广东省，有超23万考生报考该省，而山东则位列第四。从分部门报名数据来看，税务系统仍独占鳌头，国税以157.8万人的审核通过人
1703562194# #转发微博
1700525709# #王楠女儿笑笑独自一个人在成都比赛，衣服裤子叠的整整齐齐的，就像个小大人儿一样可爱，我们的乒乓球新人培养储备力量真的很雄厚，像笑笑这样的选手真的有很多，那些基层的教练辛苦了以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701246719# #社区医院也可提供儿童支原体治疗【实探儿科诊室：有家长陪孩子在门诊睡了一周，有医院看诊一度排到2000多】社区医院也可提供儿童支原体治疗11月下旬，天津、沈阳、青岛、甘肃、吉林等多地医院发布公告，儿科就诊人数攀升，儿科门诊、急诊就诊压力大。因为挂号难，陪诊师的需求激增。一名陪诊师告
1701821666# #转发微博
1699246324# #菜还没上筷子先花了两元【菜还没上筷子先花了两元，餐具费是否应该收取？思考】消费者有权对收费餐具说不所谓“餐具费”，就是一次性餐具包或消毒餐具的使用费用，通常随餐收取。虽然多为一两元，但也让不少消费者质疑，“明明已经为餐食交钱了，为什么还要收取‘餐具费’？”。。一元至几元不
1702868487# #本文作者：莫言即使得一万个奖，也得不到真正中国人民的认可！。。如今文化节，以丑为美，黑白颠倒。光怪陆离，滑天下之大稽！。。近日，莫言又获奖，某刊物评选的年度影响力人物。。。看了一下获奖原因，一如既往的恶臭。某些媒体至今还跪舔莫言的诺贝尔文学奖，舔相难看之极。。。李敖说出
1700634917# #缅甸2023年11月20，敏昂莱发布了告果敢书，其大致意思就是承认果敢同盟军地位，允许同盟军控制原来属于五大家族控制的果敢部分区域，最重要的一条是不允许果敢地区独立！。。自从缅军在果敢地区相继丧失了99师，山地旅后，敏昂莱对果敢地区的控制就只有依靠白所成的武装组织了，所以一个月以来缅军对
1702944489# #莫言的拥趸都不喜欢红色。我不是学司马南，司马南只是所有的爱国人民中的一员，你们能诋毁司马南，诋毁不了所有爱国人民。跪拜美日的你们，不会有好结果。
1703377789# #苏大惠距离2024年度江苏医惠保一号投保通道关闭时间还有一个星期，请还没有投保赶紧投保，错过再等一年，医惠保是政府指导，众多保险公司参与的惠民型商业补充医疗保险，低保费，高赔额，两年来也为参保患者赔付超过14亿元，有效的减轻患者负担。文/，视频制作/苍龙飞天79
1699222812# #转发微博
1703823415# #新华时评：监控中国受挫，美国急了。近日，美国《华尔街日报》报道称，中国政府采用有效反监控手段，导致美国相关部门对中国的监控和窃密举步维艰。美方居然毫不避讳地谈论此事，甚至声言要加大投入，不断提升监控能力。这则报道释放的信息量不小：美国监控他国是家常便饭；美国为窃取情报投入巨大且“
1699331357# #女生为考研戴电击闹钟电破皮都没醒【起床困难户！女生为考研戴电击闹钟电破皮都没醒：会去医院查睡不醒原因】11月6日，陕西西安。文同学报名考研，为了按时起床就购买了电击闹钟戴在腿上。谁知道闹钟没把自己叫醒，腿还被电破皮。据文同学介绍，自己准备极限冲刺45天，但那天早上电击闹钟提示了，
1699488271# #转发微博
1702266678# #转发微博
1703120650# #普京在长达5小时的记者会尾声，给出了一个精彩至极的回答，不愧是普京！。。当被问及如果能回到2000年，普京会对当时的自己说什么时，他巧妙地回答：“我会说，普京同志，不要对你的伙伴太天真。”。。普京的睿智展露无遗。这个问题虽然看似简单，实则充满复杂性。他不仅以简洁明了的回答赢得了掌声，更是
1699919301# #网友近日拍到一幕：狗子困在水流之中随时都会被冲走，当它绝望之时，围观群众里有个年轻人果断下水直接把狗救了上去！过程中很多人都在热心帮忙，大家全都平安无事。对此网友锐评：没想到在这个时期，还会有这么多人愿意挺身而出去救一条狗！侵权即删
1700031404# #村干部回应“蹲地用餐、不叠被子将罚款”：罚款将用于帮村民买扫帚、洗衣粉。被子未叠放罚款10元、碗筷不洗罚款10元、蹲地用餐罚款20元……11月14日，四川省凉山彝族自治州普格县一份加盖村委会公章的《新农村美丽乡村行动人居环境罚款标准》在网络流传，引发关注。。14日，涉事普格县普基镇新农村一名村
1703582271# #奥克斯诉格力侵权获赔5849万【奥克斯诉格力侵权获赔5849万】天眼查App显示，近日，奥克斯空调股份有限公司与珠海格力电器股份有限公司等两起侵害发明专利权纠纷案件一审判决书公布。。判决书显示，原告奥克斯公司就“压缩机”发明专利向法院提起诉讼，请求判令格力公司分别赔偿经济损失及合理维权开
1701739636# #赞赞泪泪
1699866127# #泉州一原区长水上餐厅落水身亡网传福建泉州市惠安县聚龙小镇内聚龙轩餐厅中，疑因玻璃地板破裂，导致顾客落水溺亡。网传相关图片显示，该餐厅有包厢建设在湖水之上，玻璃地板有碎裂痕迹。11月13日，惠安县官方回应称属实。看来工程质量有问题。走玻璃栈道的时候，我就想，这质量别有问题啊
1699313770# #转发微博
1703804515# #转发微博
1700179722# #海峡快评近期，民进党持续爆出“桃色风暴”。从被视为高雄市长接班人的民代赵天麟，到“行政院副院长”郑文灿，再到陆委会副主委梁文杰、赖清德重用的“空战大将”林正鸿、民进党发言人张志豪等，民进党人士混迹酒店饭局的视频和照片一时间铺天盖地。为何民进党“桃色爆料”扎推出现？请看头条文章：
1703119105# #【湖州熊猫侠十年献出热血74000多毫升】Rh阴性血型俗称“熊猫血”，在国内，1000人中只有3个。因为比例很小，很多血库中“熊猫血”存血不足。这也就意味着，一旦这些稀有血型者急需用血，往往会面临不同程度的危险。。。在安吉，有一个被称为“熊猫侠”的群体，他们是一群Rh阴性血型者，也是积极义务献
1702341980# #毛主席说：“打仗并没有什么神秘，打得赢就打，打不赢就走，你打你的，我打我的。什么战略战术，说来说去，无非就是这四句话。走，你就打不着我；打，我就要打上你，打准你，吃掉你。总之，要打歼灭战，要消灭敌人的有生力量。战争初期该顶的地方要顶，但是有些地方也别顶得太久，有时要放，要使敌人感
1703380168# #转发微博
1703231050# #震区群众与救援队的双向奔赴看到泪目【这是中国人的团结！震区群众与救援队的双向奔赴看到泪目】21日，甘肃临夏。来自河南的救援队在当地面馆吃饭受热情款待。“你们吃饱我们才能安心。”“地震灾区的人民，对我们太好了，给我们整的两眼泪。”这一幕看到泪目↓↓双向奔赴的爱，好暖！
1700708448# #开国将军张力雄110岁生日快乐！张力雄老将军是目前全党党龄最长、全军军龄最老的开国将军，曾立下赫赫战功，一生参加过200多次战斗。致敬心
1703206188# #转发微博
1700963400# #这是个年仅18岁的志愿军女烈士跟随大部队渡江一起冲锋的背影，她的遗体埋在了南朝鲜的土地上，每次在网上看到这个伟大的背影，都禁不住热泪盈眶，心胸澎拜，请记住她的名字：王维洁！
1702956290# #学校回应地震时宿舍门不开【地震时高校宿舍门不开学生砸玻璃逃生】学校回应地震时宿舍门不开据新源视频：12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。陕西西安有震感，一高校学生为避险逃生，徒手将玻璃门砸裂。19日，学校工作人员称，正在调查此事，学生遇到此类情
1700818100# #男子偷偷学弹琴为抗癌妻子演奏【男子偷偷学弹琴为抗癌妻子演奏】湖南常德的保安王永久，为鼓励罹患癌症妻子乐观生活，他自学弹琴。看不懂简谱，就照着网上的视频反复练习，学会了六七十首曲子。弹奏间，妻子脸上浮现了久违的笑容，跟着音乐轻轻哼唱。在王永久的陪伴和鼓励下，妻子逐渐走出阴霾，状
1699230539# #转发微博
1703205355# #只有统一，才符合中华民族最大利益！。坚信中国必然统一！。我分享了的头条文章
1701125928# #杀贫济富？喵喵
1700292605# #女子梦见老公出轨调查发现竟是真的【女子梦见老公出轨调查发现竟是真的，为了女儿愿再给机会却被丈夫诉离婚】11月17日，据福建综合频道《第一帮帮团》报道：厦门的阿芳和阿明相识17年，结婚10年，有一个宝宝，现在17个月大。阿芳梦见阿明出轨后，开始注意丈夫的反常行为，称其长期跨海到岛外接送同
1703290368# #80岁手套奶奶做了160多副手套送给环卫工【南京“手套奶奶”又送手套了，这次把160多副手套送给了环卫工人】12月22日上午，80岁高龄的南京爱心市民卞宏英奶奶把亲手缝制的160多副手套送到江宁麒麟环卫工人的手中。一直以来，卞宏英依旧维持着利用闲暇时间做手套的习惯。麒麟环卫所负责人说：“卞宏英
1703401787# #汶川地震获救男孩当兵驰援震区【长大后我就成了你！汶川地震获救男孩当兵驰援震区】周风军，武警甘肃总队甘南支队战士。2008年汶川地震中，战士送他的一个罐头让他记忆深刻。“儿时你们救了我，如今我也想帮助更多人。”致敬！
1702026250# #于适工作室发倡议书针对闹的沸沸扬扬粉丝利用公职人员身份开盒素人事件于适工作室发布倡议书，号召粉丝理智追星
1703123864# #一个越南老兵回忆说：在战场上你可以去击毙美国、英国一个团长、师长，但你绝对不能击毙中国的一个连长。如果美军、英军的长官在战场阵亡了，手下的士兵就会土崩瓦解，失去战斗力。但是如果中国军人的指挥官牺牲了，他们的士兵就真的会和你拼命。中国军人是我见过的最勇猛的军人。本条信息作者
1702599899# #转发微博
1701770178# #爱马仕继承人将巨额财产留给园丁【爱马仕继承人将巨额财产留给园丁，引发法律纷争！】在爱马仕（Hermès）家族的最新动态中，继承人尼古拉斯·普伊奇（NicolasPuech）作出了一个惊人的决定：他将领养自己的园丁，并把其庞大的财产（估计超过90亿欧元）全部遗赠给这位园丁。然而，这一决定遭到了他曾
1701126082# #周二备选票
1700382961# #用开水烫餐具有没有必要【用开水烫餐具有没有必要？真相来了】热水烫餐具能杀菌消毒吗？有点作用但不大，难以实现。。。现代人都很忙碌，在外就餐的时候比较多，难免会更加在意餐厅餐具的卫生情况。可是市面上的很多餐厅、食堂的餐具经常会被爆检测出大肠杆菌，这让人们更加坚持餐前用热水烫餐具的习
1699918701# #转发微博
1703231892# #俄方警告欧盟：我们这里也冻结着足够多的资产。据路透社12月21日报道，俄罗斯21日承诺，如果欧盟将俄罗斯在欧盟境内的被冻结资产产生的利润转交给乌克兰，俄罗斯将做出同样的回应。。据报道，欧盟提议使用俄罗斯央行储备中的大约3000亿美元冻结资金产生的收入，这笔资金可能会达到大约160亿美元。。。俄罗
1703119339# #新华字典被起诉！这就是中日教材互审的结果！新字典里的"玩"字组词竟然写上"玩女性"，简直是乱弹琴。。。是啊，太可怕了，用字典的都是孩子新字典里的"玩"字组词竟然写上"玩女性"，简直是乱弹琴。是有心人士之作吗？。。大家应该关注这本字典是怎样被印刷出来到孩子们手上使用的，我记得我家也有一本，不知
1701989169# #【时隔8个月再度访华，冯德莱恩为什么又来了？】。据央视新闻消息，12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国一欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。。。这个事情很有看头。。要知道，上次线下举行的中欧领导人会晤还要追溯到2019年4月的布鲁塞尔。不
1701837846# #“亿万富豪”之子认亲后谈车房问题：更想自己去努力工作。距离河北“亿万富豪”解克锋成功寻子并相认已过去4天，网上关于其一家的话题热度依旧不减。12月5日，回归亲生家庭不久的解清帅发视频回应了车房问题，“非常理解爸妈想弥补这么多年对我的爱，我更想像大哥一样自己去努力工作。”他表示，希望回
1702697762# #苏大惠江苏省沭阳县已投“江苏医惠保1号”人数近十万人。其中连续参保人数约占60%。目前该县正加大力度，超额完成去年的完成数。
1703650710# #胡塞武装引发红海大战？以色列与哈马斯在加沙南部打得激烈，受冲突外溢影响的红海地区也形势紧张，一开始就参战支持哈马斯的也门胡塞武装，正在加大封锁亚洲和非洲之间重要的红海通道，而这里是全球最繁忙的交通要道。胡塞武装在这里袭击商船，吓走了各大航运公司，严重影响全球运输和贸易。甚至美国
1699142580# #联合国称缅北数百人越境逃入中国【缅北冲突，三个政府控制区失守，政府军称地方武装誓言清剿电诈是借口】缅甸北部在10月27日爆发武装冲突，三个少数民族地方武装组织以打击电信诈骗的名义，向缅甸政府军发起武装行动，政府军11月2日证实，有三个政府控制区失守。缅甸内战最新情况
1703822316# #没钱跨年的异地情侣让外卖救了急【没想到外卖才是真人版丘比特】临近跨年，浙江杭州，一男子因与女友吵架情绪不佳，订外卖借酒消愁后反被外卖员安慰。据悉，男子原计划与身在异地的女友一同跨年，但年末交完房租后钱包所剩无几，无法兑现承诺。视频中，男子被前来配送的外卖员安慰，还在外卖员提醒
1703579710# #建议关闭免密支付功能【公安部刑侦局提醒：建议关闭免密支付功能】近日，话题“捡到手机用免密支付刷光余额”登上热搜，引起网友热议。。此前，在全国各地也陆续出现了多起因为事主开通免密支付功能，通过直接扫码，或者将付款码转发给他人导致手机内钱款被骗走、盗走的案例。曾提醒
1703124435# #转发微博
1702425762# #周海媚及林超荣一路走好，天堂没有烦恼黄一山周海媚林超荣周海媚去世细龟黄一山超话
1702008353# #年年岁岁花相似，岁岁年年“词”不同。年度流行语一头连着大时代的风云激荡，一头连着普通人的喜乐哀愁。。正所谓“言由心生”，不少流行语堪称是大众鲜活的“表情”、心声的“嘴替”，因而引发了很多人的共鸣。比如2022年的网络流行语“雪糕刺客”之所以被网友调侃并衍生出“汽水刺客”“奶茶刺客”等
1701390677# #11月29日四川眉山，外卖小哥从约10米高的桥上奋身一跃救人，目击者：救完人穿上衣服就走了，他赶着送外卖。中国正能量正能量
1699487637# #转发微博
1702341692# #转发微博
1700799036# #以色列在联合国骂联合国，如果以色列不满意联合国，完全可以退出联合国，这不就是以色列最好的选择嘛！以色列既然对联合国如此不满，还要赖在联合国不走，还要对联合国进行各种羞辱，那是不是神经病啊？所以，中国不惯着以色列，提醒以色列代表发言时注意基本的礼节，注意基本的尊重！本条信息来源
1701993110# #转发微博
1702179309# #【拖拽妻儿男子回应称非常后悔：会好好跟老婆过日子】这两天，一条“男子强行将女子和小孩拖出保时捷”的视频，引起了众多网友的关注。据了解，事发时，正在开车男子与被拖拽女子，在车内因孩子管教问题发生了争执。争执过程中，男子突然情绪失控，便做出了出格的举动。。。万幸的是，后方车主及时出手
1700742633# #不明病毒怎么接种而至啊？
1699237142# #讲真，若是路遥得诺贝尔文学奖，我是没有意见的。我看过路遥的小说，实事求是的批判里，也有阳光和力量。不像莫言写的东西，阴暗扭曲，没有一点阳光，胡编乱造，将抹黑当批判，居心不良，根本不配为文学。
1701424332# #李连杰久违现身，才60岁的他老态尽显，状态真的很差啊！。45岁以后他急速衰老，作品也是锐减，如果身体好点，本该有更多经典的作品，真的可惜了，功夫皇帝（作者：）
1703034090# #转发微博
1700627971# #中消协点名小杨哥徒弟低俗带货靠审丑发迹主播正引发更多人反感。中新网11月22日电22日，中消协发布2023年“双11”消费维权舆情分析报告。报告显示，监测期间，有关“直播带货”负面信息1565203条，其中，价格垄断、低俗带货、虚假宣传等问题较为突出。。在直播带货乱象方面，中消协举例，靠审丑发迹主
1700449522# #苏大惠苏大爱值此，江苏医惠保1号再次提醒大家，切记要购买保险喔，要知道江苏医惠保1号，才是对江苏人进行关爱的爱心伞、保护伞！
1701563918# #【基辛格访问中国一百多次】据央视新闻客户端消息，当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格在康涅狄格州的家中去世，享年100岁。基辛格今年刚来过中国。。亨利·基辛格，美国著名外交家、国际问题专家、美国第37任总统尼克松的重要阁员，曾任美国国家安全顾问、国务卿等职，1973年获得诺贝尔和平
1700614392# #【婚礼司仪送娃娃小姑娘一招拿下】11月20日，江苏淮安。婚礼现场司仪送娃娃环节，小姑娘机智出招拿下娃娃。网友：她擦的是汗嘛？擦的是人情世故666（潮新闻）
1700355129# #一切皆有可能，但一切皆不可能。一切都被允许，但同样，一切皆不允许。
1700389541# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”的投保人数目前已突破200万，在这200万份保单中，有63.52%的人选择为家人投保。视频文字/陈超军，视频编辑/苍龙飞天79
1701685177# #披露！炸裂新闻！震惊全国！惊天大案曝光！近日，人民日报揭露了一起令人触目惊心的内幕：我国军工集团52岁员工竟然是美国间谍！不可思议的是，这名看似普通的员工竟在国安局的成功抓获行动中被揭露为叛国叛徒！她竟然泄露了我国的核心情报，频繁与美方秘密会面并传递了大量关键信息，甚至接受了美国的
1700797297# #2005年，杨炜在被执行注射死刑前，留下的最后一幕，镜头中他戴着眼镜，穿着棕色夹克衫，神情惨淡，眼神空洞，而造成今天这个局面的，完全是个自己造成的。。。杨炜曾经是某营业所的主任，可以说是青年俊杰，但是因为内心的贪婪，他迅速的腐化，随后利用自己的职务和大家对他的信任，利用开具虚假的银行存
1700268527# #转发微博
1700469850# #听到求救他头盔一戴转身开道救人【又帅又飒！听到求救他头盔一戴转身开道救人】近日，浙江台州，听到驾驶员的求救，交警立刻转身为他们开道。网友：这样转身的背影，就是安全感的来源吧！人民日报
1700714300# #转发微博
1700192322# #这是一张叫"领袖们"的照片，拍于1959年。
1703306843# #公历二零二三年十二月二十六日（农历十一月十四日）是伟大领袖、伟大导师、伟大统帅毛主席的诞辰130周年，请您停留1秒，为纪念千古伟人，敬献上一朵花！
1702166682# #转发微博
1701479901# #毛主席诞辰130周年即将到来。李敏悼念父亲，思念亲人。不管他多大了，在父亲面前他仍然是个孩子。思念他和他的亲人是人的本性。毛主席的家人平易近人，刚正无私，心地干净，不畏高官，俸禄优厚，受到各族人民的景仰！祝李敏阿姨身体健康，晚年安康！。毛主席永远活在人民心中，忠心祝福老人家后人，平安
1703400926# #解清帅回应直播带货【解清帅回应直播带货：希望通过电商创业为家庭做一些贡献】解清帅全家粉丝已超600万近日，红星新闻记者采访了解到，因为寻亲事件走红之后，解清帅已从原来工作的家居店离职，回归河北的家中。自从寻亲成功，解清帅及家人迅速在网上走红。红星新闻记者注意到，短短20天，解清
1701993250# #转发微博
1701008465# #志愿军英魂归来，回家了！鲜花泪。一代人打了三代人的仗，一代人吃了三代人的苦。未见其面，却受其恩，跪拜先烈！永远铭记！不敢忘，也不想忘！“我怕下笔太重，惊扰了烈士的英魂，又怕下笔太轻，描不出他们惊天动地的往昔”、“历史书很小，装不下他们的伟大，但我们随手一翻，就是他们的一生”。
1699229540# #转发微博
1703651221# #南街村纪念毛主席诞辰130周年，向伟人像敬献花蓝-纪念动态-红歌会网
1703030492# #【张兰直播间称酸辣粉卖出多少捐多少】12月18日，6.2级地震突袭甘肃省临夏州积石山县。12月19日张兰在直播间称，酸辣粉卖1万桶就捐出1万桶，卖10万桶捐出10万桶，卖100万桶就捐出100万桶。今天所有的酸辣粉，拍出去的都捐。地震已致127人遇难
1703470307# #军事新闻一支100多人的军队被歼灭，30多辆坦克被炸毁！以色列此次进攻损失惨重，让以色列高层震惊不已！。巴以冲突愈演愈烈，12月19日，一支100多人的以色列士兵，驾驶装甲坦克闯进了300多名哈马斯军人组成的伏击圈，在差不多一小时左右的激战后，100多名以色列军人全部被歼灭，三十多辆坦
1702529117# #中国驻美大使馆庆祝中美乒乓外交52周年。12月13日晚，中国驻美大使馆举行招待会纪念中美乒乓外交52周年。谢峰大使回顾了上个月成功的中美元首会晤，强调了以乒乓外交为代表的人文交流对中美关系的历史、现在与美好未来的重大意义。。知名乒乓球运动员刘伟、丁宁携北京大学乒乓球队也出现在活动现场。
1701737141# #“世界各国要与中国接轨”也只有伟人敢这样说也敢这样做，我想这也是我们怀念那个时代的原因吧—霸气。。新中国成立，鸣几响礼炮，按照国际惯例是21响，主席说我们就鸣28响代表从共产党成立到建国28年。抗美援朝给美国划线，不准超过三八线，超过我就出兵打你，直到打到你说不打为止。越南战争再次给美
1702687990# #博主曾转发支持此类博文，却遭恶意投诉。夭下哪有公理？正能量何在？
1699938273# #得了糖尿病预期寿命会减少吗【得了糖尿病预期寿命会减少吗】解放军总医院医生母义明：通常来说，糖尿病患者可能会因各种并发症而影响寿命，伴有严重心脑肾并发症的患者约寿命缩短10-15年。远离糖尿病并发症牢记这6点：①严格控制血糖、血压、血脂和体重达标；②避免久坐不动，每天保持有氧运动至
1699572665# #年龄不饶人啊鲜花鲜花鲜花
1700902330# #最近，看到有网友说在可可西里发现了几个日本人在自驾游，注意他们不是自己开车，而是踩着自行车，从他们的肤色上看，晒的很黑，已经完全分别不出他们到底是不是我们自己人，这一点上我们还是必须要有一定的警惕性的，毕竟他们这样做的目的到底是什么，我们其实并不清楚，毕竟他们可以用脚在考察。。到
1703290553# #【太原理工大学：因年龄原因，郑强不再担任太原理工大学党委书记】12月22日下午，学校召开干部教师会议，宣布省委关于太原理工大学党委书记任免的决定。省委决定：沈兴全同志任太原理工大学党委书记；因年龄原因，郑强同志不再担任太原理工大学党委书记。。。省政府副省长赵红严出席会议并讲话，省政府
1703649986# #我们永远怀念您！今日中国如您所愿！毛泽东诞辰130周年我们永远怀念您
1699746660# #刘和平：“重大问题”，中美元首将怎么谈？
1699838574# #【汕头男孩海中遇险被游客救起，邻居称他无大碍！已找到施救者】汕头一男孩海中遇险被游客救起近日，广东汕头一男孩在海中遇险十余分钟被好心人救起，引发关注。12日，被救男孩的邻居告诉南都记者，男孩父母已联系上施救者，“这两天要去拜访”。邻居还透露，孩子现在很好，身体没大碍。此前，目击者
1699514559# #苏大惠·苏大爱：“江苏医惠保1号”医保个人账户也可缴费。有朋友置疑用医保个人账户，而不用现金也可投保“江苏医惠保1号”吗？是的！医保个账全称“基本医疗保险个人账户”，是医保部门为参保城镇职工医保的人员建立的一个账户，用于记录、存储个人缴纳的医保费和单位缴费中按比例划入的医保费用
1701828471# #冬天生气更容易脑梗民间一直在传“老年人冬天很难过”，尤其是一些平时自己也有疾病的老年人。。这种现象确实存在。以我们心内科为例，冬天来了，脑梗塞患者多。。。为什么冬天脑梗塞发病率上升?。。【主要原因】。(1)气温骤降导致血管痉挛收缩。。特别是北方，气温甚至可以达到零下20-30度，但是房间里有
1702858728# #转发微博
1702427315# #【请留一分钟，为30多万南京大屠杀死难者默哀白蜡烛】1937年的今天，侵华日军攻陷南京，30多万中国军民惨遭杀戮，无数同胞家破人亡。历史不能忘记，今天，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，为遇难同胞低头默哀一分钟。（人民网微博）
1700958919# #改善中美关系简直与虎谋皮！美国人说一套做一套，很没有诚信
1703561888# #转发微博
1703804776# #摊牌了！12月28日，俄罗斯外长拉夫罗夫直接喊话，既然美国已经承认俄罗斯是敌人，那么莫斯科已经准备好迎接任何情况。。。拉夫罗夫强调，有些人甚至称我们为敌人，一再试图征服我们，制服我们，但如果是这样，我们已经为任何事件的发展做好了准备。作者，如侵权，请联系本人删除。
1699491042# #朝鲜国家电视台：美国应该被国际刑事法院起诉并被逐出联合国安理会，结束美国的双标是建立公平公正国际社会的先决条件。。这个主持人可以，字字铿锵。我是老兵以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702858645# #转发微博
1700645574# #【歼11B→歼20，专家解读用大国重器接志愿军英烈回国的意义】10年间，从歼11B到歼20，人民空军用新时代建设成就告慰志愿军英烈，用军种的特殊礼仪向归国的英烈们致敬！
1699741489# #转发微博
1699181817# #江苏自媒体联盟超话苏大惠文/a陈旭平，视频编辑：苍龙飞天79。“江苏医惠保1号”真诚地感谢两年来为“爱”做出奉献的朋友！正是因为有了你们付出的爱，使众多的患者获得了雪中送炭的温暖，为他们解决了燃眉之急。
1699919194# #转发微博
1703581286# #韩后创始人卖豪宅还债韩后创始人卖豪宅还债【国货美妆韩后创始人卖豪宅还债】近日，阿里法拍平台上新了一套位于广州侨鑫汇悦台的住房，建筑面积约366平方米，起拍价为7千万元。标的物介绍显示，该套房产权属人为王国安和倪素婷。据天眼查，王国安和倪素婷均为韩后母公司广州安欣化妆品股份有限公
1702529293# #美国智库报告：中国在70%战略产业中处于全球领先，美国和G7市场份额迅速下降。【文/观察者网熊超然】当地时间12月13日，美国信息技术与创新基金会（ITIF）发布一份报告指出，近年来，中国在先进产业的努力和投资取得了回报，在计算机和电子产品、化工品、基本金属和机动车等领域，中国从世界其他地区获
1699572249# #转发微博
1701739727# #金正恩周日在平壤室内体育场举行的第五次全国母亲会议上流下了眼泪，他强调需要生育更多孩子并遵守政府的育儿标准。。金正恩在讲话中表示，母亲们必须“消除年轻人中最近日益严重的不正确的思想问题”，并“让主体思想成为社会的主流”。本条信息来自网络，侵权即删
1701219165# #转发微博
1699324503# #转发微博
1700268666# #转发微博
1702956316# #李国庆评孟羽童被开除【格力开除孟羽童董明珠或可给年轻人留个面子】12月18日，李国庆发视频称董明珠在对待孟羽童的事情上掉价。李国庆称孟羽童作为应届毕业生，想和董明珠搭档成网红，做第二职业创收很正常，“人说没损害格力吧，没去给竞争对手带货吧，没利用格力的位置跟经销商弄点什么吧，不伤
1700107214# #大约40%的癌症可以避免【国家癌症中心：大约40%的癌症可以避免】“癌症是一类可防可控的疾病，大约40%的癌症可以通过控制癌症危险因素，改变生活方式等得以避免。”国家癌症中心党委书记张勇在11月15日举办的国家卫健委新闻发布上表示。。。癌症的形成是多种危险因素长期积累的一个慢性的过程。张勇
1699317161# #【课间10分钟怎么就消失了？把课间10分钟还给孩子需综合施策】连日来，有关“课间10分钟”的话题引发社会广泛关注。不少学生、家长和网民反映，一些中小学限制学生课间活动，“连楼道都不可以去”“不能随意离开座位”“不能高声说话和跑跳”。。不少受访家长认为，主要原因是学校和老师为了方便管
1699244758# #【科学家发现地球正在漏气】据数字北京科学中心：此前，有报道称：“科学家发现，有一种宇宙大爆炸后形成的氦-3气体正不断地从地核向外部泄漏。”这份报道让很多人感到诧异。地核分为内外核，外核是液态，内核推测是固态，主要是由铁、镍元素组成的高温，高密度的固态物质，其温度可达4000~6800℃
1702452462# #纪念伟大领袖毛主席诞辰130周年世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。——这段话表达了毛主席对年轻一代的殷切期望。他相信，年轻人具有无限的潜力和能量，是国家和民族的未来。我们要珍惜青春时光，努
1699939118# #碧桂园基本凉了，十月销售了63亿，碧桂园一个月的利息支出高达90亿，连续两个月销售额只有60亿，不够周转的，现在万科也出问题了，等于是中国房地产暴雷了，火烧连营，拖累死一片，之前说了，明年中国房价下跌会加速，更大规模的失业，银行不可能全身而退，大规模的住房违约潮不可避免。
1702614673# #林园谈葛兰亏300亿管理费收30亿凤凰网财经来自微博视频号。【林园谈葛兰亏300亿管理费收30亿：规则就是这样】葛兰亏300亿管理费收30亿合理吗在2023凤凰网财经年会前夕，谈到葛兰管理的产品五年内亏300亿管理费收30亿一事，深圳林园投资董事长林园表示，合同已经是“签死”，就有规则。人家告
1703058860# #【月入3万的中产们霸占小吃摊】互联网上的风，总是一阵一阵的。先是大学生一窝蜂涌入工地食堂，后是淀粉肠攻占街头巷尾，再是白人饭牢牢把持住了中产的“工胃”......终于，到了2023年底，“好吃的风”还是吹到了小学门口。大批年轻人举着手机涌入小学门口的小吃摊，体验起了1块钱买8个串儿，2块钱买
1699837670# #玄武门之变，是必然要发生的，无非是谁灭谁的过程区别。
1700179036# #华春莹推特账号:中国红旗车和美国凯迪拉克“野兽”红旗车外形天扩地圆，轮角分明，稳重大气，气场暴棚，无不透着中国的霸气！。。不信你看，号称“陆军一号”的美国总统座驾的凯迪拉克在红旗面前也只能甘拜下风偷笑以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702341426# #转发微博
1700818283# #吴亦凡母亲发文称会为儿子申诉【吴亦凡母亲发文称会为儿子申诉网友：违法要认，别挣扎了】吴亦凡母亲发文2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。随后账号发文回应吴亦凡二审，图片内信息称，“我是吴
1703664512# #积石山地震受灾群众安置最新情况【直播！积石山地震受灾群众安置最新情况】甘肃积石山6.2级地震已过一周，当地抗震救灾工作进展如何？受灾群众的生活怎么样？今天，总台记者走进积石山县大河家镇、刘集乡、石塬镇、柳沟乡等地，关注震区变化和最新安置情况↓关注，愿安全温暖过冬！（总台记者刘龙
1700627825# #泽连斯基暗示“如有机会乌有权暗杀普京”“今日俄罗斯”（RT）网站等媒体报道，克宫发言人佩斯科夫周二（21日）回应了乌克兰总统泽连斯基的言论，后者此前接受采访暗示“若有机会乌有权暗杀普京”。对此，佩斯科夫表示，乌克兰曾多次有过类似表态，他们不会成功。
1701392171# #旧病复发泪泪
1701125536# #转发微博
1699231842# #转发微博
1700352333# #案例6至10：被最高法院、最高检察院遴选为全国指导案例；颠覆地方迫使受害方做行业鉴定制度、少赔制度的案例。医疗纠纷医疗事故医疗损害责任案例1至5：有的虽经鉴定医院医疗过错只存在部分技术责任，有的不经鉴定，医院都承担了全责赔偿的民事责任。有的判决医院赔偿了患方的律师费。
1703582952# #澎湃新闻记者注意到，“毛主席诞辰130周年”话题26日上午迅速进入微博等多个网络社交平台热搜榜最前列。。26日上午，官方微博发布了短视频“今天，发条微博，纪念一代伟人毛泽东”，内容记录了毛泽东同志生前的众多重要历史镜头。该微博迅速引起网友关注、转发、点赞。。微博也在26日
1700784764# #【东方红太阳升】网友们:早上好心今天是2023年11月24日（十月十二），距离2024年元旦还有38天。加油！共同迎接2024年的到来拳头
1699316875# #文明的传承
1701581637# #台军破防！大陆产品绕不过去了。据台媒披露，台防务部门编列逾128亿元新台币预算，委托台“中科院”建设所谓“重要防护营区智能型警监系统”，计划于284个营区实施。台军方竭力避免相关设备出现大陆产品，甚至不惜拖累项目进度。。没想到，台军千防万防也没防住。台空军防空导弹指挥部门旗山嵩山营区验
1699055739# #转发微博
1699229234# #转发微博
1699800357# #苏大惠“江苏医惠保1号”上线近1月“江苏医惠保1号”投保人已超190万。医疗保障关乎民生健康，与之相关的医疗保险则和“钱袋子”紧密关联。近年来，除了基本医疗保险，一些普惠型商业补充医疗保险也逐步发展起来。咱们江苏的医惠保1号，就是其中之一。
1702342356# #【马云之后刘强东发声不会躺平】“无论如何，我不会躺平，也希望兄弟们不会躺平。”刘强东在内网一位工作人员时表示。刘强东内网回应员工提问近日，一位京东人员在内网发表了一篇长文，历数了在他看来京东目前存在的一些问题。该员工提到，京东现在的促销机制过于复杂、大促能动性较差，此外
1699838000# #每次看都忍不住泪目！林俊德院士参与了中国所有核试验，生命最后时刻仍在为国工作。致敬国之脊梁！侵权即删
1700714365# #吴楚一之所以会提出让陈牧驰先道歉，是因为之前陈牧驰答应过他太多次，但每次答应了，回去又变卦，一直没有发，也就导致他被网暴了这么久甚收到恐吓并且让家人精神状态也极度紧张，所以他不信陈牧驰了，怕自己删了那些对陈牧驰有威胁的东西后，陈牧驰会直接不管他，甚至让团队加大对他网暴的力度。
1700525642# #转发微博
1699072290# #香港女生涉网上发布港独言论被判入狱2个月【港媒：涉嫌网上发布“港独”言论，留学日本香港女生被判入狱2个月】据香港电台网站等港媒报道，一名留学日本的香港女生涉嫌在社交平台发表宣扬“港独”的言论，早前回香港时被拘捕。她早前承认一项“作出一项或多项煽动意图的作为”罪，11月3日在香港西九
1700095709# #小视频|傅莹：美国阻止中国发展，不是因为中国有挑战美国的行动……
1703308021# #美国国务卿布林肯称华盛顿将继续"从优势地位出发"同中国打交道，这个无耻的犹太人，一副傲慢的嘴脸。布林肯、沙利文、耶伦，是现任美国政府里，最坏的三个犹太人。
1702428061# #转发微博
1703306938# #2019年：武汉疫情，郭晶晶捐款7000万；。2020年：石家庄疫情，郭晶晶捐款7000万。2021年：郑州水灾，郭晶晶捐款1000万；。2023年：涿州洪灾，郭晶晶捐款7000万；。2023年：甘肃地震，郭晶晶捐款7000万；。。你没看错，据不完全统计，这是近些年来郭晶晶夫妇部分捐款明细。。。哪里有困难，哪里就有郭晶晶和霍启
1702086824# #作者：我个人觉得，李德胜同志指挥的最牛战例，既不是四渡赤水，也是三大战役，而是率领没有一支真枪的学生军缴了傅良佐部队溃兵的械。。。这就等同于用赤手空拳打败了真刀真枪，真乃人类战争史上的奇迹。
1701072189# #呼吸道合胞病毒容易在婴幼儿中流行【转存了解！呼吸道合胞病毒和支原体感染有啥不同】二者均主要是通过飞沫传播和接触传播，感染后都可能会出现发烧、咳嗽、鼻塞、流涕等上呼吸道感染症状。呼吸道合胞病毒容易在婴幼儿中流行，多数感染患儿症状会在1—2周内自行消失。肺炎支原体感染后咳嗽较为剧
1702944884# #【无视市民抗议，日本确定第四轮核污染水排海时间！事故不断】日本明年2月开始第四轮核污水排海12月18日，南都记者从日本东京电力公司获悉，福岛第一核电站第四轮核污染水排海将于2024年2月下旬开始，排海总量预计为7800吨。近期，东电频现核污染事故，日本国内市民团体再次抗议核污染水排海，南都记
1702442742# #周海媚抢救病历被泄露？北京顺义卫健委称警方已介入，正调查。12月12日晚，港星周海媚离世的消息得到最终确认，同时有网友注意到，疑似有周海媚生前最后一次就诊的抢救病历被泄露，引起关注。13日上午，南都记者致电北京市顺义区卫健委，相关工作人员表示，关注到该事件，已有专人正同警方一起调查该事
1700798853# #看到一个暖心的视频：。在一家饭店的包间内，客人刚走，桌上还有很多剩菜，突然，一位女服务员走进来，看了看桌上的剩菜，转身关上门后，拿起筷子大口吃了起来，不料，这时饭店的老板推门走了进来，服务员回头一看是老板、瞬间吓得手足无措！。。老板看到这一幕，瞬间明白了什么，他若无其事地对服务员说
1699869661# #【目前我国新冠流行形势如何？是否有上升趋势？中疾控回应】近期我国新冠病毒感染疫情整体呈波动下降趋势，今年8月下旬至今，全国报告新冠病毒感染病例数已连续10周下降。
1699155581# #作家周涛突发心梗去世作家周涛突发心梗去世【作家周涛去世】据“新疆发布”消息，著名诗人、散文家、首届鲁迅文学奖获得者周涛先生，于11月4日13时30分因突发心梗在乌鲁木齐去世。。。公开报道显示，周涛出生于1946年，山西人，1955年跟随父母从北京来到新疆。曾任新疆军区创作室主任、一级作家，
1700702950# #犀利！美媒指责也门胡塞武装扣押以色列货船的行为违反国际法，胡塞回应称，国际法已经在希法医院被杀害，它的尸体碎片散落在兰蒂希医院，它被埋葬在浸信会医院的废墟下。。。西方媒体笔下的胡塞武装恐怖、落后、无组织，但我越来越觉得，这支武装既不落后，也有组织，还不恐怖。看这文笔，再看看
1702098102# #中了2.2亿元彩票大奖不用纳税？江西税务：还存在争议，“一次”是总收入还是一注收入，目前没规定，据第一财经，中国政法大学财税法研究中心主任施正文表示，个税法实施条例明确，个人中奖、中彩等收入属于偶然所得，适用20%税率。但由于彩票收入除了支付奖金外，大部分是投入到公益事业发展，因此国家
1701821435# #转发微博
1701842584# #转发微博
1701395338# #转发微博
1699865174# #11岁男生用编程讲历史获全国一等奖【11岁男生用编程讲历史获全国一等奖】近日，河南漯河。小学五年级男生通过时空之旅的设计思路，将中国发展历史通过编程的形式呈现出来，他的作品也因此获得全国一等奖。据男生爸爸介绍，孩子从小就对益智类的东西很感兴趣，动手能力也很强。家人们一直挺支持的，
1703427766# #-过分吹捧的评论显然是轻浮和无知的表现-今日头条
1702955786# #唐驳虎：闹大了！胡塞武装封锁全球咽喉，伊朗逼美国出手。1.也门胡塞武装对曼德海峡民用船只的攻击范围不断扩大引发了国际海运界的恐惧。全球四大集装箱航运公司纷纷宣布暂停所有通过红海的亚欧航线业务。胡塞武装认为，在此区域攻击以色列船只以钳制以色列海运，可以牵制以色列在加沙的军事行动。。2.
1703033217# #转发微博
1700524930# #我分享了的头条文章
1700470117# #17岁脑瘫少年独立摆摊妈妈远远守护【暖心后续！卖爆米花的脑瘫少年圆梦了心】近日，浙江杭州17岁脑瘫少年独立摆摊妈妈远远守护的视频感动网友。经过锻炼，曾内向的涛涛逐渐阳光自信起来。昨天开始，当地特教老师送教上门，手把手教授他知识，弥补他因身体原因没怎么上过学的遗憾。妈妈说，希望
1702526642# #周海媚的独居者之困【周海媚的独居者之困】如何让独居者不再孤独面对死亡2023年12月11日，57岁的周海媚因病医治无效，在北京离世。有确凿消息表明，11日上午10时许，当同事赶来周海媚家中，发现她倒在地上。当11点多送到医院时，她的心跳已经停止了1小时。。。如果你是独居女性，你觉得独居有哪些
1701390639# #德国总统施泰因迈尔抵达卡塔尔。门打开了，红地毯也铺好了，但是……卡塔尔政府没有一个官方代表会见他。他在飞机门口等了几分钟，直到卡塔尔官员过来迎接他。（来源:x原推特）
1700470085# #【失眠时别硬躺试试离开你的床】躺在床上辗转许久仍无法入眠，怎么办？医生建议：如果在床上躺了半小时以上仍无法入睡，就离开床，不要给自己太大压力。等到有困意时再到床上，可以建立躺上床就等于睡眠的条件反射。此外，应避免在床上做与睡眠无关的事，如玩手机、吃东西等。
1702798068# #【不会理发的医生不是好演员】你了解过“乌兰牧骑”吗？在上世纪50年代，内蒙古自治区的农牧区缺乏电力，农牧民们生活单调，每天只能盼望天黑。于是，第一支“乌兰牧骑”应运而生，他们穿梭在广袤的草原和戈壁滩上，为农牧民们呈现精彩节目，以天空为舞台，以大地为剧场，无论风雨如何，即使只有一
1700093430# #苏大惠一图详解江苏医惠保1号。
1701481398# #转发微博
1699404032# #中山二院通报【中山二院通报2医生及1曾进修人员患癌】11月8日，中山大学孙逸仙纪念医院发布情况说明：11月7日，我院关注到网络上有传播“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息。医院迅速组织调查核实，初步了解到：近年在乳腺肿瘤中心实验室工作、学习过的人员中有3名罹
1703147399# #部分抗癌药、罕见病药零关税！2024年关税调整方案公布。为继续发挥进出口对经济的支撑作用，更好履行关税在统筹国内国际两个市场两种资源中的重要职能，今天（21日），国务院关税税则委员会发布公告，2024年将调整部分商品的进出口关税。。。根据公告，2024年1月1日起，我国将对1010项商品实施低于最惠国
1701582383# #国家卫健委提示：不带病上班，不带病上学。央广网北京12月2日消息（记者雷妍）12月2日，国家卫生健康委就冬季呼吸道疾病防治有关情况举行发布会。国家卫健委新闻发言人米锋提示，要做好个人防护，不带病上班，不带病上学，坚持良好的个人卫生习惯和健康生活方式。。米锋表示，当前，国家卫生健康委会同
1699327898# #苏大惠苏大爱徐州刘先生11年前时常感到身体无力，被确诊为因帕金森病，十年间依然乐观面对，今年8月住院进行手术治疗，病情得到控制。刘先生介绍，单单脑起搏器的价格就近30万，加上住院和手术，总费用超过了33万。其中，医保支付了二十余万，江苏医惠保1号理赔了六七万。对他来说，六七万是一
1700524852# #转发微博
1701481590# #苏大惠苏大爱
1703379784# #胡塞武装为中国船只开绿灯，中远集团红海海上贸易航线很有可能恢复。尽管中国远洋运输公司已暂停红海航线，但12月19日，中远集团所属集装箱船银河号仍安全穿越红海驶向苏伊士运河。
1702461685# #苏大惠据“江苏医惠保1号”报道：截止11月30日，累计支付赔款已经超过了14亿元，赔付人数130101人，赔付人次721926，人均赔付1.08万元，单笔最高赔付68.19万元，单人最高赔付128.58万元。。“江苏医惠保1号”最新理赔数据表明，人均赔付居于首位的是10,20)年龄段，为2.8万元，其次是
1699316493# #郭晶晶一家参加公益跑，三个儿女全上阵，小女儿满头大汗超认真
1700295924# #一所高中爆发“集体患癌”，127名校友患脑肿瘤，引发全美轰动。这是去年发生在美国新泽西州的真实事件，也是疑似癌症集群的一个典型案例。但最终政府调查认为，该校的脑癌“集中”发病在统计学上并无显著性。微博公开课健闻登顶计划
1701481991# #57个国家也没用，阿拉伯和伊斯兰国家来华“状告”以色列！。。北京时间11月20日至21日，阿拉伯和伊斯兰国家代表团集体访华。他们为什么集体访华？因为就在一周多前的11月11日，沙特刚刚召集了所有的57个伊斯兰国家在利亚得举行了两场峰会——沙特-非洲峰会、阿拉伯-伊斯兰国家联合特别峰会，目的都是要给
1702609133# #周海媚演唱《一生何求》，迷弟江涛听了激动到语无伦次。。网友：周海媚那双永远迷离的眼神勾起了我青春的回忆。。周海媚周海媚去世再见周芷若吕良伟悼念周海媚侵权即删
1703118959# #不知道有没有人跟我一样特别的后悔泪这几年一直被流量明星牵着鼻子走，完全忽略了这些曾经红透半边天的艺人，现在她走了我就极其的后悔，感觉自己关注她太少了，周海媚是最有味道的女人！
1702021991# #迪丽热巴逼秦岚看自己换衣服
1703637686# #转发微博
1700613682# #转发微博
1700094444# #53岁演员“三德子”赵亮，养鸡14年赚上亿身价，退圈创业带动288户脱贫，其中138户是残疾人！心心心赞赞赞以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699410805# #凤凰聚焦【澳大利亚总理访华，为何被称为“破冰”之旅？】澳大利亚总理阿尔巴尼斯刚刚结束对中国的国事访问，这是7年来首位访华的澳大利亚总理，也是阿尔巴尼斯本人对中国的第七次访问。在过去几年中，中澳关系遇到诸多坎坷，陷入了恶化的螺旋，阿尔巴尼斯的这次访华，受到了广泛关注，被视为两国关
1703229955# #专家解读网游新规40款进口游戏获批【国家新闻出版署公布新一批进口游戏版号40款新游获批】国家新闻出版署今日公布新一批进口游戏版号，40款新游获。完美世界《一拳超人：世界》、吉比特旗下雷霆网络《烛火地牢2》、中青宝《怪物火车》、恺英网络《关于我转生变成史莱姆这档事：新世界》等在
1703375778# #【毛泽东诞辰130周年纪念大会在莫斯科举行】近日，由俄中友协主办的毛泽东诞辰130周年纪念大会在俄罗斯科学院中国与现代亚洲研究所举行。。中国驻俄罗斯大使馆公使常旭红致大会开场辞，俄中友好协会副主席基里尔·巴尔斯基担任主持人，中华人民共和国“友谊勋章”获得者、俄罗斯中国友好协会第一
1702266991# #近日，莫言文学艺术馆事件，一直饱受争议。网上无数网友，难忍义愤，纷纷发声批评莫言以及莫言文学艺术馆。每一个批评都是耳光，莫言相当于是被人民打耳光。事实证明，莫言不得人心。
1699403773# #转发微博
1701746175# #【泰国一旅游大巴凌晨行驶中突然冲出公路撞上大树，致14死35伤】当地时间12月5日凌晨1点，泰国中部巴蜀府瓦纳孔国家海洋公园入口处发生一起严重车祸，造成14人死亡、35人受伤。
1702525873# #罗翔解读医院职工泄露周海媚病历【罗翔解读医院职工泄露周海媚病历，泄露周海媚病历者最高可判7年】12月12日，周海媚工作室发声明确认，周海媚于12月11日因病去世。12月14日，北京警方通报：1人泄露周海媚病历被行拘！。中国政法大学教授罗翔发文对此事进行法律解读。《刑法》第二百五十三条之
1702518371# #转发微博
1702440976# #【今天，以国之名祭奠三十万遇难同胞】硝烟已散，历史却从不敢忘却。只有捍卫历史的真相，才能守住和平与正义！我们不忘就是对他们最好的缅怀国家公祭日
1699055325# #转发微博
1700526892# #70岁的法国总统夫人谈及自己与46岁的马克龙忘年师生恋，称他们俩的恋情当年闹得满城风雨，只有15岁的马克龙被迫转学，但两人仍维持恋爱关系。她为了不毁掉自己与前夫的3个孩子，等了10年才和前夫离婚，隔年与马克龙结婚。她的长子目前48岁，两个女儿分别为46岁和39岁。以上内容素材来源于
1701581308# #教育部：严格规范公正文明开展校外培训执法。记者12月1日从教育部获悉，教育部近日在山东青岛召开首次全国校外培训行政执法工作现场会，要求严格规范公正文明开展校外培训执法，坚持过罚相当原则，坚持处罚与教育相结合。强化校外培训执法监督，既强化对处罚过程中滥用、超越职权等违法行为的监督，又督
1702613586# #【北京地铁昌平线两区段维持运营，昌平线所有地面和高架线路降速运行】今日地铁昌平线采取以下运行措施：维持朱辛庄站至昌平西山口站以及西二旗站至西土城站上下行区段正常运营。市民可通过8号线和13号线换乘进入市区。西二旗至朱辛庄之间由公交车接驳。。。此外，为确保极端天气下，地面和高架线路
1701147057# #有滴滴司机称8公里订单收费1540元滴滴系统崩溃其他平台爆单【有滴滴司机称8公里订单收费1540元】虽然滴滴表示网约车服务已恢复，但是不少用户早间在微博反馈仍然无法打车，只能选择其他平台出行。第一财经尝试发现，早晨8点左右滴滴网约车已经恢复定位功能，但是下单时显示“发单失败”。截至发
1702035303# #【妻子放狠话式督促脑梗丈夫跑步3年】安徽亳州，丈夫3年前确诊脑梗，担心不锻炼瘫痪在床，妻子刘侠便每天“逼”他走路，一天三次每次半小时。丈夫不愿意走，她就软硬兼施让他扶着三轮车走路。刘侠说：“他有一口气我都叫他坚持锻炼下去”。网友：说最狠的话，做最正确的事。
1701828391# #刘德华携妻女现身父亲设灵仪式，早早他就到场打点事物，希望华哥能坚强面对，失去了父亲的爱，相信他的悲伤胜过任何人！侵权即删
1700526131# #一定追究到底，侮辱英雄伟人的败类，已违反英烈法。
1703146340# #大学教授用废旧沥青做电池并投产【大学教授用废旧沥青做电池并投产】湖南长沙，长沙理工大学教授贾传坤和团队，用6个月成功研发出道路废旧沥青混合料沥青与石料完全分离及废旧沥青“变”电池负极材料技术，2024年可实现产业化。据了解，全国每年的废旧沥青混合料约2亿吨，新技术能完全分离沥青和
1702606074# #周海媚去世，生前最后动态让人心碎：原来，她已经被折磨了这么多年。。周海媚去世了。。。这个消息很突然，突然到令人难以置信。因为一周前，周海媚才刚刚过完自己的57岁生日。因为一天前，媒体和其好友才刚刚辟谣她去世的传闻。。。美人自古如名将，不许人间见白头。。。12日晚，周海媚离世的消息铺天盖地袭来
1700440820# #胡歌刘涛争论野外用完的手纸是否能带走，我觉得胡歌太理想化了，刘涛的观点比较贴合现实内娱史上最炸裂的6分32秒谈话侵权即删
1701734620# #芜湖二院此前有多名院长被控受贿【芜湖二院超额收费，搜索发现多名前任院领导受贿被查】芜湖二院涉事护士长已被停职检查12月3日，芜湖市医保局发布关于芜湖市第二人民医院违规使用医保基金问题的情况通报。目前，芜湖市第二人民医院已对涉事的护士长作记过处分并停职检查，对负有管理责任的重症医
1701988978# #国家的“宝贝”吗？湖南卫视那英，机场偶遇那英，好多保镖啊！这保镖太敬业了，看路人撞到那英，一把抱走！这妥妥的大佬出街吗
1699330503# #父亲牺牲10年后女儿继承警号【父亲牺牲10年后女儿继承警号】警号057701解封11月6日，警号057701重启仪式在金华市公安局举行，00后新警傅芸继承了父亲傅煜华的警号。2013年5月2日，年仅39岁的傅煜华倒在工作岗位，被追授“全国公安系统二级英模”。傅芸说，她将替爸爸续写完他的从警路。（金华公
1702806059# #一文览尽中国最美十大古道！
1703745480# #男子拉横幅侮辱前女友被行拘男子拉横幅侮辱前女友被行拘【拉横幅侮辱前女友“脚踏两只船”，湖北宜昌一男子被行政拘留】近日，湖北宜昌长阳警方接报警，城区多处有人挂横幅侮辱一女子，民警快速锁定嫌疑人，系一男子与女友分手后，邀约同乡拉横幅侮辱前女友，目前违法行为人被行拘。（素材来源：相
1701482807# #柬埔寨首相称，只要能够确保国泰民安，国运昌隆，即使被人说三道四，骂他独裁，他也愿意接受。他强调，作为政府首相，他必须全力以赴，维护国家和平稳定。
1703037972# #胡锡进就是利用自己“内部身份”，开门揖盗，引狼入室，日拱一卒，小勺挖山。一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿。最近是年关将至，担心主人的任务完不成，所以每天都在放屁。叛徒比敌人更可恨。
1699246831# #美不胜收
1703082618# #中国国民党及台湾市长驰援甘肃地震，为救援搜救人员备好装备。【2024年台湾地区领导人候选人侯友宜在社交媒体发文，对甘肃地震表示慰问和哀悼】。。大家好，我是侯友宜，中国国民党2024年台湾地区领导人候选人。我怀着沉痛的心情，向甘肃地震遇难者表示深切的慰问和哀悼。这次地震给我们带来了巨大的痛苦
1699318473# #转发微博
1701245957# #北京一房东将两居室改成七居室出租【夸张！房东将两居室改成七居室出租】北京一房东将两居室改成七居室出租近日，有居民打电话举报，东城区的华普花园小区有群租房现象，两居室变成了七居室。华普花园小区位于东直门商圈，紧邻东二环，地理位置寸土寸金，为了获取高收益，房主将这处150平方米的
1700007003# #转发微博
1702858513# #转发微博
1702441929# #媒体：不能让教师群体身处“扩大化举报”的环境。又有老师被“举报”了。。最近，南京中医药大学某堂专业课上，老师讲授古代文献里的性学内容，被学生拍下课件发到网上。。“少儿不宜”“有悖师德”“太露骨”的批评汹涌而来，校方回应，“正在处理此事”。支持老师的声浪也不低，“谈‘性’色变不可取，
1699145435# #【印男子骑车进巷子被天降巨石当头砸死，妻子最后一秒跳走死里逃生】搜狐新闻
1701733453# #俄罗斯：退出日本关西世博会。。墨西哥：退出日本关西世博会。。爱沙尼亚：退出日本关西世博会。。安哥拉：放弃了自己国家展馆的建造。斯洛文尼亚：放弃了自己国家展馆的建造。。对的，你没看错，包括俄罗斯在内的多个国家已经宣布退出日本关西世博会。真的是得道多助失道寡助。随着2025年日本世博会的临近
1702266759# #转发微博
1700321019# #苏大惠苏大爱“新农合”现在统称为城乡居民基本医疗保险，“江苏医惠保”只要有江苏医保（城镇职工、城乡居民），不限户籍年龄、健康状况、既往病史、职业类型，都可以投保！视频文字/江苏道法自然，视频编辑/苍龙飞天79
1699918761# #转发微博
1700093292# #苏大惠苏大惠苏大帮江苏医惠保1号以不止深入江苏寻常百姓家。依靠政府的相关部门、媒体、公立医院的推广宣传通过正确导向引领寻常百姓的投保意识。↓↓
1701995875# #【美国取消对香港的优惠政策，对于中国是利好！】美国国会全票通过“决议”，取消香港的一切优惠政策。很多香港人吓坏了，这个可以理解，但很多大内地网民也怕的要死，就没必要了。。因为这意味着美国对香港和对中国大陆的政策完全统一，等于首次明确告诉全世界：香港是中国大陆的一部分，美国对香港
1701835650# #【被斗鱼索赔8000万的女大学生：违约者还是猎物？】11月22日，成都都江堰市公安局发布警方通报称，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪，被依法执行逮捕。此前一天，斗鱼公告称，公司CEO陈少杰于11月16日左右被成都警方逮捕。陈少杰所掌舵的斗鱼，也正面临困境：相比2021年高峰期，其股价已跌去了95%以
1701560909# #转发微博
1700108417# #“你真可耻”！特鲁多餐馆用餐被亲巴勒斯坦抗议者包围。【环球网报道】据英国天空新闻台、路透社当地时间15日报道，约250名亲巴勒斯坦抗议者当地时间周二（14日）晚包围了温哥华唐人街的一家餐馆。当时加拿大总理特鲁多正在该餐馆用餐，近百名警察被派去控制并驱散人群，最终护送特鲁多离开了现场。。报
1700787106# #转发微博
1699403589# #转发微博
1699055382# #转发微博
1703562114# #转发微博
1699144839# #转发微博
1702526191# #教育局回应老师让男生打女生耳光【让男生打女生耳光涉事老师已调离、停岗、降级处理】教育局回应老师让男生打女生耳光据海报新闻：12月12日，江苏省淮安市淮阴区一小学被曝老师安排男同学打女生耳光。13日，当地教育局回应：涉事老师已被调离学校，停岗反省，并降级处理。
1701561225# #转发微博
1699871134# #加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡【加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡】“早上6点半出生的，我们是早上9点逃出来的。她和她的妈妈都没有休息，她甚至还没有喝过母乳……”连日来，以色列军队对加沙地带最大医疗机构希法医院进行了多次袭击。由于医院情况危急，一名新生儿在这里刚出生几个小时后，
1703572956# #-毛主席诞辰130周年:纪念堂出口处模仿毛主席反腐败的讲话！-今日头条-今日头条
1700292796# #杜旭东道歉演员杜旭东道歉，承认为电诈头目庆生的错误。他说，拍摄视频是很久以前受朋友之托，当时碍于情面配合录制的，自己没有查证此人的身份背景，对此深感自责，对不当言行表示歉意。梨视频
1700268995# #转发微博
1702342392# #酒驾有了新标准系误读【酒驾有了最新标准，明年3月1日实施？真相来了：系误读】近日，“酒驾最新标准出台，并明确实施时间”的消息席卷全网，有自媒体甚至称判定酒驾、醉驾的标准更严了。不过，也有网友直呼对这个所谓的“新标准”看不懂，到底“新”在哪了？12月11日，大河报·豫视频记者梳理发现，
1701836586# #菲律宾一巴士坠崖已致29死【菲巴士坠崖死亡人数更正为17人】据菲律宾媒体报道，5日下午，一辆巴士在菲律宾安蒂克省哈姆提克镇坠崖。据中国驻菲律宾大使馆6日消息：综合菲律宾地方省份、事故相关运输公司最新发表的声明及相关媒体报道，截至目前，事故已确认死亡人数调整为17人，另有7人重伤、4人轻
1701564337# #亿万富豪被拐儿子将回归原生家庭【“亿万富豪”摆宴庆祝找回儿子儿子将回归原生家庭并改回原姓名】解清帅将回归原生家庭据北京青年报：12月2日，对于河北邢台的解克锋一家来说，将是人生最开心的时刻，与丢失25年的儿子解清帅相认后，他们专门在一家酒店摆宴招待亲朋好友。解清帅也将回归原生家
1702526900# #内向敏感的人易中招疑病症【总觉得自己病了是得了疑病症】据生命时报，每个人或多或少都有过“疑病”的经历。尽管没有器质性病变，但仍担心自己得病，为此失眠焦虑，甚至动不动就去医院做检查……其实，检查不出来疾病而产生的自我焦虑也是病，从医学上讲叫做“疑病性神经官能症”，即疑病症。什么
1700094695# #【“浮台”“刺毛”在澳大利亚照顾孙辈的青岛大姨整理出300多个土话词】76岁的李惠玲和多数的同龄人一样，日常帮忙给子女带孩子，不同的是，她的女儿定居澳大利亚，她在澳大利亚带外孙、外孙女。“我用青岛方言和孩子们交流，现在外孙女说青岛方言没问题，小外孙也能听懂。2022年，我忽然冒出一个想法
1702599683# #转发微博
1699490263# #博者非常赞赏黄奇帆原市长的观点，经济复苏回暖，这是非常可取的措施。。附：【经济还看黄奇帆，不能指望五大天王？】。近日很久没有发言的黄奇帆又为当下经济支招了，提出五点建议：。第一增加老百姓收入，让老百姓增加12万亿收入，也就是平均每人一万元。。第二加大增加汽
1703561613# #重庆一疑似智障女子与五旬男子结婚城市的傻白甜并不了解底层智障人员生活的苦，不仅仅是智障人员也有结婚的权利的问题，更是她们的生存困境如何保障的问题。对于大部分智障人员来说，婚姻和生一个孩子可能是未来生存的基本保障。
1702367554# #网红恶意营销打造低俗人设将被整治【中央网信办：网红恶意营销打造低俗人设将被整治】自即日起，中央网信办开展为期一个月的“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动，整治3类短视频内容导向不良问题：①摆拍制作、技术生成虚假短视频，罔顾事实篡改造假等传播虚假信息问题；②展示“色
1703490997# #1975年底，82岁高龄的毛主席写下了他人生中最后一首诗《诉衷情》送给周总理。全诗不足50字，却使读此诗时眼眶湿润。。。当年忠贞为国愁，何曾怕断头？。如今天下红遍，江山靠谁守？。业未就，身躯倦，鬓已秋；。你我之辈，忍将夙愿，。付与东流？。。1975年底，毛主席已经重病缠身，周总理也因身患癌症住进医院
1700870163# #转发微博
1701731333# #今天凌晨，地球上发生了一场惊心动魄的战争大悲剧！以色列南部城市埃拉特的军事储备基地成为了无情战火的中心！胡塞武装的第一导弹旅如同魔兽降临，毫不留情地向这个城市发射了一系列可怕的攻击！15枚远程导弹和5架无人机在黑暗中肆虐，像是恶魔的化身，摧毁了整个基地。即使以色列军队奋力使用箭3型防
1701580564# #小狗伸过头来，李妍记起过去千万个寻常的时刻，爸爸曾将她高高举起，在欢呼的时候伸手给她拥抱，失落的时候同她一起加油打气；那时爸爸就像现在这样，与她头抵着头一遍遍地唤她“幺儿”，然后将她揽入怀里。
1699401285# #转发微博
1702440726# #南京大屠杀在册幸存者仅剩38人【南京大屠杀在册幸存者仅剩38人】南京大屠杀幸存者证言字字泣血：“每次看到腿上的伤疤，我都会想起当年日军的种种暴行。”“日军见人就杀，还放火烧了一整片村庄。”“日军犯下的滔天罪行是抵赖不了的！”截至12月1日，今年已有12位南京大屠杀幸存者离世↓今天，
1701665033# #马尔代夫总统：印度已经同意撤军，将确保领土上没有外国军事存在。据马尔代夫总统办公室网站12月3日消息，马尔代夫总统穆罕默德·穆伊兹当天表示，印度政府已经同意从马尔代夫撤军。另据《印度教徒报》报道，印度外交部还没有对这一消息发表评论，但一名印度政府消息人士解释称，有关撤军的讨论仍在进行
1700525079# #转发微博
1702722938# #主播天权停播三个月【东方甄选主播天权道歉：非常自责不希望家人和孩子被攻击】东方甄选事件目前你最关心什么12月16日，作为主播，我没有控制好情绪，欠缺了主播的基本素养，为此感到非常自责，也郑重向大家道歉。作为一名父亲，我希望我的家人和孩子
1699770671# #民警怒斥缅北没抓到你是吧【民警怒斥缅北没抓到你是吧民警一把抢过手机保住60万】近日，江苏南通通州开发区派出所及时劝阻一起“百万保障”电信网络诈骗，为群众挽回经济损失60万元。。11月4日中午11点，开发区派出所接到辖区居民报警称，其妻子接到电话后在家里绑定银行卡，怀疑是被诈骗。民警立
1702688798# #转发微博
1700029205# #中大回应特困生用苹果四件套【中大回应特困生用苹果四件套：正全面调查核实】近日，有网友在中山大学贴吧发帖称，该校中法核工程与技术学院一名获助学金的特困学生用的是苹果系列四件套，而且还买了价值1517元的王嘉尔演唱会门票。11月15日，极目新闻记者从中山大学多部门了解到，该校已关注到相关
1701300817# #转发微博
1699410753# #【福原爱为何可能面临刑事责任福原爱或因“绑架儿子”入狱，面临2年以上有期徒刑！为什么？】据日媒11月4日报道，2020年东京家庭法院便已判决，福原爱与江宏杰的长子抚养权归男方，但由于福原爱不理会日本法院判决结果，江宏杰便向警视厅提出刑事控诉。目前警方进行受理，表示不排除逮捕福原爱，而
1702427881# #转发微博
1699842189# #又是清华大学icon的教授！。清华大学教授阎学通icon说：巴勒斯坦icon只有放弃武力，才能迎来和平的曙光，武力不仅解决不了争态，反而使矛盾更复杂、更尖锐化。是由于哈马斯的过激抵抗引发了以色列icon的无差别轰炸。换言之，我们八年的抗日战争icon，在他看来是值得怀疑的。因为在他的观点中，如果巴勒
1702163755# #【严惩凶手！照顾好遗属！美团将为受害外卖员家属提供生活保障】蛟龙军事12月8日，青岛一小区保安连捅外卖员数刀，32岁外卖员送医经抢救无效死亡。12月9日，警方通报：保安已被刑拘。
1702599582# #【刚刚传来！毛主席女儿李讷携亲家及子女向毛主席纪念堂敬献花圈！】。。在伟大领袖毛主席诞辰一百三十周年之际，毛主席女儿李讷及子女向毛主席纪念堂敬献花圈，陈列在毛主席纪念堂大厅的毛主席塑像两侧。。。2023年12月13日上午，毛主席外孙王效之（左四）、王伟（右三）夫妇率家人来到毛主席纪念堂奠拜。
1703218498# #2021年菲律宾空姐离奇死在酒店，体内有11人DNA,调查结果令人气愤
1703318847# #六大国有银行集体官宣！存款利率为何频频下调？影响几何？六大国有银行集体官宣！存款利率为何频频下调？影响几何？。上游新闻2023-12-2311:36。截至12月23日，工商银行、农业银行、建设银行、中国银行、交通银行、邮储银行六大国有银行均已官宣调降存款挂牌利率。。这也是时隔3个月、继今年6月和9月
1699837499# #转发微博
1703809075# #转发微博
1703290432# #【现场直击！明长城遗址遭矿企违法侵占，历时数年未完成整改】古长城曾是抵御外敌入侵的重要军事屏障，如今却难以抵御岁月的无情侵蚀和人为的蓄意破坏。中央生态环境保护督察组22日通报指出：甘肃省景泰县矿山开采违反文物保护法，长期侵占明长城红水堡遗址建设控制地带。一座座小山似的矿渣堆、地表地
1700095238# #目前缅军有意求和，但果敢同盟军司令彭德仁提出四大条件。。第一，几大电诈头目，魏家的魏荣，魏怀仁，白家的白所成，还有明学昌都必须主动去中国投案自首。。第二，必须解除所有和中国人员签订的合同或协议，无条件解除对中国人的控制。。第三，无论这些人是否愿意都必须将其遣返回中国。这些人当中不乏
1701911146# #转发微博
1699155442# #哈哈哈哈哈哈
1700711822# #颜宁发文谈中科院院士增选结果【颜宁发文谈中科院院士增选结果】据11月22日报道，2023年两院院士增选结果正式揭晓，中国科学院增选院士59人，中国工程院增选院士74人。据中国科学院当日发布的名单，45岁的颜宁新当选中国科学院院士。你知道颜宁教授吗。。11月22日颜宁本人发文
1701125868# #【广州7旬老人失踪9天被找回】近日消息，广东广州。11月15日，一名患老年痴呆症的72岁老人不慎走失，其家属找了9天都没找到。救援队通过监控视频提供的线索展开搜索，最终在树林中找到老人。所幸老人没出血、没骨折、体征正常，这期间或通过路人帮助、拾荒来补充身体能量。搜救队员表示：“能支撑9
1702517989# #转发微博
1701481119# #转发微博
1700626193# #转发微博
1702599528# #周海媚曾称有皱纹也可以很美昨天看到一句话：黄泉路上无大小，60.70都在排队了，谁又逃得过呢？周海媚姐姐一直都很美，奈何自古红颜多薄命，香消玉殒谁人怜
1703058729# #【女子8名亲戚在地震中遇难：有人前2天还和我说话】据北青深一度：感受到地震来袭时，索艳正准备去倒泡脚水。她在积石山县大河家镇街道上拥有一栋四层小楼，在一楼开了一家化妆品店，晚上她和奶奶住在四楼。。。周围的一切开始东倒西歪，屋内的灯突然灭了，索艳回过神来，“感觉到自己好像被什么东西击
1703030779# #历史超话大家一起唱：没有毛主席就没有新中国。赞赞赞鲜花鲜花鲜花
1703291428# #转发微博
1703747420# #突发！一名以军士兵射伤数名战友。据俄罗斯卫星社12月27日转引《耶路撒冷邮报》的报道，一名以色列国防军士兵夜间从噩梦中醒来后朝墙壁开枪，导致数名战友受伤。。《耶路撒冷邮报》在报道中指出，这名以色列士兵在参加加沙地带一次行动后与同队战友正在阿什凯隆某营地休整。。报道称：“这名士兵疑似患有
1702422134# #转发微博
1702367717# #【栩栩如生！16名雪雕师耗时7天雕刻巨型雪龙】近日，黑龙江哈尔滨，太阳岛雪博会大型雪雕作品《龙腾福山》主体部分完成。该雪雕长16米、宽9米，高17米，用雪量2200立方米，由16名雪雕师耗时7天雕刻而成。
1702858554# #转发微博
1701248215# #赵润田同志提出，贪污50万必须判死刑的建议后，整个社会陷入了前所未有的惊讶，争议也随之而来，也是，有人会说太重，也有人拍手叫好，赵润田同志的建议，引起了广泛的讨论和争议，我感觉这不是简单的提议，而且代表了当前中国老百姓对于官场的一种期许，希望能震慑到贪官污吏。曾经的三年
1703307728# #【联合国通过决议春节将作为联合国假日】据中国人民共和国常驻联合国代表团官网消息，12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。联合国通过决议将春节作为联合国假日。。中国常驻联合国代表团临时代办戴兵大使在联大决议通过后表示，春节作为中国传统民俗
1700293504# #曾录视频给缅北白应苍庆生，男演员道歉
1700179682# #国足世预赛首战告捷【中国男足2比1战胜泰国队】16日，在2026世界杯预选赛亚洲区36强赛首轮比赛中，中国男足在客场以2:1战胜泰国队，首战告捷。国足vs泰国（记者：林昊韦骅万后德）
1700712699# #95后小伙辞职回家被爷爷奶奶的爱治愈【95后小伙辞职回家被爷爷奶奶的爱治愈】近日，安徽，“95后”小伙辞职回到老家，每天都被爷爷奶奶花式“投喂”，想吃什么爷爷奶奶都会第一时间满足，有好吃的爷爷奶奶都把最好的留给他。小伙表示，之前在外工作受到的压力和疲惫，在辞职回家这段时间被爷爷奶奶
1701305191# #转发微博
1699506325# #【佳木斯体育馆遇难学生母亲发声】体育馆遇难学生母亲痛哭天都塌了11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生坍塌事故，三名初中生遇难。11月8日，网传其中一名遇难学生母亲讨说法：“我现在就跟丈夫离婚，跟孩子舅舅断绝关系，孩子是我生的，拿工作压我不管用。”女子称儿子学习成绩很好，能考
1699673785# #【坚持吃核桃6个月会怎样？】吃核桃补脑是真的吗“吃点核桃补补脑”可能是很多人从小听到大的一句话，那么吃核桃真的会影响大脑功能吗？近日，柳叶刀子刊发表一项真人对比试验发现，坚持吃核桃6个月，大脑的确发生了一些变化。（生命时报）
1703559782# #🇨🇳中国货轮红海不但畅通无阻，胡塞武装还护航！。goodgoodgood威武威武威武给力给力给力
1699407308# #苏大惠“江苏医惠保1号”好产品敢赔付，用微光照亮希望！。。江苏医惠保理赔系列故事“惠有一束光”！人物：徐先生。。。徐州刘先生11年前时常感到身体无力，被确诊为因帕金森病，十年间依然乐观面对，今年8月住院进行手术治疗，病情得到控制。。。刘先生介绍，单单脑起搏器的价格就近30万，加上住院和手
1700630728# #正如以色列没有预料到哈马斯的袭击，。哈马斯策划恐怖活动时肯定也没想到以色列的反击如此强烈。在以军进入加沙前，相当多的评论者都不认为以军有胆量进去，因为照他们的说法，以军会陷入巷战中损失惨重。。目前看来，以军有伤亡，但与被消灭的哈马斯比起来，确实很少。昨天睡觉前看到一个视频据称是地道
1701146071# #看谁更强硬竞赛？尹桑要哭晕在厕所里了。。1、先是韩国11月20日警告朝鲜不要发射卫星。2、结果朝鲜21日高调宣布发射成功。3、于是韩国22日宣布中止军事协议部分条款报复。4、朝鲜国防省23日干脆宣布废除韩朝五年前签署的军事协议。5、朝鲜27日开始修复边境哨所，并重新部署军队和重型武器。以上内容
1703636933# #《求是》杂志：永远铭记毛泽东同志的丰功伟绩和崇高风范（2023/24）
1700352309# #赞赞鲜花
1700468949# #腹泻以为是胃病结果是心梗【小心！腹泻以为是胃病结果是心梗】11月20日，心梗救治日。心梗有多会伪装？心梗经常“伪装”成其他疾病，这些症状不容忽视：1.以腹痛、腹泻、呕吐等为主要表现的AMI误诊为急性胃肠炎、急性胃炎、消化性溃疡等。2.以晕厥为主要表现的AMI误诊为癫痫、短暂脑缺血发作、病
1702518817# #周海媚年轻时上过的综艺，连主持人都只是一直赞美，颜值逆天！吻别MV，惊为天人，摄人心魄！周海媚
1699659719# #【李家超：香港法治确保香港长期繁荣稳定丨香港一日】（2023.11.10）。·香港法律周2023闭幕李家超、刘光源等致辞。·臭虫杀到香港？欧洲臭虫危机已蔓延韩国。·香港区议会选举，399名候选人提名获裁定有效。·受管制日本县水果和海藻产品进口香港食安中心跟进
1701145419# #这是我今天早上一睁开眼就看到的一个好消息，果敢同盟军进入老街，开着崭新锃亮的新车招摇过市，是何等的威武霸气，这一刻可足足等了十四年，十四年的光景啦果敢同盟军缅北多地爆发激烈战事外军影像侵权即删
1701146903# #网红痞幼就盗用他人视频道歉【网红痞幼就盗用他人视频道歉】近日，有博主“丁亦然”发文称，千万粉丝网红“痞幼”盗用自己在冰岛拍摄的作品。11月27日，其称粉丝在对方视频下艾特自己，自己看到后很惊讶，“作为一个千万粉丝的大V，还要盗用别人的视频用吗？要么是不懂著作权，要么就是不在乎和不
1700986573# #2004年，张纯如的遗体告别仪式上，一张罕见的遗容，照片中的张纯如身穿蓝色上衣，面容安详，如同熟睡一般，她的丈夫布雷特，深情地最后一次吻了她的脸颊，这一幕令人痛心。。。原来就在几天前，一声枪响，年仅36岁的张纯如在自己的白色轿车里结束了自己短暂但又辉煌的一生。作为美籍华裔作家，她凭借《南
1700718759# #苏大爱苏大惠简单的一张表格不简单，让广大参保人见证了江苏医惠保1号的诚信和保障。截止11月20日，赔付人数5595人，赔付金额3515.33万元。有了这个“宝”，全家人安心。苏大帮
1700614286# #【央广网评明星录制祝福视频成产业不能只收钱不负责】近日，“多位明星给诈骗分子录视频祝寿”的话题引发关注。起初很多网友觉得不可思议，明星怎会和诈骗分子有所勾连？随着一些明星纷纷出面道歉，彻底坐实了这门“生意”的存在。。。媒体调查发现，类似的祝福视频并非新鲜事物，而是一条完整产业链
1700107777# #毛主席是这样一个人——一辈子不贪钱，一辈子节俭度日，一辈子让敌人闻风丧胆，一辈子手不释卷，一辈子与人民心贴心！他还是这样一个人——一生信念坚定，一生踏实务实，一生坦荡无私，一生清正廉洁，一生文韬武略！
1700105312# #巴以冲突内塔尼亚胡在加沙犯下了不可饶恕的罪行。如：种族灭绝罪，残杀妇女儿童罪，滥杀无故罪等等。应该成立国际法庭，象二战后审判日本东条英机一样，杀无赦！
1699055648# #转发微博
1703464913# #什么叫格局，这就是格局！钱不赚了，也要去参与救灾，也要去做慈善。这样的艺人，才是真正该追的星，这样的艺人，才是真正该红一辈子的明星。
1702523725# #周海媚她不化妆很清纯，化了妆就好妩媚，以前觉得她眼袋有点大，现在才知道那是卧蚕，总之她就是很耐看很有魅力的女神周海媚曾称有皱纹也可以很美
1700524558# #特朗普发誓，如果当选，将扼杀拜登正在追求的亚洲贸易协议。。共和党总统提名的领跑者唐纳德·特朗普周六表示，如果他要赢得大选并重返白宫，他将取消美国总统乔·拜登提出的太平洋贸易协定。。。特朗普在爱荷华州对支持者发表讲话时表示，他反对拜登政府与其他13个国家谈判的区域贸易协议，认为这将掏空美国
1703292268# #转发微博
1702267085# #俄不撤军，就不停战，泽连斯基给出停火条件，俄罗斯必须全部撤离乌克兰，否则不会停止作战，但是俄罗斯不可能吐出已经吞进去的土地，所以俄乌冲突很难结束，会变成一个长期的冲突，可是对于乌克兰来说，冲突继续下去，对乌克兰来说是一个灾难。本条信息作者，如侵权，请联系本人删除
1702945665# #转发微博
1702789617# #"中国的钱，大都给当官的贪了。有钱的人都移民国外去了！”这是一种广泛流传的社会声音，反映了一些人对社会现象的担忧和不满。然而，这样的说法究竟有多少真实成分？让我们以事实为基础，深入分析中国社会的现状和其中的变化。。首先，对于“中国的钱，大都给当官的贪了”的说法，不能一概而论。中国
1700797481# #科学家？
1701219222# #转发微博
1699229929# #转发微博
1700785315# #转发微博
1703318263# #【年轻人纷纷用起老人机，不是因为穷】老人机何以受到年轻人追捧智能手机的普及，曾让功能机一度沦落为“老人机”，不过，功能机的使用群体，并不局限于老年人，很多年轻人也在使用功能机，甚至有网友调侃，“现在市面上购买老人机的，要么在尽孝心，要么就是在禁欲”。功能机何以受到年轻人追捧
1703804449# #转发微博
1699744567# #曾东生超话反腐~肃纪明朝时期的朱元璋杀了那么多贪官也没有止贪，为什么呢？🙏🙏🙏
1701925869# #她拼命拍打车窗想叫醒沉睡车内儿子【她拼命拍打车窗想叫醒沉睡车内儿子】近日，天津西青，一辆轿车停在路口红绿灯前，司机陷入深度睡眠，交警叫醒无果后，恐其发生意外报警求助并联系司机家属。赶赴，破拆前尝试让家属大声呼喊男子，通过努力最终将其叫醒。经了解得知，原是男子姥爷过世
1699927287# #海峡快评近日，从老牌世新大学中文系停招，到台湾“历史教育新三自运动协会”在台北举行记者会，批评民进党当局的“去中国化”政治目的。民进党当局不负责任的“去古文化”教育，牺牲广大台湾学子最重要的语文养成教育，对下一代的成长发展贻害无穷。不管是“去古文化”教育还是“去中国化”教育，
1699144630# #转发微博
1702282108# #12月11日，贵定县公安局在其官微通报，12月7日，贵定县航天高级实验中学发生一起坠楼事件。初步查明：死者梁某某系贵定县航天高级实验中学学生。经公安机关现场勘查、调查取证、查阅视频监控等，该生符合高坠死亡情形。目前，相关后续处置工作正在有序开展中对梁某某坠亡，我们深表惋惜。界面新闻
1701835872# #作者；张允晨。一吵架就不说话属于“沉默效应”。这是一种心理防御机制，可以在保护自己不被受到伤害的同时，也能形成对对方的反抗。。其实这种沉默代表着逃避，冷暴力，消极，这类人的自我保护意识特别强，内心比较封闭，很难走进他的心里，这和安全感缺乏有些很大的关系，遇到问题不轻易说出内心的想法
1700276344# #【家里花40万从缅甸赎回男子埋怨为何把我搞回来】据红星新闻：弟弟从缅甸回家以后，陈女士（化姓）依然没能放下心来。明学昌早年从军。。10月24日，陈女士给红星新闻记者发来消息，称家里花费40万元，终于从缅甸电诈园区将她弟弟小陈（化姓）营救回国，但回家以后的小陈“不太对劲”，“还怪我们救他
1703479761# #国安部发布日常保密注意事项清单【国安部发布日常保密注意事项清单，请速查收！】①不用手机发送国家秘密事项或涉密信息。②不扫描来路不明的二维码。③不连接没有加密防护的WIFI网络。④不轻易在敏感地点附近打开手机的定位功能……日常保密注意事项清单↓↓国家安全机关提示：如发现危害国家安全
1700178898# #转发微博
1699230561# #转发微博
1700893861# #大家有没有发现，进入2023年以后我们的社会出现了两个极其反常的现象。。。第一，汽车越来越便宜了。曾经二十多万的车，现在已经跌到10多万甚至10万内。新能源的出现，彻底改变了汽车格局，一方面打破了曾经被日系韩系占据大部分市场的格局，一方面加速了燃油车的淘汰，现在各大车企的燃油车开始仓皇出逃
1702518427# #转发微博
1700631868# #苏大惠推广“江苏医惠保1号”有何意义？“江苏医惠保1号”为江苏省医保参保人专属的普惠型补充医疗保险。在江苏省医保局等部门共同指导下，以低廉保费为江苏省医保参保人提供住院和门特医保内自付费用、医保外自费费用、重疾再保障及罕见病药品报销等多重保障，提升参保群众医疗保障水平，助力江苏省
1700551434# #央媒称该管管所谓的明星祝福视频了【央媒称该管管所谓的明星祝福视频了】。近日，一条“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍录视频祝寿”的视频引发网络热议。网传视频疑似拍摄于一场生日宴会，舞台中央的大屏幕上播放着一段视频，视频中有不少演员、网红的身影。
1703209284# #清平乐·六盘山。近现代·毛泽东。天。高。云。淡。，。望。断。南。飞。雁。。。不。到。长。城。非。好。汉。，。屈。指。行。程。二。万。。。六。盘。山。上。高。峰。，。红。旗。漫。卷。西。风。。。今。日。长。缨。在。手。，。何。时。缚。住。苍。龙。？
1699771267# #日本大熊猫粉丝团来川看香香【日本大熊猫粉丝团来川看香香】日本铁粉拍大熊猫3371天大熊猫“香香”日本亲友团近日抵达雅安，与曾经“旅居日本”的“香香”重逢。这距离“香香”2月19日在日本上野动物园最后一次亮相已过去8个多月。摄影师高氏贵博高举相机、按下快门，成就他拍摄大熊猫的3371天
1699401021# #转发微博
1701994986# #转发微博
1702266822# #转发微博
1699414316# #央行行长潘功胜：必要时央行还将对债务负担相对较重地区提供应急流动性支持-搜狐新闻
1701685041# #转发微博
1700269009# #转发微博
1700798325# #【芜湖官宣取消安全教育平台打卡！】目前，福州、成都以及我省池州等地纷纷下发通知，取消安全教育平台打卡的强制要求。记者最新获悉，芜湖市教育局已向各县市区教育主管部门及学校下发通知，取消安全教育平台的强制打卡要求。
1701578503# #好老师！赞赞赞
1701481267# #转发微博
1700644790# #【为何主播低俗扮丑屡禁不止】11月22日，中国消费者协会发布2023年“双11”消费维权舆情分析报告，小杨哥徒弟红绿灯的黄被消协列入低俗带货案例。小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例。报告指出，该女主播在带货时形象邋遢、表情狰狞，在直播截图中，甚至一度叉开腿蹲在桌上，姿势颇不雅观。其实这
1699056184# #【吴尊友母校安医大设立吴尊友奖学金，3天已筹款近45万元】吴尊友母校设立吴尊友奖学金10月27日，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家、性病艾滋病预防控制中心原主任吴尊友逝世，享年60岁。澎湃新闻注意到，吴尊友的本科、硕士母校安徽医科大学于近日设立了吴尊友奖学金，并在3天内筹款近45万
1702440924# #为什么很多老人摔一跤没多久就走了为什么很多老人摔一跤没多久就走了【为什么老人身体好好的，摔一跤没多久就走了？】这两天，许多地方都迎来了降雪，大雪在带来美景的同时，也带来了一系列的危险——。。雪后路滑，一不留神就可能摔倒。有的人可能拍拍屁股站起来没啥事，但有些人，特别是老年人，摔
1703124470# #转发微博
1703205256# #【少将家属回应开国少将被造谣成叛徒案宣判】一张革命烈士的照片，却被用在了“中国十大叛徒”的短视频中。开国少将何克希将军的家属发现，部分短视频自媒体在视频中使用何克希同志的照片，并恶意曲解其形象，相关视频被大量转发。。。12月21日上午9点30分，杭州互联网法院公开开庭审理本案，当庭判令
1699413194# #苏大惠苏大惠“江苏医惠保1号”好产品敢赔付，用微光照亮希望！江苏医惠保理赔系列故事“惠有一束光”！文/生态梦人，视频编辑：苍龙飞天79
1701077015# #泰国血色婚礼致5死1重伤【泰国新郎婚礼上枪杀新娘岳母后自杀，新人曾在婚礼上发生争执】当地时间11月25日，泰国的一场婚礼从喜事变为悲剧。新郎在婚礼上开枪扫射，导致新娘、新娘的母亲和妹妹当场毙亡，随后举枪自杀。另有两名男性宾客重伤，一人不治身亡；一人左腰中弹，子弹卡在脊柱中，正在医
1702166270# #“上山的人永远不要瞧不起下山的人，因为他曾风光过，你还在山下；。。山上的人永远不要瞧不起山下的人，因为不定什么时候，山下的人会爬上来，一定要做好自己。”侵权即删
1701752125# #“亿万富豪”如何找回丢失25年的儿子？江西警方揭秘当日，解克锋一家在返程车上拨通了江西省公安厅刑警总队民警的视频电话，对江西警方的大力帮助表示衷心感谢。。2021年公安部部署开展“团圆”行动以来，江西省公安厅刑警总队按照公安部的统一部署，在省公安厅党委的领导下，积极联合民政、卫健、妇
1699160095# #2013年纪念毛主席诞辰120周年的文艺晚会现场，来自全国各地的两千多名观众用掌声表达了对李讷的欢迎，很多中老年朋友争相同李讷握手，表达着对毛主席的深切怀念。
1703481222# #“颜色革命未遂”，超千人试图闯入政府大楼，武契奇感谢俄罗斯情报。当地时间12月24日，塞尔维亚首都贝尔格莱德爆发暴力示威。数千名抗议者聚集，反对此前公布的国民议会选举结果。据路透社、英国广播公司（BBC）、俄罗斯塔斯社等媒体报道，期间，超千人试图闯入政府大楼，并与警察发生暴力冲突。截至目
1699866430# #【官方通报企业家被约谈后坠楼身亡】据央视新闻消息，据悉，近日网传常州市华立液压润滑设备有限公司法定代表人因被约谈后坠楼身亡，常州市委市政府高度重视，正在组织有关部门依法开展调查，纪检监察机关正在深入核查相关案件办理情况，坚持实事求是、依规依纪依法的原则认真处置。星京报
1702333298# #“太伟大了！”近日宁夏，一位90后残疾拾荒者胡雷的捐款已经突破了100万元。当受赠女孩见到他的模样时，她愣住了，完全无法相信自己眼前所见。然而，当她反应过来后，泪水不禁涌上了眼眶。文/文化知识学习，视频编辑/苍龙飞天79
1703807593# #《博主见解，击中当前社会的要害，务必引起国家、人民的高度关注，祖国才有希望》——作者中国若不能根除特权阶层主义思想，将永远难以实现真正的社会主义！数以千计的革命先烈的牺牲将变得毫无意义！当前存在的最大几个风险如下：首先，特权阶层主义思想潜伏在中国社会中，深入渗透到
1700784682# #转发微博
1703480264# #他们是边境线上移动的界碑【致敬守护！他们是边境线上移动的界碑】温暖中国2023在祖国边陲有这样一群人，他们攀绝壁踏冰河绝不畏缩，战狂风斗冰雪更是日常，他们日夜守卫着祖国的边境线，用血肉之躯筑起钢铁长城。心中有魂，脚下有根，听温暖讲述人讲述他们的无畏、使命与担当↓↓
1701073315# #苏大惠产品保障升级，满足个性化需求。持续普惠为民。2024年度推出两个版本——“基础版”和“升级版”。“基础版”的保费与2023年“江苏医惠保1号”保持不变，仍然为158元每年，主体四重保障责任不变。新推出升级版258元每年，保障责任更为全面，满足不同群众多元化医疗保障需求。
1703561923# #转发微博
1703124903# #快讯:2023年12月20日晚上纪念毛主席诞辰130周年：北京纪念馆门票稀缺，游客纷纷抱怨纪念毛主席诞辰130周年，许多人前往北京参观纪念馆。然而，门票的稀缺却成为了前往纪念馆参观的困难，游客纷纷抱怨。十月份，一位游客表示他带着一个47人的团队前往北京参观，却有7人没有预约到门票。每天纪念馆只能提
1700356183# #苏大惠苏大爱。“江苏医惠保”，医保保中“宝”。。惠及千万家，负担减轻了。。推出两年多，投保现高潮。。官媒多宣传，助力医惠保。。画家吴高龙，作画内容表。。形象又逼真，宣传效果好。。今日出新品，受到夸赞了。。先进宣传员，我投他一票。
1701305150# #转发微博
1702086594# #五月天阿信刚发长文称自己除了真唱，沒有其他感动你的方式。。那么好，老鬼再放一段网友录的两场演唱会视频，都是话筒没了歌声还在，太神奇了！假唱真唱
1702942172# #昨天就看到这个新闻了，感觉到这个傻逼让人很无语！顶我打小在边防环境下长大，对哨兵是从不陌生！处处都有“哨兵神圣，不可侵犯”的字样！心这傻逼是不是把哨兵想的太简单了？在哨兵的职责范围内，就是将校级的也得接受管理！哨兵是正在执行任务的军人！军事任务！真理解不上了这傻逼咋想的？这傻
1703206328# #转发微博
1700384709# #49具遗骸被发掘出土，背后故事让人心痛。今年9月，复旦大学科技考古研究院通过DNA鉴定、颅面复原等手段，复原了40余名山西吕梁无名烈士的容颜。其中，编号为“M19”的烈士终于找到了亲人，确认名字为崔海治。
1699071476# #小伙在自家厕所里建海洋馆隐居6年【小伙在自家厕所里建海洋馆隐居6年】起猛了看到有人在厕所养鲨鱼上海，36岁的上班族陈旻有个“没什么用”的爱好，就是养鱼，他在家中厕所里建了个私人海洋馆，下班后就躲在里面和鱼打交道。6年来，他宅在家拍了1500多个科普视频，和大家分享
1703485156# #苏大惠事关明年看病报销请速办
1699686798# #早上送娃发现学校里好多小朋友都咳嗽了，老师也说这个季节是孩子感冒高发季，这里就跟家长们提个醒，冬季感冒容易没完没了哦~别给感冒的孩子玩命吃消炎药，家里备点小儿肺热咳喘颗粒、小儿止嗽金丹这类清热解毒、止咳祛痰类的中成药补比别的药强多了。消炎药不是感冒万能药
1699871236# #。为梦想拼搏，我们，当燃要热爱！微博竞燃之夜5大赛道评选结果揭晓啦！！！。恭喜当选微博年度受欢迎运动员；。恭喜中国乒乓球队当选微博年度喜爱竞技战队；。恭喜当选微博年度喜爱竞技
1700613854# #转发微博
1699864707# #电诈头目明学昌家族工地发现两具尸体电诈头目明学昌家族工地发现两具尸体12日中午，公安部通缉缅北电诈头目明氏家族。就在悬赏通告发布前几天，在明家名下的工地上挖出两具尸体。据果敢当地媒体报道，11月5日，在果敢首府老街幸福桥附近的一片工地上挖出两具尸体，尸体包裹严实，疑似被人灭口藏尸
1700296557# #苏大惠苏大帮江苏医惠保1号，它姓江苏，名叫医惠保1号。取这名字，是希望它对江苏医保参保人普惠互助、减轻个人和家庭负责，成为江苏群众贴心保、暖心保、幸福保、保中宝。
1702599277# #今日立冬【2023冬游广西文旅宣传片发布打call打call】立冬已至！冬游广西，游你想要的一切……哇秋冬游广西正是好时节
1702955826# #交通部路网监测与应急处置中心12月19日通报称，截至目前震中周边路网运行基本正常。受地震影响，G310甘肃临夏市东乡段大河家黄河大桥(K1964+151)出现裂缝，只允许应急车辆及小型车辆通行，大型车辆禁止通行。。。G310青海海东市循化狐跳峡段(K8+400至K8+500)、积石峡段(K17+000)有落石，交通中断;S201海
1703496894# #苏大惠事关明年看病报销请速办江苏医惠保1号”累积赔付金额14.09亿元，成功赔付72.19万人次，从不满一月男童到102岁高龄爷爷均获保障，单笔最高赔付金额68.19万元，单人最高赔付金额128.58万元，切实为人民群众减轻了高额医疗费用负担，守护江苏省内每一个幸福小家。（有人）
1699330120# #华晨宇申请强制黑粉道歉【华晨宇申请强制黑粉道歉】华晨宇黑粉未道歉被强执企查查APP显示，近日，北京互联网法院公告送达华晨宇与周某某网络侵权责任纠纷民事判决书。文书内容显示，周某某通过短视频账号发布视频及直播，在无相关证据证明内容属实的情形下，构成诽谤，侵害了华晨宇的名誉权。法
1703810426# #从照片上看，一家人穿的都很普通，看不到富豪之家的影子，非常低调！！本条信息来源：
1703202105# #【今晚与新东方CEO共同直播后，董宇辉将暂别东方甄选直播间】12月20日晚间，官博发布直播预告海报，内容显示12月21日晚新东方CEO周成刚将会和东方甄选高级合伙人董宇辉一起在东方甄选的直播间进行直播。。。此前，12月17日晚，东方甄选官方账号活动海报显示董宇辉已成东方甄选高级合伙人。1
1702368753# #台湾留学生在美国枪击幸存：谢谢大陆教授收留，不然我不会活着
1703572782# #-准时准点，0点《东方红》歌声响起铜像前敬献鲜花！-今日头条-今日头条
1701835895# #拜登称鱼鹰运输机上8人全部死亡【拜登称鱼鹰运输机上8人全部死亡】据日媒12月6日报道，美国总统拜登12月5日发表声明，称11月29日美军鱼鹰运输机在日本鹿儿岛近海坠落，机上8人已全部死亡，并称美方将继续搜集相关信息，对坠毁原因展开彻底调查。据了解，8人年龄在24岁至36岁之间。（总台记者何欣
1703759584# #郑强在一次访谈中说道。我之所以后来没有继续往上升，其实和年代没有太大关系，反而和我的性格，以及表达有很大的关系。
1702945815# #《宪法》规定：“一切法律、行政法规和地方性法规不得同宪法相抵触:合法公民，人人平等。”普洱市糯扎渡水电站有那么多土生土长村民(户主)都没有得到补偿和安置，快十年了为什么不查？思茅政法@普洱政法
1700029911# #经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生【经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生：艺人不认识白应苍】涉事明星经纪人称艺人不认识白应苍近日，有网友发视频称“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生”引发热议。据报道，白所成二儿子白应苍是果敢民兵大队大队长、财政局副局长、百胜集团
1703808855# #最高领导人在纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会上的讲话，与党中央后两个历史决议与党中央历次纪念讲话精神一脉相承，即毛泽东同志功绩是第一位的，错误是第二位的。毛泽东思想是党和国家宝贵的精神财富，必须长期坚持。。讲话高度评价毛泽东同志是对世界被压迫民族的解放和人类进步事业作出重大
1702096573# #谷爱凌出战世界杯决赛【帅气！谷爱凌全场最高分】今天，河北张家口崇礼，国际雪联自由式滑雪U型场地世界杯决赛举行。在首轮角逐中，中国运动员谷爱凌以90.25分的成绩暂时排名第一。央视新闻
1701570302# #今天，霍英东纪念馆在南沙正式开馆，来自内地、香港及澳门的亲朋好友，一同参加仪式，在此共同缅怀爷爷霍英东先生光辉传奇的一生，学习他爱国爱港的高尚品格，弘扬他为民利民的奉献精神。。。今年是爷爷100周年诞辰，在这个特别的节点开馆，也给了我们一个回顾过往、继往开来的契机。除了回顾爷爷一生对
1699661541# #转发微博
1701424747# #韩国：我要申博，美国支持我。。沙特：我有钱。。韩国：我们有儒学，针灸，摔跤，武术，活字印刷术。。沙特：我有钱。。韩国：我们有春节◇中秋◇端午◇元霄等传统节日。。沙特：我有钱。。韩国：我们有孔子，孟子，老子，墨子。。沙特：我有钱。韩国：我们地大物博，资源丰富。沙特：等等，你特么说的是你吗？
1703466070# #【霍启刚回应向甘肃捐款7000万：略尽薄力】近日，甘肃临夏，网传郭晶晶夫妇向甘肃捐款7000万。霍启刚未透露向甘肃捐款金额近日看到甘肃省临夏州积石山县发生6.2级强烈地震，一张张新闻图片牵动着我的心，希望通过澳门霍英东基金会的捐赠，略尽绵力，为受灾的同胞们送去一份温
1701480901# #【花3年读985硕士求职时因本科双非被拒】第一学历歧视就像是留了案底时隔七年，肖梅开始后悔起自己高考的选择。这是一次选“211”还是“双非”的选择。家在东北的她，当年原本有机会就读本地的211高校。但当时的肖梅没想这么多，她觉得自己应该走远些，去南方看一看，于是填报了一所南方的双非一
1703030754# #吾爱女周海媚一直善良、开朗、坚强、有爱心，她对生活的态度一直积极向上，纵有难题也是乐观面对！。海媚一生中塑造了无数成功的角色！愿只把她的美好留在大家心中，所以选择仅在至亲的见证下，已完成了吾爱女的告別仪式。希望各位见谅！🙏🙏🙏。她的毛孩子们也会妥善安排，请大家放心！。。母亲率全
1703571925# #澎湃新闻：。纪念毛泽东同志诞辰130周年，全国多地举行纪念活动。12月24日，湖南省长沙市橘子洲景区，来自各地的游客在毛泽东青年艺术雕塑前瞻仰、拍照留念。视觉中国图。。2023年12月26日是毛泽东同志诞辰130周年纪念日。。。澎湃新闻记者注意到，毛主席纪念堂微信公众号12月26日上午发布了《纪念毛泽东同
1699917445# #谣言者追讨之！
1701650269# #央视i记者李真前往福岛进行核辐射测试，使用了辐射检测仪器，结果显示了高达1.76的数值。这一数值相当于人类能够承受的辐射量的8到9倍。日本还口口声声说核污染水排放无问题！却仍在不断向海洋排放核污水！
1702369374# #泽连斯基访美，美议员泼冷水：年内无法通过新援助。美国对乌援助即将耗尽，但是由于共和党的阻挠，新一轮对乌援助迟迟无法在国会通过。乌克兰总统泽连斯基12月11日开始访美，呼吁美国继续支持乌克兰。但是美国一名参议员称，美国国会即将休会，今年恐无法通过新的对乌援助。。据美国《国会山报》12月11日
1701651177# #意大利人把近8亿的波提切利真迹忘了【估值近8亿的波提切利真迹被寻回！原来是“意大利人”放着放着就忘了……】日前，据意大利文化遗产保护宪兵部通报：他们在那不勒斯附近的小城格拉尼亚诺找到了文艺复兴大师波提切利的一幅真迹，估值约1亿欧元（合人民币7.76亿）。直到今年夏天，在更新“遗失文
1702518006# #转发微博
1699772150# #14岁女儿连夜报警称父母被骗卖房
1700031226# #心血管病专家胡大一举报北大第一医院霍勇，院方：举报内容不属实。据媒体报道，近日有关于《关于举报北京大学第一医院霍勇的材料（2023年）》在网上流传，举报信落款为国内心血管病专家胡大一，被举报人是北京大学第一医院（北大医院）心内科主任霍勇。在流传版本中，一版的落款时间为2023年9月10日，另
1702956408# #专家说柯南到渣男就是一线之差电影频道融媒体中心 来自微博视频号。【今日影评：《名侦探柯南：黑铁的鱼影》】中传老师评柯南CP争议1000+集电视剧版还在更新，26部电影剧场版还在创作，眼看就要迎来自己的30岁生日，《名侦探柯南》系列IP就像吃了魔法药丸一样。对于影片在本土取得高票房的原因及
1701481619# #转发微博
1702178093# #【华润集团曝光四家假央企：通过伪造材料等方式，注册为集团下属公司】12月9日，华润(集团)有限公司在官网发布声明称，近期，华润集团陆续发现有不法分子通过伪造相关材料等方式，将企业注册为集团下属公司，以华润集团下属公司名义开展业务。华润集团表示，经核实，贵州华控贸易有限公司、青岛中泰
1701821535# #转发微博
1702526731# #52岁阿姨的记忆速度堪比机器【实力惊人！52岁阿姨的记忆速度堪比机器】江苏南京，52岁的陶阿姨在物流行业工作，300平的仓库，几十万件货物，陶阿姨第一时间就能找到每件货物的位置，被同事称为仓库的活地图。陶阿姨说自己只是在用心工作，会根据每件货物的条形码，款式，材质，类目来记忆，有时候
1702882117# #25岁班主任结婚前一周跳楼身亡【女子称25岁弟弟因工作压力大跳楼，本定下周结婚，学校：网传消息有不实，正调查】近日，厦门技师学院25岁班主任结婚前一周跳楼身亡一事在网上引发热议。据徐某辉姐姐发文称，2023年12月4日（周一）8点24分，弟弟穿戴学校工服、佩戴工牌，在学校附近租住的房子（13
1703635213# #苏大惠事关明年看病报销请速办江苏医惠保一号在这个星期天关闭投保通道，还没有投保的尽快投保，错过再等一年，医惠保作为江苏医保的补充医疗险保险，具有低保费，高赔额的特点，目的是为了防止因病返贫的现象发生，一年158元，包一年平安！
1700386572# #郭晶晶的儿子霍中熙即将踏入校园，准备在香港报名的贵族学校却让他们一家人大跌眼镜，因为学校竟然全英文教学，中文课反而变成了次要课程。。。郭晶晶和霍启刚觉得非常不妥，他们决定转学，郭晶晶认为孩子必须以中文和中国文化为根基，这一次我非常支持他们夫妻的决定，你们怎么看？
1702850514# #毛爷爷满门忠烈，有的人满门黄金还有脸抵毁他老人家，这种人真没良心！
1699083955# #以色列战机在轰炸了巴勒斯坦UN的一所学校，导致工作人员和学生死无全尸。。。上帝什么时候能收走这群恶魔？以上内容素材来源于新浪微博，如有侵权请联系本人删除，
1700558256# #卷妈郭晶晶育儿经验郭晶晶。“你看着他们每一个人的时候，你都觉得他们很可爱，但三个在一起呢，打架的时候呢，你就觉得他们一点都不可爱，我会试着去调节了，其实我也很幸福，我有三个孩子，当我老了的时候，有很多人陪伴我，三个孩子年龄不同嘛，不同年龄段的孩子，他们有不同的性情，有不同的需
1703119882# #转发微博
1702201324# #军粉团的红包哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1703650100# #
1703231391# #山东文登积雪74厘米【山东文登积雪74厘米】近日，山东威海、烟台等地频繁遭遇强降雪，截至今天8时，威海文登积雪深度达74厘米。预计今天，山东半岛降雪还将持续，强度有所减弱。提醒大家，注意安全！央视新闻
1703559994# #【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。
1703835262# #昨日，毛新宇携夫人刘滨及子女毛东东，毛甜懿等瞻仰毛主席坐像。
1700033332# #失去了所有筹码的乌克兰，这回是彻底丧失和俄罗斯谈判的资格了，近日，梅德韦杰夫直接摊牌，公开发表言论表示，敖德萨、尼古拉耶夫、基辅和几乎所有其他地方都不是乌克兰的，乌克兰从来都不是一个国家，而是一个人为拼凑起来的领土，用乌克兰话来说，就是一个“杂交品种”，而泽连斯基则是
1703220734# #苏大惠”江苏医惠保1号“是江苏省政府推行的一项惠民政策，是江苏人的专属福利。目前投保人数已突390万。截止2023年11月30日，“江苏医惠保1号”累计支付赔款已经超过了14亿元。
1701852945# #【为了垄断医疗消灭中医，洛克菲勒机关算尽，但中医必将迎来春天】
1703400733# #导盲犬明白是因为自己才被拒绝看着导盲犬这样的画面，还是非常心疼的。其实现实中，很多人都是乐意让它们去公众场合的吧！
1702452345# #人民有信仰，民族有希望，国家有力量。——这句话强调了信仰对于个人、民族和国家的重要性。毛主席认为，一个有信仰的人，才能拥有坚定的信念和毅力;一个有信仰的民族，才能拥有强大的凝聚力和向心力;一个有信仰的国家，才能拥有稳固的基础和光明的前途。毛泽东
1701665515# #周一围说朱丹的描述有误导倾向吃瓜姐妹社 来自微博视频号。周一围说朱丹的描述有误导倾向，节目里朱丹说刚谈恋爱的时候周一围和张颂文每天半夜都会打电话聊天，等后来张颂文就从他们的生活里面淡出来一点了，回归到他的好朋友位置。。周一围就说朱丹的这个描述都是有误导倾向的。朱丹问：“有吗？”
1699746098# #转发微博
1701044750# #共和国四伟人标准像鲜花（无水印）
1699245942# #【涉小便事件青岛啤酒三厂更换负责人青岛啤酒三厂负责人更换】天眼查App显示，近日，青岛啤酒股份有限公司青岛啤酒三厂发生工商变更，负责人由刘德利变更为杨振国。青岛啤酒三厂成立于2012年2月，系青岛啤酒股份有限公司分支机构，经营范围为啤酒（熟啤酒、鲜啤酒、特种啤酒）制造。。据媒体此前报
1700784581# #转发微博
1699403843# #转发微博
1702266920# #郭晶晶为广马鸣枪，排面够了！。。精英跑者跑步超话见证广马十年
1701924606# #彩民称花10万买彩票中2.2亿，江西省民政厅：正在调查。“我就是那个快乐8大奖得主。”近日，江西一彩民“花10万买彩票中2.2亿”，引发众多网友关注。12月7日中午，江西省民政厅工作人员告诉现代快报记者，他们已针对此事展开调查工作。。12月2日，江西南昌一彩民在福彩站点，共购买了近50000注号码相同的
1701935471# #苏大惠据《人民日报》、《新华社·南京客户端》报道：截止12月5日，“江苏医惠保1号”投保人数已超过290万人，其中续保用户占比达到65.42%。据悉，当前越来越多江苏省居民倾向于通过“江苏医惠保1号”给家人增添保障。！文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1702966425# #蒋介石就是个杂种，杀人如麻的畜牲！
1699771307# #侦查员将杂草修剪成小姑娘【铁汉柔情！侦查员的化妆技术有多牛】近日，河南，当一名侦查员发现一株杂草，细心修理秒变清秀“小姑娘”。网友：侦查员将杂草修剪成小姑娘，化妆侦查让你整明白了。（河南武警）
1702768624# #转发微博
1701735283# #网上有几个公知，经常阴阳怪气。美其名曰，说中国不能没有反对的声音。。。呵呵，以后，你们就问他们一句：你是不是仇恨共产党？如果你不反党，你可以尽管提意见，尽管说负面。。。我可以明确地说，他们这些鸟人，都不敢正面回答这个问题。为什么？因为他们骨子里，就是仇恨共产党。他们说中国的负面，不是
1702612063# #俞敏洪道歉能否让东方甄选留住董宇辉？【“东方甄选小作文事件”持续发酵，CEO孙东旭公开道歉】董宇辉和东方甄选之间裂痕如何修复？12月14日晚间，东方甄选CEO孙东旭发布道歉视频，就此前自己在直播中的神态“咄咄逼人”、开会时手机“摔”到桌面、视频中提及董宇辉薪酬等行为向网友及董宇辉道歉，
1700106187# #【拜登说美国乐见中国发展富裕拜登重申不支持台湾独立】中美元首旧金山会晤拜登表示，我始终认为，美中关系是世界上最重要的双边关系，美中冲突并非不可避免，一个稳定和发展的中国符合美国和世界的利益，中国经济增长有利于美国，也有利于世界。美中关系保持稳定，防止冲突，管控分歧，并在符
1702599254# #毛主席的骨头有多硬？。当时毛主席已被排除在党的领导之外，远在莫斯科的王明，审核毛主席要发表的抗日宣言，非要加上'武装保卫苏联'。有人责令:“让他毛泽东修改！”。毛主席很生气："什么？中国受到侵略，却让我们武装保卫苏联？这是对日战争宣言，是要给民众看的！如果那样的话，老百姓会怎么说我们共
1700557085# #美国没有兑现承诺，还在武装台湾！据台湾联合新闻网报道，美国近期依据“2023年国防授权法案”陆续对台湾地区提供“无偿军援”，最新一批军援包括8万套美军现役单兵个人装备和1000挺M240B型机枪。
1703119676# #转发微博
1703560468# #历史超话如果继续伟人的革命路线，那就绝无可能出现罗刹国！🙏鲜花
1700389092# #苏大惠最近，很多江苏朋友在准备购买“江苏医惠保1号”时，尚有彷徨之感，这是因为他们缺乏对“江苏医惠保1号”的了解，故而犹豫不决，这很正常，也非常令人理解！那么“江苏医惠保1号”它的优越性究竟有哪些呢！。首先“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局、江苏监管局指导监
1702081979# #【哥哥去世1年11岁妹妹也患同样病】11月15日，河南郑州。2022年的9月，十岁的妞妞突然双眼发肿，浑身无力，被家人送到医院，被诊断为致心律失常性右室心肌病，心脏比常人大了两倍以上。妞妞的母亲郭女士告诉记者，妞妞的亲哥哥也是在14岁的时候，因为心脏病离世了。无数个深夜，妞妞的
1699837403# #转发微博
1701918510# #“我们的事业是正义的。正义的事业是任何敌人也攻不破的。”。“我们正在做我们的前人从来没有做过的极其光荣伟大的事业。”。“我们的目的一定要达到。我们的目的一定能够达到。”————毛泽东
1700894092# #【“一个引体向上都做不了”——部分高校大学生身体素质下降现象调查】大学生存在长跑恐惧在单杠上晃来晃去一个引体向上也拉不起来、5分多钟跑完800米上楼两腿直哆嗦……。。“新华视点”记者近日走进一些高校发现，部分学生身体素质堪忧。很多男生做引体向上非常吃力，立定跳远跳不远，不少学生短跑
1702296766# #31岁羽毛球前国手不幸溺亡，知情人透露是因在礁石上滑倒掉入海中。今日（12月11日）下午，红星新闻记者从安徽省羽毛球队相关负责人处获悉，安徽省队教练、中国羽毛球队前国手于小渝意外溺水身亡，年仅31岁。昨晚至今日，于小渝去世的消息在网络上流传，信息源为“好友透露”。。。安徽省羽毛球队相关负责
1703317710# #董宇辉疑成立新公司担任法人【董宇辉疑成立新公司担任法人】董宇辉与辉同行工作室成立企查查APP显示，近日，与辉同行（北京）科技有限公司成立，法定代表人董宇辉。注册资本1000万元，经营范围包含鲜肉零售、网络文化经营、演出经纪等。值得一提的是，该公司注册地址与东方甄选关联公司东方优选
1702956591# #男子低头接电话撞死老人【谁让你打我电话！男子低头接电话撞死老人】近日，北京顺义区人民检察院针对一起案件提起公诉，司机王某驾驶三轮摩托车时因接打电话，将一名老人撞翻在地，老人不幸身亡。事故现场王某崩溃大喊“谁让你打我电话”。目前，王某因涉嫌交通肇事罪被顺义区人民检察院提起公诉。
1699837792# #说到自己受伤很自豪！说到战友牺牲禁不住七尺男儿的眼泪流下。中国军人盖世无双，这是一支强大的军队，无往不胜！侵权即删
1702098178# #个人网贷信息正全面接入征信系统对房贷影响有多大？花呗借呗、京东金条、美团借钱……随着各类消费信贷产品的普及，消费者关心“网贷是否会影响房贷”。记者深入调研发现，从纳入征信情况看，多数电商贷款已接入人民银行征信系统，相关客服表示，若用户保持良好还款习惯，并不会对征信记录带来负面影
1700353520# #缅北电诈集团首犯明学昌畏罪自杀老视频，9月6日，果敢召开专项工作会议，商讨严厉打击电信诈骗。四大家族和明学昌等果敢巨头均参加会议，他们说得义正辞严，没想到却是阳奉阴违。如今在座的没一个有好下场，真是讽刺👏👏👏以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人
1702347222# #【南京吴良材股权拍出3000多万元】近日，南京吴良材眼镜有限公司100%股权在京东拍卖，以3063.08万元成交，约是起拍价的25.7倍。据悉，南京吴良材被挂上拍卖平台，与其母公司金盛置业投资集团有限公司及相关联企业破产重整有关。（现代快报）
1700702555# #2002年，功成名就的孙红雷忙了一天后回到家，看到43岁的同居女友丁嘉丽正在蓬头垢面的做饭，顿时心生谦恶，他越想越气，将衣服一扔对着她说：“我觉得我们并不合适，还是分手吧。”。 。丁嘉丽是一个出生在黑龙江贫困农村的女孩，她的亲生父母看她一出生就染上严重的皮肤病，认为自己养不活这个女儿，就
1703643812# #今天，是中国共产党、中国人民解放军、中华人民共和国的主要缔造者毛泽东同志诞辰130周年，让我们一起重温他的经典诗句，借此缅怀这位伟大的爱国者和民族英雄。他的名字、他的思想、他的风范，将永远鼓舞我们继续前进！纪念毛泽东同志诞辰130周年
1701924171# #欧洲有谚，偏见是无知的产物。而无知的人不只不敢正视别人，更难以认清自己。近年来，很多西方国家都出现了社会紊乱甚至失序的现象，通胀高烧不退、难民危机难解、民粹主义猖獗等等。可对于“西方之乱”，西方社会要么无视、要么失语，既给不出合理解释，也找不到解决良方。分析来看，文明、制度优越感
1703485226# #转发微博
1702613813# #你的免疫力是怎么变没的中国气象爱好者 来自微博网页版。你的免疫力是怎么变没的健闻登顶计划这次寒潮大举南下后，西伯利亚还要清库存，12月18日、24日前后还有两股势力很强的冷空气补充南下，我国大部非常可能一直偏冷到12月底。变暖这么多年，冬季一般是偏暖的情况下，这种持续寒冷对免疫力
1701481607# #转发微博
1700787684# #最新可靠消息：紧急僻谣:昨天晚上网上发现有视频题为“热烈欢迎毛主席铜像归来”纯属造假谣言。我看后怀着几点疑点今天下午四点三人驱车43.5公里找到花实村的原铜像广场，亲眼所见一无所有，只有原立铜像几块花岗石块将失缺地补得整整齐齐，只见花岗石板新旧之分。再次亲眼所见告诉各位网友拆除主席铜
1703480340# #一批侵犯企业权益的营销号被查处【一批侵犯企业权益的营销号被查处营销号发企业不实消息只为索要公关费】近期，国家网信办根据常态化开展优化营商网络环境工作安排，持续强化网上涉企信息内容管理，严肃查处一批侵犯企业、企业家合法权益的违法违规行为。现将部分典型案例通报如下。。。1.“消费
1702551536# #苏大惠昨日，“江苏医惠保1号”项目组发布了截止到11月30日的理赔报告。数据显示，“江苏医惠保1号”已累计赔付超14亿元，赔付人数130101人，赔付人次721926，人均赔付1.08万元，覆盖各个年龄段；单笔最高赔付68.19万元，单人最高赔付128.58万元。
1699837640# #转发微博
1699144074# #缅甸总理敏昂莱发布公告：少数民族地方武装组织以“打击电信诈骗”的名义，向缅甸政府军发起武装行动，对此将对袭击行动予以回击！。电信诈骗集团为什么猖獗，背后存在复杂的利益关系，自己心里没数吗？。缅北蔓延的恶性犯罪案件之所以久拖不决，难道不是缅甸政府存在执法不力和腐败问题？。如果缅甸政府
1701594272# #郭晶晶与霍家三兄弟合照，这才是真正的大嫂。她不是名门千金，但拥有独立冠名权和财产支配权，世界冠军头衔超越豪门。低调谦逊、活出自我，是新时代女性典范。
1700870039# #转发微博
1701219660# #毛主席讲话原声，谈共产党的严重的缺点，那就是：思想上的主观主义、工作上的官僚主义、组织上的宗派主义…。
1701594233# #韶山教员铜像的寓意。。基底高4.1米，寓意前后主政41年。。座位高10.1米，象征着“10.1”国庆，。更象征着教员是新中国的缔造者。。铜像高6米，寓意6位直系亲人。。瞻仰大道面积长183m，教员身高1.83米。。瞻仰大道面积宽12.26m，寓意教员生日。。铜像周围种有56棵松树，寓意56个民族。。铜像由原中国美术馆馆
1700216336# #-罕见！湖南发现的1粒野大豆，或扭转我国大豆险被美国坑惨的命运-今日头条
1701300739# #转发微博
1703559566# #转发微博
1700270081# #黑龙江大农业迎来黄金期首届龙商大会热议黑龙江大农业黄金期！大北农董事长邵根伙博士表示，这不仅是产业发展的新机遇，也是大北农事业发展的重大契机。
1700613930# #4200保洁
1699330703# #女子转售父母生前处方药被判贩毒罪【女子转售父母生前处方药被判贩毒罪：吸毒人员买后举报，案件正二审】8月，广州“75后”女子廖华因涉嫌贩毒，被山东滨州市阳信县警方跨省抓捕，原因系其在病友群中转售260元的镇痛处方药盐酸曲马多缓释片和氨酚羟考酮片。案件材料显示，山东滨州市阳信县吸毒人员
1702688748# #转发微博
1699744623# #转发微博
1700032826# #几十年来，“第三次世界大战已经打响”的说法经常在各种出版物上老调重弹。自21世纪初美国在2001年9月11日遭到袭击以来，人们就一直在谈论“文明冲突”这种新型全球冲突。随后，华盛顿方面宣称的“反恐战争”在中东陷入困境，然后从议程上彻底消失。取而代之的是，大国之间“昔日”的竞争逐渐恢复，首
1699865565# #阿奇霉素对病毒感染是无效的【不建议自行给孩子吃阿奇霉素】北京儿童医院主任医师王荃：不建议家长自行给孩子服用阿奇霉素等药物，做法也是不可取的。目前是儿童呼吸道疾病的高发季节，虽然肺炎支原体感染占比不少，但从整体来看，病毒仍然是当前儿童呼吸道感染最常见的病原体，
1703241954# #有消息说，“中国军舰无视以色列油轮在红海附近发出的求救信号”中国力量永远行进在正义路上。goodgoodgoodgoodgoodgood
1702368576# #何祚庥终于攻击我们的意识形态了。美国日本至今依旧狼狈为奸对付中国，何祚庥为何不批评美国日本？何祚庥真的是中国的院士么？
1702347434# #不能让法律成为欺负老百姓的手段。立法的目的是让老百姓有法可依，有冤可伸，但很多执法人员和行政机关却把法律变成了欺负老百姓的工具，当成了管教老百姓的手段，这就是把惩治土匪恶霸的手段都用来了制服老百姓身上了，这是让老百姓怎么说理，怎么说都过不去。还好，国家也意识到了这一点，开始对政法
1699919209# #转发微博
1703480578# #转发微博
1700982082# #出生证明卖9.6万一张，全国喊打，最后罚款10万；辛辛苦苦一个单，这下又白干了！。卖包子的卖了豆腐脑icon罚款1.5万；还有口罩的时候卖2元一斤土豆的大爷，罚款30万。健桥医院卖那么多出生证明就罚10万？。换一个角度思考，对于这些罚款的处理方式，对于一些卖家来说，可能会感到委屈和失望。他们可能认
1703150219# #苏大惠为了感谢广大用户和江苏各位父老乡亲，多年来对“江苏医惠保1号”的支持与厚爱，“江苏医惠保1号”项目组特邀专家、书画家等学者于12月23日（本周六）下午15时至17日，邀您一起共享辞旧岁、迎新年的活动。文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1701564488# #南朝鲜大统领尹锡悦，这个假西方领导人，带着他的假脸老婆，模仿着纯西方领导人的讲话作派，之前跟96个国家的领导人进行了100多场会晤，累够呛吧，就为了能让南朝鲜获得2030年世博会的主办权，南朝鲜人戏做的很足，姿式拿的很正，结果申办结果一公布，南朝鲜却输给了执着于民族传统服饰和作派的阿特阿
1701480621# #【日本讨论将访日客免税方式改为先付后返】目前访日外国人可以在免税店直接以不含消费税的价格购买商品，日本讨论改为“先付后返”，即购买时支付消费税、出境时确认商品之后再退税。此举是为了防止有人将不当利用免税制度而便宜购买的商品在日本国内转卖……
1700439302# #【河北沧州消防员库学辉因救人吸入毒气，智力倒退至三岁！】妻子孙蕾称他还记得儿子：一说到儿子，就默默流泪。心为英雄点赞！。视频来源:合肥交通广播
1701395135# #转发微博
1699920466# #听艾跃进教授复述伟人当年说的这些话，真是令人心潮澎湃，伟人一直反对应试教育，主张学生德智体美劳全面发展，这些话至今都具有深刻意义。侵权即删
1699330981# #医院院长倒卖出生证明每张赚6万【医院院长倒卖出生证明每张赚6万】9月16日，湖北襄阳。被拐儿童为何难以找回？你有没有想过这个问题，也许这就是答案。《出生医学证明》被称为人生第一证，是孩子身份认定以及落户的一个至关重要证明，可现在却有人用它为来路不明甚至是被拐的孩子来“洗白”。
1700385008# #匈牙利总理：乌克兰距离加入欧盟还有“光年之遥”。当地时间11月18日，匈牙利总理欧尔班表示，乌克兰距离加入欧盟还有“光年之遥”。欧尔班称，他和他的政府将“抵制”将于12月中旬举行的关于是否正式与乌克兰启动入盟谈判的会谈。。美联社指出，欧盟接纳一个新国家，需要所有现有成员国的一致批准，这
1701926041# #【医生点名3类人睡前喝水，降低夜间心血管病风险】坐飞机时要及时补水据生命时报：早上喝水好还是晚上喝水好？一些人的答案可能是早上。除了“晨起一杯水”的说法，有的人认为，晚上喝水容易导致起夜、第二天“脸肿”，因此睡前不如不喝水。然而医生提醒，3类人更适合睡前喝杯温水。
1699938335# #官方通报职校克扣学生巨额实习报酬【官方回应新余一学校克扣学生实习报酬】11月10日，知名打假人王海在微博发帖称，江西新能源科技职业学院克扣学生实习报酬，部分校领导从中牟取了巨额收入。相关帖文内容引发舆论关注。11月13日，新余市教育局发布通报称，已成立联合调查组，调查处理情况将适时向
1699230545# #转发微博
1703562225# #转发微博
1703030532# #莫言好有个性，好聪明，好厉害。。在侵华日军屠戮我们中国人的尸山血海中，。去挖掘侵华日军所谓的“人性”。
1703637497# #转发微博
1703648791# #央视揭朋友圈少儿才艺投票骗局央视揭朋友圈少儿才艺投票骗局【转发提醒！朋友圈投票骗了家长们1400多万】江苏一诈骗团伙虚构“少儿艺术之星大赛”，他们把孩子作品做成链接，供家长发朋友圈拉票，热度上升后开设刷礼物通道，骗家长投票充值，引诱家长们刷钱攀比。该团伙开展2500多场所谓比赛，上
1699860069# #苏大惠苏大帮
1700791219# #【这，就是大国重器运-20】11月23日，搭载25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸的一架运-20国产大型运输机在两架歼-20飞机的护航下，平稳抵达沈阳桃仙国际机场。这也是运-20连续4年圆满完成接运在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国任务。运-20作为我国自主研发的新一代军用大型运输机，自2016年列装空军部
1699156118# #交警辟谣斑马线外3万和线内30万交警辟谣斑马线外3万和线内30万【斑马线外3万和线内30万？交警辟谣来了！】近日，有网友在某短视频平台上发段子称，行人发生交通事故，如果在斑马线上被撞，可以赔偿30万，如果是斑马线以外的地方被撞，只能赔偿3万，这个说法到底准不准确呢？交警提醒，视频中的说法
1702780412# #苏大惠“江苏医惠保1号”，留给您参保时间不多了。12月31日截止，满打满，14天，就这么2周。有江苏医保的朋友，没买“江苏医惠保1号”可得抓紧。“江苏医惠保1号”公众号，欢迎您查询、参保。苏大爱爱自己爱家人从购买“江苏医惠保1号”开始。苏大帮助人为乐不难，您花158元，用不上也在帮助
1703206177# #转发微博
1701066900# #支持民营经济25条具体举措【八部门联合印发《关于强化金融支持举措助力民营经济发展壮大的通知》】支持民营经济25条具体举措为深入贯彻党的二十大精神和中央金融工作会议要求，全面落实《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》，坚持“两个毫不动摇”，引导金融机构树立“一视同仁”理
1700975503# #最险的山，夹金山，他爬过。最急的水，赤水河，他渡过。最强大的敌人，他交手过。最惊人的奇迹，他创造过。
1702025225# #近期，中国青年报社调研组深入全国各地的城市和乡村，探访了各行各业、形形色色的小店。一个个小店里，有许许多多年轻身影，他们充满青春活力，有天马行空的想法，还有不怕失败的勇气；他们善于捕捉时代的风口，也懂得激活传统文化中的潮流元素，有把小店经营百年的雄心；他们熟悉利用各种最新技术让方
1699927069# #有人说我打击莫言是挑战权威。非也。我对挑战权威没有兴趣。我是实事求是打击丑恶，不管对方是权威还是普通人。实事求是，看证据，是我的底线。所以，我才不认同没有证据靠推理揣测捕风捉影来否定疫苗。
1700030255# #95后女孩模仿那英走红称想换个活法对话95后女孩这英【95后女孩模仿那英走红称想换个活法：资深打工人，体验了太多内耗和冷暖】11月15日（发布时间），上海。因为万圣节cos那英，95后的女孩“这英”火了一把。当万圣节的狂欢结束，这英又重新蜗居回上海十几平米的出租屋。她身上烙
1703044216# #周海媚去世前视频曝光，在家给心爱的狗狗们做按摩，当时真的很开心幸福吧。
1703674244# #公知的鬼辩又来了。
1702942299# #有些人一提毛泽东思想，就说毛泽东思想是集体智慧结晶，当年革命屡遭失败，让毛主席靠边站，几万红军剩几千人，那时的集体智慧去哪了？说集体智慧结晶者当时的智慧怎么不体现？不行就是不行！沒有毛主席就沒有新中国，就没有今天的幸福生活，不承认是无能之表现！不认可是嫉妒之小人罢了。
1700613697# #转发微博
1699745850# #85亿抢拍下的毒地修复责任归谁【弄虚作假？二次污染？85亿元苏钢“毒地”疑云】起底85亿元苏钢毒地疑云花85亿抢拍到的地块竟然含“毒”，开发建设后不能投入运营，上市公司上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司要求对簿公堂。南方周末记者采访发现，苏钢集团地块是典型的工业用地再开发案例，土
1700007276# #转发微博
1703032794# #【地震已致青海海东18人遇难198人受伤】据青海省应急厅，截至今天5时30分，地震已造成海东市18人遇难，198人受伤，16人失联。地震致青海海东18人遇难甘肃地震最新消息汇总（总台记者熊传刚葛修远）
1703581944# #南京胖哥说如果重来不会再去肉搏【南京胖哥说如果重来不会再去肉搏：会考虑自己的父母妻女】南京胖哥回应为病重女儿募捐2021年5月29日晚，南京新街口发生“驾车撞人持刀捅人”事件，今年遭受了太多变故，如果重来一
1700352872# #转发微博
1702599850# #转发微博
1700274712# #欧盟莱恩大妈又来教训中国了。。莱恩大妈说她大概12月上旬访问中国，访问前又把中国臭骂一顿。。冯德莱恩这位欧盟委员会主席最近又开始对中国发表一些奇奇怪怪的言论了。她就像是一个旧时代的遗老遗少，抱着对中国的不满和偏见，说出了一些荒谬绝伦的话。。她那张嘴真是没闲着，一会儿说中国想要建立以自己
1703804474# #转发微博
1702978000# #苏大惠苏大惠江苏医惠保2024年度，截止12月31日。
1703804541# #转发微博
1699237177# #转发微博
1703637561# #转发微博
1699053580# #日本开始第3轮核污染水排海日本的自私自利在这次处理核污水的事件中再一次展现的淋漓尽致，以后别扯什么日本人素质有多高，它们宁愿花钱做公关，也不愿意花钱处理核污水，而是直接排入大海，破坏整个海洋生态，真是太可恨了！
1701821578# #转发微博
1700106479# #94岁中国女首富曾分300亿元给儿媳【94岁中国女首富曾分300亿元给儿媳】近日，胡润研究院发布《2023红颜会·胡润女企业家榜》，今年94岁的邝肖卿以720亿元财富首次成为中国女首富，成为当之无愧的“中国最富老太太”。据新民周刊报道，2018年，邝肖卿大儿子郭炳湘突然去世，邝肖卿白发人送黑发人，
1703463742# #【菲专家爆料美国干预南海内幕】近期，菲律宾在南海屡屡生事，美国也对菲方挑衅行为怂恿支持配合，而菲律宾人民究竟如何看待南海争端？谭主独家采访到菲律宾知名政治评论员赫尔曼·劳雷尔。菲专家说现政府应改变对华态度
1701650865# #吴奇隆刘诗诗被曝疑似离婚，刘诗诗新剧热播老公却全程沉默。。吴奇隆刘诗诗被曝一次离婚，两人互相取关，清空所有相关动态，多年未同矿感情破裂已成事实，两人因孩子在那上学意见不一，冷战长达三年，导致感情出现裂痕。吴奇隆不忘前妻，离婚14年从未断过马雅舒的生活费，这对相差16岁，娱乐圈最不被看
1703649442# #山东青岛，女子花费了超过1000万元，以每个车位5万元的均价买下了196个车位。随后，她将这些车位以每个13万元的高价出售。由于业主们无法找到停车位，他们纷纷对这位女子表示不满，并指责她不道德。然而，女子却反驳说：当初车位价格低廉时你们都不购买，现在涨价了却后悔，我只是进行了正常的投资！那
1701651511# #【北约秘书长：要为来自乌克兰的坏消息做好准备】近段时间来，俄乌战况陷入僵持。综合“今日俄罗斯”（RT）、塔斯社3日报道，北约秘书长斯托尔滕贝格接受德国电视一台采访时表示，北约应为来自乌克兰的坏消息做好准备。北约秘书长称应为来自乌克兰的坏消息做好准备。。报道称，斯托尔滕贝格在2日播出
1703145391# #消防辟谣网传郑州一高校起火赣县发布 来自微博视频号。【消防辟谣网传郑州一高校起火：系国道交叉口一仓库起火，无人员伤亡】。。净网202312月20日，郑州消防发布警情通报：12月20日1时27分，新郑市消防救援大队指挥中心接到报警，新郑市龙湖镇新老107国道交叉口一仓库起火。指挥中心立即调派临
1702945579# #转发微博
1702946611# #转发微博
1700805267# #李敖：作为中国人，你不出卖祖国是不可能拿到诺贝尔文学奖的。法国作家萨特：诺贝尔文学奖是颁布给西方作家或东方叛徒的奖。
1702768252# #转发微博
1700713234# #足协新主席撂下狠话：未来要踢韩国4比0！这应该是新任中国足协主席宋凯第一次亮相上海。东北人，身高马大，与德国名宿和足球官员站在一起，气场不输。昨日他坐早班机从深圳飞抵上海。宋凯说：“我看了中国和韩国的比赛，中国队输了0比3。韩国队的教练是德国人。我希望未来，中国队能够在一个德国教练的
1702187828# #苏大惠热烈祝贺！截止2023年12月7日，2024年“江苏医惠保1号”突破300万，三年累计已经超过1100万。这个苏大帮帮了多少人！苏大爱暖了千万个家庭！赞赞赞
1703058230# #淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子【淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子：已经在处理！】网曝12月19日21时许，山东淄博桓台县一店铺门口三男子持刀恐吓殴打两女子。网曝视频显示，双方发生争执，其中一男子掏出刀具在女子面前比划。另一段监控视频中，棕衣女子捂脸倒地，争执过程中灰衣女
1699500924# #苏大惠苏大爱【江苏医惠保“惠”在哪里？800万百姓没有选错！】近几年，全国不少城市定制型商业补充医疗保险（俗称“惠民保”）发展迅速。据统计，全国共有110多种惠民保，覆盖12个省（市、区）、70个地级市。“江苏医惠保1号”作为其中为数不多的省级医保部门指导、面向全省的普惠性商业补充医疗
1701925798# #【双手互搏？医院交费排长队工作人员玩手游】近日，上海一医院，有网友爆料：虽然已经排起了长队，但收费口的工作人员却被意外发现竟在边打游戏边出票。视频拍摄者：我看他玩了好久才想起来录视频！@农民频道
1700126528# #转发微博
1702542773# #苏大惠“江苏医惠保1号”是一个与医保衔接的普惠型医疗保险，价格普惠，每天4毛多，一年只需158元。也就是一顿饭钱、几包烟钱，人人都能买的起。职工医保可用个账余额为本人及配偶、父母、子女等直系亲属投保“江苏医惠保1号”。文/君口常开，视频编辑/苍龙飞天79
1703306816# #中国空间站机械臂到底有多牛，它可精确抓取卫星空间站中国航天武统超话
1700466579# #最近有消息称韩国国防部长申元植表示：如果韩国再次卷入朝鲜战争，那些曾支持朝鲜的国家若再度援助朝鲜，韩国必将采取报复行动。这话说得真是够大胆！现在看看韩国的军事力量和部队实力，要单挑朝鲜都颇为困难，更不用说还有中俄作为后盾。70年前的朝鲜战争中，南韩当时被打得落花流水，几乎没有任何战
1703745101# #儿子诈骗30万母亲只愿退赔9000【儿子诈骗30万母亲只愿退赔9000】儿子诈骗获刑母亲找关系被骗30万近日，北京。李某因诈骗30余万被抓，之后，法官与李某的母亲田老太联系，希望她能退赔被害人。但田老太自称没钱，不愿退赔。经过法官沟通，田老太表态只愿意赔9000元。最终，李某犯诈骗罪被判刑7年6
1703810253# #金一南教授｜中国共产党最大的幸运找到了改变世界的人
1700214731# #快讯！中国全额缴清今年联合国会费，联合国很激动：非常感谢中国，美国这下还好意思赖着不交吗？据有关报道，近日，联合国秘书长发言人杜加里克公开表示，中国已经缴清联合国会费，共计4亿9083万0444美元。从现场画面可以看到，杜加里克可谓是红光满面、满脸笑意，兴奋之情溢于言表，显然
1701925257# #刘德华结婚15年首次澄清，妻子不叫“朱丽倩”。据悉，刘德华与朱丽蒨于2008年6月23日低调登记结婚。由于外界长期都用“倩”字，这也是刘德华结婚15年来，首度为妻子正名。
1703291733# #转发微博
1700613904# #转发微博
1703120216# #【消防辟谣网传郑州一高校起火：系国道交叉口一仓库起火，无人员伤亡】。。净网202312月20日，郑州消防发布警情通报：12月20日1时27分，新郑市消防救援大队指挥中心接到报警，新郑市龙湖镇新老107国道交叉口一仓库起火。指挥中心立即调派临近消防救援力量赶赴现场处置。消防救援人员到场
1700531537# #在俄乌战争以前，俄罗斯GDP不行，但是俄罗斯武力值行。。俄乌战争一打，战场在乌克兰东部，俄罗斯本土没有受到什么影响，那些袭扰不算什么，反而因为战时经济和扩大贸易，把俄罗斯GDP也搞上去了，又进入了国际前十名。。任何人都不能否认这个事实。。因为俄罗斯揍的实际上是美国，所以其国际地位加强了，
1701138730# #苏大惠惠有一束光，温暖你我他。心2024年度江苏医惠保1号投保人数即将突破260万！我为人人浪花一朵，人人为我大海碧波。给力good苏大爱苏大帮
1700627058# #民警怒吼十几万不是从天上掉下来的全民反诈联盟【民警怒吼十几万不是从天上掉下来的】“十几万说转就转？”近日，四川达州一女子自称买房到银行转账，一声声怒吼里，是守护百姓钱袋的决心！来
1700119892# #毛泽东逝世，全世界一百多个国家参加了吊唁活动。著名播音员夏青播报了这个消息。侵权即删
1703230183# #专家解读网游新规【胡锡进称网游新规给股市浇了冷水值得出文件部门进一步评估】知名媒体人表示，我非常相信有关部门出这个文件（网游新规）是善意的，是想解决一些实际问题，但它的出台客观上导致了整个一个行业的惊慌，股市刚有的一点回暖又被浇了冷水，其造成的利弊关系，以及是否应该
1699918874# #转发微博
1699675592# #扬州宝应：外来人员等购买新建商品住宅最高补贴10万元。11月9日，江苏省扬州市宝应经济开发区劳动就业社会保障服务中心发布了宝应县住房和城乡建设局发布的《关于对外来人员、落户人才及多孩家庭购买新建商品住宅给予购房补贴的实施意见》，自施行之日起有效期1年。。。根据《实施意见》，对非本县户籍、
1702686522# #一个从苦难中走出的书生领袖，打败帝国主义、封建主义、官僚资本主义，推翻三座大山，建立新中国！还挥挥衣袖，训服美欧，打跪打服打满意，打得至今70多年太平！致敬开天辟地的一代世纪伟人！🌹
1701125751# #人民纪念毛岸英，还因为曾经兴风作浪的历史虚无主义势力，把攻击矛头对准了这个为党和人民献出了一切的烈士和他的父亲毛主席。英烈不容玷污，历史不容亵渎！对先烈诋毁，就是数典忘祖行为！诋毁的人不是蠢就是坏，当然也极可能是当代汉奸。
1702722583# #董宇辉回应何时回归直播间凤凰网财经 来自微博网页版。【董宇辉回应何时回归直播间：主播各有风采，都很优秀】据腾讯新闻深网报道，对于此前咨询“何时回归直播间”的问题，董宇辉并没有正面回应，而是，“感谢您对甄选的关注，主播各有风采，都很优秀。”随后，俞敏洪当日通过东方甄选直播
1699330224# #【黑龙江百余天内连发两起体育馆坍塌事故】2023年11月6日19时40分左右，黑龙江佳木斯市桦南县悦城体育馆发生部分坍塌，事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。据了解，在2023年7月23日，黑龙江齐齐哈尔市也曾发生一起体育馆坍塌事故，共造成11人死亡。中国网直播
1701138312# #苏大惠“江苏医惠保1号”衔接医保“双通道”政策，投保患者在定点零售药店购买“双通道”药品，医保报销后“江苏医惠保1号”还将按规定进行赔付。
1699324563# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号优越有哪些呢？详细信息视频中作了详细解释。
1703823613# #浙江一烈士墓两遭打砸，中国退役军人事务部发声。2007年，年仅26岁的海警战士詹忠义勇斗歹徒壮烈牺牲，安葬在金华市婺城区雅畈镇九同村。2012年，烈士亲属在祭扫时发现陵墓遭严重破坏并向公安机关报案，但妄为之徒至今游走法外。更让人气愤的是，烈士墓竟然在近期又遭到人为破坏。。英雄已逝，家属含泪，
1700029548# #韩国游客为看福宝排队数小时【韩国游客为看福宝排队数小时】爱宝乐园被复刻到了首尔旅韩大熊猫福宝一家凭借可爱的形象，一直受到韩国民众的喜爱。近期韩国首家大熊猫主题快闪店开放营业，引发韩国一众大熊猫粉丝捧场。旅韩大熊猫一家居住的爱宝乐园位于韩国京畿道龙仁市，距离首尔大约一个小时
1703318401# #媒体：公职人员举旗扫雪，形式主义要不得。大雪过后，如果积雪得不到有效清理，道路一旦结冰便会湿滑难走，极容易出现交通事故，影响人们的安全出行。在寒冷的天气下公职人员积极带头扫雪本是好事，为什么会引发网友的负面情绪呢？。看似网友对“举旗扫雪”的嘲讽，其实是对体制内各种填表、汇报等形式
1701648046# #转发微博
1701761530# #21岁小伙离世捐器官救6人【送送他！21岁小伙离世捐器官救6人】近日，内蒙古鄂尔多斯，21岁的小李因意外不幸离世。家人忍痛将其器官捐献，让他的生命以另一种方式延续。小李捐献的器官，将帮助2位失明患者重见光明，为1位心衰患者、1位肝衰患者、2位肾衰患者带来新生。送别，致敬！央视
1703559746# #湖南韶山伟人故居人山人海！这是民心，这是历史洪流！。来源：微信视频号
1702341669# #转发微博
1700439325# #转发微博
1701562700# #转发微博
1703306767# #毛泽东的130个瞬间纪念毛泽东同志诞辰130周年，北京卫视《档案》推出130集微纪录片《人民的领袖——毛泽东的130个瞬间》。开播倒计时1天。回望领袖毛泽东的130个瞬间
1701988789# #普京这次去阿联酋，还是带了四架苏35做保镖，说明对安全隐患有点担心，而且那地方有美军在中东的基地。一旦出事这四架苏35可以紧急救场，从伴飞伊尔96的画面看是携带了实弹的。正常情况下，美方不会动手但是不排除嫁祸乌克兰，所以这事以防万一。
1699506928# #在医院避难的加沙居民讲述艰难处境【人满为患！加沙地带最大医院成了避难所】据央视，巴以冲突持续，加沙地带医院除药品、燃料短缺等问题，还面临流离失所居民涌入以及以军更多袭击的威胁。院区搭帐篷，走廊铺床垫，加沙地带最大的医院希法医院已成为大型避难所。人民日报
1701608511# #2005年，94岁高龄的钱学森当面向总理提出：现在中国没有完全发展起来，一个重要原因是没有一所大学能够按照培养科学技术发明创造人才的模式去办学，没有自己独特的创新的东西，老是“冒”不出杰出人才。这是很大的问题。钱学森提出的这个“很大的问题”，被国人称为“钱学森之问”。。。钱学森提出这个问
1701651395# #美商务部长说绝不能让中国赶上美商务部长雷蒙多：打钱！。“美国商务部需要更多的资金来阻止中国在尖端半导体领域赶超，。绝不能让中国赶上！”美商务部长要求增加预算汗
1703401746# #甘肃维修震区校舍同时将建板房教室【确保春季正常开学！甘肃维修震区校舍同时将建板房教室】记者从甘肃省教育厅了解到，当地抢抓寒假“窗口期”，初步计划对震区182所学校及时维修，其中受灾较轻的48所学校及时维修，受灾较重的134所学校校舍加固维修，同步筹划推进“板房教室”建设，确保春季学期
1702270027# #【解清帅哭着向父母下跪：26年未尽孝道，看到父母跪地寻子照片特别心疼】。（搜狐新闻）
1703809140# #转发微博
1699920608# #百度动态一次，鲁豫在飞机上遇到歌手韩磊，两人座位相邻，她主动打招呼，结果韩磊只点了点头，没说话。没想到接下来整整3个小时，没和鲁豫说过一句话，鲁豫很不爽。当时，两人还碰巧坐在相邻的座位上。鲁豫主动打了个招呼，但韩磊只是轻轻点了点头，并没有过多的回应。
1703375856# #【请上岸！考研学子离开学校老师挥手相送】考研人请上岸12月22日，山东。大巴车载着考研学子离开学校，各学院老师们在校门口挥手温暖相送。愿所有考研人一战成硕，加油！冲呀考研人
1703066476# #扬州大学爆改985保安大叔打断施法张雪峰老师7分钟解读34所985高校，风趣幽默，很有收获。马了听一听！
1702956921# #333名武警摩托化和徒步行军赶到震中【武警甘肃总队官兵紧急赶赴灾区333名武警摩托化和徒步行军赶到震中】甘肃地震甘肃积石山6.2级地震发生后，武警甘肃总队迅速出动333名兵力赴临夏州积石山县刘集乡陶家村、阳屲村、团结村、李家村进行抢险救援。武警官兵不畏严寒、不怕艰苦，克服种种困难，
1702086502# #塑像是中国人民的精神图腾，神圣不可侵犯
1701736014# #土耳其总统再次呼吁审判内塔尼亚胡。。。当地时间12月2日，埃尔多安表示，土耳其希望，包括以色列总理内塔尼亚胡在内的加沙种族灭绝罪犯在国际刑事法院受到惩罚。。。埃尔多安指出，已有3000多名律师向国际刑事法院上诉，要求将内塔尼亚胡绳之以法。。。国际刑事法院和以色列都陷入了尴尬中，他们无法阻挡国
1702029598# #【转存！6问6答了解流感用药注意事项】流感是对人类健康危害严重的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感。感染流感病毒应该怎么治疗？现在还有必要接种流感疫苗吗？抗流感病毒药物使用越早越好吗？详戳↓↓（人民网）
1700469965# #网传鸿蒙系统明年将不兼容安卓来源；财经网。【网传鸿蒙系统明年将不兼容安卓，业内人士：内部确实有这计划】业内回应网传鸿蒙明年将不兼容安卓日前，有消息称，目前鸿蒙HarmonyOSNEXT开发者预览版已不兼容安卓，华为可能明年推出不兼容安卓的鸿蒙版本，对此，业内人士向证券时报·e公司记者表
1703401443# #曾参与朱令铊中毒抢救诊治医生发声【曾参与朱令铊中毒抢救诊治医生发声】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令去世。12月23日，曾参与朱令铊中毒诊治，北京中医药大学东方医院中医内科主任医师今闻悉朱令12月22日离世，深感惋惜也感慨万千！作为朱令相
1699919000# #转发微博
1701247160# #外交部回应日本驻华大使探望被拘留日本公民外交部回应日本驻华大使探望被拘留日本公民【日本驻华大使探望在华被拘留的日本公民，外交部回应】29日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。日本《读卖新闻》记者提问称，日本驻华大使垂秀夫28日探望了今年3月被中方拘留的日本公民，这也是日本驻华大使
1699229812# #万恶的旧社会，官位越高权力越大，形成了“权力金字塔”，“死死”压榨着底层百姓。官官相护、欺压百姓、百姓有冤也无处申，最底层的人们都是些奴隶。伤心伤心伤心
1699842014# #205国道收费引争议！背后原因是什么？官方回应来了
1701664597# #“每天有八九个人叫我爸爸！”富商悬赏千万寻子，电话被打爆。近日，河北邢台“悬赏百万寻子”的富豪解克锋寻回儿子的喜讯刷屏网络，在其答谢宴上，深圳“悬赏千万寻子”的谢浩男父亲谢岳（谢爸）也走入了公众视野。12月3日，谢爸告诉南都记者，他已经找了22年，现在51岁，家中经济条件尚可，只盼儿子能
1700092669# #视频太棒哈哈
1702427277# #【这些数字是中国人心里无法愈合的伤疤】86年前，侵华日军制造了惨绝人寰的南京大屠杀。短短6周内，30余万同胞罹难，平均每12秒就有一名中国人被杀害……如今，南京大屠杀在册在世幸存者仅余38位。每一个数字都在提醒着我们，历史不容忘却！今天，国家公祭仪式，传递真相，为史存证，吾辈自强！
1703649058# #李善均疑似燃碳自杀李善均疑似燃碳自杀据韩媒27日报道，演员李善均被发现死亡在卧龙公园。稍早前韩媒报道接到报警，李善均被发现晕倒在车内，疑似燃碳自杀。。。随后，韩国警方确认，演员李善均在首尔卧龙公园的车内死亡，副驾驶座上有炭块。李善均去世（新浪娱乐）
1702777856# #周海媚的死让人们提前看到了丁克最后的结果！其实人生在世，如果没有孩子，年轻的时候都还好，老了真是孤寂，虽然有孩子不一定孝顺，但是要是没有孩子，根本没人来管你！老了真的是孤独寂寞冷，看着别人享受天伦之乐，自己只能看着，后悔也来不及了！本条信息作者，如侵权，请联系本人
1702428130# #【第二批主题教育二中院民五庭还在顶风对抗怒】法官郭文彤在（2010）二中民终11858号判决中渎职枉法滥用公权，捏造除名事实，颠倒黑白，陷害当事人。被本人多年来持续揭发举报，扔拒不改正，勾结行政庭法官金丽，在党中央眼皮底下大搞司法小雷音寺。法官不讲法条，讲暗规则拿着公权对百姓耍流氓
1703146097# #地震中普通人的守望互助好戳心【地震后，村支书喊回30多个年轻人徒手刨出12人】甘肃积石山县刘集乡团结村，在地震中受灾严重。震后，村支书韩凯立即呼吁村民转移，又打电话给村里的年轻人，很快就组成了一支30多人的队伍。2小时内，他们手刨肩扛，抢救出12名被困群众，其中7人送医；还有村民被倒塌
1700226637# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”自10月13日以来，保障健康人数突破200万人！为其点赞！赞赞赞苏大爱
1702398145# #江苏自媒体联盟超话。我成为江苏自媒体联盟超话超FUN啦给你小心心发帖纪念一下~
1699581488# #苏大惠苏大爱析江苏医惠保1号：是政府实事还是保险骗保？首先给出一个准确答案：江苏医惠保1号是省医保局为民办的一件实事。该项目是根据省有关文件精神，由省医保局主导的具体实施项目，由11家保险公司承办。它普惠、方便、门槛低、易操作、保费低。与其它商业医疗保险有质的区别。是保中保，惠
1699745806# #【河南小伙7年帮1500多名受助者归家心】张卫华，是中国石化中原油田文卫采油厂的治保巡检员，2003年12月从部队转业。2016年12月，他创建了河南省濮阳市第一支寻亲团队“风铃志愿者群”，后将公益群名改为“濮阳风铃寻亲公益平台”，发起风铃寻亲志愿服务。这些年，张卫华先后帮助1500余名受助者归
1702341879# #民间防艾第一人高耀洁医生去世【高耀洁医生去世：为人民做了好事的良心医生永远活在人民心中，难得能够为这位可敬的老人的去世发声。
1701650710# #江苏报告33144例流感甲流来势汹汹没有奥司他韦大家也不要怕吃它们也ok⬇️码住赶紧备起来侵权即删
1703746443# #【飒！00后女警零下39度骑马巡边】近日，内蒙古乌拉盖管理区，气温达到零下39度，“00后”女警在老民警的带领下首次骑马巡边，双双变“白眉大侠”。（中国移民管理）
1702280088# #苏大惠：医惠保情真意切；献爱心无私奉献！。“江苏医惠保1号”衷心感谢江苏300万朵小浪花对医惠保的热情支持。“江苏医惠保1号”在投放社会不到三年的时间内，受到江苏1100万市民的关注与支持，同时也为众多的急需者提供了雪中送炭的帮助。文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1699656496# #转发微博
1703746800# #男子称身份证被熟人冒用贷款37万没人还：3个假冒签名谁干的？李宗向上游新闻记者回忆，2021年4月19日晚，他向一位朋友转账时被提示银行卡被冻结，之后他致电银行，被告知个人征信存在问题，并建议向成华区法院咨询。次日，李宗从法院了解到，他于2015年10月向浦发银行成都分行借款37.3万元，逾期两年
1703477789# #刚看到这次甘肃地震，有人举报韩红假慈善被打脸事件，我想说两句，韩红做慈善这个是已经毋庸置疑的事情了吧，为什么总有人在这件事里纠缠，想做什么呢，一定要揭穿什么好达到什么目的吗？不明白这样做会寒了多少想做慈善的人的心吗？我挺韩红，挺所有真心做慈善的人，挺所有真心想做慈善的人。只要想做
1702358516# #春从冬走出，。尚带一身寒。。若得真和暖，。还须斗几番！———无题
1702887828# #苏大惠“江苏医惠保1号”严冬季节为您保驾护航！。天寒地冻不觉冷，爱心能把冰雪融。。拥有一份医惠保，面对意外仍从容。文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1703726427# #这是评价新中国前三十年的最新最权威的答案
1700268583# #转发微博
1701988849# #发现了一个很有意思的现象，不知道大家有没有注意到，国家投放33万亿，房价没涨，股票没涨，实体经济也没有改观，物价也没涨，钱到底去哪了，按理说市场突然有了这么多的钱，物价上涨是应该的，但没有涨。一直看涨的股票市场，也没有牛势。房价不涨，成交低迷，一线城市微涨。
1699247232# #断交潮、反犹潮接连不断，以色列未赢战局先输人心？。10月31日，以色列国防军空袭加沙贾巴利亚难民营，引起国际社会愤慨。随着以色列在巴以冲突中由守转攻，国际社会对以色列的态度从一开始的同情逐渐转变为谴责与抗议，多国宣布与以色列断交或撤回大使。与此同时，社交媒体上挺以、亲巴不同群体之间的
1703119545# #一名男子捐款900000，给一名女大学生治病，可是没想到，最终到女大学生手里却只有30000块钱，最终女大学生因治病不及时而去世。气愤的男子立马要求慈善机构公开中间丢失80多万的去向，慈善机构表示:“我们捐给了其他需要钱的人。”。。看完我想说，他们应该对捐款人负责，确保每一分钱都能用于救助有需要
1702035069# #著名经济学家吴敬琏：赌场有规矩，我们股市没有规矩！是一个有人可以看别人牌的赌场！。。转自。
1699403904# #转发微博
1703124486# #转发微博
1699865534# #潍坊一中学百余名学生疑食物中毒【潍坊一中学百余名学生疑食物中毒：发烧呕吐严重者甚至要住院】11月13日，《百姓关注》记者从学生家长处获悉，山东省潍坊市安丘市弘毅中学发生食物中毒。该学生家长称，学生是11日晚出现症状，12日学校才将情况告知家长，大概有二三百名学生，救护车跑
1702023985# #港媒：反中乱港分子古思尧被香港警方国安处拘捕。【环球网报道】据港媒8日报道，香港警务处国家安全处今早（8日）在长沙湾以“企图作出或准备作出具煽动意图的行为”罪，违反香港法例第200章《刑事罪行条例》第九和十条，拘捕一名77岁男子。报道称，该男子现正被扣查，案件仍在调查中。据了解，被拘捕男
1702768283# #转发微博
1702792939# #被冻结的俄主权资产或被用作援乌【没钱援乌了怎么办？美西方被曝计划挪用遭冻结的俄罗斯主权资产】近一段时间，乌克兰来自美西方的援助资金告急，美国国会和欧盟峰会先后否决了价值总计达超1100亿美元的援乌资金。据英国《金融时报》12月16日报道，援乌计划搁浅后，以美国为首的七国集团（G7）国家打
1701731069# #哪来这么多的哲理？总结全面啊！漯入社会接地气。
1701420920# #女子扎铁还债170万出圈后又添14万女子扎铁还债170万出圈后又添14万【香港女工因扎铁还完170万外债，曝光后又添14万】陈仙玲在香港工作已经11年了，之前为了给丈夫治疗癌症，两人欠下了170万的外债。2009年，陈仙玲的丈夫去世后，这笔债务落在了她的身上。生活的重担曾让陈仙玲想走极端，但她还是坚
1699282323# #国道收费，这是好多年前的事儿。那时候，财政资金紧张，地方政府修建一条道路，为了尽快回笼资金，减轻财政压力，往往会在国道建成后，像如今的高速收费站那样，设置栏杆进行收费，按照车辆吨位有的一次性收费五元到十元不等，一连收取若干年，直到收回成本为止。也有的在收回成本之后继续收费，美其名
1699488987# #转发微博
1703481665# #通过公开招聘社区专职工作人员敛财？延安市民政局：不实信息，已向公安机关报案。原标题：通过公开招聘社区专职工作人员敛财？延安市民政局：不实信息，已向公安机关报案。12月21日，延安市民政局发布严正声明：近期，有群众和网民反映“2023年延安市公开招聘社区专职工作人员成为一些人的敛财手段，各
1699414471# #【四川雅安一油罐车爆炸已致2死2伤，正在救援】四川雅安S8邛名高速名山服务区（成都方向）内的危化品运输车辆发生爆炸燃烧事故已致2人死亡，另有2名伤者已紧急送医救治。来源（搜狐新闻）
1701076956# #【百所湖南“徐特立项目”学校∶开建81所，明年全部建成使用】百所湖南徐特立项目学校塔吊高耸，施工车辆往来穿梭、有序运转，建筑工人紧张忙碌，工地降尘喷雾同步作业……11月23日，中方县第一中学“特立教学楼”施工现场一派繁忙景象。“赶进度风雨无阻，不能耽搁这届高三学生在新教学楼里参加高考
1703033059# #转发微博
1701563957# #【重大发现！中国此地新发现超亿吨级整装大油田！】12月2日，记者从中国石油长庆油田了解到，经过两年勘探攻艰，中国石油长庆油田在甘肃省庆阳市环县洪德地区发现地质储量超亿吨级整装大油田，标志着鄂尔多斯盆地西部断层、裂缝区域石油勘探获得重大突破，开辟了鄂尔多斯盆地西部石油勘探开发新领域。
1701388973# #转发微博
1702518024# #转发微博
1702725545# #别致大视野的红包哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1700194500# #这是神舟十七号航天员乘组拍摄的地球家园美景，奇秀壮观。“17”来看↓↓神十七乘组拍的蔚蓝地球（载人航天小喇叭）
1702180370# #北京交警：一女子醉驾肇事逃逸并撞坏警车，已被刑拘。新京报讯据消息，2023年12月8日23时33分，在朝阳区建外大街西向东方向国贸桥西侧，徐某某（女，30岁）驾驶小客车与前方一车辆发生追尾事故。交警到达现场后，徐某某突然驾车驶离，至大望桥路口被交警拦截。交警多次要求徐某某下车接受调
1703059232# #快递小哥跳进冰河救起一家五口【感谢有你！快递小哥跳进冰河救起一家五口】12月15日，河南商丘民权县，因下雪道路结冰，载着一家五口的小汽车失控冲进路边河道。快递小哥陈先争见状第一时间跳进刺骨的冰河里，和岸上的热心群众一起救起5名落水者。人民网
1701650499# #流感高发期，买不到奥司他韦？别担心，这5味中成药，效果也挺好！。。1、小柴胡颗粒------发汗解表、清流退热。适用于发热、头疼身子无力酸疼、流鼻涕、口渴、嗓子红肿、小便发黄、大便干等症状。。2、葛根汤颗粒------发汗解表、生津舒经。。适用于怕冷、头痛、全身酸痛、尤其背部疼痛、想吐拉肚子、咽
1699771128# #00后大厂离职后做起了一种很新【00后大厂离职后做起了一种很新的外贸】今年3月，23岁的方菁离开互联网大厂，创业做起了外贸。零基础、没货源，靠用翻译软件打“小抄”，00后女孩用川味英语给非洲种草中国制造。她与“散户”建起外贸群，每天拍视频介绍中国商品，在当地雇修理工做好售后…而手机
1700296039# #【69岁电诈头目明学昌畏罪自杀！缅甸明氏家族覆灭记】据公安部官网11月16日晚消息：当天，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅甸驻昆明总领事馆通报，缅方11月15日夜组织对明学昌抓捕，期间明学昌畏罪自杀身亡。。。这标志着，原缅甸果敢县副县
1703637416# #转发微博
1702609854# #本文作者：庄园里的大叔（今日头条）———也说小岗村。很多网友把以分田单干出名的安徽小岗村与坚持走集体道路出名的河南南街村、山西大寨村、江苏华西村等作比较，我非常认同绝大多数网友的观点，事实摆在那里，无需多费笔墨。。我也想说说小岗村，谈谈本人对一九七八年小岗村十八个村民分田单干对我国
1699573022# #转发微博
1703059055# #地震致甘肃113人遇难782人受伤【地震致甘肃113人遇难782人受伤】①截至昨天15时，甘肃省救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置。②多部门向灾区调拨13.55万件中央救灾物资，已运抵6.6万件，在途3.9万件（预计今日运达），已装车3.05万件。③截至今天9时，地震已造成甘肃
1699055877# #转发微博
1699673407# #00后策划活动导致公司仓库被搬空【还得是00后！00后策划活动导致公司仓库被搬空】近日，有网友发起“一分钟搬空公司仓库”的挑战，吸引不少网友围观。其中，11名男大体育生参与挑战后，直接把该网友的公司仓库搬空了。随即该网友发文称没想到男大体育生的体力这么好，仓库真的空了，但因为是免费
1703290937# #这一次红海护航行动，特别有意思，大家都知道美国在很多地方都喜欢挑起代理人战争，都喜欢找别人为美国做炮灰，比如乌克兰。但是，这一次在中东，没有任何一个国家愿意做美国的代理人，没有任何一个国家愿意做美国的炮灰，所以，美国不得不自己硬着头皮亲自去面对也门胡塞武装。
1699072219# #万粒三无减肥药被查出含有冰毒成分【万粒三无减肥药被查出含有冰毒成分：甲基苯丙胺具有成瘾性】近日，山东青岛。威海海关在对一票申报为“维生素”的进境快件进行机检查验时，发现异常。经查验并确认，该快件实际为多种颜色的裸装减肥产品，无生产日期，无质量合格证明，无生产厂家，共计10395粒
1701835455# #哈哈
1702945676# #转发微博
1703317180# #父亲称朱令2次铊中毒活到现在是奇迹【刚过完50岁生日的朱令去世，父亲称朱令2次铊中毒活到现在是奇迹】经过多年的康复治疗，由于铊中毒损伤的不可逆转性，朱令的智力、视觉、肌体和语言功能都没有得到恢复，留下永久的严重后遗症，朱令的生活根本无法自理，必须由年迈的父母照料生活起居。
1703808199# #【军人甘肃救灾后凌晨5点悄悄撤离一起发条微博致敬人民子弟兵！】今天凌晨5点，甘肃临夏，当人们还在熟睡，参与抗震救灾的人民子弟兵们，悄悄离开。交警在路边，敬礼目送。致敬，谢谢你们！（临夏县公安交警）
1700614061# #苏大爱苏大惠“江苏医惠保1号”自2021年以来，至今年9月30止，所筹的12亿保费全部用于了赔付。只有更多人参保，才能让更多需要的人受益，只有这样才能使那些“因病致贫、因病返贫”的家庭摆脱困境。
1701733366# #转发微博
1702614480# #【千禧一代总体死亡率可能上升40%以上】当代社会出现了一个令人担忧的趋势：出生于1981年至1996年之间的千禧一代尽管健身意识越来越强，但健康状况比上一代人恶化得更快。来自蓝十字蓝盾协会进行的报告显示，与父母一代在同一年龄相比，千禧一代总体死亡率可能会上升40%以上，这是一个相当可怕的预测
1703649464# #转发微博
1703030470# #老柳能和任总相比吗？太自不量力了。
1702945569# #转发微博
1703118884# #【今日的乌克兰，再次证明，毛主席选择的道路是正确的！】。。从乌克兰的一切看毛主席的高瞻远瞩。让我们不禁让我们联想起新中国成立后的艰难。。。在过去，新中国艰难地站住了脚跟，但贫穷、饥饿、落后，以及来自西方国家的虎视眈眈，挡在我们面前的道路依旧充满了险阻。。。万幸的是，毛主席高瞻远瞩，一次
1699231177# #清华高材生久病成医，发现西医治不了肝硬化后自学中医，从此爱上中医……以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700614947# #“你不适合读博，也不适合做科研。”18年前，导师对王钻开说的这番话，几乎断送他的学术生涯，那时能拿博士学位竟成了一种奢望。。。读博历经三次波折，梦想一次次被碾碎又一次次再重塑，他不愿认命、不肯放弃，逆风翻盘，在43岁那年发表了第一篇Nature论文。这些年在Nature、Science、NaturePhysics、N
1700469683# #民房深夜起火消防员果断一脚破门【民房深夜起火消防员果断一脚破门】近日，安徽淮南，一民房深夜起火，屋内杂物堆积，大火熊熊。消防员到场时，房门上锁无法打开，恐火势蔓延造成更大的危险，救援人员一脚飞踹打开房门，立即架设水枪将火破灭。网友：辛苦了，愿每次出征都能平安归来！人民日报
1702435287# #苏大惠江苏医惠保针对既往症人群，报销比例仅在非既往症人群的基础上减少15%，而苏惠保既往症要比非既往症人群少报40%~60%。。对于既往症人群来说，江苏医惠保的保障力度确实比苏惠保更大。文/吴高龙，视频编辑/苍龙飞天79
1703376181# #梅花喜欢漫天雪,冻死苍蝇不足其的意思。。"梅花喜欢漫天雪,冻死苍蝇不足其"这句话的意思是，梅花在寒冷的环境中生长得很好，甚至喜爱这样的环境，因此对于在漫天飞雪中冻死的苍蝇，并不感到奇怪或者值得同情。"梅花"象征着坚韧不拔、敢于接受挑战的品质，而"苍蝇"则代表着脆弱且不能承受逆境的人或事物
1702687682# #【患者看病逃单有医院让医护承担损失合法吗？医生先行救助的危急患者逃单怎么办】12月2日，本报刊发《去医院看病能否“先诊疗后付费”》一文后，引发社会广泛关注。有多位医务人员来电提出，要想实现“先诊疗后付费”，就要先解决就医逃单问题。。就医逃单现象究竟是否普遍？现在大多数医院
1702941936# #甘肃震后救援现场【甘肃地震多地震感持续近20秒】截至今日4时，甘肃地震已致86人遇难96人受伤。据了解，临夏州、兰州市、武威市等多地有震感，震感持续近20秒。目前，国家综合性消防救援队伍共出动1440名消防救援人员赶赴灾区救援，甘肃及周边省份1603名消防救援人员已集结待命。救援正在进行，
1703561976# #鲜花鲜花
1699169879# #官方通报公职人员猥亵女孩行拘9天【公职人员猥亵女孩行拘9天当地已成立调查组】2023年11月4日，网传我县“贾姓公职人员超市猥亵一女孩，行拘9天遭质疑”，县委县政府对此高度重视，已成立由县纪委监委、检察机关等组成的联合调查组，对相关情况进行调查核实，感谢媒体和网友对我县工作的关注和监
1700613962# #转发微博
1701838348# #苏大惠我们谁都不知道明天和意外哪个先来。江苏医惠保1号，158元也就是少买一件衣服、少聚一次餐的钱，就能得到一份保障，不至于在家里人得了大病时只能被迫“算了”。
1702873080# #胡锡进谈进股市半年：直到现在都觉得未来能挣钱，只不过暂时亏了。红星资本局12月18日消息，12月17日，在广州举办的“2023年雪球嘉年华”活动现场，知名媒体人胡锡进谈了他进股市近半年的感受。胡锡进说，他原本是想给股市增加信心，自认为看准了机会，3144点已经差不多是底部了，后来没想到又跌了，一
1699244882# #张钧甯谈断崖式分手激动不已，我终于在首映现场看到了漂亮姐姐张钧甯！她在《追缉》中饰演的吴洁真是美呆了！尤其是紧张刺激的剧情中透露出的那份治愈感，简直太棒了！！映后交流中，张钧甯解答了大家的问题，她对情感的理解更是让我钦佩不已！果然是有经历的人，才能把角色诠释得如此深刻！来源青
1701835987# #河北一镇政府到老人家没收过冬煤球【最新通报！官方回应没收老人过冬煤球：现场并未收缴该户的散煤】据赞皇县南邢郭镇人民政府6日通报：12月5日，部分网媒发布了“河北石家庄赞皇县邢郭镇政府工作人员入户收走七旬老人一吨煤”的视频，南邢郭镇政府高度重视，对视频反映的情况进行了核查，现将有关
1702806070# #转发微博
1699057026# #【以色列“拒绝不涉及交还以方人质的暂时停火”】当地时间11月3日，以色列总理内塔尼亚胡在与美国国务卿布林肯会见后表示，“拒绝不涉及交还以方人质的暂时停火”。他还说，以色列“不会让燃料进入加沙地带”。
1699865039# #剧组在高校拍摄用激光笔驱赶学生【剧组在高校拍摄用激光笔驱赶学生校方：正在处理中】高校回应剧组在校内拍摄用激光笔驱赶学生11月12日晚，网友爆料称一剧组在上海建桥学院内拍摄，用激光笔扫射驱赶学生，引发不满。上海建桥学院工作人员回应称已接到相关投诉电话，目前正在处理中。另据网友爆
1702080997# #乌克兰这仗打完，基本等同亡国了！。乌东4州工业精华丢失，后面得回归农业国。之后可能数百年落后于欧洲。。人口打没了一半，战前四千多万，在欧洲属于人口大国。战后难民1200万欧洲去了，乌东1000万变成了俄罗斯人。。人口的减少意味着从事农业的人口少，经济短期得不到恢复。今后长时间的落后，而落后就
1700091939# #苏大惠苏大帮。名不虚传“苏大强”，。惠民利民“苏大惠”。。“江苏医惠保1号”网页链接
1701650424# #今天是第十个国家宪法日【宪法中有哪些涉及国家安全的内容】宪法是国家的根本大法，具有最高的法律地位、法律权威、法律效力。国家安全是安邦定国的重要基石、治国理政的头等大事，维护国家安全是全国人民根本利益所在。宪法为维护国家安全提供了根本法律遵循，是国家安全法律法规的总依据、总源头
1699686313# #【中国战地女记者陈慧慧已经成功撤离】11月5日，巴以前线记者顺利进入约旦境内了。29天巴以边界报道告一段落，但我们驻耶路撒冷的两位记者还在坚守岗位，总台新的增援梯队即将就位。我们也会准备好随时重返前线，和战友们一起并肩作战！
1701426332# #货车交通肇事率竟是电动车8倍【货车交通肇事率竟是电动车8倍，在路上遇到大货车你会害怕吗？】据中国司法大数据研究院统计，货车交通肇事率为32.04%，电动车交通肇事率为4.61%，货车交通肇事率居然是电动车的8倍。货车虽然占全部机动车保有量的10%，但导致一次死亡3人以上事故约占30%以上。由于长
1700701378# #转发微博
1701220179# #【体育课猝死女生家长称校方拒看监控】11月27日，河南省信阳市的郑女士向纵览新闻（报料微信：ZLXWBL2023）反映，她的女儿苗苗(化名）是信阳市第五高级中学（初中部）初一的学生，11月13日，她的女儿在学校内无故身亡，家属要求查看监控了解事发经过，校方一直不予提供。针对王女士的反映，信阳市第
1700194023# #美国宣布解除对公安部鉴定中心制裁【美国解除制裁公安部鉴定中心】美国政府于北京时间11月16日晚发布消息，宣布美方将中国公安部鉴定中心（含国家毒品实验室地址）移出“实体清单”，解除对其制裁，于2023年11月16日生效。2020年5月，美国商务部将公安部鉴定中心（含国家毒品实验室地址）列入“实
1703059560# #网友吐槽买了一盒金车厘子583元网友吐槽买了一盒金车厘子583元【金车厘子身价暴涨，300多元一斤？记者调查：受气候影响减产，空运成本较高】近日，多名网友在社交平台上发帖，表示最近在水果店购物时，发现新上市的金车厘子卖相不错，不过结账时被价格吓到了。一名浙江绍兴的网友表示，她在某品
1701073552# #毛主席在藏族人民心中的地位有多高？即使穿得再破、再没钱，也要用洁白的哈达把毛主席像包裹起来。
1700870182# #转发微博
1703822249# #驰援甘肃的搜救犬戴上了荣誉花环【顺利归建！驰援甘肃的搜救犬戴上了荣誉花环】12月28日，山东搜救犬机动专业支队跨区域增援甘肃抗震救灾任务圆满完成，增援队员、搜救犬顺利归建。消防员为搜救犬戴上了花环，欢迎它们回家。辛苦啦~
1701044798# #毛主席语录：小国人民只要敢于起来斗争，敢于拿起武器，掌握自己国家的命运，就一定能够战胜大国的侵略。
1700709017# #【网友评论不看我本是高山遭官号拉黑吃惊】11月21日，天津。网友称因在一赞美《我本是高山》的博主视频下，评论了一句“好恶心的改编，绝对不会去看”，意外发现自己被该电影官方账号拉黑，无法观看该账号下的内容。网友称自己甚至没在官方账号下发布任何评论，觉得非常离谱和荒谬。本条信息来源
1700178567# #转发微博
1699940308# #小米华为销量同比增长超4成小米华为销量同比增长超4成根据BCI数据显示，在双十一电商节的销售中(w44数据，统计时间为10月30日-11月5日）小米、华为较去年同期均取得了两位数以上的增长，其中小米增长43.7万台，华为增长36.8万台，增量明显。来源；新浪科技
1702281622# #12月8日下午5点多，江苏省连云港市海宁西路与惠苑路交叉口发生一起供热管道爆裂事故，造成附近车辆以及商铺不同程度的损坏，所幸未造成人员伤亡。。原因初步判断：管道老化，试气过程中蒸气压过大导致爆裂。据悉，供热管道发生爆裂时，地下大量泥浆也随之喷涌而出，四周满是淤泥，附近的商铺一片狼藉。事
1702267290# #毛主席以73岁的高龄，横渡长江，在滚滚的激流里畅游15公里，历时75分钟，创下了“万里长江横渡”的新纪录，这在全世界的政界首脑中都是前所未有的。侵权即删
1700631241# #苏大惠苏大爱。为民办实事，江苏医惠保。。群众要理解，宣传要做到。。政府既主导，实事要办好。。群众很现实，理赔很重要。
1699144664# #律师是服务行业，打交道的都是潜在危险源，保护好自己是首要任务。
1699744476# #参军就入朝参加抗美援朝战争，完成了金门炮战备战任务，打完中越边境轮战既解甲归田，这样的老战士已经不多了，总是为国而战，也算人生功德圆满。致敬中国军人
1700352706# #转发微博
1701666096# #浙江宁波，11岁女孩欣怡和爷爷奶奶蜗居在4㎡房间，平时只能在门口摆桌椅学习。社区了解后，在附近腾出了一间9㎡闲置房，还众筹了床、椅子、还有书柜等，免费让欣怡住到18岁。刘爷爷说，孩子在自己的房间学习，脸上都有笑容了，经常说“一定好好学习”。
1699656462# #转发微博
1703388992# #张纯如说：遗忘就是第二次杀戮，忘记历史的人注定重蹈覆辙！
1703466824# #《领袖与政客》。。上世纪90年代，作家梁晓声讲过一件意味深长的往事：。那是一次打车的巧遇。梁晓声见车上挂着毛主席像，便问司机：你是不是想让毛主席保你行车安全啊？司机回答：不是，我不迷信。我挂毛主席像，是因为我爱戴他。。接着司机又说道，他和他的几位同事成立了一个毛
1701656031# #茅盾前辈爱国抗日，而如今一帮跪拜日本的却拿茅盾文学奖。还被如此追捧。太讽刺。刀郎的罗刹海市讽刺太到位。微笑
1703479632# #女子捡到银行卡猜对密码取走4万被抓【女子捡到银行卡猜对密码取走4万被抓】最近，常州溧阳，陈某捡到一张银行卡，卡背面写着一个数字"0"。陈某猜测密码可能是六个"0"，果真猜中密码并将卡内4万余元取出。失主发现后报警。检察机关认为，陈某构成信用卡诈骗罪，法定刑为5年以下有期徒刑或拘役，并处
1700194311# #转发微博
1700383750# #30岁辅警救人牺牲上千人送别【痛别英雄！30岁辅警救人牺牲上千人送别】11月18日，因公牺牲的四川凉山冕宁县公安辅警杨小兵的遗体告别仪式举行，1200余人参加告别仪式。11月17日上午，一男子在山坡除草时不慎落水，杨小兵毫不犹豫跳入冰冷刺骨的水中展开营救，拼尽全力将溺水男子拉向岸边，最终因体
1701569823# #江苏自媒体联盟超话苏大惠网友们，不能犯傻了，距2024年度，“江苏医惠保”截止日期仅剩不到一个月，你为老人办了没有？当然用不上最好，说明健康平安，体现出我为人人，人人为我的精神，用得上可助贫减困，减轻家庭压力，以防因病返贫。这样的好事，何乐而不为！
1703581133# #排尿时发现这6个异常应及早检查【排尿时发现这6个异常应及早检查】出现6种尿液异常可能是大病预警“医生，我一喝水就上厕所，是不是肾坏了？”张大叔今年65岁了，退休在家就养养花，原本一切都很美好。但最近一段时间，张大叔只要喝点水，就会想去上厕所。刚开始，张大叔还没放心上，但是，之后
1699316443# #郭晶晶终于上任国家颁发跳水运动岗位，小全可以安心训练跳水为国争光也！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700553248# #教育局回应“中学因财政困难向学生收200元”家长提议已制止据一位家长介绍，家长们自发组织，给老师提供一定的费用，这件事情她是支持的。“别的学校周五就放学了，自己孩子所在的学校周五晚上有晚自习，周六中午才放学，这期间有老师在学校看着孩子，给孩子辅导功课，我们给老师提供些薪酬，这样有
1699156444# #盐城响水工业用地办驾校被关停，后续问题值得深思！2020年，响水宏盛驾校租用了某公司闲置工业用地开办驾校，建设了坡道桥。根据土地管理相关政策法规，驾培属于商业活动，驾校应该使用商业性质的土地。该驾校在工业土地上从事商业活动，涉嫌违法用地。而且场地的坡道桥也没有任何规划许可手续。此外
1700438978# #一位著名诗人说：胖哥，一起加油，累并快乐着！《等待》（韩磊）《胜利》（郭峰）《那一天》（杨坤）！
1702117637# #丹东警方回应锁匠帮开锁被炸身亡新浪热点。丹东警方回应锁匠帮开锁被炸身亡【锁匠帮警方开锁被炸身亡未获赔偿，当地警方：没法回答，不要光听网上的】据江西晨报：三年前，辽宁省丹东市振兴区保利三期小区发生一起煤气爆炸事件，导致正在执行任务的振兴公安分局的两名民警一死一伤。同时在爆炸中失
1700107640# #多国限制使用司美格鲁肽【减肥神药司美格鲁肽全球缺货，多国限制使用司美格鲁肽】目前，“减肥神药”司美格鲁肽火爆全球，在不少国家更是陷入供应短缺状态。针对这一情况，比利时联邦药品和保健品局在当地时间11月14日发布声明称，Ozempic（司美格鲁肽的糖尿病版本）等GLP-1药物只能适用于患有2
1700993205# #郭晶晶一家低调三口逛花市，霍启刚放下千亿身价抱着花盆，结婚9年即使育有3娃，老公霍启刚始终把晶晶当掌上明珠般宠爱，公益脚步更是从未停止，真是国人的榜样和骄傲👍侵权即删
1703087555# #-中国三大伟人的宝贵遗产-今日头条
1701580831# #守岛24年的老兵告别西沙【守岛24年的老兵告别西沙，致敬守护】海军西沙某水警区二级军士长邱华，扎根西沙中建岛24年，是守岛时间最长的老兵。24年来，他见证了中建岛从没水没电没“活物”的荒地，变成保障充足、景色宜人的“海上花园”。今年，邱华退出现役，他说：“希望我们中建岛，能成为西沙甚
1703058518# #瑞幸客服回应泰国瑞幸向中国瑞幸索赔【瑞幸曾状告泰国瑞幸商标侵权败诉瑞幸客服回应泰国瑞幸向中国瑞幸索赔】据泰国多家媒体报道，泰国皇家50R集团(50Rgroup)向法院正式提交诉讼，要求法庭判决中国瑞幸咖啡赔偿经济损失100亿泰铢，法院对此已立案受理。针对此事，瑞幸咖啡客服表示，暂未接到相
1701666651# #42岁女子20天经历断崖式衰老【42岁女子20天经历断崖式衰老】人生衰老三个断崖点近日，山东一42岁女子发视频称自己在20天内经历了“断崖式衰老”，引发很多人的关注。视频中显示，女子的脸部皱纹明显，眼神憔悴，与20天前的自己形成了鲜明的对比。面对这样的变化，女子表示，视频没有开任何特效
1701482971# #苏大惠我是一名江苏医惠保1号宣传大使，用苏大惠惠一束光，倡导我“我为人人、人人为我”的爱心之光，传递苏大爱公益之光，发挥苏大帮帮助更多的人。让每一个人为公益、为爱心贡献一份光与爱。
1702605731# #事发成都。孩子一声声的“妈妈”，也没能挽留住轻生的母亲…。她经历了什么？得多伤心啊！
1703649482# #转发微博
1700301574# #明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍。。。四天前，中国温州警方发出通缉令；四天后，缅北就传来好消息，明学昌畏罪自杀身亡，明国平、明菊兰、明珍珍3人移交我公安机关
1699841823# #曾经被取消的国道收费站，现在竟然又回来了！看来，真缺钱了。
1703648449# #女警把走失男童小脚放进怀里取暖【女警把走失男童小脚放进怀里取暖：任何一位母亲看到都会心疼的】近日，山东济南。王舍人站驻站执勤队员在执勤巡逻时，发现一名男童仅着秋衣秋裤、袜子，独自在站内徘徊，队员将其带至警务室取暖。面对陌生的环境，男童表现的十分抗拒，两名女警上前陪伴直至男童放
1702341860# #今天我向高耀洁老人致以崇高的敬意！她1927年12月生。她是山东曹县高新庄人，1954年毕业于河南大学医学院。河南省第七届人大代表、九三学社成员、河南省文史研究馆研究员、河南中医学院退休教授、妇科肿瘤病专家。多年来共花费近百万元自费印刷防艾宣传资料、救助艾滋病患者和艾滋孤儿，被媒体誉为“中
1700094290# #看到国内汉奸卖国贼横行，法律解决不了这个问题，如果真的有锄奸队出现替天行道，我会毫不犹豫选择锄奸队的正义行为！遇到警察抓锄奸队的勇士，我选择忽视警察，因为警察抓的不一定是坏人。
1703058378# #马来西亚歌手许佳玲被粉丝杀害据台媒报道，马来西亚女歌手许佳玲被粉丝杀害。18日，许佳玲与一名曾追求自己两年的粉丝在餐厅碰面，用餐结束后，该粉丝突然持刀连捅许佳玲8下致其丧命。之后，该粉丝将许佳玲的遗体用汽车载回自家门口。根据警方调查指出，许佳玲遭粉丝搬运到汽车的过程中，其实有3位
1699939750# #（观察者网讯）泰国《国民报》11月12日发文称，为提升中国游客赴泰旅游信心，泰国政府正考虑邀请中国警察赴泰开展警务“联合巡逻”活动，预计将于15日与中方商讨相关合作事项。消息传出后，美国彭博社趁机炒作称，泰国这一计划在该国国内引发所谓“影响泰国主权”的担忧。对此，泰国总理府第一时间进行
1699842129# #-央媒报道:“国道收费”引发热议，普通人到底在担忧什么？-今日头条
1699403808# #转发微博
1701735421# #中国的媒体和西方国家媒体有一个共同点，就是喜欢唱衰中国，似乎中国不行了，它们就很高兴。它们喜欢盯着中国的垃圾桶，然后与西方国家的客厅对比，乐此不彼。不过，西方国家媒体有一个特点，就是从不认为西方国家的黄赌毒脏乱差流浪汉是体制问题，而中国的媒体记者则不然，它们恨不得把阳痿早泄都上升
1701587910# #苏大惠“江苏医惠保1号”自2021年首度发布以来，已陪伴江苏人民走过两年的时间。在两年时间内，“江苏医惠保1号”受到众多江苏市民的关注与支持，同时也为众多的急需者提供了雪中送炭的帮助，解决了他们“因病致贫、因病返贫”的后顾之忧。文/山水清音.湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1703318135# #康辉撒贝宁这样的点评我能听一整集【网友：康辉撒贝宁这样的点评我能听一整集】康辉：“只有脚下乾坤大，才可能做到笔底天地宽。”“要做到奔放处不失法度，精微处不失气度。”“成功是什么？无非就是站起来比倒下去又多了一次。”撒贝宁：“节奏，把控着主持人的命脉之门。”“你在生活中积累的信
1699674753# #00后女孩大厂辞职为非洲人种草中国货【00后女孩大厂辞职为非洲人种草中国货】今年3月，23岁的方菁从“互联网大厂”辞职创业。她建起非洲外贸群，操着一口“档口英语”往非洲卖中国货。如今，群友已从几十人加到近800人，她还把中国互联网的运营策略教给大家。“他们的业务越来越好，我的业务也就越
1703638056# #转发微博
1702945759# #转发微博
1703232624# #网友建议石家庄禁止农村地区烧炭取暖官方回应。近日，有网友在人民网“领导留言板”给石家庄市委书记留言，建议石家庄应该严格禁止农村地区烧炭取暖。该网友称当前石家庄地区很多农村人仍然很多用煤炭取暖，污染环境，同时产生的安全隐患很大。必须立一个地方性法规，依法禁止。。该网友表示，一个地区
1701493228# #彭博社称，沙特向伊朗提出了一个条件：如果伊朗不允许哈马斯将与以色列的战争扩大为地区全面战争，作为回报沙特将投资伊朗。（来源:x原推特）
1700708584# #同盟军围攻老街城战已打响，首战告捷，成功击落缅军一架飞机，遍地飞机残骸，飞行员战亡，胜负立马见分晓。果敢同盟军外军影像缅北多地爆发激烈战事（侵权即删）
1702946540# #转发微博
1699060533# #-郎平牵线搭桥，王媛媛官宣恋情，男友身份惊人！-今日头条
1699138387# #转发微博
1701918898# #晚年的主席是孤独的，而且是巨大的孤独。一是因为膝下天伦的缺失，二是因为很多同志已经不愿跟着他再进山里了。。。他不仅是位伟人，他还是位老人。。子侄辈中，三子二侄。。三子岸龙丢了，次子岸青病了。长子岸英牺牲，侄子楚雄牺牲。只有一个健康的侄子远新陪在他身边。。他把岸英的遗物：一双袜子、两件衬衫
1699230554# #转发微博
1699141804# #江苏自媒体联盟超话苏大惠江苏医惠保1号，今年投保还有56天，稍有大意，就将错过投保期。忘了这天，耽误一年啊！
1701128355# #“我爱亲人和祖国，更爱我的荣誉。我是一名光荣的志愿军战士，冰雪啊，我绝不屈服于你，哪怕是冻死，我也要高傲的耸立在我的阵地上。”以上内容素材来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除，
1703206383# #转发微博
1701993443# #好奇，为何日本人学校问题已激起巨大争议，至今不见相关部门出来回应？
1703379027# #高铁乘务员心脏骤停一下来了3位医生【湖北黄石医务人员高铁救人：是职责所在，女孩已能下床走路】12月22日，湖北省黄石市妇幼保健院副院长江鸿及其团队坐上了前往北京的高铁，准备参加人民日报健康客户端主办的第十五届健康中国论坛·科技创新助力检验医学智能自动化发展主题单元。她本以为只是一
1703317303# #警方曾称朱令案办案未受干扰【一文梳理朱令案细节警方曾称朱令案办案未受干扰】梳理回顾朱令案时间表10年之前，2013年5月9日，北京警方回应了备受社会关注的清华大学朱令中毒案件，回应中称，朱令案办案依法公正，未受干扰。这起案件未能侦破，是因为未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。。。警方通
1699754737# #搜救组称仲尼在危险区域游泳当一个人暴富或者爆红后，生活方式行为习惯容易发生巨大的变化，此时一定要淡定低调，不可做出超出自己能力的事情，否则很容易酿成悲剧。
1700030354# #武汉一研三学生留遗书后轻生【学生留遗书轻生后家属发声：希望高校有效干预学生心理问题】近日，武汉一研三学生留遗书后轻生，引发关注。据该学生贺某家属提供的录音显示，校方经过调查认为遗书指控的情况不属实，“他研一的时候，做心理测评时出现心理异常。”贺某姐姐表示，她认可弟弟的死与学
1701481444# #转发微博
1701125125# #转发微博
1701993196# #转发微博
1699488287# #转发微博
1700645521# #【发烧是免疫系统杀疯了】人体自带“体温调节系统”，通过调节产热和散热维持体温正常。人之所以会发烧，是免疫系统和体温控制系统的双重调节。当病菌侵袭身体时，免疫系统启动炎症反应，下丘脑自动调高“标准体温”，身体产热导致心跳加快、血流加速，利于运送更多白细胞投入与病菌的战斗。如果免
1703807156# #微博辟谣【贴身衣物穿黑色更容易得癌症系谣传】黑色是纺织服装产品中最常见的颜色之一，但是近日网传“贴身衣物最好不要买黑色的”，有说法甚至提到穿黑色的内衣，得癌症的机率会比较高，这些说法是否有道理呢？真相来了↓
1700800831# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，医保之外非常重要非常必要的商业补充保险。晴天备雨伞☔️，饱时存干粮。还没有办的，要在月底之前尽快办好。为自己的幸福生活，为家庭的幸福安康提供最最关切的保障。
1699927358# #日本将福岛核污染水排入海洋后，近日日本大臣河野太郎向记者发表以下谈话：。“中国游客现在来不来日本，愿不愿意享受海鲜、寿司、生鱼片，这些都已经不再是重要的问题了。我们不会强迫中国人来日本。我们的海鲜非常美味、新鲜，甚至没有中国人，依然会有其他国家的人来光顾。我不相信，没有中国人，
1699411067# #四川道孚县一户人家，房梁上挂着一只死了53年的猪，浑身上下散发着恶臭，户主却把它当宝贝，有人出价59万，户主都不愿意卖掉。。 。 。四川道孚县扎坝村，张老太太的家门口悬挂着一只腌制了53年的臭猪肉，它散发着刺鼻的恶臭，用刀很难切开，吃第一口会觉得又苦又涩，继续嚼几口慢慢会品出一股醇厚的酒香
1700709282# #请别吝啬你手中的赞，致敬长津湖战役中被冻死的志愿军战士，他才是中国最耀眼的明星赞致敬先烈，英雄永垂不朽！本条信息来源：，侵权即删。
1701922709# #“江苏医惠保1号”，政府引导，江苏专属，既往症可保可赔，有江苏医保就能买，别错过了！苏大惠
1700627746# #无锡致7死大火亲历者：4楼遇难者大部分是女工，脱险员工被安排住在附近。据大皖新闻记者现场采访了解到，火灾发生后，事发地附近的多家工厂已经停工，天天润纺织科技有限公司的20多名员工目前被安置到附近的一家宾馆居住。目前，多名遇难者家属正在赶往无锡惠山区准备处理后事。
1702686294# #郑州一医院套取医保超600万元院长住院8次、副院长住院6次？虚设病区捏造病例“套医保”，郑州一医院套取医保614.02万元，医保局：罚1228.04万元并移送公安机关
1703649162# #转发微博
1700353369# #苏大惠 “江苏医惠保1号，其一种责任为自己，也有情怀为公益苏大爱 ~~江苏医惠保投保人数突破200万！视频文字/山水清音.湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1703645858# #催人泪下，深刻缅怀！
1702614725# #俞敏洪声明【俞敏洪声明：小编严重缺乏职业精神，公司管理上有很大漏洞】12月14日，新东方创始人俞敏洪在社交平台发布视频声明，回应近期小作文风波。俞敏洪在视频中提到：本来是公司内部的一件小事情，因为处理不当变成了汹涌澎湃的舆情。小编的做法严重缺乏职业精神，也说明公司管理上有很大的
1702883298# #劳荣枝案遇害木匠之女：死刑不能弥补伤害，会到坟前告知父亲。12月18日，身负7条人命的劳荣枝被执行死刑。劳荣枝案受害者小木匠的女儿在社交平台发视频表示，劳荣枝的死刑并不能弥补这些年给其家庭带来的伤害，她会到父亲的坟前把这个消息告诉他。此前，小木匠家属代理律师刘静洁告诉南都记者，接下来将
1702978044# #苏大惠江苏医惠保2024年度，截止12月31日。
1703043952# #第一次看到毛主席的这段高清彩色影像，在他即将诞辰130周年之际，我们十分怀念。
1701140395# #阿里巴巴达摩院回应裁撤量子实验室11月27日，记者从达摩院方面确认，阿里达摩院裁撤量子实验室，实验室以及仪器设备均捐给浙大。阿里将量子实验室及仪器设备捐给浙大记者注意到，目前达摩院官网上“实验室”一栏暂不能浏览达摩院相关实验室情况，仅可看到岗位招聘、访问学者等内容，猜测达摩院内
1701220219# #【滴滴员工称系统崩溃时内网也崩了】滴滴员工称很多领导仍未下班11月28日晚上9点左右，第一财经记者来到滴滴总部新橙海大厦。三座办公楼依然灯火通明，滴滴员工陆续下班。对于昨日、今日为何出现网络故障，多位下班的员工表示并不了解原因，但也有滴滴员工对记者表示，“听说是机房挂了。”该员工
1703758315# #郭晶晶分享霍启刚和她带着孩子在厨房一起做美食的视频，一家人其乐融融！网友：最接地气的富豪！
1701067676# #老胡刚看了《我本是高山》，我是带着网上对这部片子的各种质疑去看它的。当电影结束时，我不能不说，这是一部好电影，有批评很正常，但把舆论场上的一些特殊标签贴给它，我认为是找茬，是吃饱了撑的无病呻吟。。。这部电影的票房很不理想，遗憾了。这类正能量电影在市场上叫座本来就不容易。但我想说，《
1699410967# #斗鱼证实CEO陈少杰失联【斗鱼弄丢了CEO】。。当11月6日下午，斗鱼董事会主席兼CEO陈少杰失联的消息在网上不胫而走时，斗鱼不曾料到自己会以这样的方式轮番冲上各大社交平台的热搜。即便多家媒体通过接近斗鱼人士证实了CEO失联的真实性，但虎嗅向斗鱼求证，对方仍拒绝给出官方回应，并表示公司内部
1701393364# #他最后看了一眼中国，然后离开了这个世界。美国前国务卿基辛格去世。纽约当地时间29号，突然传来100岁的美国前国务卿基辛格离世的消息，这位老人是中国和美国两国关系正常化的活化石，对于至少三代的中国人来说，基辛格这个名字是有着特殊的历史意义的。老人见证了太多的历史时刻。。在离世前的几个月，
1699572909# #转发微博
1700525105# #转发微博
1699512339# #转发微博
1699247090# #5995万元“不翼而飞”：银行存款再现“失踪”谜局近年来，存款“不翼而飞”的事件屡屡发生，储户涉及企业和个人。2021年，渤海银行南京分行、浦发银行南通分行先后被曝出发生企业存款质押“风波”，2022年，工商银行南宁分行逾2.5亿元存款“不翼而飞”的消息登上热搜，目前个别案件真相已浮出水面，
1700383044# #【武汉一家医院候诊室安排植物大战僵尸解闷】11月17日，湖北武汉。武汉一家医院候诊安排植物大战僵尸，目击者：还以为在排队挂号…...网友：建议推广！
1703388542# #电影人民万岁纪录电影《人民万岁》官宣于12月26日正式上映，并发布预告片。该影片由国家一级导演郝蕴担任总导演，以真实丰富的珍藏版历史影像素材为基础，生动展现了毛泽东同志真挚朴实、深厚浓重的为民情怀，透过电影中的饱含温度的历史画面，观众将亲身感受到那个激荡着理想和信仰的年代，毛泽东
1702270278# #河南共青团谈杨丞琳说河南人爱骗人【河南共青团谈杨丞琳说河南人爱骗人：好笑吗？】12月9日，郑州演唱会上，“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。超六成网友表态不接受杨丞琳道歉。。12月10日下
1703746577# #工人日报社评：别让谣言成为医保改革的绊脚石。下好医保改革这盘棋，需要突破利益掣肘、挑战陈规旧制的决心和勇气，也需要及时甄破谣言、摒除杂音的胆识和能力，不能让谣言及杂音成为改革路上的绊脚石。。据12月25日半月谈微信公众号消息，近日，“药店已停止统筹额度支付”“医保门诊统筹截止到12月底就
1701993024# #转发微博
1699657335# #汉奸脏东西越诋毁伟人，便越证明伟人的正义和伟大。
1700126749# #毛主席对周总理的真实看法是：“人无完人，都有弱点。”在对周总理的评价中，毛主席认为周总理在大的国际活动方面比自己更强，善于处理各种复杂矛盾，但在政治上稍显弱势。。毛主席特别肯定周总理在建国后的贡献，认为他鞠躬尽瘁，一手建立了整个国家管理体系。即使在周恩来身患癌症的情况下
1699573306# #云南电诈分子和来自全国各地的警察齐聚一堂，场面空前震撼。陆陆续续从果敢遣送回来的电诈及有案底人员已经超过数万人，这些人员来自各个省市地方，每个地方都有警察来接人。当地的旅馆已经被挤爆，有些找不到住处的警察只能睡在警车上。这些电诈分子回国后还要折腾警察，实在是让人感到讨厌。在这场人
1702024454# #中央督察组点名福建南安：督察进驻前夕突击种树铺草，部分已枯死。通报指出，中央第一生态环境保护督察组督察福建省发现，督察进驻前夕，泉州南安市在生态修复区突击种植树木、铺设草皮。现场检查发现，修复工作敷衍潦草，部分草皮甚至已经枯死。
1700108688# #据悉，上述线路为福州仅有的两条后半夜始发的公交线路于2008年9月19日开通，至今已运营15年。两条线路为何停运？。据福州日报11月16日消息，福州市道运中心相关负责人表示，即将停运的夜班1号线、夜班2号线已运营15年，随着近年来交通越来越发达，这两条线路的空载率很高，有时整晚上都难见一名乘客，为
1700870133# #我分享了的头条文章
1699487643# #转发微博
1702428277# #转发微博
1702270150# #观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况【观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况】12月9日，郑州演唱会上，杨丞琳曝出“河南人爱骗人”的言论，引发热议。10日中午，杨丞琳正式道歉。文旅执法部门回应杨丞琳演唱会言论盘点杨丞琳商业版图。。10日下午，记者联系了几位演唱会现场的观众，试图还原当时演唱会现
1701128762# #中国人实际上已经生活在“未来”了短时间内中美回不到过去的相对友好状态【专访马丁·雅克：短时间中美回不到过去，中国也须保护好自己】中美元首11月在旧金山实现历史性会晤，为两国关系和世界局势注入稳定性和积极信号。深圳卫视直新闻记者狄竞近日专访英国知名学者马丁·雅克，从新起点出发，解读
1700525120# #转发微博
1700385034# #年轻女子退租屋内垃圾堆1米高，房东：门都推不开
1703291374# #转发微博
1700708429# #加州州长加文·纽森在江苏盐城射阳丹顶鹤保护区时，有一只丹顶鹤一直同行！。。这要是发生在国外的话，公知和国外媒体肯定会大肆报道称：“国外的人与动物是多么的和谐相处”、“国外的野生动物生存条件多好多好”之类……吃瓜以上内容来源，如有侵权违规请联系本
1699572930# #转发微博
1701399342# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇【晋中警方：造谣诽谤太原理工大学郑某的犯罪嫌疑人被抓获】造谣郑强婚内出轨包养情妇嫌疑人被抓晋中市公安局高校分局11月30日深夜通报称，2023年10月12日，晋中市公安局高校分局接到辖区太原理工大学郑某报案，称其被他人在网上造谣诽谤。经公安机关查明
1703745554# #小白80万上海开面馆6天濒临倒闭【小白80万上海开面馆6天濒临倒闭：预计亏损60-70万】近日，上海。2023年餐饮消费的扩大，吸引了大批创业者蜂拥而入，但也让不少零经验的餐饮小白体会到了创业的艰辛。其中，25岁小伙朱俊峰投资80万开了一家羊肉面馆，开业仅仅6天就濒临倒闭。他表示开店时过于理想化
1699661529# #转发微博
1700870096# #案例6至10：被最高法院、最高检察院遴选为全国指导案例；颠覆地方迫使受害方做行业鉴定制度、少赔制度的案例。医疗纠纷医疗事故医疗损害责任案例1至5：有的虽经鉴定医院医疗过错只存在部分技术责任，有的不经鉴定，医院都承担了全责赔偿的民事责任。有的判决医院赔偿了患方的律师费。
1703206056# #转发微博
1703033043# #转发微博
1700300729# #【小伙身陷诈骗团伙电话暗示求救】110795去救我“我的工号是795”……黑龙江鸡西，小伙误信海外高薪务工，被骗至缅北打工，打电话给家人不停重复工号，暗示家人“报110去救我”。家人立即向报警。目前，该小伙已成功获救。
1699572899# #转发微博
1700178539# #转发微博
1702771844# #外交部回应美国财长耶伦呼吁中国转变经济政策耶伦：国有企业作用过大会限制增长，安全机构作用过大会阻碍投资。她的说法与胡锡进如出一辙，一内一外遥相呼应。
1702511995# #为什么周海媚走了，心里莫名的伤感，因为她接地气，最美的回忆一个个在远去，这么多明星走了都没有周海媚走了如此心痛，海媚女神一路走好，我永远爱你
1703814026# #百听不厌《闪闪的红星》，教育我们不忘初心牢记使命，坚决与历史虚无主义斗争到底。（视频来自抖音）
1700030156# #转发微博
1699229531# #转发微博
1700645168# #缅甸高官称因中国提醒才意识到电诈危害【缅甸高官称因中国提醒才意识到电诈危害：一开始以为只是网络赌博】缅甸国家管理委员会宣传部副部长佐敏吞在接受凤凰全球观察团采访时称，“诈骗活动兴起的时候以为只是普通的网络赌博”，因为中方的提醒参与才引起重视。据悉，此次中缅合作打击电诈犯罪的
1699675196# #她用文字与生命，让全世界知道了南京大屠杀，她叫张纯如！
1699054859# #他说，放开计生，一年出生4995万，这个数字，你随便问任何一个中国人，都不会相信，放开计生了，今年的出生人口就低于800万了，连4995万的零头都不到。可是这个数字却出自中国最牛逼的，排名第一的人口专家口中。你指望着这些专家们干啥？真听这些智囊的，会发生什么？
1699771063# #提醒不要过早对孩子进行过强柔韧训练【注意！教育部提醒不要过早对孩子进行过强柔韧训练】针对中小学生舞蹈等体育艺术类校外培训，教育部发布提醒，包括①培训需要相关专业防护，在亮面瓷砖和水泥地等场地进行训练、未充分热身或疲劳状态下训练等，会增加孩子受伤风险；②不要过早对孩子进行过强柔
1699506487# #中山二院人士回应乳腺肿瘤实验室已拆除【中山二院回应网传乳腺肿瘤实验室拆除】癌症是如何形成的网传的中山大学孙逸仙纪念医院（下称“中山二院”）实验室“多名学生患癌”一事在网络发酵。11月8日，中山二院内部相关知情人士告诉第一财经记者：“现在上级部门已介入，相关人员正在汇报。”8日
1703665178# #12架自杀式无人机、3枚反舰弹道导弹…美中央司令部发布声明。当地时间12月26日，据美国海军研究学会新闻网（USNINews）报道，美国中央司令部发布声明表示，美国驱逐舰和“德怀特·D·艾森豪威尔”号航空母舰的战斗机当日在红海上空拦截了来自也门胡塞武装的12架自杀式无人机、3枚反舰弹道导弹和2枚对地攻
1700626460# #【专访北京疾控首席专家：肺炎支原体已非儿科就诊首因】肺炎支原体已流行近三月，儿科门诊仍处于高压态势。随着气温降低，北京进入呼吸道疾病高发期，流感、新冠、合胞病毒等开始活跃起来。目前呼吸道疾病主要致病原因有哪些？支原体流行态势是否发生变化？今冬流行趋势有何特点？
1700007029# #转发微博
1699231605# #苏大惠“江苏医惠保1号”两年累计服务800万人，累计赔付超过12亿元，单笔最高赔付68.2万元，单人最高赔付128.6万元，受益人最大年龄102岁，最小年龄不满1个月。它充分说明了“江苏医惠保1号”在诸多方面的优越性。
1702858743# #转发微博
1699230567# #转发微博
1700387369# #俄罗斯大规模袭击乌克兰。乌克兰真理报消息，11月18日凌晨，俄罗斯出动近40架无人机对乌克兰发动持续8个多小时的轰炸。基铺和乌克兰北部城市的发电厂配电站自来水厂等基础设施遭到打击，乌克兰虽然拦截了29架无人机，但是上述目标还是遭到严重损毁。。俄罗斯消息报也对这次袭击做了报道，
1700784815# #转发微博
1699159930# #我分享了的头条文章
1703379918# #转发微博
1703254457# #-小岗村重走集体路打了公知喷子的脸-今日头条-今日头条
1702518321# #转发微博
1703719425# #转发微博
1702777391# #1950年，一名志愿军战士正在剪断美军的铁丝网。此刻，他已经身中数弹，跪倒在地，依然忍着疼痛，将头依在木桩上，强撑着不让自己倒下，用尽最后一丝力气狠狠地捏着手中的铁钳。
1702527983# #咖啡店因店名及商品名不雅，被重罚！黄浦区市场监管局调查发现，当事人从2023年7月21日起在淡水路202号经营自制饮品，在饿了么、大众点评等平台及店内在线点单小程序等网络渠道以“DoiCoffee”为店名经营，电子菜单中有以不雅内容为名称的咖啡饮品。
1702081372# #转发微博
1699404581# #终于明白为何霍启刚会害怕郭晶晶打扮了。媒体曾问郭晶晶不打扮会不会担心老公，她回应：“霍启刚天天在家，我一打扮，他就担心我不要他。”这只能说明霍家眼光独到，郭晶晶的美丽与自信让他们更加珍惜与她的关系
1699866770# #“助学金事件”当事人被举报利用流量敛财，巡视组回应
1702097658# #【环球时报驻埃及特派记者黄培昭王逸】“以色列明显蓄意针对记者两次发射炮弹，造成一名路透社记者死亡，6名记者受伤”——12月7日，两家人权组织、两家媒体分别发表调查报告和声明，指控以色列在10月13日的一次行动中“蓄意炮击媒体记者”，称有证据表明，以色列军方“知道或应该知道”他们袭击的对
1701761374# #【混团世界杯国乒取得两连胜】据新华社，今天，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯小组赛第二轮比赛中，中国队战胜中国香港队，取得两连胜。
1699231820# #转发微博
1701925149# #本轮巴以冲突中已有75名记者和媒体工作者死亡。据央视新闻消息，当地时间6日，巴勒斯坦记者协会通过其官网表示，自10月7日本轮巴以冲突爆发以来，在约旦河西岸和加沙地带已有75名记者和媒体工作者死亡。新京报
1702688876# #转发微博
1699055799# #转发微博
1700893743# #中国银行要为恒大在美国的贷款担保担责了？如果是真的，中国银行也特别麻烦了。
1702946629# #转发微博
1702945086# #甘肃地震地震造成了人员伤亡，房屋损毁，当地目前温度零下十几度。目前多支救援队已经启程前往灾区开展救援。
1700230035# #浙江一家4人查出同种癌最小才16岁【浙江一家4人查出同一种癌，最小的才16岁！早期症状难察觉，还与遗传有关】6年内一家4人竟然先后被查出同一种癌症——甲状腺癌。。医生介绍：再次印证了甲状腺癌有一定的家族集聚性的特点。。。6年内一家4人，先后被确诊甲状腺癌。。几天前，年近40岁的张女士在宁波市妇
1703809119# #转发微博
1700711267# #朴敏英为演癌症患者减重到74斤朴敏英为演癌症患者减重到74斤朴敏英瘦到像纸片人据韩媒，朴敏英为新剧饰演癌症患者减重至74斤。《请和我的老公结婚》将于2024年1月1日首播，节目组表示“朴敏英为了真实表现出癌症患者的样子，各方面都做了很多努力”，该剧讲述女主目睹丈夫和闺蜜出轨，被两人杀
1703466482# #转发微博
1702166653# #转发微博
1699842283# #美国数次想打伊朗，却都在最后一刻退兵，巴以冲突让我们搞明白了。。美国数次几乎对伊朗动手，但最后一刻刹车退兵。最初的军事分析家认为，这是因为伊朗并没有彻底踩中美国的底线，美国也不愿意为了一个伊朗而动用军力。但从目前的巴以冲突情况来看，这些军事专家错得可怕。。。因为巴以冲突发
1703124380# #转发微博
1703465871# #美国邀请中国参与海上联军，共同阻止胡塞武装的袭击，来看中国的！。美国防长奥斯汀的言辞中充满了紧迫感，似乎全世界的航运自由与和平都压在了这一快速组建的联盟肩上。。然而，中国的态度却出人意料地清晰坚定。就如同中国外交部所言：“中国不搞‘小圈子’”。这不仅是一种外交策略的表达，更是对
1702281791# #女孩肺叶都白了，“鸡娃”母亲还不愿住院！中疾控紧急提醒。“不建议去上学，一定要住院了，孩子肺炎挺严重的”“不能吃了退烧药就去上学，多休息才好得快”……12月9日，宁波大学附属第一医院外滩院区，医生正叮嘱一位陪女儿前来就诊的家长。。据媒体报道，当天，该院儿科门诊的走廊里有不少家长带着孩
1703579617# #陶勇回应近期网络风波陶勇称本意是让女儿学会承担更多责任【陶勇回应近期网络风波：本意是想让她承担更多家里的责任，忽略其感受确实欠妥】近日，北京眼科医生陶勇让女儿在12岁生日当天洗碗引热议。12月26日，大家好，前两天女儿生日，孩子一晃12岁，分享欲上来，就像往
1702178483# #男子因一个热水器救了一栋楼【男子因一个热水器救了一栋楼】一个电工拍出年度惊险悬疑片因一个跳闸热水器，找到一根金项链，又牵出整栋居民楼地线被盗……山东青岛，43岁的王建省一次较真“救下一栋楼”获网友点赞。王建省干电工19年，他把工作日常拍成近800条视频，这些视频既离奇又充满各种知
1701760891# #【湖南省一县委书记坠江身亡】湖南汝城县委书记坠江身亡据澎湃新闻从权威渠道获悉，湖南省郴州市人大常委会党组成员、副主任、汝城县委书记黄四平于12月4日坠江身亡。湖南省郴州市汝城县委书记黄四平坠江身亡。头条新闻
1699919929# #转发微博
1700787341# #霍启刚霍启山霍英东霍启刚：我们霍家绝不通过体育挣钱！霍启山都40岁了还是有一股少年感，也不显老侵权即删
1701995124# #【美商务部长承认无法阻止中国发展先进芯片】美国可以减慢甚至阻止中国发展先进芯片的步伐吗？来看美国商务部长雷蒙多最新的说法。美商务部长称美必须在芯片领域跑得更快
1702271290# #山西一高速疑因降雪40多辆车相撞山西一高速疑因降雪40多辆车相撞【交警回应疑因降雪40多辆车相撞：事故已处理完，人员已脱困】12月10日，山西G55二广高速忻州段去往大同方向，原平站和崞阳站疑因下雪路滑原因发生多起交通事故。据大皖新闻报道，此次交通事故共造成40多车相撞。网络视频显示多辆
1701581565# #摊贩遭城管持刀打骂，反赔5000元？官方通报。针对12月1日网传北海市综合行政执法局银滩执法大队执法人员与摊贩发生冲突一事，银海区党委政府高度重视，立即联合北海市综合行政执法局与公安机关、纪检部门成立联合调查组开展全面调查，现将有关情况通报如下↓。11月20日21时许，北海市综合行政执法局银滩
1702269082# #普京继续精选总统，普京执政时间可能长达到36年。如果明年普京连任成功，接下来完成六年任期，执政合计30年。六年后再次连任，那么可达36年。这超过叶卡捷琳娜大帝的34年，成为俄国历史之最！本条信息作者
1703810454# #迟到的献礼！《送瘟神》是我为纪念毛主席120年诞辰拍摄的，直到老人家130年诞辰才得以在华为视频、咪咕视频、PPTV等网上播出，整整晚了十年，但初心未改深情愈浓，毛主席一句“六亿神州尽舜尧”倾注了对人民的多少爱和无上自豪，人民喊出“毛主席万岁”，更是自然而然的心里话。
1700713562# #朝鲜称将不再受《〈板门店宣言〉军事领域履行协议》约束。据朝中社23日报道，朝鲜国防省当天发表声明称，由于韩方在朝鲜发射卫星后召开国务会议，以朝鲜发射卫星违反朝韩军事领域协议为由，宣布暂停执行《〈板门店宣言〉军事领域履行协议》，根据朝鲜劳动党中央军事委员会的授权，朝鲜国防省针对当前事
1702688885# #转发微博
1699572770# #看她是怎样“自我照顾”又是怎样“照顾家人”的…难道四肢健全的我们还会与她都不如吗？这是为什么？为什么呢？快！找找自身原因吧…猎户人家·生态养生猎户人家·我声公益
1702422418# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”通过设置免赔额，降低小额案件赔付率，让保费更加亲民、更具性价比。文/南京大俭，视频编辑/苍龙飞天79
1701735783# #【喜茶下架佛喜茶拿铁话筒】11月28日，喜茶和景德镇中国陶瓷博物馆联名款茶拿铁及周边包装上线，在线下和网上受到许多追捧。同时，因其外包装的宗教元素，也遭到众多批评。12月4日，深圳市民族宗教事务局工作人员反馈称，该局于12月1日约谈了喜茶公司，该公司于12月3日做了下架处理，同时就相关情
1700819163# #本条信息来源；时间杂论-----侵权即删。我突然明白了，中国足协把对阵韩国的比赛放在深圳。你明白嘛？。中国和韩国的比赛来了很多韩国球迷，夜郎自大的韩国也就足球这点自信，让他们来中国看看，什么是大国，什么是现代化国家！其实足球算个P，不过就是一个游戏而已！
1702688092# #这一幕肃穆又令人泪目！12月14日早上，大批群众冒雪排队进入毛主席纪念堂瞻仰伟人，场面令人动容。（来源：北京时间）
1702946760# #【警方通报国家公祭日男子身贴日本国旗】国家公祭日男子身贴日本国旗被拘据椒江公安通报：2023年12月13日(国家公祭日)晚、14日晚，吴某有(男，29岁，外省籍)在上衣后背贴了一张日本国旗的手绘纸张，出现在椒江区洪家街道一村篮球场，与上前制止的群众发生争吵。。14日晚，接报警后我局民警到现场对
1699491501# #这是一张珍贵的照片，照片中这位抱着大熊猫宝宝的人是两弹元勋邓稼先先生，这一幕也引得无数网友不禁感叹：这真的是国宝抱国宝！
1703547927# #今天，我们迎来伟人毛泽东130周年诞辰。天安门城楼上的庄严宣告犹在耳边，强国建设、民族复兴的新征程展现在眼前，今日之中国，如您所愿！缅怀！。来源：人民日报客户端
1699403491# #转发微博
1701395268# #转发微博
1699838226# #《衣衫褴褛扫天下！一身正气定乾坤！小人说个人崇拜！其实是万民爱戴！千般抹黑又谩骂！都是心虚太害怕！太阳最红谁最亲！要问百姓莫问君！伟大领袖毛主席
1700007448# #江苏医惠保1号”投保人数已突破200万。大爱，是江苏人民紧紧拧成一股绳的力量；大爱，是我们克服困难，战胜一切的武器；大爱，让脆弱的生命变得更加坚强，变得更有价值“江苏医惠保1号”自2021年发布至今，已陪伴江苏人民走过两年。自10月13日正式开放投保通道以来，仅一个月的时间，投保人数已突破200
1701008658# #多方回应网传贵州抢亲事件不实【网传贵州抢亲事件当事女子发声：是订婚情侣，发帖内容有误】11月26日上午，一则标题为“现实版《盲山》，我在贵州亲历抢亲”的帖子引发热议。文中称，25日晚，博主在贵州省榕江县某村亲见一女子被一群村民拉扯进某男子家中，“抢亲”男子母亲拽着女孩不让其离开，该
1701652110# #转发微博
1699584641# #【微信从严处置违规自媒体：自媒体内容须准确标注来源】近日，“微信珊瑚安全”微信公众号发布《关于持续治理“自媒体”违规行为的公告》：为进一步治理“自媒体”违规问题，维护健康安全的平台生态，微信加大“自媒体”造谣传谣、假冒仿冒等问题的治理力度，进一步引导“自媒体”创作者规范打标，
1700469088# #00后民警收到蛋糕锦旗开心的一路小跑【00后民警收到蛋糕锦旗开心的一路小跑】11月20日上午，四川绵阳江油，中坝派出所00后民警雍恩海收到了一块锦旗蛋糕，上面写的“谢谢警察叔叔，一个之前迷路的小朋友赠。”原来之前小海警官出警时将一个走失小朋友送回了家中，小朋友的妈妈送来了定
1700270037# #美国军事围堵俄罗斯，美国封锁古巴，美国制裁委内瑞拉，美国在阿富汗和伊拉克打反恐战争，美国支持以色列复仇，都成为我国一部分网友反美的理由。自古以来咱们可是个不爱管闲事的民族，对门正在家暴、共享单车倒地、私家车占道、物业乱收费，大家不是能忍则忍能绕则绕的嘛，怎么突然对跟我们无关的事那
1701561214# #转发微博
1703806625# #不靠谱什么事都干得出来。
1702266867# #转发微博
1703724914# #胡锡进的话术，很简单，就是先自己在那儿立个面目狰狞的靶子（1），然后自己再猛烈地像那个靶子发射发射再发射（2），靶子是他自己立的，箭也是他自己射的，整的差不多了，于是他就又跳出圈来变成第三者（3），说你看斗争已经很激烈，我参与斗争非常勇敢，其实从始至终，从里到外，从前到后，都是他一
1699331533# #新疆多地出现罕见红色极光新疆阿勒泰地区。多地出现罕见红色极光，点点碎星散布天空，宛如红丝绒上镶嵌的钻石，神秘而美丽。2阿勒泰L铁骥视频的微博视频
1703579654# #网红狐狸死在雪地里【网红狐狸死在雪地里】近日，新疆喀纳斯景区，一只网红狐狸被发现死在雪地里。知情人宋女士称，这只狐狸之前就经常被游客随意投喂，自己怀疑，网红狐狸之死有可能就是由于代谢不了高盐而导致肾衰竭。赛里木湖小狐狸陪游客堆雪人（来源：国+社区）
1701920596# #【俄罗斯中小学校将禁用手机对于孩子来说手机真的“十恶不赦”吗？】“俄罗斯中小学校将禁用手机”登上热搜，手机对于孩子来说是否真的“十恶不赦”也引发讨论。据《莫斯科时报》报道，俄罗斯国家杜马通过一项法律，规定在中小学校中禁用包括智能手机在内的通信工具。《消息报》（Izvestia）称，这
1701607298# #纪念伟大领袖毛主席诞辰130周年“为有牺牲多壮志,敢教日月换新天”。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”。“一唱雄鸡天白”。“萧瑟秋风今又是,换了人间”。“不到长城非好汉，屈指行程二万”。“梅花欢喜漫天雪，冻死苍蝇未足奇”。“虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷”。
1700384262# #中国人口第一大县安徽临泉县，50所幼儿园终止办学。今年8月，临泉县教育局发布公告，当地50所民办幼儿园终止办学，占2022年全县幼儿园总数的11.8%，占全县民办幼儿园总数的24.5%。。。近年来，随着出生人口减少，全国幼儿园数量和在园人数减少。2022年，全国幼儿园总数比上年减少5610所。。近期，多地又
1703559514# #胡锡进越来越明显了，之前公开号召年轻人吃核辐射食物，现在直接摊牌说不应该拿长津湖胜利去压平安夜，每一个立场都是在与国家唱反调。最可怕的是这种人是媒体人还有流量。
1700384136# #冲上热搜！鲁迅孙子自称90%时间刷短视频、10%看书，网友：太真实先生空头架子
1702871648# #小小的我官宣小小的我官宣由尹露监制，杨荔钠导演，游晓颖编剧，易烊千玺、林晓杰领衔主演，蒋勤勤、周雨彤特邀主演的电影《小小的我》官宣并发布首张黑白海报，电影讲述了患有脑瘫的刘春和勇敢冲破身心的枷锁，为外婆圆梦舞台的同时，也努力寻求着自己人生的坐标。在经历一个盛夏的蜕变后，他终于
1699938306# #全国又有1000所学校试点急救教育【全国又有1000所学校试点急救教育鼓励各地将急救教育纳入课程和学分】近日，教育部公布第二批1000所全国急救教育试点学校名单，试点学校覆盖高校、中学、小学和幼儿园，试点周期为两年。要求①各试点学校组织校医、体育与健康课教师、班主任等教职员工参加急救教
1702511529# #转发微博
1701227161# #郭晶晶彻底不装了！4个“隐藏身份”曝光，确实强啊！一股清流，虑尽浮华，正能量满满的郭晶晶。赞侵权即删
1701424942# #为什么李连杰原配的夫人给他解除婚约，后来娶的利智。李连杰是这么说的，我的前任太太也是非常棒的，很优秀，很贤惠，但是有一条我是实在受不了，我是一个有追求的人，我是一个希望干出一番事业的人。可是我第一任太太没事就打☎，没事就发消息，老公，我们回家吧，老公，回家看看孩子吧。老公，咱们不
1700707835# #狡辩，装傻充愣。“经中方特使提醒，我们才知道电信诈骗的严重性”，缅甸国家管理委员会宣传部副部长佐敏吞如是说。缅方在知道网络赌博，电信诈骗这个事时，以为只是普通的赌博现象，没引起重视。直到中国特使来缅提醒，才决定中缅合作打击电信诈骗。。由于佤邦、勐拉是特区，缅政府没有管辖权，
1699770061# #小林在网上买了一台椭圆机，商家有活动，坚持打卡88天，就能返还买机器的钱。小林说，有一天骑车摔了，一边流着血一边踩椭圆机，就为了拿到返款。可自己坚持了88天，明明完成了任务，商家却不返钱。
1700204402# #最新一期《中国纪检监察》杂志刊文《同查同治斩断由风及腐利益链》。。文章披露，凉山州金融工作局原党组书记、局长贺雪梅及其丈夫西昌市委原书记李俊这对“贪腐夫妇”的查处，是四川省纪委监委以“风”挖案、顺藤摸瓜，有效拓宽腐败问题线索来源渠道的结果。。据介绍，当时，有人举报贺雪梅违规操办其父
1701040716# #转发微博
1700362652# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，有哪些优点？
1700524054# #苏大惠江苏医惠保1号，详情可通过其微信公众号查询。知识点应有尽有！
1703746284# #近5成护肝片被90后买走了【近5成护肝片被90后买走了】“精神状态良好”、“养生”、“失眠”等热词贯穿90后的2023。养生血脉觉醒，护肝、营养心肌、尿酸以及各种新配方保健品，也开始被90后们关注，纷纷化身“小心肝”青年。据数据显示，2023年中90后买走了30%的辅酶Q10，也买走了45%的护肝片。
1701730694# #禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：严婷中国正能量本条信息来源：
1699404551# #王鸥原生家庭也太不幸了。三岁爸爸妈妈就离婚了，从此以后她就寄养在别人家，还好王鸥有出息成了大明星，但她妈也从来没有夸赞过她，只喜欢她同母异父的妹妹，对她很平淡～。之前看综艺时有一幕印象深刻，她工作到很晚回家，她妈就给她煮了碗白水面，拿了罐辣椒酱拌着吃……所以她渴望家庭渴望母亲的爱，
1701420721# #29岁中国男子刺死日本女友【29岁中国男子刺死日本女友细节披露】11月29日凌晨零时许，在东京都世田谷区的一栋公寓楼的楼下，一名中国男子残忍杀害了他的日本女友。。。据了解，行凶的男子名叫“王雷”，今年29岁。被杀害的日本女孩名叫“小岛七海”，年仅24岁，其胸口和腹部被刺4刀，虽被送往医院抢
1699140802# #毛主席：“我就是这么一个人，要办什么事，要决定什么大计，就非问问工农群众不可，跟他们谈一谈，跟他们商量，跟接近他们的干部商量，看能行不能行。这就要到各地方跑一跑。蹲在北京可不得了，北京是什么东西都不出的呀！那里没有原料。原料都是从工人、农民那里拿来的，都是从地方拿来的。中共中央好
1702267614# #美国陷阱允悲华人首富币安创始人赵长鹏，全世界最相信美国法律的大冤种，自投罗网，跑到美国交了45亿美元想和解，结果刚下飞机，美国就翻脸，新按罪名，至少十年牢饭，看来不榨干他每一分钱，别想跑！。前有法国阿尔斯通高管，在美国下了飞机就被抓，吃了几年牢饭后，痛彻领悟，写了一本《美国陷阱》
1702777699# #【了不起的中国人，他是最先觉醒的，也是最先倒下的】。他的最后一次演讲，喊出了那句惊天动地的“正义是杀不完的，真理永远存在！。缅怀闻一多先生！。祖国强盛民族复兴醍醐军事
1701930809# #作者：舒雍：如果是假唱，主办方、五月天经纪公司及艺人会有什么法律后果？。如果最终鉴定结果确定是假唱，根据《营业性演出管理条例》第47条，主办方首当其冲，既有行政层面的通报
1699578449# #霍启刚晒照庆祝结婚11周年。霸道总裁郭晶晶和她醋包的老公的爱情故事真的太甜蜜了，吃醋霍启刚跑大街上哭：我对他哪里不好了，我得到哪里不好了，他跟别人在一起对我不理不睬。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703637579# #转发微博
1700093843# #转发微博
1703478642# #【中国足协重建：内调外交皆迫切】中国足坛的反腐行动启动之后，中国足协领导层震荡，陈戌源、杜兆才等多位重量级领导被审查调查，在这样的背景之下，中国足协进入了重建阶段。新任足协主席宋凯开门见山地表示：“我骨子里，新班子的骨子里，就是要把青训作为头等大事。中国足球要走长征路，就一定要做
1701231923# #苏大惠“江苏医惠保1号”衷心感谢两年来800万投保者的选择与信任！它让800万朵浪花汇成涓涓暖流，让许多受惠者解决了燃眉之急。
1701480281# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇。。大快人心，这才是铁拳该做的事，该有的模样。保护群众，我拍手称赞。。。我一直说，凡是指名道姓的公开指控，必须有一方受到惩处，包括各种像张薇一般的小作文，凡是指名道姓的指控，必须承担责任。。。如果早几年，朱军何必黯然伤神。。。希望重点打击小作文，包括狗保
1699403563# #转发微博
1700613775# #转发微博
1701125799# #中国首例讹人老人被判刑。扶人女大学生获赔6.8万(视频素材来源短视平台媒体账号所发布)
1701842520# #转发微博
1702271473# #河南媒体评杨丞琳道歉【媒体称标签式传言应被坚决抵制哪怕是玩笑也不应该】媒体称以讹传讹的话上不得台面12月10日下午，杨丞琳致歉：“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。的确是我的不对。”。。杨丞琳说的那句话本身就没有任何根据，而且这种标签式的描述是大忌，属于“
1700554685# #连续升破四道关口，离岸人民币两天大涨近900点！11月21日，离岸人民币兑美元连续升破7.16、7.15、7.14、7.13四道关口，最高升至7.1299，日内涨近350点。截至发稿，离岸人民币兑美元暂报7.1326，日内大涨317点。值得一提的是，离岸人民币昨日大涨563点，算上今日日内涨300多点，两个交易日累计涨近900点
1699317271# #【张可可等4名施救者全部被认定见义勇为】近日，江苏省盐城市响水县26岁小伙张可可在上班途中下水救人牺牲，同在岸边参与营救的父亲目睹一切的新闻让众多网友动容。11月4日，央广网记者独家获悉，包括张可可在内的4名施救者全部被警方认定为见义勇为，相关材料正在报批。（央广网记者庄滨滨王姝姝）
1703206316# #请您赏析“问答答主”春雨的精彩回答！
1702858766# #转发微博
1703725989# #苏大惠事关明年看病报销请速办
1701420796# #人民网评海底捞跳舞争议【人民网评海底捞跳舞争议：是否“捞”出了界？】海底捞又被卷上风口浪尖，这次是因为员工跳擦玻璃舞。据报道，最近，海底捞服务员跳“科目三”舞蹈火爆网络，有网友表示支持，觉得气氛很好，也有家长发帖吐槽，称带小孩吃海底捞时看到该舞蹈，觉得“不适”、“恶心”。何谓
1699934945# #苏大惠江苏医惠保1号新消传讯———【2024年度“江苏医惠保1号”已有200万人投保，超6成为家人投保】小支出得大保障“江苏医惠保1号”累计赔付超13亿累计赔付超13亿，2024版“江苏医惠保1号”投保人数突破200万一人支付保障全家2024年度“江苏医惠保1号”投保人数破200万11月13日，记者从“江苏
1702081647# #转发微博
1700296357# #苏大惠苏大帮“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局指导、江苏银保监局监督、多家保险公司共同承保，产品设计方案紧密衔接江苏医保政策，并与江苏省医疗水平、疾病情况等紧密结合，响应江苏参保群众实际医疗保障需求。具体来看，“江苏医惠保1号”具有参保门槛低、支付便捷、保障全面、赔付范围广
1701925916# #中国人挖出地下800层楼深的实验室【骄傲转发！中国人挖出地下800层楼深的实验室】今天，位于四川省凉山彝族自治州锦屏山地下2400米处的锦屏大设施正式投入科学运行。这是世界最深、最大的极深地下实验室，宇宙射线量仅有外面地表的亿分之一。学霸们在四川地下2400米研究什么？这里可以为暗物质研
1702686711# #《这五类人，颇为惧怕毛泽东思想！第一类：贪污腐败分子。毛泽东思想，既是全民反腐的冲锋号》浏览量：2.9万点赞量：687
1699055622# #转发微博
1700627592# #史上最糟糕冬天，泽连斯基最近很“焦虑”冬季的来临为俄乌冲突再添复杂变数，特别是对乌克兰来说情况不容乐观。能源基础设施的安全性、乌军反攻的有效性、外部支持的可持续性等，都面临着不小的挑战。。。长安街知事（微信ID：Capitalnews）注意到，乌克兰总统泽连斯基近期在内政外交上动作频频，力图为
1703559623# #缅怀一代伟人毛主席毛主席诞辰130周年
1701825363# #抗日英雄乐以琴，曾击落日机8架，被誉为“空中赵子龙”！1937年12月3日，在南京保卫战中壮烈牺牲，年仅23岁。侵权即删
1701079973# #2024年度“江苏医惠保1号”投保人数即将突破260万人了！👏👏👏
1703834991# #“把故宫还给我家！”多尔衮10世孙在火车站大闹，还口出狂言。“把故宫还给我家！”多尔衮10世孙在火车大闹一场，非要插队去买票，还大言不惭：“你们这帮奴才真是大胆，我可是大清的王爷，快给我票，否则让你们吃不了兜着走。”。现在都什么年代了，还有人称自己是“王爷”，身边还跟随着“下人”，难道
1699055632# #转发微博
1700614616# #坚决不停战？缅军总司令扬言报复，关键时刻，中方下达最后通牒。在国际政治的棋盘上，每一步走得过重或过轻都可能导致无法预料的后果。缅甸的局势便是一个生动的例子。缅甸，一个充满悠久历史与多元文化的国家，近年来却因内部冲突而频频成为国际关注的焦点。特别是近期，缅甸军政府与地方武装之间的紧
1700695453# #转发微博
1702035532# #
1699142665# #【挤占助学金的伪贫困生还有多少？|新京报评论】近日，一则“贫困生举报助学金名额被挤”的消息在网上传播开来，受到广泛关注。11月2日上午，天津中德应用技术大学发布“学生反映助学金评定问题”情况声明表示，学校已第一时间成立工作专班进行调查核实，目前相关核查正在进行中。11月2日下午，小
1702613220# #骨科医生雪天建议走企鹅步【雪天路滑，一起来学“企鹅步”】骨科医生雪天建议走企鹅步下雪天掌握一个不容易滑倒的走路技巧非常重要，骨科医生推荐“企鹅步”，身体重心前倾，双脚打开与肩同宽，轻度屈膝，两脚保持轻度外八字的状态，走小碎步。在大雪天还应该如何防滑呢？
1703651249# #毛远新来韶山拜谒毛主席-纪念动态-红歌会网
1701993631# #南京中医药大学回应老师课堂讲解不雅课件【南京中医药大学回应老师课堂讲解“春宫图”被指太露骨：正在处理】12月6日，网曝江苏南京中医药大学老师课堂上讲解“春宫图”。网传课件中有“七伤自愈自除”“百病不生”“百病消灭”等描述。网友认为课件内容过于露骨，不宜在课堂上出现。7日，南京中医药
1700130723# #云南临沧对缅甸果敢发故障停电通知来源；二三里资讯。【云南临沧对缅甸果敢发故障停电通知】临沧供电局对果敢因故障停电属实11月15日，网传云南临沧供电局供电服务中心对缅甸果敢下达了《故障停电通知书》。通知书称，两条线路故障点均临近中缅交界，目前因缅北战事不具备抢修安全作业条件，具
1703745381# #因病少上1天班没了年终奖【因病少上1天班没了年终奖法院：不能生硬执行规章制度】江苏的彭女士在公司从事后勤工作，去年底出现高烧，但因人手不够坚持带病工作，期间多次与公司协商，希望安排自己休息，无果后于12月29日辞职。此后，彭女士提起诉讼，要求公司支付年终奖。庭审中，公司方辩解称，
1702367230# #学生想出国被外教劝回【学生想出国被外教劝回：未来最大的机会在国内】近日，福建厦门学生拍下外教潘维廉在课堂上讲的一番话，被不少网友点赞。潘教授说，之前有学生问他怎样才能出国，他的回答是未来最大的机会在国内，他鼓励学生出国学习，但希望学生都能回到国内，帮助中国发展。据了解，潘维
1699231876# #转发微博
1699488885# #转发微博
1700713677# #起底缅北电诈头目祝寿视频背后产业链：有明星报价一条14万。“2000元/5000元/1万元以下可以请哪些明星录祝福视频？”“后台私信明星祝福视频录制”“3天可以出！”多位明星被曝给缅北电诈头目拍祝寿视频，引发轩然大波。近日，南都、N视频记者在部分电商与社交平台发现，炒作售卖“明星祝福视频”的商家
1699490405# #中国人民与洛克菲勒帝国培养的“中国精英”已经不是人民内部矛盾了，而是纯粹的敌我矛盾！他们与我们党和国家和民族是死我活的斗争！这一点，毛主席早在文化大革命之前就已经看清楚了！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702341473# #转发微博
1699438285# #苏大惠苏大爱“人人为我，我为人人”，这是江苏医惠保1号的主题。2021年以来，800万人的爱心奉献，12亿元的理赔，正是体现人人都献出一点爱，让世界充满阳光的互助、互帮、互爱的精神。2024年你还献爱心吗！视频内容客观、理性、详实，值得观看。视频文字/滨江风光，视频编辑：苍龙飞天79
1699229203# #毛主席讲：什么叫工作，工作就是斗争。那些地方有困难，有问题，需要我们去解决。我们是为着解决困难去工作、去斗争的。越是困难的地方越要去，这才是好同志。。。——《关于重庆谈判》。革命不是请客，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是
1701578324# #屠呦呦是中国第一个没有海外留学经历的科学家，也是中国第一个获得自然科学领域诺贝尔奖的女性。她在国内从事了长达半个多世纪的中药研究工作，为新药研发做出了杰出贡献。。屠呦呦的主要研究方向是中药抗疟研究，她成功地从青蒿中提取出了一种名为“青蒿素”的有效成分，这一成果被誉为抗疟界的“明珠
1702517940# #转发微博
1703148366# #湖北襄阳一奥迪车街头连撞多人！警方回应！。12月20日，多名网友发视频称，湖北襄阳车城湖北路上发生交通事故，一辆奥迪车先是顶着人向前行驶，将其甩到路边后，又撞倒多名行人后与一辆停放在路边的汽车相撞。。不少网友称司机疑似喝了酒。12月20日，襄阳市公安局交通警察支队高新大队向记者证实确有此事
1702945621# #转发微博
1699656661# #苏大惠 惠有一束光！是一束"我为人人，人人为我"的苏大爱的爱心之光、苏大帮的公益之光。这不仅是一种保险，更是一种人文关怀的体现，一种对社会责任的承担。它减轻了人们在大病医疗方面的负担，为了能让每个人都能享受到更好的医疗保障。.这一种精神才是值得我们大力宣传的重点，让它成为我们
1703231545# #包工头恶意欠农民工千万工资，引发300多人群体性上访，被判5年。不具备用工主体资格的单位或个人违法招用劳动者且拒不支付劳动报酬，应以拒不支付劳动报酬犯罪追究刑事责任。。12月22日，最高检发布依法惩治拒不支付劳动报酬犯罪典型案例，《柴某某拒不支付劳动报酬案》入选。。案情显示，2021年3月，被告
1701910370# #转发微博
1699836774# #转发微博
1700268973# #转发微博
1702086696# #乌克兰克里米亚已经加入了俄罗斯，。乌克兰顿涅茨克已经加入了俄罗斯，。乌克兰卢甘斯克已经加入了俄罗斯。。乌克兰扎波罗热已经加入了俄罗斯，。乌克兰赫尔松也加入俄罗斯，。北约说，乌克兰已经取得了胜利，他说的胜利指什么？。泽连斯基真是嘴上没输过，战场没赢过，继续放狠话，俄罗斯不撤退，血战到底
1702523310# #1958年，毛主席下令炮击金门，不小心炸死两个美国顾问。美国得知后率大军压境，指挥员慌忙上报，但毛主席说的四个字，让所有人都出乎意料......。。1958年,台海局势日益紧张。台湾当局倚仗美国支持,频频挑衅大陆。。。金门岛是台湾方面重要的军事据点,岛上驻扎着台军数万人,且部署有大批重炮,对我沿海城镇
1701173095# #台湾著名作家李敖说：中国99%的富豪是通过侵吞国有资产发家的。他们的行为充满掠夺性质，这与八国联军掠夺洗劫财富的行为没有任何区别。他们所侵吞的财产实际上是解放后集体农民劳动创造的财富，是从1949年以来人民共同创造的。这种现象令人无法容忍李敖先生知识渊博，非常受人民的爱戴和敬重。。他早年
1702972623# #苏大惠哈喽，小浪花和大家问好啦~。江苏医惠保1号♥普惠♥。😩生活难，工作难。⏰两点一线压力大。有江苏医惠保1号从容应对生活中的风险。
1700194569# #科技助力7省30县消除宫颈癌【科技助力7省30县消除宫颈癌】乳腺癌、宫颈癌是女性常见恶性肿瘤。根据2020年的最新数据，在女性癌症中，我国乳腺癌新发与死亡病例均为世界第一，宫颈癌新发与死亡病例均为世界第二，严重威胁着女性健康。我国当前已基本具备较完整的“两癌”防治服务体系，然而在部分
1699955181# #《血色恋情》暴力事件最新进展。11月13日收到凤城市公安局开具的行政处罚决定书。。内容是对本案一直在逃的违法行为人——姚远进行行政处罚十日的决定。（见下图）。细节说明：。本人于11月6日突然收到凤城警方来电，说本案另一违法行为人姚远已在北京被抓获，要我本人当面签收送达回证。由于时
1700294066# #别人带薪休假，我28岁带癌上班
1699312161# #11月2日，河南商丘。一货车进服务区在匝道口发生侧翻，橘子散落一地，市民和工作人员见状自发帮忙捡拾。据工作人员称，大家捡了有4、5个小时，最后协商卖给了服务区减少损失。中国正能量
1702268609# #【部分直播以学生寝室为背景打擦边球学生直播千万不能跑偏了】前不久，河南平顶山职业技术学院大三学生李昊（化名）在实习期间通宵直播近9小时猝死一事引发社会热议。。　　公开资料显示，从10月15日至11月10日，短短25天李昊进行了89场直播。11月5日前，其直播时间大多集中在上午10点至晚上7点；11
1702166378# #长亭古道送别声声凄凉举国哀悼九州泪洒满江一生操劳历经山河万事山河垂泪天地日月同悲高风传世护我国泰民康亮节犹在尤为人民领航呕心沥血群众放在心上名垂青史李公万古流芳
1699070632# #【推荐收藏】猪肉直接放酱油中泡2天，味道比卤肉都香！学会过年你就是大厨
1703637428# #转发微博
1702347762# #【45岁泽连斯基宣布战后不再竞选总统】战争不是为了个人私利，不是为了自己坐江山，这才是伟人。来源。
1700490492# #中东局势：。。以色列和俄罗斯动手了，有点乱！。有报道说：以色列怀疑俄罗斯帮助叙利亚夺走了80%的戈兰高地，因此袭击了俄罗斯在叙利亚的军事基地，造成30人受伤，基地损失惨重。。一小时后，俄罗斯从地中海的舰艇发射巡航导弹，袭击了叙利亚和黎巴嫩的以色列目标。据报道，造
1702267345# #【冲突持续！加沙地带死亡人数已超过17490人】据巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室当地时间12月8日晚间消息，自本轮巴以冲突爆发以来，以军袭击加沙地带已造成超过17490人死亡，其中包括约7870名儿童和6121名妇女。另有43616人受伤，近7600人失踪。以色列巴勒斯坦冲突（总台记者米春泽）
1700712602# #李佳琦现身直播间辟谣双11后停播传闻【李佳琦现身直播间辟谣双11后停播传闻】近日，有网友发文称双十一后李佳琦直播间都是新人和助理在播，怀疑李佳琦是不是要转到幕后不直播了，引发关注。11月20日，李佳琦在双11后首次露面，现身上海“2023美one乔迁开业仪式”并参与剪彩活动。11月21日晚，李佳
1700021119# #苏大惠江苏医惠保1号目前参保的200万人中，平均投保年龄为51.5岁，年龄最大的113岁，年龄最小的刚出生8天。按年龄段来看，0—17岁占比最少，为7.64%，18—50岁占比31.08%，51—60岁占比27.36%，60岁以上占比最多，接近34%。其中，百岁老人有16位，未满1岁的婴儿有3012人。
1700524838# #转发微博
1700179252# #果敢地区首恶白所成女儿白应兰，女婿曹强力，还有儿子白应苍，在米线沟坐直升机逃跑时遭遇炮弹身亡，飞机被炸毁。目前同盟军尚未确认相关消息
1703205715# #请为他点赞吧！胡雷一个双腿残疾拾荒者，十多年捐出了100万善款，受助女孩看到他时泪崩了！你怎么看呢？
1703204500# #她和我合作唯一一部电影「觸目驚心」的合照，她美丽善良，演技出眾，工作態度認真，还很有愛心，她的离去令人懐念！周海媚，一路走好！
1702872593# #是不是真牛肉小杨哥得给一句准话【是不是真牛肉小杨哥得给一句准话】近日，网红“疯狂小杨哥”直播带货的一款牛肉卷被指“货不对版”。这款号称“原切牛肉卷”的湖北某品牌牛肉卷，在“疯狂小杨哥”直播间的售价为89.9元4斤，后被质疑为合成肉。有消费者称，这款牛肉卷吃不出牛肉味。从媒体报道看
1701650088# #【南部战区新闻发言人就美舰擅闯中国南沙仁爱礁邻近海域发表谈话】南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，12月4日，美“吉福兹”号濒海战斗舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙仁爱礁邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海上兵力全程跟监警戒。美蓄意搅局南海，严重侵犯中国主权和安全，严重破坏
1699246374# #大三女生车祸离世捐献器官能救5人【送送她！大三女生车祸离世捐献器官能救5人】11月5日，广西柳州，一场器官获取手术完成，供者是一名大三学生邓兴燕，今年刚满20周岁。10月27日，邓兴燕因车祸离世，家人悲痛之余，决定将她所有有用的器官捐献出去。邓兴燕捐献的心脏、肝脏、肺、双肾脏，能使5名器
1703059783# #毛主席纪念堂公告：12月24日至26日上午，暂停开放瞻仰
1701988749# #他是甄子丹前妻，离婚后才发现怀孕，给儿子取名能把甄子丹气死。大家都知道甄子丹现任妻子是王诗诗，其实甄子丹是二婚，他还有一个前妻，那就是梁静慈。两人婚后并不幸福，很快就离婚收场了。可没想到离婚后梁静慈才发现怀孕，最终决定生下来。作为父亲的甄子丹从未尽过抚养的义务。为了报复甄子丹，他
1700185543# #苏大惠苏大爱群里不断的争执到争执出一件好事——江苏医惠保1号，目前巳有超200万人爱上了它。它便捷、实惠、有保障，群众公认了，这才是考验，其余的争论只能是无聊的“笑话”。
1699837714# #转发微博
1701219204# #缅怀英烈，致敬英雄！
1701481175# #转发微博
1701842353# #1987年，一个染发、纹身、打骂妻子的小混混，不幸去世，然而，平时咒骂他的邻居全部跪地大哭：“英雄，我们错了！”。。1987年，在云南麻栗坡的一个小镇上，居住着一个名叫陈建军的年轻人。他的形象与当时社会的主流价值观格格不入：金色的头发，手臂上纹着复杂的图案，经常与街头不良少年聚在一起喝酒打
1702441588# #【南京大屠杀死难者国家公祭日】。今天早上，我出席南京大屠杀死难者国家公祭日仪式，悼念南京大屠杀死难者和所有惨遭日本侵略者杀戮的死难同胞，缅怀为中国人民抗日战争献出生命的革命先烈和民族英雄。。。1937年12月13日，日本军队在南京开始长达40多天的大屠杀，30多万人惨遭殺戮。自2014年，我国将12
1701044075# #颜宁，中国科学院院士，著名结构生物学家、美国国家科学院外籍院士，现任深圳医学科学院院长、深圳湾实验室主任。颜宁当选中国科学院院士
1699765339# #第14514名开朗的网友：从工农兵中选拔干部并送去学习和培养，这条所谓的回头路应该走！从这四十多年来的各级政府及政府的各部门中所表现出来的大...
1702427985# #忽然想起了白居易的《卖炭翁》：可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙，牛困人饥日已高，市南门外泥中歇……
1700439222# #古琴音域宽广，音色深沉，余音悠远。古籍记载伏羲作琴等传说；舜定琴为五弦，文王增一弦，武王伐纣又增一弦为七弦；可见中华古琴文化的源远流长，博大精深。再听听神兽腓腓和您详细介绍吧！
1701733307# #转发微博
1703578150# #纪念毛主席诞辰130周年！
1700030443# #英国致敬屠呦呦的短片,再次震撼了世界,称屠呦呦是20世纪最伟大的科学家,我们的媒体干什么去了？
1703479863# #迪丽热巴黑粉拒不道歉被强执【迪丽热巴黑粉拒不道歉被强执】迪丽热巴天眼查App显示，近日，因蒋某某未履行致歉义务，迪丽热巴向法院申请强制执行，北京互联网法院对迪丽热巴与蒋某某名誉权纠纷一案判决书主要内容予以公告。。。公告内容显示，被告使用涉案微博账号发布评论描述原告，用语粗俗，丑
1702270366# #【美国一架F16战斗机在黄海坠毁飞行员紧急逃生并在海上获救】财联社12月11日电，美国F-16战斗机在黄海坠毁。美军坠毁F16战机飞行员已获救。另据
1701391566# #我分享了的头条文章【第十三届世界社会主义论坛在北京召开】11月28—29日，第十三届世界社会主义论坛在北京召开。论坛主题为“构建人类命运共同体与世界社会主义发展”。中国社会科学院院长、党组书记高翔出席开幕式并作主旨演讲。中共中央对外联络部副部长郭业洲，西班牙共产党主席
1703119860# #省流：不装了，我们法律人就是精英主义者，就是要为精英阶层服务，就是要当人上人。这些法律人每每让我想起机械神教，只可惜他们本身没有实力，只是精英论的可悲寄生者与奴仆。允悲
1702268166# #中国选手谷爱凌带伤出战，在u型场地世界杯崇礼云顶站自由式女子决赛以94.25高分绝对优势强势夺冠，祝贺谷爱凌！
1702525678# #【媒体：东方甄选“后院起火”，品牌营销要警惕饭圈化】东方甄选内讧12月11日晚间，高途佳品的直播间被东方甄选主播董宇辉的“丈母娘们”（董宇辉粉丝）刷屏了。不少头顶“甄选团”橙色灯牌的网友涌入高途直播间“报道”，直呼“东方甄选送来的泼天富贵，你们要接住啊”。与前一天的2.7万人相比，
1701484535# #【你不是我的亲妈妈但不妨碍我爱你】在微爱妈妈身上看到了女性专属的力量山东泗水，“微爱妈妈”卓红的出现，弥补了县里一些女孩从小缺失的母爱，教会她们照顾好自己，帮助她们身心健康成长，好好爱自己。女孩们从见到人不敢打招呼，到现在老远就跟你问好；从灰头土脸的样子，到现在干干净净，能
1703379458# #作者：。1.废止春节烟花爆竹禁令，重燃传统烟火氛围。。2.加强反腐力度，特别关注教育和医疗系统，确保廉洁从业。。3.强化食品安全监管，打击地沟油和外卖中的不法行为。。4.解除城市电动摩托车禁令，鼓励环保出行。。5.禁止在校园食堂使用预制菜，确保学生
1702271781# #爱他的人，视之为神；恨他的人，对他极尽毁谤之能事；怕他的人，则把他变成一种禁忌。
1703561755# #转发微博
1703031508# #有人提议将毛主席的《老三篇》重新纳入中小学教材，你对此有何看法？。这篇文章着重强调了“为人民服务”的超前伦理思想，这一思想完全符合当前社会的发展需求，同时它也可以引导领导者真正以人民为中心，全心全意为人民服务。因此，我认同这种做法，并且我认为毛泽东思想应被视为评估政府和各级工作质
1703317264# #解清帅已开始直播带货【解清帅已开始直播带货】你会去解清帅直播间支持他吗12月23日上午，寻亲成功的富豪之子解清帅在社交平台个人账号开始直播带货，解清帅的妈妈、妹妹、哥哥和嫂子也现身直播间。直播间观看人数达10w+，直播期间解清帅账号粉丝量为289w。。。此前，“富豪之子”解清帅因寻亲成功
1700093861# #转发微博
1699572417# #转发微博
1701562533# #转发微博
1700701335# #转发微博
1702281903# #缅北三大家族被通缉，果敢“老领导”白所成演不下去了。公安部消息称，辽宁省大连市公安局决定对白所成、白应苍（又名李云晨）、白应兰（又名李梦娜）进行公开悬赏通缉；福建省泉州市公安局决定对魏怀仁、魏榕（又名陈榕）、魏青松（又名杨松）进行公开悬赏通缉；福建省龙岩市公安局决定对刘正祥、刘
1700094248# #【联合国总部降半旗】今天，联合国总部和世界各地的办事处降半旗并举行默哀仪式，悼念因巴以冲突在加沙遇难的101名联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处工作人员。联合国秘书长古特雷斯在社交媒体上发文说，“今天，联合国大家庭为在加沙遇难的同事默哀”。他表示，“这是联合国援助人
1700797142# #三位大佬，谁手腕更高，谁更缺德？。。许家印被抓了，负债2.4万亿，国家给了他很长时间的机会，本想让他好好还钱，收拾烂摊子。结果人家套现500亿，和老婆技术性离婚，财产也都转移到了国外，给儿子建立了巨额信托基金，老婆孩子的利益保护的都很好，让供应商和客户背锅连锁暴雷，留下一堆烂尾楼，哀鸿遍
1703204604# #胡锡进关于股市最新讲话：股市牵扯两亿人，他们这些人如果不高兴了，天天在网上骂，把整个环境都骂得垂头丧气，我的评论区被股民攻陷了呀，每天问我亏了多少，这玩艺儿沒法干了.....微盘点
1699059186# #-闹大了！小学生拿日本国旗入场后续：内情曝光，学校回应惹争议-今日头条
1699573046# #你的新发型不错！
1702872296# #内蒙古出现水煮黄河奇观内蒙古出现水煮黄河奇观【流凌和水煮黄河同框太震撼了】近日，黄河内蒙古巴彦淖尔段，漂浮着大大小小的流凌，河面雾气腾腾产生“水煮黄河”奇观。“水煮黄河”是由于河面上蒸发的水汽遇冷凝结为小水珠，形成一层雾气后笼罩水面的自然现象。分享美景！央视新闻
1699572920# #转发微博
1702168005# #自从湖南涟源776户公务员违规侵占廉租房的事情曝光后，涟源官方公布处理结果，对所有公职人员将于12月10日将全部清退。。然而，我们终究还是低估了这群违规侵占公租房的所谓公务员的无耻。。有当地网友爆料：。“搬走时把铺的木地板都撬走了。”。“有的还定制了柜子搬不走，就把柜子砸了。”。据当地搬家公
1699741691# #转发微博
1702723237# #孟羽童曾称在格力月薪没过万【孟羽童曾称在格力月薪没过万】孟羽童曾称做秘书要24小时待命近日，董明珠怒斥孟羽童引发热议。网传视频显示，董明珠称孟羽童借平台当网红，身为董秘连文都写不出来。此前，孟羽童曾发视频称自己和格力应届大学生薪资水平一样，月薪在五千到一万元的区间内。工作分为
1703058294# #吴千语施伯雄领证近日，有网友晒出证婚仪式视频。新浪娱乐独家获悉，两人于本月16日在家人及律师的见证下在香港完成了婚姻签字注册仪式，正式成为合法夫妻。婚礼还在筹备中，计划将于2024年8月在欧洲完成大婚仪式。吴千语施伯雄中式婚服照独家曝光，搂腰对视十分甜蜜。
1703205801# #老百姓:实行免费医疗吧，看病太贵了。。专家:乘以14亿，国家负担不起。。老百姓:实行教育免费吧，孩子上学太贵了。。专家:乘以14亿，国家负担不起。而且义务教育已经免费了，只是收取班费，校服费，材料费，课后延时费等等。。。房价太高，年轻人压力大，出生率低，终于人口负增长了。房价好像涨不动了。。。
1703289934# #霍启刚地震无情人有情大爱无疆，人间有爱！郭晶晶霍启刚夫妇向甘肃灾区捐款7000万！
1701065244# #农村的留守老人盼望儿女早日归来。寄居城市的老人希望回到生活的地方，不论哪里穷富。这就是城市化进程当中，我们要面对的一种情感的解脱。
1703835561# #第二枪！北京理工大学彻底放开了！。。既北京外国语大学打响北京高校开放校园第一枪之后，昨天，北京理工大学也发布通知，即日起校外人员进校无需报备审批，刷身即可入校来源
1701043922# #这是我家邻居，退休前是县委副书记、县长。退休后，他成了一个普通得不能再普通的老头。。多年前，他在事业的巅峰时期，根本不认识我这个邻居。他家进出的人要么是官员，要么是商人。他那时不会留意到我这个平凡百姓。。退休几年了，他几乎不与人交流。听说他的妻子多年前去世，女儿在国外，后来他娶了一
1702942007# #今天老家的村里小组长联系我，说他把我的书发到了朋友圈，还给了上面的书记看，大家问这件事是不是真的，他说当然是真的，远隔千山万水，感谢家乡的领导还一直关注我这个人害羞害羞害羞
1703231800# #特朗普：我不是叛乱分子，拜登才是。据美国全国广播公司（NBC）、《国会山报》等媒体消息，美国前总统特朗普当地时间周四（21日）否认自己是“叛乱分子”。NBC称，这显然是对美国科罗拉多州最高法院19日裁定其在该州不具备2024年总统选举党内初选资格以及总统拜登相关言论的回应。。“我不是叛乱分子（‘
1701571690# #1950年毛岸英回湘省亲，在老宅留下罕见留影，一身军装非常帅气。1950年5月，毛泽东主席派遣长子毛岸英回湘省探望家乡亲人，站在老宅的门口留下一张珍贵照片。。照片中展现了毛主席故居当时的情况，还没有进行修缮，堆放着杂物，房顶盖着茅草，看起来十分凌乱。。我们都知道，毛岸英最后是牺牲了，而这次回
1700784801# #转发微博
1703124132# #转发微博
1701837663# #裁判文书错写“安徽省南京市”？深圳福田法院通报回应。近日，网传深圳市福田区人民法院出具的两份《执行裁定书》中，出现了“安徽省南京市”的字样。12月5日，南都记者注意到，12月5日，深圳市福田区人民法院发布情况通报，对网络热议的错误表述“安徽省南京市”一事进行了回应。。情况通报中称，“近
1701072551# #苏大惠“江苏医惠保1号”是对江苏人民的一种关爱。两年来在800万投保者中，获得高额理赔者可谓凤毛麟角，即使自己没有获得赔付，而他们却认为是为社会奉献出一份爱心。这正如“江苏医惠保1号”所提倡的“我为人人浪花一朵，人人为我大海碧波”的大爱精神！视频文/山水清音.湖韵，视频编辑/苍龙飞天7
1699084234# #【湖南怀化一校车发生侧翻，共造成6人受伤】龙头庵乡中心小学接送学生的校车行至该乡石溪口村路段时发生侧翻，事故共造成6人受伤（其中1名驾驶员骨折，3名学生骨折，2名学生软组织挫伤）。搜狐新闻
1703632734# #12.26，天下百姓共一个声音：亲人毛主席生日快乐！上下五千年，东西南北中，人世间何曾有过这样的滔滔民意？没有，从来没有！您说，人民是共产党的活菩萨，您要求共产党人要时时刻刻念着人民，学习人民身上的高贵品质，承受苦难为而不有！您一生都在为人民大众谋幸福，都在践行为人民服务的诺言。由此
1700958807# #转发微博
1699229488# #原来男生也可以被求婚，在爱情中也可以被女生坚定的宠爱。。近日，一位女生分享了自己和男友结束异地恋的全过程。两人异地恋3年，男生拿着辞职信和钻戒向女生求婚。女生虽然很感动，但希望男生可以当面向她求婚。而男生也早早买好了前往女生城市的车票。。其实，女生也蓄谋为男生准备一场求婚仪式。女
1700292985# #168种药品进入今年医保谈判竞价环节【168种药品进入今年医保谈判竞价环节】为期四天的国家医保药品目录谈判17日启动，今年谈判和竞价的药品有168种，涉及肿瘤、罕见病、慢性病等领域。从2018年开始，国家医保局连续6年进行医保药品目录谈判，谈判结果将于12月左右正式对外公布，明年1月1日落地实
1701733118# #转发微博
1700384371# #江西南丰县一栋七层居民危房倒塌，当地通报：未出现人员伤亡。11月19日下午，南丰县住房和城乡建设局在县政府微信公众号上发布了《关于南丰县一危房出现倒塌的情况通报》。。。根据上述通报，此次倒塌的房屋位于琴城镇新建路100号，共七层，始建于1993年，为砖混结构，11月19日11时左右出现倒塌。鉴于
1700119283# #【幼儿园小女孩800米跑3分11秒】近日，在厦门的一场田径比赛上，来自广东佛山的李梓墨小选手以3分11秒的成绩跑完八百米。这个成绩和大学体测的满分标准差不多，而这位小朋友目前还在读幼儿园。（浙江经视）
1702686648# #震惊的消息，两个多月外资狂抛中国股票！国家队真金白银的用6000亿左右的资金来承接，这就是态度。证监会推出本土版的50意义何在，其意义就是让外资不再左右这个指数。外资退出中国股市其实不是坏事情，外资持股少了，国家队调节股市的主动权掌握在我们自己手里。意义非凡！3000点的得与失不重要，重要
1701040615# #转发微博
1703758693# #转发微博
1699155159# #一个进口产品浓度超高的地方在中国【一个进口产品浓度超高的地方在中国期待！】第六届中国国际进口博览会今天开幕！全球首发、亚洲首秀、中国首展……越来越多的参展商把进博会作为展示最新成果的绝佳平台。本届进博会上，代表性首发新产品、新技术、新服务将集中展示。你最想了解哪种进口商品
1703466776# #转发微博
1700613673# #小雪节气配上古诗词满满氛围感小雪时节，万物收藏。此时节，可映雪读书，开卷有益；可呼朋唤友，围炉夜话。联合国气候变化大会
1699920666# #【公安部就电诈犯罪惩戒办法公开征求意见：有这些行为或被列为惩戒对象】近日，公安部会同有关主管部门起草了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法（征求意见稿）》，面向社会广泛征求意见。①对于因实施电信网络诈骗及其关联犯罪被追究刑事责任的人，惩戒期限为3年；经设区的市级以上公安机
1702771823# #好消息，山西省发改委发布公告，一次性解聘1008名专家！这些误国误民的砖家早该整治一下了！点赞支持goodgoodgoodgoodgood
1701561078# #转发微博
1701648077# #转发微博
1700024148# #-己所不欲，勿施于人：驳斥不让祭拜毛主席的谬论-今日头条-今日头条
1702451707# #刚刚南京禄口机场警报响起，匆匆赶路的乘客们瞬间停下了脚步默哀！时光无情流逝，记忆从未消失！铭记历史，珍爱和平，吾辈自强！。。国家公祭日
1701040687# #转发微博
1703643796# #世界共鸣！
1700711586# #成都611事故调查报告公布酒驾醉驾为何屡禁不止【四川成都611事故调查报告公布 相关责任人和单位被处理】晚上饮酒早晨开车也可能构成酒驾据央视新闻记者11月23日从成都市应急管理局获悉，四川天府新区天府大道南四段发生的“6·11”较大道路交通事故调查报告公布，经调查认定，该事故是一起由于
1699404231# #纪念杨开慧烈士诞辰122周年！。您永远活在人民心中！
1702366513# #榜一大哥骗走24名家长1000余万元榜一大哥骗走24名家长1000余万元【警惕！24名家长深陷“入学”骗局，骗子竟是“榜一大哥”？】男子设入学骗局赚钱打赏女主播“通路子，上名校”的骗局近年来并不少见，却始终有人上当。近日，上海静安警方成功破获一起“办理名校入学”诈骗案，案值超过1000万元，
1699747208# #常州一企业主被连续约谈后自杀，遗书否认与落马官员有存款往来-搜狐新闻
1700439910# #太激动人心了，这就是体育精神！男子800米比赛上，高二男生不慎摔倒后，快速起身上演逆风翻盘，爆燃全场。
1703038001# #董宇辉最大贡献是，让我相信了，腹有诗书气自华，这让央妈看见了，不得让他上春晚啊哈哈哈
1702096255# #五月天在巴黎真唱能让黑暗过去吗【五月天在巴黎真唱能让黑暗过去吗】音乐博主称五月天演唱会直播起到反作用“在全世界没人站在我们身边的时候，你们站在五月天身边。请你们记得，当全世界没人站在你们身边的时候，五月天在你们身边。”北京时间12月8日凌晨，在巴黎举行的演唱会直播中，阿信如此
1699837844# #“归队了”“回家了”，百岁老兵看到曾经战友照片激动落泪！
1700645370# #【教育部：因地制宜创造中小学生午休条件】据教育部网站，针对“关于尽快实施午休‘舒心躺睡’工程的建议”，教育部表示，充足的睡眠时间，对保障学生身心健康发展非常重要，教育部高度重视中小学校作息时间规范管理，保证中小学生足够睡眠时间。目前，不少地方已经结合具体实际，开始了校内午休的
1701930641# #著名作家梁晓声打车，看到司机车上挂着毛主席的像。便戏问：挂老人家像驱邪避恶保平安啊？。司机郑重其事地说：不是，我们几个志同道合的司机朋友，组织成立了毛泽东研究小组。。梁晓声心里有点不以为然：那你们研究了什么呢？。司机想一想说：您知道领袖和政客的区别吗？。梁晓声回答，还真没有想过。。司
1700178377# #转发微博
1702428314# #转发微博
1699837821# #中山二院已经慢慢降温没有热度了失望热搜榜已经没有相关热搜了。渐渐的就被人忘记了泪患癌的学生何其无辜？黄敏他们的为医学做出的贡献，付出了健康年轻的生命啊！怎么可以这么对他们？
1703579468# #我国再发射两颗北斗导航卫星我国北斗系统性能再次提升【转发祝贺！我国再发射两颗北斗导航卫星】今天，我国在西昌卫星发射中心成功发射第五十七颗、五十八颗北斗导航卫星。该组卫星入网工作后，将进一步提升北斗系统可靠性和服务性能，为下一代北斗卫星的设计奠定基础。为中国航天点赞！（总台
1703759302# #林毅夫谈当前中国经济增长放缓林毅夫：当前来讲大家很关心中国经济增长速度下滑。我们国内通常有一个习惯，我们如果出现问题，通常都认为这是我们自己原因造成的，跟国外不一样，尤其是像美国，他们自己有问题老是认为是其他国家造成的。。。有些人认为受地缘政治的影响，之前很多产品从中国直接出口
1703664336# #复旦教授称中国退休年龄还是太早【复旦教授称中国退休年龄还是太早建议延迟退休年龄】12月26日，在《有识》节目中，复旦人口与发展政策研究中心教授、复旦大学老龄研究院院长彭希哲谈及退休制度，他表示：“中国退休年龄还是太早，当我们是退休以后，我们还有将近30年的时间，要领取养老金，肯定
1703824781# #被董明珠怒斥后，孟羽童发声：内心圆满，人间便无憾。凤凰网科技讯12月29日，今日凌晨，孟羽童在社交平台上发文称“内心圆满，人间便无憾”。她谈到在东北旅游时，感受到了快乐的具象化。每个人都爱笑，热情，豁达，好像所有尘世的繁忙都与这里无关。。她表示，祸往福来，悲喜自渡。如果只在顺境中修
1700178942# #转发微博
1703744905# #上海杀妻欲藏尸冰柜案二审维持死刑上海杀妻欲藏尸冰柜案二审维持死刑【死刑！上海杀妻欲藏尸冰柜案二审宣判，被害人姐姐：为妹妹带去裁定书与饮料】据潇湘晨报报道：“驳回上诉，维持原判。”带着2023年12月27日刚刚作出的二审裁定书，上海市民小丽（化名）来到了妹妹的墓前，一字一句，哭着念了
1702183391# #男子拐弯时未注意追尾警车：大脑一片空白...交警安慰人没事就行
1702166600# #转发微博
1703581533# #新疆民警风雪夜救出80多辆车民警铲雪3小时救出100余人【新疆民警风雪夜救出80多辆车】近日，新疆哈密大红柳峡乡突降大雪，有路段积雪厚度超35厘米，80余辆货车被困。接到求助后，民警立刻赶赴现场，采用人力铲挖方式清雪，经3个多小时努力，25日凌晨4点，成功将被困道路的80多辆货车和100余司乘
1700785166# #苏大惠关于“江苏医惠保1号”的有关详细内容与介绍，请您详细查看下图的说明！
1701128035# #【张文宏称支原体肺炎和新冠是两码事】张文宏说不要一生病就打针输液近日，张文宏介绍，支原体跟新冠完全是两码事，它们之间的差异，远超人类和苍蝇之间的差别，一个属于病毒，一个属于支原体。张文宏也提到，不要一生病就打针输液。“输液我们只限于住院的，重症的病人。或者有些药物只能通过输
1703147798# #“说好的最暖年”为什么这么冷？国家气候中心分析。“说好的最暖年呢，怎么寒潮一来这么冷？”近期的冷冻感让许多人颇为疑惑。。根据国家气候中心此前的预测，今年冬季大部分地区气温接近常年同期或偏高，那为何如今这么冷？。国家气候中心表示，谈及某年或某个月份偏暖，不是通过单次天气事件来定的，而
1702387169# #人生感悟无论你做什么官，千万不要忘记了，不当的刑罚同样破坏社会秩序，可能导致家庭破碎、子女失教、夫妻离异、父母失侍……
1703292451# #转发微博
1700612839# #华为是中华民族的骄傲赞赞赞
1700006858# #转发微博
1699940370# #哈哈哈哈哈笑不活，盘尼西林乐队的小羊和苏运莹在室外看风景有说有笑，晒太阳、飞鸟、跑酷全都是两个人的话题点，郑钧和小乐熊花在棚内讨论音乐还不忘调侃“这一会玩成恋爱节目了，还是养成类的”咱就是说一整个磕到了～
1702945783# #向甘肃地震不幸遇难同胞默哀！一路走好！阿弥陀佛🙏南无阿弥陀佛🙏更希望全世界公益组织、爱心❤人士多关爱受灾地区家庭！猎户人家·我声公益
1699865638# #冬季千万不要过度清洁皮肤【转发提醒！冬季千万不要过度清洁皮肤】过度清洁皮肤当心皮肤屏障受损如果在温度变化、季节交替、日晒、刮风、情绪紧张、免疫力差、应用有刺激性的外用药物或过度清洁等后，出现不能恢复的皮肤干燥、紧绷、刺痛、烧灼、燥痒、红斑、脱皮等情况都说明皮肤屏障已经受损
1699917792# #【电动车起火保安大哥徒手拖走赞】11月11日，海南海口一小区地下室内，一辆电动车突然冒烟起火。危急时刻，机动巡逻的保安王千春发现了险情，他徒手拖车，冷静灭火，顺利将火灾扑灭于起始阶段，避免了更大损失。“感谢认真负责、沉着冷静、有勇有谋的保安大哥。”业主们获悉此事纷纷点赞。
1699572452# #转发微博
1703119169# #【代购每天往返中韩卖粮食月收入10万元】近日，一条视频在网上疯传，一名游客在青岛胶东机场乘坐前往韩国的航班，因手提行李中有大量粮食超重，在登机口被拦下。据悉，由于近来韩国粮食价格高涨，在国内飞往韩国的航班枢纽城市，甚至出现每天往返中韩两国的粮食“倒爷”。如果按照单人携带100公斤花
1703291401# #转发微博
1703809271# #转发微博
1701219132# #那就把美国的制度全部都照搬过来呗！其实世界各国实验的不少，只不过成功的没几个。
1702427915# #转发微博
1702688899# #转发微博
1700440415# #好友传来个消息：江苏淮安农民用粪水浇地，被罚款五万。真有这样的事吗？真有这样的专家吗？看来专家肚子里除了粪，什么都没有。
1700024319# #加快中国人遣送回国速度，在缅甸老街军队挨家挨户搜还有没有中国人，大巴车巡回直接转送，故意滞留的还有举报电话。。中时超话揭秘缅北电诈园区黑监狱缅北电诈明家覆灭在即侵权即删
1700870002# #转发微博
1702442062# #最高法要禁止彩礼？若习俗本身就是错的？嫁妆该取消？。彩礼来源于我国古代婚姻习俗中的“六礼”。作为我国婚嫁领域的传统习俗，彩礼有着深厚的社会文化基础。但是，近年来，彩礼数额持续走高、将彩礼作为评判爱情的标准、攀比彩礼数量的情况时有发生。。高额彩礼不仅不利于婚姻关系的建立和长期稳定，甚
1702441126# #多方回应大批空姐转行卖车【多方回应大批空姐转行卖车：不能以偏概全】近日，“大批空姐转战新能源卖车”的消息引起了热议。在社交媒体上以“理想销售、蔚来销售”等为关键词搜索可以看到，诸多博主晒出了自己从不同行业转行去做新能源汽车销售的经历，其中空姐成为今年来转行的主力军。。。是否真的
1699584824# #我分享了的头条文章
1703292042# #别忘了，明天下午3时—5时的迎新年活动哦！
1700386798# #【产假未满提前上班工资津贴能兼得吗产假期间提前上班工资与津贴不冲突】女职工产假期间提前上班可否兼得工资报酬与生育津贴？近日，重庆市忠县人民法院对冯某诉忠县某中心小学劳动争议纠纷一案作出判决，认定冯某产假期间提前上班，在此期间基于劳动关系的劳动所获得的工资报酬，与其基于女职工生
1703719343# #他战胜了所有对手和敌人，只败给了时间。而时间终将证明他的远见与卓越。其惟春秋啊，也只能交给历史了！相信以后的历史会给他一个最公正的评价，伟人都是孤独的，何况是这么一位五千年中举世无双的伟人！
1699315650# #江苏自媒体联盟超话苏大惠苏大帮报销突破院内自费药，突破目录范围：。投保人员在医疗机构住院或接受门特治疗，在院内购买使用基本医保目录范围外的药品，只要符合药品使用说明书适应症，均纳入“江苏医惠保1号”理赔范围，突破了目录限制。
1699403550# #转发微博
1703292007# #转发微博
1702428345# #转发微博
1701066612# #60岁阿姨硬拉100公斤来源；021视频---侵权即删。。【60岁阿姨硬拉100公斤：健身后感觉人也变年轻了】上海的王阿姨今年60岁，今年3月份，她在儿子的带动下开始了健身，已经能在健身房完成100公斤的硬拉。之后参加CPA世界锦标赛的三项之力时，更是硬拉起了107.5公斤。王阿姨很惊喜，自己也没想到能有
1702341770# #地主还乡团残杀百姓，莫言及其拥趸为何都无动于衷？微笑
1700293409# #同宿舍6女生拒绝内卷全员保研【同宿舍6女生拒绝内卷全员保研：从不各自为战，而是资源共享】你怎么看待内卷趋势近日，陕西西安。材料科学与工程学院（文物保护科学与技术学院）2020级7A614宿舍6名女生全员保研。其中，王肖薇保研至南开大学，尚荣荣和杜玉寒保研至电子科技大学，朱
1699920433# #苏大惠 "江苏医惠保1号"最新消息：大数据显示，投保人数突破200w！超过6成的用户都是为家人投保的，续保用户也超过60%，真正做到了“守护小家、温暖大家”。苏大帮 希望这份温暖，让更多的人感受到。
1701146129# #法国外长访华发布了头条文章：《法国经济体量相当于中国两个省，法外长访华不寻常，原来有事相求》
1701389287# #转发微博
1699246965# #这个以色列政要，真是疯魔了
1702609908# #-观方观天下：12月15日最新消息，为什么要抢着把正事干了？（音频来自：...-今日头条
1699438330# #“江苏医惠保1号”好产品敢赔付，用微光照亮希望！。苏大惠“江苏医惠保1号”好产品敢赔付，用微光照亮希望！江苏医惠保理赔系列故事“惠有一束光”！人物：徐先生。徐州刘先生11年前时常感到身体无力，被确诊为因帕金森病，十年间依然乐观面对，今年8月住院进行手术治疗，病情得到控制。刘先生介绍
1702945653# #转发微博
1701647891# #转发微博
1702858394# #转发微博
1702082231# # 49票赞成、51票反对，援乌600亿美元，不准！。“拜登政府遭遇重大失败！“法新社报道称，当地时间12月6日，白宫提出的为乌克兰提供600亿美元援助资金的提案，被参议院阻止，投票结果为49票赞成、51票反对，这标志着拜登政府遭遇重大失败。。这也标志着，在俄罗斯强大的“冬季攻势”中，乌克兰将缺
1702023326# #网传男孩遭亲爸后妈虐待睡楼道【街道办称睡楼道男孩已送回老家上学】12月7日，浙江杭州。网传男孩遭亲爸后妈虐待睡楼道，妇联回应称网传信息不实，孩子生病不想传染家人引关注。当地街道办工作人员称，12月6日凌晨接到了报警通知，男孩睡在楼道的时间应该就一天。通过走访邻居和村委工作人员，没有
1702786748# #这个人是见风驶舵，今天支持任泽平，明天又支持王小东，原来支持司马南，现在对司马南又大开杀戒。这哪是共产党的一名厅级干部，彻彻底底的机会主义者。汉奸卖国求荣戴在胡某头上也不过分。
1702860822# #俞敏洪带队检讨据每日经济新闻12月16日凌晨，东方甄选官方抖音账号更新简介，宣布当天暂时停播，闭门思过，敬请大家批评，俞老师在带领大家进行检讨，12月17日准时开播，感谢大家的厚爱和宽容冬日暖young
1699229854# #转发微博
1701650380# #他有个伟大的母亲，还有个伟大的父亲。不过，他父母的伟大，并没有给他带来什么好处，带来的却是颠沛流离的童年和异国他乡的青少年经历。。。他是个革命者，从对于自己有认知，对于国家有认知，对于人民有认知之后，就是个革命者。他的言论，行为，都是按照一个革命者的标准在做。别人很少能做到他那样，
1701162617# #
1700959262# #武汉人不欢迎莫言。这是人民的心声，请我们的媒体看清楚，不要再宣传莫言，昏庸昏聩。
1699940432# #雨果奖得主海漄说文化传播不需要去迎【雨果奖得主海漄说文化传播不需要去迎合】不久前，中国90后科幻作家海漄以《时空画师》获雨果奖最佳短中篇小说奖。日前他接受采访时谈到，中华优秀传统文化是庞大的创作“数据库”，与科幻结合是顺势而为。“文化传播不需要迎合外部标准，不需要去仰视，我们有
1703232718# #反诈老陈回应辞职原因！称孩子被骂“爸爸犯错被开除”很委屈。辞去公职近两年，曾经的“反诈老陈”正式回应原因，再次引发关注。12月22日，陈国平告诉南都记者，“孩子上六年级，被骂他爸爸是犯错误被开除的。”因此，他发布视频晒出文件，自证“是辞职而不是被开除”，“我被骂无所谓，孩子有点委屈。
1699100524# #【国防部新闻发言人张晓刚就加拿大舰载直升机挑衅答记者问】。。问：加拿大国防部发表声明称，加方军用直升机近日在南海遭遇中国军队歼-11战机“拦截”。加防长称，中国战机的“拦截”是“非常不安全的”。请问中方对此有何评论？。。答：近日，加拿大“渥太华”号护卫舰先后2架次不明意图的舰载直升机逼近
1702008227# #最新！解放军舰载机航母起降全流程硬核大片
1702858701# #转发微博
1701775493# #对冯德莱恩参与辉瑞公司利益大规模调查的发起者法国欧洲自由联盟议员里瓦西离奇死亡！。她从未有心脏病问题，甚至在去世前两天她还接受了全身体检。。有报道称，辉瑞公司由冯德莱恩的丈夫领导，辉瑞也是欧洲新冠疫苗的主要供应商。本来里瓦西原定于12月15日向欧洲议会提交报告，现在看来一切归于寂寞。
1699231229# #原中宣部部长、国务院副总理陆定一墓志铭:要让孩子上学，要让人民说话！
1702768422# #转发微博
1702166997# #转发微博
1702266771# #你要是80年代，我们知道单位有回族，不知道谁是。要是现在，就是众所矢之。从领导到同事，都会下意识监督。毕意45年以族群分离落后扩张导向，已结硕果累累，大部分人信了十族必信落后教。
1699058751# #【女婴被投喂3颗阳光玫瑰致肠梗阻】11月2日，江苏淮安，一名7个月大的女婴因持续呕吐被送医，查出严重的肠梗阻。两天前，家人曾喂食过3颗阳光玫瑰，女婴吃完，下半夜就开始呕吐。经手术，女婴正在恢复中。医生说，幸好这些葡萄是剥过皮的，被他们夹碎了，不需要切开肠管。提醒：刚添加辅食的孩子，建
1701137460# #毛泽东逝世后，每逢毛泽东的生日，一个衣着破旧的妇人都会排队进入毛泽东纪念堂，直到22年后，一值班人员认出了其身份。。。这位妇人，正是毛主席的幼女李讷，1976年毛主席去世那一年，李讷才30出头，正值年轻力壮的时候。。。父亲的离世给她带来了巨大的悲痛，她失去了这个世界上最爱她、呵护她的人，从
1700192626# #《不要脸的小日本，自作多情，小跟班掉队了哈哈，你算他妈哪颗葱啊！》日本记者还想给大国耍滑头，连会谈都没安排，还问对会谈有何期待！apec峰会
1702266712# #转发微博
1703725313# #【周海媚姐姐发布声明：周海媚为突发心脏病猝死，骨灰将回香港，全部财产由母亲继承，猫狗已经有人领养】12月27日，周海媚女士的姐姐周海莹女士就周海媚女士的遗产分配、去世原因以及收养的猫狗如何安排等问题做出声明，其内容具体如下：。。1.周海媚全部财产及房产会按照法律全部由母亲继承。。。2.根
1703379934# #转发微博
1701481919# #北约情报卫星首次在克里米亚上空被完全压制。我们的无线电电子战完全阻断了它的信号。
1700229636# #苏大惠苏大爱作为由政府指导监督的普惠型商业补充医疗保险，“江苏医惠保1号”低保费、低门槛、高保额，受到不少市民青睐。视频文字/刍二不呆，视频编辑/苍龙飞天79
1700787137# #转发微博
1703730550# #美国在全球钉下三颗钉子。第一颗钉子：乌克兰，指望这颗钉子，钉死俄罗斯！在欧洲，自己的后花园就可以高枕无忧了。。第二颗钉子，以色列，指望这颗钉子，钉死伊朗，把中东牢牢捏在手心！中东在手，世界霸权我有。。第三颗钉子：原来打算钉在东亚宇宙韩，觉得不合适，或者南越国，觉得不理想，或者
1702523699# #许家印的一次聚餐，从餐厅布置可以窥见三个重要细节：1、选址在一家中高档酒店，评级可能为三星、四星或五星级，很有可能是公司内部所属酒店。雅致的实木椅，大方的旋转餐桌，高档的角落摆设，服务人员随时待命。2、共同用餐的人数超过10人。从角度看，有四人在图中，占据圆桌的1/3，总的用餐人数应在1
1702181266# #苏大惠小病有医保，大病有医惠保，这个已经成为当下江苏人的标配，记得给自己和家人安排好哦！文/，视频编辑/苍龙飞天79
1700787187# #朝韩相继宣布退出军事协议，如果半岛真打起来，可能是世界未来的转折。黑线黑线黑线
1703061184# #美组建多国联盟搞“红海护航”，中东大国全部缺席。当地时间18日，美国防长奥斯汀宣布，已组建一支多国海上联军，部署大量海军资产威慑胡塞武装，保护在红海过境的船只。不过，多家媒体注意到，没有一个中东大国公开参与这一联盟。。本轮巴以冲突爆发后，也门的胡塞武装第一时间宣布支持哈马斯和巴勒斯坦
1700439558# #同盟军冒着生命危险，付出了巨大的努力，成功地从诈骗园区解救了上万名中国人。然而，从他们抗拒和挣扎的表情中，可以看出，他们似乎并不愿意回来。因此，我们应该认真排查这些人，他们犯过罪，甚至有些可能犯下了严重的命案。这些人大部分是偷渡去的果敢，绝大部分都是有案底的人。我们不能让这些恶徒
1701425823# #【韩国申博失败！韩国人心比天高，命比纸薄】未能成功申博韩媒称是惜败韩国人一直处于信心爆棚的状态，志在必得。这阵势，搞得连沙特都在为自己捏一把汗。。。一些沙特网友上周还在推特上发文，贴五星红旗，呼吁中国支持沙特一票。。。结果出来后，现场的沙特代表团成员个个欢呼雀跃，
1699744907# #教员说：“不抓粮食，总有一天要天下大乱。”。“农业关系国计民生极大”。“如果没有足够的粮食和其他生活必需品，首先就不能养活工人，还谈什么发展重工业？”
1703059635# #请搜救的社会应急力量有序撤离【甘肃：第一阶段搜救行动已经结束，将转入赈灾救助阶段】甘肃第一阶段搜救行动结束甘肃省临夏州积石山县6.2级地震发生后，甘肃省应急管理厅迅速启动社会应急力量参与重特大灾害抢险救援行动现场协调机制，引导社会应急力量有序参与抢险救援行动。。各地社会应急力量
1699316915# #转发微博
1699055861# #转发微博
1702979449# #【暖胃又暖心！受灾群众吃上热牛肉面】昨夜，积石山发生6.2级地震。目前，位于大河家镇的救灾安置点已备好牛肉汤面等，为受灾群众充饥驱寒。辛苦了，愿平安！
1700438807# #转发微博
1702180070# #太突然，千亿房企官宣违约！无法付息。值得注意的是，11月至今，有关房企融资的利好政策频传。从“三个不低于”，到“50家房企白名单”，再到最近密集的银行、房企座谈会、金融支持民营房企举措加速落地，六大行等多家银行加快推进已批复民营企业贷款落地等……但从目前来看，政策的传导依旧需要时间。
1701424386# #哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二哈二哈二哈
1700384851# #143年来最严重，全球航运“大动脉”告急！124艘货船被堵，“插队费”高达3000万。一场罕见干旱突袭全球“大动脉”。。据参考消息网11月18日援引德国《法兰克福汇报》网站11月15日报道，目前有124艘货船堵在巴拿马运河上，等待通行。由于巴拿马船闸系统的运营商不得不节约淡水，这条世界贸易最重要航线之
1701993123# #舆论还有翻江倒海，鉴定结论成为聚焦，周期有点长呀。这不像上海做事风格五月天直播五月天巴黎演唱会
1701821474# #转发微博
1703562166# #转发微博
1702426039# #国外女子奇葩操作，竟不知道自己偷了东西。医生突然脱下自己的制服裤子，接着就掉在地上好多马内，可是女人毫不知情的感觉，打开柜门，拿了一套自己的工作服，而坐在病床上的男人已经蹲在了地上，快速的捡着掉在地上的马内，女人则套上自己的工作服
1702081734# #很有探讨意义的一例八字，不能不看看。
1703476576# #
1702619052# #苏大惠“江苏医惠保1号”是江苏省人民政府推行的一项惠民政策！据12月14日《南京日报》A12版报道：截止2023年11月30日，“江苏医惠保1号”累计支付赔款已经超过了14亿元，赔付人数130101人，赔付人次721926，人均赔付1.08万元。文/山水清音湖韵，视频编辑/苍龙飞天79
1702688865# #转发微博
1699865232# #高校回应剧组在校内拍摄用激光笔驱赶学生【剧组在高校拍摄用激光笔驱赶学生校方：正在处理中】高校回应剧组在校内拍摄用激光笔驱赶学生11月12日晚，网友爆料称一剧组在上海建桥学院内拍摄，用激光笔扫射驱赶学生，引发不满。上海建桥学院工作人员回应称已接到相关投诉电话，目前正在处理中。另
1700204090# #白宫：希望中国帮我们给伊朗传个话。（观察者网讯）据美国全国公共广播电台（NPR）11月16日报道，美国白宫国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比当天在接受采访时表示，美国乐于看到中国对伊朗的影响力，华盛顿希望中方向伊朗传达美方对冲突升级和加深的担忧。。当地时间15日，中美两国元首在美国旧金山
1701992978# #转发微博
1701903512# #李敖:毛泽东精神就是一种强烈的自信、自尊、自主、自立、自强的精神，就是一个人、一个民族要活得顶天立地的精神，它是自唐朝以来久失了的浩然之气和天行健、自强不息的精神，是1840年以来中华民族面对保国、保种、保教三重危机的挑战而激应出的勇敢的应战精神，它就是我们民族的精神。
1703638921# #纪念毛主席诞辰130周年民间的心声！
1700439427# #转发微博
1700747459# #【92岁志愿军老兵连续10年接战友回家】“我很早就做好了准备，来迎接战友回家！”今天，第10批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国，一位92岁志愿军老战士，已经连续10年迎接战友回家。“我非常想念战友，我们回国70年了，他们长眠在异国70多年。今天，祖国用最高、最隆重的仪式接他们回国，我心里也感
1702768640# #转发微博
1702434733# #【周海媚病历疑被泄露，卫健委回应周海媚病历疑被泄露】12月12日，周海媚工作室对外发布讣告，宣布周海媚因病医治无效，于2023年12月11日去世，享年57岁。12日晚，疑似周海媚生前送医院抢救的电子病历截图在网上被流传，病历上显示医院为北京顺义区某医院，并记载了周海媚个人资料、就诊时间等相关
1699919175# #转发微博
1702614296# #【北京地铁致歉】北京地铁就昌平线事故致歉各位乘客，针对今晚昌平线事故，我们深表歉意。地铁公司将尽全力做好善后工作。在救援疏散过程中已自行离开的乘客，如后续感到身体不适，可随时联系地铁公司，我们将承担相应治疗恢复费用。再次向您表示歉意。（地铁公司服务热线：96165，西
1699675439# #“台当局不想管、不敢管、管不了的，解放军来”。日前，美国海军“杜威”号驱逐舰航经太平岛周边12海里处水域，中国人民解放军派出驱逐舰跟监警戒。台媒称，太平岛上肉眼可见舰船集结，情势一度紧张。。美国军舰航经太平岛周边海域，为何引起解放军的高度警戒？厦门大学台湾研究中心研究员杨胜云指出，“
1701226630# #1949年9月底，朱仲丽准备回长沙探亲，毛主席委托叶子龙前来询问她，能不能代毛主席去探望杨开慧的母亲杨老太太和哥嫂杨开智夫妇？朱仲丽欣答应。。。朱仲丽的父亲是著名教育家、革命家朱剑凡先生，与毛主席的岳父杨昌济先生是挚交好友。早年，毛主席多受朱剑凡的帮助，两人遂结为忘年之交，而杨开慧与嫂
1703206137# #转发微博
1699429836# #中山二院称欢迎第三方机构评估调查【多方曾回应中山二院疑多人患癌，涉事医生称完全是造谣】中山二院称欢迎第三方机构评估调查11月8日，中山大学孙逸仙纪念医院发布情况说明：11月7日，我院关注到网络上有传播“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息。初步了解到：近
1701389221# #转发微博
1700870058# #转发微博
1700193473# #苏大惠苏大帮。惠民便民好政策，。集中投保忘不了。。此条博文是善意，。二0二四掀高潮。
1702613482# #东方甄选回应外界质疑东方甄选回应外界质疑【东方甄选：近期舆论爆发暴露网红模式和产品路线两种模式冲突，坚守产品路线是最好选择】舆论爆发暴露东方甄选网红模式和产品路线冲突12月15日，东方甄选相关负责人告诉澎湃新闻记者，近期舆论的爆发，暴露了东方甄选在网红模式和产品路线两种模式之间
1701389028# #转发微博
1701562518# #转发微博
1701389740# #许家印欠下2.4万亿元的巨额债务，这意味着什么？简单回答：为了新中国的诞生，无数先烈的牺牲似乎白费了。这2.4万亿相当于建国后十年的财政收入总和，后果令人担忧！一旦追求利益的人掌握了资本，受害的将是整个国家，然而最终受害的永远是社会底层的老百姓。以上内容素材来源于网络，如有侵权违规
1702117872# #【又出故障？东航回应飞伦敦航班已换机重飞】据南方都市报报道：12月9日，有网友发布视频称，东方航空MU533航班因“机械故障”返回上海浦东机场。相关视频显示，飞机在降落过程中采取了放油措施。同日，东方航空客服告诉南都记者，该航班于11时40分返回上海浦东机场，14时03分已换机重新起飞，暂不知
1703581688# #网传积石山2岁幼童失去双亲系谣言【网传积石山2岁幼童失去双亲系谣言父亲辟谣：假消息父母都在】近日，甘肃积石山县两岁幼童“小苹果”与志愿者告别的视频引关注。经核实，网传“小苹果”失去双亲是假消息，父母都在。“小苹果”的爸爸说，作为父亲，担心这样的消息对孩子不好，也怕有好心人信以
1702163656# #【致敬！跳海救人牺牲的山东好汉被评烈士】12月8日，山东省人民政府发布《关于评定李士存为烈士的批复》，评定李士存为烈士。8月4日，青岛一对母女游客在海边木栈道游玩时，不慎被海浪卷入海中。危急时刻，李士存冲入大浪中救人，其中一名游客获救，李士存与那位母亲不幸遇难
1701666421# #女子全网寻找停放4年的僵尸车主人【女子全网寻找停放4年的僵尸车主人：车主平安找回我也能放下心了】12月2日，河南商丘。热心店主4年内多次视频，全网寻找停在她门前的“僵尸车”车主。袁女士称，这辆车停放在她门前的公用停车位4年了，还未见车主来开车。因为是停在公用停车位，对自己和他人没有
1702097582# #从未忘记！南京大屠杀再添一批史料新证。2023年是南京大屠杀惨案发生86周年。12月8日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆（以下简称“纪念馆”）举行2023年新征文物史料新闻发布会，包括日本上海派遣军报道部、华中方面军特务部木村中佐的《从军日志》，侵华日军《野炮兵第十二联队本部战斗详报》（部
1699871724# #不建议自行给孩子吃阿奇霉素【不建议自行给孩子吃阿奇霉素】北京儿童医院主任医师王荃：不建议家长自行给孩子服用阿奇霉素等药物，做法也是不可取的。目前是儿童呼吸道疾病的高发季节，虽然肺炎支原体感染占比不少，但从整体来看，病毒仍然是当前儿童呼吸道感染最常见的病原体，
1700731597# #苏大爱苏大惠苏大惠江苏医惠保1号，是个保险产品，也是个公共政策。它关爱的是全省八千万人，是苏大强江苏地方政府的大爱心。它在医保保障不足的情况下，提高了保障水平，是八千万江苏人的福音。
1700552166# #喝酒脸红的人或易患癌【喝酒脸红的人快戒酒！研究发现：喝酒脸红的人或易患癌】几口酒下去，哪怕是低度数的啤酒，马上就会有脸红、心跳加快、头晕的情况，大家都以为这是微醺的感觉。其实，这些症状与乙醛脱氢酶2“ALDH2”遗传基因缺陷有关。。酒喝进身体，会产生一系列“化学反应”。酒的主要成
1703033014# #转发微博
1700553626# #哈马斯领导人称哈马斯与以色列接近达成停火协议。中新网11月21日电据路透社报道，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动(哈马斯)政治局领导人哈尼亚21日表示，哈马斯与以色列接近达成停火协议。。他说，该组织已向卡塔尔等调停方转达。。目前还没有关于潜在协议条款的更多细节。。另据法新社援引两名熟悉谈判的消息
1702600377# #茶+N的产业发展新可能【抢滩新茶旅：左手文化右手烟火】你体验过茶主题旅行吗江西省上饶市铅山县武夷山镇篁村位于武夷山国家公园（江西片区）的核心区域，是世界文化和自然双遗产地。因地属山区气候，这里制成的红茶有特殊花香味，挟带浓厚的高山气息。。篁村村民祝兰花回忆道：“2014年，我们家
1703147682# #北大：正有序推进开放，尽可能满足社会需求。近日，北京大学副教授“跨栏”进学校一事，让大学校园该不该开放的话题再次成为公众关注的焦点。12月21日，北京青年报记者从北京大学获悉，北大正在有序推进开放，在平衡校园秩序的同时，尽可能满足社会需求。北大方面表示，学校正在自主研发出入校服务中台
1701651061# #好家伙，这阵仗真是太壮观了，超过135艘中国民船齐聚南沙牛轭礁！。。根据菲律宾12月3日发布的视频显示，中国在南沙牛轭礁聚集了超过135艘渔船，菲律宾海岸警卫队巡逻船向这些中国渔船发出无线电，但没有得到回应。当然了，我们的岛礁，聚集多少渔船是我们的自由，这不是菲猴该管的事，即便是重启造岛也
1703465105# #【每一幕都让人动容！2023中国军人戳泪瞬间】转眼间，2023年已接近尾声。这一年，我们经历了暴雨、洪水、地震……中国军人的出现，总能给人们带来希望。他们以血肉之躯戍边卫国，他们在灾害面前勇敢逆行。重温这些瞬间↓↓致敬守护！盘点2023
1699938497# #小学生偷拿100元请客被妈妈带到派出所来源铁骥视频：。【小学生偷拿100元请客被妈妈带到派出所】“妈妈很生气，她生气的不是说花多少钱，去请同学吃东西，你不应该瞒着妈妈去包里拿钱。”近日，浙江金华。福田派出所民警半蹲在一位小学生面前，细心教育。原来小学生偷拿了妈妈100元“请客”后被妈
1702600621# #“现在世界上究竟谁怕谁？不是越南人民、老挝人民、柬埔寨人民、巴勒斯坦人民、阿拉伯人民和世界各国人民怕美帝国主义，而是美帝国主义怕世界各国人民。一有风吹草动，它就惊慌失措。无数事实证明，得道多助，失道寡助。弱国能够打败强国、小国能够打败大国。小国人民只要敢于起来斗争，敢于拿起武器，
1699144937# #转发微博
1703804438# #转发微博
1703380067# #转发微博
1701040442# #竟然没掉下来，咖喱不正宗啊！
1699312229# #老话说“大智若愚”，“傻人有傻福”，。笨是一种人品，也是为人处世的智慧之道。。与人交往不自我，不自私，学会礼让。。厚道待人，不骗不贪不计较。。人要聪明却不可过分精明，。“笨”不是智力不足，而是我知道但我选择不计较。。上天从来都是公平的，。不会让你一直吃亏，也不会让你一直沾光。。与人交往，
1703289857# #【东方甄选：孙东旭辞任公司非执行董事】东方甄选公告称，孙东旭已辞任公司非执行董事一职，即时生效。董事会认为，孙先生之辞任将能够更好地维护本公司股东的利益。
1702722861# #霍尊胜诉【霍尊起诉两名博主名誉权侵权案胜诉，知情人称霍尊已逐渐开展演出】红星新闻记者从多个信源获悉，今年有两名博主被霍尊提起名誉权侵权诉讼案件开庭，目前两起诉讼均已判决，法院认定确为侵权。12月16日，知情人告诉红星新闻记者，霍尊已经在逐渐开展演出。霍尊的代理律师上海华夏汇鸿律
1700981613# #这张珍贵历史旧照片是毛主席大儿子毛岸英，在上世纪40年代初从前苏联回国后，看到只有几岁大的妹妹李讷时，很热情的把李纳抱在怀里，李讷对这位突然降临的大哥哥很是喜爱，在哥哥的怀抱中露出了天真而又幸福的笑容。
1703480800# #热点问答：春节何以获列联合国假日。第78届联合国大会22日协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日，获得联合国会员国和联合国秘书处工作人员的热烈欢迎和踊跃支持。。如今，许多国家和地区把春节作为法定节假日，全球约五分之一的人口以不同形式庆祝春节。春节何以获列联合国假日？成为联
1700525600# #转发微博
1701647956# #转发微博
1700582504# #苏大惠苏大爱2024年度“江苏医惠保1号”基础版158元每年，累计保障320万元；升级版258元每年，累计保障400万元。一顿饭钱、一件衣服的钱，就获得一整年的安心保障。
1701925622# #太空菜园收菜了航天员边摘边吃【干净又卫生！太空菜园收菜了航天员边摘边吃】中国人的种菜天赋到底有多强从神舟十六号飞行任务到神舟十七号飞行任务，“太空菜园”经历两个乘组，如今已长势喜人。神舟十七号航天员乘组对“太空菜园”中种植出的新鲜蔬菜进行了采摘，并品尝了新鲜美味的“太空蔬
1699316903# #转发微博
1699403861# #转发微博
1702081631# #生活在深圳的朋友注意了。
1700096079# #中方歼10现身中东，全程7000公里高调飞行，给各国增添一大挑战！
1700107343# #儿媳因公公腹泻发现公婆同患夫妻癌儿媳因公公腹泻发现公婆同患夫妻癌近日，七旬老人吴阿姨在北京某医院确诊早期肠癌，而她的老伴去年刚因腹泻就医确诊相同的癌症。根据口述，两人平时坚持锻炼，一日三餐也十分正常，没有明显症状，但平时进餐，两位老人口味偏重，几乎无辣不成菜，吴阿姨的老伴也常
1701845913# #普京表示俄罗斯赢了，乌克兰输了，北约在找他谈判。基辅市长也说泽连斯基是个弱智，什么屁事都做不好，已经要下台了。果然，最后俄罗斯控制顿巴斯，乌克兰不加入北约，战争结束，新世界秩序被阻止。这就是俄罗斯想要的。
1699684194# #苏大惠苏大爱前些年保险公司的一些业务员不专业的行为，的确让很多人对保险行业的观感不佳，其实保险是很多发达国家居民必备的保障，和医保养老一样重要。视频文字/滨江风光，视频编辑/苍龙飞天79
1701617713# #翻越老挝的中国卡车司机中国卡车大规模去老挝拉货，也是最近五六年才有的事情。适应了国内高效路网的重型半挂车，在老挝并不能与当地的道路相适应。司机们从云南、四川等地运过去基建材料、化肥等，再拉回老挝种植的香蕉和泰国的榴莲。在连绵的环山公路上下坡时，司机们遇到了许多困难，路烂、打滑
1699573060# #转发微博
1699584752# #【陈冬解放军报撰文：“飞天大路”越走越开阔，越走越平坦】“这20年，中国载人航天不断积累，不断换挡提速，扎扎实实前进。这条“飞天大路”越走越开阔，越走越平坦。”航天员陈冬讲述中国首次载人飞行任务成功20周年感受↓↓。
1699938875# #中菲仁爱礁海警对峙之际，菲律宾获中国6亿美元水果大单，菲驻华农业参赞阿贝胡埃拉在媒体会上表示，在此次中国进口博览会上，菲律宾对华水果出口取得重大进展，累计交易额达到了6.03亿美元，而水果种类主要集中在榴莲、香蕉、菠萝等热带水果。。。而就在阿贝胡埃拉表态当天，据中国海警新闻发言人消息，
1702442524# #日前，黑龙江省佳木斯市桦南县一些冥纸商家向红星新闻反映，他们经营的冥纸商铺、仓库和生产车间被查封，一些货物被没收。这些商家提供的图片显示，一些仓库被贴着封条，大量没收的冥纸堆积在桦南县市场监管局院内。。红星新闻致电桦南县市场监管局负责这项工作的一位副局长，该副局长称，不能向记者说
1701570393# #【好萌！喷水的小江豚可可爱爱心】江豚宝宝喷水转圈圈太萌了12月1日，在江苏南京下关滨江附近的江水中，一头小江豚惬意玩耍，翻滚、跳跃，还不时喷出小水柱，十分可爱。据悉，随着近年来长江大保护生态环境不断向好，国家一级保护动物小江豚的出生率也越来越高。（
1702722729# #董宇辉多次被孙东旭内涵仍称他恩人【董宇辉多次被孙东旭内涵仍称他恩人】近日，东方甄选小作文事件不断发酵，有不少网友发现孙东旭曾多次调侃内涵董宇辉。最近，东方甄选CEO孙东旭在一次直播中，提到董宇辉的“天赋”。孙东旭称董宇辉在推荐书籍时，无论是否看过都会讲得头头是道，还暗讽董宇辉是
1699919083# #转发微博
1703578419# #【回访北京房山蓝天救援队队员：四个月后北京暴雨救援场景历历在目】救援队员称遇险后也曾渴望被救援2023年11月30日，在北京7月31日暴雨过去四个月后，记者回访北京市房山区蓝天救援队队员刘文永。回忆起失去两位队友的场景，刘文永说，四个月后，当时救援的场景仍历历在目，很难忘记，
1701389274# #转发微博
1701125210# #转发微博
1703289819# #【电影《人民万岁》将展示B站网友弹幕憧憬】导演郝蕴说拍摄过程中惊诧于90后、00后这些年轻人对伟人的理解，在影片中也加入了真实的弹幕，欢迎青年观众们去影院看看能不能找到自己发的弹幕！心纪念毛主席诞辰130周年凝心铸魂筑牢根本
1702428007# #转发微博
1703581583# #冯唐建议年轻人在职场先学会跟随【冯唐建议年轻人在职场先学会跟随】12月25日，第一点，心态。要“不着急、不害怕、不要脸”。不着急，遇事先审题，不要被周遭环境带偏。即便真的形势很紧张，也不能着急。所谓的欲速则
1703231091# #网易股价跌超20%【网易股价跌超20%】游戏行业会因新政策迎来寒冬吗港股游戏股午后跌幅进一步扩大，腾讯跌超15%，网易跌超20%。国家新闻出版署发布《网络游戏管理办法（草案征求意见稿）》，其中提到，网络游戏不得设置每日登录、首次充值、连续充值等诱导性奖励；所有网络游戏须设置用户充值限
1700007206# #转发微博
1699330599# #华晨宇演唱会圆梦特教老师华晨宇演唱会圆梦特教老师35岁的王茜娜在北京市健翔学校任特教老师已有13年，日常主要负责对听障孩子的教学。平时工作日程满满的她一直有个小愿望，希望能有机会去看一场的演唱会，感受演唱会现场的气氛。新京报文娱部公益项目“圆梦ing”积极沟通推进，也得到
1700269841# #这是今天老两口子准备封穴。77岁的是心脏病心脏十年以前做了六个支架。而且还有前列腺肥大，前列腺增生，前列腺钙化。轻度脑血栓。来我怪手堂。前列腺的药。喝痛风的药。高血压的药全部停止。77老人家调的非常好。74岁的老人家。浑身痒。用啤酒瓶子砸自己的身体。颈椎钙化增生。椎管狭窄。腰间盘椎管狭
1700279007# #苏大惠江苏医惠保1号受益人群广，用心理赔看得见。“江苏医惠保1号”两年累计服务800万人，累计赔付超过13亿元，单笔最高赔付68.2万元，单人最高赔付128.6万元，受益人最大年龄102岁，最小年龄不满1个月。
1700531275# #古特雷斯最新表态：深感震惊！。就在今天，11月20日，联合国秘书长古特雷斯公开发文，作出最新表态。。古特雷斯表示，他对加沙两所联合国近东救济工程处的学校在不到24小时内遭到袭击深感震惊。。古特雷斯强调，数十人（其中许多是妇女和儿童）在联合国场所寻求安全时死亡或受伤。。古特雷斯最后强调，他
1701040530# #转发微博
1699332322# #迟夙生律师手机被扣后发病入院，云南高院纪检回应已获悉此事。（撰文赵三军）11月6日深夜，黑龙江夙生律师事务所在官方微信公众号发文称，该所律师迟夙生当天下午因在云南宣威法院开庭前拍照，手机被法院扣留，迟律师休庭后向法院索要手机时被扣留，随后突发心脏病入院。
1702726092# #警方回应狗场数只狗被割舌头割声警方回应狗场数只狗被割舌头割声带【网曝一狗场数只狗被割舌头割声带派出所：已接到警情，将调查核实】近日，江苏盐城，视频博主Flora发视频称阜宁县一狗场正处怀孕期的金毛被割了舌头，其他几只狗被割了声带，并称目前正在救援中，视频一经发布立刻引发关注。12
1703498004# #苏大惠事关明年看病报销请速办11月30日，“江苏医惠保1号”已累计赔付金额超14亿元，服务人次超1000万。已有超72万人次获得理赔，人均赔付1.08万元，覆盖各个年龄段，单笔最高赔付68.19万元，单人最高赔付128.58万元，切实提升了人民群众的获得感和幸福感。
1703206534# #转发微博
1702367353# #2022年5月17日，王某甲酒后回到家中，与柏某某因婚姻关系问题发生争吵，并发生肢体冲突。期间，王某甲的女儿王某乙出来劝架，遭到父亲打骂。柏某某看到王某甲打骂即将分娩的女儿，从厨房橱柜取出一把白钢刀返回客厅走廊处，趁王某甲不备捅刺其腹部一刀。后经急救人员现场诊治确认王某甲已死亡。
1702605868# #舍不得夫人“套”不到军火，立陶宛总统热吻乌克兰总统泽连斯基老婆的照片爆火网络！。司机这次果然是赔了夫人又折兵！。。（via：网络）。俄罗斯乌克兰关注俄乌局势最新进展
1703466754# #转发微博
1699572948# #转发微博
1699919248# #荣立一等功！72集团军某旅战士王亮挽救四名落水群众生命荣立一等功！
1700094022# #转发微博
1702081828# #超800万人上蚂蚁保选增额寿险保险，我只选苏大惠江苏医惠保1号。
1700707884# #【25岁瘫痪后他坐轮椅炒菜9年抱一抱】瘫痪男子坐轮椅炒菜9年当大厨河北唐山，2014年的一场车祸导致韩立营下肢瘫痪，那一年他25岁，儿子还未满2岁。“感觉天都塌下来了。”但他并没有听从命运的安排，9年来他自强乐观，坐着轮椅炒菜，和妻子一起创业开店，成为一名厨师炒菜养家。他说：“挺知足的
1702518931# #毛主席一生的两点，证明了公者千古。
1703232085# #美媒驾车2000公里体验中国电动汽车革命：石油时代正在落幕。凤凰网科技讯北京时间12月22日，为了亲身体验中国的新能源革命，了解电动汽车基础设施情况，美国媒体最近驾驶中国电动汽车来了一次2000公里、历时5天的电动汽车公路旅行。一路下来，美媒认为电动汽车正在推动中国石油时代的落幕。。根据彭博新
1699403721# #转发微博
1700278429# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，自十月十三日开始，保健康人数已突破200万人以上！都有谁献爱心了？这份大数据为你揭秘！
1703637472# #转发微博
1701842104# #转发微博
1699842468# #【54岁教授吃饭太认真带火冷门专业】原来古人比我们更喜欢撸串“中国人2000年前就撸串了；油条跟奸臣秦桧有关……”江苏南京，从考上北大算起，南大教授张良仁干了36年考古，发现考古仍是“冷门专业”。如果年轻人不喜欢，就很难传承下去，于是54岁的他重学普通话、学拍视频、把考古和美食相结合
1701481511# #弯了还能掰直？弯了只会更弯！不信你问@佳莲永远是阿姨-FYJS
1699938207# #谁在资助缅北果敢同盟军很能打的果敢同盟军钱从哪里来【果敢同盟军为什么这么能打，他们打仗的钱又是哪来的？】从本次“1027行动”的新闻画面来看，果敢同盟军并无明显的装备改善和提高，虽然部分武器有所更新，但仍是缅北常见的各种轻武器。在武器装备上最大的升级其实是无人机，不过也是常见的商
1703205993# #转发微博
1701126061# #转发微博
1699440879# #转发微博
1700315820# #苏大惠苏大爱释疑解答：。问：父母是“新农合”可以投保吗？。答：可以的。“新农合”现在统称为城乡居民基本医疗保险，只要有江苏医保（城镇职工、城乡居民），不限户籍年龄、健康状况、既往病史、职业类型，都可以投保！
1701739928# #正本清源！
1701993094# #转发微博
1702341640# #转发微博
1703342709# #-反中医，损华为，挣脱缰绳的何祚庥已经毫无底线-今日头条
1700977469# #一本著作，一腔正义，纪念张纯如。有些人终将被铭记，尤在特殊的日子里。
1702956249# #医生解剖了5000多例猝死者后发现：猝死的人都有这些规律！。。看起来没啥问题，怎么就猝死了？。。《中国急救医学》期刊上曾刊登了一篇研究《我国5516例尸解猝死病例流行特征分析》，通过研究分析5516例猝死者的尸体解剖特点，发现了猝死里藏着这些规律！图1。。1.一半多猝死者“太激动”和“太劳累”。。研究
1702526611# #女子称应聘时问过年是否放假被HR辱骂【女子称应聘时问过年是否放假被HR辱骂称她为“社会渣子”“弱智儿童”，涉事酒店否认】据海报新闻：12月13日，网友“无双湖泊”在社交平台爆料称，自己在求职时因为询问过年休假事宜，疑被HR辱骂是“社会渣子”“小姐”。当日晚，海报新闻记者致电爆料图片所
1699144489# #转发微博
1700355298# #解放军实战经验将得到大幅提升！。缅北同盟军横空出世，如有神助，脱胎换骨，重炮重甲，一路开挂，一路势如破竹，横扫掌控电诈集团的缅北四大家族。。网友们除了对同盟军装备忽然质变、量变感到困惑外，对同盟军的一些战斗生活细节，也感到疑惑：。比如，这群不会跳舞的同盟军战士。。。他们直愣愣的看着战
1700292466# #奥运冠军管晨辰再回应变胖【奥运冠军管晨辰再回应变胖：“只要不危及健康，开心就好”】10月17日，奥运冠军再次回应身体发胖的问题。这位以“袋鼠摇”而名噪一时的体操名将表示，之前体重确实有过增长，不过如今正在变瘦，她认为只要不危及健康，开心就好。（北青体育）
1700360849# #苏大惠苏大爱。为民办实事，。江苏医惠保。。群众要理解，。宣传要做到。。政府既主导，。实事要办好。。群众很现实，。理赔很重要。。江苏医惠保1号
1702037623# #前一段时间，由于美国频繁地无理取闹，肆意挑衅，中国中断了与美国军方的沟通渠道，美国人突然变得焦躁起来，甚至不惜放下身段，与中国主动示好。但与中国刚刚恢复军方对话，美国人就迫不及待地在台海和南海挑事，这又是为什么呢？。其实美国人的想法很简单，既想把中国拖入战争泥潭，又不敢和中国
1700469806# #5岁萌娃给蹲着喂饭的老师搬凳子【暖心！5岁萌娃给蹲着喂饭的老师搬凳子】近日，辽宁大连，幼儿园老师在蹲着喂饭，5岁小男孩见状主动给老师搬来凳子，老师给了他一个大大的拥抱。网友：被一名还在上幼儿园的小男孩暖到。（中青报）
1703119464# #解放军战士刘章础在反恐作战中击毙了九名歹徒，不幸牺牲，年仅21岁。。刘章础，一名解放军战士，英勇地参与了反恐作战。在这场斗争中，他展现出了无畏和果敢的战斗精神，成功击毙了九名歹徒。然而，他在战斗中不幸牺牲，年纪轻轻只有21岁。。这段悲壮的故事让人深感惋惜，也展现了解放军战士的顽强意志和
1699491469# #男子举报妻子出轨国企领导13年：流产两次还感染性病。山东省国资委：上级部门正在了解
1701483904# #江苏自媒体联盟超话苏大惠今日12月2日，距2024年江苏医惠保投保仅剩不到一个月时间，两年来的实践证明：江苏医惠保，惠民、利民，是大病患者的福音，是医保的“双保险”，赔付了13亿，这是一个了不起的数额。为其点赞！赞赞赞
1700262940# #苏大惠【累计赔付超13亿，2024年度"江苏医惠保1号"投保人数突破200万】记者获悉，面向全省参保群众、与基本医疗保险相衔接的普惠型商业补充医疗保险，2024年度"江苏医惠保1号"的投保人数目前突破200万，在这200万份保单中，有63.52%的人选择为家人投保。据悉，2024年度产品仍为不限年龄、不限户籍
1703060726# #卢洪洲：尽管JN.1的免疫逃逸能力有所增加，但目前没有证据表明JN.1的致病性增加。此外，去年12月以来，新冠病毒与其他呼吸道病原在我国一直处于共流行状态，目前我国居民普遍经历了2次甚至3次感染。已有研究数据表明，这样的感染经历能够使感染个体产生较强且广谱的针对奥密克戎不同亚突变株的中和抗体
1699403575# #转发微博
1701561235# #转发微博
1702369092# #12月12日，红星新闻记者从云南省西双版纳州消防救援部门获悉，近日，一名40多岁的男子被卡在鱼塘排水涵洞中超过24小时，生命体征微弱，情况十分危急。西双版纳州勐腊县消防救援大队接到报警后立即赶赴现场，成功将被困男子营救出来。。目前，该男子仍在当地医院重症监护室（ICU）接受治疗，医院方面反映
1699926916# #11月11日四川巴中，小女孩意外落水，好心人组成“人链”救人，网友：为平民英雄点赞。中国正能量正能量
1703560442# #任正非，王传福，曹德旺，钟睒睒等企业家人人敬仰。许家印，马云，马化腾，李嘉诚，柳传志却饱受诟病，这是为什么呢？
1702167163# #“因为我们是为人民服务的，所以，我们如果有缺点，就不怕别人批评指出。不管是什么人，谁向我们指出都行。只要你说得对，我们就改正。你说的办法对人民有好处，我们就照你的办。”（为人民服务）
1700293315# #【在法中国学生因涉嫌反犹恐遭遣返法国警察：为保护公共秩序】在法中国学生因涉嫌反犹遭拘留在以色列轰炸加沙阿赫利阿拉伯医院后，10月17日至18日夜间，一名旅法中国籍留学生在法国中部城市布尔日的街道墙壁上制作带有反以色列元素的巴以冲突涂鸦。11月13日，这名留学生因涉嫌“颂扬恐怖主义”被
1703205671# #怎么还不“走”的何作庥这次何祚庥院士算是踢到铁板上了，被专业医生怒怼到哑口无言。为了反对而反对，都90多岁的人弄到晚节不保。
1699246193# #【不止勇气！空军高燃双语短片发布】庆祝人民空军74周年，双语短片《MoreThanBrave•不止勇气》重磅发布！中国空军时刻护卫祖国空天安全，不惧一切来犯之敌！
1701305201# #转发微博
1702955871# #甘肃原震区近几日仍可能发生5级强余震。甘肃临夏积石山县6.2级地震新闻发布会12月19日召开，针对有媒体提问称，是否还会再次发生较大余震的可能的问题，相关部门负责人表示，根据本次地震区域构造、历史地震活动、地震序列类型等特征，综合分析认为，本次地震原震区近几日仍存在发生5级强余震的可能性。
1700108598# #香港人潮，涌向深圳“野性消费”。势头依旧强劲的“反向消费”，不断催生出新的机遇。。拜访完投资人，创业青年郑创钊匆匆过关回到深圳时，已经是晚上11点多。深圳一侧等待通关返港的队伍一眼望不到头，往口岸方向的高架也被港牌车塞得水泄不通。。这一幕不免让郑创钊感到恍惚。十年前，深港客流差对调，
1701580979# #游客大兴机场带94斤大虾入境被查【游客大兴机场带94斤大虾入境被查】近日，北京。大兴机场海关关员在对入境旅客行李进行监管时，发现一名旅客携带的托运行李机检图像异常。经关员开箱查验，发现该名旅客行李箱内有冰鲜虾一包，并在其同行人行李中查获冰鲜虾一包，共计47千克。现场关员按规定将上述
1703380046# #转发微博
1701910894# #转发微博
1699069385# #转发微博
1703292334# #放下别人的错，解脱自己的心。放飞心情，随风飘舞。
1700800012# #苏大惠苏大爱“医保热点谈”，聚焦多层次医疗保障体系，省医保局表示，“基本医保的参加是必须的，江苏医惠保1号的投保也是必要的，多一份保障，多一份安心。”
1700713143# #和猪睡一晚？农场推出8888元“猪景房”，可实时看猪吃喝拉撒
1700354184# #帅气的中国军人，没有华丽的军服，只是极其普通的65式军服，但却让英国首相撒切尔夫人侧目时摔倒。撒切尔的“晚年第一摔”是在中国摔的，从此，她的身体每况愈下。
1702967075# #【小学老师上课太有趣被学生画连环画催更】小学语文课已经卷成这样了吗为什么是上厕所、下厨房？汉字一字无二捺……江苏扬州，臧冬冬教小学语文25年，除了课本知识，还会每天花10分钟讲汉字和国学，因为讲课有趣被学生画成连环画。他还将小课堂同步到网上，引得320万“大”学生云听课。臧冬冬说
1702166967# #转发微博
1699656245# #转发微博
1701651938# #【大妈捡到手机用免密支付刷光余额】近日，四川泸州。一名60岁的大妈捡到他人手机后，发现手机竟然没有锁屏密码，一看微信零钱有5100多元，转头就带着女儿买衣服，把手机微信里面的钱全部消费了，最终被民警抓获！何某报警称平时就靠当搬运工挣点辛苦钱，5100多元都被刷完了，那是孙儿的生活费。民警
1702368054# #28岁女子第20次裸辞不停换工作的年轻人会后悔吗【那些不停换工作的年轻人，职业竞争力提升了吗？会后悔吗？】28岁女子第20次裸辞28岁的牛娜娜前不久第20次裸辞，带着两只猫，搬进了成都一个农家小院，开启摆摊生活。12年干了21份工作，34岁的刘智去年8月辞职，从事向往的自由职业，她说，“人生
1700295734# #【痛心！她走了，在生日前一天…】女子去世后捐献眼角膜助2人复明生日的前一天，邯郸43岁的肖娜去世了，按照她生前的意愿，爱人将她的眼角膜和遗体进行了捐献，这位伟大的母亲，再也见不到自己的女儿，却用另外一种方式看世界……热心肠的她去世后捐献眼角膜点击查看她的故事↓
1700126457# #转发微博
1702006132# #美国军方强硬表态了！。就在昨天，12月2日，美军新任的参谋长联席会议主席查尔斯·布朗，公开作出强硬表态。。布朗表示，美国在努力避免与中国的军事冲突。。布朗强调，但美国也为应对这种冲突做好了准备。。布朗表示，以美国军队为豪，也为一切情况做好了准备。。布朗强调，与此同时，美军在努力避免冲突发
1699920048# #《西江月·井冈山》———。山下旌旗在望，。山头鼓角相闻。。敌军围困万千重，。我自岿然不动。。早已森严壁垒，。更加众志成城。。黄洋界上炮声隆，。报道敌军宵遁。
1702873341# #新加坡《联合早报》报道，新加坡新冠和流感病例近期激增，卫生部采取额外措施应对新一波疫情，将开设第二个新冠治疗设施，并强烈建议公众在室内或拥挤场所戴口罩。。新加坡上周确诊新冠病例新增超过56000起，卫生部网站最新数据显示，今年第49个流行病学周（12月3日至9日）期间，平均每天有3590名病患因
1699230904# #毛主席语录:“不要卖国，不要做汉奸，世界上有很多国家是比我们发达，科技比我们进步，一些理念我们觉得很新鲜。但你要记住，那是别人的国家，我们只能向别人学习好的东西；但有些东西比如国防现代化，人家是不会给我们的；也许你们将来成为科学家，请记住，科学没有国界，但是科学家是有自己祖国的”
1701391721# #一家三口相继离世，两套房产无人继承应归谁？律师这么说
1700214613# #转发微博
1703033031# #欧尔班好样的。风暴中的中流砥柱，全欧洲就他这样一个真男儿，向全欧洲说“不”。最后虽然失败了，但捍卫了心目中的正义，虽败犹荣，给欧洲留了一点希望。希望欧尔班继续坚持，不放弃原则，敢于斗争，敢于胜利，等待世界人民觉醒的那一天。原则是原则，乌克兰未来是乌克兰的未来，一码归一码。微笑
1703581883# #团结一致敢于斗争力量源于团结每日一习话【力量源于团结】习近平：团结一致敢于斗争力量源于团结。这些年来，我们面临的各种风险挑战接踵而至，大仗一个接一个，每一仗都是靠全体人民团结奋斗、顽强斗争闯过来的。未来一个时期，我们面临的风险挑战只会越来越多、越来越严峻。只有全体人民心往一
1700006869# #转发微博
1699920732# #直说热评【曹卫东：东盟5国来华军演向外释放南海安定决心】和平友谊2023多国联演开幕“和平友谊-2023”多国联合演习13日上午在广东湛江开始，这也是这一系列的演习首次在中国举行。来自中国、柬埔寨、老挝、马来西亚、泰国、越南6国参演官兵参加了开幕式。。。这么多东南亚国家来中国参加联合演习
1703479419# #日本人的身高越来越矮了【日本人的身高越来越矮了】日经新闻曾在2022年发布了一组数据，2021年日本17岁男性的平均身高为170.8厘米。粗略一看似乎还过得去，但如果比起1994年的170.9厘米，最近30年日本的平均身高不仅没有增长，反而降低了0.1厘米，就有点不可思议了。如果说日本经济失去了三十年，
1702022321# #医生说ICU很贵不要因为吃剩菜来医生说ICU很贵不要因为吃剩菜来【男子吃隔夜剩菜住进ICU】近日，广东江门一位30多岁男性被工友发现神智不清，送往当地医院治疗多天仍昏迷、紫绀、贫血……医护人员一直找不出病因，直到护士发现其血液颜色有蹊跷，经血标本测试结合病史确定为亚硝酸盐中毒。工友回
1702022825# #大张伟演唱会擅改演出内容被罚【大张伟演唱会擅改演出内容被罚】天眼查App显示，近日，北京星台光影文化传播有限公司被北京市朝阳区文化和旅游局罚款5万元。处罚事由显示，该单位在10月14日晚举办“2023大张伟‘大好时光’巡回演唱会-‘又一个NICE’北京站”演唱会期间，存在变更演出举办单位、参
1701044445# #马英九称台湾是台湾省不是国名。马英九说过，他的两岸立场不是“亲中”或“倾中”，因为他从不称大陆为“中国”。。赖清德说过，“我是亲中的，没有反中，我亲中爱台”。。不论蓝绿说什么，都是为了选情，并不一定代表立场。蓝绿都可以打“亲中”牌，都可以“反对两国论”，借大陆压制竞争对手。但是没
1700031086# #曾志伟侯耀华等明星给缅北电诈家族成员庆生？经纪人：录时没核实
1700552265# #巴以冲突中早产儿母亲分娩后被迫流落街头【巴以冲突中早产儿母亲分娩后被迫流落街头】当地时间20日，首批从加沙地带希法医院转移出来的早产儿通过拉法口岸进入埃及，28名早产儿从炮火连天的加沙地带被安全转移。早产儿母亲：“在此前撤离路上，医生告诉我必须立刻把孩子生下来。但胎儿当时只有7个月
1701481146# #转发微博
1700730704# #苏大惠【江苏医惠保“惠”在哪里？800万百姓没有选错！】近几年，全国不少城市定制型商业补充医疗保险（俗称“惠民保”）发展迅速。据统计，全国共有110多种惠民保，覆盖12个省（市、区）、70个地级市。“江苏医惠保1号”是作为其中为数不多的省级医保部门指导、面向全省的普惠性商业补充医疗保险。
1699069359# #转发微博
1701481829# #扎哈罗娃说得太对了，俄罗斯扎哈罗娃表示，美国是一个破产的国家，债务达到年度GDP的181%。然而美国拥有印钞机，无限印制美元，为美国提供源源不断的资金，让全世界都为美国打工。。。扎哈罗娃说得太好了，美国拿全世界的钱养了如此大规模的军队，就是为掠夺世界财富的，还美其名曰保护世界和平，现在地
1701617633# #送外卖途中跳桥救人，上岸后，还准时送完两单！近日，外卖小哥周海跳桥救人的视频在网络刷屏，网友们直呼：英雄！
1703037354# #普京有政治压力了，犹太西方不可能让他顺利连联任。这女人直接举起亲犹大旗，毫无疑问，俄罗斯政府、党派中还有不少犹太共济会的人，他们就像俄罗斯民族的蛀虫一样，会把俄罗斯弄得千疮百孔。。我给出的答案是，俄罗斯不彻底消灭国内的犹太建立在俄罗斯的合法组织，早晚有一天，俄罗斯再次回到犹太复国
1699674342# #西安巨响【西安初雪伴随雷声隆隆你听到了吗？】你见过哪些罕见的天气现象11月11日，陕西西安。西安初雪降临，不少市民称清晨听到了打雷声。西安市气象台发布西安出现冬雷，在系统中已监测到闪电发生情况，并对位置进行了定位。冬雷情况虽然少见，但并非不会发生。来源
1702599700# #转发微博
1699403604# #巴勒斯坦总统车队遭袭巴勒斯坦官方未作出回应。
1702872019# #东方甄选已承诺董宇辉天价待遇【罗永浩直播曝东方甄选已承诺董宇辉天价待遇】12月17日，罗永浩在直播时称收到两个可靠信源消息，一个是来自平台，一个是来自东方甄选的高管。对方表示知道的准确信息是已经给董宇辉开了天价，据说已经明确承诺给了天价，具体数字不知道，但绝对是天价。罗永浩表示，
1701040701# #转发微博
1699866290# #江苏发布寒潮预警：多地气温将“一夜速滑”破冰点。受持续南下冷空气影响，江苏省气象台11月11日08时28分发布寒潮蓝色预警，多地48小时日最低气温将下降8℃～9℃并跌破冰点，并伴有陆上5级～6级，江河湖库及近海海面7级～8级的偏北大风。。立冬节气之后，江苏进入“速冻模式”。在一波波强冷空气的影响下
1702442656# #江南华南降温幅度可达14℃以上，华北黄淮局地最低温或破极值。12月11日，浙江金华，受北方冷空气影响，浙江省金华市风雨来袭、气温骤降，市区西市街商圈步行街上银杏叶满地金黄、浪漫醉人，吸引市民和游客冒雨前来拍照打卡。。上周末广州马拉松还在高温高湿天气下进行，在北方大部分地区迎来降雪的同时，
1702427231# #有关央媒与日本公司合作的事件！已经向国务院客户端反映了意见！希望大家都能去反映！共同守护好新中国！
1699054084# #刘涛离婚的话题在头条上引发热议，她的强硬语气在采访中显露无意，当被问及离婚原因时，她表示已经替丈夫还清了债务，算自己亏了，以后她的事情与他无关。不难看出，她对这段婚姻的结束感到非常疲惫和寒心。记得在之前的一次采访中，鲁玉曾问刘涛是否会考虑离婚，他坚定的表示无论如何都不会离婚。然而
1700713094# #美国突发！现场可听到爆炸“巨响”当地时间11月22日，位于加拿大与美国交界的尼亚加拉大瀑布彩虹桥上发生爆炸事故，导致连接美国和加拿大的彩虹桥在美国一侧被关闭。消息人士称，这起事件涉及一辆越境进入美国的车辆。据福克斯新闻报道，有两人在车内死亡，一名边境巡逻人员受伤。。。美国纽约州州长凯茜
1699073643# #合肥蜀山区一小学生校内死亡官方通报：足球训练中出现身体不适。11月3日晚，合肥蜀山区政府新闻办发布有关情况通报称，2023年11月2日17时14分许，蜀山区稻香村小学望江路校区学生汪某某在放学后足球训练过程中，出现身体不适，经现场紧急施救并送医院全力抢救无效，于19时59分死亡。。令人深感痛惜的事
1700352719# #转发微博
1701995915# #向华强在刘德华父亲葬礼上作为代表发言缅怀，对刘父做出很高的评价！他作为娱乐大亨虽然只客串了几个角色，却成为了经典，不得不说以前的香港电影真厉害。侵权即删
1702097226# #女孩听不见一点声音坚持学舞15年【女孩听不见一点声音坚持学舞15年】第一次知道手语可以这么吵河南郑州，00后女孩于甜甜从小失去听觉，她摸着妈妈的喉咙，学会了说话，大学还考上了心仪的舞蹈专业。她喜欢化妆，今年她挑战做美妆博主，全寝室就一起助攻，还一起拍视频分享听障人群的日常。网友
1703032240# #【国际锐评｜对中国企业下手痛的是英国自己】近日，英国媒体爆料英国国家电网以“安全”为由，移除中国企业提供的组件。目前，英国国家电网对此事没有直接回应，只是含糊其辞地在声明中称，“非常重视基础设施的安全，并采取有效的控制措施”。。。有分析指出，此事如果属实，实质是英方在污名化中国企
1703648732# #我国首艘大洋钻探船完成首次试航【各项指标全部合格！我国首艘大洋钻探船完成首次试航】12月27日，我国自主设计建造的首艘大洋钻探船“梦想”号，在珠江口海域顺利完成首次试航。试航结果表明，“梦想”号主动力等船用系统的性能及各项指标全部合格。据了解，“梦想”号可以适应全球大部分码头的停
1699744378# #转发微博
1702005735# #刘强东邀请全体村民来京东上班：只要愿意来，整个集团欢迎大家！缴纳五险一金，待遇良好。
1701580443# #湖南里耶新发现13口2000多年前的古井【首次披露！湖南里耶新发现13口2000多年前的古井】2002年，考古人员在湖南湘西州里耶古城遗址发现一口2000多年前的古井，并发掘出3.8万余枚简牍，简牍复现了一个又一个鲜活的历史场景。今年，考古人员在该遗址新发现13口古井，并从井中带出有机质的竹木材料
1700466357# #美国记者加兰·尼克松：“全世界的注意力都集中在了俄罗斯和乌克兰之间的这场冲突上。为什么？因为这次美国卷入了一场与超级大国的冲突。美国说了，会把他们有的一切给乌克兰。结果现在普京正在赢得胜利。这对美国来说是一场巨大的失败。”。尼克松称，美国政府以前也犯过错误，但当时美国拥有经济、外交
1699155524# #东北这次强降雪下到发紫【注意防范！东北这次强降雪下到发紫】南方人和北方人看完都懵了近日，新疆、内蒙古、黑龙江等地出现雨雪天气，哈尔滨多地积雪超过脚踝，车辆行驶如同溜冰。据黑龙江省气象局消息，预计11月5日夜间至6日黑龙江将出现暴雪、雨雪冰冻、大风天气。此次降雪过程影响范围广、
1699071302# #【银行回应取600存款要花800开证明：非直系亲属需持遗嘱证明】取去世奶奶600存款要花800开证明据大皖新闻报道：11月3日，有网友发消息称，当天中午，在浙江杭州拱墅区一家邮政储蓄银行网点，一男子在柜台要求支取过世奶奶的600元存款，虽然其携带了派出所出具的相关证明，但银行工作人员仍然要求
1702178741# #男子解开安全带拿吃的致一死一伤【男子解开安全带拿吃的致一死一伤】据12月9日消息，今年5月，在连霍高速上，苏某驾驶一辆半挂车途中觉得有些饿，竟解开安全带站起身翻找食物，一度有10秒的时间完全没有看路，刚坐下来车辆便冲出路面侧翻在路基下。解开了安全带的苏某遭受撞击受
1700383721# #妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足【妥了妈妈这下掌握带孩子学习正确方式了】妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足近日，在辽宁，妈妈拿出“夸孩子神器”对着念，孩子学习的劲头一下就上来了！网友：鼓励果然是最好的教育。
1699656540# #转发微博
1699404201# #最近不知道大家注意了没有，台湾鸿海集团的郭总，脸也绿了，气门也低了，资产也缩水了，总统也退选了，往日那种狂妄不可一世的神态不见了，总统侯选人又变成了鸿海集团的郭总。。。前些年，富士康靠着大陆廉价的劳动力，宽松的经营环境，优惠的投资政策，使郭总挣得盆满钵满，肠肥肚圆，他却反过来说给大
1699941545# #贾乃亮双11总销售额超13.6亿【贾乃亮回应双十一割韭菜争议：我对我的机制有绝对的信心】“双11”期间，贾乃亮的带货遭到“割韭菜”的质疑。11月10日，有网友称，贾乃亮直播间宣称2899元的羽绒服只卖449元，该网友发现，在购物平台上，该型号羽绒服卖价在220-270元之间。11月12日晚，贾乃亮发视频
1703290262# #【毛主席拿自己的稿费请劳模吃饭】。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”毛主席是这么说的，更是一生真心实意这么做的。1964年12月26日，是毛主席71岁生日。当晚，毛主席用自己的稿费在人民大会堂请了一些人吃饭，名单是他亲自定的。这是毛主席最后一次公开的生日宴会，坐在毛主席两侧的是
1702362171# #转发微博
1701088213# #南方读+【颜宁，成为院士的“之前”与“以后”】。颜宁很难被定义。。最近一次公开露面，这位科学家的名字前已然加上了“中国科学院院士”的头衔。45岁，是新当选院士中最年轻的之一，但颜宁还是那个颜宁，她说“帽子不能改变你是谁，不会因为有了帽子就更优秀”。。对颜宁而言，人生是否过得充实、值
1703672014# #郭晶晶霍启刚最低调的豪门夫妻，二人一同上场搬运物资，诠释了什么是真正的贵族精神
1701126189# #污
1700179649# #缅甸民族民主同盟军回应明学昌豪宅被炸【缅北电诈头目明学昌被捕！缅甸民族民主同盟军：其豪宅被炸毁前，全家已转移】11月13日，有消息称，明学昌家族位于果敢地区石园子的豪宅被炸毁。网上有传言称，此举为缅甸民族民主同盟军(MNDAA)所为。对此，缅甸民族民主同盟军发言人李家文，于当地时间16日对
1703206519# #转发微博
1703465166# #【曾参与朱令铊中毒抢救诊治医生发声】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令去世。12月23日，曾参与朱令铊中毒诊治，北京中医药大学东方医院中医内科主任医师今闻悉朱令12月22日离世，深感惋惜也感慨万千！作为朱令相当长一段时间的经治大夫，大概从2000
1701910423# #转发微博
1700817435# #女子自曝被丈夫当孩子面多次家暴【山东一女子自曝被丈夫当孩子面多次家暴妇联：已介入调查】11月24日，山东潍坊一名女子称丈夫多次当着孩子的面实施家暴，甚至怀孕期间也被打致遍体鳞伤。视频显示，女子正在床上给孩子喂奶，丈夫突然冲进屋对着女子的后背打了两拳，随后她痛苦地倒在床上。另一段
1700817252# #【郭台铭宣布退出台湾地区领导人选举】11月24日，郭台铭发布声明宣布退选：成大事者不计毁誉，郭台铭或许可以被人遗忘，但为台湾的未来，选择成全，已是他能够奉献给故乡全部的爱。凤凰网
1703206093# #转发微博
1702167674# #大张伟，被曝大瓜！。12月8日，大张伟突然引发了热议，只因为他在演唱会上，擅自更改演出内容，被罚款五万元。。在北京演唱会上，现场情绪高涨，大张伟为粉丝发福利，随口清唱了两句歌曲missyou。但这首歌曲并未报备，违反《营业性演出管理条例》。。网友们看到后纷纷热议:。没必要吧，只是情到深处自然唱
1703044179# #袁隆平爷爷是我们公认伟大人物，他的贡献不比开疆扩土差！怀念袁隆平
1700352601# #转发微博
1700798258# #我驻法国大使馆为中国留学生发声【中国留学生因涉巴以冲突涂鸦遭法国发布强制遣返令！使馆发声】北京时间11月22日晚，中国驻法国大使馆发布消息称，使馆发言人就一名中国留学生因涉巴以冲突涂鸦遭法方发布强制遣返令发表谈话。。。近日，一名旅法中国留学生因在墙上涂抹呼吁“停止对巴勒斯坦人的种族灭
1702523066# #袁立：我的爷爷奶奶是江阴人。江阴有本族谱，说我们是袁绍的后人，和曹操败后，有一支逃出来，一路东逃，来到江阴殳桥，建立了袁家村，世代躲闭战乱刀箭，不知道这是一个故事还是真实的。江阴给我留下了很好的印象，不仅仅有我爷奶的乡音，在历史中，扬州七日，江阴全城不服，被屠城，我认为很有气节！
1701740192# #不治了，我已经活够了！。这是上午门诊的一位70岁老人说的话。他是萎缩性胃炎，因为腿脚不便，被女儿轮椅推着来的，他刚来，就刻意的给女儿说，我有点饿了，买口吃的去吧，女儿犟不过他父亲，就去了，看着老人的检查报告都有，很全面，实在没必要让病人多花这份钱，同时我也能直观的看到病人的情况不太
1701733129# #转发微博
1701305298# #转发微博
1700029739# #近日，“你习惯多久洗一次头发”“冬季什么时候洗头合适”等话题引发热议。洗头发的8个误区有网友认为，应该每天洗头，不然容易头油。也有网友觉得，天天洗头容易掉发，应该三五天洗一次。还有网友建议，洗头时间应从早上改为晚上，早上洗容易头疼。那么，头发到底什么时间洗、多久洗一次合适？
1701751825# #英伟达市值一夜蒸发超2200亿元，啥情况？英伟达报455.1美元，跌2.68%，市值1.1万亿美元。其市值一夜蒸发310亿美元（约合人民币2214亿元）。WashingtonService数据显示，英伟达企业内部人士在11月份卖出了、或申请出售37万股英伟达股票，这部分股票的市值大约1.8亿美元，如果这些股票最终全部售出，这
1702686368# #中方不许侵占仁爱礁，96小时内，美拉30国为菲撑腰，印度也出手了。。中方不许菲方侵占仁爱礁，96小时内，美国拉30国“下场”替菲方撑腰，印度也出手了，释放信号相当强烈。美方是如何为菲挑衅行径“站台”的？都有哪些国家加入了声援菲律宾的队伍？。。继10月下旬中菲船只在仁爱礁附近水域发生“碰撞”后，
1700975592# #基层特别厉害
1701922143# #苏大惠“江苏医惠保1号”具有惠民保的公益性，比如现在身体健康用不上还要买吗？医惠保的持续运营需要大规模人群投保，如果只有得了病的人买，这个项目就持续不下去。为了家里的老人可以持续买到这份保障，其实我们身体健康的人更要买，也要动员周边的亲朋好友买，只有更多的人参与，才能分摊理赔金
1702806183# #转发微博
1701305075# #转发微博
1701148233# #女游客长春逛街时被高空抛砖砸死：检方建议判抛物者死刑6月22日，28岁女孩小娄（化名）来到吉林省长春市游玩，当晚在长春市红旗街万达广场小吃街被一块从高空抛下来的砖头砸中，不幸离世。经调查，嫌疑人系租住在万达公寓的一名江西籍男子，事发前该男子曾多次从高空扔下物品。。11月27日，吉林省长春
1701648031# #转发微博
1699229594# #转发微博
1701993652# #普京：俄罗斯准备与中国在所有领域进行合作，其中包括军事技术在内
1701837543# #“以军罕见表达歉意”，炸错了。海外网12月6日电据《以色列时报》12月5日报道，黎巴嫩军方表示，当地时间5日，黎巴嫩边境附近一处军事哨所遭以色列袭击，导致黎巴嫩士兵伤亡。以色列国防军随后发表声明，对此事道歉。。黎巴嫩军方称，以色列的轰炸导致位于黎巴嫩军事哨所的一名士兵遇难，另有3人受伤。
1700352857# #转发微博
1702599370# #CCTV4中文国际频道，报道了日本福井进行烧荒，开展土地“增肥”活动。。同样的焚烧秸秆，在日本是给土地“增肥”，在我们专家口里就是污染环境，破坏环境。。就算在美、欧，当地农场也会进行焚烧桔梗，进行杀虫、增肥。本条信息
1703291980# #转发微博
1699055703# #转发微博
1703560587# #【1936年很少人相信中共会存活下来，当时毛泽东对我说…】。埃德加·斯诺：革命运动要求它的领袖能够比旁人早一点看到将来要发生的事；在这方面毛很成功，所以他的追随者对他的判断力产生了极大的信心。
1701067419# #女子在政务大厅发火“多次被要求提供不同材料”，官方通报。近日，江苏常州一女子在当地一政务服务中心怒称”每次都说缺一样材料“引发关注。对此，当地官方发布情况说明：11月24日下午，网友通过抖音反映社保窗口一名服务对象抱怨窗口工作人员未一次性告知，导致其办事不方便，以及社保窗口叫号出现跳
1702275033# #伟人不是自封的，“神仙”靠吹捧上不了天，为百姓做多少事，百姓心知杜明。
1703664217# #妈妈去世3年手机收到爱的童言【从未被忘记！妈妈去世3年手机收到爱的童言】近日，天津，一女子晒出一段视频，让众多网友泪目。原来，虽然自己的妈妈已经去世3年，留下来的手机里却依然收到了小侄子稚嫩的童声留言：“大姑，我得奖状了！”
1702367624# #小杨哥否认是全国第一网红【小杨哥否认是全国第一网红：小杨哥称现在不干网红的事了】小杨哥近日在直播中否认自己是全国第一网红。“我现在都不带干网红这些事儿的。我也不打广告了，我也不接什么商演。我以前确实是（网红），我现在已经不是了。我现在默默地把公司做好就行了。”小杨哥说。“我
1703034027# #话筒
1700626374# #女子起诉离婚却发现丈夫已去世【女子起诉离婚却发现丈夫已去世】日前，广东。王阿姨向法院提出与丈夫赵叔离婚的诉讼请求。王阿姨表示，她和赵叔结婚后生了女儿小玲，但赵叔长期不回家，没有承担家庭费用，也不关心她和女儿，夫妻分居多年。几年前，双方就签订了离婚协议书，但没办理手续，随后王阿
1701836446# #2023级秦岭7只熊猫幼仔集体报到【超萌！2023级秦岭7只熊猫幼仔集体报到】出生时不足60克的芝麻团子长大了2023年，秦岭大熊猫研究中心大熊猫繁育成果丰硕，共繁育大熊猫4胎7仔，其中雄性5只，雌性2只。其中大熊猫“明明”第二只幼仔出生时不足60g，是目前秦岭大熊猫研究中心出生体重最轻的幼仔，
1700527150# #毛泽东临终前家里只剩下500多元存款，而且即使这几百元也捐献给了国家。至此，毛泽东的银行账户上没有一分钱。毛泽东的稿费共计124万多元，均来自于《毛泽东诗集》、《毛泽东著作》、《毛泽东语录》等。用于家庭支出和资助友人、亲属、困难群众的有几万元，其余均捐献给了国家。
1699403395# #苏大惠江苏医惠保1号，体现的是“我为人人，人人为我”的无私奉献的精神，是大爱无疆的具体体现。它助贫解困，救死扶伤，实行的是人道主义。
1700179987# #【明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公
1700551369# #曾志伟回应拍片为缅北电诈头目庆生，来源中国新闻周刊。【曾志伟回应拍片为缅北电诈头目庆生】近日，有网友发视频称“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生”引发热议。。该视频疑似拍摄于一场生日宴，舞台中央的大屏幕上播放的视频中有不少明星、网红的身影。此前，视频中出现的杜旭东和曹查
1699954969# #【渐冻人蔡磊激动试用人工喉还原声音：哇塞，正常了！】渐冻症抗争者蔡磊收到一件特殊的“礼物”——可穿戴智能人工喉。设备能够采集喉部发声相关信号并模拟他患病前的音色进行输出，帮助语音障碍者来表达、交流。听到自己过去声音的蔡磊感慨道，“激动人心的时刻来了。大家说先听听蔡磊的声音吧，哇
1699056624# #巴以冲突彻底打醒了巴西人，日本的换国计划，进行得如何了？以上内容素材来源于新浪微博，如有侵权请联系本人删除，
1703402066# #女孩用毛毡为宠物主复制去世宠物【女孩用毛毡为宠物主复制去世宠物：留住那束光与念想】你听说过仿真宠物定制师吗？他们是帮那些宠物主留住生命里的那束光与念想的人。在仿真宠物定制师蔡师师的眼中，这是一份充满爱的工作，一针一线倾注感情，用毛毡帮助客户完成心愿。
1701925593# #著名歌手唐磊谈五月天假唱风波【著名歌手唐磊谈五月天假唱风波】12月6日晚，歌曲《丁香花》演唱者唐磊发视频称，“作为职业歌手，我基本上可以不需要用电脑的波形分析就能够看得出，一个歌手在舞台上是真唱还是假唱。因为我有在录音室工作的经验，我们在录音室录音用的话筒是电容话筒，和在舞台上
1702081448# #新川商新宣言
1700185574# #苏大惠苏大爱。江苏医惠保，全家都能保。。政府办实事，为了群众好！
1702687380# #【国家公祭日男子身贴日本国旗出行知情人：连续2天，民警劝阻不听】12月13日，在浙江台州椒江区一篮球场，一名男子身贴日本国旗出现，市民王先生发现后，立即对其进行劝阻，并把他的贴纸撕了下来。14日，该男子继续将日本国旗贴在后背出现。王先生和朋友再次对其劝阻，并报警。民警赶到现场对其进行
1703632525# #【习近平：中国的发展是世界和平力量的增长，中国永不称霸、永不搞扩张】习近平表示，毛泽东同志是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家、理论家，是马克思主义中国化的伟大开拓者、中国社会主义现代化建设事业的伟大奠基者，是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，是党的第一代中央领导
1703379998# #转发微博
1702166734# #转发微博
1701562961# #12月1日，雷军回应向武汉大学捐赠13亿元：对母校有刻骨铭心的爱，已连续捐赠26年。30年前，我决定等我有了能力，十倍、百倍、万倍回馈母校。
1700711909# #小区捡破烂大妈月入过万【小区捡破烂大妈月入过万网友：不体面但赚钱】有博主日前发视频称，捡破烂大爷大妈可月入6千-1万元，引发网友关注。某回收企业负责人表示，一些把捡废品当做职业、全天风雨无阻捡废品的大爷大妈，大多数收入可以达到1万元左右，利用闲暇时间捡废品的收入差不多有几千元。随
1699142633# #转发微博
1701562380# #苏大惠”江苏医惠保1号“以真诚的愿望，2004年！。2023年12月，我们迈进了一年中最后的一个月。12月意味着严寒季节的到来，在这严寒的冬季，愿你的世界春暖花开；这个冬天，愿你的生活充满阳光。。在这个严寒的季节中，有“江苏医惠保1号“为你保驾护航，用爱心伴随着您！新的的一年即
1702768465# #转发微博
1702806299# #转发微博
1702873183# #今年8月，安徽省临泉县教育局发布公告，当地50所民办幼儿园终止办学。其中，12所幼儿园申请终止办学，38所幼儿园无实际招生、办学行为，占2022年全县幼儿园总数的11.8%，占全县民办幼儿园总数的24.5%。。同样的情况也发生在福建和海南。9月，福建省漳州市龙海区17所民办幼儿园申请终止办学。11月，海南
1703560552# #2023年12月26日是毛泽东诞辰130周年纪念日。自25日晚间，来自中国各地的民众，陆续来到位于毛泽东故居旁的湖南韶山毛泽东广场。26日凌晨，聚集到此的民众越来越多，他们或手持一束菊花，或抬着花篮，或围在一起载歌载舞，或排队瞻仰矗立在广场中央的毛主席铜像，以不同方式缅怀新中国缔造者。
1701903321# #这就是黄继光的军装！请别吝啬你手中的赞，致敬英雄功臣黄继光！中国正能量
1701993152# #转发微博
1703400545# #女子酒店凌晨被男店员刷开房门【女子酒店凌晨被男店员刷开房门酒店：送醉酒客人时开错房门】住酒店遇到滋扰你会怎么办12月23日，甘肃临夏，有网友发视频称在巴斯酒店住宿时，被工作人员带陌生客人凌晨刷开房门。据当事人描述，自己放在门把手上的茶叶因此摔落，起初以为是地震，随后发现是有人
1699151887# #李善均承认吸毒李善均称是被骗吸毒的据韩媒，李善均在第二次传唤调查中陈述说，被娱乐场所室长A某骗了，自己不知道是毒品而吸食的。据悉，警方对上月28日第一次传唤调查时没收的李某的手机进行了数字取证，确保了有关毒品的有意义的证据，将根据第二次调查结果很快提出第三次出席要求。以上内容
1699231136# #李敖说：“好人最大的毛病，乃在消极有余，积极不足；叹气很多，悍气太少。结果他们所能做的，充其量只是‘独善其身’而已，绝不是‘普度众生’的好汉。”
1699744529# #转发微博
1703560734# #
1699674224# #【转需！如何辨别流感和普通感冒？】换季降温时也是呼吸道传染病高发期。如何从症状上区分流感和普通感冒？哪些人群需要格外注意？北京佑安医院感染综合科主任医师李侗曾解答↓↓（央视）
1703118682# #赶赴甘肃的救援队在服务区吃饭，兰州拉面老板坚决不收钱，老板：去我的家乡救援，不能收钱🙏（来源：宿迁广播）
1699314484# #中国最大的敌人不是日本，也不是美国，而是戴着假面具，穿着洋西装，裹着糖衣炮弹的近百万裸官，这些人赤条条来回无牵挂，在国内能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对就脚底抹油溜之大吉，跑到外国合家欢乐，最终留下的是一个千疮百孔的国家。——陈丹青
1703582107# #我国北斗系统性能再次提升我国北斗系统性能再次提升【转发祝贺！我国再发射两颗北斗导航卫星】今天，我国在西昌卫星发射中心成功发射第五十七颗、五十八颗北斗导航卫星。该组卫星入网工作后，将进一步提升北斗系统可靠性和服务性能，为下一代北斗卫星的设计奠定基础。为中国航天点赞！（总台央
1701818336# #【心存善意，把握分寸，就是真正的高情商】有分寸，不随意评价他人，尊重社交边界；重承诺，遵约守时，答应了就尽力做到；懂赞美，心怀善意，愿意看到他人的闪光点……真正的高情商，不过是拥有将心比心的善意，不委屈自己，也愿意照顾他人感受。高情商社交的9个细节↓愿你温暖别人，也照亮自己。
1699314648# #出兵援朝，中央会上仅仅一个半人支持，主席忧心忡忡，决断难下。1950年10月1日国庆上天安门一直到10月19日下午志愿军跨过鸭绿江，期间整整18天毛主席几乎彻夜难眠，可见主席定夺出兵援朝有多难。当时中央讨论出兵援朝会议上，赞成出兵的只有一个半人，主席算一个，总理算半个，其余的都是强调各种困难
1702341461# #已经抢救过来了，看来还是生病了，好好活着。健健康康的活着。🙏🙏🙏
1702166326# #“再合适的两个人，如果不去关心，慢慢就陌生了，再深的感情不去呵护，慢慢就淡了，冷落久了，习惯了，以后就真的再也不需要了，下雨天影子都会走，更何况人心呢。”本条信息来源，侵权即删
1699866987# #“贷款上班”成真，181人贷了2600多万！监管部门回应员工举报：银行有违规问题，将严格监管集团郑州
1700552307# #转发微博
1703804355# #防止文化侵蚀，严查中小学教材是关键！
1699865607# #今年流感发病率没有比往年增多【疫情之后呼吸道传染病更多了吗？专家回应】今年流感发病率没有比往年增多北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖：其实每年冬季都是呼吸道感染高发季节，如肺炎支原体、呼吸道病毒，尤其流感病毒比夏春季活跃，导致感染人群明显增加。新冠疫情期间，大家采用严格呼吸道
1700352545# #转发微博
1701562992# #【雷军冰冷的40亿传闻纯属子虚乌有，雷军：人生从来不是爽文，而是脚踏实地的历程】网传“雷军最落魄时，银行卡只剩下了冰冷的40亿”，12月1日，针对上述言论，小米公司发言人回应称所谓“冰冷的40亿”纯属子虚乌有、完全失实，请大家勿信、勿传小米回应冰冷的40亿。随后雷军转发该辟谣并表示，
1701837161# #近日，一些高校纷纷取消公众入校限制，通过预约、登记就可方便出入校园，收获不少好评。一段时间以来，“大学是否应取消公众入校限制”的话题频频引发热议，鼓励全面开放者有之，担忧影响校园秩序者亦有之。大学校园要不要开放，这在疫情之前本不会成为话题，如今在现实中屡成焦点。
1700712222# #【广州72岁老人赶到沈阳接烈士回家】今天，为接25名在韩志愿军烈士回家，72岁的陈德志特意从广州赶到沈阳抗美援朝烈士陵园。陈德志9个月大时，父亲陈道友牺牲在了抗美援朝战场上。从没见过父亲的他，在专家帮助下，为父亲画了张画像，了却心中夙愿。今天，他特意带着这张画像，接父亲的战友回家！
1700353441# #马云坚定看好阿里【马云办公室：坚定看好阿里仍会长期持有阿里股票】马云办公室律师明确，这次披露的出售计划是一个远期规划。马云坚定看好阿里，当前股价远低于阿里实际价值，仍会坚定持有阿里股票。马云办公室将长期持有阿里股票
1703229874# #【丫丫镜头感也太好了】“丫丫”开启冬至进补模式，边吃笋边看镜头。旁边的小鸟也没闲着，网友：丫丫养的小鸟肉眼可见的胖了~
1699744696# #转发微博
1699403530# #转发微博
1702600046# #杨丞琳河南风波后首现身抗战才八年，南京才屠三十万，河南都骗子，喜欢穿和服上辈子是日本人，这言论四川卫视居然请他跨年晚会？你们上层真的没被渗透么？
1699837700# #2女生捡到3千现金后报警交还我在马路边捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱对我把头点，我高兴地说了声叔叔再见！《一分钱》这首歌对60、70年代的人来说真是太熟悉了。由于它弘扬了拾金不昧正能量精神，在它的启发带动下，拾金不昧精神在全社会蔚然成风。为两位最美女生点赞！
1703232938# #中欧最古老的大学发生枪击案！捷克一大学生疑杀父后，又枪杀15人，同学们爬外墙保命。捷克一所大学发生枪击事件警方：枪击造成多人死亡嫌疑人已毙命。综合央视新闻、海外网等报道，当地时间12月21日，位于捷克布拉格扬·帕拉赫（JanPalach）广场附近的查理大学发生枪击事件。当地时间12月21日，捷克警
1702518849# #转发微博
1700093598# #转发微博
1702737415# #高级干部要以身作则，要搞马克思主义、不要搞修正主义；要团结、不要分裂；要光明正大、不要搞阴谋诡计。要做执行“三要三不要”原则的榜样，做艰苦奋斗的榜样，做实事求是的榜样。。——《邓选》第二卷《在全军政治工作会议上的讲话》（1978.6.2）
1702163956# #关于谷爱凌。。谷爱凌不是外援，是母亲教育好，谷爱凌从小就热爱祖国，热爱我们中国文化，有很多视频可以证明。有人说谷爱凌有资本帮助。爱国者有资本帮助更应该。难道要让谷爱凌被冷落么？谷爱凌放弃美国国籍选择中国，是打了汉奸畸形生物们的脸，我们必须支持。赞本条信息作者。
1703146237# #男子为找对象卖涉黄手办【刑拘！男子为找对象卖涉黄手办，非法获利20余万】12月20日，据江西公安消息。范某大学毕业后开了一家网店，起初卖点药膏、钥匙扣等小物件，收入微薄。2020年7月，年近三十的范某还“孑然一身”，为了赚快钱买房找对象，听说“美少女”手办备受网友青睐，销量好来钱快。但
1700275084# #俄罗斯首次使用了一枚重达3.45吨的试验性重型炸弹，瞄准了乌克兰军队和美英雇佣兵在阿瓦迪夫卡的要塞。爆炸后，方圆4公里内烈火熊熊，建筑化为灰烬，900余人和所有战车尽毁，只留下一个深坑和焦土。这场炸弹的威力相当惊人，给人们留下了深刻的印象。。。这一举动引发了许多争议和反思。俄罗斯的军事行动
1702097862# #华裔女子一家三口分尸失踪案细节曝光！华女李梅惨遭分尸，其父母李高山、王艳香至今下落不明，案件时至今日已经四周，却依然毫无进展！。受害人在美国唯一亲属、王艳香的亲弟、李梅的舅舅王延庆在12月6日呼吁警方：给受害人家属一个交待，让冤魂得到安息。
1701305308# #转发微博
1699871494# #。全力以赴，炙热征途！欢迎乒乓球世界冠军得主小魔王强势加盟！11月14日，2023微博竞燃之夜邀你共证热血时刻。侵权即删
1699938100# #七宗罪PDF当事人方某已去世【交个朋友证实前副总裁方某已去世事实还在调查中，愿逝者安息】网传被举报涉及多项罪名的交个朋友前副总裁方某已去世。交个朋友11月14日回应中新经纬称，事实还在调查中，一切以警方调查结果为准。在此期间，希望大家尊重逝者及其家人，对事件不做揣测和传播。愿逝者安
1699674980# #气象专家谈西安雪天打雷【西安第一场雪有点猛！气象专家谈西安雪天打雷：冬天打雷较为少见，但并非不可能】西安巨响据二三里资讯：晨间的冬雷把许多周末睡梦中的西安人吓醒了。11月11日，伴着降温，西安迎来初雪，早上天空更是响起阵阵雷声。。。陕西省气象台2023年11月11日07时21分发布雷电黄
1701997121# #这位伟大的母亲将割肝救女！这个被全家人放弃的胆闭患儿，就要重生，刷到的陌生人请给她加油祝福赞赞来自网络，侵权即删
1703379171# #艾跃进不仅致力于理论研究，还投身社会实践。在他看来，一个优秀的知识分子应当既有专业知识，又有实践经验。
1699837439# #转发微博
1702512265# #1976年江青争抢主席遗物，遭到华国锋坚决反对，只能采取特殊方式历史影像
1702167906# #看到这个新闻，不得不转发点赞！。在核电领域刚爆出来了一个地震级的消息，就是中国彻底解决了核电站的安全问题！。。看到消息了吧，12月6日，我国具有完全自主知识产权的全球首座第四代核电站，华能石岛湾高温气冷堆核电站正式投入商业运行，这是世界上，第一座具有“固有安全性”的核电站。如果你没看明
1700817898# #肺炎支原体未来一段时间仍将持续高发【肺炎支原体未来一段时间仍将持续高发】国务院联防联控机制今天发布通知，要求各地做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作。。。《通知》指出，冬春季是新冠、流感、诺如病毒胃肠炎等传染病以及肺炎支原体感染等疾病高发季节。目前全国新冠疫情形势总体
1702527319# #“红军欠了我父亲400大洋，现在可以还了吗？”2015年，在孝感市人民政府，一位衣着褴褛的大爷拿着一张已经泛黄的旧纸条，敲开了当地领导的办公室大门。 。。一位老人杨明荣，正步履蹒跚地走在通往政府大楼的路上。他的衣着虽显陈旧，但眼神中透露着坚定和期望。他手中紧握着的那张泛黄的纸条，像是连接
1700294512# #苏大惠江苏医惠保惠及千万家，2024年度参保人数已突破200万，12月底截止。
1703206893# #-中央政治局应主动搞纪念毛主席活动，伟人英灵永存人民心中！-今日头条
1703822756# #一家8口住酒店称很划算准备住一辈子山海视频 来自微博视频号。【1家8口住酒店229天每天房费1000】12月28日，河南南阳，女子1家8口已住酒店229天，每天房费1000元。当事人称，这个酒店自己住的是1个套房2个标间共90平方米，每天房费1000元。没有停车费、没有暖气房也没有水电费，自己和家人住的很
1702859202# #莫言究竟有没有拿日本人的钱？。。北京青年周刊，2017年对女作家蒋方舟，进行采访。。。蒋方舟表示，2015年底，自己对写作产生了怀疑时，日本国际基金会邀请她到东京交流一年，每个月给2万块钱人民币。。。于是，蒋方舟欣然答应，2016年前往日本东京去“交流”。。。蒋方舟到日本后，整天吃喝玩乐，美其名曰“
1702428091# #转发微博
1700797762# #中医药是中华民族的瑰宝！赞赞
1703379095# #《孙杨或将无缘巴黎奥运会，本人发声》
1703290017# #宋江最大的错误是平定了方腊，方腊不平，朝廷不敢动宋江的人马，就像司马懿放诸葛亮一马一样，明知道是空城计，还是放了诸葛亮，没有了诸葛亮的威胁，曹操就拿司马懿开刀了，司马懿是聪明人，诸葛亮一个人面对司马懿大军，就在那弹琴，意思是没有我诸葛亮，就没有你司马懿现在的地位，司马懿才是聪明人
1702768237# #转发微博
1703809179# #转发微博
1699055177# #转发微博
1701651693# #苏大惠我是一名江苏医惠保1号宣传大使，用苏大惠惠一束光，倡导我“我为人人、人人为我”的爱心之光，传递苏大爱公益之光，发挥苏大帮帮助更多的人。让每一个人为公益、为爱心贡献一份光与爱。
1699675150# #佛山一医院负责人涉嫌贩卖出生证被控制【广东佛山福爱嘉妇产医院被曝贩卖出生证明，医院有关负责人被警方控制】近日，一场关于“出生证明贩卖”的揭露在社交平台掀起波澜：打拐志愿者上官正义在社交平台账号下上接连公开举报，除此前报道的湖北襄阳市健桥医院贩卖出生医学证明之外，广西南宁、广东佛
1700354446# #岳云鹏一句玩笑“引火烧身”。。一次主持人问岳云鹏：“对中国男足有什么看法？”岳云鹏回答：“我很想加入中国男足，因为他们有很多优点。”主持人不解：“有哪些优点？”“愿赌，还服输。”本来是一句玩笑话，岳云鹏并没有当真，可是没想到第二天，麻烦就来了。。。2018年，喜剧演员岳云鹏在一次脱口秀
1701399578# #不敢下楼梯的小金毛，主人只好给它上课教它怎么下楼梯，这又憨又认真的样子好可爱啊！！！如侵权，即删除
1703205127# #刘德华的发言，外交官汪文斌都点赞！。。刘德华谈到：“只要你看到世界上有其他人用不同的方法，希望让我们祖国的步伐慢下来，你就知道我们已经达到一个高度了。”。。刘德华是土生土长的香港人，他从来没有忘记过自己中国人的身份，为了表明自己的态度，他曾在1997年演唱了经典歌曲《中国人》！。。这样的艺
1701227847# #德德玛去世。德德玛，这个名字可能许多人并不熟知，但草原人都知道她，她是一名蒙古族女中音歌唱家1978年因唱《美丽的草原我的家》受到广泛关注，从而开启了歌手生涯，老师一路走好！侵权即删
1701920856# #最近网络上这两张图火了：一张是城管人员，管理市场：蔬菜摆放要整齐如一，不能过线，另一张是农管人员，发现了农田烧荒，在拉尺测量被焚烧屁股大的面积。你看，他们的工作精神如此严谨专业，让人大跌眼镜，佩服！要是将这种严谨的态度用在科研上，我们的国家将是何等盛况？科技强国，就要这态度！
1701923965# #真实的中国百闻不如一见。其实不用大动干戈搞什么专业调查，只要到中国各处走一走、看一看，那些精心炮制的谎言就会不攻自破。过去很长一段时间，在“西方中心论”左右下，西方媒体看待中国、讲述中国始终戴着有色眼镜。处理涉华相关信息，多沿袭“不好的方面添油加醋”“好的方面阴阳怪气”之套路。而
1703480124# #2023中国军人戳泪瞬间【每一幕都让人动容！2023中国军人戳泪瞬间】转眼间，2023年已接近尾声。这一年，我们经历了暴雨、洪水、地震……中国军人的出现，总能给人们带来希望。他们以血肉之躯戍边卫国，他们在灾害面前勇敢逆行。重温这些瞬间↓↓致敬守护！
1700817967# #人民网评低俗带货乱象须依法依规严惩【多央媒锐评谨防审丑带货变带祸】人民网评低俗带货乱象须依法依规严惩11月22日，中国消费者协会发布《2023年“双11”消费维权舆情分析报告》称，10月20日至11月16日监测期间，共收集到有关“直播带货”负面信息1565203条，点名“小杨哥”为审丑主播，并痛批
1702332841# #胡锡进所谓的“极左”，就是亿万人民群众对开国领袖毛泽东的深切怀念，是对美国和西方“和平演变”中国的戮力反抗，是对贪官污吏和汉奸卖国贼恶行的愤怒批判。一句话，凡是不同意胡锡进们的无耻滥言，通通都是“极左”！本条信息作者如侵权，请联系本人删除。
1701130435# #【伊朗海军向进入波斯湾的美国航母发出警告】当地时间27日凌晨，有两枚弹道导弹从也门胡塞武装控制区射向参与行动的美国海军“梅森”号驱逐舰以及“中央公园”号油轮所在的大致位置。导弹在距离舰船约10海里的位置落入海中。
1700293104# #男子吸食有毒电子烟后行为怪异【可怕！男子吸食有毒电子烟后行为怪异】男子吸毒后跑警务站咨询业务近日，湖北，一行为举止异常的男子到依托咪酯已被列入
1703466697# #转发微博
1702451535# #编造吧！
1701481310# #转发微博
1702686919# #工商银行总行副行长张红力被查，纪委书记刘立宪自首。北京分行原行长李晓鹏被双开，副行长孙德顺被判死缓，上海分行行长顾国明被判无期，再到天津分行与重庆分行行长华耀纲被查。揭示出工商银行从总行到直辖市分行都被刑事犯罪分子控制了的真相，如是，宇宙行核心力量的整体沦陷，亦是先′立后破`的开
1702268458# #报告指出双减后初中生负担未实质减少【“双减”两年后，一份报告指出，初中学生负担未实质性减少】一份中小学教育质量发展数据报告显示，“双减”政策落地两年多，对小学阶段的学生影响明显，但在中学阶段，学生们的负担尚未有实质性减少。2023年11月21日，第六届中国教育创新成果公益博览会上，北京
1701994939# #转发微博
1702851118# #马云：大家认为有钱可以为所欲为，但世界上其实最珍贵的就是建立信任。
1699765160# #中国新派冷雁：网上一个问题：何祚庥到底是科学家还是哲学家？结果让我大吃一惊！大部分网友的回答竟然都是“既不是科学家，更不是哲学家”，也有回答...
1702957010# #董宇辉任新东方文旅副总裁【董宇辉谈小作文事件心路历程：在巨量批评和赞美面前，没有人能独善其身】董宇辉说曾收到很多天价offer12月18日，董宇辉重回东方甄选直播间，与俞敏洪同框直播。董宇辉在直播间谈“小作文”事件。他说：在巨量批评和赞美面前，没有人能独善其身，没有人能逻辑清醒，没
1699656388# #转发微博
1703465605# #甘肃地震后，看到了当地很多的房屋被震塌了，我以为房子都被震没了，房贷肯定就不用还了？于是我带着这样的一个疑问，到网上查了一下，让我无比吃惊的是，房贷一分不能少，还必须要还。。根据法律法规的规定，当购房人必须按照合同的约定全面履行自己的义务，直到义务履行完毕为止。。房产在地震中被
1701665229# #近日，成都新都公安在工作中发现并查获了某小区内4名未成年人过度滥用右美沙芬的情况。这几个年轻人提前网络邀约，然后聚集在一起配合白酒口服了14-28片右美沙芬，被民警发现时正手舞足蹈、精神亢奋，其中一位出现神智不清逐渐丧失认知的状况，被送医救治。。11月30日，红星新闻记者在线上社交平台还发
1701246330# #【专业仅有的4位女生年级前四保研】大连海事大学2020级材料科学与工程专业仅有4位女生，前三学年，四人平均绩点3.84，累计获得奖学金六万余元，排名年级前四，并且全部保研。谈到学习经验，她们称：“我们四个坚持每天学习不少于七小时，到了晚上，大家会轮流值班，主持寝室交流研讨。”姑娘们，继续
1701993404# #【港政务司长陈国基：区议会选举不能选非爱国者丨香港一日】（2023.12.07）。·首届PRIORITY亚洲峰会在港举办。·港政务司长陈国基：区议会选举不能选非爱国者。·“揽炒”派前区议员涉电话诈骗案，专骗老人家。·第三季度访港旅客近1044万人次。（直新闻）
1701761242# #解清帅一夜涨粉近百万【解清帅一夜涨粉近百万】解清帅发视频祝愿寻亲家庭早日团圆12月4日下午18时23分，解清帅通过个人社交账号发布一条视频，向众多网友近来的关注表达感谢等。该视频发布一小时后，便迅速涨粉10万。截至12月5日上午8时许，解清帅个人社交账号已涨粉近百万。在视频最后，解清帅
1703719575# #作者：纪念毛主席诞辰130周年讲话，把毛主席另外的三大功绩都加上了！。。一、他是中国社会主义现代化建设事业的伟大奠基者。。无须再争论“前三十年和后三十年”，历史是发展赓续的，是不能被割裂的。。。二、他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。。就这一点，全体中国
1699142554# #【消失的青少年性教育】性教育缺失是未成年人性犯罪率攀升的重要原因不久前，大同市大成双语学校发生的未成年人欺凌事件，引发舆论震惊和声讨。事件涉及一个敏感的话题：未成年人的性。两名四年级9岁男孩被指逼着同班一名男孩舔生殖器、肛门，甚至用生殖器侵犯同学。。今年6月，最高人民检察院发布
1702512566# #周海媚自吕良伟离婚后，就一直孤身一人！平时养了很多宠物为伴！，她认为女性并不需要依靠男人来实现自己的价值和幸福！也或者是没有遇到相守一生的人吧
1702518410# #转发微博
1702956353# #男子备300床被子连夜赶往积石山【男子备300床被子连夜赶往积石山】地震后灾区最需要哪些物资12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。19日凌晨4点，男子备300床被子赶往积石山大河家镇。蒋先生介绍，自己在兰州待了10年，知道这边天气严寒，遇到地震第一时间需要的
1703375807# #也门国防部长穆罕默德·纳赛尔・阿塔菲少将向下一个也门突击队发出指令:。。“你看到任何以色列船只，要么捕获它，要么将其沉入深海。”(信息来源推特)
1700708546# #毛远新当年因为毛主席说他被保送哈军工不算本事，他就放弃了保送，自己通过高考考入了清华大学无线电系，大一下学期再转学去的哈军工。虽然他后来犯下了严重的罪行，但当初主动高考这个行为还是很硬气的，后面还有放弃保送的领导干部子女吗？。“。1960年，毛远新尚未高中毕业就被保送到中国人民解放军军
1699058912# #阿尔及利亚议会100%一致通过，授权总统介入加沙冲突以支持巴勒斯坦人。这可以解读为，阿尔及利亚总统已经获得了其国家议会“宣战”的授权。（萌阴可汗）以上内容素材来源于新浪微博，如有侵权请联系本人删除，
1702275131# #“真理”与“大炮”—“害人虫”攻击艾教授
1703060885# #爆火的流感“网红药”：有药店单盒售价超400医生不建议自行服用。中新网北京12月20日电(邵萌)秋冬季以来，流感等各类呼吸道疾病高发，大众对相关治疗药物的关注度也大幅提升。继奥司他韦后，新一代抗流感“网红药”玛巴洛沙韦(商品名：速福达)因“全病程只需服用一次”及单片过百的价格，热度持续走高
1699745451# #保安在食堂当学生面摔死流浪狗此次事件不仅涉及到动物保护和安全问题，还反映出了人们对于生命的尊重和对待生命的态度。该如何处理流浪狗等类似的问题，需要更多的思考和探讨。同时，我们也应该尊重每一个生命，以更加人道和善良的方式对待它们。。每一个生命都应被尊重和敬畏。无论是人还是动物，我
1702440797# #2023国家公祭日【这是今日10点的南京城】今天，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日。上午10点01分，防空警报的声音响彻全南京，汽车停驶鸣笛，行人就地默哀，这一刻仿佛时间凝固。铭记历史，珍爱和平！
1700471304# #全国多地叫停“安全教育平台”强制打卡背后：学习流于形式，加重家长负担。近日，一则关于“福州取消安全教育平台打卡”的消息引起全国关注。一石激起千层浪，厦门、成都等地纷纷下发通知，取消安全教育平台打卡的强制要求。。在济南，多位家长及老师向记者表示，部分中小学、幼儿园已经取消安全教育平
1703478430# #强哥的言论和影响力，巳威胁到某些人，某些资本的根本利益，他们的眼中没有国家利益，振兴中华的想法，有的只有贪婪，眼中只有人民币，没有人民。。。主要强哥太有影响力了，充满正能量的浩然正气，一心为人民的服务精神，是想在很多人，不愿意看见的，专门打压为老百姓实实在在作为的民族脊梁，细思极恐
1699074036# #父亲病危员工请假未批仍去照顾父亲算旷工被解聘？法院：属违法解除合同。员工张某请假照顾病危父亲，公司不予批准，并以旷工为由解除劳动合同。张某经仲裁程序后，向法院提起诉讼。据南京中院消息，法院认定张某不构成旷工，公司解除合同属违法解除。某公司不服，上诉至南京中院。南京中院二审驳回上诉
1701480687# #【谁在给体育饭圈带节奏？】专家认为体育饭圈背后是以营利为目的近日，“粉丝”无端斥责裁判对跳水冠军全红婵“压分”，冲上热门话题。国家体育总局、中国奥委会发文，抵制“饭圈”乱象向体育领域蔓延渗透。记者调查发现，逐步向体育领域蔓延的“饭圈”陋习背后，很多是有门槛有分工，且以“代拍”
1700020771# #苏大惠你没有享受江苏医惠保理赔，是你的福气，千万别认为没有报销到是吃亏。。没生病没报销证明才是福气、运气。谁能保证“吃了五谷不生灾”。只要带着雨伞，就不怕淋雨。所以……。未雨绸缪是硬道理。
1699937129# #商丘妇幼保健院保健科原科长被判8年【商丘妇幼保健院保健科原科长被判8年】近日，河南省商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗4885份案件受到关注。总台记者从商丘有关方面获悉：2023年2月，商丘市梁园区人民法院对商丘市妇幼保健院保健科原科长李某英判处有期徒刑八年，原副科长曹某连、丁某玲分别判
1702871544# #【福建京剧院：京剧表演艺术家李幼斌去世】微信公众号“福建京剧艺术传承保护中心”消息，12月17日，福建京剧院发布讣告称，著名京剧表演艺术家李幼斌先生12月16日逝世，享年86岁。。。李幼斌，1938出生，北京人，国家一级导演、著名武生表演艺术家。中国戏曲表演学会“终身成就奖”获得者、福建京剧院
1700785234# #北京儿科门诊量已高位运行1个多月【北京儿童医院门诊现状】呼吸道疾病高发季，为增加接诊能力，北京儿童医院调整人员向内科、发热咳嗽门诊倾斜，腾出更多诊室接诊发烧患儿。医院提醒家长不要着急反复就诊，多病流行增加了交叉感染的风险。并且，相较前期肺炎支原体主导流行阶段，目前，流感等呼吸
1700032761# #【李佳琦才是双11最大赢家】李佳琦公司美腕否认双11卖了250亿，但对于此前李佳琦95亿的双11预售数据，并未表态。横向对比辛巴公开10月份的GMV为96.45亿，可以证实，此前一系列舆论事件并没给李佳琦造成实质性的打击。因发家得益于“粉丝经济”，直播间的相对低价，能够持续吸引粉丝以外的消费人群。李
1699770002# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕【湖北一医院贩卖出生证6人被批捕】襄阳健桥医院贩卖出生证明最新情况11月6日，网民举报湖北襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，民营，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市成立工作专班，开展问题调查、案件侦办和追责问责等工作。截至
1701226946# #刘强东:你有钱了，你只要有钱了，你就是牛，你就是成功者，你就无数人崇拜你，你要是亏损，要是赚钱太少，你就不行，你就二流货色，我们有十几万员工，70%来自农村，每个人都全额足额缴纳五险一金……侵权即删
1703380009# #转发微博
1701818472# #迷茫或焦虑，99%的与缺钱有关。那么多的无病呻吟，病根是缺钱。挣到钱了，迷茫与焦虑无影无踪。挣钱无术，去跟你信任的老师学。
1703317812# #震区小朋友排队和搜救犬合影好可爱【震区小朋友排队和搜救犬合影好可爱】青海海东，一只搜救犬完成工作后，跟着训导员来到临时安置点，被小朋友们团团围住。消防员叔叔讲了搜救犬的勇敢故事，孩子们“哇”声一片。展示完技能后，搜救犬又陪小朋友们在镜头前留下一张张可爱的笑脸↓网友：
1703217477# #【公安部：依法严打网红大V造谣传谣等乱象】公安部有关负责人在今天召开的发布会上表示，下一步，公安机关将结合打击整治网络谣言专项行动，同步开展网络暴力违法犯罪打击整治专项行动，切实维护公民合法权益。（搜狐新闻）
1699741448# #转发微博
1701226773# #不知道为什么就喜欢全红婵赞，这是真正的功夫，看出婵宝平时练功的负出有多累，多苦，不是一般能练出来的，不愧是世界冠军赞真是台上一分钟，台下十年功……侵权即删
1702851452# #《打击毒教材，新华字典被起诉！这是人民的反击！》
1702946584# #转发微博
1700362526# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保1号”是江苏省医保局指导、中国银行保险监督管理委员会江苏监管局监督的惠民保险，医保内外都能报销，只要有江苏医保就可以参保，没有其他限制条件。。2024年，最大的愿望的莫过于家人健康，全家人一起朝着美好的未来前进，愿大家都有保障，愿大家的保障永远都用不上。
1702806096# #狗新闻天天炮制。
1703397262# #苏大惠12月23日星期六，下午15时——17时“江苏医惠保1号”“书写保障，直播送福”迎新年的活动隆重拉开帷幕。视频内容/山水清音湖韵，视频制作/苍龙飞天79事关明年看病报销请速办
1701761488# #五月天经纪公司称没有假唱五月天经纪公司称没有假唱【五月天经纪公司回应：没有假唱，稍后发声明】五月天经纪公司回应假唱12月3日，知名乐队五月天被曝出多次在演唱会假唱。B站UP主“麦田农夫”发布视频称，经其通过专业软件鉴定，粉丝投稿五月天11月16日上海演唱会12首歌曲音频中
1701480439# #李思思突然发文，短短23字暴露被弃用真相，道尽无奈？最近，她在社交媒体上的一则短短23字的发文，像一颗重磅炸弹，震撼了整个娱乐圈。这23个字道出了一个残酷的事实，即使是最耀眼的星星，也可能突然坠落。在她的这篇发文中，李思思用简练却深刻的文字表达了自己的无奈和失望。她写道:“没有人会永远
1702780452# #倪萍曾在东方甄选直播间批评孙东旭倪萍老师绝对阅人无数，她应该很早已经看出端倪，一直在提醒小孙要知足常乐，珍惜董宇辉。现在看来，倪萍的话小孙是真没听进去允悲董宇辉东方小孙
1702523827# #【末任铁道部长如何走上末路】“末任铁道部长”、铁总首任“掌门”盛光祖一审获刑十五年。官方曾通报，盛光祖“靠海关吃海关”“靠铁路吃铁路”，用人腐败和用权腐败交织，利用职务便利为他人在企业经营、项目承揽等方面谋利。。盛光祖的仕途一直充满挑战与转折，2000年他由铁道部副部长转任海关总署
1700747484# #军史回眸【致敬！73年前的今天，志愿军打响入朝第一仗！】1950年10月19日，中国人民志愿军跨过鸭绿江赴朝鲜前线。10月25日，志愿军在开进中与敌军遭遇，抗美援朝战争第一次战役打响。历时2年零9个月，抗美援朝战争结束。。2014年至今，共九批913位在韩志愿军烈士遗骸已回到祖国。如今，山河已无恙，英
1699751104# #家印兄欠款2.4万亿被评劳动模范；医院院长贩卖出生证被评为“最美奋斗者”。曾经他们光环披肩、荣誉无数，当初参加评审的专家学者要不要负责？A股
1700572484# #应该更惨！
1701918542# #历史超话红旗招展，人山人海。民心所向，众望所归！敬爱的毛爷爷，人民想你啦！抱抱抱抱抱抱
1701352625# #转发微博
1701842072# #转发微博
1702266736# #转发微博
1703291809# #转发微博
1700622515# #【学生减负老师却更累了】老师快没有自己的时间了学生要减负，可老师却更累了？参加竞赛、带班游学、家长答疑、绩效评价……中小学教师工作量超负荷运转，精神压力同样令人担忧。究竟是什么让老师们背负着教学任务外的种种KPI？老师们，什么时候才能安心教书？
1701647916# #转发微博
1701734575# #【韩国夫妇操控一家庭19年装13部监控：检方要求重判30年】据报道，韩国水原市地方法院检方已提起诉讼，指控一对夫妇涉嫌实施特殊伤害、强制猥亵、恐吓、监禁，以及违反性暴力犯罪处罚法等罪行。检方强调，这对夫妇采用了心理学中的“煤气灯效应”，对受害家庭进行长期心理操控，将其人性抹杀，被形容
1703307120# #是恒大那个任泽平吗？山东临沂人吧？
1699489014# #美的不轻，这次能不死也要扒层皮。
1702858404# #转发微博
1699491029# #父母是孩子最好的老师，这也是几十年教育上强烈的呼声，博主也曾做过这方面的视频。面对孩子的情绪，父母应该让孩子学会管理，培养孩子的自信心、消除自卑感。
1701073536# #【国家卫健委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：①监测显示，近期呼吸道疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。②分析认为，近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。③各地要努力增开相关诊室和
1702882818# #西方甄选账号被封【西方甄选账号被封】12月18日，记者发现在网上出现名为“西方臻选”的短视频账号，其首播观看量近100万。该账号不仅名称与“东方甄选”相似，就连账号主播也与董宇辉有几分相似。目前，该账号发布的视频均已不可见，昵称和头像均已被初始化。（潇湘晨报）头条新闻
1701189418# #-泰州已部分停课！扬州的最新情况-今日头条
1703031913# #畸形生物们诋毁伟人时代，总是开口闭口“吃不饱饭”。畸形生物们自私扭曲只想着自己吃饭。。试问没有伟人时代艰苦奋斗造出原子弹氢弹卫星导弹来守护祖国和人民，别说吃饱饭，你们有命活到现在么？忘恩负义，丧良心东西们。本条信息作者
1699070804# #老友记主演出席马修葬礼【《老友记》主演们出席马修·派瑞的私人葬礼】。周五下午，马修·派瑞(MatthewPerry)举行了一场私人葬礼，他的《老友记》联合主演以及其他亲友出席了葬礼。。。据报道，詹妮弗·安妮斯顿、马特·勒布朗、大卫·休默、柯特妮·考克斯和丽莎·库卓都参加了在洛杉矶森林草坪纪念公园举
1701147195# #中国CPU无需依赖任何国外授权技术中国CPU无需依赖任何国外授权技术【转起！新一代国产CPU正式发布】今天，新一代国产CPU——龙芯3A6000在北京发布。据介绍，龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可控的新一代通用处理器，可运行多种类的
1703807868# #12月26日河南，小男孩两岁时不小心烧伤，母亲伤心过度去世，父亲不离不弃照顾了六年！！！
1701305175# #转发微博
1703212525# #【地震致青海海东市31人遇难】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至21日22时，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。青海海东3人因地震失联（总台记者熊传刚李永辉）
1700126541# #转发微博
1700352824# #转发微博
1702271137# #【白岩松：2.2亿彩票一事需要有说服力的交代】近日，有彩民花10万元买彩票中2.2亿一事引发质疑。白岩松：相关单位的回应并没有立刻消除大家的不解。公益有关的彩票买卖前提就是公信力，既然相关的回应没有消除大家的不解，那就需要更进一步的回应，并且需要第三方进行严谨调查，
1702266528# #《一念观山》里的刘诗诗，简直太飒了，大小号随意切换，没有任何违和感，不管是任辛的冷静，还是任如意的温柔，没有让人感觉到割裂感，刘诗诗完美诠释了大女主，不愧是“天选古人”。
1700784603# #太阳为關，阳明为阖，少阳为枢。医书《黄帝内经太素》
1703038309# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督，紧密衔接基本医保。在医保待遇基础上，对符合条件的医保参保人进行再赔付，让群众看病负担再减轻，更好解决“看病贵”问题。
1702972731# #苏大惠江苏医惠保1号怎么样？。来听听用户的真实心声。咱江苏人的专属福利。保障用时方恨无。不限年龄、不限健康状况、老少均价！
1701647868# #转发微博
1702347500# #懂事的孩子让人心疼，这孩子是来报恩的…...为她点赞！赞赞赞
1700194936# #睡前听歌会不会影响睡眠【睡前听歌会不会影响睡眠】你喜欢听着声音入睡吗？据生命时报报道：发表于权威期刊《心理科学》的一项研究显示，睡觉前听音乐可能干扰睡眠。研究者表示，你听音乐的次数越多，就越有可能吸引睡前挥之不去的“耳虫”。当这种情况发生时，你的睡眠将受到影响。。。当
1702166706# #转发微博
1699494906# #苏大惠苏大爱一图详解江苏医惠保1号办理流程。简单明了，方便群众，惠民利民。
1702022714# #港珠澳大桥旅游12月15日开通【周知！港珠澳大桥旅游12月15日开通试运营】港珠澳大桥旅游攻略港珠澳大桥旅游试运营将于12月15日开通。试运营阶段，大桥旅游对两类人员开放：一是持有效居民身份证的内地居民；二是已入境内地且持有效港澳居民来往内地通行证的港澳居民。游客参团进出口岸限定区域时
1701040488# #转发微博
1701564536# #【普京就基辛格逝世致唁电：一位睿智、务实且有远见的政治家】当地时间11月30日，俄罗斯总统普京对美国前国务卿亨利·基辛格的逝世表示哀悼，并在致基辛格遗孀南希·基辛格的唁电中表示，基辛格是一位“睿智且有远见的政治家”。。。根据克里姆林宫网站发布新闻稿，普京在唁电中对基辛格的逝世表示“最深切
1699674660# #熊猫小奇迹回国在新家撒欢跑【转发最新视频！熊猫小奇迹回国在新家撒欢跑心】今天，回国后的旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”顺利抵达卧龙，迎接它们的是满屋竹子，“干饭模式”直接开启↓今明两年，还将有多只协议到期大熊猫和到龄幼崽陆续回国。祝福大熊猫，永远健康快乐！
1703318554# #我从测量帮工成长为技术骨干（海外纪闻）。“稍微往左移移、慢点、好，就在这。”站在全站仪前，我认真核对着坐标点。我一边冲着对讲机大声喊着，一边挥手示意不远处的立杆员标定放样点。。这是我第一次独立承担桥梁放样。初接任务，心中忐忑不已，深感责任重大，但也对自己充满信心。随着一个个点的定位
1703305306# #今天来到韶山，碰到一件超级惹火的事情：我们一个散客旅游团，来自全国各地，来到毛主席铜像广场，给毛主席铜像敬献花篮。在我们出发之前，导游和我们讲好了，每人20元会附赠一枚毛主席像章，同时还可以向毛主席铜像敬献花篮，这完全是自愿的，没有强制性。但是可恶的事情发生了，在毛主席铜像广场有一
1699404118# #讲文化，无产阶级、贫农、下中农不如他们，但是讲革命，就是无产阶级、贫农、下中农行。这可不可以说服多数人？可以说服多数人。资产阶级的多数，资产阶级知识分子的多数，上层小资产阶级的多数，是可以说服的。大学教授、中小学教员、艺术家、文学家、科学家、工程师中的多数，是可以说服的。不大服气
1703380125# #转发微博
1699770243# #奶茶店主故意加违禁药致女子中毒【奶茶店主故意加违禁药致女子中毒！提醒→】据新闻坊文章：现在不少年轻人，几乎每天一杯奶茶，明知奶茶糖分高、热量高，但还是忍不住想点。不过奶茶里，可能会有比蔗糖更可怕的东西。近日，常州市市场监管局公布了一起奶茶中添加违禁药品的案例，引发社会关注。。。
1699659544# #【大新闻大历史丨加沙难民何以为家?】巴以战争持续，以军不断加强对加沙的袭击，加沙人道主义危机加剧。。。加沙民众目前生活状况如何？拉法口岸几度开合，对加沙地带局势有何影响？拉美多国合力谴以，外交风波会否蔓延升级？美国务卿再访中东，巴以局势是否继续恶化？。。一场没有规则的战争，一次毫无
1699429880# #成都地铁3号线打人男子被行拘【警方通报成都地铁3人因座起冲突】11月7日，成都地铁3号线打人男子被行拘。据发布通报，7日12时许，李某（男，41岁）、刘某某（女，29岁，李某同行人员）与赵某某（女，22岁）在乘坐成都地铁3号线时，因座位纠纷发生口角，后引发肢体冲突。目前
1700106249# #美国不要有打压遏制中国的打算【美国不要有打压遏制中国的打算】中美元首旧金山会晤，习近平深刻阐释了中国式现代化的本质特征和内涵意义，以及中国的发展前景和战略意图。习近平指出，中国的发展有自身的逻辑和规律，中国正在以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴，中国不走殖民掠夺的老路，也
1702440497# #把教师打成筛子漏风的就是教育【媒体评大学老师课件被举报不雅：把教师打成筛子漏风的就是教育】近日，南京中医药大学回应老师课堂讲解不雅课件引发关注。“少儿不宜”“有悖师德”“太露骨”的批评汹涌而来，校方回应，“正在处理此事”。支持老师的声浪也不低，“谈‘性’色变不可取，上纲上
1701853068# #【职业学校兼职教师如何选聘管用】。。近日，教育部等四部委联合修订的《职业学校兼职教师管理办法》（以下简称《管理办法》）正式发布。研制团队在深入调研上海、福建、辽宁、新疆等省（区、市）和北京农业职业学院、南京旅游职业学院等职业学校兼职教师管理政策实施情况的基础上，根据《中共中央国务
1699429757# #中山二院苏士成正常坐诊【苏士成辟谣中山二院学生集体患癌】中山二院苏士成正常坐诊据媒体报道，有网友发文称，中山大学附属第二医院乳腺外科一位导师的多名学生患上罕见癌症。11月7日下午，记者赶到中山二院北院，网友发文提到的导师苏士成仍正常坐诊。苏士成，“（网传信息）完全是造谣，
1701571610# #郎平：影响世界排坛发展的功勋教练！为中国排球事业做出卓越贡献的功臣！为中国体育事业奉献了一生的伟大女性！带领中国女排从低谷走向辉煌！为祖国争得了荣誉！人民永远不会忘记您付出的一切！您是我今生最敬佩的女人！您永远是中国人民的骄傲！❤️❤️😘😘🌹作者，如侵权，请联
1699769417# #某大陆货轮航行时经过台湾海峡，被台湾海巡署喊话后霸气回话
1699744684# #转发微博
1701580761# #小夫妻坐轮椅全国旅行还携手起舞【小夫妻坐轮椅全国旅行还携手起舞】近日，朱宇杰和樊笑夫妇因搭乘高铁，在网上分享无障碍出行引发热议。他们都因病致双腿残疾，相识后互相鼓励支持，不断挑战自己。两人坐着轮椅四处旅行，甚至还登上了黄山，一起加入轮椅体育舞蹈队…如今，他们又通过残疾人康复培
1703634893# #纪念毛主席诞辰130周年客观事物中矛盾着的诸方面的统一或同一性，本来不是死的、凝固的，而是生动的、有条件的、可变动的、暂时的、相对的东西，一切矛盾都依一定条件向它们的反面转化着———选自《矛盾论》
1700527439# #白宫新闻发言人约翰·柯比：“以色列正在抵御种族灭绝威胁……”我霸占了你的家后，因为你对我有威胁，还要灭了你，这是什么强盗逻辑？就是因为有人美国这个保护伞存在，以色列才敢胡作非为！巴以冲突以色列巴勒斯坦冲突巴勒斯坦以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系
1700352667# #转发微博
1701852597# #“江苏医惠保1号”投保人数超290万，续保用户占比超6成，人民网和新华社已经报道了。苏大惠
1699229650# #转发微博
1702179966# #多所高校“不予安排住宿”，合理吗？近年来，随着高校扩招硕士研究生，住宿资源紧张的问题愈加凸显。为学生提供宿舍，不再是高校的既定规则。“不予安排住宿”，高校的官宣合理吗？
1703827875# #苏大惠：事关明年看病报销请速办江苏医惠保优惠投保活动仅剩最后二天！。据省医保局报道：近期各地市医保系统即将停机，过时将无法再使用医保个账户缴费。请还未投保的市民朋友尽快参与此项优惠活动！仅剩最后2天，不要再等待！
1701525498# #加拿大超级猪入侵美国加拿大超级猪入侵美国【外媒：加拿大“超级猪”入侵美国】据阿根廷布宜诺斯艾利斯经济新闻网近日报道，美国正面临一种来自加拿大的“超级猪”过度繁殖扩散的威胁，这种猪可能对环境和农业造成严重破坏。目前野猪群在加拿大的艾伯塔省、萨斯喀彻温省和马尼托巴省游荡，并有可能
1701389593# #首届国医大师邓铁涛教授痛批中医叛徒！。【中医药新知】。1，身为中医却资本化商业化中医、西化中医！。2，身为中医却丑化中医，把学生培养成中医掘墓人！。【健闻登顶计划】侵权即删
1703481277# #开斗气车？理想惨烈车祸视频公布：碰撞前3秒车速178km/h。12月22日，理想汽车对这起严重交通事故进行了回应。回应声明称碰撞事故发生时，车辆触发车载紧急报警呼叫系统，在多次呼叫用户无反馈后，工作人员第一时间赶往现场支持。结合车辆后台数据初步分析，车辆在行驶过程中未开启辅助驾驶功能，碰撞
1701735965# #俄罗斯天然气普京因无法“倾倒”天然气头疼，中方立场很明智，亲兄弟要明算账v评智库鸿儒计划
1700384634# #重大考古发现！四川眉山确认苏东坡家族墓地。一门三父子，都是大文豪，关于三苏父子在四川留下的遗迹，最负盛名的当属位于四川眉山的三苏祠，但苏东坡的家族墓地在何处，鲜为人知。。。而在眉山东坡区修文镇十字卡村，村里的“苏坟园”称呼沿袭已久，是村民们口中代代相传的东坡家族墓。。。11月19日，四
1703292226# #转发微博
1701870336# #共和国四伟人标准像。这是60年代初，国家颁布的毛主席、刘少奇、周恩来、朱德四位伟人的标准像，从那时候起，四伟人的标准像就走进了祖国大地上的千家万户。无论机关、工厂、部队、学校、家庭，都会在显著位置悬挂或张贴伟人标准像，伟人的形象早已深深地刻进了每一个中国人的脑海里。（以上信息来源于
1703289888# #不管多少人质疑你，你就是大家的白月光，韩红老师带医疗团队亲赴大河家中西医结合医院，慰问受灾群众，大爱无疆韩红基金会甘肃地震应急支援甘肃积石山县4.1级地震甘肃地震
1703582755# #据“江西发布”微信公众号消息，12月25日，江西省纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会在井冈山举行，深切缅怀毛泽东同志为中国人民解放事业、社会主义革命和建设事业作出的不可磨灭的历史功勋。。江西省委书记、省人大常委会主任尹弘出席并讲话，省委副书记、省长叶建春主持。唐一军、吴忠琼等省委常委和省
1700959081# #转发微博
1700554947# #暴雪、寒潮和大风三警齐发！东北将有大到暴雪，多地气温猛降12℃以上。受寒潮影响，11月21日至24日，我国长江中下游及以北地区气温将先后下降6～10℃，其中，内蒙古、东北地区、华北西部和北部、黄淮东部等地降温12～16℃，内蒙古中东部、东北地区东部等地部分地区降温幅度可超过16℃，大风降温主要时
1703637439# #转发微博
1701988685# #许家印和王健林为什么不一样？。许家印负债2.4万亿，国家给了他两年时间来力宝保保交楼，本想让他好好表现，等实在还不起债的时候会有人出手帮他的。结果人家和老婆直接搞了个技术性离婚，转移了500亿财产，给儿子建立了23亿元的巨额信托基金，这下好老婆孩子热炕头，啥都有了，又让自己的供应商和客户
1700648606# #11月20日，菲律宾北达沃市第一选区议员、前议长潘塔莱昂·阿尔瓦雷斯表示，如果菲律宾继续主张其在南海的利益，棉兰老岛应该主张独立。。阿尔瓦雷斯在一个大胆的建议中表示，如果所谓的“马尼拉帝国”坚持“将整个国家拖向战争前景”，那么棉兰老岛本身会过得更好：“如果菲律宾政府决定继续挑战中国，
1701219804# #毛主席说：“我们最大的敌人，不是美国，也不是日本，而是我们国家内部的汉奸、走狗、卖国贼及不爱国的资本家和贪官腐败分子。如果不能连根拔起，不用打仗，就已经从内部腐烂亡国了。”一针见血，警钟长鸣！！
1701481253# #转发微博
1702602442# #周海媚刚过完57岁生日，3天前还更新过，希望她平平安安，什么是红斑狼疮？第一次听说心周海媚去世
1702269877# #毛主席是中华民族数千年来最伟大的领袖，巨人中的巨人！毛主席领导中国人民浴血奋斗，实现人类发展史上最伟大的事业：劳动人民翻身解放、当家做主，在社会、经济、政治、军事、科技、教育、卫生、文化都全面实现辉煌的成就，关键是以人民为中心，为人民服务，为人民发展，发展成果人民共享，把一盘散沙
1702179549# #太空种菜还能调节航天员情绪【小菜园长势喜人！太空种菜还能调节航天员情绪】近日，中国空间站“太空菜园”喜迎丰收，航天员边摘边吃。为什么要在太空种植蔬菜？原因有三：①利用空间实验室平台可以研究太空微重力等特殊环境对植物生长发育、生理生化等方面的影响。②种植的植物能为航天员提供食
1702096141# #日本一海岸现大量沙丁鱼尸体【日本专家称鱼群为躲捕食被冲上岸：对当地生态影响不大】近日，日本一海岸现大量沙丁鱼尸体。据日媒报道称，约1公里长的沙滩上遍布沙丁鱼等各种鱼类尸体，目前原因不明。报道援引当地专家的话说，鱼群可能是为了逃避捕食而被冲上沙滩的，预计对当地生态系统影响不大
1702613511# #【东方甄选未来三天海报没有董宇辉】近日，东方甄选小作文事件不断发酵。12月14日，东方甄选发布甄选品牌日15日至17日全天直播宣传海报，董宇辉未在其中。
1699071011# #官方回应昆明2名环卫工在垃圾站身亡【官方回应昆明2名环卫工在垃圾站身亡：安全事故，非刑案】昆明2名环卫工掉入垃圾池不幸身亡11月3日，网传云南省昆明市西山区一垃圾处理站，疑环卫工人不慎掉入垃圾池中被运行机器碾压。政府部门人士证实两名环卫工人不幸身亡，初步调查为安全事故，不属于刑案
1702686239# #【金山文档】李殿仁发言：要支持、爱护和引导“毛泽东热”健康发展。
1702858690# #给力微风
1700352345# #转发微博
1701563881# #东西问【林柏：乔家家规是怎样成就晋商传奇的？】晋商是中国明清时期最重要的商帮之一。晋商家规家训是家庭伦理精神和商业精神相融合的产物，同时也受到了时代背景和地域特征的影响。乔家家规是怎样成就晋商传奇的？近日，中新社“东西问”专访山西大学经济与管理学院教授、博士生导师，山西省晋商文
1699318398# #转发微博
1702525422# #董宇辉改签名【董宇辉改签名：勿意，勿必，勿固，勿我】12月13日，董宇辉社交媒体主页被发现已将签名更改。此前，董宇辉个人签名为“曾经是老师，现在是售货员”。而现在改成“勿意，勿必，勿固，勿我”。此外，董宇辉IP地址显示目前在陕西省。东方甄选商业版图东方甄选内讧伤了谁。。该签名
1701570797# #禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：严婷中国正能量作者
1702526805# #脾胃虚弱的人脸上有4个表现【脾胃虚弱的人脸上有4个表现！】嘴唇发白的人请注意据CCTV生活圈：脾胃虚弱的人，从脸就能看出来。1.嘴唇。脾胃好的人大多嘴唇红润、干湿适度，而脾胃不好的人往往嘴唇发白、容易干燥爆皮、裂口子。此外，口臭、牙龈肿痛等症状大多与脾胃运化能力不足、体内有湿热有
1703725631# #转发微博
1701842476# #1970年被迫离职，1978年恢复工作，不久即去世了🙏🙏。
1702081752# #转发微博
1700440453# #伟人曾孙毛东东，2003年生，以650分考上人大。
1702686391# #这就是毛主席对自己老师的态度，执弟子礼，手扶恩师，毕恭毕敬！
1700178759# #转发微博
1702511604# #【周海媚的独居者之困】如何让独居者不再孤独面对死亡2023年12月11日，57岁的周海媚因病医治无效，在北京离世。有确凿消息表明，11日上午10时许，当同事赶来周海媚家中，发现她倒在地上。当11点多送到医院时，她的心跳已经停止了1小时。。。如果你是独居女性，你觉得独居有哪些不好的地方？”《南
1700020328# #苏大惠苏大爱2024年江苏医惠保推出之后，不少网民对“江苏医惠保”存有疑虑，现就有关疑点进行整理规纳，即“十问十答”，便于广大网民理解，勇跃参与。视频文字/何春银随想，视频编辑/苍龙飞天79
1699231789# #转发微博
1699403697# #转发微博
1700007239# #转发微博
1702166622# #转发微博
1703561828# #转发微博
1703033089# #转发微博
1701226811# #全红婵全锦赛双人跳台夺冠后却一点都不高兴，有人和她打招乎时脸上已经看不到以往的快乐。最近的言论对她影响太大了，希望那个天真快乐的她早日归来。侵权即删
1703031793# #从中午忙到晚上，只为让灾区人民吃上一口热乎的兰州拉面。为这些好心人好心企业点赞goodgoodgood……。。甘肃地震受灾群众吃上热牛肉面甘肃地震已致126人遇难地震已致127人遇难
1699230845# #【日本网民称福原爱被宠坏了：有错在先，不敬畏法律】如何看待福原爱或被警方逮捕据日媒11月4日报道，由于不理会日本法院判决结果，便向警视厅提出刑事控诉，目前警方进行受理，表示不排除逮捕福原爱，而她恐将面临2年以上，20年以下有期徒刑。据悉，有
1699072334# #向电视套娃收费和操作复杂全面开刀【多部门联合治理！让看电视更简单消费不套娃】向电视套娃收费和操作复杂全面开刀机顶盒等半天才能开机，一打开就有很多广告；找不到电视频道直播和免费内容；注册各种会员，应用程序“套娃”收费……为解决电视用户的这些烦恼，今年8月起，国家广电总局联合有
1703145488# #它甚至给自己做了心理建设，叹了口气才把碗盖在自己头上，真是旅游淡季全靠萌总啊。
1700119497# #【抱娃女子手机没电借充电宝却收到100元】11月14日，山东青岛。抱娃女子手机没电，还错过了末班公交，求助公交司机想借个充电宝。司机见状直接掏出100元，“拿着吧，还有孩子，天这么冷，你先回去”心女子想记下好心司机的电话，司机忙说“不用不用不用”送花花至少这个冬日真的好暖~太阳
1701561023# #转发微博
1703479514# #【我在芬兰3年不上班】据人物文章3年前，33岁的橘子被教育纪录片《他乡的童年》打动，决定带着两个孩子离开北京，去芬兰上学。临行前，她给博主荞麦发送私信，讲述了自己做决定的故事，结尾她写道：「琐碎事还有很多，未来也不一定会光明，但至少我已经踏出改变的第一步了
1700622855# #在加沙，哈马斯战士开着装满炸药的武装皮卡，左突右冲，一路奔袭，最终冲进了以军装甲集结地，并引爆了炸药，成就了孤勇者。。过程中有一队带着美国国旗的特种兵在狙击挖鼻挖鼻本文内容来自于网络，若与实际情况不相符或存在侵权违规行为，请联系本人删除
1703119687# #转发微博
1702619823# #退休后的感慨———。少年酷爱谈理想。一路坎坷向谁讲。老来方知空好梦。吃过早饭晒太阳
1699330766# #【3只流浪狗排排坐烤鸭店门口等投喂，老板：已投喂4年多】11月3日，河南洛阳。3只小狗在烤鸭店门口坐排排，十分乖巧静等老板投喂。烤鸭店老板称，这些都是流浪狗，一共有七八只，几乎每天都来，已经给它们投喂三四年了，这些小狗一直在这里他就会一直喂下去。
1701770254# #26岁海归回新疆老家养羊【26岁海归回新疆老家养羊】今年26岁的刘山山从英国伯明翰大学毕业后，2020年回到家乡新疆兵团三师五〇团，养起当地的夏河羊。起初很多人不解，从留学生到羊倌，不到两年时间，3000只羊亏损了60多万元。去年底，他开始调整经营规模，提升养殖技术，今年成功将羊的产羔率从10
1703147875# #乌克兰将中企列入“战争赞助商”名单，12月21日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，昨天乌克兰把中国铁建股份有限公司列入了“国际战争赞助商”的名单，外交部对此有何评论？。。汪文斌表示，中方在乌克兰问题上始终站在和平一边，站在正义一边，我们坚决反对乌方有关机构将中方企业列入相
1700180093# #真敢吹！韩国防长申元植近日声称，如果韩国与朝鲜之间再次爆发战争，那些在70多年前的朝鲜战争中支持过朝鲜的国家，如果再次试图帮助平壤，韩国将对其进行报复。显然申元植指的是中国和俄罗斯，要对中俄进行“报复”。真不知道申元植哪来的勇气，光是眼前的朝鲜，韩国就对付不了，拿什么报复中俄？嘴炮
1700439762# #加拿大间谍内讧《环球邮报》，如今却曝出了一个势必会让加拿大政府、舆论以及西方极为尴尬的大猛料：这俩人确实曾在中国从事过会被认为是间谍行为的活动——而且这个大猛料，还是因为两人起了内讧，那个迈克尔把康明凯以及他背后的加拿大外交部给告了，才被披露出来的。侵权即删
1701580630# #【安徽合肥警方回应男子捡大学生手机索要千元：无权强制要求，建议失主起诉】捡拾财物你会无偿归还吗11月19日晚，张同学一行3人到安徽合肥某自助餐馆用餐，期间张同学发现手机不见了。几人久寻未果，遂选择报警求助。民警赶到现场后，调取了餐馆监控。视频显示，张同学将手机遗落在了取餐处，后来
1699661640# #转发微博
1702872736# #有莫言的拥趸为莫言辩护说，莫言也写了日本鬼子的恶行。是啊，这正是莫言的狡猾之处。他就是一边写日本鬼子的恶行（这是事实他不得不写），然后一边夹带私货美化侵华日军。试想，要是莫言只是美化侵华日军，不写点日本鬼子的恶行，他的小说能出版么？他就是如此阴险居心叵测。但逃不过人民的眼睛。
1700526002# #【为什么日本年轻人不愿意生孩子？社会学家山田昌弘谈日本低生育困境】日本社会学家谈少子化原因一直以来，低生育率是盘桓于日本社会之上的一朵阴云。自1989年起，日本的生育率持续低迷，2022年更是达到了1.26的历史低值。在《低生育陷阱》一书里，日本社会学家山田昌弘试图解答一个问题：近些年
1702605944# #【博主称东京一餐馆禁止中国人入内中国驻日本大使馆：正在处理】大使馆回应东京一餐馆禁止中国人入内近日，拥有百万粉丝的视频博主“油头四六分”在短视频平台上连续发布“日本东京一餐馆禁止中国人入内”系列视频，引发了国内外广泛关注。12月14日，记者联系上博主“油头四六分”，他告诉记者，
1700869924# #转发微博
1701561039# #转发微博
1700731446# #苏大惠苏大帮【问题解答】：生过大病，能投保“江苏医惠保1号”吗？。可以投保！“江苏医惠保1号”打破了“既往病史”的限制，既往病史人员不仅可以投保，相关费用也可以得到赔付(赔付比例相比非既往病史人员下降10个百分点)。同时，“江苏医惠保1号”对“既往病史”的认定，也从“病种”认定改为
1700712132# #中国空军运20接25名烈士回家【中国空军运20接25名烈士回家】今天上午，第十批在韩志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行。此次韩方共向中方移交25名烈士遗骸及335件遗物，交接仪式后烈士遗骸将搭乘中国空军运-20专机返回祖国。包含此次的第10批在内，从2014年至今，回归祖国的志愿军烈士
1700441079# #中国专家【中国中东问题专家殷罡:加沙浸信医院遭袭没死一个人】按这位专家的观点，以色列轰炸袭击加沙一个多月到目前只死亡了一千余人，浸信医院遭袭更是一个人都没死。这种在“考察”得出的结果真是事实吗？这是把全世界人当傻子！加沙死亡1万多人是联合国公布的数据，浸信医院死亡的人数是巴勒斯
1701129831# #经历3年抗疫，还有这么多中国人不懂“治未病”，大悲哀啊！中医药理论保护了中国人，中国人却普遍不识中医药之伟大，还在无知中哂笑，这也是我们民族可悲的地方。
1700470463# #现场视频：王毅会见阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团
1701391660# #微博公开课在这种权力紊乱中，权力上位者一遍又一遍不厌其烦的用各种各样的“形式”确认对权力下位者的绝对支配权，这实际上是管理部门本身的责权利与其“政治任务”不匹配造成的，通俗的讲，上级部门不完全知道自己可以对下级干什么，下级部门完全不知道自己可以不干什么，在这种情况下，上级的权
1699771846# #浙江宣传：网络舆情不能“一删了之”
1699339027# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号理赔二三事。
1702772017# #货车司机大雪天淋成雪人流泪感慨12月15日内蒙古呼伦贝尔。货车司机大雪天淋成雪人流泪感慨：下辈子要好好上学，愿所有的卡车司机出入平安。中国正能量
1703378789# #郭晶晶霍启刚捐款7000万低调做人，高调做事，吾辈楷模！老师好他们每次捐款都比别人的多还低调。武汉那年捐款7000万，给河南捐过1000万，今年给河北灾区捐7000万，现在又给甘肃捐7000万！喜欢这夫妻俩！大爱无疆！地震无情人有情，好人一生平安！老师好
1701226849# #转发微博
1702787516# #【暖！医生开学术会议顺手救了个人】12月16日广州市东方宾馆一男子突然昏迷，恰逢医生开学术会议，多位急诊科医生轮番上阵为其做心肺复苏。泼天的幸运男子猝死恰逢多位急诊科医生“我当时注意到，该男子意识丧失，唇部发紫，已经处于呼吸和心跳骤停的阶段了。“我们都是急诊科医生，马上分工，有
1699055352# #转发微博
1701263173# #转发微博
1699055942# #笑死我了，哈哈哈哈哈哈😂
1700106899# #人生五十其实大家这么使劲的吐槽王自如，根子里的情绪无非却是：只恨自己没有这么一个“口含明珠”的机会。我在25岁的时候，自认为已经看明白了这世界的一切。又一个25年过去后，我才知道：看到只是1%，所谓明白只是2%，剩下来的理解才是97%。
1701481481# #转发微博
1702613407# #贺军翔谈杨丞琳言论风波【贺军翔谈杨丞琳言论风波】贺军翔说杨承琳言论是无心的玩笑12月14日，据台媒，贺军翔在出席活动时谈及好友杨丞琳在郑州演唱会的言论风波，贺军翔表示：“当然可能是无心的玩笑，但毕竟场合不太适合，可能得罪有些地方的人，还是要诚心地道歉。”
1703759032# #湖南省举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会。毛泽东嫡孙毛新宇发言：爷爷在病逝前夕，依旧想回故乡韶山。。据《湖南日报》报道:12月27日下午湖南省纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会，在长沙举行，座谈会上，毛泽东同志亲属代表，军事科学院战争研究院少将研究员毛新宇发言。。毛新宇说:“我欲因之梦寥廓
1703664446# #2岁女童和妈妈洗澡后感染妇科病【2岁女童和妈妈洗澡后感染妇科病医生紧急提醒】12月27日（发布）河南郑州。一位宝妈带着2岁女儿一起在浴缸洗了几次澡后，发现女儿的分泌物异常，赶忙带她去医院检查竟查出外阴阴道炎，这让她后悔不已。医生表示孩子发育还没有完全成熟，自身免疫力比较低，提醒广
1701825508# #【29岁姑娘无症状确诊肺癌，医生提醒：这几种肺结节要警惕！】29岁小陈（化名）在杭州临平一家公司做办公室文员，平时工作朝九晚五，闲暇时喜欢约上几个朋友去户外运动，露营、徒步、骑行。。。让人意外的是，这么一个心态阳光、乐观积极的女青年，却在半个月前突然被告知得了癌症。。。前段时间，小陈咳
1700352610# #转发微博
1703745287# #郑强卸任后参加湖南台综艺节目【郑强卸任后参加湖南台综艺节目担任《最美茶艺师》总决赛评委】12月27日晚，据湖南电视台茶频道消息，郑强将担任《最美茶艺师》总决赛评委。郑强表示：文化的自信来源于人的自信，茶作为中国传统文化的重要组成部分，构建了新时代文化自信的基石，可以说茶是最好的
1703206970# #张常宁看来要兑现诺言：参加女排联赛第二阶段比赛，人已经到日照，周六下午3:30时隔近3年再现赛场，。这还是需要很大勇气的，毕竟几年没有打比赛，状态很难恢复如初，再加上这几年频繁商业活动和网上曝光，让其形象受损，这次复出如能打出高水平，帮助球队提升实力，无疑会让其承受更大压力，从这个角度
1703118804# #你带走了孩子，也就控制了母亲。世界上最伟大的爱根本不是什么大道理或崇高的理想之类的，就是母爱！心大鹏感悟人生
1703033184# #香港凤凰特评毛主席：彻底说通了一件事！。。自恃世界最强实力的美国当权者，他们只相信强权和自己的价值观念，根本不理睬他国的利益。唯一的对抗办法，也只有以实力来回敬。。。当年出兵朝鲜是因为美国的霸道行为、蔑视中国和对台湾的侵略行径，深深地刺激了以毛泽东为首的新中国领袖们，不与美国较量一
1702022556# #【五月天直播阿信哽咽说黑暗过去了】近日，五月天疑似“假唱风波”持续发酵。12月4日，五月天经纪公司相信音乐回应媒体时称，“没有假唱”。12月7日在巴黎举行的演唱会全程直播中，阿信听着全场歌迷的歌声，忍不住哽咽道：“要说出这些话，真的蛮难为情的，我真的每次都要把灯关掉，最后一场真的结
1703206433# #转发微博
1701424552# #【100秒纵览万里长城多壮美】作为人类历史上最伟大的工程之一，长城是中国人珍贵的精神家园。长城的修建，对中华民族的繁衍生息和发展兴盛起到了重要作用。戳视频↓100秒从嘉峪关到山海关，纵览万里长城的壮美风光吧！中国那么美
1701821682# #转发微博
1700204185# #【环球网报道】据美国《华盛顿邮报》16日报道，在巴以冲突背景下，近日，“基地”组织创始人本·拉登2002年发表的“致美国的信”在社交媒体上关注度爆增。本·拉登在信中称“美国支持以色列占领巴勒斯坦”令其发动“9·11”袭击“正当化”。在这种情况下，英国《卫报》删除了该媒体2002年发布的这封信的全
1703635112# #【缅怀伟人毛泽东，国防科大千人快闪！】在毛泽东同志诞辰130周年之际，国防科大师生穿越历史的回响，沿着伟人足迹，在韶山、橘子洲头、湖南第一师范三地联动举行纪念活动。国防科技大学
1700721905# #37年前的今天，20岁的泰森两回合击败伯比克，夺得WBC重量级拳王冠军，成为史上最年龄最小的重量级拳王。我们再也不会看到类似的事情了！。。这场比赛让伯比克获得了职业生涯最高一次出场费210万美元。。。为了赢得胜利，伯比克故意干扰泰森，知道泰森喜欢穿简洁的黑色短裤，伯比克自己也穿黑色，这意味着泰
1703123680# #1976年9月，在天安门广场举行隆重追悼大会，寄托全国人民哀思。下面这段影像资料是在追悼大会上的讲话，讲话对毛主席的历史功绩进行了总结，一起回顾下。
1702269737# #邓公逝世后，华国锋决定陈述历史真相，中央得知后批复全力支持
1699141186# #侮辱英雄伟人的败类作家，为何至今不被惩罚？。。昨晚七点，吃了药后，感觉头晕，昏昏沉沉，便上床去睡。。。醒来时，心下以为是黎明时分。但看了一下手机，才半夜一点多钟。。。感觉口干舌燥，嘴巴还有点发苦，于是爬起来烧点热水喝，同时再吃了一点药，吃了两个橘子。。。右耳这两天一直发热红肿，胀痛难忍。
1703138777# #苏大惠“江苏医惠保1号”怎么样？。咱江苏人的专属福利！。不限年龄、不限健康状况、老少均价！。立即为自己和家人添一份暖心的保障吧！
1702858431# #转发微博
1700353623# #30万缅军为啥打不过1万果敢军？缅军1个营投降后，一切都明白了。缅甸军队装备水平强大，拥有400辆主战坦克、30多架米格29和16架枭龙战机，但在最近的缅北冲突中却表现不佳，多次受挫。这可能与内部政权割据、军政府动荡以及军队士气低落等因素有关。然而，缅军第129步兵营向果敢军投降的案例表明，缅军
1703466542# #转发微博
1700051995# #苏大惠苏大帮“江苏医惠保1号”，“小浪花大爱心”。我为人人，浪花一朵。人人为我，大海碧波。2024年将有多少万朵浪花温暖人心？网友们不要忘了。
1700361442# #苏大惠苏大爱在办公室不少同事问我：“江苏医惠保”到底有什么好处？我说就六个字：即惠民、便民、利民。“惠民”：只要在江苏参加医保的，不分男女老幼，既有疾病史均可投保，它是在原有医保基础上的再保险；“便民”：线上可以操作，线下有多家保险公司办理，网点多，“利民”：保费低，158元保
1703465078# #【多地医疗保障局回应医保年底清零药店已停止统筹额度支付系谣言】近日，“药店已停止统筹额度支付”“医保门诊统筹截止到12月底就不报销了”等关于医保的传言在网上传播。对此，多地医疗保障局予以回应。。“‘政策取消’纯属谣言，‘年底清零’是对医保政策的误解误读！”内蒙古自治区锡林郭勒盟
1702868361# #一切都是刻意安排！美倭已提前布局，所有的经过有悖常理、细思极恐，核污染水排海以及二十年前的“非典”+现在的“新冠”等等手段，美帝及其走狗早已开启围剿中国的全方位战争！
1700111219# #郭晶晶的十个冷知识，第一：郭晶晶当年跟霍启刚谈恋爱，最早郭晶晶父母是不同意的。因为觉得对方是富家公子哥，怕女儿跟对方谈恋爱。会产生很大的压力、最后郭晶晶安抚父母才同意两人交往，第二：郭晶晶早期曾与中国跳水选手田亮的名字连在一起合成“亮晶晶”当时很多媒体认为两人关系亲密。
1703806811# #【大爷以为胃病护士一个坚持救回一命】近日，湖北团风县人民医院。一名就诊的老人面色苍白，大汗淋漓，患者家属表示老人是胃痛。护士判断患者有可能是急性心梗，坚持给老人行心电图检查并立刻转运至重症监护室病房急救。。。转运至内科电梯间时，患者突然意识丧失，心跳骤停！两名护士果断采取急救措
1702946513# #转发微博
1699331302# #受强降雪影响东北51趟列车停运【直播！东北强降雪】昨天，黑龙江、内蒙古等地出现大风降温和强雨雪天气。预计今天8时至明天8时，黑龙江、内蒙古等地部分地区有小到中雪，其中黑龙江东北部局地有大雪。受强降雪影响东北51趟列车停运，后续将根据线路等情况动态恢复列车开行。暴雪过后，各地最新情
1701651777# #苏大惠【坚持普惠为民持续暖心保障2024年度“江苏医惠保1号”开启投保通道】
1700893406# #美国专家认为，伊朗用廉价的石油输出到中国，换取可以击沉美军航母的武器。。。专家专家，不可当真。不过，这样推测，不无道理，未来，如果美国执意继续向台湾出售军火，干涉中国内政，冒犯中国主权。中国完全可以考虑向伊朗输出伊朗需要的军火，哪怕是很迫切的，我们依然可以满足。只要伊朗敢于开口，我
1700801515# #毛主席的底线：不能两极分化，否则烈士的鲜血就白流了！回看毛主席的一些话，其实是亮出了底牌，划出了底线——中国社会绝不能出现两极分化！工人和农民决不能吃二遍苦，受二茬罪！
1701008579# #许家印的十年从亚洲之巅到身陷囹圄2023年9月，市场传言被证实，许家印被抓了。。。一起被抓的还包括恒大集团的前CFO潘大荣、恒大物业的前董事长甄立涛，以及许家印的小儿子许滕鹤。加上此前被逮捕的恒大财富法定代表人、执行董事杜亮，恒大集团原执行总裁柯鹏，至此，恒大的核心高管团队几乎覆没。。。
1703804552# #转发微博
1703648632# #国之重器拍照能看清10公里外乒乓球【国之重器拍照能看清10公里外乒乓球】自9月启用后，墨子巡天望远镜运行百天获16500幅图像，发布仙女座星系图片等，在黑洞潮汐撕裂恒星事件等领域取得早期科学成果。作为北半球光学时域巡天能力最强的设备，它拥有一批硬核原创关键技术。在热胀冷缩、重力、气流
1699430260# #体检前不用刻意改变生活习惯体检前不用刻意改变生活习惯【转存！体检报告数据不在正常范围怎么办】医务人员介绍，体检前一到两周，不需要刻意改变生活习惯，否则获得的结果只是一种假象，掩盖本身存在的问题。体检报告中发现问题不要太过紧张，指标数据不在正常值参考范围内，也不代表一定有问题
1702872159# #日本死鱼多到渔船寸步难行【诡异！日本死鱼多到渔船寸步难行当地渔民已回收85吨鱼尸】据小央视频报道：近日，日本三重县志摩市波切渔港发现大量死鱼冲上岸边，当地渔业工作者正在进行回收处理，截至14日已回收85吨。这是继北海道7日出现大量死鱼后，日本海岸第二次出现该情况。当地渔民担忧，短期
1702858620# #套餐什么价？
1699837482# #转发微博
1703317231# #上海辟谣本地老年公交卡出新规看看新闻KNEWS来自微博视频号。【严重不实！上海辟谣本地老年公交卡出新规】据“上海公共交通卡”微信公众号12月21日发布：近期，有自媒体未经核实擅自发布《上海本地老年公交卡办卡指南》等关于本市交通卡服务的文章，其发布内容严重不实，上海公共交通卡公司未发行
1702096164# #小杨哥回应徒弟直播间开播秒封【小杨哥徒弟仅开播3分钟房间被封禁，小杨哥回应徒弟直播间开播秒封：无需担心】小黄开播几分钟直播间被封小杨哥徒弟“红绿灯的黄”11月被中消协点名后，时隔数日于12月6日晚再开直播，开播人气高涨，超18万人观看。但仅开播3分钟后，直播间显示房间被封禁，封禁
1699229843# #转发微博
1702688963# #转发微博
1700524155# #一位记者向郭晶晶提出一问题:“你不打扮自己，难道不担心你的丈夫会出gui吗?。郭晶晶微微一笑，回答道:“他每天都会精心打扮自己，因为他怕我不爱他。"。在霍启刚的心里，无论郭晶晶变成什么样子，他都爱她。郭晶晶值得这样的爱情，他们的感情引起了人们的羡慕，纯真而幸福。祝愿他们永远幸福，白头到老
1702368653# #樊建川。我知道，许多知青都感激李庆霖先生。他给主席写信，反映其子在乡下遇到的生活困难等问题。主席回了信，引起上下各级革委会的重视，由此，全国知青的生存状况，多多少少得到了一些改善。当年，我也沾了李庆霖先生的光，一直对先生心存感谢之情。。咱兴办了《知青博物馆》，可惜，一直未能征集到李
1700785067# #转发微博
1702096933# #女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣【女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣？校方回应：纪委介入调查】武汉大学回应该校教授被举报12月6日至8日，武汉黄女士在社交平台个人主页连发3个视频，实名举报自己前夫武汉大学人民医院胰腺外科主任医师、武汉大学教授汤某某引发关注。。12月8日下
1703205289# #【患者病历泄露医疗机构需承担哪些法律责任？】12月12日，知名影星在北京辞世。当晚，一份周海媚生前在北京顺义一家医院抢救的病历在互联网上流传，上面记载了患者的个人资料、既往病史、体格检查等信息。尽管随后涉嫌传播病历的医院职工已经被依法行政拘留，不过，“病例泄露”一事依然引发
1702081148# #大局已定！中方会见缅甸高层，白所成罕见开出高价，妙瓦底遭轰炸
1701481207# #转发微博
1701300881# #转发微博
1702012988# #作者：—、许家印最亏的三个项目，最好的情况下，根本就没有受到重视！。。1.恒大花岛。海南投资数千亿、可容纳数十万人的房地产，现在估计已经损失殆尽。。。2.恒大汽车。已经投资了几千亿了，现在怎么样了？你见过开多少辆恒大汽车吗？。。3.恒大粮油+恒大冰泉。尤其是之前的粮油项目，投资了几
1700179084# #院长说：不能录音；医院工作人员说：院长只负责谈，具体细节她们操作。就这样，一条龙成熟的链条就是这么内外勾结完成了上官正义侵权即删
1700440742# #马六甲困局将要结束了。。。当地时间16日，泰国总理赛塔宣布正在启动耗资280亿美的马六甲路桥项目，可成为替代马六甲海峡的低成本、快速且安全的新通道，能节省4天时间，15%的运输成本。。。这一项目将惠及多国，包括我们，俄罗斯，东亚国家，及东南亚国家。最不高兴的可能是新加坡了。。。替代马六甲海峡
1703206226# #转发微博
1702347139# #【好莱坞富二代涉嫌分尸华人妻子，嫌疑人落网后首次露面】分尸华人妻子嫌疑人露面当地时间12月8日，涉嫌杀害华人妻子梅·李·哈斯克尔以及她父母的“好莱坞富二代”塞穆尔·哈斯克尔首次出庭。35岁的哈斯克尔赤裸上身，腰间围着防自杀罩衫，手里拿着一个装着小牛奶盒的塑料袋，站在法官面前。他被告
1702956439# #女生正过18岁生日下1秒地震发生【女生正过18岁生日下1秒地震发生】12月18日23时59分，四川几名女生正捧着蛋糕为舍友庆祝18岁的生日，下一秒，大家手机突然收到了甘肃6.2级地震预警，众人迅速下楼避险。(via.米饭拌饭）
1700359882# #残忍啊
1699578385# #真不敢相信，俄罗斯外长拉夫罗夫居然会如此调侃欧盟，真是砂仁又猪心啊！11月8日，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，欧盟非常听美国的话，不仅对俄罗斯进行大力制裁，也不从俄罗斯购买任何原料，在制裁了11轮的基础上，打算制裁12轮，真是很听美国的话。但有趣的事美国自己却从俄罗斯大量购买原材料和商品。如
1703307154# #阔别四十七年，人民依旧怀念您。向一代伟人致敬
1703632839# #今天是个值得纪念的重要日子！教员，生日快乐！为此，肥鹅购买了今天下午的纪录片《人民万岁》的电影票。听说这部排片率仅有0.5%的电影却大幅超越《海王2》的预售，夺得了12月26日上映影片的预售第一。人民万岁！作者，如侵权，请联系本人删除。
1703146629# #【接好运！男子爬武功山被佛光追随】12月20日，江西武功山，男子爬武功山被“佛光”追随，激动到不行：愿被好运眷顾！
1702341582# #转发微博
1701993377# #【鸟类观察好时机！小天鹅连续12年来苏州过冬】在苏州相城区荷塘月色湿地公园、吴中区太湖湖滨国家湿地公园、吴中区三山岛，苏州湿地自然学校的专家、志愿者观察到了西伯利亚的“来客”——国家二级保护动物，小天鹅。这已经是小天鹅连续12年在苏州被观察到。吹风车
1699770130# #女友悔婚少退15万彩礼男子持刀行凶【女友悔婚少退15万彩礼男子持刀行凶】11月11日，网曝四川凉山一男子冲进麻将馆，持刀对一女子及其家属行凶。知情人透露，疑为彩礼纠纷，女方悔婚，30万彩礼只退15万，男方多次讨要无果，悲剧随后发生……目前，嫌疑人已被警方控制。来源
1699838393# #霍启刚带儿子霍中曦出席活动，父子俩合影。霍中曦拍照一直是这个表情，带着害羞和假笑，看样子是个内向的孩子允悲以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703307582# #作者：一个一切向钱看的民族是没有希望的民族！。一个一切向钱看的国家是没有希望的国家！。一个个都想升官发财的社会不是个好社会！。官大，权大，肚子大，口袋更大。。手长，舌长，裙带长，好景不长。。贪官不倒，百姓没好，。贪官不除，百姓没福。。贪官不杀，百姓抓瞎，。贪官不废，百姓受罪。。来
1700107159# #中美在平等尊重基础上恢复两军高层沟通【中美在平等尊重基础上恢复两军高层沟通】中美两国元首旧金山会晤，中美两国元首同意推动和加强中美各领域对话合作，包括：建立人工智能政府间对话；成立中美禁毒合作工作组，开展禁毒合作；在平等和尊重基础上恢复两军高层沟通、中美国防部工作会晤、中美海
1703650208# #时政新闻眼丨如何把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，习近平提出这些明确要求
1699582052# #苏大惠苏大强困惑——今日上午博主去开发区企业办事，遇到几个熟人，不由自主的谈起“江苏医惠保”的话题，谈话中，过来操外地口音的三个小伙子，还真是打破砂缸问到底，一心想为自己购买一份医惠保。我再三向他们解释：你们是外省人，未在江苏参保，不符合购买“江苏医惠保”的条件。他们很惋惜
1700553000# #日月潭一酒店地址写“中国台湾”有人不乐意，岛内网民：别玻璃心了。【环球时报综合报道】据台媒报道，台湾日月潭畔新建的“日月潭力丽温德姆温泉酒店”正在试运营。近日有岛内民众利用其“线上订房”系统时，发现网页未提供繁体中文版本，且饭店地址写着“中国台湾”。
1701821796# #转发微博
1701655661# #韶山教员故居冬季夜景。屋后山上林木蓊郁，屋前池塘荷枝安娴。田野无声辽阔，天边澄澈明净。他们都不在家。他们又都在家。
1699865398# #被正式确诊为衣领综合征【被正式确诊为衣领综合征】衣领综合征严重可导致晕厥11月12日，据生命时报报道，冬天最有压迫感的，不一定是扑面而来的寒风，也不一定是高达20℃的室内外温差，而是衣柜里那件高领毛衣。一穿高领就浑身难受，不但勒脖子，还觉得恶心、乏力、喘不上气……这种情况在
1701664132# #安徽一医院违规使用18万医保金，护士长等多人被处分。据芜湖市医保局消息，2023年11月30日，有关芜湖市第二人民医院的网络新闻引发社会关注，芜湖市委市政府高度重视，成立了由市政府分管负责人任组长的联合调查组。。杨某某于2022年3月19日至7月12日因自发性脑出血、慢性肾衰竭（尿毒症期）、高血压病3
1699490345# #这些人是居心叵测，坐井观天。
1700787765# #【河南一救护车多次载人跨市买毒品】11月23日，据检察日报正义网报道，2022年5月河南某高速路出口，一辆救护车被拦下，车上的“瘾君子”王某被民警抓获，并从其身上搜到毒品约50克。王某交代这是他第三次坐救护车去濮阳买毒。因为救护车比较方便，听说卡点也不拦，经人介绍，他联系到了在林州市仁济
1701393231# #山东济南，一名医生见患者和家属没吃午饭，便把自己刚买的包子送给了他们。网友:一句“我又吃不了”体现了医生的善良，同时又保留了家属的自尊。
1701484281# #【以色列向中国台湾出售20套“铁穹”系统？媒体辟谣】根据目前公开披露的信息，部分国家和地区曾表示已经购买或者考虑购买“铁穹”系统，但并不包括台湾地区。
1701525748# #“乌方深入俄罗斯数千公里实施袭击”据俄罗斯塔斯社11月30日报道，俄罗斯铁路公司发布消息称，当地时间11月29日夜间，在一列货运列车驶过布里亚特的北穆亚山隧道时，乘务人员发现火车一节装有柴油的油罐车起火冒烟。俄罗斯东西伯利亚运输检察院新闻部门也表示，这起事故中没有人员伤亡，检方已组织对
1702860370# #湖南湘潭市委书记佩戴毛泽东主席有错吗？我认为是对伟人的尊敬和纪念。
1702945770# #转发微博
1700723083# #归国电诈人员亲友陆续收到拘留通知书【消失的男友终于有消息了！归国电诈人员亲友陆续收到拘留通知书】据公安部，截至目前，缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人，打击工作取得显著战果。不少归国电诈人员亲友在近日陆续收到来自各地警方的刑事拘留通知书，罪名“从偷越国（边）境罪到诈骗罪”
1701561058# #转发微博
1703206106# #哈哈哈哈哈哈哈哈
1701424601# #【国防部：台湾的安全靠几件美制武器是靠不住的！】国防部11月30日下午举行例行记者会。有记者问，有台媒报道，台计划采购6艘美军退役的濒海战斗舰，规划建造6座岸置鱼叉导弹阵地与9座岸置雄风导弹阵地，并将购买1485架“微型无人机”，强化所谓“城镇防卫作战”。发言人对此有何评论？国防部新闻发
1700818233# #哈工大同宿舍3人全部当选院士【缘分！哈工大同宿舍3人全部当选院士】近日，黑龙江哈尔滨。中国科学院、中国工程院公布2023年增选当选院士名单，当年同住学生七公寓506的赫晓东和郭世泽分别当选中国工程院院士、中国科学院院士，早在2015年该宿舍的韩杰才就当选为中国科学院院士。
1701863116# #
1699318311# #【住持称与女主播发生关系后被敲诈：涉案数百万，主播夫妇被诉】住持与女主播发生关系后被敲诈数百万寺院住持张某与女主播蔡某发生关系，引发了一起敲诈案。11月5日，澎湃新闻从蔡某家属处获悉，近期，该案一审在四川雅安市名山区法院开庭审理，名山区检察院以敲诈勒索罪对蔡某及其丈夫钱某提起公
1701125183# #转发微博
1703562134# #转发微博
1699805942# #转发微博
1699142254# #李小冉也是苦相明显，明明很漂亮，也在笑，但就是感觉不到她的快乐，即便是嘴角上扬也依然难掩其苦相。百度查看她年轻时候的情感经历那叫一个苦，差点没命了。
1703148610# #正面硬刚！胡塞武装称如果美国派兵也门，将付出比越战、阿富汗战争更惨重的代价。据央视新闻报道，当地时间12月20日，针对美国宣布组建所谓红海护航联盟，也门胡塞武装领导人阿卜杜勒·马利克·胡塞表示，如果美国袭击胡塞武装，那么美国的军舰就将成为胡塞武装的袭击目标。如果美国向也门派遣士兵，美国
1702511809# #2023.12.12毛主席纪念堂实况。今天-5℃。
1699578273# #外交部：中方支持阿拉伯伊斯兰国家团结一致，推动停火止战
1700801342# #他是吉林省理科状元，奥赛金牌得主，他拒绝国外300倍的高薪工作回到祖国，用22年的生命打造“中国天眼”！为人类打开探索星辰宇宙的“天眼”让中国领先世界30年！22年间他几乎没有任何节日休息，从来不敢浪费一天的时间。光是选址就花了十几年。为了这项工程，他把青丝熬成白发。最后利用贵州喀斯特洼
1701245658# #女儿高烧40度两天妈妈取号取到1600号【女儿高烧40度两天妈妈取号取到1600号】11月26日下午5时，北方一家儿童医院门诊大厅挤满了患儿和家属，显示屏上滚动着的就诊患者已经排到1300多号。大厅里夹杂着说话声、咳嗽声和孩子的哭闹声，不少家长和孩子坐在地上，也有家长将孩子放在露营车里安置。。。到
1701162557# #曾经年少多疯狂老了一律靠南墙还有几个谈理想全部都在晒太阳
1700553063# #都美竹写手深夜向吴亦凡道歉：我一手打造了一个“女英雄”。11月20日晚，都美竹曾经的写手徐某发文深夜道歉，曝都美竹与吴亦凡事件内幕。称“是我打造出了一个女英雄，但她干的不是女英雄的事”，还称自己只不过是一个被欺骗利用的棋子，最后还向吴亦凡、吴亦凡母亲、家属道歉。写手透露整个事件是女
1699927042# #毛主席一生打了400多场战役，100%胜，战无不胜的毛泽东思想万岁！万万岁！
1701493026# #卡萨姆旅刚刚宣布，一支以色列步兵部队在加沙地带北部的谢赫雷德万附近遭到伏击，“无一人生还”。（半岛电视台）
1702022130# #张朝阳尹烨对话太烧脑了【张朝阳回应直播讲物理课张朝阳称曾为了应付考试把自己学伤】12月7日晚，搜狐张朝阳在微博连麦对话华大集团CEO尹烨。张朝阳表示自己曾为了应付考试，花了太多时间来学习，导致把自己学伤了。现在有一种特别怅然的享受，不用考试，甚至没有发表论文的压力，这种感觉就是一
1700355638# #江苏医惠保的宣传无处不在。苏大惠苏大爱
1700007097# #转发微博
1701656277# #何巧女，捐款100亿给美国；。。陈天桥，捐款70亿给美国；。。潘石屹，捐款6亿给美国；。。张磊，捐款6000万给美国；。。曹德旺：我是中国人，不能给中国丢脸！。。富豪们的有些想法普通人很难理解，比如在国内发迹的富豪潘石屹，在汶川地震中捐款200万，后来和妻子张欣一起为哈佛大学捐出1亿美元（张欣改为美国国
1702342696# #苏大惠【“江苏医惠保1号”公益宣传大使系列问答】。我的公益宣言：为他人献出一份爱心，给自己带来一份放心。文/方益松，视频编辑苍龙飞天79
1702945120# #“这个外卖小哥火得一塌糊涂！”一女子，在冰天雪地的夜里等了2小时，没打到车，又冷又害怕。就在这时，一位外卖小哥从她身旁经过，她赶紧拦了下来。没想到，小哥还是个暖男，一路上都在给女子说：别害怕，我不会摔着你的，我不要钱，你也不用请我吃饭……网友：这个破烂的人间，总有一些善良的人在缝
1701647943# #转发微博
1699871389# #缅北电诈劝降视频出镜3人已被控制【佤邦新闻局：缅北电诈劝降视频出镜3人已被控制】电诈头目明学昌曾发表打击电诈建议近日，缅北电诈家族成员喊话劝降并道歉悔过的视频引发关注。11月13日，果敢同盟军新闻发言人称，3人系参与活动时被控制。果敢警察部队张姓警官表示，视频中的3人已被相关司法机
1703835760# #再说一次，重磅消息：刀郎终于拿奖了，还是国际大奖。。被评为“亚洲最佳歌手”，实至名归。。周杰伦仅获“亚洲最受欢迎”男歌手。。.。昨天，也就是12月27日，全球音乐华鼎奖在澳门举办，荣获全球最佳歌手的是美国著名女歌手泰勒·斯威夫特。布鲁诺·马尔斯和卡莉·蕾·吉普森分别获得全球最受欢迎男女歌手
1702860500# #-经典红歌《东方红》上春晚，一个非常好的建议-今日头条
1702768315# #转发微博
1703205521# #太心酸！”江苏常州，一女子要远嫁，但男方家迟迟不上门提亲，更不提彩礼等事宜。母亲担心女儿受骗，不远千里跟女儿来到男方家，主动提出6.6万元的彩礼，办完酒席后领证。男方怕骗婚，要求拍下女子母亲身份证。母亲很心酸对女儿说，“你要是同意，我也不会阻拦”，女子考虑后决定分手。。。周亦非（化名
1699860558# #苏大惠苏大帮从2021年发布至今，“江苏医惠保1号”已陪伴江苏人民走过两年。2024年度“江苏医惠保1号”仍坚持普惠公益导向，分为两个版本——“基础版”仍为158元/年，主体四重保障责任不变；“升级版”为258元/年，保障责任更为全面，满足不同群众多元化医疗保障需求。产品面向全省所有医保参保
1700006993# #风水也很复杂，这不是失去了一个孩子，就可认定风水不好，不适合家人再住了。我有一家亲戚，40、50、60、70年代一直住的老宅子，在此宅子里父母一共生了九个子女，其中生下来的夭折了三个，但剩下的兄弟姐妹都在此宅中长大成人的，其中出了一个将军一个厅级，父亲都平安活到老了。
1700797908# #转发微博
1700870219# #转发微博
1699141222# #【邵阳被狗咬伤男童已出ICU：肇事狗是养了3年的阿拉斯加，主人已赔2万元】近日，湖南邵阳10岁男童轩轩（化名）被大型犬撕咬受伤，全网关注。轩轩的多处撕裂伤，让人触目惊心，目前肇事的狗已被“处死”。极目新闻记者从轩轩家属处了解到，4日上午11时许，轩轩已经从ICU转至普通病房，另外养狗的人家
1703119897# #转发微博
1702523601# #近日，浙江金华。太粗心大意！男子下车忘记拉手刹，车辆“玩”起了激流勇进掉入水中。停车之后一定要拉手刹！
1702270437# #专家回应公务员考试考生多地考试现象【多省公务员考试考生直呼心凉：今年怎么感觉这么难】专家回应公务员考试考生多地考试现象据大皖新闻：12月10日，全国多地迎来降水降温。江苏、浙江、山东等地2024年遴选公务员考试也在当日开考。上午考试过后，不仅天气转凉，许多考生也直呼心凉。。。虽然安
1701761398# #印尼火山喷发17名登山者死亡【印尼火山喷发17名登山者死亡】据印尼马拉皮火山现场救援人员最新消息，3日马拉皮火山喷发已致17名登山者死亡。该火山4日曾小规模喷发，搜救行动被迫中断；当地时间今天6时14分以及6时24分，火山再次接连喷发，这也是印尼马拉皮火山连续3天喷发。马拉皮火山海拔近290
1703146464# #地震来临前狗狗将村民带到安全地带农民频道。【“它救了我一命！”地震来临前狗狗将村民带到安全地带】12月20日，青海民和县，记者实探遭遇“砂涌”的村庄。金田村村民王宝兰称，地震来临前，土狗一直叫，直到把自己领出门带到了安全地带。金毛震后泥浆被困30小时获救（豫视频）
1700797362# #刘强东：京东最大的贡献，是向全社会证明，走正道也可以成功。侵权即删
1703207312# #刁琳宇力压姚迪！排超全明星赛投票结束，江苏女排5朵金花跻身前10赞。江苏女排5朵金花跻身前10名。龚翔宇3.7万票（第1名）。吴梦洁2.6万（第3名）。刁琳宇1.7万（第6名）。倪非凡1.4万（第9名）。周页彤1.4万（第10名）。天津女排4朵金花跻身前10名。李盈莹3.2万票（第2名）。袁心玥2.1万票（第4名）。王媛
1699771411# #老人深山走失30小时被警犬找到【点赞汪汪队！老人深山走失30小时被警犬找到】近日，湖北恩施建始县，一位八旬老人走失。警犬“憨豆”“牛牛”以老人的鞋子作为嗅源，协助民警搜寻。搜寻近7小时后，“憨豆”突然在一山沟处“汪汪”示警。随后，民警在附近草丛中找到被困深山30余小时的老人。老人身
1700006812# #转发微博
1703804395# #转发微博
1703231129# #孟羽童曾称要学会反向引导领导【孟羽童称和上级应是平等的关系】孟羽童曾谈及如何处理和上级的关系，她表示，“我们和上级的关系，一定程度上取决于自己的定义，如果我们自己都觉得自己低人一等，那就有可能换来PUA和压榨；如果我们足够尊重自己，把自己放在了一个平等沟通和对话的位置上，那才有
1700030136# #九旬奶奶用剪纸重现童年回忆【好酷！宝藏奶奶用纸剪出100个不同的小孩】袁秀莹是国家级非遗柘荣剪纸的国家级代表性传承人。她的作品充满生命力：翅膀花纹、姿态各异的《百蝶图》上，每一只蝴蝶都很灵动；九旬奶奶用剪纸重现童年回忆，《百子图》里小孩们捉迷藏、翻跟斗、倒立……妙趣横生。她还
1703637613# #转发微博
1703479665# #父亲去世哥哥超拼参加妹妹学校活动【“你有爸爸我有哥哥啊”！父亲去世哥哥超拼参加妹妹学校活动】近日，安徽六安。父亲因病去世，哥哥替父参加妹妹学校的亲子活动，全程拼尽全力，为妹妹做到最好。“你有爸爸我有哥哥啊”令人破防！网友：哥哥小小年纪眼神好坚定！（来源网友徐老师）
1702972504# #苏大惠江苏医惠保1号因信任而不凡。【超360万】江苏人已选择。。小投入，大保障，一张保单，多重保障。。158元起安心保障一整年！！
1701837420# #“没有中国，你得不到美国制造的电动汽车”。如果能源转型是种产品，那它的包装箱上将印有“大部分是中国制造”的字样。但这会使它在美国不畅销，因此美国能源部刚刚略施营销妙计。美国（12月1日）发布被期待已久的电动汽车税收减免的拟议新规则。概括来说，就是按照美国《通胀削减法》，电动汽车税收减
1701562549# #转发微博
1703663887# #郭刚堂庭审现场质问人贩子电影失孤原型案庭审现场【郭刚堂庭审现场质问人贩子：你知道我这几年受的苦吗？】“你知道我是谁吗？你知道我这几年受的苦吗？”“这是添麻烦吗？你也有孩子……”“其实你有很多次机会，你知道吗？”今天，电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案一审宣判。庭审现场，郭刚堂
1700701438# #转发微博
1702005986# #霍启刚：不是我为国家做了什么，而是国家给了我机会～国家强大我们才有话语权！第一次近距离看霍启刚，讲话很有思想，很有素质，很谦虚，很低调的好青年，霍英东老爷子是张子强都尊敬的人，这一家子，有盖国旗的，有披国旗的，有举国旗的，霍家传承了家国情怀赞赞赞霍启刚郭晶晶
1703378654# #轰动全球！埃尔多安强烈批评西方：不道德行为曝光！1、公开揭示以色列核武库，要求全面调查！核武器的存在不应保密。2、哈马斯是自卫力量，而非占领者！不应混淆是非。3、以色列有责任赔偿巴勒斯坦，但西方却宽容其为“任性孩子”！4、西方口口声声弘扬人权自由，却对巴勒斯坦大屠杀保持沉默，实在是令
1703725854# #地方法规不能随意将禁燃令扩大化【烟花爆竹全面禁燃需尽快破除|新京报社论】这些年来，烟花爆竹“禁”“放”之争可以说是旷日持久。烟花爆竹到底该不该禁，立足于习俗传承、产业发展跟着眼于环境保护、消防安全，态度可能判若霄壤。而不同呼声的博弈跟现实条件的改变，也经常成为政策沿革的影响
1702268230# #真的假不了，纸永远包不住火。
1703637127# #拉夫罗夫重磅表态：金砖国家不需要这样！。就在今天，12月26日，来自今日俄罗斯的消息表示，俄罗斯外长拉夫罗夫针对金砖国家，作出最新表态。。拉夫罗夫表示，金砖国家不需要设立秘书处！。拉夫罗夫指出，金砖国家不应该从一个国家集会转变为一个设有秘书处的成熟组织。。拉夫罗夫强调，金砖国家不是一个组
1699316862# #转发微博
1699658037# #这气势真是装不出来的，再好的演员也无法模仿！。。这是开国大典时的毛主席，他挺胸抬头，双手背后，气定神闲。开国大典这么激动人心的场合，他觉得这一切就该如此，那份从容淡定，着实罕见。。。我看过很多次开国大典的视频，毛主席气定神闲，周总理满面微笑，朱老总一脸幸福，都是发自内心的。那一刻，他
1700111319# #毛泽东思想万岁！
1702798146# #【早知如此……男子裸聊被敲诈走投无路向妻子坦白】近日，到京出差的刘女士在大兴机场下飞机后，突然得知自己的老公陈先生因裸聊被敲诈了5万元，并且对方还在咄咄相逼，情急之下立即报警。民警杜超电话联系陈先生，指导他冻结银行卡、停止与女骗子聊天，并向96110反诈中心求助，及时阻
1703204196# #为甘肃地震灾区贡献爱心，我们可以采取以下行动：。1.捐款：通过官方渠道或慈善机构捐款，为灾区提供资金支持，用于购买救援物资、重建房屋和基础设施等。。2.捐赠物资：捐赠衣物、食品、水、医疗用品等物资，为灾区人民提供基本的生活保障。。3.志愿服务：加入志愿者组织，前往灾区提供帮助，参与救援
1703119628# #转发微博
1699054981# #天津助学金事件，越来越扑朔迷离。昨天，天津中德应用技术大学已承诺，给实名举报“助学金评定不公”的学生小苏，国家二等助学金。。目前，天津市委巡视八组已接到举报。天津市教委也已介入处理此事。。小苏透露，自己已经搬离宿舍，在网吧过夜。他呼吁网友们不要再给他转钱，自己也不会收红包和转账。。
1700178511# #转发微博
1701128172# #郭晶晶与霍家父子四人同框，被老公霍启刚搂肩，婆婆朱玲玲缺席。近日，郭振平获得大紫晶勋章，郭振平三个儿子都献声祝贺，儿媳郭晶晶也在合影的时候，霍启刚揽着老婆，看得出来，郭晶晶在霍家的地位很高，可惜婆婆朱玲玲不在，虽然她与霍振霆离婚了，但她在霍。还是有一席之地，毕竟三个儿子都是她生的
1701846101# #美国总是觉得自己高高在上，真把自己当上帝了，美国这是承认了自己超越联合国直接干涉他国事务吗？这是美国人的一贯做法，美国人不甘心自己的这种“能力”已经逐步丧失了。
1699229764# #转发微博
1703146701# #胡锡进称基金经理收入应和基金亏损一起降【胡锡进称基金经理收入应和基金亏损一起降】胡锡进称A股跌破2900点还恐惧什么新浪金麒麟论坛今日举行，表示，他的三只基金跌得都很惨，如果在这个时候他们的收入没有受到影响，觉得没道理。他们应该跟股民同甘苦、共患难。”做个小调查，你
1699754444# #【家长吐槽学校冬季校服拆开全是薄膜，学校：正在了解情况，会马上解决思考】11月10日，江苏徐州。有家长发视频称孩子穿的冬季校服里面全是塑料薄膜，根本不抗寒。对此，学校高中部咨询办老师称，冬季保暖内衣本身就有薄膜，目前学校也在了解情况，会马上解决。徐州地点
1703759109# #刘强东走哪里都带着老婆章泽天，章泽天二胎双胞胎，她生了几个孩子了，看起来还是少女感满满！
1701043742# #饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。——毛泽东
1699937379# #很多胃癌是吃出来【很多胃癌是吃出来首部胃癌指南发布：4种食物要多吃，5种要少吃！】防胃癌要多吃这4种食物撸串、火锅、小啤酒、一天三顿小烧烤……这是不是很多人日常生活的标配？其实很多胃癌都是自己吃出来，一时嘴上爽，后悔的是自己！。不久前，中国抗癌协会胃癌专业委员会及中国医师协会
1700107566# #缅甸果敢加速遣送中国人回国【缅甸果敢加速遣送中国人回国】近日，缅甸果敢。缅甸加速遣送中国人回国，果敢老街遣送车辆中文循环广播：“有没有要回国的，赶快上车。”此前，果敢四大家族成员发视频称将杜绝电诈，喊话把中国人交回中国。缅北电诈四大家族到底有多狂L二三里资讯的微博视频
1701393183# #【奶奶去世爷爷紧紧蜷缩在旁边】近日，江苏一网友记录下催泪一幕，奶奶去世了，爷爷一直守着奶奶，紧紧蜷缩在她旁边。网友说，奶奶被病魔折磨了4个多月，虽然很痛苦，但走得很安详。爷爷奶奶感情一直很好，走到哪都要牵着手。爷爷说，奶奶走了他也活不久了。
1701481901# #敏昂莱终于绷不住了，称缅军的失败因素是有外国专家在指导缅北民地武使用无人机，但是外国专家是谁他又不敢明说。同时淄博舰、荆州舰就在仰光迪拉瓦码头停泊，双方友好气氛热烈。老敏你别怕，你就说，外国专家是不是阿三？你要不敢点头，你就眨眨眼！
1699072455# #【爱笑爱美的女科学家一生为国三转方向】她是一生为国三转研究方向的女科学家，是青年学子尊敬的“慈母”，更是爱美、爱笑、行走在时尚前沿的小姑娘。她就是中国科学院院士、中国科学院物理研究所研究员李林。。1951年，李林到中国科学院工学实验室（上海冶金所前身）报到，开展球墨铸铁的研究，她还
1700126483# #转发微博
1703725031# #《七律·到韶山》。。别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。。红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。。为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。。喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。
1700701737# #苏有朋被金融诈骗【李登辉家族遭金融诈骗1.24亿元】据
1700553999# #们再次拿到一张印有毛泽东肖像的人民币时,心中升腾起的,不仅是对金钱的欣喜,更应该是对革命先烈的缅怀与敬仰之情。这不仅仅是一张钞票上的肖像,更是中国人民对一位伟人的记忆和传承。也让我们在物欲横流的今天,不要忘记那些为中国作出巨大贡献的伟人,要将他们的精神长久地传承下去。
1701219637# #湖南朋友仗义，重情重义。今晚三十多个湖南朋友接待我，部队、公安、检查院、法院、商会的，热情洋溢，气氛融洽。我湖南朋友多，无论在哪里！什么是江湖？江西和湖南就是江湖！两地都是很有血性的！
1699771548# #转发微博
1701665424# #【义乌发布倡议书保持10天以上存粮】“民以食为天，食以粮为先。”为增强全社会应急能力，提升城乡居民储粮水平，构建政府引导、企业为主、家庭参与的社会化储粮方式，日前，市粮食安全工作协调小组办公室向全体市民发出社会化储粮倡议。。。倡议书提出，家庭储粮，有备无患。城乡居民按家庭日均口粮消
1699920556# #林青霞和女儿，女儿和妈妈一样漂亮大气，看上去林青霞和女儿长的一模一样，不过对比之下还是林青霞的气质更好一点
1699055759# #转发微博
1702686541# #艾跃进：西方的民主不是真民主，是富人的游戏，是金钱利益至上的民主！
1703123885# #他是中国人民志愿军的第一位战士，73年前的今天，他壮烈牺牲，你还记得他的名字吗？毛岸英烈士逝世73周年另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1703758337# #日本拿着中药方制成汉方药，而国内的中医黑却在攻击中医药，问出“中医药能治什么病”这么可笑的问题！
1703291878# #转发微博
1702035192# #全部检出致癌物！很多人每天在喝……
1700784661# #我分享了的头条文章
1703211896# #专家的建议可行吗？你是在写论文吧！
1700981642# #“不追网红不追星只追人民子弟兵”！致敬人民子弟兵侵权即删
1703033074# #转发微博
1701842125# #转发微博
1702427894# #转发微博
1700179765# #【频频遭哈马斯敢死队突袭，以军陷入怪圈】。晨枫：近战伤亡是概率问题，时间越长，暴露越多，伤亡越大，连高科技和先进装备都改变不了。据说哈马斯有4万武装人员，要是拼掉一半，三换一，那对以军就是近7000人的丧生，比以色列独立战争以后所有战争中的累计丧生数量还要高。
1703463589# #《“我们这批人一死，修正主义很可能起来”-红歌会网》我们是黄昏时候了，所以，现在趁着还有一口气的时候，整一整这些资产阶级复辟。
1700644934# #女童光身子街头大哭老板娘一把抱回来源；铁骥视频。2分钟前转赞人数超过5700 来自微博视频号。【暖心！女童光身子街头大哭老板娘一把抱回后报警求助】“爸爸，爸爸不见了……”11月16日凌晨3时许，浙江兰溪，朱文江夫妇正在自家面店里忙活。突然，一阵哭声引起了两人的注意，两人出去一看，一名
1703176436# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”，投保人数已超过390万人，投保热度持续上升，突破400万指日可待！
1703378816# #郭晶晶霍启刚捐款7000万不愧是国家的骄傲，这才是名人中的楷模，有钱从不炫富，平时生活低调，人民有难的时候他们从不缺席，满满的正能量赞赞赞鼓掌鼓掌鼓掌微博新知正能量
1702789469# #历史超话今年，韶山伟人广场将有上千万人集会，人民群众将隆重纪念伟人诞辰130周年。红太阳，照万代！心心心鲜花鲜花鲜花
1700216490# #美国旧金山，岸田文雄车队在前往尹锡悦酒店路上，遇到因拜登出行而采取的封路，在与美方沟通无果后，岸田不得不率队徒步去会见尹锡悦，导致迟到。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699934773# #苏大惠苏大帮（问题解答）：2022年度投了，去年忘记投保，今年再投保健康状况以哪年为准？。未连续投保，再次投保2024年度“江苏医惠保1号”，对于被保险人赔付标准的认定，将以最新一次投保的健康状况为准。。温馨提示：如果中断投保期间，健康状况发生了变化，报销比例有可能下降，为了尽可能享受
1700701459# #转发微博
1699837961# #1965年5月，毛主席重上井冈山，和时任中南局书记的张平化有这样一段对话。“你（张平化）是没有忘记专列上我的许诺吧。我为什么把包产到户看得那么严重？中国是个农业大国，农村所有制的基础如果一变，我国以集体经济为服务对象的工业基础就会动摇，工业产品卖给谁嘛！工业公有制有一天
1701389194# #转发微博
1699871104# #加沙北部所有医院均停止服务【加沙地带卫生部门：加沙北部所有医院均停止服务】据央视新闻，当地时间11月13日，法新社、阿拉比亚电视台、天空新闻台阿语频道等多家媒体援引加沙地带卫生部门的消息称，加沙地带北部的所有医院均已停止服务。此外，由于持续断电，加沙地带最大的医院——希法医院已有
1702006380# #毛泽东曾说赫鲁晓夫丢掉马列主义修正主义上台，走资产阶级路线，最多五十年就会亡党亡国。共产党应该为人民群众服务，而不是为一小群人搞特权服务1991年12月12日，苏联解体。
1702096065# #出生率下降导致幼儿园关停潮人口萎缩对中国的全方面影响最近，湖南省教育厅发布文件，要求“有序组织幼儿园设并转撤”，在我国人口下降的大背景下，这是首个省级政府正式提出撤停幼儿园。。。在出生率下降的大背景下，尽管人们对幼儿园萎缩的趋势有所预期，但幼儿园供需形势逆转之快，还是大大超出
1700029058# #黄牛哭晕在厕所，因为肖战确定不参加爱奇艺尖叫之夜。
1702080768# #互免签证后中新又有新的重磅利好【除了互免签证，中国与新加坡又有新的重磅利好！】继“30天互免签证”提上日程后，中国与新加坡又迎来新的重磅利好。中新自贸协定进一步升级议定书7日正式签署。此次升级将为两国投资者和服务提供者提供更广阔的市场空间，进一步拓展新兴领域互利合作。↓↓
1701733080# #转发微博
1700106613# #涉事店家回应儿媳为带公婆吃自助撒谎只要10元涉事店家回应儿媳为带公婆吃自助撒谎只要10元【儿媳为带公婆吃自助撒谎只要10元后续：店家立马推出了老人10元就餐活动】日前，山东临沂一位儿媳带着公婆吃自助，怕公婆舍不得，谎称自助一位10元的新闻让人泪目。儿媳为带公婆吃自助撒谎只要10元涉
1699581837# #江苏自媒体联盟超话苏大惠苏大爱。医保局，好领导。。医惠保，是新招。。苏大强，唯独到。。苏大惠，使绝招。。苏大康，为民保。。苏大美，美丽了。。苏大侠，宣传到。。局长写，杂志报。。报纸载，电视报。。自媒体，好周到。。理事长，会协调。。作家写，画家描。。成果大，效果好。。一九0，已投保。
1703632145# #“上天眷顾”韩红：从悬崖摔下毫发无伤，只因做了太多好人好事
1701924789# #8人死亡后，美军宣布全部停飞！。美国一架驻日“鱼鹰”运输机日前发生事故，导致机上8人全部遇难。美军12月6日宣布停飞所有“鱼鹰”运输机。。据美联社12月6日报道，美国军方6日晚间宣布，将停飞所有“鱼鹰”运输机。一周前，美国空军特种作战司令部的8名军人在日本海岸外的“鱼鹰”坠机事故中丧生。。报
1699661521# #转发微博
1702881808# #西方臻选内容已全部清空【西方臻选内容已全部清空】据九派新闻近日，东方甄选和董宇辉的“小作文”事件持续引发关注，相关话题不断登上各大热榜，可谓“全网顶流”。据东方甄选发布的最新直播海报显示，董宇辉已成为东方甄选高级合伙人。。。在热议东方甄选事件的同时，有网友发现在网上出现一个名
1700461943# #我使馆回应加方否认康明凯等间谍活动。狗都开始咬狗了，狗主人还在否认。。西方文化的核心可能就是蓬佩奥说的那段：我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃……加拿大间谍内讧来源侵权即删
1703835200# #倪大红惠英红两人都是低调且演技精湛的好演员。。倪大红海漂35年不红，上海都买不起房，只能租房！凭借苏大强精湛的演技终将被认可，拿到人生第一个最佳男演员，你们喜欢这位大叔吗？
1703648561# #好友替患癌去世老人还近四万元债务【好友替患癌去世老人还近四万元债务：他讲诚信，不想他留遗憾】四川广安一位七旬老人，生前找人借了将近4万元，因生病等原因迟迟未能还款。后来，在出借人申请强制执行过程中，身患癌症的老人去世。老人去世后，法院打算终结执行。没想到，老人生前的一位好友主
1703388574# #如果没猜错的话，她看的是毛选第一卷第一篇《中国社会各阶级的分析》：谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这个问题是革命的首要问题。
1701836564# #全球首座第四代核电站【完全自主知识产权！全球首座第四代核电站商运投产】12月6日，国家重大科技专项标志性成果、全球首座第四代核电站——华能石岛湾高温气冷堆核电站示范工程正式投入商业运行，标志着我国在第四代核电技术研发和应用领域达到世界领先水平。该示范工程位于山东荣成，于2012年12
1700292663# #日机构统计羽生结弦年收入至少4400万【日机构统计羽生结弦年收入至少4400万】据每日经济新闻：刚刚，据日本媒体11月17日报道，日本知名花滑运动员羽生结弦在自己的社交媒体上宣布已离婚。羽生结弦离婚原因是：“配偶及其家人受到媒体骚扰”。。。羽生结弦所引起的商业效应，在日本运动员中堪称“顶
1702523428# #照片中这位一袭红裙的美女名叫吴敏霞，她比郭晶晶更厉害，被称为中国的跳水女王、奥运五冠王，她的颜值也和郭晶晶一样靓丽，与郭晶晶嫁进香港豪门不同的是，吴敏霞选择了身旁的这位帅小伙，过着相对普通而幸福的生活。本条信息作者
1701747782# #军嫂为看望丈夫，坚持去了海拔5418米的哨卡，这是边防军人的爱情！感谢边防军人守卫祖国也感谢他们的家人守护小家！侵权即删
1699404328# #这个女孩，当年为保护同学，替同学挡下歹徒8刀！。5年过去了，如今的她已经成为了一个人民警察，从一个军人的孩子，一个勇敢的少年，蜕变成了一个守护万家灯火的人民警察！。当初那句“我是军人的孩子，我只知道我不冲上去，她可能会死。”不知道有多少人还记得！。这才是我们整个社会真正需要的正能量！
1700007324# #这个举动足以让他后悔一辈子！
1702950940# #军事新闻巴勒斯坦生死战，敢死队战士与以军1命换1命，72小时干掉72辆战车。哈马斯的战士都明白横坚都是死，所以他们不畏生死，放手一搏，争取走出黑喑，为明天而战，为生存而战，可敬可贺。巴勒斯坦只有不停的战斗，不投降，不谈判，才能最终得到应有的尊重，达成目的。生死在此一举，我为巴勒斯坦
1701734080# #一则消息引起了轰动，知名大V、原凤凰卫视高级副总裁刘春在9月7日的微博中提到：“你是否发现，自2015年以后所做的投资，几乎全都亏损了，包括一些新三板公司、香港上市公司和房地产基金等。我自己的情况也一样，用辛苦赚来的钱，基本上都快亏完了。幸亏，我有购买一些保险，并且，还在工作。”。。这条
1699918724# #转发微博
1702609217# #在反腐工作中，有一位老纪检透露了一个普遍现象：调查的众多贪官，无论高低级别，年龄大小，没有一个能够在面对审查时保持坚韧的。。进去后能够坚持一周不交代的几乎为零。。过程为：第一天他们可能会表现得嘴硬，不吃不喝。经过两天的折腾，他们的斗志就消失了，开始交代一点。。一周后，他们会记得大部
1702523505# #“谁要搞腐败那一套，我毛泽东就割谁的脑袋！我毛泽东若是搞腐败，人民就割我毛泽东的脑袋！”。“治国就是治吏！礼义廉耻，国之四维。四维不张，国之不国。如果一个个都寡廉鲜耻，贪污无度，胡作非为，国家还没办法治他们，那么天下一定大乱，老百姓一定要当李自成！国民党是这样，共产党也是这样。”
1702271597# #【现场观众还原杨丞琳地域黑言论语境】在12月9日郑州演唱会上，“在演唱环节
1700632047# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，自2021年实施以来，累计服务超800万人累计支付赔款超过13亿元，江苏医惠保用真实理赔故事说话！惠有一束光，暖心医惠保护万家！
1701389058# #转发微博
1700614117# #转发微博
1700465439# #苏大惠。咏武河堤鸭群。一。结群阵势敢称豪。漫步清流逐浪高。心静无求飞上架。先知水暖不风骚。二。血肉成肴桌上珍。绒毛织襖暖人身。感恩造化传宗代。静水沉浮不问津。三。八千芦鸭壮军容。身世卑微知服从。水浅水深随命运。一声令下向前冲。（杜红军）
1699246929# #早些时候，土耳其外交部宣布，由于加沙地带事件，土耳其召回驻以色列大使沙基尔·托伦拉尔。土耳其总统埃尔多安表示，他将不会把以色列总理内塔尼亚胡当作是“自己的对话者”，同时，土耳其国家情报局局长易卜拉欣·卡林在与以色列保持着联系。
1700729411# #李连杰引发热议！。11月21日，李连杰突然引发热议，只因为向佐晒出了李连杰带着女儿到自己家里做客的照片，照片里李连杰染了一头黄棕色头发，还把头发扎了个丸子头，怀里抱着向佐的女儿，向佐女儿手里拿着花往李连杰头上插。。。网友们看后纷纷评论道：。李连杰突然有种慈祥老奶奶的感觉，很奇怪。。李连杰
1703730451# #转发微博
1700107480# #31岁儿子全职陪护智力2岁妈妈31岁儿子全职陪护智力2岁妈妈【妈妈痴呆后狂爱白色儿子每天多次换洗】2021年10月，在成都居住的张植放下工作，成为“2岁”妈妈的全职陪护。因为一种叫做“额颞叶痴呆”的疾病，在短短8年间，张植的妈妈智力水平退回到一两岁。从2019年起，曾经是医生的妈妈就逐渐喜
1702688927# #转发微博
1700030661# #宋墨鸢；。1951年戴笠的儿子戴藏宜被人民政府枪毙以后，蒋介石为了消除戴笠之死给他带来的流言，同时也是为了做给下属看，看看他老蒋是多么的体恤下属，于1953年底，派特工秘密潜入大陆，成功将戴笠的儿媳妇和两个孙子从大陆带到台湾，照片上右一为戴笠的儿媳郑锡英，左一为戴笠的孙子戴以宽，蒋介石前
1700457499# #苏大惠苏大帮。好雨知时节。好险知冷暖。江苏医惠保。守护江苏人
1699572873# #转发微博
1701076744# #【最高法：未成年子女目睹家暴也是受害人】11月27日，最高法发布2023年第二批6件反家庭暴力典型案例。明确目睹家庭暴力的未成年子女也是家庭暴力受害人。孩子如遭受家暴可向老师报告。明确离婚纠纷中，施暴方不宜直接抚养未成年子女。警示父母切勿以爱之名对未成年人实施家庭暴力。
1703241925# #联合早报：美国希望中国能在遏制胡塞武装袭击国际航运方面，发挥建设性作用。网友：我很少说脏话，但是，今天必须骂一句：CNMD，你们在中国周围搞事情，还想让中国帮你们去平事？
1701739578# #【高中运动会现军大衣和花棉袄方阵】近日，四川南充，高中运动会开幕式上现军大衣方阵和花棉袄方阵。网友：00后主打一个性价比允悲（人民网微博）
1700029024# #缉毒警为了卧底10天减重25斤【一次NG就再也没有机会了】缉毒警为了卧底10天减重25斤 为了卧底，云南普洱边境管理支队移民管理警察陆锋曾10天减重25斤。为了缉毒，他还曾被患有艾滋病的毒贩故意咬伤。毒贩手枪上膛、驾车冲撞，这些只是他的办案日常……面对危险，他从未退却，但面对镜头，他却“
1699084598# #以色列向全球公民发布旅行警告。刚刚，以色列政府发言人埃隆·利维在电视讲话中突然向全球以色列公民发布紧急旅行预警，强调所有海外以色列人都要避免公开身份，以免受到威胁和针对性的袭击。利维在电视中甚至认为不可思议，毕竟，以色列方面一直认为自身是在行使自卫权。从以方发布旅行预警不难看出，
1702266652# #【第二批主题教育二中院民五庭还在顶风对抗怒】法官郭文彤在（2010）二中民终11858号判决中渎职枉法滥用公权，捏造除名事实，颠倒黑白，陷害当事人。被本人多年来持续揭发举报，扔拒不改正，勾结行政庭法官金丽，在党中央眼皮底下大搞司法小雷音寺。法官不讲法条，讲暗规则拿着公权对百姓耍流氓
1700029506# #4家彩票店花式送锦旗民警绷不住了【4家彩票店花式送锦旗民警绷不住了】小伙偷120张刮刮乐兑奖路上被抓近日，湖北襄阳，4名群众拿着锦旗来到鄢城派出所，打开锦旗的瞬间民警的表情瞬间绷不住了“就是这牛”、“YYDS”“搞真靠谱”、“警察蜀黍棒棒哒”。11月5日彩票店老板甘某报警称清点时发现少
1700645297# #【亮亮丽君决定离开郑州回老家】今日，亮亮丽君夫妇在短视频平台发布视频称，决定离开郑州回老家。。日前，在短视频平台拥有33.9万粉丝的短视频博主“亮亮丽君夫妇”发布视频称，他们在去郑州融创城售楼部索要公司销售之前承诺购房后返还的2万多元时，被售楼处的人殴打，妻子的手机也被抢夺走，引发网
1700981907# #【《乡愁》里的新娘走了！生前挚友证实余光中妻子范我存离世】11月25日晚，余光中半生挚友、广州番禺籍台湾著名诗人方明向南都记者证实，余光中妻子范我存，24日晚19时30分逝世于台湾高雄，享年92岁。方明与余光中相识40余年，两人情谊深厚。方明表示，得知余师母逝世的消息，无限沉痛与悲恻。他还发
1699920317# #苏大惠 近几年，大众的保障意识日渐增强，为一家人配置周全保障的需求也不断增加，而“江苏医惠保1号”“低保费、低门槛、高保额”，具有很强的社会属性和普惠属性，因此受到了不少市民的青睐，它能与医疗保障制度有效衔接，在分担重特大疾病风险等方面发挥重要作用，帮民众有效减轻高额医疗费用负担
1701651594# #普京超话"我不得不从车轮上学习宣传"：《莫斯科。克里姆林宫。》展示了研究生如何为与俄罗斯总统对话做准备。会议期间，普京与科学实验室的员工合影留念，并用诙谐的话语消除了他们的焦虑。（可爱🐱
1703291782# #转发微博
1703559854# #【朱令再见】与朱令最后的告别朱令的告别仪式在12月24日中午12点，这是一天中相对温暖的时段，哀乐选择了《广陵散》。。12月21日中午，朱令出了各种状况——酸中毒，高压低到七八十上不去，体内二氧化碳含量超标，血抽不出来，脸色由红变成了红黑色……医生开始找家属谈话，“估计很快了，大概就在
1703290218# #周海媚:不一定要找个男人在身边，碍手碍脚的！不对的人确实碍手碍脚，一个周海媚，一个王祖贤，才是真正的女神！周海媚
1700524995# #转发微博
1702080572# #不得不说，自《罗刹海市》发布以来，那英爆料就没停过，先是评论区沦陷，卷入舆论风波，而后又因为好声音被骂上热搜，随后演唱会取消，竟被网友拍到在泰国度假。
1699316889# #转发微博
1701480748# #25年前，一个作案时间长达几十年的惊天大案最终曝光，此案中的凶手夫妇性侵、乱伦、虐杀数名年轻女子，受害人中有的是陌生人，有的是亲生女儿，有的是凶手的前妻和情人。。。他们被称为英国史上最可怕的连环杀手夫妇。。。今天我们就来回顾这起残酷的经典案件。。（本篇为上，阅读下篇可以移步公主👸🏻
1700560631# #江苏自媒体联盟超话苏大惠自2021年首度发布，“江苏医惠保1号”已陪伴江苏投保人走过两年。在江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督下，2024年度“江苏医惠保1号”将继续紧密衔接江苏省基本医疗保险，为江苏家庭带来更多一层保障，减轻特大疾病的医疗费用负担。
1702686883# #挑战底线！男子国家公祭日身贴日本国旗，目击者：民警劝阻不听，敌人不可怕，可怕的是汉奸。
1700798441# #【她手捧爷爷照片接志愿军英烈回家】“接这些英烈回家，也相当于接爷爷回家！”今天，第10批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国，在等待迎回车队时，一位60多岁的阿姨拿着抗美援朝烈士爷爷的照片站在人群中。她说：“爸爸说，一定要把爷爷的照片带上，让他看看现在的祖国。现在是运-20接迎，歼-20护航
1703808749# #胡乔木其人“实在是太不体面了。”胡乔木和毛主席之间的关系可以说是非常亲密与独特的。作为毛主席的秘书，胡乔木亲眼见证了毛主席在中国革命事业中所作出的巨大贡献，也深切体会到了毛主席对中国人民的深厚情感。然而，在毛主席去世不久之后，胡乔木却改变了对毛主席的称呼，直接以毛主席的名字称呼他
1702358288# #今年是毛爷爷诞辰130周年，12.26快到了，届时为毛爷爷庆生。
1700627450# #终生受益的20个小建议:。1.买车，尽量不要买黑色。。2.没钱，更要学会包装自己。。3.住酒店，自带浴巾。。4.聚餐，手机倒扣。。5.在领导面前，要懂得藏拙。。6.找好下家，不要和同事提起。。7.平日多跟人说谢谢，没坏处。。8.喜悦少与人分享，难过少与人倾诉。。9.打车，首选后座，尤其是女孩子。。10.装修房子别
1702082120# #【江苏上一秒变春天下一秒变脸doge】江苏今日打破12月极端最高气温记录眼下已进入"大雪"节气，但在12月8日，江苏全省气温几乎全部超20℃，其中，常州溧阳站25.4℃，打破江苏12月极端最高气温记录，全省有63个站点日最高气温突破12月历史极值。不过从9日起，"降温+雨水"套餐即将猛烈上线，江苏大
1700525555# #转发微博
1700791073# #颜宁当选院士后首个公开活动【和世界上几位优秀的女性聊了聊|记者手记】11月23日，第五届世界科技与发展论坛平行论坛——女科学家论坛在深圳举办。该论坛由中国女科技工作者协会承办，以“粤港澳大湾区——科技创新、科技女性、包容未来”为主题，包括3个主旨报告和1场高端对话。中国医学科学院
1703816743# #【又一州！美媒：缅因州最高选举官员将特朗普从2024党内初选选票中剔除】美国缅因州禁止特朗普参加总统初选据环球网报道：美国有线电视新闻网（CNN）最新消息称，美国缅因州最高选举官员已将前总统特朗普从该州2024年美国总统大选共和党党内初选的投票中剔除。报道说，这是基于美国宪法第十四修正案
1702599719# #转发微博
1699071646# #中国大陆合法销售的iPhone15均为中国组装【苹果：中国大陆合法销售的iPhone15均为中国组装】11月3日，苹果公司官方公众号发布了名为“技能便利店Vol.7”的文章。苹果在文章中称，所有在中国大陆销售的合法认证的iPhone15系列产品均为中国组装。专家称华为回归引发iPhone需求疲软。而根据IT之
1701392116# #【男子跑分50万被同伙打一耳光后抢走】男子取现50万当街被抢劫匪竟是电诈同伙近日，在辽宁沈阳，一名男子遭遇了当街抢劫，从银行刚取出的50万元现金全部被劫匪抢走，还被其中一名劫匪打了一耳光。蹊跷的是，被抢男子报了警后却没有在现场等待警方，而是直接离开了。警方随即展开调查发现，男子取
1699055300# #转发微博
1699955401# #【前美职篮球员马布里申请落户香港】据香港政府新闻网，前美国职业篮球联赛球员马布里，向香港人才服务办公室递交高端人才通行证计划的申请。香港劳工及福利局局长孙玉菡与他会面，了解其近况，并欢迎他递交申请。。马布里曾效力森林狼、篮网、太阳、尼克斯、凯尔特人等球队。其后转战中国男子篮球职
1700798100# #【如何培养“教师的教师”——对中小学教研员与教师一体化培养的认识】。。今年9月召开的十四届全国政协第十次双周协商座谈会提出，要聚焦中小学教研体系建设中的重点难点问题开展协商议政。会议针对教研工作提出了若干改革方向和举措，推进中小学教师与教研员贯通培养是其中一个重要方面。课程周刊围绕
1703581436# #重庆一疑似智障女子与五旬男子结婚【当地回应疑似智障女与五旬男子结婚】律师称强迫智障者结婚涉嫌违法近日，网传重庆一地一名疑似智力有障碍，且身患残疾的年轻女子，在一名年过半百的男子搀扶下，去当地民政部门登记结婚。该视频引发众多网友关注。12月25日，当地妇联向媒体表示，当地已成立
1701924845# #女子趁男友被铐床上放火烧屋，男子连人带床从3楼跳下
1703317861# #被老鼠咬后反咬女子室友发声女生被老鼠咬后反咬一口【被老鼠咬后反咬女子室友发声：老鼠头上有牙印，就医后打了针】12月21日，江苏无锡，一网友发布视频称一女子不慎被老鼠咬到手，后反咬了老鼠的头。22日，该网友告诉九派新闻，当事人是其室友，当时老鼠跑进屋内后被室友抓住，老鼠就咬了她一口
1703561770# #转发微博
1699869716# #【北京市呼吸疾病研究所：近期肺炎支原体检出率，儿童约为成人7倍】其主要是通过呼吸道飞沫传播，因此在无防护的情况下，在人口密集场所，如幼儿园、学校会导致集中暴发流行。
1702601085# #【记者举报洗浴提供色情服务后被警方回怼】记者举报洗浴中心涉嫌提供色情服务，警方出警却什么都查不到？派出所：做什么还要向你们报警人交代吗
1699246157# #天津助学金事件调查结果校方通报天津助学金事件调查情况【天津助学金事件调查情况通报】近日，天津中德应用技术大学学生反映助学金评定问题的视频，引发网民关注。6日，天津中德应用技术大学发布了有关情况通报，全文如下↓天津助学金事件调查结果（记者：白佳丽、张建新）
1701569802# #【从苏大帮到苏大惠，江苏自媒人书写苏大爱】江苏自媒体联盟始终关注、帮助贫困人群，最早开辟“苏大帮”话题，之后又推出“苏大爱”话题，随着江苏医惠保1号推出，“苏大惠”应运而生，过去两年有800万江苏人参与编织互帮互助公益网，11.82万江苏人61.84万人次受益，避免因病致贫、因病返贫
1702786209# #为什么越来越多的年轻人开始阅读《毛选》
1703375836# #经过400多名工人3天的建设，12月22日晚，在甘肃省临夏回族自治州积石山县大河家镇梅坡村，首批500间简易过渡房完工交付，群众陆续搬进了新房间。甘肃加油青海加油
1701391473# #11月27日，郭晶晶引发热议，原因是公公霍震霆获得香港最高荣誉大紫荆勋章，在礼宾府拍了一张照片，照片上总共5个人，除了霍家父子4人以外，只有一名女性，这名女性正是郭晶晶。
1701563395# #哈哈哈哈哈哈
1700352361# #转发微博
1703821981# #上海宝格丽酒店跨年夜房费高达30余万【上海宝格丽酒店跨年夜房费高达30余万】12月28日15时许，海报新闻记者来到上海宝格丽酒店实地探访发现，虽然酒店所在的上海苏河湾项目被收购，但酒店的营业情况并未受到影响，正门前停车场停有多辆汽车。目前，各大平台均可进行房间预订。海报新闻记者查询宝
1701690642# #【五月天经纪公司发声明】五月天经纪公司就被指假唱发声明据五月天在巡回演出中不存在任何假唱行为，网络上关于“五月天假唱”的言论均为恶意攻击、造谣中伤，严重损害我司艺人形象。。。我司正积极配合相关执法部门开展调查工作，我司相信相关部门会给我们一个公正
1700525091# #转发微博
1700178444# #女网警说致敬！山河已无恙，英雄归故乡！
1701226394# #【雷军向武汉大学捐赠13亿现金】雷军个人向武大捐赠13亿现金据武汉大学，11月29日上午，一场简朴但隆重的捐赠签约仪式在武汉大学行政楼一会议室举行。武汉大学1987级计算机系校友，小米集团创始人、董事长兼首席执行官雷军向母校捐赠13亿元人民币。雷军表示，此次捐赠主要聚焦三个方向：支持数理
1702076802# #12月26日是教员诞辰130周年，国际共产主义联盟邀请设计师团队，精心制作了这张海报。。。刚刚，阿花已经宣布，12月26日，那个中国网友会再次出手！还有，内网这块，我有一个小系列，12月10日左右推出，敬请关注！。。话说，我用敬请是不太客气了！必须关注！。。大家看图2，阿花这段布置的！本条信息作者
1703637244# #四部门联合发文！中医政策再放宽good。12月18日，国家卫健委、国家中医药管理局、教育部、人力资源社会保障部4部门联合发文《关于深化中医馆建设，加强中医医师配备的通知》。。《通知》主要包括以下内容：。一是加快推进中医馆建设全覆盖，提升中医药服务能力；。二是加强基层中医药人才队伍建设，解决
1699698944# #一对新人的订婚宴上，新娘身穿马面裙，站在台上自信发言，五官精致，有一种大气的美感。“媳妇要娶胖胖的，日子就会旺旺的！！！！”以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700722861# #小杨哥回应徒弟圣罗兰事件【小杨哥回应徒弟圣罗兰事件她变得不敢，她怕了，变得拘束了】红绿灯的黄曾30天带货超5000万元11月22日，小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例。中消协提到，疯狂小杨哥的徒弟在带货圣罗兰商品时，形象邋遢、表情狰狞，姿势颇不雅观。值得一提的是，近日，小杨哥曾在直播
1702518184# #转发微博
1703725442# #这就是国家培养出来为民的教授？近日，黄教授又出大招，建议将油价涨到24元/升，这可真是为民呀！你这是让百姓心寒呀，你祖宗的。
1703033002# #转发微博
1701184457# #【毛即使在人生最最落寞时还给老百姓挖了一口井】宁都会议后，毛泽东被剥夺了军权，基本上成为一个闲人。后来，贺子珍回忆道：被开除过党籍，撤销过军职，不让指挥军队，不让参加党的领导工作。主席就在一个房子里，两三年一个人也不上门。。。过去，家里经常是高朋满座，宾客盈门，军队的、党政机关的各
1699401329# #转发微博
1700613740# #我分享了的头条文章
1700269036# #转发微博
1702341723# #转发微博
1700276457# #【家属称老人已去世民警多看一眼救回】近日，浙江缙云，一位88岁的大爷失踪一天一夜，民警在赶去搜救的途中收到家属电话称“老人已过世”，但当民警到场后，意外将老人从“死亡线”上拉了回来。据悉，民警舒志城到达现场后，看到老人一动不动地躺在地板上，脸色苍白，四肢蜷缩。但走近观察后发现，老
1703809108# #转发微博
1701129629# #印度真飘了，跑去美国搞暗杀，被美国挫败了，印度在加拿大成功地暗杀了两个锡克族领袖后，被加拿大发现后，说了印度几句，结果加拿大被印度指着鼻子骂，把加拿大搞得灰头土脸，欧美也没有帮加拿大发声，印度尝到了甜头，这次直接上美国本土去搞暗杀，直接被挫败了，估计印度以为现在拿捏住西方需要它配
1700747395# #转发微博
1703305014# #-东成西鹫：中国社会科学院当代中国研究所的研究员刘仓呈提出了一个引人深思...-今日头条
1701040659# #转发微博
1703380389# #在这个浮躁的年代，能让一本纸质杂志脱销，《环球人物》做到了！毛主席的魅力无人能及，每当爸爸妈妈谈起主席的时候都是眼含热泪，那是一种敬仰和发自内心的幸福！伟人之所以伟大，是因为他的精神永远和人民在一起！
1703145676# #【X平台崩溃】北京时间今天午时，据外媒报道，X平台（原推特）突发App崩溃。众多用户也发现主页无法刷新、内容无法显示等问题，应用几乎无法使用，推特崩了登上热搜高位。X平台是Twitter（推特）的继承者，目前是马斯克全资拥有的公司，并计划将其作为其他产品的基础。众多用户、媒体、自媒
1701388997# #转发微博
1701739866# #电车怎么老出事故啊？
1701910787# #转发微博
1700551521# #樊振东孙颖莎继续顶峰相见国际乒联2023年第47周世界排名【樊振东孙颖莎继续顶峰相见】国际乒联2023年第47周世界排名公布。男子单打，中国队球员樊振东、、马龙、梁靖崑位列前四，位列第七，位列第九。女子单打，中国队球员、、
1700383594# #女子花1.8万买衣服一年不发货不退款【女子花1.8万买衣服一年不发货不退款客服：退款正审核】11月18日，江苏南京的闫女士向极目新闻记者反映，2022年8月，她花1.8万多元在寺库APP上购买了4件衣服，如今一年过去，对方既不发货，也不给她退款。对此，寺库官方客服回应极目新闻记者称，目前闫女士的
1703060964# #官方通报“湖北一村镇银行行长中毒身亡”。12月20日，湖北英山县委宣传部发布“关于湖北英山长江村镇银行原行长死亡情况通报”：。12月5日19时30分，英山县公安局温泉派出所接到群众报警，称温泉镇梅岩村附近一男子在车内死亡。温泉派出所、县刑侦大队民警第一时间到达现场，经调查，死者王某勇（男，54
1701126129# #转发微博
1702957624# #“大学校园开放”调查：预约北大跑了三道门才找到东侧门，抢了三天才约到一个名额。近日，北京大学工学院副教授李植在社交软件发布文章，称自己通过“跨栏”入校，以此回避“刷脸”入校要求。对于入校手续和要求，李植发问：“这种刷脸出入校的闸门，什么时候拆除呢?”。今年，大学校园开放问题多次引起
1703380358# #全军纪念毛泽东同志诞辰130周年军事思想研讨会在京召开。
1702167800# #跳海救人牺牲的山东好汉被评为烈士【致敬！山东省政府评定李士存为烈士】12月8日，山东省人民政府发布《关于评定李士存为烈士的批复》，评定李士存为烈士。2023年8月4日下午，青岛前海一线风高浪急，一对母女游客在海边木栈道游玩时，不慎被海浪卷入海中。危急时刻，正在附近卖柠檬水的青岛莱西市
1703119001# #周海媚的离开走的是一代人的青春，预示着一个时代的落幕。可能80后会懂。。。黎明生日12月11日北京，周海媚12.11逝世北京。。。ps能不能不要再引导讨论人家独居、无子的话题了？人家喜欢自由自在的生活。再说了，就算你有老公有孩子也未必活得有人家好啊……。。追忆港圈周海媚亿点曝光计划
1699403886# #转发微博
1702956148# #母子吞下54个藏毒避孕套入境澳门被捕母子吞下54个藏毒避孕套入境澳门被捕【人体运毒母子吞下54个避孕套入境澳门被捕】据澳门日报消息，澳门司警破获一起体内藏毒案，在澳门机场拘捕一对秘鲁籍母子，二人共排出54个装有毒品的避孕套及一个藏于母亲阴道内的鹅蛋状物体，经化验证实为可卡因，共重1
1702957094# #《毛主席的底线：不能两极分化，否则烈士的鲜血就白流了！-红歌会网》遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生。
1703032913# #转发微博
1699968870# #苏大惠苏大惠【尊敬的“江苏医惠保1号”参保客户：对因长时间未根据要求补充理赔资料而无法开展有效理算或赔付的申请，我们近期再次发送了短信通知，请对应客户在收到通知后根据提示要求补充提交。如仍未按时补充，我们将对这部分申请作撤销处理。撤销处理后，如备齐资料，可重新申请理赔。感谢您
1702181971# #白岩松评2.2亿彩票大奖事件
1701652037# #转发微博
1700126649# #一位杰出的农民副总理赞赞鲜花
1701993701# #2018年，英国首相特蕾莎梅访华时，收到的国礼是一对茶杯。原本，首相并未在意，谁知，打开后却大吃一惊。这个杯子，浑身布满小孔，却在倒满水后，丝毫不漏。首相大惑不解，这究竟是什么“神物”？。 。特蕾莎梅收到的这对茶杯名为青花玲珑瓷，它浑身是孔、却滴水不漏，是景德镇四大传统名瓷之一。。 。青花
1702551667# #苏大惠作为江苏首款由政府指导监督的普惠型商业补充医疗保险，今年是“江苏医惠保1号”推出的第三年，也获得了越来越多江苏市民的认可。截至目前，2024年度“江苏医惠保1号”投保人数已突破320万人。项目组介绍，获得单笔最大赔付的是来自盐城的凌女士，因白血病住院治疗，“江苏医惠保1号”赔付68.
1703561736# #毛主席诞辰130周年
1701835729# #4日，五月天经纪公司相信音乐在官方微博发布声明否认假唱。北京市京师律师事务所律师许浩表示，如果歌手在演唱会中假唱属于违法行为，这种行为涉嫌消费欺诈，观众可以要求主办方“退一赔三”。一旦被认定为假唱，涉事歌手可能面临不同程度的行业联合抵制，情节严重的可能会被“终身禁赛”。
1700695160# #转发微博
1703835490# #【山西一小区上百人中毒自来水公司：水质没问题他们是二次供水】大概率是蓄水池出了问题，蓄水池封闭不严，掉进去东西了，此类事故曾经见过报道。。。自来水公司回应上百人疑因水中毒12月28日，山西晋中榆次区一小区上百名业主出现恶心、呕吐、发烧症状，有居民称是自来水导致的食物中毒。29日，
1703204130# #成都相亲超话。我们一定要读懂婚姻才结婚，对于大多数基层女性来说，婚姻就是菜米油盐，需要有一定的经济基础，而不是男生爸妈出个彩礼办个婚礼，买一套房子买个代步车就OK了，虽然这个已经是非常难得了。。。婚姻需要共同经营，略等于各拿出一部分财力物力，各占一定的股份，成立一个无限责任公司，
1701655953# #历史超话有人会望气，知道毛泽东是天生领袖，如柳亚子；有人不会望气但认为毛泽东是个人才，如郭沫若；有人听说了毛润之三个字就想起来曾经见过，如李苦禅；但像梁漱溟先生这样的十分少见了，他积极地跑到延安，却不知道要见的人是故人，自然毛泽东还是热情接见了他。。。梁漱溟先生的巨大名声来自他
1701125949# #转发微博
1701040504# #《宪法》规定：“一切法律、行政法规和地方性法规不得同宪法相抵触:合法公民，人人平等。”普洱市糯扎渡水电站有那么多土生土长村民(户主)都没有得到补偿和安置，快十年了为什么不查？思茅政法@普洱政法
1702518351# #转发微博
1699511879# #真不敢相信，眼前这位穿着背心的老人，居然如此不简单，他曾凭借一己之力破解了钱学森密码，让中国导弹指哪打哪，西方国家对此头疼不已。他是中国工程院院士、著名物理学专家、国防科技大学教授、中国激光陀螺仪奠基人，他的名字叫做高伯龙。为了让我们的导弹能够精准打击，高伯龙花了数十年时间破解
1703822654# #【男童被拐35年后找到家，母亲含泪喂被拐35年男子儿时吃过的蜂蜜】据极目新闻：1988年，四川省绵阳市6岁男孩薛小军被拐至江苏，并改名陈顺。他很多事情已经记不清了，但还记得父母是养蜂人，也记得那一碗碗家乡的蜂蜜。凭借深藏的记忆，长大后他四处寻亲。。。2023年，陈顺通过绵阳警方、寻亲志愿者等
1703810024# #李显龙的话甚有道理，若中国永远本着独善其身，不和俄罗斯抱团取暖的话，终有一日猛虎也会死在群狼之口。但中国不能放棄或减慢高科技发展之路，若中国向美国臣服，最终也会被美国侵食，唯一选择应和俄罗斯及伊朗结盟发展一带一路，增强及加固中国实力，这样才有真正实力和美国联盟抗衡及吸引更多反美国
1702008418# #男孩偷卖家中31斤金条，变现565万买兰博基尼，妈妈报警
1701437235# #【农村原则上不新增幼儿园！湖南将调整优化中小学幼儿园布局】农村地区原则上不再新增幼儿园，鼓励建设九年一贯制学校，严禁随意撤销停办公办普通高中，审慎新批设立民办普通高中……为科学应对因出生人口总体下降、新型城镇化发展带来的基础教育各学段学龄人口变化，调整优化我省中小学幼儿园布局，
1701219007# #转发微博
1703379549# #俄外长拉夫罗夫是一位出类拔萃的外交人员，对于外交质问那简直是“舌战群儒”毫不退让，被称为外交第一奇才！
1702523546# #为什么毛主席不允许人民英雄纪念碑碑文上提及“中国共产党”？
1699572859# #转发微博
1702686845# #周海媚去世享年57岁，告别仪式生前好友纷纷到场，吕良伟刘德华陈法蓉……
1701594093# #转发微博
1699401298# #转发微博
1702806197# #转发微博
1700268641# #转发微博
1701148566# #中国海军第44批护航编队抵达缅甸淄博码头人群
1700124286# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保”————。上有老下有小。人到中年烦神的事少不了。万一生病负担可不小。长期病号更难熬。一朝大病起，积蓄剩无几。幸有医惠保，费用也不高。报销次数没限制。既往病史年龄大小都能保。四重保障门槛低。参保方便理赔更快捷。次日生效时间不多了。赶紧上车为最好。今年生病烦恼少。无
1700471112# #一外籍男子逆行还对其他司机竖中指河北崇礼警方：批评教育并道歉，逆行行为移交交警部门处理。19日，一则“外籍男子逆行还对其他司机竖中指”的视频在网络流传。视频显示，该男子驾驶的车辆号牌为四川绵阳牌照。。20日，红星新闻记者从四川绵阳公安交警支队获悉，事情发生时间为18日18时许，地点在河北
1703490017# #了解一下历史知识：。八国联军是哪八国?。日本军8000人；。德国军7000人；。沙俄军4800人；。英国军3000人；。美国军2100人；。法国军800人；。奥匈帝国军580人；。意大利军530人；。总共侵华八国联军26810人。。再了解一下"圣诞节":。1860年12月24号(平安夜)，这一天是八国联军准备进攻北京之夜，被八国联军确定
1703319706# #OnDecember22,2023,atagrandceremonyheldatthePakistaniEmbassyinBeijing,AmbassadorHashmiunveiledthestatueofChairmanMaoZedongofChinaandJinnah,theFoundingFatherofPakistan.Diplomatsfromtheembassy,Ms.MaoXiaoqing,nieceofMaoZedong,andMs.Geng
1699156199# #爸妈看电视才知道女儿是战地记者【爸妈看电视才知道女儿是战地记者】据潮新闻报道：如果你关注巴以冲突，那你一定也会注意到一位中国战地女记者陈慧慧冲上了热搜榜。稳定和有挑战性工作该选哪个？。。陈慧慧是央视第一梯队抵达战场所在地的，10月9日在前线发回第一篇报道，最新的报道是她11月1日发
1699231455# #苏大惠“江苏医惠保1号”自2021年1投放社会以来，已受到众多江苏朋友的青睐，仅半个月不到的时间2024年投保人数已远超150万人。《人民日报》、《南京日报》等多家媒体均作出报道，对‘江苏医惠1号’的推出给予很高的评价。
1700112502# #“中国人民一定能够解放台湾，彻底完成全国的统一！”。。中国终将统一也必然统一以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702341593# #转发微博
1703124449# #江南唯有绍兴最不缺传说的确如此哦，江南唯有绍兴最不缺传说
1702023237# #春晚回应吉祥物争议【春晚回应吉祥物争议：不完美，但真是一笔笔画出来的】12月6日，中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相，一些网友质疑其为AI创作。7日凌晨，“龙辰辰”肯定有不完美的地方，但真的是设计老师一笔笔画出来的。纹饰、色彩、龙面等等，每
1699072498# #毛泽东晚年在回顾建军这段经历时是这样说的：“我是一个知识分子，当小学教员，没学过军事，怎么能会打仗呢？这都是被逼的，国民党搞白色恐怖，杀人太多。工会，农会都被打掉了；5万共产党人，抓了一批，杀了一批。怎么，他能打我，我就不能打他啊？”
1703466553# #转发微博
1701650569# #
1699316533# #转发微博
1701125229# #转发微博
1699142790# #“后续来了！”天津中德，一大学生情绪激动，边哭边实名举报学校的助学金评比不公，哭诉自己作为建档立卡贫苦户，本该属于自己的助学金名额，被脚穿AJ、手拿iphone14proMAX、用ipadpro玩游戏的舍友挤占。网友说，搞不清救命的半个馒头有多么重要，何来人性中最基本的善良，不配为人师表。。。视频中的
1702944821# #【危急时刻，00后外卖小哥纵身跳下20米高桥！】人民日报点赞河南跳水救人小伙陈迎博赞！一人一句暖心话送给咱河南老乡心。近日，江苏苏州宝带东路运河桥附近，一名女子失足落入河水中，危急时刻，一位00后外卖小哥，纵身从近20米高的大桥上一跃而下，详戳>>
1703037871# #苏大惠【“江苏医惠保1号”公益宣传大使】。我的公益宣言：为他人献出一份爱心，给自己带来一份放心。哈喽，小浪花和大家问好啦！
1703380078# #转发微博
1701865848# #热烈祝贺内蒙古伊东集团东方红广场落成-今日头条
1703579769# #订婚强奸案后女方家属想尽快结婚【订婚强奸案后女方家属想尽快结婚】12月25日，山西大同。订婚强奸案审判长接受记者访问时提到，法院审理查明，事发后被害人亲属为了促成被告人、被害人的婚姻，与被告人亲属积极沟通，希望被告人和被害人尽快到民政局登记结婚，同时表示为了减轻被告人家庭的经济
1701072252# #【女子肉摊买回骨折边牧让它重获新生】近日，内蒙古，一只边牧被车撞骨折后，原主人拿它和肉摊老板换了40斤猪肉，边牧也即将被吃掉。刘女士知道后，花钱买下精心照顾，第二天晚上边牧就站了起来。因为重获新生，刘女士给它重新起了一个名字“新新”！（来源：、江西晨报）
1700630662# #苏大惠【江苏官方辟谣：“江苏医惠保1号”医保外自费不报销？请您别信这些谣言！】长三角资讯：明年1月1日起“江苏医惠保1号”正式生效，理赔工作正在有序开展。关于理赔，不少人还存在一些误解，其实，只要符合赔付条件，“江苏医惠保1号”会应赔尽赔。。最近，网传报销一次后不能再报销了？有关权
1703206116# #转发微博
1700525242# #转发微博
1699055339# #转发微博
1700817162# #吃火锅晒照误露点餐码被人点43万菜【女生吃火锅晒照误露点餐码被人点43万菜：幸好被店里及时核对没造成损失，查不出是谁所为】11月23日，云南昆明。小王与同学聚餐时随手将照片分享在朋友圈，无意中露出桌上的点餐码，没想到被人恶意下单了价值43万元的菜。当事人小王称，刚开始店员拿来酒和自己核
1703822113# #三孩非亲生案女方称DNA也不是100%【三孩非亲生案女方称DNA也不是100%准确】12月28日，“结婚16年3娃非亲生”一案今日迎来开庭。顶端新闻记者从男方陈志显处了解到，此次开庭主要是离婚纠纷和人格权纠纷。陈志显告诉顶端新闻记者，后续他会继续向当地政府部门追究俞女士的刑事责任。三孩非亲生案当
1703638030# #转发微博
1701828267# #恒大、许家印，钱是怎么亏的？黄智贤一语惊醒梦中人，恒大许家印五年败光2.4万亿理论上一年要亏4800亿。一天要亏13个亿一个小时要亏5400万一分钟要亏90万，恒大不是经营不善，投资失败，是有计划、有预谋、无比疯狂的金融犯罪！
1702512219# #一代女神周海媚因疾病抢救无效于昨日离世，工作室发布仆告已经确定、太震惊了，三天前还在更新，一路走好！
1701562639# #转发微博
1701828231# #穷，则独善其身；达，则兼济天下。在当下，我们普通老百姓能够平平安安，健健康康的活着就是赚。用祖先留给我们的中医药文化和知识，为自己和家人的健康保驾护航！把医院留给不相信中医的人吧。
1703809288# #转发微博
1700798931# #不服不行，俄罗斯才是真正的大国担当。。。当地时间22日，俄罗斯紧急情况部部长库连科夫表示，俄罗斯已经向加沙运送人道主义援助物资24.5多万吨，23日将再发运28吨。。。俄罗斯援助给加沙的物资几乎是西方国家的总和，而且俄罗斯本身还处在俄乌冲突中。。。俄罗斯才是真正负责任的全球大国，比只说不做的西方
1701040603# #转发微博
1702944922# #【厦门25岁班主任疑因工作压力大自杀警方介入调查】12月18日消息，近日，厦门技师学院25岁班主任徐某辉跳楼自杀。据媒体报道，徐某辉的姐姐认为，弟弟是因为学校的工作安排不合理，导致教学压力和工作压力增大。。。12月18日，厦门市公安局翔安分局新店派出所的工作人员称，目前警方已介入调查，具体
1702956762# #甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况【直播！甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡青海11人死亡。消防、武警、医疗等各方力量紧急赶往受灾地区救援。今天，地震救援前方指挥部召开新闻发布会，介绍地震救援最新情况
1700093757# #转发微博
1702688992# #转发微博
1702096744# #解清帅和女友有谈婚论嫁【解清帅和女友有谈婚论嫁】解清帅妈妈还没见过其女友据12月8日，解清帅在直播中与涂磊连麦，被问到网上对于自己和女朋友的谣传，解清帅称自己跟女朋友现在挺好的。不想她受到打扰，想让她安心工作生活。在情感导师涂磊的追问下，解清帅腼腆透露认识两三年了，因
1700470533# #间谍石锤！加媒爆料康明凯等在华被捕原因。【环球时报驻加拿大特约记者金长庚环球时报记者王天迷】加拿大前外交官康明凯和商人迈克尔·斯帕弗2018年在中国被捕，后以为境外刺探国家秘密等罪名被起诉。对此，加方一直宣称这二人是被“冤枉”的，污蔑中国此举是对该国逮捕华为公司高管孟晚舟的“报复”
1703823299# #华为事件给我们敲响了警钟，我们必须加强对核心技术的保护，同时也需要提高警惕，防范来自外部势力的窃密行为。只有这样，我们才能在激烈的国际竞争中立于不败之地，为国家的发展和安全保驾护航。
1701389301# #转发微博
1702025118# #“10亿副省长”被捕！长期偷看违禁书。金融如此重要，可有些问题“还很突出”。中央金融工作会议指出，金融领域各种矛盾和问题相互交织、相互影响，有的还很突出，经济金融风险隐患仍然较多，金融服务实体经济的质效不高，金融乱象和腐败问题屡禁不止，金融监管和治理能力薄弱。
1702542424# #苏大惠“江苏医惠保1号”现投保人数已突破320万，这充分说明“江苏医惠保1号”是深受江苏民众青睐与支持的一项惠民政策。
1702511898# #她相信一个人的力量可以改变世界，于是用其一生为30万亡灵奔波，甚至付出了生命。。。她是《南京大屠杀》的作者张纯如，为了替南京30万冤魂申诉，她花了3年多的时间收集整理资料。一直在美国生活的她只身前往南京实地采访，深入调查。。。1997年终于出版了《南京大屠杀：被遗忘的二战浩劫》，并登上了美国
1702872700# #转发一个小视频（感谢视频原作者），毛爷爷的影响力穿越历史，跨越国界，前无古人，后无来者。纪念毛主席诞辰130周年陆锡鑫的微博视频
1701481161# #转发微博
1702518109# #转发微博
1701245989# #【视频看大熊猫如何重返大自然】科研人员和饲养员们，正在不断创新和探索大熊猫野化放归训练方法，帮助它们重回大自然。什么是野化放归训练？大熊猫野外生存技能如何炼成？饲养员为啥要cos大熊猫？戳视频了解↓↓从大自然而来，又回归大自然，加油大熊猫！
1699331815# #男子开车碾死躺在杆下老人被判无罪，法院：不宜苛求驾驶员提前预判。2019年，74岁老太“因腰疼”躺在了道闸杆下，张中华驾驶轿车在进入该单位所在院大门汽车升降栅栏时，将当时躺在地的老人碾压致死。一审开庭时，老太家属曾要求判处驾驶员死刑并赔偿400万元。。目前，法院二审判张中华无罪。法院认为，
1700030543# #目前世界上有两种弹道没法拦截，一种是钱学森弹道，一种是印度弹道，两者的区别在于，钱学森弹道是两个确定，一个不确定，印度弹道是两个不确定一个确定，钱学森弹道发射地点与落地地点是确定的，飞行轨迹不确定，印度弹道除了发射地点确定，飞行轨迹与落地地点都不确定！。。这样看起来还是印度的更厉害
1703058565# #河南一高校外教老师儿子因高颜值走红【河南一高校外教老师儿子因高颜值走红】近日，河南商丘。河南商丘师范学院一外教老师儿子因其高颜值走红网络，外教老师所在学校的学生发的多个其儿子在教室出镜的视频点赞破几十万。其中有同学发布“当我碰到传说中的外教儿子”的相关视频，视频显示外教老师儿
1699673445# #加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断【加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断】当地时间9日，加沙北部的奥达医院燃料耗尽。电梯停运，只能用担架抬着伤者走楼梯；手术灯已无法使用，医生用手机灯和可充电头灯照明，加沙一医院靠汽车电瓶给灯充电。在希法医院，因物资短缺，医护人员有时被迫在没麻醉的情况
1701911048# #转发微博
1703201989# #我发表了头条文章:《中国十大文豪，鲁迅强势入围，李白略逊杜甫，当代作家全部垃圾无一人》
1699231808# #给力话筒
1701044057# #我们是共产主义接班人，。沿着革命先辈的光荣路程.......。这首歌当年人人会唱，。却没有几个人注意过作者。。。这首歌的前身是《中国少年儿童队队歌》。词作者是有着铁骨铮铮封侯拜相的郭沫若，。曲作者是不堪被整受辱被迫出走美国的马思聪。因为马老师的“叛逃”美帝，。紧急把少先队的队歌换成了电影《英雄
1700702269# #李思思来河南了。18日，河南新乡一家购物广场开业，竟然请来了原央视主持人李思思，主持开业典礼，这在以前想都不敢想。再牛🐮的人，褪去曾经耀眼的光环，都会沦落到普通人一个。为四十万出场费，风尘仆仆来一个四五线小城，想想都令人唏嘘。
1700819529# #比尔·盖茨：每周工作3天不再是梦。【文/观察者网张菁娟】“总有一天，人类无需如此努力地工作。”美国盖茨基金会联席主席、微软创始人比尔·盖茨（BillGates）日前在接受采访时表示，在人工智能（AI）的帮助下，人们或许一周只需要工作三天。。。据美国《商业内幕》23日报道，比尔·盖茨周二现身美国知名
1700469170# #专家称不论开放几胎人口都会萎缩电商在线。【黄文政谈中国人口专家称不论开放几胎人口都会萎缩】在访谈节目《直呼内行》中，人口学家黄文政谈及中国人口增长问题以及开放二胎等话题表示，即使放开了二胎，出生人口也在一个急剧的萎缩，比如2018年比2017年，新增人口减少了200万，2019年呢又比2018
1700030413# #转发微博
1701219149# #转发微博
1701920556# #【“中国不是美国朋友”，芯片行业也不是】。雁默：“创新”一词，对雷蒙多而言是另一个意思。简言之，行业在拼技术创新，美国官僚在“拼卡脖子方法”的创新。
1700721740# #今晚发射，多国急眼！中国态度亮明了...。随着时间的推移，今晚即将发生一件震惊全球的大事。中国计划今晚发射新一代通信卫星，这一消息引起了多国的极度紧张和关注。中国态度的明确，使得本已紧张的国际局势更加戏剧性。。尽管中国一再强调和平利用太空的立场，但此次发射仍然让很多国家感到无奈。他们
1703804637# #“但是太阳，他每时每刻都是夕阳也都是旭日。当他熄灭着走下山去收尽苍凉残照之际，正是他在另一面燃烧着爬上山巅布散烈烈朝辉之时。”
1703824661# #招行审议通过“绩效薪酬追索扣回”议案，消息人士：系根据监管要求执行的一个常态化政策。降薪传闻未平，一条银行“讨薪”消息再度引起市场热议。。12月28日晚间，招商银行（600036.SH）发布公告称，监事会审议全票通过了《关于招商银行2022年度绩效薪酬追索扣回情况的议案》。。据招商银行2022年报披露
1702178922# #专家解读五月天假唱风波三大焦点问题【专家解读五月天假唱风波三大焦点问题】如何看待歌手演唱会假唱行为近日，“五月天”乐队陷入疑似假唱风波。12月4日晚，“五月天”经纪公司发表声明称，“五月天”在巡回演出中不存在任何假唱行为，并表示正积极配合相关执法部门开展调查工作。据央视新闻消
1701925051# #港媒：涉2019年香港理工大学冲突，6人暴动罪成被判入狱。【环球网报道】据香港星岛网12月6日报道，关于2019年香港理工大学发生的冲突事件，香港警方当时拘捕213人，其中6名涉案男子6日于区域法院受审被裁定罪成。。据报道，2019年11月18日晚上，香港理工大学爆发冲突，香港警方围封理大后，有示威者在油
1701911245# #中国红喇叭报道:《这段史不能忘不敢忘》。历史无论如何都是最好的教科书。
1700644625# #中欧班列行驶总里程超7亿公里【绘梦丝路中欧班列行驶总里程超7亿公里】万里纽带通天际，疾驰铁马舞绿原。“一带一路”倡议十年来，中欧班列日夜飞驰，累计开行7.7万列，通达数十个国家和地区，行驶总里程逾7亿公里。从“纸面”到“地面”，“蓉欧非”铁海联运驶向非洲摩洛哥，汽笛声中奏响跨大陆
1699403435# #敬佩！一定成功！㊗️陈师父吉顺开心😃！
1700742862# #传统！
1701648001# #转发微博
1703204219# #纪念毛泽东同志诞辰130周年！毛泽东，中国各族人民的伟大领袖，领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人！还原毛泽东130个瞬间，震撼再现人民领袖83载壮阔人生。由北京市广播电视局指导，北京广播电视台策划，《档案》推出的130集微纪录片《人民的领袖——毛泽东的130个瞬间》宣传片震撼来袭
1699410992# #【原来日照香炉生紫烟是真的】近日，新疆乌鲁木齐，有网友拍到梦幻一幕：阳光透过玻璃照射在熏香的烟雾上，呈现出奇妙色彩。愿刷到的你好运相伴，评论区许个愿吧~（人民网微博）
1699918963# #转发微博
1703465034# #连云港海州募集御寒物资运往甘肃地震灾区【全城接力，连云港海州3天募集近2万件爱心冬衣被运往甘肃积石山县】陇海一家亲，千里送冬衣。12月24日，连云港市海州区利群广场大厅内温暖如春，来自海州区8个志愿团队的80多名志愿者们配合有序，经过集中整理、分拣归类、捆扎固定、打包装袋后，上午10时许
1701126038# #因为这一条，居然被限流了。挖鼻哼哼
1702271214# #2023粮食总产量13908亿斤【全国粮食总产量再创历史新高】国家统计局消息，2023年全国粮食总产量69541万吨（13908亿斤），比2022年增加888万吨（178亿斤），增长1.3%。今天全国多地降雪，瑞雪兆丰年，来年好运连连！
1699055166# #转发微博
1702266548# #转发微博
1701219242# #转发微博
1699488242# #转发微博
1702266748# #转发微博
1703032520# #中国海警对菲方3船只“开炮”释放三个重大信号！。。果不其然，菲律宾又在南海挑衅了！这次是在黄岩岛，中国海警直接“开炮”了，虽然只是水炮，但事件却不容我们忽略。。。据菲官方称，在距离黄岩岛1.4至1.9海里时，中国海警的水炮喷射，对菲律宾渔政船DatuTamblot的通信和导航设备造成严重损坏。中国渔
1700582450# #江苏自媒体联盟超话。我成为江苏自媒体联盟超话超FUN啦给你小心心发帖纪念一下~
1703642793# #四十七周年祭。。苍天不语，历史有答；。四十七年前您牵挂着的是人民；四十七年来，人民一直把您牵挂。。您权倾四海，却又穿了一生的补丁衣！一块红烧肥肉成了您最大的奢华，生活简朴，节省点滴，乡音无改……等等万千！我好像嗅到了您一身“农民土包子”的味道！您慈祥到像位农民，又
1702096816# #外卖小哥送餐途中被风筝线割喉【飞来横祸！外卖小哥送餐途中被风筝线割喉】甘肃酒泉的外卖小哥茹某送餐途中经过某广场时，被一根风筝线刮伤，经医院治疗诊断为“颈部及拇指损伤”。警方后查实，放风筝的是一未满14岁的小孩王某某。由于风筝线过长又靠近路边不易被发现，茹某途经此地看到后，虽立
1702081763# #转发微博
1702613702# #有文科生博主欲起诉张雪峰有文科生博主欲起诉张雪峰【博主欲就“文科都是服务业”等言论起诉张雪峰！律师：可起诉，但需证明名誉遭受了损失】博主回应欲起诉张雪峰日前，“张雪峰称文科都是服务业”这一词条引发网友关注与热议。12月9日，张雪峰就“服务业总结成一个字，就是舔”等言论发布“道
1702021960# #【以色列内阁部长儿子阵亡】据路透社和CNN消息，以色列国家团结党领导人本尼•甘茨12月7日表示，以色列内阁部长、前国防军参谋长加迪•埃曾科特的儿子在加沙地带的战斗中丧生。。。以色列国防军在一份声明中说，25岁的陆军士官长贾勒•梅厄•埃曾科特在战斗中牺牲，他是第551预备突击旅第699营的一名战
1703758446# #12月24日不是“平安夜”，是长津湖战役胜利73周年的日子！共歼敌3.6万人，其中美军2.4万人，被称为“美国历史上路程最长的败退”！
1701389149# #转发微博
1701072869# #苏大惠“江苏医惠保1号”它在您急需时，能够做到雪中送炭；在他人急需时它就是大爱无疆！她充分体现出：爱是一种发自于内心的情感，是每个人对他人的深挚感情。这种感情所持续的过程也就是爱的过程。“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间！”中国人的优良传统恰恰体现在这种无私的奉献之中
1699071368# #小朋友撤回了一包辣条【小朋友撤回了一包辣条！小朋友给消防员送辣条自己也想吃笑cry】近日，湖南长沙，一名男孩在爸爸陪伴下，悄悄把一大袋辣条放在消防队门口，放下辣条后，小朋友自己也想吃，又忍不住回头拿走了一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员，辣条是孩子攒了一
1703123322# #网上诗。夜深人静自徘徊。一树琼花眼前开。应怜红尘多孤寂。飞雪可是为我来。。世上闲人接。飞雪缘何为我来。飘飘忽忽费疑猜。私心已作冰封地。纵使东风解不开。。世上闲人接。纵使东风解不开。痴情只向九天哀。飞花六出催人恼。独自频斟小酒杯（转发网络）
1701481385# #转发微博
1703168196# #黄克诚在1981年发表在《解放军报》头条上的文章里讲：大家都知道，在毛主席晚期我也吃了些苦头。但我觉得，对于这样关系重大的问题，决不能感情用事、意气用事。更不能从我们个人的利害得失、个人的愤慨不平出发。我们只能从整个党和国家的根本利害、从十亿人民的根本利害出发，从怎样做才有利于我们的
1701219118# #这很有些类似扶梯站右侧的错误理论啊，我就经常站左侧，平衡一下。
1701660337# #霍启刚掏出钱坐地铁，不料被郭晶晶一把抢走，霍启刚反应太宠溺了！郭晶晶受大众尊重，夫妻恩爱，家庭和睦，正能量家族啊！郭晶晶霍启刚侵权即删
1703231264# #董宇辉粉丝进文旅直播间被价格劝退【董宇辉粉丝进文旅直播间被价格劝退 ：想支持一下好难】12月19日，董宇辉被任命为新东方教育科技集团董事长文化助理，兼任新东方文旅集团副总裁后，界面新闻引用据蝉妈妈数据显示，新东方文旅各个账号疯狂涨粉、直播间观看人数飙升，但销量没有大涨。。。20日早上1
1702428080# #转发微博
1700701544# #转发微博
1701648061# #转发微博
1701390915# #转发微博
1699512050# #【课间十分钟归还之难】现在独生子女圈养现象普遍课间十分钟并不是最近才消失的。2021年4月，《半月谈》发文称，“只许喝水上厕所，神兽归笼如坐牢”，引发广泛关注。之后，新华网、《北京日报》等媒体相继发表评论文章，呼吁拒绝“文明休息”，把课间还给孩子。。如今过去两年多，事情没有发生太大
1700554533# #中国移动被曝私自将用户宽带办给他人，号主：6年间我毫不知情。近日，陕西省延安市民李女士向华商报反映，今年8月份，自己搬家后想用自己手机号办理宽带，却被告知自己手机号已办理了宽带业务。11月12日，去移动营业厅询问才知道宽带早在2017年就办理给别人了，查询后，使用宽带的人自己并不认识。现
1702601426# #【项羽为何败给了刘邦？毛主席：项羽有三个错误，刘邦有三个优点】
1703038086# #【罗永浩回应为董宇辉发声惹争议：罗永浩称董宇辉在东方甄选并不乐观】12月18日晚，罗永浩发长文谈近期东方甄选事件。他称，东方甄选事件当然没结束，东方甄选一定会继续推进“去董宇辉化”。目前虽然慑于公众压力被迫做了些调整，但有理由相信董宇辉在东方甄选的前途并不乐观。如果董宇辉能在东方
1699053816# #转发微博
1702280770# #“中国大蒜”怎么就成对美“新威胁”了？。斯科特之流，不过是在煽动。。各位看官没有看错，这是美国共和党参议员里克·斯科特向美国商务部致信时所说。白纸黑字，言之凿凿。搞得像真的一样。。斯科特。斯科特为什么这么说？。从他的话语中可知，其人设看似极端仇共、反共。“宁吃资本主义的草，不要共产主义
1702518207# #转发微博
1699917723# #【联合国机构：本轮巴以冲突已致加沙地带超70万儿童流离失所】巴以冲突已致加沙超70万儿童流离失所当地时间13日，联合国儿童基金会发表声明称，本轮巴以冲突已导致加沙地带超过70万名儿童流离失所。声明呼吁冲突双方立即实现人道主义停火，满足持续、不受阻碍地向加沙地带提供援助，并释放所有被
1700722906# #每年冬季是甲流的高发季节，发烧、头痛、肌肉关节酸痛都是得了甲流的具体症状……得了甲流怎么办？如何预防？戳图了解↓↓
1699744326# #转发微博
1700383125# #网红夫妇回应售楼处维权被抢手机【网红夫妇回应售楼处维权被抢手机：事情已解决】网友盘点亮亮丽君夫妇买房经过11月15日，河南郑州。网红“亮亮丽君夫妇”发视频称在融创售楼部要账被销售殴打，手机被抢走。十八里河派出所工作人员回应称，正在依法处理，不方便透露具体情况。11月17日，当事人
1700622721# #【北京流感发病人数呈快速上升趋势】北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。目前，流感处于流行期，发病人数呈快速上升趋势。北京市疾控中心21日提醒市民做好个人防护、积极接种疫苗，构建好免疫屏障。。。北京市疾控中心副主任、流行病学首席专家王全意介绍，从儿童医院和
1699081095# #巴以局势观察巴以冲突。按照以军要求，向加沙南部迁移的巴勒斯坦妇女、儿童途中遭到以军的追炸，惨不忍睹。。。以上内容素材来源于新浪微博，如有侵权请联系本人删除，
1700124052# #苏大惠苏大帮“江苏医惠保1号”是江苏省医保局指导、中国银行保险监督管理委员会江苏监管局监督的惠民政策，医保内外都能报销，只要有江苏医保就可以参加，没有其他限制条件。。2024年，最大的愿望的莫过于家人健康，全家人一起朝着美好的未来前进，愿大家都有保障，愿大家的保障永远都用不上。
1701125914# #转发微博
1701125082# #转发微博
1699935350# #【成都崇州被狗咬伤女童已出院身体各系统恢复顺利】目前肝肾功能正常，身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。
1700107408# #小伙兼职踢贵州村超喜提26只猪脚【小伙兼职踢贵州村超喜提26只猪脚】一夜之间朋友都成了老板是什么体验贵州黔东南，34岁的村超“球王”董永恒白天卖卷粉晚上踢球，今年村超，他13场踢进15球，带领自己村夺下亚军，获称“贵州梅西”。贵州村超火了之后，吸引很多人来榕江游玩，市场主体新增了181
1700553832# #转发微博
1700178771# #转发微博
1700368548# #目击者称男子钱塘江边撒网捕鱼被卷走，警方：正搜救。钱塘江管理局嘉兴管理处也向记者表示，他们做了不少工作，江边有不少的警示牌，还有专人巡查，但总有人不听劝告下到江里，教训很多。有些人不管怎么呼叫、劝阻，都不上来，工作人员也很头疼。
1702613742# #董宇辉曾拒绝2亿年薪挖角【董宇辉曾拒绝2亿年薪挖角】罗永浩希望大家记住董宇辉对于董宇辉的收入，引发公众好奇和猜测。对此，一位新东方高层人士向腾讯新闻《深网》透露，董宇辉收入由年薪加期权构成，真实年薪为税后几百万左右，但期权尚未发放，预计明年四月第一批期权解禁。当然，按照绝大
1701821405# #在中国，你必须要懂得的“规矩”，句句大智慧：。1.大厕，不在别人家上，哪怕是亲戚关系。。。2.结婚，是一定要上门下请帖的。。。3.借钱，别找亲家，否则就有可能被看低。。。4.女人，不要穿着睡衣拿外卖。。。5.地位不够，别做第1个动筷子的人。。。6.去拜访别人，要提前和别人打招呼。。。7.同样的问题，不要问第
1703637361# #【夜读：毛泽东诗词中的天下情怀】今天是毛泽东同志诞辰130周年，让我们一起来感受毛泽东诗词中的天下情怀。
1699244642# #校方通报天津助学金事件调查情况【天津助学金事件调查情况通报】近日，天津中德应用技术大学学生反映助学金评定问题的视频，引发网民关注。6日，天津中德应用技术大学发布了有关情况通报，全文如下↓天津助学金事件调查结果（记者：白佳丽、张建新）
1699572851# #转发微博
1699141310# #我国载人航天工程发射30战30捷【祝贺！神舟十七号成功发射威武】据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月26日11时14分，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射，约10分钟后，神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良
1703747251# #（台青话融合）昆山市台青会会长陈由杰：我的青春在大陆。一年即将结束，昆山市台湾同胞投资企业协会青年会会长陈由杰正为即将到来的2024年做计划：帮助新到来的台青更快地融入大陆、为已经扎根大陆的台青排忧解难、全家几代人在大陆同享天伦之乐……对于新的一年，陈由杰充满期待。。。如今，陈由杰努力
1702026106# #张朝阳称一辈子租房就有闲钱养孩子【张朝阳称一辈子租房就有闲钱养孩子房贷让年轻人没法养孩子】12月7日，张朝阳和尹烨通过微博直播连麦，在谈及生育率问题时，张朝阳提出了自己的观点。张朝阳表示，全世界好多国家的人，一辈子都是租房住的，不用买房子。如果大家都租房的话，可能就有闲钱可以来
1703319302# #作者；K哥聊A股。许家印被捕，随之而来的是万科的顿时收敛，欠款超过10笔迅速偿还，融创也立即将资金由国外调回国内。一毛不拔，就有可能付出沉痛的代价！逃离只是一场白日梦。最终，不得不回归并屈服，以金钱谋求生存。国家容不下欺诈行为，14亿中国人不会对你的错误坦然接受。如今，问题已经不再是简
1700276223# #谁才是真正的恐怖主义？。1、巴勒斯坦的哈马斯，打死以色列1200人。。2、以色列，炸死巴勒斯坦12000人，5000多儿童，炸死联合国工作者死亡102人，炸死外国记者39人，加沙被夷为平地，在加沙袭击7000个目标，投下12000吨炸药，120万人流离失所，军事控制加沙。。对比一下，谁是恐怖主义？谁更加残暴？以
1699055142# #打call打call打call打call打call
1700869942# #哈马斯遭到沉重打击。不，以色列又制造了百万哈马斯预备役。
1700632243# #阿根廷在白日做梦呢？阿根廷的“特朗普，新总统米莱建议英国以类似1997年香港回归中国的方式，把马岛交还阿根廷。英国强硬回应，马岛属于英国，拒绝和阿根廷谈判。阿根廷总统，醒醒吧，不要觉得中国能行，你就也能行。（本条信息来源：环球网）以上内容信息来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除
1702945722# #转发微博
1701245719# #全班23人请病假仅3萌娃坚强上课【全班23人请病假仅3萌娃坚强上课，网友：这泼天的免疫力】近期，肺炎支原体感染等呼吸道疾病高发，儿童感染病例明显增多。11月28日，河北一老师晒出幼儿园中班学生23人请假，仅为3人上课的视频引热议。有网友表示，这三个小朋友抵抗力杠杠的。也有不少网友称自家孩
1700120937# #苏大惠苏大帮。苏大帮，为人民健康，。一招一招推陈出新，。苏大惠，为人民减负，。一项一项政策惠民。。医惠保，政府办实事，。一个一个项目落实，。投保期，今天倒计时，。一天一天即将截止。
1701739611# #毛主席与天地同在，与日月同辉，人民心中有干秤，秤砣是咱老百姓！
1701701806# #苏大惠江苏医惠保1万20项健康服务免费领，专家门诊🈶绿通。真正体现苏大帮苏大强真心感受苏大爱。作者：刍二不呆
1701257750# #抗美援朝，志愿军司令彭德怀说，“这一仗，早晚得打，我们不打，将来我们的儿子、孙子也要打。我们浑身是血，两脚是泥，还是我们打吧”！致敬最可爱的人！致敬伟大的抗美援朝！
1700784693# #转发微博
1699917300# #转发微博
1700695409# #苏大惠“江苏医惠保1号”作为首款面向全省的普惠型商业补充保险，目前投保人数已突破200万之众。“江苏医惠保1号”投保费用一年仅158元，它是一项本着”守护小家，温暖大家！“的互助互爱精神而建立的关爱群体。投保群众可对基本医保，及医疗保障范围内个人分担的自付部分，以及重特大疾病发生的大
1699403501# #转发微博
1702527853# #梅德韦杰夫解读拜登涉乌声明：对美国来说，这样就是胜利了。俄罗斯卫星通讯社12月13日报道，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫在自己的电报账号上写道，解读拜登的声明是一件徒劳无益的事情，这位老人有明显的痴呆症状。。。梅德韦杰夫认为，美国总统拜登在泽连斯基访问期间所发表的新声明意味着，这个
1701562437# #转发微博
1703759494# #一个高级知识分子的忍耐和尊严都体现在这里面了。真的非常感人。尽管他的一生经历了不公平待遇，但他仍然保持着善良的心态。无论是对家庭、生活还是国家。
1701650248# #11月9日，是张纯如的忌日，让我们共同为她默哀，全国人民欠她一分情。。是她让我们更详细更深刻的回顾了那段血泪交织历史，是她用笔唤醒了我们深藏心底的回忆。。这么强大的祖国硬是没有保护好她……。愿她在那边安好！再一次为我们的英雄默哀致敬！。。张纯如(1968年3月28日-2004年11月9日)，华裔女作家，
1701761155# #32岁二胎宝妈子宫脱垂掉到大腿上【32岁二胎宝妈子宫脱垂掉到大腿上，卧床8个月后求医】二胎宝妈子宫脱垂卧床8个月才就医近日，河南郑州。32岁的二胎妈妈小凤8个月前刚生二宝，按大宝的经验，小凤坐完月子就会基本恢复如初，但她却从此如“瘫痪”般再也无法下地，并不是她腿上出了什么问题，而是
1703231304# #光腿神器可能引发妇科炎症光腿神器可能引发妇科炎症【“光腿神器”怎么就成了“美丽刑具”？】光腿神器是怎么变成美丽刑具的据科普中国裸色打底裤，因其隐形又保暖、拍照显得像真的光腿一般的效果，一直有着“光腿神器”的美誉，在冬天销量十分可观。。。但最近，光腿神器的危害有多大等话题登上
1699100435# #叙利亚成功控制戈兰高地，以色列命悬一线，知情消息者表示：可能会切断以色列水源，叙利亚占据戈兰高地，完全可以切断以色列的水源，这样一来，以军必将不战自退。戈兰高地是中东地区的战略要地，有极其重要的战略价值。  在中东，有两样东西最重要，一个是水，另一个是石油。没有了石油，人还可以生
1703480549# #转发微博
1701395183# #转发微博
1702614167# #北方开启至冷时刻南方断崖式降温【北方开启至冷时刻南方断崖式降温】今天6时，中央气象台继续连发寒潮大风预警。预计，吉林、辽宁、山东、河南、湖北等地有大雪，其中吉林、辽宁局地有暴雪。受寒潮影响，今天起，北方大部将开启持续一周左右的今冬至冷时刻，南方也将在短短一两天里，遭遇断崖式
1701246589# #侵权王一博商家上诉被驳回【侵权王一博商家上诉被驳回】侵权王一博商家请求不赔偿被驳回企查查APP显示，11月23日，浙江省宁波市中级人民法院通过公告方式向上海英铎文化传媒有限公司送达上诉判决结果。内容显示，该公司与被上诉人王一博、原审被告宁波市海曙艺然饮品店、原审第三人健澳(上海)品
1701842142# #转发微博
1702787562# #【《人民日报》关注湖北当阳：城乡携手发展教育优质均衡】12月17日，《人民日报》刊文《城乡携手发展教育优质均衡》，关注湖北省当阳市对城乡教育如何实现优质均衡、一体化发展给出的答案。
1701594323# #【张纪中公布离婚协议被判赔前妻2万：前妻个人隐私、财产及分割情况均被曝光】11月30日，北京互联网法院针对原央视导演樊馨蔓，状告导演张纪中隐私权侵权一案，作出一审判决：判决张纪中向樊馨蔓公开赔礼道歉，并赔偿樊馨蔓精神损害抚慰金2万元。此前，张纪中在网络公开发布与樊馨蔓的《离婚协议》，
1702806347# #转发微博
1703663832# #【收藏美景！钱塘江冻出的大地之树有多震撼】近日，浙江杭州，低温将钱塘江“冻住了”，江滩出现被冰雪封冻的“潮汐树”景观，从空中俯瞰，仿若一幅幅大自然雕刻出的唯美画作。
1702686756# #转发微博
1701147156# #暂停武汉普仁医院出生医学证明签发资格武汉普仁医院被暂停出生证签发资格【武汉市卫健委：暂停武汉普仁医院出生医学证明签发资格】11月28日，湖北省武汉市卫生健康委员会发布通报，针对网友反映的武汉普仁医院从事代孕、武汉瑞博祥司法鉴定所出具虚假亲子鉴定等问题，武汉市卫生健康委员会会同公
1701664646# #丢手机被索要千元不给就刷机女生发声：已被对方拉黑，警方正处理
1701257992# #《拾光凌云：毛主席对官二代的预言真准确，让人震惊！》毛主席对子女教育非常严格，决不允许他们享受各种特权待遇。在长子毛岸英回国后，毛,主,席竟然把他送到劳动大学改造，让他拜劳动模范为师，从事艰苦的劳动，从中体会到劳动的艰辛，增加和劳动人民的深厚感情。在抗美援朝战争中，毛主席又让儿子
1702367952# #女孩讲历史太火被博物馆排队送礼【女孩讲历史太火被博物馆排队送礼】天津人的相声DNA有多强写《岳阳楼记》的范仲淹没见过岳阳楼、一个猪蹄躺了2000年后成文物……天津女孩高女士是工科双硕士，喜欢历史的她，下班后做起历史科普，因为脑洞太大，还自带搞笑属性，被无数网友围观，各地博物馆排队
1700711505# #女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘【郑州警方通报男子桥上跪地爬行：和女伴寻求刺激两人被行拘5日】对于网络不良短视频应该怎么处理11月22日，郑州经开区警方通报“男子在一女子引导下在桥上跪地爬行”一事。经调查，孙某茹(女，23岁)、余某达(男，20岁)。孙
1703431662# #-不凡金桔Ye：今天只说“富起来”和“强起来”的问题，不知道你有没有兴趣...-今日头条
1701733390# #转发微博
1702335475# #何祚庥莫言方方这些“人”，基本不会独立思考，它们在偏左的年代，就会变成极左。在偏右的年代，就会变成极右。但它们还毫无自知自明，总是污蔑别人是“极左”。这些“人”是如何混进组织的？微笑熊雪被开除党籍
1702179432# #医生给自己做胃镜了解病人感受医生为明白患者感受干过哪些狠活【医生给自己做胃镜了解病人感受】近日，浙江温州一医院消化内科的金晓晟医生，给自己做了胃镜。他希望设身处地了解患者感受，改进操作方法。金医生表示，胃镜检查没有传说的可怕和难受，只要配合医生指令，放松心情，慢慢呼吸，3-5
1700439039# #转发微博
1703745807# #女生大学毕业卖烤猪月入3万【女生大学毕业卖烤猪月入3万：每天平均烤7头猪】90后女生卖烤猪买了两套房12月27日，山东济南。90后女孩宁静大学读的是音乐表演专业，毕业后做了一年的销售工作。而她的父亲一直从事烤猪行业，生意比较繁忙，于是想让宁静通过销售经验把家里生意做得更好。她便转行创
1703289562# #王毅：只要中俄站在一起世界就多一分和平安全稳定。。中俄站在一起，就是定海神针，美国也掀不起什么浪。我是老兵
1702688329# #乌克兰坚决不肯停战，一定要收回乌克兰东部的4个州，还有克里米亚半岛，这个难度有点大，但是乌克兰以前也叫二毛，也不是受气的民族，所以立志要收回失去的土地。
1702166949# #转发微博
1702335616# #毛泽东跟他的老友斯诺说：小时候他经常挨父亲的打，10岁那年，在挨了父亲的打后，他离家出走了。他往县城的方向走，可走着走着就迷路了，于是他在外流浪了三天，多亏家里人及时找到了他。这次离家出走，一家人都吓坏了，父亲的脾气也似乎收敛了许多。可是在他13岁那年，父亲在家里宴请宾客，让毛泽东端
1702613186# #小杨哥评价董宇辉【小杨哥回应挖董宇辉小杨哥评价董宇辉：很敬佩他】近日，小杨哥在直播中被网友问及“挖董宇辉”时，他表示，“兄弟你别，怎么可能呢，别说什么挖了，哪个公司不想要啊，真是人才中的人才，谁不喜欢谁不爱啊，是我们学习的榜样。”“我还是很敬佩他，不止我敬佩，是很多人都敬佩
1701920630# #【中国粮食安全形势如何？怎样破解种业发展“卡脖子”问题？丨专访钱前】2023年年中，联合国粮农组织发布《2023年全球粮食危机报告》：受全球通胀、地缘冲突、极端天气等因素影响，2022年全球58个国家和地区，有2.58亿人处于危机以上级别重度粮食不安全状况。报告证实，这一状况仍在恶化。全球粮食安全
1701836923# #转发微博
1703581510# #穆特博物馆回应爱因斯坦脑子在中国热销【穆特博物馆回应爱因斯坦脑子在中国热销：这是一个很好的想法】爱因斯坦大脑或有望来华展出今年，一虚拟网络商品“爱因斯坦的脑子”火了。据济南时报，有外国媒体报道称这款商品在中国电商平台已售出超百万单。存有爱因斯坦大脑的真实切片的费城穆特博物馆
1702439915# #红斑狼疮每次复发都是重创红斑狼疮每次复发都是重创【红斑狼疮被称“不死的癌症”，要一生面对，每次复发都是重创】据健康时报：2009年由北京协和医院风湿免疫科牵头在我国建立了中国系统性红斑狼疮研究协作组，对我国红斑狼疮患者的流行病学特征进行了调查。数据显示，我国系统性红斑狼疮患者的平
1702163862# #长在红旗下，生在红色基因家庭。太公（祖父的父亲）革命红军，外公南昌陆军学院教官，父亲是空军。地位没有，金钱没有，但是我这样一个红色家庭被资本家欺负了绝不答应！作为江西人，依然满腔热血，哪怕牺牲也会扛起红旗和任何恶势力斗！。不信试试？江西丰城事件、停贷事件都是江西人带头！如果江西人
1701066399# #【马航MH370乘客家属索赔案今天开庭】你还在关注马航客机失联事件吗据央视新闻：马航MH370航班是原马来西亚航空公司的一架波音777飞机，2014年3月8日由马来西亚吉隆坡飞往北京的途中失联，航班上共有239名乘客和机组人员，其中中国乘客154名。2015年1月29日，马来西亚民航局宣布MH370已失事，并推
1701560933# #转发微博
1703637965# #转发微博
1700819637# #曝湖南城管入户扣押群众电动车网友：知法违法、私闯民宅。针对网传视频内容，海报新闻记者电话采访了浏阳市官渡镇综合行政执法大队，相关工作人员告诉记者，23日早上，城管队员和派出所进行联合执法，当事人驾驶着电动摩托出门未佩戴安全头盔，见到执法人员急忙把电动摩托车又放回了家中，因此才有视
1699326336# #"江苏医惠保"以其强大的影响力，让人们深刻体会到"我为人人，人人为我"的精神。苏大惠苏大爱文/吴高龙，视频编辑：苍龙飞天79
1699071059# #不道德
1699141937# #航天员江新林今天出发，据说他的父母昨天才知道儿子是航天员。当地的领导知道后，以最快的速度给他家老房子拉上网线，摆上大电视，邻居们和领导们都来了，好热闹。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702440004# #真正有致癌风险的是这2种水【生水煮饭，不仅有毒还致癌？用自来水的赶紧看看！真正致癌的是它】据39健康网最近，有一条传言在中年朋友的朋友圈转疯了“煮饭不要直接用自来水，会致癌的！”简单来说，就是自来水中含氯，煮饭时会产生氯气，是对身体有害的气体。
1701652074# #转发微博
1702266786# #转发微博
1702806155# #生活如一壶沸水，无论是煮着欢乐还是煮着忧伤，都要给自己足够的勇气和坚强，努力做一个温暖而善良的人，拥有着的，要懂得珍惜，得不到的，要学会释怀，所有的经历，都是一种财富，所有的遇见，都是生命中的缘，所有的过往，都值得我们用心去铭记，人生就是一场远行。
1700959048# #转发微博
1702613894# #作者；辟谣人士。因为4分钱被同事删除了咋一看是同事斤斤计较，实际仔细一看是财务不专业！首先，公司既然存在核对工资这一程序，你就应该每个人都核对，别人是不能代替这一位同事的，同事指出来一点问题都没有，反而是财务一直在狡辩！第二，怎么没有四舍五入这一操作？你自己也在四舍五入啊！正确的
1699403618# #转发微博
1701389012# #@头条新闻
1702178680# #被称高颜值女老赖现身澄清传言高颜值女老赖直播回应被悬赏【被称高颜值女老赖现身澄清传言：关于她“从事不良职业”系谣传】12月9日夜间，被网民戏称为“高颜值女老赖”的19岁被执行人曹某娜在网络直播间现身。据其讲述，自己被悬赏源于一起租房合同纠纷，现在她已经交清了涉案的1万块钱。。。曹某
1699332733# #200多亿债务免除，美国科技巨头WeWork正式申请破产。凤凰网科技讯北京时间11月7日，当地时间周一，当地时间周一，联合办公鼻祖WeWork正式在美国新泽西州破产法院根据《破产法》第11章申请破产保护。WeWork曾是美国估值
1702786819# #董宇辉账号粉丝超俞敏洪100多万董宇辉值得！！！。小作文是谁写的不重要了，重要的是宇辉清华演讲不是别人写的，平谷演讲不是别人写的，看世界现场不是别人写的，央视采访不是别人写的，每期嘉宾采访的总结不是别人写的，最重要的宇辉拿工资资助学生的转账记录不是别人转的，还有董宇辉出圈靠的不是小
1701424524# #名人就是会让大家关注doge。。今日，疑似陈志朋公司前员工爆料陈志朋涉嫌于2019年-2021年偷税漏税，补缴税款1000多万。同时其公司存在未签劳动合同、违规解散公司、拖欠员工赔偿金等问题。爆料内容还显示，陈志朋本名为陈宏翔。。。天眼查App显示，涉事公司杭州树美花郡网络科技有限公司成立于2022年2月
1703465961# #你知道吗，全球反腐最厉害的是阿三的莫迪。。全球范围内，莫迪的"废钞令"被公认为最为有效的反腐措施之一，其策略之精妙令人叹服。。通过发行新币取代旧币，那些偏远地区竟然出现了大量被遗弃的旧币捆绑。。这一举措不仅让那些藏在暗处的资金无处遁形，彻底摧毁了腐败分子多年来积累的不义之财。这无疑是
1703389028# #目前香港公务员对国籍没有要求，梁振英发文表示香港政府不断宣传爱国主义，但青少年学生们经常以特首家人及高级公务员的外国国籍反驳，因此呼吁各部门首长集体退出外国国籍。
1701562732# #转发微博
1700551250# #张桂梅说一直支撑自己的是信仰【张桂梅说一直支撑自己的是信仰】1分钟张桂梅采访回顾在入党时坚定信念要成为焦裕禄那样的人；在办学困难时带领党员教师重温入党誓词……“一直撑着您的是什么？”“是共产党员的信仰，是我对党的承诺”张桂梅说，她要做的不仅是帮这些女孩子们走出大山，更是要把
1701580530# #男子体检突发心梗3分钟冲出10名医护【男子体检突发心梗3分钟冲出10名医护】11月30日，浙江义乌。男子医院体检突发心梗，倒在CT室门口的走廊上，呼吸停止牙关紧闭脸色发青。医护发现后立马为他进行心肺复苏，3分钟冲出10多名医护，将其紧急送往抢救室，除颤处理之后男子心跳恢复窦性，神志转清可以
1699917696# #转发微博
1699519218# #西方的节日该不该过做什么事情都要有度！建议国家文化市场监督管理部门和新闻出版部门，加大对出版物的监督管理力度，绝不能再让西方国家的节日出现在中国的皇历上！（今日头条）
1699578296# #为什么越来越多年轻人开始想念教员，怀念教员，因为只有他可以对付这帮精致利己主义的公知！
1703635048# #　　纪念毛主席诞辰130周年习近平在讲话中指出，毛泽东同志的一生是为国家富强、民族振兴、人民幸福而不懈奋斗的一生。他带领人民开创了马克思主义中国化的历史进程、锻造了伟大光荣正确的中国共产党、建立了人民当家作主的新中国、创建了先进的社会主义制度、缔造了战无不胜的新型人民军队，为中华
1699837429# #转发微博
1700524347# #白所成还装模作样的让他的儿子白应苍夫妇罚跪，告诫不能再干电炸了，一切都晚了，罪恶滔天、天地难容！大家也看一下白应苍生日那天，给他祝寿的所谓的明星们笑而不语笑而不语以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702427168# #朱自清散文奖【你知道，以朱自清命名的文学奖项有哪些吗？】大美扬州12月16日，第六届朱自清散文奖颁奖仪式将在扬州市音乐厅举行，以此致敬先生不朽的创作学术和家国天下情怀。朱自清（1898年—1948年）是现代著名的文学家，被誉为“一代散文圣手”和“白话文美学典范”，他拒领美国救济粮的文人
1700268508# #转发微博
1703804406# #转发微博
1702687418# #【江苏累计下达医保补助资金142亿元】近日，记者从江苏省财政厅获悉，今年省财政累计下达城乡居民基本医疗保险补助资金142.01亿元，用于支持市县补助居民医保基金，保障城乡居民享受合理医疗待遇。预计2023年全省城乡居民医保基金收支规模将超过1183亿元。
1702267157# #黄奇帆：生活性服务业比重过高，一旦发生经济危机就会急剧萎缩。。“我的头给你，你的脚给我，我们互相洗脚理发，产业链，劳动密集型，附加值低一大堆，这样的生活性服务业，只要发生一个经济危机，（经济）马上就会急剧萎缩。”侵权即删
1699771376# #狗子走丢17天见到主人高兴打鸣【归心似箭！狗子走丢17天见到主人高兴打鸣】近日，浙江安吉，跑丢17天的狗子突然听到主人熟悉的声音，从难以置信到反复确认，再到高兴得打鸣，狗子的内心戏全都在脸上！来源
1700094348# #解放军远火火力全开！。听说最近印军很活跃啊！。而我们的火力不只是视频里表现出来的呦！。祖国强盛民族复兴醍醐军事侵权即删
1699656376# #转发微博
1701498765# #中国宣布，2架中国战机出击，断了菲律宾对南海的想法
1701924286# #女子30万存款被转成理财，农行通报：暂不能赎回
1700870071# #转发微博
1701081642# #学生提到“大日本帝国”嘻嘻哈哈，老师拍案怒批不当称谓！侵权即删
1703290094# #作者：曹操为什么能够统一北方？一个关键的经济政策就是屯田。当时全国爆发了大规模的战乱和瘟疫，而中原的经济被破坏得最严重，可谓“白骨露于野，千里无鸡鸣”，出现了“战乱、农废、土荒、人饥”四大困局。。为了站住脚跟，曹操从196年开始搞屯田制。由于当时流民遍野，因而很快就能够招揽农
1701426082# #【外交部：2只旅英大熊猫即将回国】欢迎大熊猫阳光和甜甜回家12月1日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，11月29日许多英国民众冒着严寒赶赴爱丁堡，作别即将回国的中国大熊猫“阳光”和“甜甜”。报道称，英国民众对大熊猫依依不舍，关注中英两国间的大熊猫合作是否会延续
1701389211# #转发微博
1702080715# #【普京将在2024年竞选总统】。当地时间12月8日，俄罗斯总统普京宣布将参加2024年总统选举。此前一天，俄罗斯联邦委员会决定该国将于2024年3月17日举行总统选举。普京超话
1699144210# #小马科斯位置不稳，菲律宾或发生政变？就在菲律宾总统小马科斯选择倒向美国寻求日本支持并不断挑衅造成中菲关系紧张后，菲律宾内部传出“应该更换总统”的声音，并可能发生“政变”。
1700742690# #祖先就是中国人！
1699866563# #许家印最疯狂并非歌舞团，而是养了20个控梯员工，年薪传闻达30万。。许家印被国家“收拾”之后，关于他不为人知的故事也是一件一件地被扒。他的倒塌不仅仅是经济犯罪，和他骄奢狂妄的生活作风有着密不可分的关系。。。在恒大出现问题的时候，他压根就没有想过采取补救措施进行自救。任何时候，捞钱都是他最
1701650933# #这个人是谁啊？
1699674602# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万【男子称信用卡欠3.1万13年未还变40万，银行：曾联系本人超500次，将协商解决】银行回应信用卡欠3.1万未还变40万11月3日，四川自贡人赵先生向红星新闻记者介绍，10多年前，他先后在当事银行自贡分行、内江分行各办理了一张信用卡用于消费。后因出国留学，他忘了
1702398755# #-中国人民解放军总政歌舞团合唱《东方红》我们当年是唱着长大的-今日头条-今日头条
1702081681# #转发微博
1703637481# #转发微博
1702178579# #程序员的年终奖能有多奇葩【打工人走过最长的路，就是老板的套路……公司年终奖送员工一车假发】对很多职场人来说，年终奖就是熬到过年的精神支柱。不过这年头，领年终奖就像开盲盒，你永远都不知道会受到什么样的暴击。近日，有员工发现自家公司门口停了一辆装满假发的卡车，询问得知，竟是老板
1701994621# #江苏自媒体联盟超话苏大惠。苏大惠为江苏省人民提供健康保障；。苏大帮为江苏省人民缓解医疗压力；。苏大爱为江苏省人民奉献一片爱心。
1701581044# #埃菲尔铁塔附近发生持刀袭击事件【法国巴黎发生持刀袭击事件造成1死2伤】当地时间2日，法国内政部长达尔马宁在社交媒体上宣布，巴黎当晚发生持刀袭击事件，造成1人死亡、2人受伤，袭击者已被逮捕。。。　　据法国新闻资讯台BFMTV援引警方消息报道，袭击事件发生在巴黎市中心16区埃菲尔铁塔附近一座桥
1700701616# #转发微博
1703290909# #美国不是不想灭朝鲜，难在有大国在后面撑腰，抗美援朝忘记了吗？
1702467104# #【许家印10年不愿换车，原是座驾另有乾坤？】。。身为中国前首富的许家印为何舍不得换掉开了十年的奥迪A8？难道它是念旧吗？众所周知，香港富豪李嘉诚有一辆宝马七系，外表看上去普通，但内部构造却是十分特殊，不仅防弹防火，还带有一套独立的报警系统。而许家印的座驾也同样如此。。。别看这辆奥迪A8如此
1701395119# #1971年，基辛格秘密访华前失踪，主席笑着指示黄华：你也失踪嘛！
1703057990# #小杨哥回应每月发5000万工资财经网科技 来自微博视频号。【小杨哥回应每月发5000万工资】小杨哥称粉丝数不想过1亿近期，小杨哥在接受一档访谈节目中表示：目前他们有9000多名剪辑师，包括残疾人士、宝妈等。对于此前在直播间提到每月要发5000万工资的事情，主持人问到：“一个月要发5000万工
1700615060# #苏大惠苏大爱“江苏医惠保1号”能保什么？什么是基本医保支付范围内个人自付保障责任？拔丝大学同声传译的医惠保同学，把复杂的保险条款翻译给你听！
1703581465# #这所小学举行震后第一场升旗仪式【积石山县这所小学举行震后第一场升旗仪式】12月25日，甘肃省积石山县龚马家小学举行了震后第一场升旗仪式。孩子们表示，想感谢一下解放军叔叔阿姨，为灾区带来帐篷，让大家有个安心学习和休息的地方。辛苦了！（央视军事）
1701124997# #转发微博
1699339500# #苏大惠苏大帮江苏医惠保1号，自2021年以来，800万人的爱心奉献，12亿的理赔数额，体现的是爱心、诚心。
1703038632# #现在压力给到了上海方面，看警方什么时候出公报了。我就一句话，哨兵尊严神圣不可侵犯。另外，从些许表象来看，这不是一个偶然事件。哨兵神圣不可侵犯
1702341707# #转发微博
1702688808# #转发微博
1699331221# #卫健委通报医院贩卖出生证及婴儿【卫健委通报医院贩卖出生证及婴儿】11月6日，襄阳市卫生健康委发布情况通报：我委已关注媒体平台发布的关于“湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介利用抖音平台公开贩卖出生证贩卖婴儿”的情况,并立即联系公安部门、卫生监督局介入调查,同时安排专人联系相关知情人士
1702525762# #杨丞琳河南风波后首现身杨丞琳河南风波后首度现身，从成都机场启程，准备参与跨年晚会的录制。她身穿黑色羽绒服，帽檐压得很低，全程低头快步疾走。
1700734855# #苏大惠苏大爱苏大帮人啊，每一天其实也挺不容易，健康碰到问题，能不能提前拥有一张江苏医惠保1号的保单？今天是11月22日，距离江苏医惠保1号的截止日期还有近40天，赶紧购买，给自己和家人一个暖心真诚的爱！
1702081701# #转发微博
1700029371# #慢阻肺早期咳嗽咳痰症状极易被忽视【冬季高发！警惕！慢阻肺早期咳嗽咳痰症状极易被忽视】慢阻肺也被称为“沉默的杀手”。其早期症状不典型，等到有明显症状时，病情往往已较严重，且目前尚无法根治。医生介绍：①冬春季节是慢阻肺高发时期；②因有咳嗽、憋喘等症状，慢阻肺常被误认为是哮喘；③
1700613799# #万能下载工具执行如果出现如图错误，是因为你的电脑没有安装相关链接库。解决办法是：程序目录中附带一个：vlc-win64.exe安装它。再执行即可。免费送加速器上外网哦。
1701389811# #中国之所以伟大，也有中医文化的贡献！中医，也是伟大祖国长城的关键一段！他们，还保留着我们对国医国学残存的信仰，是中华文化传承的脊梁！我愿拨开天空的乌云，为他们翻山越岭民间中医传承中医文化大公鸡报晓侵权即删
1700488632# #苏大惠苏大爱释疑解答：“江苏医惠保1号”开展集中咨询理赔活动为方便合作区已购买“江苏医惠保1号”的群众进行医疗费用理赔，加强辖区居民对“江苏医惠保1号”政策的了解，提高居民参保的积极性，扩大政策普惠范围。视频文字/陈超军，视频编辑/苍龙飞天79
1700301340# #转发微博
1700268630# #转发微博
1703562154# #一道奇观！赞赞
1701145535# #且看棒子发疯，不知道自己姓什么了。『韩防长：若半岛再开战，上世纪支持朝鲜的还敢出手，韩国定会报复』
1699660101# #这就是中国人的硬气！。1、艾跃进：尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。。2、郑强：科学无国界，简直是好笑，当它为谁服务的时候，是有很深的民族烙印的。。3、戴旭：谁敢侵略我们，我们就叫它灭亡！我们国人要有强大的精神信仰打击侵略者。。4、王洪光：美国要是敢在台湾部署萨德，就是我们解放台湾之
1703307317# #《回眸2023|中国田径，新锐脱颖而出呼唤领军人物》
1702267203# #前两天，菲律宾对外宣布，在非法占领的中国中业岛上，其新建的海岸警卫队监察基地，已经建成，将于明年正式投入使用。菲国家安全顾问阿诺还表示，此举将大大加强对来往中国船只的监控能力。此前，菲律宾已分别同美国、澳大利亚，在南海举行了联合巡逻，并对外放风，明年还将邀请更多盟友，共同巡逻南海
1700553796# #【儿子跳水救3人母亲骄傲藏不住】近日，河南新乡。一辆面包车不慎冲进河里，山东小伙跳河破窗救人。救完人后的小伙累到虚脱，又抓着草根挣扎爬起来，为溺水者心肺复苏，直到3人脱离危险才离开。后记者辗转联系上小伙母亲，提到儿子见义勇为的事迹，内心的骄傲根本藏不住，“作为一名军人，儿子做得对
1699054614# #【“水泥巨头”炒股累亏24亿，手握684亿却对外借款246亿】。。作为水泥行业中的龙头企业，海螺水泥的“成长性”逐渐消失了。。。过去20年，海螺水泥依靠并购和技术改造让业绩增长超过1000倍，这也让其在资本市场被投资者追捧，但近几年其业绩连续三年出现下滑。。。10月28日，海螺水泥披露2023年三季报，不出
1702015834# #【锁匠协助警方开锁被炸身亡未获赔偿】协助警方开锁被炸身亡锁匠妻子发声三年前，辽宁省丹东市振兴区保利三期小区发生一起煤气爆炸事件，导致正在执行任务的振兴公安分局的两名民警一死一伤。同时在爆炸中失去生命的，还有55岁的锁匠王立军，他的颅脑和胸腹腔内脏器官受到现场爆炸冲击而损伤，当
1702956640# #地震后师生在校园裹被子烤火取暖【地震后师生在校园裹被子烤火取暖：暂无人受伤】12月19日凌晨，甘肃临夏积石山县积石中学，地震过后，师生在校园里点燃无用书本和树枝烤火取暖。拍摄者唐老师称，因为当时有的还没有和家长联系上，发个烤火视频，说明在校师生安好，报个平安。荔枝新闻
1703559762# #是您喊出：人民万岁！是您让美、苏、英、法，认怂不敢入侵华夏！是您领导出了：人民政府，人民公安，人民警察，人民法院，人民军队，一切全为人民服务！在您诞辰一百三十周年之时说一句：人民怀念您！公者千古！
1703118498# #【争分夺秒！消防员两口吃完一碗面】甘肃积石山县，争分夺秒的救援现场，消防员轮换休息间隙，两口吃完一碗牛肉面，看着让人心疼。网友：他嘴里吃着面眼睛还在继续工作，致敬每位逆行英雄！甘肃积石山县4.1级地震
1702168089# #大家还记得两年前，老美抵制新疆棉花的时候，阿迪达斯第一个跳出来，宣布不用新疆棉花。没有想到他自己遭到了中国人民的集体抵制，阿迪达斯中国市场卖不出去了。。这可是一个巨大的消费市场，阿迪老板着急的不行，穿着印有“中国”二字的运动服跑到中国来秀真诚。。可是已经晚了，中国的鸿星尔克起来了，
1699502350# #苏大惠苏大爱【突破190万！】据“江苏医惠保1号”项目组透露，进入11月，2024年度“江苏医惠保1号”投保量增长迅猛，目前投保人数已达190万人。即将突破200万。让我们共同努力，为“江苏医惠保”的成功喝彩！
1701993347# #【全球亿万富翁中，富二代财富首次超过创业者》预计未来20至30年内，超过1000名亿万富翁企业家将把5.2万亿美元传给继承人。
1703480101# #救援队吃完饭付钱老板收起二维码【救援队吃完饭付钱老板收起二维码】22日，甘肃临夏，救援队在餐馆吃完饭准备付钱，老板见状跑上前收起二维码坚持不收。救援队员悄悄放下三百元现金准备离去，老板发现后又带着钱追上队员打算退回。由于救援队员坚持，最后老板象征性地收了一百元。双向奔赴，好暖！
1702518136# #转发微博
1701910820# #转发微博
1699318175# #【日本环境相再次就核处理水排海向中韩寻求理解】在中日韩环境部长会议上，日本环境相就核处理水排海称“已确认对人类和环境没有影响”……
1703378967# #铊中毒案起末回顾【清华“铊中毒案”受害者朱令去世，事件起末回顾】朱令去世12月23日，清华大学发布公告称，该校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。朱令多年来与病痛顽强抗争。在朱令的生命中，一直有众多校友、社会各界和学校的关心、支持和鼓励。我们对朱令的去世表示深
1702199689# #转发微博
1701562244# #转发微博
1701821830# #转发微博
1701911303# #霍启刚和郭晶晶的爱情故事！霍家真的是有眼光有福气能娶到郭晶晶，政商双赢侵权即删
1699159220# #二战时期，派将犹太人斩草除根，这个民族到什么地方却不安分守己。再加上老美的丛恿，杀人不眨眼。
1702081558# #转发微博
1700126419# #转发微博
1703725340# #【专家解读义务教育课后服务5个严禁】教育部办公厅等四部门日前联合印发《关于进一步规范义务教育课后服务有关工作的通知》（以下简称《通知》）。中国教育科学研究院研究员储朝晖表示，《通知》中提到的5个“严禁”对课后服务的时间、内容范畴和收费问题做了更明确的界定，也对课后延时服务中存在的
1701842182# #转发微博
1699506762# #广州一劳斯莱斯年审时被拉爆缸【广州一劳斯莱斯年审时被拉爆缸，检测公司：十年车龄已拖到维修厂】检测公司回应劳斯莱斯被拉爆缸11月7日，网传广东广州一辆劳斯莱斯送去年审被拉爆缸，引发关注。11月8日，广州市新滘机动车检测有限公司工作人员告诉大象新闻记者，这辆车已经10年车龄，工作人员是
1700527112# #大小S感谢司法还她们清白大小S感谢司法还她们清白！大S透过经纪人回应：“法院已查清事实，熙媛与熙娣从不做违法的事，不认识贩毒药头，更不存在吸毒行为，感谢司法还熙媛、熙娣清白。”小S的经纪人则回说：“我们不会做违法的事，希望以后大家不要再乱造谣！”大小S回应胜诉以上内容
1699155395# #肺部CT报告中有些字眼可能是癌【肺部CT报告中有些字眼可能是癌检查完千万别忽视！】据健康时报文章：经常有人做完肺部CT却看不懂CT报告，里面有不少专业名词，都不知道什么意思。今天这篇文章将报告中比较常见的名词，给大家讲一讲。。1.肺小结节：一般是指10毫米以下，大多数都是良性的，少数是
1702768299# #转发微博
1703485132# #转发微博
1703032298# #直说热评【陈冰：西方社会为何关注黎智英案？】西方政客妄议特区法院审理黎智英案黎智英危害国家安全罪的审判，为何引发广泛关注？对香港法治意味着什么？中国外交部就审判黎智英发表评论，说香港特区执法部门将秉公办案，依法审理，为什么外交部要对此案进行连续两天的回应？对此，来看直新闻特约
1702428262# #转发微博
1699744748# #转发微博
1700787541# #【考研报名人数减少36万是理性的回调|新京报社论】11月22日，据教育部网站消息，2024年全国硕士研究生考试报名人数为438万。相比2023年的474万，减少了36万人。这也是考研报名人数自2015年起持续、快速增长以来的首次下降。。。尽管考研人数有所回落，今年国考报名人数超过了291万，再一次创下了历史
1703758822# #朱婷超话朱婷16分当选mvp。意甲联赛第14轮，斯坎迪奇与佛罗伦萨的同城德比战中，朱婷出色发挥、进攻上游刃有余，得到16分（27扣15中0失误被拦+成功率55%，1拦；最多一传数18个0失+到位率50%）全场最高的进攻双率助球队零封对手。朱婷超强表现，第2次荣膺单场MVP！心朱婷加油！。。全场回放
1702528787# #领证后第16天发生交通事故，妻子向丈夫索赔18万，法院判赔7万：为组建家庭而发生的“好意同乘”。近日，南召县人民法院审理一起丈夫载乘妻子发生交通事故，妻子将丈夫告上法庭，要求赔偿损失的交通事故责任纠纷案。一起来看~。案情回顾。原告马某与被告张某于2022年5月结婚登记，双方系夫妻关系。2022年6
1702526529# #寒潮来袭局地降温超20度【注意保暖！寒潮来袭局地降温超20度】今晨，中央气象台继续发布暴雪和寒潮黄色预警：预计今天至明天，内蒙古、吉林、辽宁、湖北、安徽等地部分地区有大到暴雪，局地新增积雪深度可达15厘米以上；今天至17日，我国大部地区将降温8～12℃，内蒙古、陕西、吉林等地部分地区降
1701761095# #小S说精神出轨比肉体出轨严重小S说精神出轨比肉体出轨严重港台娱乐第一线据台媒，小S接受采访被问及精神出轨和肉体出轨，哪个比较严重？她坦言：“我觉得肉体出轨还好，但前提是不要让我看到。毕竟婚姻不只是两个人的事，还包含双方家庭。精神出轨，反而比较严重，因为代表你认真了，可能会动念
1699686876# #间谍小说作者是真间谍！原外交部工作人员杨军2019年因涉嫌间谍犯罪被捕。。这种人就该杀。我是老兵以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699054512# #美警方回应中国女子飙车致1死后逃回国【中国女子在美飙车致1死，助其回国者身份确认！当地警方回应】协助飙车命案女子离境美国者身份确认日前，中国女子在美国华盛顿疑因酒驾飙车致同行男伴死亡的消息引发关注，警方此前表示，涉事女子已逃回中国。11月2日，美国贝尔维尤市内警方向南都记者表示，
1700870200# #《宪法》规定：“一切法律、行政法规和地方性法规不得同宪法相抵触:合法公民，人人平等。”普洱市糯扎渡水电站有那么多土生土长村民(户主)都没有得到补偿和安置，快十年了为什么不查？思茅政法@普洱政法
1699871560# #清华女博士毕业做占星师月入3万【清华女博士毕业做占星师月入3万】在重度抑郁之前，玛丽安作为清华的文科博士，也没想到自己毕业后会成为一名全职占星师。。玛丽安学习占星有5年，以占星师的身份接待客户有2年，目前经手近千名客户，月入刚过3万。。有的人骂她浪费清华名额，她说这个也没办法，毕竟
1700626091# #苏大惠“江苏道法自然”道出了自然规律，道出了人生哲理，道出了肺腑之言。有健康才有幸福，有健康才有一切。“医惠保”保百姓健康和小康。保健康和小康当选“医惠保”！苏大爱
1703822846# #女子急诊科猝死家属质疑护士玩手机【女子急诊科猝死家属质疑护士玩手机是谁的责任？】最近，家住成都的小琴求助，她说今年8月，自己的母亲因肚子疼痛送往成都市第七人民医院就医，可在不到四小时的时间母亲却突然猝死。律师解读女子急诊科猝死责任划分查看监控后，家属质疑急诊护士
1703481506# #南怀瑾：人生至高境界，佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。论为人处世、修身养性，更没几个人比得过他了！。。南师自幼饱读群书，师从儒家大师、禅宗大德、佛学泰斗。。。他对儒、释、道研究比精通还要精通，在国学上的造诣远超鲁迅、胡适等人。。。毫不夸张地说，真没几个国学大师能像他这样透彻、深入
1701911423# #今天的权贵为什么对伟人讳莫如深？。。请看伟人对待腐败的态度，就知道原因了：。。一、在《毛泽东文集》中，他这样说：。“贪污犯是人民的敌人，他们已经不是我们的同志或朋友，故应坚决彻底干净全部地将他们肃清，而不应该有丝毫的留恋或同情！”。。二、《论十大关系》中，他这样说：。党内的腐败分子不是真
1700352556# #转发微博
1703725811# #【毛、周对话实录：硬要说连你的智慧也都是集体的，就离谱了！】。。在国家最困难的日子里，毛主席不仅不吃肉，还以身作则，把每月的定量粮由原来的45斤缩减到35斤，结果体重锐减。周总理不得不亲自来劝说毛主席吃口猪肉。但他还是摇头，不同意。周总理说：“你为全中国人民操心，我们这样大的国家，还
1702600335# #四川想干什么？且看下文；杨丞琳河南风波后首现身如果四川卫视在如此情况之下仍然邀请杨丞琳参与晚会录制，我在情感和理智上都无法接受四川对于河南人民的背刺！08年汶川地震，我小学三年级当时是我们家最最困难的时候，我父亲外出务工，薪资不超过50块一天，鸡蛋都舍不得吃的时候，学校组织学生捐钱
1703719470# #转发微博
1699330863# #勇斗歹徒牺牲民警蒋久华被追授一级英模【勇斗歹徒牺牲民警蒋久华被追授一级英模】11月6日，蒋久华同志先进事迹报告会在四川眉山举行。蒋久华生前系四川眉山青神县公安局青竹派出所二级警长（二级警督）。2023年4月17日，蒋久华在与战友执行搜捕盘查任务时，突遭犯罪嫌疑人持刀袭击，为保护战友和群
1703581821# #我呼吁全社会对这些人、现象保持高度警惕！疫情期间，中医药做了巨大贡献，但因为不掌握话语权，一部《中国医生》电影根本就没正面说中医药的贡献！
1701128488# #不远千里排队三小时，只为五分钟的参观纪念！韶山红色旅游向一代伟人致敬。来源：微信视频号侵权即删
1700531195# #以色列公布高官子女参战的名单，承认别人的优秀真的那么难吗？以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702527408# #来源；凤凰卫视名人面对面。周海媚曾说自己过着想要的生活。2022年6月，我们和周海媚女士相约北京，做了这次采访。。【编导手记】。我觉得欠她一顿饭。。拍摄场地是她定的。她喜欢的餐厅，以前常去。。当时是2022年封控最严的时期之一，六月。她的经纪人还去帮我们打了前站，确认了饭店在正常营业，也可以
1703835446# #【山西一小区多位居民呕吐腹泻官方：已采自来水样送检】小区多名居民呕吐腹泻官方送检自来水12月28日，山西晋中榆次区某小区多名居民出现呕吐、腹泻等症状。居民们猜测，此症状可能与饮用小区自来水有关。12月29日，山西省晋中市榆次区卫生健康和体育局回应记者称，相关部门已对小区自来
1702022609# #转发微博
1701399662# #军事新闻国际刑事法院宣布了对以色列总理内塔尼亚胡的逮捕决定，这一消息引起了全球关注。南非、玻利维亚、孟加拉国、科摩罗国和吉布提这五个国家已经联名申请，要求国际刑事法院调查以色列对加沙地区平民的袭击是否构成战争罪。这些小国家的勇气堪比大国，他们实事求是，站在正义的一方。
1702956551# #【甘肃发生3级及以上余震9次最大余震4.1级】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。据截至12月19日08时00分，共记录到3.0级及以上余震9次，分别是6.0-6.9级地震0次，5.0-5.9级地震0次，4.0-4.9级地震2次，3.0-3.9级地震7次，目前最大余震4.1级
1703395988# #证券时报发文：为上证指数正名！只为讨好其领导，穷尽所能去编辑各种数据。他们完全丢弃了实事求是的工作作风，完全脱离了广大群众的真实感受！让总编去看看评论吧！
1700469778# #河南省通信局称将约谈调查周口联通【河南省通信局称将约谈调查周口联通】近日，河南电视台都市频道节目报道周口联通为了强迫用户更换光猫，联通公司在后台停掉用户的宽带账号，导致用户无法上网，然后让工程师上门“维修”，谎称光猫损坏，需要花299元换新。更换完后，联通再通过后台恢复用户的
1699072731# #什么叫尊重人才。2015年诺贝尔主题演讲会上，85岁的中国科学家屠呦呦发表“青蒿素一中医药给世界的一份礼物”的演讲。由于话简架子不够长，主持人、传染病学教授杨-安德森单膝跪地，为屠呦呦教授举着话筒，26分钟一动不动。因为他明白屠呦呦对世界的贡献。真正的权威服从真理。来源；骆财主。侵权即
1703824549# #西安回应大明宫遗址保护区存多处违建，据中央广播电视总台中国之声《新闻纵横》报道，中国之声（28日）独家报道了“西安大明宫遗址保护区范围内存在多处违建，西安市文物局去年6月作出责令拆除的行政处罚难以执行”一事。报道播出后，引起社会广泛关注，当地也对此事高度重视。
1703204575# #作者什么样的人在恐惧毛主席，抹黑毛主席淡化毛主席？绝对不是广大劳动人民群众，好在广大劳动人民群占人口的绝大多数，有劳动人民在毛泽东思想就在。那就让毛泽东思想永远成为一小撮人的噩梦吧！
1700130036# #斯大林活着的时候，做梦也没有想到自己逝世后，赫鲁晓夫会全面反对自己的坚定路线！而且演变成修正主义和帝国主义模式。。但这一切早就被毛泽东主席预言了，他说苏联迟早是要卫星上天，红旗落地…果然不出所料，1991年苏联解体！这个社会主义国家政权土崩瓦解！作者（小小镇吃货）
1700525859# #六年前的夏天，因为在作品中出演了一名「第三者」，我的微博从前台评论，到后台私信，很长一段时间都充斥着海量的羞辱与谩骂，其中更不乏对我及家人充满细节的威胁和恐吓。这场超越创作本身的「审判」是我至今关闭评论的原因，也是希望实名制的初衷。。但无论实名与否，我始终坚信，因作品而生发的真诚
1699245840# #东北的雪快扫不过来了【尊嘟假嘟！？南北温差超60度】11月6日，中央气象台继续发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。5日，据东北的雪快扫不过来了，南方网友：今天还在穿短袖。四川观察
1701666179# #手头紧的年轻人正在蹭老消费【手头紧的年轻人正在蹭老消费】如何看待年轻人蹭老消费据真实故事计划文章银发经济为老人们提供了一些便利、价格低廉的社会资源。一些年轻人为了节省开支，尝试用各种方式消费到这些相对价格低廉的服务，也就是所谓的“蹭老消费”。。蹭老消费的年轻人，固然挤占了
1700785191# #转发微博
1703636357# #
1703377996# #郭晶晶霍启刚捐款7000万。不愧是霍家，真的震惊我了！论财富香港霍家比李家，还有其他几个大家族差远了，但是这捐款真的太空人震撼了！泪鲜花赞。。难怪！霍英东家族在香港地位一直这么高！。抗美援朝，99.9%都认定我们会输掉底裤，连苏联老大哥都不敢下场，我们以血肉之躯正面硬抗美帝为首的十
1701525248# #夫妻吃自助顺20瓶饮料被店员追到车库【夫妻吃自助顺20瓶饮料被店员追到车库拍摄者:最后只还了六瓶】12月1日，一对夫妻吃自助餐带走20瓶饮料，店员追到地下车库再三要求归还遭拒绝。争执中，女子还下车将带走的饮料打开，“这你不要了吧”。据视频拍摄者陆先生称，最后只还回了六瓶。来源；江苏
1701818692# #毛主席在处理香港问题上表现出的高瞻远瞩令人印象深刻：当44军进至深圳罗湖桥头时，林总制定了3天内收复香港的计划。然而，在紧急时刻，毛主席发出紧急停止的指示：“香港，我要有点用处！”当时，英军在香港驻扎了一万人的部队，对于战斗欲望强烈且实力雄厚的四野而言，只需一次冲锋，便可击溃英军。
1703124399# #苏大惠
1702599775# #附议最右
1700622767# #陕西残疾小伙，因父母早逝，用双手爬行供妹妹上大学，感动无数网友，他用实质行动告诉我们什么叫做坚强？为他点赞👍本文内容来自于网络，若与实际情况不相符或存在侵权违规行为，请联系本人删除
1702267106# #毛主席的珍贵视频影像，太亲切了！
1701128701# #在中国，谈起围棋，有两个名字一定是绕不过去的。一是吴清源，一是聂卫平。两代棋圣之间，惺惺相惜，不吝提携，直到今天这个因棋而起的故事仍在继续。时至今日，吴老已去，能串联起两代棋圣故事的，便是围棋名城、吴清源故里——福州。今年是聂卫平坚持第六年一届不落地到访福州参与“吴清源杯”世界女
1699410677# #【东西问丨马克林：澳大利亚总理阿尔巴尼斯访华背后的多重期待】澳大利亚总理阿尔巴尼斯于11月4日至7日访问中国，有何重要意义？澳大利亚格里菲斯大学国际经济与亚洲研究学院荣誉教授、澳大利亚联邦人文学院院士马克林(ColinMackerras)50多年来潜心研究中国，还积极向世界尤其是西方国家客观公正地
1701525661# #强化对华投资限制？美众议院议长否决。据彭博新闻社网站12月2日报道，美国众议院议长迈克·约翰逊拒绝在国防授权法案中对华投资设限。。报道称，知情人士表示，美国两党拟通过国防授权法案强化对华投资限制，但相关条款遭到约翰逊否决。
1700811723# #【朱令父亲坦言已经放下朱令案】清华铊中毒案受害者朱令现状朱令父亲接受采访，在谈及朱令铊中毒案时表示，对这个案件已经放下了，这个结果已经很好了，当年的案件已经查得很清楚了。朱令50岁生日快乐
1701072158# #【警惕！江苏报告流行性感冒33144例】日前，江苏省卫生健康委公布2023年10月全省法定报告传染病疫情，其中包含流行性感冒33144例。江苏报告33144例流感江苏10月报告法定传染病58090例不同病原体感染后症状有何不同L937江苏新闻广播的微博视频
1703745753# #中小学老师为什么越来越累【中小学老师为什么越来越累？】中小学出现班主任荒据人物：中小学教师为什么累？因为非教学工作越来越多。非教学工作为什么多？。。这变成一个可以无限往下推演的问题。东北师范大学农村教育发展研究院教授刘善槐从2007年开始研究教育，最早从宏观政策出发，重点关注的
1701494971# #苏大惠“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。”江苏小鱼娘凭什么能够如此优雅自在地生活，因为她们都早早地为自己安排上了“江苏医惠保”，消除了后顾之忧和烦恼，这才是提前规划好风险和保障，这一整年的生活便有了满满的安全感！心微风（视频）苏大爱苏大帮
1701073442# #苏大惠苏大帮“江苏医惠保1号”惠民成效明显。“江苏医惠保1号”于2021年底首次推出，是面向全省、打破既往病史投保限制，与基本医疗保险相衔接的普惠型商业补充医疗保险。。。推出两年来，“江苏医惠保1号”累计覆盖800万投保人，累计赔付超过12亿元，全省累计赔付的受益人群达11.82万人、61.84万人
1701479649# #伟人逝世纪念日，南街村党委书记讲话感人肺腑！
1701147669# #泰国移民局局长：在泰乞讨的中国乞丐与人口贩卖无关。在此前11月22日的报道中，我们报道了有6名中国乞丐在泰国被警方逮捕，并疑似为国际人口贩卖的受害者，当时泰国警方就在就此事进行调查。橙柿互动报道6名中国乞丐在泰国被捕差不多一周时间过去了，泰国警方公布了调查的结果。
1701651637# #一个更根深蒂固的误解就是，跟着西方把俄罗斯和伊朗说成是独裁制度。其实在世界主要大国当中，G7都做不到的，这俩做到了。真的是一人一票选的总统。
1699055495# #转发微博
1702722522# #主播天权希望网友别攻击孩子【主播天权希望网友别攻击孩子】主播天权道歉12月16日下午，主播天权就直播时的不当言论，在发视频致歉，他表示自己很后悔并会深刻自我检讨，但希望大家不要攻击他的孩子。
1702266688# #转发微博
1701837269# #开工仪式仅过了3天！自称600亿的“大项目”。12月5日，“海口发布”发布了关于“海口军休大院”项目的通告，指出自称“建设规模26000亩”的该项目涉嫌土地违法。。通告说，海南德邻志诚实业有限公司（以下简称“德邻公司”）被举报在海口市龙华区城西镇苍东村进行了“海口军休大院”项目工程开工仪式，
1703293265# #【当世界被冻住会是什么样？骆马湖现冰凌奇观宛如冰封世界】随着近期的持续低温，宿迁骆马湖开启了“速冻”模式。晶莹的冰凌在阳光下璀璨闪耀，冰层叠加呈现出形态各异的美景，宛若一片冰封世界。宿迁地点
1701735718# #没想到都到了现在，俄罗斯内部“全盘西化”的势力还依然存在，想要把俄罗斯变成下一个“乌克兰”。据有关报道，近日，俄罗斯2024年总统候选人叶卡捷琳娜公开发表了自己的三大政治主张，第一就是要“尊重”乌克兰的主权，主动让俄军从乌克兰撤军，结束掉这场俄乌冲突。。。第二就是要在俄罗斯实施所谓的“
1702440347# #碧桂园四名董事自愿减薪【碧桂园四名董事自愿减薪】碧桂园杨惠妍年薪下调至12万12月12日晚，碧桂园公告，结合行业和公司实际经营需要，公司执行董事杨惠妍、莫斌、杨子莹及非执行董事陈翀主动提出降低薪酬请求。其中，杨惠妍年度薪酬由37万元人民币下调至12万元人民币，莫斌年度薪酬由300万元人
1703806527# #上海线上买药可使用医保 这个冬天，寒流“突袭”让许多人措手不及，上海新上线一项暖心服务：即日起在上海线上购药，可以用医保卡买药了！主城区30分钟送药上门！省心省钱更方便，一键解决线上买药痛点，守护广大市民健康过冬
1699512103# #【是什么导致了中小学教师课外负累重？又该如何依法解决这一问题？】近期，“中小学教师课外负累重”问题引发社会广泛讨论。在社交平台上，不少自称中小学教师的网友称：除负责教学外，平时更多时间、精力都用来应对不属于本职工作的任务，如学校公众号更新、整理会议材料、各种App打卡等。根据教育部
1703808180# #青春的殇与光。。仔细看了朱令同学贝志诚这篇回忆文字，忽然就冒出了这句话：青春的殇与光！。都是青春，有殇亦有光，交融点，就是这朱令。。这几天此事议论较多，就不多提了。。斯人已去，余音犹存……。朱令去世朱令再见朱令父亲发声本条信息作者如侵权，请联系本人删除。
1702117468# #【女老师用石头干脆面教育孩子反校园霸凌】近日，辽宁大连，一位小学二年级女老师，在晨检时用石头和干脆面，为班上孩子们进行了一次生动的反校园霸凌教育，成功化解了班级里的矛盾。
1700181331# #我公安机关公开通缉的缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团首犯明学昌畏罪自杀。11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅
1700300856# #法治工作者距离人民需求越来越远了！。。一名男子为保护母亲与五人发生冲突，最终被判五年有期徒刑。在法庭上，他提出了三个问题，令法官无法回应。。他质疑：“假如你遭受五人围攻，你会不会等待他们攻击完毕再报警？假如你是我，面对母亲受辱，你会如何抉择？假如你亲眼目睹母亲被打，你会做出什么反应
1700723659# #林肯车主称因车辆故障维权被客服嘲讽，4S店：沟通有误会。近日，“男子100花多万买林肯称被客服嘲讽”一事引起网友热议。当事人卢先生反映，今年5月份他花100多万购买了一辆林肯领航员汽车，购车至今，车辆前后出现“无法启动”“副驾驶座位异响”“指南针异常提示”等问题。今年10月，他在向4S店河南
1700713867# #有超标收费、重复收费等违法，陕西留坝县人民医院被罚16万。信用中国（四川）网站显示，近日，陕西省汉中市留坝县人民医院（留坝县中医院、留坝县急救中心）因超标准收费、重复收费、不合理收费、超医保限定支付范围结算等违法事实，被留坝县医疗保障局罚款16.4938万元。。行政处罚决定书显示，留坝县人
1702366435# #专家建议发放3万亿生育补贴五环短视频。【专家建议发放3万亿生育补贴】12月11日，任泽平等多位专家联合发文称，大力发放生育补贴有助于提振生育和扩大内需，初步计算，大约需要1-3万亿左右的补贴。包括提供生育津贴、产假、托儿服务等措施。此外，中国还将加强家庭教育指导和服务，提高家庭教育质
1703578419# #纪念毛主席诞辰130周年！
1701008305# #揣手揣手揣手
1701147562# #龙芯上新！中国自主研发的新一代通用处理器发布。CPU是计算机的核心组成部分，就像“大脑”一样指挥各个部件的运行。今天（28日），新一代国产CPU——龙芯3A6000在北京发布。据介绍，龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可控的新一代通用处
1701147315# #北京现有艾滋病感染者及患者27285人【北京现有艾滋病感染者及患者27285人今年前十个月新增1404例】11月26日，北京市疾控中心发布了北京市最新艾滋病疫情情况。据介绍，自1985年报告全国首例艾滋病病例以来，截至2023年10月31日，北京累计报告艾滋病病毒感染者及病人40840例。全部感染者及病人中，
1703726008# #对背刺自己的手下兄弟发疯，对追查自己的缉毒警察发疯，对伤害自己爱人的仇家发疯，刘德华在《潜行》里把“疯批”演活了！12月29日必须去影院感受一下华仔在《潜行》里的精神状态！
1703806907# #【女子离职后把手机静音1年】手机一响就焦虑算精神工伤吗据三联生活周刊：离职当天，一走出公司楼栋大门，女子就把手机调成了静音模式，世界安静了。那一刻，她等了好几年。女子称，“手机刚开始静音的日子，我还不习惯，时不时就习惯性拿起手机，划开屏幕，发现没有新信息，松一口气，继而想起，
1702440760# #1937年12月13日我们不能忘不敢忘1937年12月13日我们不能忘不敢忘【今天，一起传递，向南京大屠杀遇难同胞致哀！】1937年12月13日，惨绝人寰的南京大屠杀发生。浩劫持续40多天，30余万同胞遭日军屠戮。86年过去，曾经的血与泪，从未忘记。今天国家公祭日，传递这条微博，祭奠同胞，铭记历史。愿
1701066831# #退役军人从8层楼高的大桥跳海救人【好险！退役军人从8层楼高的大桥跳海救人】近日，福建厦门，在海边晨跑的邓彦发现一女子落海。来不及多想，他从距海面8层楼高的大桥一跃而下，靠路人扔的救生圈将女子带到岸边。海警和消防员及时赶到，将两人救起。女子目前生命体征稳定。邓彦说：“这是本能反应
1699229896# #转发微博
1702798046# #【孙东旭年薪1800万为东方甄选最高员工】东方甄选财年业绩显示，截至5月31日，公司共有1479名全职雇员及486名兼职雇员，薪酬总额7.36亿元，同比增加62.4%，其中也包括董宇辉等主播薪酬。据Wind数据，俞敏洪薪酬为1069.03万元，孙东旭薪酬为1813.73万元，为东方甄选薪酬最高员工。此外，孙东旭今年对
1700359954# #这张照片终将被载入史册！。。因为，这只高高举起的黑手，不仅是联合国安理会的耻辱，更践踏了无数无辜的生命。。。巴西驻联合国大使更是撂下一句可悲的话，“安理会的无所作为非常可悲，占上风的是沉默和无所作为。”。。无辜的民众倒在血泊中，惨剧不断上演，这是一场规模巨大的人道主义灾难。然而，即便是
1700893576# #【鼠头鸭脖涉事高校党政领导均去职】据澎湃新闻报道：备受舆论关注的“鼠头鸭脖”事发5个月后，涉事的江西工业职业技术学院（简称“江西工职院”）领导班子已于近日调整，校党委书记姚小英、校长刘华等校领导去职。。。更新后的江西工职院网站“现任领导”栏目显示，杨丹青任江西工职院党委书记，陈头
1700797557# #他是李大钊之孙，李葆华之子，继承优良家风，为官几十年，始终两袖清风。
1703205192# #【俞敏洪给出的副总裁含金量有多高】12月18日，俞敏洪在直播中透露，大约在一个月后，将为董宇辉成立一个工作室，单独开辟IP账号和直播间。这个直播间的定位是书籍推荐、文旅推广、作家访谈等。董宇辉也表示，未来，他更多时间会在新的直播间出现，“东方甄选也会来，”但相对之前不会那么高频。。。7
1700295443# #妈妈去世的时候，爸爸才28岁，我们三个很小，爸爸一生未取，感恩这样的父亲。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702518249# #转发微博
1703561964# #转发微博
1702188191# #苏大惠“小病有医保，大病有医惠保”，公益宣传大使大俭向您推荐“江苏医惠保”！投保本月底结束，早点安排好！有不清楚的就问
1701988508# #刘国梁落选！国乒最高领导更换，管足球的接管乒乓球！
1702428195# #转发微博
1700178325# #转发微博
1702341518# #转发微博
1700268872# #转发微博
1701995103# #转发微博
1700030073# #河南一中学发生踩踏事件致1死5伤河南一中学发生踩踏事件致1死5伤【官方通报河南一中学发生踩踏事件】2023年11月13日上午10时许，武陟县兴华中学初一初二部分男生在期中考试间隙如厕时，因上下楼梯发生拥挤摔倒受伤，涉及的学生第一时间送往医院接受检查治疗。目前，1名学生经全力抢救无效死亡
1702451885# #“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”——毛泽东。
1703059302# #灾区孩子吃到解放军叔叔做的热乎饭【灾区孩子吃到解放军叔叔做的热乎饭】“够不够？再放个馒头。”甘肃积石山地震发生后，在受灾较严重的大河家镇，陆军第76集团军某旅官兵连夜搭帐篷、分发物资。今天一大早，解放军野战炊事车为受灾群众做早饭辛苦了，共渡难关！
1702648424# #孟羽童称正在备考去国外读研【网友吐槽董明珠怒斥孟羽童：画饼的时代已经结束了】12月14日，网上流传一则“董明珠怒斥孟羽童”视频引发热议。有博主分享视频，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提及孟羽童。董明珠称当时在实习生节目中是看中孟羽童勤奋，选来做秘书，可在工作中不尽人意，
1701733864# #这是克林顿夫人希拉里相隔58年的照片。对比18岁的希拉里美丽动人，清春洋溢。清秀的五官，灵动的双眸，如今76岁的他经历了风雨的洗礼，身上沉淀出与众不同的气质。希拉里一生要强彪悍，做事情不拖泥带水，他和克林顿都是耶鲁大学的高材生，转眼二人结婚已经50多年了。如有侵权
1702097517# #回访吉林私搭浮桥案：新便民桥已通车，当事人渴望平静。吉林洮南市迎来第一场大雪，嫩江右岸最大支流洮táo儿河静悄悄地流经此地。。在经过榆树村时，枯水期的平静被打破，车辆在大雪的纷纷扬扬中，哐哐当当地驶过。。4个月前，“吉林私搭浮桥案”引发广泛关注，之后一座新的便民桥在这里动工搭建，现已
1703229743# #22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死当地回应女老师被老人开老头乐撞死【22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死】12月18日，河南南阳。22岁女老师小婵是一名刚工作一年的女老师，从小品学兼优，因为一次买菜，让她的生命永远停在了11月20日的一场交通意外中。“家里边天像塌了”，小婵的父亲告诉记者，小
1700107249# #鲜花
1700112601# #【重磅！原国防部国际传播副局长孟彦：以色裂欠下中国12笔债，要“新账旧账一起还”！】。。你知道以色列欠中国的12笔债吗？。。第1笔：恩将仇报。上个世纪30年代，上海收留了2万被纳粹驱赶的犹太人，没想到他们却和日本人勾结，推行“河豚渔”计划，妄图在东北建立犹太国，后来因为太平洋战争使这个计划流
1703806665# #一张罕见老照片，毛主席会见挚友李振翩，这是他失联52年的老朋友，临别之际，毛主席送给客人最喜欢吃的空心菜。李振翩，湖南娄底人，两人因《湘江评论》而结识。
1700178351# #转发微博
1700007109# #转发微博
1699489095# #转发微博
1703237389# #苏大惠：“江苏医惠保1号”将于12月23日（本周六）下午15时至17日，举“书写保障，直播送福”迎新年的活动。欢迎各位光临！视频内容/山水清音.湖韵，视频制作/苍龙飞天79
1701846632# #江苏医惠保1号。自媒体，助力宣传，尽心尽力，。投保期，行将结束，问心无愧！。苏大惠
1699658142# #郭晶晶和丈夫霍启刚结婚多年依然恩爱如初，晶晶幸福靠的不是运气，而是底气和能力，她这样的人品，值得这样的豪门以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701420667# #女子提醒夫妻关远光灯被打致流产【女子提醒夫妻关远光灯被打致流产】据近日，山西。一对夫妻在马路对面停车时开着远光灯，直接照进一酒店大厅内，影响营业。女子善意前去提醒，被夫妻二人追到酒店门口殴打，场面十分混乱。女子表示：当时报警并去医院检查，太阳穴被打出鼓包，肚
1703480475# #杭州女子刷视频发现老公另有2妻3娃【杭州女子刷视频发现老公另有2妻3娃：男方在两地与她人办酒席】杭州吴女士在短视频里刷到丈夫朱先生和其他女子的结婚照，随后掌握了丈夫诸多不明的转账记录。律师建议她起诉离婚、控告丈夫重婚罪，并通过诉讼向第三者追讨丈夫赠与第三者的财产。在调查取证时，吴
1700352501# #转发微博
1700099827# #为高龙先生喝彩点赞！———附苏大惠在这个温暖的春日，我为江苏医惠保设计了一套海报。希望它们能像春天的繁花，温暖每一个需要帮助的心灵。医者仁心，惠及万家。我在此邀请各位老师，各位朋友，一起使用这套海报，一起将这份关爱传递给更多的人。愿我们的爱心，如同春天的阳光，照亮每一
1703231361# #文科生的隐形副业【文科生的隐形副业】近期一些文科生晒出了自己平日里奇特的副业，不仅丰富有趣，还能结合自己的爱好产生收益。网友表示重新认识文科生了。九派新闻
1700526052# #【突发！医药巨头董事长辞职】11月20日早间，上海医药发布公告，11月18日，董事会收到周军的书面辞职报告。因个人原因，周军辞去上海医药董事长、非执行董事、董事会战略委员会召集人及委员等全部职务。辞职报告自送达董事会之日起生效。辞任后，周军将不再担任公司及下属企业任何职务。
1701044705# #1957年，臧克家改动《沁园春·雪》中一字，毛主席听后大声叫好。 。“北国风光，千里冰封，万里飘雪。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔...”。 。这一阕朗朗上口、家喻户晓的《沁园春•雪》，正是由毛主席所作，但鲜少有人清楚，如今我们所知的《沁园春•雪》并非是原版。。 。而是，现代诗人臧克家
1703775043# #-被罚12亿，国际65元的药，为何国内生产要卖2300元？-今日头条
1700382990# #辽宁男篮支持张镇麟捍卫权益辽宁男篮官方声明：侮辱视频对张镇麟名誉和身心造成极大伤害，支持他拿起法律武器捍卫自己权益。
1702518237# #转发微博
1700622641# #缅北冲突下的果敢老街辣椒800元一斤缅北冲突下的果敢老街辣椒800元一斤缅北冲突下的果敢老街辣椒800元一斤！物价飞涨，生活无路可走！感谢强大的国家，感谢和平，感谢幸福快乐的生活！我骄傲地生长在中国，我们广元辣椒2元一斤，幸福生活就在眼前！本文内容来自于网络，若与实际情况不
1699055221# #转发微博
1700791177# #山东学校课间十分钟玩出花样【激活“课间十分钟”，山东这些学校有“妙招”】近日，“中小学生课间十分钟不能出教室”的问题引发社会广泛关注。如何把课间十分钟真正还给孩子？记者来到山东几所学校，探访“课间十分钟”的活动落实情况，发现不少学校在“课间十分钟”的活动内容和空间改造等方面，
1700702612# #【中国科学院院士增选结果公布，45岁颜宁系最年轻当选者】11月22日，2023年中国科学院院士增选当选院士名单公布，共选举产生了59名中国科学院院士。本次增选后，现有中国科学院院士共873人。此次有5位女性科学家新当选为院士。年龄最小的新当选院士是45岁的结构生物学家颜宁。
1702183561# #洛克菲勒家族自打西医引进中国一百多年以来居然操作圆满成功！反中医的的的确确就是汉奸。汉奸后面站着他美国干爹洛克菲勒家族在投喂狗粮，领了狗粮继续回来欺师灭祖消灭传统老中医和文化；而美日有身份的高官显贵却把看中医看做身份象征，用中医药调理治病和养生，却忽悠中国人去找西医挂吊瓶输“三素
1701050903# #巴以冲突局势告诉我们，不要等敌人开战了还在备战中，不要等没有弹药时才开动机器，不要等富商跑路了才限制外出，不要等发现了被打才开始清除内奸。我们不打第一枪，不等于别人不打第一枪，我们不打洲际导弹，不等于别人也遵守交战规则，或许我们已经尸横遍野，或许很多重点设施已被打瘫痪，或许已经损
1703463651# #郑强卸任太原理工党委书记后接受采访被问及今后的打算时称：“中国希望我去办大学的地方还有！”这句话说得非常给力！给力给力给力
1702518582# #为有牺牲多壮志,敢教日月换新天。1929年她走了,1930年她走了,1935年他走了,1943年他走了,1946年他走了,1950年他走了,他们与千百万革命先烈一样,不是牺牲在战场上,就是牺牲在敌人的刑场上。他们都是毛主席至亲的亲人,1976年他也走了,留下了三件恢弘的作品:中国共产党、中国人民解放军、中华人民共和国。
1701821821# #转发微博
1700178525# #南京南站果然是枢纽大站。南京—上海之间的高铁动车，高峰时段比地铁还密集。哈哈
1701493344# #毛主席诞辰130周年即将到来。李敏悼念父亲，思念亲人。不管他多大了，在父亲面前他仍然是个孩子。思念他和他的亲人是人的本性。毛主席的家人平易近人，刚正无私，心地干净，不畏高官，俸禄优厚，受到各族人民的景仰！祝李敏阿姨身体健康，晚年安康！。毛主席永远活在人民心中，忠心祝福老人家后人，平安
1699674127# #姐姐被批评弟弟霸气护姐【姐姐被批评弟弟霸气护姐】11月8日，安徽合肥。姐姐因写作业不认真被妈妈批评，情绪低落，吃饭时弟弟看到姐姐流泪便质问妈妈为什么要生姐姐的气，俨然一个小小男子汉。孩子妈妈表示，看到弟弟已经学会保护姐姐了，感觉很欣慰。网友：血脉压制抵不过血浓于水L青岛交通广
1699656272# #转发微博
1701128642# #【杨利伟人民日报撰文：搭乘理想之舟，飞越更辽阔的星辰大海】超重训练时没有一名航天员按下报警器曾经有人问我，是什么让航天员这个群体如此不惧危险，勇于挑战极限？我的回答是“理想”。正是因为理想的支撑，形成巨大的精神力量，使航天员克服常人难以想象的各种困难和挑战，圆满完成各项任务。
1701481234# #转发微博
1701571823# #山菊：本月26日就是老人家诞辰130周年的日子了。为此建议:。。1.由中央组织在人民大会堂举行首都党、政、军各届代表及老人家亲属代表参加的隆...
1700354627# #网络微短剧治理【人民日报：下架！抖音、快手、微信，集体出手】近日，抖音、快手、微信集体宣布，打击违规低质微短剧。行业数据预测，2023年小程序短剧市场规模接近250亿元。2023年3月至今，国家广播电视总局督导抖音、快手、腾讯、B站、小红书、好看视频等平台累计对外发布公告40余期，清理低俗有
1700021003# #苏大爱苏大惠由江苏省医疗保障局和国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督的“江苏医惠保1号”，是面向江苏全省、打破既往病史投保限制、与基本医疗保险相衔接的普惠型商业补充医疗保险。自10月13日开始，2024年已参与人数超过200万。
1702793119# #为匈牙利总理点赞！坚持正义！。匈牙利总理欧尔班“一票否决”了欧盟价值500亿欧元的乌克兰财政援助，其实在此之前，美国660亿美元援乌计划也被民主党主导的参议院否决了，欧盟断供乌克兰只是美国断供的一个续曲罢了，这其实等于美欧又变相为乌克兰战场上的俄军送去1100多亿美元的援助，我看泽连斯基政
1703465728# #胡锡进可能觉得自己一开始说的话过于反动派了，然后改了改。。老胡自己提到了“不能把推翻反动统治作为首要目标”，我觉得老胡作为一个退休的媒体人，还靠着自己在媒体圈的人脉关系，控着媒体话语权死死抓住不愿意放手的样子，就很像个“反动媒体权威”。。他说不能一味迷恋斗争，不能以斗争为刚，很明显
1699332051# #新中国成立后收复的失地。1951年，收复西藏。1955年，苏联归还旅顺口和大连湾。1961年，缅甸归还片马地区。1962年，从印度手中收复阿克赛钦地区。1963年，巴基斯坦归还喀喇昆仑走廊。1974年，从越南手中收复甘泉、珊瑚、金银三岛。1997年，英国归还香港。1999年，葡萄牙归还澳门。2003年，哈萨克斯坦归还夏尔西
1699771166# #温州永嘉民房坍塌4人遇难温州永嘉民房坍塌4人遇难【温州市永嘉县桥头镇一民房坍塌4人遇难】据“温州永嘉县人民政府新闻办公室”消息，11月11日中午，永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时20分许，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。目前房屋坍塌原因调
1703643742# #中国的骄傲赞赞赞
1703060038# #薛先生、杨女士夫妇反馈，医院在手术中将一个断掉的金属钻头遗留在患者骨头中，却一直隐瞒，直到三年后欲拆除内置钢板时才意外知悉此事。夫妇二人认为医院做法严重侵犯了他们的合法权益。。意外发现：骨科手术3年后，。拆钢板时被告知骨头中遗留金属钻头。薛先生、杨女士家住甘肃省张掖市。2020年6月3日，
1700438876# #转发微博
1703650466# #“休学大学生”被判死刑！受害者家属：他庭上态度傲慢仍不认罪。12月26日下午，备受关注的山东科技大学“休学大学生公交站行凶致1死6伤”案，在青岛市中级人民法院一审宣判，行凶者付某被判死刑。该事件中遇难女子的丈夫表示，行凶者付某当场表示要上诉。。。据极目新闻此前报道，2023年4月19日，33岁的
1700788102# #转发：。65岁以上最厉害的杀手已经不是三高，新手出炉了！。新的四大杀手：。第一名(忧郁症)；。第二名(自闭症)；。第三名(痴呆症)；。第四名(失忆症)。。如何防护呢?。1.聊天可以预防老人忧郁症。。2.吹牛可以避免老人自闭症。。3.说疯话可以防止老人癡呆症。4.胡说八道可消除老人失忆症。老人四大杀手
1702945311# #世界最傻逼的总统？阿根廷一个新当选总统叫米莱。非要推行一个超级大愚蠢的政策，弃用本国货币，全面使用美元！12月10日，执政当天物价上涨50%，第二天上涨100%。现在是第六天，11月18日，全国11个省进入紧急状态。世界又出来一个祸国殃民的总统。乌克兰出来一个司机，阿根廷出了个米莱，这世界真逗。
1701163196# #1975年，毛主席接见基辛格夫妇，特意把老布什拉到自己身边，说道：这个年轻人，将来能当总统。。。话毕，大家都笑了起来。在场的所有人都以为，毛主席只是开了一个玩笑。。。让人没想到的是，14年后，老布什真的当上了美国总统。。。毛主席这种近乎神奇的预言还有很多，比如苏联的解体，比如福特总统连任失败
1699055271# #转发微博
1700722983# #专家解读考研人数下降【专家解读考研人数下降】据教育部官网消息，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。相比前两年有所减少，2023年为474万，2022年为457万。中国教育科学研究院研究员储朝晖认为，考研报名人数减少背后有几个因素，主要影响因素还是就业。对于很多本科毕业生来说，如果
1703745957# #【珍藏画面！群鸟飞机掠过2023最后一轮满月】昨晚，恰逢农历十五，一轮金黄圆月悬挂在夜空中。摄影师记录下飞机、群鸟从圆月前穿行而过的画面，唯美浪漫。分享2023最后一轮满月，愿你事事圆圆满满！（视界创作者：胖编）
1703466600# #如果美国医疗和保险都是大善人，怎么可能占了gdp20%
1700702681# #【颜宁当选中国科学院院士！父亲称以平常心看待，没有特别庆祝】父亲回应颜宁当选中国科学院院士11月22日，南都记者从中国科学院获悉，2023年中国科学院选举产生了59名中国科学院院士，其中科学家颜宁当选。同日，颜宁父亲颜景君向南都记者分享了女儿当选院士的感受，“以平常心看待。”
1699505852# #11月9日，已查实，叶某及相关人员今年以来贩卖了5份出生证明和配套疫苗本，至于其被举报贩卖婴儿的情况，因调查环节较多，还在调查核实中。
1699072961# #警方通报女子街头咬住男子后背不放
1699246413# #【幼教老师抱起孩子猛摔在地，教育局：正在处理话筒】11月5日，山东菏泽。一幼儿园老师抱起孩子暴力扔在地上导致孩子牙齿松动肿胀引起热议。对此，教育局回应幼师把孩子抱起猛摔，教育局很重视，工作人员已经去幼儿园现场调查处理了，后续会发布通报。
1701923483# #【网曝成都一机场岗亭被撞塌，疑一交警惊险钻出后倒地，警方回应】（来源：搜狐新闻）
1700032544# #没有英雄付出就没有今天和平向英雄们致敬。。这是五位前线作战归来的战士合影，照片中他们满身泥泞，衣服已经被汗水浸透，头发也是紧紧的贴在额头，他们五人一起出去执行任务，在遭遇敌人的埋伏时，他们沉着冷静，运用灵活机智战术，最终歼灭敌人25人，五人一起平安归来，且无一人伤亡，此刻他们
1702871288# #罪犯劳荣枝被执行死刑【罪犯劳荣枝被执行死刑】劳荣枝已被执行死刑近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。最高人民法院在复核期间，依法讯问了被告人。劳荣枝委托了辩护律师为其辩护，辩护律师查阅了卷宗材料，会见了被告人，
1702941897# #
1702518097# #转发微博
1699055256# #转发微博
1702526383# #陕西文旅喊话董宇辉【东方甄选内讧伤了谁？董宇辉丈母娘粉也是消费者】近日，东方甄选“小作文”事件引起舆论热议。本来，消费者和主播之间的关系，就是“你推荐商品，我觉得不错，于是购买”的关系，但是在饭圈思维的驱使下，会掺杂进太多的个人情感，异化成“因为是你推荐我才买”“我是为了你
1703478680# #【美国神秘犬呼吸道疾病集中暴发，官方回应美国神秘犬呼吸道疾病集中暴发】上个月，美国多地报告了犬感染的神秘呼吸道疾病，得了这种呼吸道疾病的狗症状通常持续4-6周，并会升级为肺炎。。。周末，美国农业部（USDA）紧急发表声明称，目前针对美国各地狗的神秘呼吸道疾病的病原体检测尚未发现任何新
1700785300# #转发微博
1701137908# #朵朵小浪花，。汇成爱心海。。普及医惠保，。受益百万人。。今日苏大惠，。汇聚苏大爱。。一人有困难，。你我苏大帮！。关于江苏医惠保，你不明白的地方，问我！你不懂的问题，问我！我不清楚如何选择，问我！。你经济有困难买不起，找我！我们小浪花公益宣传团队都会伸出援手！。我们都是“江苏医惠保
1703145594# #作者；还可以的金女士。最近给公众号起标题发现一件很神奇的事儿：任何一句话前面加个“妈”字儿都有一种不同的风味。比如“上班好累啊”就是普通的抱怨，但“妈妈，上班好累啊”就完全不同，只是在心里念一遍都会涌上一丝委屈，想要扑进谁怀里小哭一场。用行话说这是被击中痛点了。感觉“妈妈”这俩字
1703637463# #转发微博
1702851155# #此刻，我真的想打出满屏幕的支持！！！！。因质疑释义不当违反相关法律法规，法律教授正式起诉新华字典！。点赞支持吧！侵权即删
1700959151# #转发微博
1701219713# #取江之水，取苏之木，得天地之大美；取江之工，寓巧工有才，得历史之传承；取稣（苏）之鱼禾，寓流水人家，得百姓之安居。这里，是江苏！是强富美高的苏大强！。《苏大强之歌》歌词：这里的人们做着五彩的梦，梦中它吹来了希望的风，日月走那个星辰转呦喂，苏大强敲响了时代的钟。梦是中国梦，强是苏
1699512130# #【部分院校医学生医院就业比例不到40%】北大博导称医务人员价值被严重低估根据教育部阳光高考信息平台最新统计，临床医学专业每年毕业生规模约在8万~8.5万人，就业率在85%至90%之间，但很多医学院校毕业生进入医院就业的比例不到40%。。。北京大学公共卫生学院副研究员、博士生导师傅虹桥在接受第一
1702956849# #【甘肃地震亲历者讲述逃生细节：一口气跑下16楼，冒着零下12­°C严寒找空旷处避险】地震导致甘肃积石山县断电据极目新闻：中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。甘肃地震已致111人遇难。。19日凌晨2时，家住积
1702037044# #普京将在2024年竞选总统【普京表示将在2024年竞选总统】据塔斯社报道，普京表示将在2024年竞选总统。
1702905418# #2023年12月16日，我国著名高分子材料领域专家、中国科学院大连化学物理研究所icon的周光远研究员，在吉林长春icon遭遇车祸不幸离世，享年51岁。。这个消息传来，让人倍感唏嘘和震惊。同样令人痛心的是，今年7月1日，国防科技卓越青年科学基金项目获得者、重大工程专家组组长、重点项目首席科学家、国防
1699156619# #又见狗伤人！湖南10岁男童遭阿拉斯加犬咬伤，仍在ICU内抢救
1703034120# #消灭哈马斯已经成了幻想，而以色列大病作战素养真是一言难尽啊。。（视频来源：海客新闻）
1702941981# #【直播甘肃地震救援现场】凌晨，甘肃积石山连续发生多次地震。据初步统计，甘肃地震已致8人遇难。总台记者正赶往震中，直击最新救援情况↓↓持续关注！
1700126133# #看看这张照片，就明白了为什么一穷二白，科学家还愿意奉献自己的一生！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702108131# #武大教授骗婚门疑似反转，男方比女方大14岁，女方索要省城三套房百万彩礼。。。这个信息，一出来，我就觉得值得商榷。。。总之，离婚了，真没有必要再婚。自由多宝贵，没有结婚的羁绊，彼此都是自由身。。。如果思想跟上时代的步伐，连初婚都要慎重。。。如果不是为了生育，为了孩子，结婚没必要。有了孩子，再
1701666612# #男子捆绑女友获刑7个月【我男朋友去买刀了！吵架后女子被男友捆住手脚】男子捆绑女友获刑7个月近日，北京警方接到了市民王先生的报警电话，称隔壁的一名女子手脚被捆绑，敲门向自己求助。随后，警方立刻赶到了现场。女孩的手脚都被胶带绑住，已经勒的发紫。而下手的就是女孩的男朋友朱某，原因是
1700648773# #。。1、在真主的帮助下，在卡塔尔和埃及的斡旋下，经过艰难、复杂、长时间的谈判，达成为期4天的停火协议。。2、以军停止一切军事行动，坦克战车停止进入加沙。。3、数百辆满载物资的卡车进入南北加沙。。4、我们用50名19岁以下的人质，交换150名
1702166522# #转发微博
1703632481# #西工大彻底撕下低调的面具，又一次祭出了重磅军工大作！中国完全有能力击落B-21，高超音速导弹将成美国噩梦！西工大科技军工高超音速导弹武统超话
1702440299# #刘德华方否认代言乳酸菌酸菜【刘德华方否认代言乳酸菌酸菜：从未且无计划代言“乳酸菌酸菜”】你会冲着明星代言而购买产品吗？据刘德华从未而且无计划代言“新开荒乳酸菌酸菜”。澎湃新闻此前报道，该公司称系与广告公司签约，使
1702082368# #【长江水位下降，江滩惊现百子图石刻，栩栩如生，这温馨的画面直击灵魂。母亲代表长江，石刻长63米，代表长江6300米的长度，11个孩童寓意长江沿线11个省市。寓意长江母亲孕育着华夏儿女！百子图神秘石刻长江母亲河旅行推荐官
1701842426# #毛泽东思想永放光芒！
1700194394# #女子裸辞做旅行博主投入几十万零收入【女子裸辞做旅行博主投入几十万零收入】近日，一位家住安徽的女子，裸辞买房车做旅行博主，结果一趟下来投入几十万收入为零引发热议。女子介绍，自己北漂10年才发现，忙忙碌碌这些年，竟然没去过任何著名的景点，随后选择裸辞买房车准备做旅行博主，女子表示：
1702086629# #“千万富翁”找回的儿子解清帅走红：发三条视频涨粉183万，已从上班的家居店离职。解清帅已辞职
1699313646# #风度翩翩，气场强大！文韬武略，一生为民！没有他老人家，就没有新中国！崇拜，怀念！心心心🙏🙏🙏以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702367270# #著名编剧谭飞辟谣周海媚过世著名编剧谭飞辟谣周海媚过世知情人士称周海媚在医院治疗12日凌晨，知情人士辟谣周海媚离世传闻。据“周海媚并未过世，请各界勿以讹传讹。”“听到知情人士说，在医院，治疗中，昏迷，但没走哈！”新浪娱乐
1703479143# #同居生2孩7年后男方诉返还彩礼同居生2孩7年后男方诉返还彩礼【同居7年后男子诉返还猪肉等彩礼，法院：不予支持，女方生育2子女付出较多】近日，广西三江侗族自治县良口法院发布一则案例。吴兴与石香于2015年相识，年底举办婚礼后同居，婚后双方因年龄问题未办理结婚登记。2016年和2018年，石香先
1702786767# #人民歌颂毛主席的歌曲是专属于毛主席的，决不容篡改
1701578178# #艾跃进曾说过：“让工人下岗，还要人家从头再来，你们为什么不从头再来呢？”说得好！为什么让三千万国企工人从头再来？为什么你们自己不从头再来？
1701666223# #140斤女生减肥1年反胖50斤【140斤女生减肥1年反胖50斤】近日，山东济南，26岁女生140斤节食减肥一年反胖到190斤。刘少壮医生称，人每天基础代谢率是1000到1200卡路里，减肥时身体意识到体重在下降，便会降低基础代谢，若采用的减肥方法不正确且不能坚持，身体便会把热量转化成脂肪，体重自然也就“
1700032652# #我分享了的头条文章
1699675488# #600多人伤亡、工人服用兴奋剂，马斯克疯狂的火星梦代价不菲
1701562687# #转发微博
1701163087# #教员对修正主义的论述精准到位，堪称经典！。一、他们打着共产主义的旗帜，走的是资产阶级的路子，口头上挂着人民群众，实际上却代表着新旧资产阶级的利益。。二、在国际问题上对帝国主义妥协退让，实行无原则的和平共处。。三、借口所有制的改造和初步完成，不再提或漠视阶级斗争。。四、在发展经济的时候
1702368098# #律师称造谣周海媚去世将负法律责任【律师称造谣周海媚去世将负法律责任】12月11日晚，“周海媚”突然冲上热搜第一。点进该话题，里面赫然写着“网友爆料港星周海媚离世”，对此，红星新闻记者多次联系周海媚工作室相关工作人员，但对方始终未接听电话。随后，红星新闻记者又联系上周海媚的一位老友
1701921658# #饮水思源话开放！。。前外交官唐闻生女士认为：“中国改革开放始于一九七八年，但中国开放源头应从一九七二年二月二十八日中美签署《上海公报》算起。”。唐老太太这样说，是因为她既是当事人，又是见证人。。她直言道：“新中国成立后，当时中国最高领导人都希望能够走出国门，广交
1702080129# #美国一票否决巴以决议。阿联酋提出了一个非常简单的议案，基本就三条：加沙人道主义停火、遵守国际法、释放所有人质。。。面对这样议案，连美国的盟友法国都投了赞成票，英国都没好意思反对，投了弃权票。但是美国仍然一意孤行，投下了反对票。。。（1）世界之乱的根源是谁？一目了然。。（2）谁是和平的维
1700292940# #四川城市篮球联赛爆发大规模冲突【四川城市篮球联赛爆发大规模冲突，四川篮协：正在核实情况】11月17日，网曝四川省城市联赛绵阳队和凉山队爆发大规模冲突。网传视频显示双方在抢球时产生摩擦，白衣球员情绪失控回击，随后上升至群体冲突。11月18日，四川篮协一工作人员表示正在核实此事，具体情况
1702179192# #【张雪峰再回应文科都是服务业，张雪峰称想让大家多去独立思考】近日，“张雪峰称文科都是服务业”一话题引发网友热议。网红考研名师张雪峰称：所有文科都叫服务业，总结起来就是“舔”。。。12月10日凌晨，发文二次回应称，一个所谓的网红无非就两种结果，要么慢慢销声匿迹，要么就是因
1703318489# #广州将禁止外卖配送？官方：严重不实。情况通报。近日，有自媒体发布“广州市将实行全新政策，成为全国首个限制外卖配送的城市”“限行区域和相关道路，外卖配送将被禁止，餐馆只能提供堂食和到店取餐服务”，经核查，上述信息严重不实，恶意曲解广州电动自行车限行新规，误导民众，引发不良社会影响。。。
1703637931# #转发微博
1701836900# #十多年前，缅甸政府因为不满果敢王彭家声割据一方，策反彭家声手下同盟军副司令白所成，与缅军联手逼迫彭家声退隐深山老林，但最终还是逃不过被叛徒所杀。当年，彭家声残部有1000多人无路可走，越界向中国边防部队缴械。本条消息来自网络
1699229580# #转发微博
1701910458# #转发微博
1702798378# #【妈妈因妹妹发烧未及时接姐姐而自责：她们都在我的疏忽中被迫成长泪】12月15日，江苏无锡，因妹妹发烧，未及时接姐姐放学，姐姐独自在雨中等了半个小时，宝妈既心疼又自责，“我就通知了晚托班的老师，去帮忙接一下姐姐，这个老师她忘记通知另外一个今天负责接送孩子的老师了，所以姐姐今天没有人
1702025309# #作者郭松民：。网上关于“左”、“右”的争论，已经完全失去焦点，许多人望文生义，差之毫厘，谬之千里。。一个真正的左派，不会回避社会主义与民主的关系。。这个问题，也许可以概括为两句话：。1、只有社会主义才能确保真正的人民民主；。2、没有民主就没有社会主义。
1700179309# #【必须赞！太行号换梁机4小时换梁刷新纪录赞】太行号可太行了在我国西煤东运第二条大通道——朔黄铁路上，铁路桥梁换运架一体机“太行号”首次亮相，从拆旧换新到完成铺轨，每孔作业时间稳定在4小时，刷新纪录。近日，完成6孔换梁作业的“太行号”结束今年任务，朔黄铁路将更好投入今冬明春保暖
1699800503# #苏大惠江苏医惠保1号，自今年10月13日上线以来，2024年度参保人已经逼近200万大关。心微风苏大爱苏大帮
1703822988# #【李梦说我的字典里没有放弃：“就是喜欢，就是坚持”】回声2023在中国女子篮球比赛的球场上，你很难不注意到李梦。她毫不掩饰作为女生爱美的天性，先把自己打扮得“美美地”，再站上赛场，才能更专注地沉浸到比赛中——这是李梦的初衷。从帮助四川远达美乐女篮夺得四川女篮历史上第一个wcba总冠军
1700007308# #鲜花鲜花鲜花
1699838067# #2006年夏天，27岁的戍边军人祁发宝接到领导安排的第六个相亲任务。相亲对象纪艳一上来就问：“你确定是27岁，而不是40岁？”没想到祁发宝一个动作就让纪艳死心塌地，当初托付终身。。。2006年，27岁的祁发宝在甘肃老家接到领导的通知，要他去云南和一个叫纪艳的女孩进行相亲。这已经是祁发宝的第六次相亲
1702615309# #最近和某电力国企的朋友聊起，他感叹，现在30岁的县长，35的副厅比比皆是，早已不是新闻，特别是电力国企，刚工作就提报科级的到处都是，美其名曰干部年轻化，实则为官二代急急上位铺路。朋友感叹，现在电力集团的国企老职工越来越难干了，随时准备被领导卸磨杀驴，以便把位置腾给年轻的。无论招新人还
1699771949# #11月14日08时。。全省多云。最高温度：淮北地区8℃左右，本省东南部地区12～13℃，其他地区10℃左右；最低温度：本省西北部地区-1～-2℃，本省东南部地区4℃左右，其他地区1℃左右，全省大部分地区有霜冻。全省偏北风4级左右。
1699505918# #海空卫士王伟的外甥接棒成飞行学员【致敬传承！海空卫士王伟的外甥接棒成飞行学员】蒋宇凡，“海空卫士”王伟的外甥。2022年高中毕业后，他被空军航空大学录取为空军飞行学员。“我小的时候，父母就给我讲他的故事。‘你的表舅是一个英雄。你要向他学习，要记住他。’”加油，蒋宇凡！人民日报
1699403795# #转发微博
1701305067# #转发微博
1699312102# #毛主席拿着一块石头看了又看，主席为什么对这块石头那么感兴趣呢？因为这不是普通的石头，它关乎着我们尖端科技的发展建设。
1700402688# #苏大惠双保险，用不上最安心！
1701147864# #深圳一医疗公司放假10个月。近日，深圳华迈兴微医疗科技有限公司（以下简称：华迈兴微）两份《放假通知》在社交平台热传引发关注。有人发帖感叹“合计10个月，到明年的五一节了。这个可能是深圳，乃至全国放假最久的公司了吧”，也有人分析“这个放假待岗大概是顾问公司给的策略，上人力资源咨询公司
1701226875# #东京电力面向日本国内核污染水排海受害者启动损害认定和赔偿，中方回应
1703228030# #冬至感吟（胡方兵）。。冬至初来冷气扬，。寒天三九更疯狂。。。朔风卷地怀春语，。夜月临窗入梦香。。。傲雪腊梅枝馥郁，。凌霜芦橘树芬芳。。。神龙华夏今非昔，。国富民强慨又慷。
1701993281# #转发微博
1701733338# #苏大惠父母总会在孩子面前总会说一切都好，把日子的不容易都留给自己。江苏医惠保1号为父母身体健康保驾护航，给爸妈更好的守护！心微风苏大爱苏大帮
1700785252# #转发微博
1702768561# #女子回应电话指导抢救97岁心脏骤停老人【3分钟救人一命！97岁老人用餐时呼吸骤停女子远程抢救】近日，菏泽单县一97岁老人用餐时突发心脏骤停，无呼吸无意识，家属急拨120求助。菏泽市急救指挥中心调度员田雪瑾就近调度救护车后，第一时间回拨电话了解具体情况，“我现在教你做胸部按压。”田雪瑾电
1703304655# #-路遥知马力乎：“错了就是错了，不要模棱两可，必须要有明确的责任人，给人...-今日头条
1703379966# #转发微博
1703123970# #君子前加个“伪”，就合理多了。胡适要是君子，君子兰都要改名了。解放战争中，胡适被列为第三十几号战犯中的唯一文人。连老蒋却鄙视他。现在公知想为他招魂立传，何其恶毒！
1703584042# #【付欣宇：韶山红日永不落！挡不住的觉醒——隆重纪念毛主席诞辰130周年隆重纪念伟人诞辰130周年】12月26日，凌晨的韶山，热闹非凡。数万人民在广场上为伟大领xiu毛主席过130岁生日。。。　　红旗如海，歌声不断，心潮澎湃。。。　　韶山升起不落的太阳！韶山，中国革命的心脏；韶山，中国人民向往的地
1701044002# #就是他，小米加步枪，打跑日寇；小米加步枪，打跑蒋秃；小米加步枪，打跪美帝17国联军。他就那么普通，普通的世界第一伟人。
1701563522# #谢娜自曝：“我孩子上小托班时，学校要选5名有特长的家长表演，我就跟家委妈妈联系，家委妈妈不知道我是谁，我就跟她说我可以给大家念绘本，她说已经有这样的表演了，我说那我可以唱歌，她说也有了，我说我主持呢？她说也有了。”。。钟楚曦：“那你最后去了吗？”。谢娜：“被淘汰了，我后面就去报了另外
1699332595# #移民背后的情报交易：四川国安机关披露一起间谍案件。王某某，原本是西南某大型国企驻海外机构负责人。2012年，他所在的企业因重要产业领域的国际竞争被该国间谍情报机关炮制的一起“中国间谍案”卷入了旷日持久的海外诉讼，期间，我方企业的应对屡屡陷入被动，甚至对方在法庭上出示的所谓“证据”中
1700094648# #2021年政变以后，出于对军方的反对，缅甸主流社会或反军方势力，开始意识到民地武发起反抗的合法性，转而支持民地武跟缅甸国防军之间的战争，包括此次“1027果敢行动”。这次，缅甸主流社会对民地武攻打国防军并取得一定成绩表示支持和欢呼，是缅甸自建国以来没有发生过的事。
1701437303# #【鹅腿阿姨为何引起清北学子争抢：鹅腿到底好不好吃】谁能想到，清华北大不止争状元，还争烤鹅腿。在北京寒冷的深夜里，热腾腾的烤鹅腿变得“一腿难求”。最终，为了一解同学们对鹅腿的相思之苦，人大的食堂还连夜开发烤鹅腿。。烤鹅腿既不是什么稀缺食材，也没有高端包装，为什么能让无数清华北大
1700614042# #转发微博
1702951308# #1929年：妹妹毛泽建牺牲，时年24岁；。。1930年：妻子杨开慧牺牲，时年29岁；。。1935年：三弟毛泽覃牺牲，时年30岁；。。1943年：二弟毛泽民牺牲，时年47岁；。。1946年：侄子毛楚雄牺牲，时年19岁；。。1950年：儿子毛岸英牺牲，时年28岁。。。你没看错，为了全国的解放事业，毛爷爷先后有六位亲属壮烈牺牲，可谓
1703479804# #救人外卖小哥说2024活在当下【彭清林说再来一次仍选跳桥救人：但这一次，一定不会受伤】2023年6月13日，救人外卖小哥说2024活在当下该干还得干，我依旧会选择救人，还是会选择勇敢跳下
1702163886# #公祭黄帝，公祭炎帝，公祭中山，为什么不能公祭毛爷爷？毛爷爷是世界公认的最杰出的政治家，军事家，思想家，无人能比。应该享此尊荣，理所当然应受到全国人民的敬仰伏褉。
1701146491# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局指导监督，由紫金保险担任主承保，10家商业保险公司组成共保体，因数云提供主运营平台。面向全省医保参保人，紧密衔接江苏省基本医疗保险，满足不同群众多元化医疗保障需求。。投保2024年度“江苏医惠保1号”依旧
1700268792# #许家印的老婆，丁玉梅出手了。。。最新消息，许家印的老婆丁玉梅已经正式在加拿大聘请律师团队。据网友爆料，丁玉梅已经开展了营救许家印和他儿子的行动。许家印都这样了，在加拿大请律师有用吗？咱们中国就没有律师吗？我告诉你，这里面学问可大了。。。丁玉梅带走了500多亿的钱到国外，那么这笔钱大概会
1703636492# #潇洒揭秘具有40年党龄的老党员，莫言先生写的那些作品，发表的哪些言论，为什么与党章党纲党的基本准则完全相悖呢？潇洒如风火州人超话大众历史超话。网上又来说莫言，可他首先是党员。。既然宣誓就得算，哪能非学还乡团？。。诺贝尔文学奖得主莫言先生，是1976年参军的老军人，是1979年入党的
1700386747# #西南石油大学，女生准备去上课，抬头一看异地的男友突然出现在面前，瞬间惊呆。网友:看望恋人，搞这样的突然袭击合适吗？允悲允悲以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700352515# #转发微博
1703292351# #转发微博
1702614598# #胸痛可能是心梗前兆【注意！这三种疼痛不能忍】胸痛可能是心梗前兆《中国疼痛医学发展报告》显示，中国超过3亿人正在遭受慢性疼痛，疼痛已成为继心脑血管疾病、肿瘤之后第三大健康问题。急性疼痛作为一种短期、突发的疼痛感觉，也是身体发出的一种预警信号，更加不容忽视。专家表示，急性的头
1703292203# #转发微博
1703650575# #一名纺织企业普通员工，名下银行卡流水却有几十亿！警方查出超级大案。日前，山东青岛警方和国家外汇管理局青岛市分局联合破获了一起特大地下钱庄案，涉案金额高达158亿元，抓获犯罪嫌疑人74人，涉及全国17个省及直辖市。目前，案件已移送检察院审查起诉。。值得注意的是，此次地下钱庄案还叠加了非法
1702428171# #转发微博
1700526970# #是的，我又回来了。今天跟着以色列的逻辑走：因为哈马斯把学校医院当做基地和武器库，所以要袭击加沙地带的学校医院。那，联合国在加沙的两个学校被以色列炸了，是因为这俩联合国学校是哈马斯基地和武器库咯？思考思考加沙北部难民营联合国运营学校遇袭巴以冲突飞飞送命题
1700111450# #他年幼时，跟着妈妈一起坐牢，并亲眼见证她壮烈牺牲。。。出狱后，跟着舅舅东躲西藏。。。再大点儿，带着弟弟们流浪上海，流浪期间，小弟病亡（或失踪），又从报纸上得知叔叔泽覃牺牲。。。他14岁去苏联，一边刻苦学习，一边盼望着回到父亲身边。。。在苏联期间，叔叔在新疆牺牲。。。回国那年，堂
1701073053# #苏大惠苏大帮“江苏医惠保1号”于2021年底首次推出，是面向全省、打破既往病史投保限制，与基本医疗保险相衔接的普惠型商业补充医疗保险。
1701305250# #转发微博
1699144572# #苏大惠
1700787118# #转发微博
1701481332# #转发微博
1703233351# #新能源汽车车主续保遭拒？多家保险公司称赔不起。就在几天前，《上海市鼓励购买和使用新能源汽车实施办法》正式发布。《实施办法》明确，2024年上海将对购买新能源汽车继续给予免费专用牌照额度支持。。使用新能源汽车既节能减排，也节约用车成本，值得鼓励和推广。然而，最近有多位新能源汽车车主反映
1703145776# #男子婚内出轨被发现时私生子已读小学男子婚内出轨被发现时私生子已读小学【男子婚内出轨12年转移近千万资产：全职太太起诉离婚拿回4套房产】12月20日（发布时间），浙江杭州。结婚三十年来，陈凯从白手起家到资产雄厚。直到两年前债主追上门，妻子王霞才知丈夫十二年前就出轨，其与情人小蓝生下
1700981832# #【山东大葱为啥能长这么高？】山东大葱比姚明还高一个头章丘大葱没你想象的那么高，它只能比你想象得……更高。日前，在2023中国·章丘大葱文化旅游节上，一棵高2.586米的大葱一举夺魁，成为今年最高的“葱王”。比姚明还高一个头。这里的大葱靠什么猛“长个”？葱农宋光宝介绍，章丘夏热冬冷，春秋
1702777356# #毛主席是人民的恩人，谁反对他就是人民的敌人
1703231165# #地震灾区女孩吃面带着微笑却看泪目【地震灾区女孩吃面带着微笑却看泪目】近日，甘肃积石山地震灾区，一名小女孩吃到热腾腾的爱心牛肉面后，露出纯真笑容↓↓希望这个冬天不再寒冷，愿小女孩平安健康成长！冬至的地震灾区怎么样了（百姓关注）央视关注
1699055487# #转发微博
1700178606# #转发微博
1699312016# #1936年，马家军要枪毙一个12岁的小红军。谁料，小红军竟然说：“你们用大刀砍死我吧，留下一颗子弹打日本人！”就是这句话，竟然保住了小红军的命。。 。小红军名叫张金龙，他是一个可怜的孤儿，父亲曾经是一个书生，母亲是村里最漂亮的姑娘。。 。可惜好景不长，1931年日军来犯，张金龙的家乡沦为了军阀混
1700295198# #11月16日，浙江绍兴，一名骑电瓶车男子下班时发现一女子情绪低落欲跳桥，于是立即靠边停车询问。与此同时，一位车主也发现该情况并悄悄靠近，两人交换眼神后，趁女子不注意一把将她抱下栏杆。事后得知，两男子竟是同行，同为嵊州市公安局的张浙洋和张誉辉。女子情绪低落欲跳桥路过民辅警合力解救
1702266881# #转发微博
1700723327# #“尹锡悦访问英国为啥要攻击中国？”韩国《税收日报》22日以此为题报道称，由于未能在APEC峰会期间与中国领导人举行正式元首会谈，尹锡悦的外交政策正受到批评。在这一背景下，韩国光云大学教授金希教21日下午在韩国MBC电视台一档时事新闻节目中表示，尹锡悦在访英前接受《每日电讯报》的书面采访内容
1701564209# #医院为了赚钱而丧心病狂，已经没有底线了！。最近，在安徽芜湖，一个患者在一家医院接受了117天的治疗，医保结算治疗费用高达75.9万元，而患者自费了21.9万元。家属怀疑医疗费用偏高，用统计模型计算出医院超收了10万元的费用。随后，他们向国家医保局举报该医院医务人员至少骗取了95861.93元至103681.9
1702872356# #雷军称小米第一辆车研发投入超百亿【雷军称小米第一辆车研发投入超百亿投了3400名工程师】雷军称给母校捐款是还愿雷军在央视专访中告诉记者，小米第一辆车投了3400名工程师，整个研发投入超过了100亿，我们是用了10倍以上的投入。有这样的把握以后，反正我是抱着志在必得的方式来做的。谈及不久
1703401044# #长期戴口罩容易肺结节吗【为什么钟南山不主张长期戴口罩？】长期戴口罩容易肺结节吗12月23日，钟南山称不主张长期佩戴口罩的消息受到广泛关注，甚至冲上了部分网站平台的热搜榜。。。根据深圳卫健委官方微博消息，共和国勋章获得者、中国工程院院士钟南山于22日到深圳市人民医院进行了院士查房、
1702266798# #转发微博
1703212323# #【刘振立与美军参联会主席视频通话】12月21日，中央军委委员、军委联合参谋部参谋长刘振立应约与美军参联会主席布朗进行视频通话。中美军方进行视频通话。。刘振立说，中美两国元首旧金山会晤就恢复两军沟通交流达成重要共识，两军应在平等和尊重基础上开展交流合作，共同推动双方关系稳下来、好起来
1703032726# #【积石山6.2级地震已致127人遇难】积石山6.2级地震已致青海14人死亡截至19日16时50分，地震累计造成青海海东市212人伤亡（死亡14人、受伤198人）。截至13时，地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤。（记者：周盛盛贾钊）
1699488913# #转发微博
1701482900# #看了王主任、外长今天联合国新闻发布会的完整视频。关于“为什么安理会不能谴责哈马斯”的问题是印度WION的记者（但应该是个北美人）；而且她还问了个与主题无关的问题，对我国的冬季儿童呼吸道疾病颇为关注，然后还问，你看你们有人咳嗽感冒，为什么还要跟别人免签证呢？。。听完她的两个问题，脑海里出
1700194820# #为让4岁男孩落户18岁父亲现身亲子鉴定【为让4岁男孩落户18岁父亲现身亲子鉴定】11月16日，安徽合肥，一个4岁男孩无人照顾，终日在大街上玩耍。男孩名叫王子恩，虽然只有四岁的年龄，但却口齿清晰，言语懂事，他说长大了会给别人搬家，会给别人干杂活要赚钱养爷爷。记者从走访街边的商户了解到，子
1703647358# #纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业】以中国式现代化全面推进强国建设纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会中共中央26日上午在人民大会堂
1699263908# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号是江苏省医保局推出的首款省级医保定制普惠型商业补充医疗保险，与我们的社保紧密衔接，为大众提供更全面的医疗保障。自上线以来，江苏医惠保1号一直以"惠民、便民、利民"为初心，致力于减轻广大江苏民众的医疗负担。
1699330399# #【淄博烧烤从业者现在都怎么样了】烧烤从业者被困在淄博方世佳的烧烤店从下午五点营业，直到快八点，才来了一位食客。一直到凌晨两点收摊，店内再也没来过其他顾客。他知道，自己被困在淄博了。。。今年3月，越来越热的“淄博烧烤”让方世佳有些坐不住了。各个平台也都有人怂恿，“快来淄博别瞎忙，
1702599862# #转发微博
1702599148# #温兆伦示爱周海媚：等了十几年也该轮到我了吧～义不容情里，周海媚很漂亮，周海媚确实是那时候的女神！周海媚
1703217430# #【孩子被用绳拴在电动车后跑，路上车来车往，交警：太危险，将核查】（搜狐新闻）
1700204515# #格力电器：自媒体恶意剪辑、侮辱诽谤公司高管，已报案。日前，格力电器渠道改革项目负责人王自如在广东卫视一档访谈节目中的部分言论引起广泛讨论。。11月17日，每日经济新闻记者从格力电器方面获悉，就近期多个自媒体为了获取流量，恶意剪辑相关视频、使用低俗污秽言辞侮辱诽谤公司高管，格力电器已向
1701733482# #转发微博
1700438764# #转发微博
1703290664# #最近，中央电视台传出了一则令人瞩目的消息，即将迎来一场深刻的变革。这场变革的背后，是中央电视台收视率的日益下滑。为了应对这一挑战，中央电视台决定采取行动，与日本吉本兴业控股公司展开合作，以推进节目内容改革、加强媒体技术研究以及拓展经验交流与合作的范畴。。。这一极富争议的举措背后，是
1701248530# #陕西一职校学生持刀伤人致1死1伤，警方：19岁嫌疑人被刑拘。杨先生告诉记者，行凶者系外甥同校学生，已被警方控制。事发后他曾到学校了解情况，有同学称，疑因辩论赛选人环节中行凶者没有被选上，所以报复入选同学。“辩论赛参加的人很多，最后只有4个人选上，行凶者没有被选上。”
1703820684# #【中国游泳队教练崔登荣获得2023亚洲年度最佳教练奖】崔登荣是张雨霏和覃海洋等众多名将的恩师，在他的指导下中国游泳队在2023年进步神速：覃海洋成为历史上第一位在同届世锦赛上包揽蛙泳三个项目金牌的运动员。
1700818182# #大多数中国在泰乞讨者系正规渠道入境大多数中国在泰乞讨者系正规渠道入境【泰方公布中国乞讨者调查结果：正规渠道入境，部分持学生签证】11月23日，泰国移民局副局长潘塔纳少将就曼谷出现中国籍乞讨者案件进展接受媒体采访时表示，移民局正在扩大对涉案团伙进行调查。据泰国头条新闻社报道，潘塔
1700695471# #转发微博
1699413979# #恒大地产再被强制执行8.7亿累计被执行超560亿。。【恒大地产再被强制执行8.7亿累计被执行超560亿】财联社11月8日电，天眼查显示，近日，恒大地产集团有限公司新增6条被执行人信息，执行标的合计8.7亿余元，涉及票据付款请求权纠纷等，被执行人还包括恒大集团有限公司、恒大地产集团成都有限公司等，执
1700791115# #【大学生直播乱象调查：性暗示、擦边球、曝隐私……】专业人士解读大学生直播乱象问题近日，河南平顶山职业技术学院大学生主播李某打游戏猝死，“大学生主播”现象随即引发全网热议。11月21日-23日，上游新闻记者登录不同直播软件对大学生直播的现状进行了调查，发现直播内容良莠不齐。为此，上游
1703561948# #转发微博
1699657295# #天津马拉松，一位大妈带着盲人跑的视频在国外火了，据我所知，他们并非母子，大妈是个助盲的志愿者。这是比赛中动人的画面！。。精英跑者跑步超话以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703479540# #25考研女生凌晨5点半起床占座【25考研女生凌晨5点半起床占座，到达时已经有人在门口等待】如何看待考研占座行为12月25日，河南焦作。一名25考研女生凌晨五点半就起床去占座，到达时竟已经有许多人在门口等着开门，顿时被惊到。当事人称这个场面确实有点离谱，好像每年都会这样，自己也想找个背书
1703118561# #韩红老师带医疗团队亲赴甘肃积石山县人民医院，慰问受灾群众！明星日薪网红时薪。
1703573057# #人的“平安夜”。—沭阳县正德中学—。2023年12月24日，是西方的平安夜。73年前的同一天，志愿军在抗美援朝的战场上取得了长津湖战役的胜利，粉碎了侵略者“圣诞节前结束战争”的美梦。战士们在异国他乡顶着严寒，身着单衣，用生命和鲜血换来了今天祖国的安宁和人民的幸福。为了引导青年学生树立正确的价
1700194095# #【重庆彭水公务车与货车发生碰撞事故系谣言】11月15日，网传“彭水发生一起交通事故”。网传信息画面显示，靛水新城几辆车停靠在路旁，并配文称“下午4点左右，靛水新城一公务车与装有西瓜的货车发生碰撞事故！事故原因不详”。经向相关部门核实，11月15日当天该路段并未发生交通事故，该信息为谣言
1700553883# #近日受到全世界关注的他，可能取代拜登问鼎白宫。近日频频露脸的美国加利福尼亚州州长加文·纽森受到了全世界的瞩目，一旦拜登退选，他不可能不加入竞逐总统宝座的选战。一个正常人在美国是多么受欢迎，尤其是正常的政客多么受中美两国乃至全世界的欢迎。
1699229283# #毛主席亲自迎接访苏归来的周总理来源侵权即删
1702366382# #女子无力还款丈夫花2400万买房【女子担保后无力偿还，丈夫却花2400万为女儿买房，法院：系夫妻共同财产，撤销女子赠与女儿的1221万】2014年，何女士为一笔2500万元的借款提供担保，出借人为黄女士。后该笔借款逾期未还。黄女士遂向法院提起诉讼，法院经审理后，判令何女士对上述债务承担连带清偿责任
1701581860# #有公司白送“僵尸农机”只为骗补贴，央视曝光次日农业农村部出手。原标题：有公司白送“僵尸农机”只为骗补贴，央视曝光次日农业农村部出手。长安街知事微信公众号消息，据农业农村部网站12月2日消息，关于河南赛腾农业机械有限公司在江苏、广西骗套水稻侧深施肥机补贴问题，农业农村部高度重视，当即责
1703378731# #环球应收回胡锡进的账号司马南【胡锡进与司马南的区别】人民的眼睛是雪亮的！
1700747141# #【收藏！今年呼吸道疾病传染性更强了吗？】随着冬季来临，呼吸道疾病进入高发季节。当前呼吸道疾病呈现哪些流行趋势？有哪些症状？今年呼吸道疾病传染性更强了吗？呼吸道疾病患者什么情况需要就医？医生详解↓↓（人民网）
1703380091# #转发微博
1703835391# #郭晶晶分享嫁入霍家后的生活，看了郭晶晶的采访，她退役后这15年，感觉她洗却铅华，松弛自然，有着这个年纪最好的状态。应该说，她每个阶段都有闪闪发光的点！
1703202158# #【转扩周知！甘肃发布积石山6.2级地震救灾捐赠公告】甘肃省抗震救灾指挥部：积石山6.2级地震受灾程度深、波及范围广、灾害损失大，灾情得到社会各界关心关注。为尽快恢复灾区生产生活秩序，高效做好救灾捐助工作，12月21日，甘肃省抗震救灾指挥部发布关于接受地震救灾捐赠的公告。。一、资金接收。人民
1702527590# #历时20余年，新中国成立后最大的银行资金盗窃案——中国银行开平支行案终于尘埃落定。。被强制遣返回国两年后，12月13日，广东省江门市中级人民法院对中国银行开平支行原行长许国俊贪污、挪用公款案进行公开宣判，以贪污罪、挪用公款罪数罪并罚对被告人许国俊决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处
1700382734# #男子丢失30万手机女子捡到以为老年机【男子丢失30万手机女子捡到以为老年机民警急速寻回】近日，江苏宿迁，王先生丢失了一部30万且有重要商业资料的手机，随即报了警。民警通过调取大量监控，发现手机被一女子捡到，对方翻看发现手机功能样式比较简单，以为是普通老年机，便没有在现场过多等待。
1699159811# #几百万外国人惊呆的中国山西天龙山"云上公路。。海拔增益350米，相当于一座116层的摩天大楼以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701836244# #谷爱凌路上还在改论文U型场地世界杯在前往比赛场地训练的时候，谷爱凌在车上还在修改论文，真是一个时间管理大师！
1700457965# #苏大惠苏大帮【自媒体人为何要宣传江苏医惠保？】有人议论“江苏医惠保1号”是商业保险，自媒体人无须不厌其烦地为之宣传。其实，江苏医惠保并不是一般的商业保险，而是一种政府指导、保障全面、利民惠民的普惠型商业补充医疗保险。所以，江苏乃至全网的自媒体人自然不能袖手旁观，理应竭其所能鼓
1702610658# #1963年5月18日，根据毛泽东提议，周恩来同志主持中共中央政治局会议，讨论《中共中央关于目前农村工作中的若干问题的决定（草案）》。。在会上，周恩来同志对文件的产生和起草过程进行了介绍，并强调了精神产品的完善需要经历反复实践的过程。他指出，完全正确的认识是不可能一次性达到的，需要通过实践
1700798069# #新任中国足协主席宋凯，特意来看望并拜访了徐根宝指导。足球从娃娃抓起，未来几年，希望这7个字能真正成为中国足球的头等大事、重中之重。
1699578251# #如果不是外国人亲口说出来，估计很多人不敢相信，直到看到外媒的报道后，原来之前听说的一切，全都是真的。。。日前，澳大利亚著名智库ASPI发布报告称，在44项关键和新兴技术中，中国有37项技术位居世界第一。德国媒体也公布数据显示，中国高科技出口位居全球第一，超过德日美三国之和。欧洲媒体也纷纷表
1701163248# #历史超话钱学森老爷爷：如果丢掉了毛爷爷思想，丢掉了公有制，中国就完蛋了！一个国家经济落后不可怕，我们可以用十几二十年赶上去，风气一旦坏了，就是几代人也难以修复。
1699506874# #世界最高村返乡大学生带村民开民宿【世界最高村返乡大学生带村民开民宿】西藏推瓦村，世界上海拔最高的行政村落。这个村落首批大学生只有6人，益西旺堆作为推瓦村第一个返乡的大学生，在家乡开起家庭旅馆。身处雪山脚下，交通不发达，在世界最高村庄是怎么生活的，“以前报纸都送不到，如今随着
1700811817# #【巴以局势突变！伊朗宣布以色列已经失败，内塔尼亚胡罕见服软】“世事如棋局局新”，谁也没想到，巴以冲突的局势会变得这么快，不久之前，以军还在肆无忌惮攻击加沙平民，内塔尼亚胡等以色列高官还早叫嚣着要“对抗全世界”，结果这才没过几天，局势却是来了个大反转，不仅是伊朗公开宣布以色列已经在
1699660282# #美国国内矛盾重重，急需要通过战争来转移视线，且它玩的是代理人战争。它只在一旁观望，不管对手打输打赢，对手都在被战争消耗，而美国通过贩卖军火稳赚不赔，甚至不断壮大自己。
1703242298# #【刘振立与美军参联会主席视频通话】据“国防部发布”消息，12月21日，中央军委委员、军委联合参谋部参谋长刘振立应约与美军参联会主席布朗进行视频通话。刘振立强调，台湾问题纯属中国内政，不容任何外来干涉，中国军队将坚决捍卫国家主权和领土完整。美方应切实尊重中方在南海的领土主权和海洋权益
1703637073# #霍启刚/郭晶晶夫妻，国之骄傲，都是为国家做出巨大贡献的人！！
1699769975# #【官方通报B太遭遇鬼秤事件】官方通报知名博主在大连遭遇鬼秤事件据“大连市场监管”公众号消息，11月12日，大连市市场监督管理局通报，中山区寻味来餐饮店在经营中使用的电子计价秤经无锡市计量测试院检测，检定结论为不合格。该商户涉嫌在经营中故意使用破坏准确度计量器具的行为，违反了《侵害
1702426792# #苏大惠大家都知道，日常看病，有医保就能解决，个人只用支付一小部分，但医保有明确的封顶线，一旦遇到重特大疾病，仅靠基本医保是远远不够的。文/方益松，视频编辑/苍龙飞夭79
1699686262# #【日本明治牛奶检出兽药残留，宣布召回4.4万瓶】环球时报消息：据日本广播协会（NHK）11日报道，日本著名乳业品牌明治牛奶因产品中检出兽药残留，宣布召回4.4万瓶已上市的瓶装牛奶。明治召回4.4万瓶牛奶。。报道称，这一兽药残留名为磺胺甲恶唑，常用于牛或猪等的感染症预防或治疗。由于这种物质会残
1701932651# #苏大惠从“江苏医惠保1号”项目组了解到，截至12月5日，“江苏医惠保1号”投保人数已超过290万人，其中续保用户占比达到65.42%。也就是说，每10个2024年度的用户，就有6位投保过去年的“江苏医惠保1号”。文/射手座依梦，视频编辑/苍龙飞天79
1701125671# #霸气！毛主席雕像矗立在湖南大学，现场气势雄伟，湖南人的骄傲！侵权即删
1699410888# #【6中国人在菲被绑同日一中国女孩被绑】半月内菲律宾发生4起中国人被绑架事件近日，6名中国公民在菲律宾马尼拉家中遭遇绑架事件，引发舆论关注。11月2日，中国外交部回应，驻菲律宾使馆正进一步核实情况，将与菲方保持密切沟通，全力推动案件侦办和相关人员尽快获救；11月4日，中国驻菲律宾大使
1700269296# #这个就是曾经辉煌无限的明珍珍，是明学昌嫡亲的孙女，在她埋人的那一刻，悲惨结局就注定也埋下了。当年有多风光，今天就有多慌张。未来我想她没有成为阶下囚的机会，只有被人民清算的结局。。人间正道是沧桑，一个人的价值观扭曲，的的确确是害了明家一家人。缅北明家，看似是创造了财富的帝国，实则给
1703663934# #恭喜恭喜最初是庆祝抗日胜利的歌【你知道吗？恭喜恭喜最初是庆祝抗日胜利的歌】“每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是恭喜恭喜……”这首每逢新年都会听到的《恭喜恭喜》，其实是1945年为庆祝抗日战争胜利而特别创作的歌曲。后来，它才逐渐演变为贺岁歌曲。总台文献电视片重庆谈判播
1703745423# #韩媒曝李善均遗书内容韩媒曝李善均遗书内容李善均遗属不要求尸检据韩媒，警方27日表示，根据遗属要求，不公布李善均的遗书内容。有关尸检一事，考虑到家属并不愿意，并且现场没有他杀痕迹，正在讨论不进行尸检。随后，有韩媒曝光李善均遗书部分内容，他给妻子留言：“没办法，除此外别无他法”
1699073756# #四川巴中一小学附近出现人贩子？警方通报。11月3日，四川巴中市公安局巴州区分局发布通报：。2023年11月3日，网传巴州区某小学附近疑似一“人贩子”被群众发现并控制。我局西城派出所民警第一时间出警，将嫌疑人带至公安机关。经查，嫌疑人李某（女，巴州区人）以借用小学生电话手表的名义，趁机盗取电
1703648144# #北京一男子骑电动车闯红灯被撞身亡【北京一男子骑电动车闯红灯被撞身亡】近日在北京公益西桥，一名男子骑电动车闯红灯，且未走非机动车道，与一辆汽车迎面相撞。骑行人未佩戴头盔，受到猛烈撞击后倒地，经抢救无效不幸死亡。来源
1703817739# #-越南总理挫败敌对势力一切阴谋防止自我演变不能偏离社会主义方向-今日头条
1703118823# #金一南：想要民族复兴，中美关系恶化难以避免。除非永远给美国做下游配套。。既然不可避免，那就迎难而上吧加油我是老兵(来源：政协君)
1701656093# #【风暴眼丨奥司他韦被依赖的一年：年轻人的救命药，企业股价上涨的神药】奥司他韦医院定价仅需20元奥司他韦颗粒仅东阳光药一家在生产多家药店显示可以即时送达的奥司他韦颗粒有的价格超过上百元，奥司他韦胶囊售价有的高至339元。而同一厂家、同一剂量的奥司他韦，医院定价仅需20元左右。作为流感
1699837553# #转发微博
1702872622# #新加坡建议公众室内戴口罩【新加坡新冠病例激增新加坡建议公众室内戴口罩】新加坡卫生部当地时间12月15日发布声明称，预计当地12月3日至9日新增56043例新冠确诊病例，比前一周的32035例增近75%。住院人数从前一周的每日平均225人增至350人，加护病房的患者则从日均4人增至9人。。。新加坡卫生部表
1703759642# #湖南省举行向毛泽东同志铜像敬献花篮仪式。。新华社长沙12月27日电（记者席敏、帅才）27日上午，湖南省委、省政府在韶山隆重举行向毛泽东同志铜像敬献花篮仪式，纪念毛泽东同志诞辰130周年，深切缅怀毛泽东同志的丰功伟绩。湖南省委、省政府领导等向毛泽东同志铜像敬献花篮。。。湖南省委、省人大常委会、
1700791369# #【男子街头晕倒男护士跪地8分钟紧急施救】11月21日，河北保定。当天上午10点左右，李庄街和复兴中路交口，一名男子突然晕倒在人行横道上。危急关头，正好路过的保定市第一中心医院护士谷岩伟快跑过去，对男子展开紧急施救。经过近8分钟的心肺复苏操作，男子开始恢复自主呼吸。目前，这名发病男子正在
1699918748# #猎户人家·生态养生手机不离手，电脑不离眼，该怎样养护眼睛👀？请看下文…猎户人家·我声公益
1703037436# #又是精神病？精神病还出来乱逛？之前上海地铁辱国女子也是精神病。为何这么多精神病跑到上海？
1701647822# #转发微博
1701580247# #转发微博
1701821927# #苏大惠季节变换，流感不断，非常时期，加强防范，保重身体。2024年江苏医惠保1号已投保280万，续保人数占近70%，已赔付13亿。江苏医惠保：许下一个心愿，祝家人们安康，无病无灾，快乐平安！
1699572784# #转发微博
1701746482# #【刘若英发声支持五月天：我爱五月天，巴黎演唱会可以让我点歌吗】搜狐新闻
1700784522# #转发微博
1701924050# #西方人终于到新疆认真做了次调查。近日，德国大众汽车发表声明称，审计机构（德国人权调查公司洛宁）经委托进行独立审查后，没有发现大众新疆工厂存在任何“强迫劳动”的迹象或证据。。消息显示，该审计团队被允许自由检查新疆工厂，并对工厂进行了40次采访调查。据悉，自去年5月以来，德国个别政客、部
1699246259# #有多少人下班后可以好好生活根据《DT财经-2023年轻人加班调研报告》显示，有超95.7%的年轻人经常加班，甚至有51.2%的年轻人会加班超3h。加班让年轻人感觉会“影响生活”，甚至无法将生活和工作清晰隔开。加班文化的兴起、社交媒体的普及，让“晚八点”的意义不复存在，也让当代年轻人拥有生活的时间
1703400588# #中国女子在日本滑雪被雪掩埋不幸去世【日媒：在新潟滑雪场，一27岁中国女子在日本滑雪被雪掩埋不幸去世】环球网据日本广播协会（NHK）24日报道，在新潟县汤泽町的一个滑雪场，一名中国籍女性游客被发现，发现时其被掩埋在积雪中，晚些时候她在医院被宣告死亡。报道称，发现地点因积雪过多被滑雪场
1700701573# #转发微博
1703206080# #转发微博
1703466589# #转发微博
1700195058# #他十几年来帮4000位折叠人站起来【他十几年来帮4000位折叠人站起来】手术是他们找回尊严的唯一方式北大医院骨科医生王宇，15年来帮助几千位“折叠人”成功站起来。大二男生姜延琛，身体反向折叠180度，趴在地上完成高考并考上大学，如今他完成了第一阶段手术，最终将完全站直。工作中，王宇也发
1700959203# #转发微博
1701184283# #【62岁刘德华在香港举办丧礼！五兄妹罕见齐聚哭丧，数十万粉丝哀悼搜狐网】
1700470746# #出租司机下车和乘客吵架，一回头车子没了。上海黄浦公安分局瑞金二路派出所。接到一起司乘纠纷警情，。报警人吴先生自称出租车司机，。与乘客因价格问题产生口角纠纷，。就在双方下车后争论的时候，。司机一回头，。发现自己的出租车竟然不见了。。明明刚从车上下来，怎么车突然就不见了呢？民警立即开展调查，
1702271415# #作者：林哥观察。00后女生花万元买一整车男装现在的00后真是牛！他们不在乎世人的眼光，却能让世人的眼光跟着他们转！独特的时尚选择，男装的性价比让她拥有更多选择，展现个性与自信。时尚不分性别，穿得开心最重要。这一代你年轻人看的比较通透，不攀比，不虚荣，极简生活，务实有智慧的年轻一代，
1701147768# #花859万采购“防止返贫监测系统”？11月28日，山西省乡村振兴局综合处工作人员表示，已关注到网上对项目的质疑，目前该处正在核实了解情况，并提供了上述检测项目负责人王站长的电话。随后，纵览新闻记者联系到王站长，但王站长以不能接受电话采访为由拒绝了采访。
1703821876# #【好看！黄河壶口瀑布变清澈翠绿】近日气温回暖，黄河壶口瀑布河槽冰凌开始消融坍塌，河水变得清澈翠绿，宛如一条青蛇在大峡谷中蜿蜒曲折，夺目的彩虹在阳光的照射下更加壮美。
1702081694# #转发微博
1702599498# #【男子3小时叶雕周海媚：以自己的方式致敬纪念女神】12月13日，山东聊城。叶雕爱好者贾先生耗时3小时雕刻出了周海媚在《倚天屠龙记》中周芷若的形象，以此致敬怀念我们的女神周海媚。贾先生称，自己作为叶雕爱好者，叶雕已经有6、7年时间了，叶子本身很脆弱，需要非常细心，这是叶雕最大的难度。贾
1703032954# #转发微博
1702080670# #作者：。有一种遇见，叫做《2002年的第一场雪》。有一种思念，叫做《西
1700360081# #今天下午，在以色列北部加沙联合国开办的法库拉学校避难的200多名无辜平民，在以色列空袭中惨遭杀害。。何天恩超话以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703120582# #马来西亚宣布，禁止悬挂以色列旗帜以及前往以色列的船只，停靠马来西亚港口。这是新一轮巴以冲突后，第一个对以色列做出实质性制裁的国家。
1703058177# #地震后父亲打给远嫁女儿差点哭了【地震后父亲打给远嫁女儿差点哭了】12月19日，安徽。甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，父亲第一时间打给远嫁到安徽的女儿。女儿称，父亲以为她那里也地震了，就打电话问她是否平安，电话接通前着急得差点哭了，接通后她看见父亲的手都在发抖。网友：嫁的再远还
1703637288# #同命相连泪泪泪
1699770756# #顾客吐槽火锅店6元一份娃娃菜仅4片【顾客吐槽火锅店6元一份娃娃菜仅4片：店员表示是按重量称的，感觉很不合理】11月11日，河南安阳。女子发视频吐槽火锅店售价6元的娃娃菜仅4片。尹女士称，当时这盘菜上来的时候是倒扣着的，还以为是一颗白菜，没想到只有4片，店里服务员说是按重量称的。这盘菜看
1703823705# #下了血本、规模空前！印度5艘防空盾舰悉数出动，对付的是…不查不知道，一查吓一跳——印度出动的这5艘驱逐舰是清一色的新锐防空驱逐舰，甚至在规模上还超过了美国海军在红海的护航兵力。考虑到印度海军这十多年来总共才积攒了6艘防空驱逐舰（其中1艘两天前才刚服役），这次当真堪称是下了血本。
1703229993# #震区男孩把小猫藏帽子里取暖震区男孩把小猫藏帽子里取暖【8岁男童帮消防员搭震区帐篷】甘肃积石山6.2级地震发生后，8岁的苏磊和家人暂住在家门口的田地里。消防员来帮他们搭建帐篷，想要帮忙的苏磊一直守在旁。他有了一个梦想：“消防员叔叔好英勇，我长大也要当消防员。”转起！为他加油！（总
1701561101# #转发微博
1701739503# #1934年，韩子栋被捕，在狱中，他装疯卖傻，敌人以为他是一个疯老头，就没把他当回事，14年后，韩子栋终于找到机会逃出监狱了！。。韩子栋是潜伏在蓝衣社的地下党员。。。1934年，因叛徒出卖，韩子栋被捕。。。面对敌人的酷刑审问，韩子栋说，那名叛徒与他有恩怨，他是被诬陷的，他不是什么地下党。。。敌人自然
1702523778# #已是浙江大学副教授，他却选择去德国重新读博士；对科研有着极大兴趣，他却选择到企业工作11年，后又回归高校；成为欧洲科学院院士、德国洪堡人工智能教席教授后，他获得了不菲的支持，此时却选择了全职回国……无论怎么看，金耀初都有些“不按常理出牌”。。。近日，这位27年来在中—德—美—英之间来回
1699586786# #诈骗6亿多，判3年缓刑5年，罚款20万，感觉和没判差不多啊，天天还是逍遥快活。而那些天天加班工作的官员因为贪污却判无期，对比一下，你觉得如何呢？
1703379206# #为救落水儿童年仅19岁的大学生季政献出了自己宝贵的生命，本应有着大好前途，在关键时刻却选择了救人。
1701823273# #离婚谣言不攻自破！吴奇隆带儿子给刘诗诗庆生全程互动甜蜜恩爱。最近狗仔队抓拍到了一幕让人心动的场景，刘诗诗和吴奇隆一家在台北现身。这一天刘诗诗穿着保暖又时尚，似乎早有准备，而他手里的生日气球SShappybirthday更是不言而喻，他们一家人正在共度庆生时刻。与此同时吴奇隆吃完饭后在街头走走
1700531319# #⚠️图形内容。更多的以色列炸弹落在避难的巴勒斯坦人身上，另一场屠杀，更多的死亡，国际舞台上仍然没有任何消息侵权即删
1699572428# #转发微博
1700438844# #转发微博
1699498111# #苏大惠苏大强【童话故事】：一大早，一阵阵敲门声惊动了正在室内健身的李大爷，李大爷门也未开，便问：你是谁啊？一大早就来敲门，有什么急事吗？门外传来温柔的哈哈笑声：李大爷你不认识我吧？我叫“医惠保”，给你报喜来啦！李大爷很纳梦，前后后院没有叫“医惠保”的，给我报什么喜？李大爷打
1699069390# #转发微博
1703758920# #小林宽澄：我原来是个日本鬼子，受毛主席教育之下，我的脑子改过来了。从“侵华日军”到“抗日八路”，他曾被受邀观礼中国抗战胜利70周年阅兵。侵权即删！
1701734360# #【韩红曾称职业歌手唱不下来别开演唱会】律师称观众遇演唱会假唱可要求索赔近日，五月天被质疑演唱会上假唱引发热议。有网友发现，歌手韩红7月曾在一档节目中称“技术人员可以通过手段让歌手减轻负担，但这对歌手本人来讲非常不应该，因为你吃的是这碗饭，被称之为职业歌手，不可以唱不下来，如果
1699837509# #转发微博
1703211916# #没有资本渗透的医疗卫生工作，人民群众就是放心。小孩子打疫苗，家长都不在身边，这是多么伟大的信任啊！
1701910844# #转发微博
1701073495# #臭味相投！
1700958994# #转发微博
1700269768# #难怪哈马斯不惧以色列，原来哈马斯只投入了八分之一的兵力，而以色列投入了八成兵力。。。哈马斯发言人阿布：“我们总共有40000名训练有素的抵抗战士，我们只命令5000名士兵进入战斗。我们会根据作战计划逐步投入”。。。哈马斯是巴勒斯坦的守护神，是爱国爱民的武装部队，个个都是民族英雄，何况现在
1702081498# #够了够了泪泪
1703291954# #老品种西红柿开始备地，还没预定的网友找我订。老品种不易存放，只能以预定模式种植。
1703637978# #转发微博
1700175684# #转发微博
1702945553# #转发微博
1703547858# #纪念毛泽东同志诞辰130周年小的时候对有些词就习惯于望文生义。比如：圣诞，我就以为是“马上有圣人诞生！”12月25日圣诞，果然12月26日就有圣人诞生了！你说我是不是大聪明？阴险阴险阴险
1699055123# #今天，我没想给华为做广告，只说，这片子拍得好…当然，我敢说，要是让我主演，我会表现🉐️更尽显神美独霸
1703561230# #转发微博
1700106388# #大批艺人已停播【明星直播带货翻车风险至今仍存在】大批艺人已停播据21世纪经济报道，近3年来的直播带货热中，不少明星艺人由于不善带货和品质问题，出现人设翻车、直播翻车。而且不少明星艺人带货销量和他们的咖位严重不符，也让一大批明星艺人选择退出直播间。今年8月，李湘在微博发文声称“
1701825329# #谁知道莫言小说《蛙》里，写日本鬼子文质彬彬美酒佳肴招待“姑姑”的是哪个章节？正在写起诉莫言的起诉书，寻找证据。
1703822379# #亲人患癌离世7年后他开共享厨房【自己淋过雨，要为别人撑伞！亲人患癌离世7年后他开共享厨房】12月28日，湖南长沙。在湖南省肿瘤医院旁，有一家运营了半年多的“爱心共享厨房”。在这里，患者家属可以来做饭，厨房最低只收取2元的加工费。。。店主宋先生表示，7年前他的亲人患癌后来到这边就医，最后
1699491864# #世上还是好人多，外卖小哥的举动，应该撬开一些人的心菲，透着良知献出自己的爱心。推荐以下微博视频，与网友们共勉！。外卖小哥街边救人。外卖小哥:医科大学毕业生。9月份就要去参军以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701404032# #江苏自媒体联盟超话苏大惠江苏医惠保1号，2004年度投保还有多少天？据了解，截止时间是12月底。告诉朋友们时间不多了。
1702367138# #男子被杠铃压死健身房老板最终赔50万【男子被杠铃压死健身房老板最终赔50万】7月3日，河南南阳一男子在非营业时间到健身房独自健身卧推被杠铃压死，一审判健身房承担90%责任，赔偿773212.95元，健身房老板不服判决上诉。12月10日，涉事健身房老板回应称：最终结果出来了，需要赔偿给对方50万元现金
1703059080# #地震已致131人遇难【地震已致131人遇难】甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯甘肃加油青海加油记者从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，截至20日9时，积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。记者从青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部获悉，截至12月20日5时30分，积石山6.2级地震
1703204436# #本文作者：。1、日本将允许首先入驻我们的夭宫空间站，。2、日本的什么珠式会社以极底价收购了我们的紫光药业。。3、中央电视台与日本什么公司签署战略合作协议，引发国人议论纷纷。最近播出的日本什么电视节目，更是有为日本人宏扬武士倒精神之嫌疑。。4、允许日本
1700787880# #【缅北爆发内战，第3方要介入？敏昂莱大将不去前线，跟俄打响军演】大家很多人都在关心缅北的战事，当然我们作为中国人，可能最关心的是电诈问题，但是缅甸人关心的主要是内战，而且内战打得很激烈。聚焦缅北电诈侵权即删
1702026331# #鲍蕾说贝儿到叛逆期了作者；资深综艺鹅。鲍蕾说贝儿到叛逆期了鲍蕾说15岁的贝儿到叛逆期了，每天一副谁都欠她的表情，说话特别惜字如金，是不是全球叛逆期统一特征。
1700626524# #中医认为小儿脾常不足，而脾胃虚弱不仅会导致食积，还可能引发呼吸道感染、鼻炎、腹痛等。过敏性鼻炎、哮喘等较难治疾病的发生也往往与脾胃虚弱有关。毫不夸张地说，养命先要养好脾胃
1699179203# #江苏自媒体联盟超话苏大惠江苏医惠保1号好在哪？一是门坎低，只要参加江苏省医保的均可保。二是不受病种限制。三是理赔没时。四是区别于商业保险，由政府指导，保监局监督，保障性强。五是定性为医保的补充保险。六是保费低，158元保一年。七是不受年龄限制。自十月十旬以来，2024年参保人数已
1699231597# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”是由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局、江苏监管局指导监督，紧密衔接基本医保。它在医保待遇基础上，对符合条件的医保参保人进行再赔付，为群众在“看病难、看病贵”的基础上所承受的负担再度减轻，更好解决地解决了“因病返贫、因病致贫”的问题。
1700293610# #江苏气象发布：“狂飙”型冷空气到货
1700180526# #很多人看不懂，为啥是中国投赞成票，美英俄投弃权票而通过？。说白了这个事就是两个阵营的对冲，。把加沙变成了一个煎锅，两面点火。。美英需要给到以色列最足够的支持和态度，。俄罗斯也必须给到伊朗、叙利亚及巴勒斯坦甚至更大面积的阿拉伯人/（及全球穆斯林）足够强硬的态度。。。就相当于两
1702872406# #中国人团结互助的精神刻在骨子里【中国人团结互助的精神刻在骨子里】温暖中国2023在困境中守望相助，在风雨中同舟共济，中国人团结互助的精神是刻在骨子里的。事实一次次证明，面对困境和挑战，每个人都可能挺身而出，每个人都是“平凡英雄”...和温暖讲述人一起，回顾这一年带给我
1700525138# #转发微博
1703147454# #中国大陆中止对台湾地区部分产品关税减让。台湾地区单方面对大陆产品出口采取歧视性的禁止、限制等措施，违反了《海峡两岸经济合作框架协议》规定。根据《海峡两岸经济合作框架协议》，国务院关税税则委员会发布公告，决定中止《海峡两岸经济合作框架协议》部分产品关税减让，自2024年1月1日起，对原产
1701842094# #转发微博
1703649036# #鲁豫4年前曾澄清与阿云嘎只是同事【鲁豫4年前曾澄清与阿云嘎只是同事】狗仔曝鲁豫阿云嘎恋情，透露两位疑似已同居多年，引发全网热议，截至发稿鲁豫与阿云嘎双方没有回应。据悉，2019年就有传闻鲁豫与阿云嘎恋爱中，被曝出同款衣服饰品等，当时鲁豫工作室疑发文否认；新浪娱乐也曾向鲁豫方求证
1700525024# #转发微博
1703153988# #转发微博
1700269665# #中国人民为什么对果敢彭德仁将军情有独钟？。。主要是因为他是四川老兵彭家声后代，其次，汶川地震时他带头捐款，更重要的是这次他横扫电诈民团，给中国人民出了口恶气，办了中国人民不方便办的事，他一身正气，有着军人特有的气质，也是中国人喜欢他的原因之一。以上内容素材来源于
1699494668# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号怎么办理？一是网上办理。二是线下办理。方便及时，老少皆宜。
1703485166# #转发微博
1703401639# #【河南多地宣布部分单位停止供暖】据河南商报：12月中旬以来，河南多地进入了入冬以来的最冷时段，多地部分单位暂停供暖，把有限的供暖资源优先保障群众。。。濮阳。。濮阳市人民政府办公室。。关于市主城区部分单位暂停供暖的通知。。近期，濮阳市遭遇多年未遇低温寒潮天气，集中供热工作面临巨大的
1699489081# #转发微博
1702858541# #转发微博
1700192135# #1975年底，82岁高龄的毛主席写下了他人生中最后一首诗《诉衷情》送给周总理。全诗不足50字，却使读此诗时眼眶湿润。。。当年忠贞为国愁，何曾怕断头？。如今天下红遍，江山靠谁守？。业未就，身躯倦，鬓已秋；。你我之辈，忍将夙愿，。付与东流？。。1975年底，毛主席已经重病缠身，周总理也因身
1700975453# #苏大惠苏大帮近日，“江苏医惠保1号”理赔报告出炉，截至2023年10月31日，“江苏医惠保1号”赔付总额超13亿元，累计赔付66.37万人次，单人累计获赔最高达128.58万元。
1699655922# #转发微博
1703231609# #凛冬震后：夜间降到零下十几摄氏度，100多户村民只有4顶帐篷。12月20日，积石山县6.2级地震新闻发布会上通报，截至12月19日15时，甘肃省救援工作已基本结束，工作重点已转为伤员救治和受灾群众生活安置。灾难救援通常讲究“黄金72小时”，但此次甘肃省的救援结束得较早。甘肃省森林消防总队副总队长刘
1703809385# #转发微博
1701072054# #医生跪姿托举19分钟抢救产妇和胎儿【医生跪姿托举19分钟抢救产妇和胎儿】近日，河南卫辉市人民医院，一孕妇待产检查时，胎心跳动突现异常。医生闫贵彦检查发现，胎儿因脐带脱垂处于窒息状态，严重的话或可致死。于是她用手将胎儿托到合适位置，使其恢复胎跳，并跪在推车上19分钟，全程保持托举。最
1702945638# #这画面太珍贵了。公益同行计划
1700007190# #苏大帮苏大惠苏大爱
1701389257# #转发微博
1702605558# #周海媚、吕良伟：午夜吻别前（1989.粤语）那个年代，真的是神仙打架！周海媚是红遍80末——90年代的超级影视巨星，她的作品除了港圈的义不容情、今生无悔、大闹广昌隆这些收视冠军，倚天屠龙记末代皇孙…自古美人如名将，不许人间见白头，如今一代女星不幸离世，只能说祝福她一路走好，愿天堂没有病
1703648894# #B太呼吁游客谨防低价团套路【博主B太称打假不是为了流量：是代替消费者去每个城市进行体验】回声2023专注于揭露各种商家不良行为的博主对话B太，一起聊聊千万级美食博主背后的故事。。视频中B太向我们透露了自己最近
1701685237# #谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题。中国过去一切革命斗争成效甚少，其基本原因就是因为不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。革命党是群众的向导，在革命中未有革命党领错了路而革命不失败的。——《中国社会各阶级的分析》
1703478971# #如果不是地震没人知道我们有多穷【甘肃震中村庄低保户：如果不是地震，没人知道我们这有多穷】据北京青年报地震之后，那些候鸟似的打工者赶回了甘肃省积石山县陈家村。从南到北几千公里，从温润繁华到满目疮痍。。对于这片在四年前才摘帽脱贫的地区，一场突如其来的强震，显得那么“不公平”。面对赶
1701145706# #【朝中社：金正恩收到白宫和五角大楼卫星照片】朝鲜官方媒体称，朝鲜领导人金正恩收到了近日发射侦察卫星拍摄的美国白宫、五角大楼和诺福克海军基地美国航空母舰的照片。。。朝中社星期二（11月28日）报道，这些卫星照片是朝鲜侦察卫星发回来的最新“主要目标区域”图像，其中包括韩国首都首尔和美国军事
1701647798# #危房，拆！doge
1700614892# #无论是正面人物还是反派角色，演技层次分明，表演入木三分。。曾经，在中央戏剧学院的时候，何政军和巩俐，被称为“天作之合”的一对。。然而，就在他俩有待进一步发展的时候，巩俐却被选中去拍《红高粱》了，两个
1703636383# #公交车坠运河，吊车漂移救人感动众人，满满正能量
1700269403# #有一说一，去缅北诈骗的十几万人，95%是偷渡过去的，他们完全清楚他们是在通过犯罪行为赚钱，通过诈骗来发财。他们说自己是被骗过去的，只是在狡辩，妄图躲避法律的制裁。。。这些人，原本就是好吃懒做，心狠手辣，做事无底线的准违法犯罪分子，他们在缅北，经历了这个星球最黑暗最邪恶的地狱生活，不可
1701821783# #转发微博
1700130877# #5岁女孩霸气拦警车救生病老爷爷【真棒！5岁女孩霸气拦警车救生病老爷爷】近日，湖北襄阳，一位老人冠心病发作，身体不适坐在路边。此时，一名5岁的小女孩看到老爷爷神情不对，拉着妈妈上前查看。就在妈妈询问过程中，小女孩看到了不远处的警车，随即走到路边，霸气拦下了警车。民警立即下车了解情
1700626234# #转发微博
1701993138# #转发微博
1699318490# #转发微博
1700000061# #转发微博
1699053758# #来源【接上】国家安全部门真的让人佩服，在国内各种势力的明里暗里角力中，他们肯定顶着黑暗中的巨大压力，能够旗帜鲜明地在官媒为中国利益、中国经济和中国百姓发声，我们看了行文，字里行间辐射出智慧的光茫，其手术刀已找准了祸害讲好中国故事、坑杀中国经济和老百姓的病灶关键部位、已经
1702518445# #转发微博
1699937907# #官方回应哈尔滨一政务大厅全天工作6小时：立即整改。
1700701595# #转发微博
1699502127# #鲜花鲜花鲜花
1702688982# #转发微博
1699229634# #转发微博
1703002186# #转发微博
1699659600# #【3万多吨工业废液当净水剂卖以废治废如何成非法攫利新手段】“以废治废”，指使用某一类型的工业废弃物，通过物理、化学等方法，对其他类型的工业废弃物进行处理，这种方式有助于降低治理污染的成本。然而，半月谈记者追踪江苏省张家港市检察院办结的一起污染环境案发现，某些企业打着“以废治废
1703726081# #转发微博
1703378446# #有人说12月24日是平安夜，是洋节，我们没必要过。。当然，从文化自信的角度来说，我们真的没必要过。中华民族传统的节日那么多，任何洋节在他们面前都是小儿科。。但是我们还是应该庆祝12月24日这么个日子。。因为在73年前这一天我们赢得了长津湖战役，我们得到了我们祖国还有志愿军的平安，恰恰也就是以
1703217330# #【日本冈山县部分居民血检异常，疑因自来水污染】冈山县一项调查结果显示，该县吉备中央町部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与他们长期饮用含有高浓度全氟和多氟烷基物质的自来水有关。（搜狐新闻）
1702817927# #转发微博
1699865286# #转发微博
1702941760# #
1703146508# #金毛震后泥浆被困30小时获救【不抛弃，不放弃！金毛震后泥浆被困30小时获救】12月20日，青海省海东市民和县中川乡金田村的地震救援工作仍在紧张进行。随后，一只在震后泥浆中掩埋超30小时的金毛犬获救，后被送往安置点与主人团聚。地震来临前狗狗将村民带到安全地带甘肃地震已致135人遇难
1700523844# #苏大惠苏大爱【购买“江苏医惠保”不要犹豫不要徘徊，它是值得信赖的】最近，很多江苏朋友在准备购买“江苏医惠保1号”时，尚有彷徨之感，这是因为他们缺乏对“江苏医惠保1号”的了解，故而犹豫不决，这很正常，也非常令人理解！
1702332946# #毛主席：“我提议，学生的睡眠时间再增加一小时。现在是八小时，实际上只有六、七小时，普遍感到睡不够。因为知识青年容易神经衰弱，他们往往睡不着，醒不来。一定要规定九小时睡眠时间。要下一道命令，不要讨论，强迫执行，青年们要睡好，教师也要睡足。”。。——摘自《毛泽东选集》第五卷，第84页《青
1699155221# #中央气象台连发4个预警【冷冷冷！我国多地将降温近10℃】今早，中央气象台连发4个预警，发布大风、强对流、寒潮蓝色预警及暴雪橙色预警。预计今日8时至7日20时，西北地区东部及我国中东部大部地区气温将下降6～10℃，内蒙古、吉林、辽宁、江苏等地局地降温可达16℃以上。今明两天，内蒙古、河北
1700622556# #【缅北冲突下的中缅边境贸易商：先是招工难，再遇缺订单】缅北冲突下的果敢老街辣椒800元一斤“相信一切都会结束的。”。。在缅甸做了十年服装生意的秋秋（化名）是广东河源人，她在缅甸南部城市仰光经营着两家服装厂，雇佣约3000名工人。10月27日，缅北地区爆发武装冲突，此后态势久久未能平息，且
1701648397# #人生最大的悲痛莫过于生离死别。。毛主席26岁丧母，37岁丧妻，57岁丧子，人世间最凄惨的事，全让他老人家赶上了。在之后的革命生涯中，他老人家又无数次地经历了战友牺牲、同窗逝世、同事病故，其心境的悲痛遭遇可想而知！。然而，伟人就是伟人，老人家非但没有在悲痛中沉沦，反而化悲痛为力量，愈挫愈勇
1699144103# #胡锡进，又硬了！胡锡进说：“请中国人都了解以色列国防军是当今世界最残暴的国家正规军，与它共情是愚蠢、可耻的。”内塔尼亚胡的无耻，连老胡都看不下去了！
1703292238# #转发微博
1702428049# #转发微博
1703651002# #从发烧到去世仅4天！36岁知名财经媒体人突发重症肺炎离世，什么样的高烧需要警惕？12月25日，知名财经媒体人罗琦的母亲用罗琦的个人微信号发布消息称：“我们沉重地告知大家，爱女罗琦因突发重症肺炎，经全力抢救无效，于2023年12月24日下午5点50分在万载逝世。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识。亲爱
1699940479# #这狐狸是煤气罐罐吧【圆滚滚！白色狐狸罐罐胖成萨摩耶】近日，云南野生动物园，狐狸“罐罐”又圆又胖，好像一只萨摩耶！“罐罐”因翻身困难被同伴嘲笑，小狐狸的笑声太魔性了！网友：这狐狸是煤气罐罐吧！（人民网微博）
1700742902# #哈哈哈哈哈哈二哈二哈二哈
1702872838# #（12月17日），国家卫生健康委举行新闻发布会，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。。据介绍，近期，全国医疗机构门急诊呼吸道疾病总诊疗量整体呈下降趋势。各地积极扩充医疗资源，二级医院、妇幼保健院、中医医院、基层医疗卫生机构有效发挥了分流作用。。针对全国多地出现强雨雪和强寒潮天气，国家卫
1700977639# #霍启刚郭晶晶:最不像豪门的豪门侵权即删
1701740017# #毛岸英牺牲73周年他曾在信中说：“皇亲贵戚仗势发财，少数人统治多数人的时代已经一去不复返了。靠自己的劳动和才能吃饭的时代已经来临了。”“为人民服务说起来很好听，很容易，做起来却实在不容易，特别对于我们这批有小资产阶级个人英雄主义的没有受过斗争考验的知识分子是这样的。”
1700713794# #河南登封一大货车与运煤火车相撞，大货车司机不幸身亡。11月22日傍晚，河南省郑州市登封市大冶镇一铁路与道路交会处，一列货运火车与一辆大货车相撞。记者从当地官方了解到，大货车司机不幸身亡，相关部门正在现场处置。
1699331143# #敬礼娃娃与记者父子的故事跨越15年【敬礼娃娃与记者父子的故事跨越15年心】2008年，记者杨卫华在汶川地震震区，为3岁的郎铮拍下感动中国的“敬礼娃娃”照片。今年，18岁的郎铮走出高考考场的瞬间，被杨卫华的儿子、记者杨博定格。自杨卫华去世，郎铮每年都去祭奠，考上北大后，
1701219190# #转发微博
1701736616# #【以色列觉得，自己靠美国支撑的军力，就可以入侵巴勒斯坦，占领更多土地，甚至占领包括约旦、黎巴嫩、叙利亚的领土，从而借美国霸权余晖实现军事扩张。然而，他想不到的是，他的这些行为，会让伊斯兰各方力量对其进行反击。就像现在，也门打美国、打以色列，你能把他怎么办？那地方是人家的，你能大动
1699512191# #【天价校园小卖部背后】广西一中学小卖部租赁权价超300万近日，广西玉林北流市明瑞高级中学因校内小卖部租赁权拍卖引发广泛关注。。负责此次拍卖的玉林市铜州拍卖行一位负责人告诉中国新闻周刊，他们按照法定程序做了拍卖，“依法依规，是正常的商业活动”。。关于当日参与拍卖人数，该负责人表示不
1703648221# #举报间谍活动有三种途径【举报间谍活动有三种途径】房东举报诡异绿光获重大奖励引发关注。李某将房子租给外国人后，发现屋里老是发着绿光，于是向国安举报。国安部门调查后发现这些泛着绿光的设备正是境外间谍情报机关布设的窃拍窃照设备。最终，国家安全机关成功斩断了境外窃取我国家军事秘密的
1702946576# #转发微博
1700091826# #“江苏医惠保1号”，政府引导，江苏专属，既往症可保可赔，有江苏医保就能买，别错过了！苏大惠苏大帮网页链接
1702945830# #转发微博
1702600128# #周海媚为什么会定居北京了？。。有次周海媚到北京拍戏，那时候正好是冬天，北京下了很大很大的雪，因为香港属于亚热带气候，基本看不到下雪的景象。。。周海媚看到满世界的雪白，觉得非常非常美、非常非常干净。她在北京的大街小巷穿梭着，感受着这片纯净与喜悦。在北京玩着玩着，她便觉得自己回到了老家，
1700126281# #转发微博
1700959312# #没有他，你我今天的一切都难以想象。一粥一饭，一食一行，不忘伟人恩。
1701126011# #转发微博
1701733290# #转发微博
1703378757# #郭晶晶平时用5毛钱的头绳，一出手就是7000万，并且这是第N次巨额捐款，真豪门真有社会责任感，大写的服跪了
1701219061# #转发微博
1699865867# #女子结婚2月流产要离婚丈夫起诉还彩礼【女子结婚2月流产要离婚丈夫起诉还彩礼，法院判还10万】11月12日据法治日报报道，近日，河南省高级人民法院审结一起离婚纠纷案。2022年3月，男子小亚经媒人介绍，与女子小霜相识。二人于同年5月登记结婚。同年7月，小霜发现怀孕，当月因胎儿异常进行流产手术
1700293735# #美国史上首次！前总统卡特与夫人双方宣布进入临终关怀11月17日，卡特中心宣布，前第一夫人罗莎琳·卡特正在乔州普莱恩斯的家中接受临终关怀。这可能是美国历史上首对同年宣布进入临终关怀的前总统夫妇。此前，与癌症抗争近8年的美国前总统卡特，在病床上迎来99岁生日。
1703466493# #转发微博
1703719481# #转发微博
1701652064# #时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1700006802# #转发微博
1699056268# #【官方通报副市长与女同事暧昧】被举报与女同事暧昧副市长被免职据中吴网消息：经初步核查，溧阳市人民政府副市长张涛涉嫌违纪，正按规定程序免去其溧阳市人民政府副市长职务，并由纪检监察机关立案审查。反映其他相关人员的问题正在核查中。（中国新闻周刊）
1700031533# #公安机关公开通缉缅北电诈重要头目，专家解读三大焦点问题。11月12日，公安部发布悬赏通告称，经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，决定对其进行公开悬赏通缉。这是中国警方自10月以来，再次对电诈集团重要头目发出通缉
1702871766# #江苏卫视跨年首波阵容官宣江苏卫视跨年演唱会。56分钟前 来自微博直播平台。江苏卫视跨年首波阵容官宣这次“玩”点特别的～直！播！官！宣！锁定官方直播间，首波阵容为你而来，参与互动，你还将有机会获得更好2024江苏卫视跨年演唱会门票等超多惊喜好礼，让我们和亚洲顶秀
1701128085# #【张文宏：这波支原体是因为前几年各种防护导致我们“预存抗体”降低】这波支原体是因为前面几年我们各种防护，戴口罩也好、居家也好，各种情况使得支原体在前几年基本上我们很少发病，所以导致我们预存的抗体就开始降低。揣手揣手揣手张文宏称支原体肺炎和新冠是两码事江苏报告33144例流感
1703119848# #转发微博
1700007691# #这对夫妇了不起，给予点赞赞赞赞11月13日，河南夫妇浙江海盐凌晨救助女童后，所开包子铺生意火爆，当地公益组织奖励5000元，他们做成包子免费发放给环卫工。好人好事中国正能量侵权即删
1699837654# #转发微博
1700439187# #苏大爱我为人人，人人为我。大家受益，才是最好。“江苏医惠保1号”提供了一个爱自己爱大家的平台，无论你当下需要或是不需要，只要你投保，总“惠”有一束光，温暖你我她。苏大惠苏大帮
1703378537# #《毛选》：如果不认识矛盾的普遍性，就无从发现事物运动发展的普遍的原因或普遍的根据；但是，如果不研究矛盾的特殊性，就无从确定一事物不同于他事物的特殊的本质，就无从发现事物运动发展的特殊的原因，或特殊的根据，也就无从辨别事物，无从区分科学研究的领域。
1701126171# #人生百年短，江河万古流。古往今来事，熙攘皆匆匆。建党创伟业，开国建丰功。一曲东方红，常思毛泽东。
1700094316# #1970年11月15日，“铁人”王进喜因病去世，年仅47岁。怀念，致敬！
1703835119# #这是在福建的网友拍摄的，他上班路上碰到一名男子突然倒地不起，幸好有位大哥及时上前急救做心肺复苏和人工呼吸，男子才慢慢苏醒保住性命中国好人正能量
1701818362# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星成功发射】12月6日3时24分，捷龙三号运载火箭在广东阳江附近海域点火升空，顺利将卫星互联网技术试验卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。
1703810558# #胡锡进自己的判断失误，为什么要怪别人，同样的大环境下也有不少人赚钱，他为什么怨天尤人。。。黑线黑线黑线
1703478773# #周一确诊为大娘子！谁懂，圣诞节在周一简直觉得世界暗无天日，我这打工人真的是不做也罢，洗手做牛做马吧！大娘子的精神状态真的是遥遥领先，不过好在距离跨年越来越近了，这日子总算是有得盼头了！周一确诊为大娘子电视剧知否知否应是绿肥红瘦
1699229316# #公知鼻祖胡适曾说：“我情愿亡国，也不能和日本作战”。还对宋子文说：“反正东北都丢了，我们打不过日本人，不如顺水推舟，把东北送给日本人，换取和平…”。
1703231198# #康辉撒贝宁这样的点评我能听一整集【网友：康辉撒贝宁这样的点评我能听一整集】康辉：“只有脚下乾坤大，才可能做到笔底天地宽。”“要做到奔放处不失法度，精微处不失气度。”“成功是什么？无非就是站起来比倒下去又多了一次。”撒贝宁：“节奏，把控着主持人的命脉之门。”“你在生活中积累的信
1700977680# #近日，新疆军区某团为入伍30年的一级军士长杨连京举行了一场特殊的告别仪式，摘下帽徽、领花、肩章的那一刻，杨连京再也抑制不住自己的泪水，与战友紧紧相拥。（中国青年报）
1700817788# #乌尔善说演员要对自己的行为负责乌尔善说演员要知道自己是谁乌尔善说演员要对自己的行为负责今天，《封神第一部：朝歌风云》举行研讨会，导演乌尔善谈到年轻演员的价值观应该如何引导时说：“他们的导演是谁不重要，他们自己是谁才重要”！在剧组，导演指导演员的表演；但是在戏外，演员要对自
1702097999# #多架飞机偏离航线！导航系统被攻击，发生了什么？据路透社报道，一种名为“GPS欺骗”的网络攻击手段近几个月来激增。攻击者向飞机飞行管理系统发送虚假“全球定位系统”信号，而飞机无法辨别真伪，导致飞机导航系统出现偏差，飞机偏离航线。如果飞机因此未经许可进入他国领空或禁飞空域，将构成较大安
1701051310# #苏大惠四重保障责任，关注健康管理。据悉，2024年度“江苏医惠保1号”保障方案坚持四重保障，充分发挥补充保障和梯次减负效应。同时，增加健康增值服务项目，从16项增至20项，包括健康随访、重大疾病早筛、心理咨询、平台5折购药优惠等，增强投保人员的健康管理意识，提升健康服务水平，通过优化服务
1699927014# #负债2.4万亿的许家印，曾被评为全国劳模；3年内贩卖5000张出生证的医院院长，曾被评为最美奋斗者。。。讽刺吗？太讽刺了。满是“举秀才，不知书，举孝廉，父别居”的即视感。。。说许家印是负债狂魔，说卖证院长是勤捞致富者，还差不多。。。这些经不起“回看”的荣誉，都有两大特点：。。1，荣
1699074098# #男子被诬告地铁偷拍，最新消息！阿风南都成都
1701734482# #【世界卫生组织称有“神秘肺炎”？上海辟谣平台：谣言】据“上海网络辟谣”微信公众号，近日，上海辟谣平台接到不少粉丝留言，询问网传“WHO世卫公布，眼下在中国流行的病毒是‘神秘肺炎’”的消息是真是假。。。经核查，世界卫生组织（WHO）没有给出类似结论；国家卫生健康委则在11月24日、11月26日、12
1699917306# #转发微博
1700215213# #“铁幕”降临俄罗斯边境，欧盟要彻底隔绝俄罗斯。。。俄罗斯西部国家纷纷开始彻底断绝与俄罗斯的交通联系。芬兰已经宣布关闭与俄罗斯边境联通的所有过境点，随后爱沙尼亚和挪威也宣布即将断绝与俄罗斯的陆地交通。。。北欧和波罗的海地区的主要汽车物流集团LuxExpress宣布无限期暂停赫尔辛基至圣彼得堡
1700711220# #主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳本条信息来源；青蜂侠Bee。【主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳斗鱼赞涉赌主播性格淳朴不懈努力】据成都都江堰公安11月22日消息：经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。2020年9月起，青蜂侠持续报道斗鱼直播间涉赌乱象。
1700470866# #也门胡塞武装宣布扣押一艘以色列船只，日本政府回应。据朝日电视台报道，日本国土交通省当地时间19日21时30分左右接到报告，称也门胡塞武装19日在红海海域扣押的船只是由日本邮船公司运营的汽车运输船，没有日本人在船上。目前还在确认详细情况中。。当地时间19日，也门胡塞武装表示在红海海域扣押了一艘
1702367748# #熬夜的危害比你想象的还要大早鸟分享【熬夜的危害比你想象的还要大别把熬夜不当回事】熬夜对年轻人来说是家常便饭，“月亮不睡我不睡”“手机不离手”成了许多人的日常。但“一时熬夜一时爽”，大脑常常“不在线”、注意力不集中、脱发、长胖、耳聋耳鸣...熬夜的危害不可忽视！如何减少熬夜对
1700440275# #有一个提问：中国如今为什么在国际社会上越来越强硬了？其中一个高赞回答是：当他们可以揍你的时候，他们连找个冠冕堂皇的理由都觉得麻烦。当他们反复派军机侦查你的时候，证明他们没有十足的把握。当他们用舆论攻击你的时候，证明他们靠打架已经很难占到你便宜了。当他们跟你坐在谈判桌上的时候，证明
1699403706# #转发微博
1702166643# #转发微博
1700701408# #转发微博
1703808471# #韩国防长：朝鲜若继续挑衅韩美或考虑演练“斩首”希望未来战争模式都是“斩首”，这样无辜的群众就不会跟着倒霉当炮灰
1702166567# #转发微博
1700093588# #转发微博
1701836545# #西安一村庄被倾倒核酸采样试管【西安一村庄被倾倒核酸采样试管，官方：属未使用试管，现已清理并调查来源】12月4日，有西安市市民发现西安市未央区汉城街道办一村庄的荒地上倾倒了大量的核酸采样试管、采样拭子等垃圾，担心有危害或污染环境。5日上午，汉城街道办工作人员向极目新闻证实了此事，并
1700439057# #转发微博
1699572602# #马斯克发推评价任正非马斯克发推：“任正非是全世界最伟大的企业家，我非常钦佩任正非！华为是一家非常有才华的科技公司，任正非和华为将成为全球未来人工智能领域的顶级大脑！”
1699920914# #职校毕业的主播带货，年收入上亿甚至百亿，985研究生找不到工作，这样的新闻天天刷爆网络，也有好处，就是读书没啥用，当网红多好，傻子才去补课，都这样想，多年打不掉的课外补习马上凉，资本重金投资的教培血本无归，一无所有的穷人靠直播成为百亿富豪，难道一直鼓励直播是在下一盘大旗
1703466710# #转发微博
1702600018# #周海媚去世很震惊，但是把她的死拿来摸黑新冠疫苗比造谣还恶劣。对国产疫苗妖魔化，对欧美疫苗就是包治百病，双标的很。本条信息来源
1699512257# #潘功胜说一视同仁对待不同所有制房企【谈目标、稳汇率、化风险央行行长金融街论坛重磅发声】我在金融街论坛等你来元宇宙体验2023金融街论坛年会中央金融工作会议后首个国家级“金融政策宣讲会”今天（11.8）召开，中国人民银行行长、国家外汇管理局局长潘功胜上午在2023金融街论坛年会开幕式
1702270550# #考生吐槽南京地铁故障致省考迟到【考生吐槽南京地铁故障致省考迟到】12月10日，多地省考开考。早上8时49分，2号线钟灵街站上行突发信号设备故障，钟灵街站至金马路站列车发车班次间隔延长。直至9时45分，南京地铁发文称故障已排除，目前全线已恢复正常运行。有网友吐槽称，因
1700711546# #高中生连吃4种感冒药住进EICU【高中生连吃4种感冒药住进EICU】近日，16岁的小赵有感冒、发烧症状，自己同时服用了布洛芬和快克，发现没有明显缓解，又加了另外2种感冒药。之后小赵出现无尿、胸闷气促等症状，被医生诊断为“急性肾功能衰竭、横纹肌溶解”。医生提醒：吃药一定别过量别混搭，否则
1701751565# #公职人员开保时捷堵小区门，物业称“报警也没用”？12月4日，九派新闻从红网“百姓呼声”获悉，针对网友投诉“石峰区纪委工作人员鲁某”一事，中共株洲市石峰区纪律检查委员会称，已对其进行了批评教育。。。“她的车子停这里几天了，严重影响我们的生活出行。”近日，有网友反映，湖南株洲石峰区纪
1702871726# #董宇辉成东方甄选高级合伙人【董宇辉成东方甄选高级合伙人】12月17日晚，东方甄选官方账号发文称俞敏洪和董宇辉将于12月18日晚8点在东方甄选账号进行直播。活动海报显示董宇辉已成东方甄选高级合伙人。怎么看待董宇辉成东方甄选高级合伙人。。12月17日晚间，东方甄选在港交所公告称，董事会已于12
1701746357# #历史超话为什么现在越来越多的年轻人热爱毛主席、拥护毛主席、缅怀毛主席？思考
1701664434# #飞机被冻在跑道上，火车停运，数以千计旅客被迫滞留！中领馆紧急提醒。据央视财经报道，当地时间12月2日，由于德国南部遭遇强降雪，慕尼黑等地交通大面积瘫痪，机场取消进出港航班，铁路公司停运长途列车，数以千计旅客被迫滞留。。德国南部这场暴雪，从当地时间12月1日晚上开始。据德国气象局测量，巴伐
1702178161# #保家卫国的英雄们从未被忘记【导游建议游客买一朵菊花献烈士】保家卫国的英雄们从未被忘记最近，云南导游段飞在前往腾冲国殇墓园的大巴上说：“如果可以，请购买一朵菊花献给那些保家卫国的英雄们”“我们不是生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家”……车上的游客被深深感染，游客张女士
1701730927# #转发微博
1699957891# #苏大惠近几年，大众的保障意识日渐增强，为一家人配置周全保障的需求也不断增加，而“江苏医惠保1号”“低保费、低门槛、高保额”，具有很强的社会属性和普惠属性，因此受到了不少市民的青睐，它能与医疗保障制度有效衔接，在分担重特大疾病风险等方面发挥重要作用，帮民众有效减轻高额医疗费用负担
1700799270# #前段时间，在网上看到，一位农村的老婆婆在用干柴烧地锅做饭，此时，来了一位村干部，说上级来检查了，不让冒烟，要老婆婆把地锅熄灭，老婆婆说，我在做饭呢，村干部说，检查完你再做，现在先熄灭。。。下面这则要求集中熏制腊肠的通告和上面的故事如出一辙。老百姓熏制个腊肠，能对环境有什么污染？
1702945794# #转发微博
1700119337# #李连杰现身台湾辟谣死讯今日，李连杰现身台湾某活动现场，一开场就打招呼说：“早上好！我还没死。”允悲此前，因病淡圈的李连杰曾多次被传乌龙死讯，向太本月也通过自己微博发文辟谣过此事。
1701048148# #刚刚，中国人民解放军在中缅边境集结！释放不寻常信号！。。当下，缅北战乱引发缅甸各地武装的反抗，果敢同盟军已经包围老街、若开军、克伦尼民族防卫军纷纷攻击缅甸政府军，缅甸政府军疲于应对，缅甸军政府承认，如果无力遏制各地武装，缅甸将可能四分五裂。。。中国与缅甸一衣带水，唇亡齿寒，一旦缅北战
1700179860# #郯城县以更高规格重新敬立毛主席雕像。。前几天，山东临沂郯城县传来喜讯：。。    伟大领袖毛主席汉白玉雕像再次在郯城县开发区军工模型厂成功敬立落成！。。  山东红歌会全体同志深情洒泪，万分感谢全国各地爱心红友们和全国人民的大力支持！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系
1703119962# #【医生不建议年轻人没问题就推拿】最近，浙江省中医院推拿科夜间门诊挤满年轻人。19日，记者来到浙江省中医院湖滨院区的推拿科门诊。医生黄钦介绍道，推拿科的夜门诊里，七八成以上的患者都是年轻人，多的时候两三个医生一个晚上要看七八十个患者。当提到不少年轻人想到医院推拿科来“放松”一下的
1700784716# #转发微博
1701994797# #转发微博
1703060235# #日本小公司竟在三国起诉阿里专利侵权官方回应。凤凰网科技讯北京时间12月20日，一家名不见经传的日本公司近日在三个国家起诉了阿里巴巴集团，号称阿里侵犯了该公司的跨境电子商务专利，要求法院对阿里发布禁制令或损害赔偿。。这家公司名为BWBInc，总部位于日本东京，是一家专利权公司，也就是靠对外
1702599296# #国防部宣称：台湾海峡属于中国的内水，领海、毗连区和专属经济区根本不存在所谓“国际水域”。
1700981694# #朱令案重新上了热搜，凶手仍然逍遥法外。我相信这个案件会像操场埋尸案一样大白天下，让凶手和包庇凶手的人认罪伏法。当年追寻真相的老警察，调查记者，部门被打散、早早43岁退休的报社领导，无数追求真相的人终会等来答案，以昭日月。以上内容素材来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除，
1701130160# #苏大惠惠有一束光，温暖你我他。心2024年度江苏医惠保1号投保人数即将突破260万！我为人人浪花一朵，人人为我大海碧波。给力good苏大爱苏大帮刍二不呆的微博视频
1702180147# #美媒承认：中国获重大胜利。彭博新闻社网站12月7日刊发题为《中国在与美国争夺月球影响力的竞赛中获重大胜利》的报道。。报道称，中国在与美国争夺太空影响力的竞赛中取得了外交上的胜利，埃及同意支持北京提出的一项探月计划。。中国国家航天局近日与埃及航天局签署了合作文件，双方将就国际月球科研站项
1703204521# #祈福甘肃愿平安目前物资已经开始发放了...。用温暖抵御寒冬，同胞们克克与你们同在！心
1702082279# #美国参议院反对，泽连斯基哭晕在厕所了！美国参议院以49票同意、51票反对，未能通过1105亿美元的支出法案，这项法案包括对乌克兰和以色列的援助，其中对乌克兰的援助占大头。没有了援助资金乌克兰能撑几天？泽连斯基又要哭了。
1703724803# #作者：。高瞻远瞩的政治远见、。坚定不移的革命信念、。勇于开拓的非凡魄力、。炉火纯青的斗争艺术、。杰出高超的领导才能、。心系人民的赤子情怀、。坦荡宽广的胸怀境界、。艰苦奋斗的优良作风。。。这评价让人突然泪崩泪。再次深切缅怀！
1702341554# #转发微博
1699071518# #【联合国机构：本轮巴以冲突加沙地带已有3760名儿童死亡】当地时间3日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处、联合国儿童基金会、世界卫生组织和联合国人口基金发布联合声明称，本轮巴以冲突已造成加沙地带2326名妇女和3760名儿童死亡，约占全部伤亡人数的67%。加沙地带每天有420名儿童伤亡，其中一
1700959367# #最近的流行感冒不可怕。不要怕！。远离西医！远离西药！远离打针！远离输液！切切切！西医会让你一塌糊涂甚至莫名其妙丢了性命！。它们给你安各种病名在头上看着很专业很高大上很牛逼的样子，其实就是忽悠吓唬恐吓宰割而已！！。。用中医可以。保身护命长寿！。。如今刚进入终之气：。主气—
1699928272# #淡定熊猫vK：此文写的非常好，希望党的高层决策者能看到此文，并分析作者说的是不是现今社会存在的要点、痛点，改革开放不能只注重GDP增长了几个...
1700094863# #法律面前人人平等啊？
1703480374# #教育局通报小学教师殴打学生致脑震荡教育局通报小学教师殴打学生致脑震荡【小学教师殴打学生致受伤住院？广西岑溪教育局会同公安调查】12月23日晚，广西岑溪市教育局发布“关于网传某镇一小学教师殴打学生致其受伤住院事件的情况通报”。通报称，2023年12月23日，网上流传一则疑似某镇一小学教师殴
1701072108# #以国之名接英雄回家微纪录【以国之名接英雄回家微纪录】今年，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国。十年间，不变的是以国之名、最高礼遇，不变的是全国人民对先烈的崇敬。更严格的训练，再轻一点的礼步，是新时代军人对烈士的致敬。志愿军老兵连续10年接烈士遗骸回国志愿军老兵李维波十年从
1699071984# #大风雨雪降温一起来了【话筒注意保暖！大风雨雪降温一起来了】今起4天新一股强冷空气影响我国，大部地区迎降温，内蒙古以及东北、江淮等地气温下降12~14℃，吉林局地降温超16℃，并伴有大风天气。同时，我国中东部还将出现大范围雨雪天气，东北局地有特大暴雪，需注意防范。中央气象台今天早晨
1699256483# #苏大惠“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局、江苏监管局指导监督，紧密衔接基本医保。自10月13日投放社会后，现参保人数已突破180万。文/山水清音.湖韵，视频编辑：苍龙飞天79
1702615031# #珍贵影像！毛主席亲自迎接访苏归来的周总理
1702523449# #父亲去世，母亲跟别人走了，18岁哥哥独自照顾5岁弟弟，是哥哥是爸爸也是妈妈。
1700624691# #【西安李女士败诉特斯拉刹车失灵事件核心成员被判道歉】。近日，特斯拉诉“上海车展事件”西安女车主名誉权侵权一案，法院作出一审判决，认定西安李女士名誉侵权责任成立，须向特斯拉公开赔礼道歉并赔偿损失，同时承担车辆鉴定费。大闹特斯拉展台车主被判赔偿两千。。据了解，被告西安
1699429548# #中山二院癌症患者黄某家属发声【中山二院黄某家属称其病情严重】中山二院癌症患者黄某家属发声对网传中山二院（中山大学孙逸仙纪念医院）一导师团队中有多名学生患癌事件，中山二院通报称，近年来在乳腺肿瘤中心实验室学习、工作过的人员中有3名在2023年先后被确诊癌症。通告中的罹患胰腺癌
1700007143# #苏大惠苏大帮
1701647810# #转发微博
1703291825# #转发微博
1701126354# #我最敬仰的人就是毛泽东主席。他才华横溢，他一身正气，他大公无私。。。他重塑了山河，结束了中华大地一百多年的分裂状态，赶走侵略者殖民者，在战争的废墟之上把一个农业国改造成一个工业国，功绩盖过秦皇。。。他重塑了精神，结束了旧中国萎靡不振的精神状态，让中国人民挺直腰杆，把中国人民真正的组
1699919949# #她是著名的抗日英雄，已经牺牲87年了，如今还有多少人记得她？新星v计划另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1702523578# #再见周芷若周海媚生前住在北京MOMA万万树小区，据说这也是其去世的地点。该小区位于北京市顺义区中央别墅区，是恒湿、恒温、恒氧的居住生活的高档小区，小区内全部为独栋别墅，均价5万多一平，套均2000多万！
1699865885# #公安部就电诈犯罪惩戒办法征求意见【公安部就电诈犯罪惩戒办法征求意见】实施电诈被追刑责惩戒期限3年为深入贯彻落实《中华人民共和国反电信网络诈骗法》，近日，公安部会同有关主管部门起草了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法（征求意见稿）》，面向社会广泛征求意见。（央视新闻客
1702599917# #转发微博
1700316517# #江苏女排五连胜江苏女排3比1辽宁女排女排联赛第一阶段B组第五轮，江苏中天钢铁女排25-16、16-25、25-18、27-25战胜辽宁东港草莓女排，取得五连胜。辽宁女排则遭遇了赛季首败。2023-2024中国女子排球超级联赛以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删
1699744582# #转发微博
1703378992# #【交通事故受害人患病死亡赔偿金如何认定？】交通事故中的受害人在案件审理期间患病死亡，相关赔偿金该如何计算？近日，江苏省南通市通州区人民法院受理了这样一起交通事故损害赔偿纠纷案，判决事发路段所在地的村委会及街道办事处分别承担20%和10%的赔偿责任，其中，残疾赔偿金自定残之日起至死亡之
1703672363# #【群众用自己的方式纪念毛主席】12月26日，山东济南。毛泽东同志诞辰130周年，群众用自己的方式纪念毛主席。毛主席诞辰130周年
1702341489# #转发微博
1700438915# #转发微博
1701561111# #转发微博
1703745603# #新生儿遭月子中心月嫂虐待【新生儿遭月子中心月嫂虐待：剧烈摇晃头部强光照射眼睛】12月27日，重庆阮女士反映其在玫瑰馨苑月子中心雇佣的月嫂暴力虐待26天的新生儿。阮女士告诉记者，18日凌晨，宝宝哭闹很厉害持续两个小时，当从月嫂处抱回宝宝查看监控时，发现月嫂多次虐待宝宝，包括打耳光、剧
1699746010# #毛主席说：我整天在风里雨里为你们站岗，这样恐怕不好啊！对待全社会竞相佩戴毛主席像章的现象，毛主席很生气，据说他说过“还我飞机”的话语。这都表现了毛主席作为伟大的马克思主义者的唯物主义胸怀。
1699329991# #【佳木斯坍塌体育馆3人遇难】佳木斯坍塌体育馆所属俱乐部负责人已被控制记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部
1702368513# #【过量服用某些感冒药物可能致幻注意科学用药！】日前，浙江杭州一13岁男孩突然出现幻觉、胡言乱语，称自己能听到外星人和自己对话。父母带其就医后发现男孩吗啡阳性。医生追问得知，因父母听错医嘱，孩子连续3天服用过量咳嗽药，疑因此导致突发精神异常。药师提醒：冬季流感高发，务必严格遵循医嘱
1702096004# #东京迪士尼米妮被同事掀裙子【东京迪士尼米妮被同事掀裙子运营方道歉】东京迪士尼回应米妮被同事掀裙子据日本共同社8日报道，近日，一段东京迪士尼乐园的圣诞游行活动视频在网络上热传。视频中，迪士尼经典角色米妮被另一名穿着人偶服的工作人员“掀裙子”，此举引发强烈抨击。在网络上有不少
1701650286# #毛新宇：当毛主席的孙子，不好当。不能给毛主席抹黑。第一要坚定信仰，第二要传承和弘扬党的优良传统，第三还要教育周围一大片的人，坚定他们的信仰来拥护我们党的领导。
1702025632# #教育部：培育和打造一批经典传承教材。记者12月7日从教育部获悉，《“十四五”普通高等教育本科国家级规划教材建设实施方案》于日前印发。方案提出，推动高校对使用时间长、影响范围广、师生认可度高的优秀教材建立传承创新机制，组建老中青结合的教材建设梯队，创新编写理念，更新内容形态，培育和打造
1699231119# #李敖评价犹太人还是比较靠谱的！。。他说，犹太人是全世界人缘最差的，。因为他们实在是太坏了。。。他们非常排外，爱搞小团体，。合起伙来算计别人，占别人的便宜，。这就是犹太人的特点。。。你看我们的民族讲究以和为贵，。所以稍微吃点亏，也不会太计较，。甚至我们还倡导吃亏是福，。吃亏有时候也是占便宜。。。
1699539370# #不知夕陽归何处，海邊苍天大树。夜來狂風暴雨，絲絲透窗户。。。太平洋中𡷊上住，送走黑夜无数。海鷗飛来飛去，尋找歸時路。
1701125148# #转发微博
1700958873# #转发微博
1700784846# #转发微博
1699072873# #联合国大会要求，美国必须终止对古巴的经济、商业和金融封锁。
1699572976# #大有在线课堂超话我讲一个成交的底层逻辑，看看你的评论，这算一个底层逻辑吗？哈哈
1702347318# #【让千年大足石刻活起来】数字技术如何令千年石刻焕发新生大足石刻是重庆市大足区境内摩崖造像的总称，始凿于初唐，历经晚唐、五代、北宋、兴盛于南宋，延续至明、清，石刻题材以佛教为主，现存造像5万余尊，是中国晚期石窟艺术的优秀代表。1999年列入《世界遗产名录》，成为继敦煌之后中国第二个
1703120128# #【目击者还原男子亮网红身份维权经过：现场还威胁、辱骂了工作人员】近日，河北石家庄。男子在机场自称是网红，因不满航班延误要求知道机长名字引热议。据现场目击者李先生（化名）介绍，事发时间是12月14日，当天因暴雪天气航班延误近8小时。当时这名男子情绪激动，他要求上飞机等着，不然就投诉。
1699520131# #激赏九天看客《赠阿莲》，步韵，有作。。一。九天看客不悲秋。入世堪如小旅游。观景尤欢潜深海。畏寒最怕上高楼。无心创业争千贯。七步成诗第一流。幸遇阿莲称喜剧。人生难得偶同舟。。二。又是枫红黄叶秋。痴心梦绕地球遊。丝丝细雨滋枯树。阵阵西风袭小楼。飞雁多情思大泽。闲人无语泛中流。浮生懒作五湖客。钓叟莲娃不
1703476444# #十四年抗战，日本人是啥样！现在对中国，文化渗透，点点滴滴！手段高明，润物细无声！脑子的浑蛋！或者直接就是汉奸！
1702427013# #【处理涉彩礼纠纷，法律也只能帮到这里了】彩礼作为我国婚嫁领域的传统习俗，有着深厚的社会文化基础。但是，近年来彩礼数额持续走高，涉彩礼纠纷案件数量呈上升趋势，甚至出现因彩礼返还问题引发的恶性刑事案件。为统一类似纠纷案件法律适用标准，12月11日，最高人民法院、民政部、全国妇联联合召开新
1702857774# #转发微博
1703306797# #神舟十七号航天员乘组圆满完成第一次出舱活动。中国航天
1702793150# #中国的水炮还是温柔了，装睡的菲律宾，恐怕要越南的导弹才叫得醒视频星计划
1702951050# #因工作需要，12月24日至26日上午毛主席纪念堂暂停开放。这是有重大活动了。
1700179530# #近观中国【重返、抵达、超越，现场直击中美元首斐洛里庄园会晤】当旧金山进入APEC时间，全球目光正聚焦于圣弗朗西斯科半岛上的这座山城。而今天，位于旧金山西南的斐洛里(Filoli)庄园更成为焦点中的焦点——“重返巴厘岛”“抵达旧金山”，当地时间11月15日，中美元首在此举行会晤。从北京到旧金山，
1700108188# #山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼今天早晨6时50分左右发生火灾，截至记者发稿时，已确认11人遇难，具体伤亡人员仍在统计中。经现场了解情况，着火建筑共4层，目前累计疏散63人，其中51人送往吕梁市第一人民医院救治，救援仍在进行，起火原因正在调查中。（总台记者韩逾昊胡晓冬）
1703485191# #转发微博
1702599672# #转发微博
1699313586# #北京中医药大学郝万山教授引用多个真实故事解释“中医的肾到底是什么？为什么受惊吓的鸡不下蛋……”，简单易懂赞以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700296447# #“江苏医惠保〞实实在在是为老百姓办的实事，是一份最值得信赖、而且是最有温度的幸福“宝”，现在亭与，您就会安心一整年。苏大惠网页链接
1699430225# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤【空乘患癌去世，韩国有关部门首次认定宇宙辐射工伤】据韩国《中央日报》7日报道，一名大韩航空的乘务员因胃癌去世后，韩国有关部门首次认定宇宙辐射工伤。韩国劳动福祉公团透露，这名乘务员从1995年到2021年平均每年飞行1022小时，其中约一半航线都是经由北极
1702341538# #转发微博
1703647784# #29岁女儿常吃外卖爸爸送自制预制菜【29岁女儿常吃外卖爸爸送自制预制菜】近日，湖南长沙。爸爸担心29岁女儿常吃外卖不健康，每周给女儿送一次自制预制菜。当事人邹女士称，自己平时一直点外卖吃，前段时间生病了，爸爸觉得做饭吃比较健康，也能养好身体，于是每天下班给自己送饭吃。
1703480987# #普京：他没要钱，要了辆坦克！。据俄罗斯卫星社12月24日报道，俄罗斯总统普京24日说，俄罗斯军人不会忘记自己的战友。。报道称，普京当天在克里姆林宫与军人交谈时提到，此前受他颁奖的一名士兵在嘉奖仪式结束后提请国家元首注意他的指挥官也值得嘉奖，这名士兵在那一时刻并不知道他所在的坦克组全体班组
1699190529# #【中国首艘自己建造的大型邮轮有多酷！】今天，首艘国产大型邮轮正式交式，整个邮轮共2125间乘客舱室，船尾餐厅横跨两层甲板，可容纳超1500人同时就餐。此外，超4万平米的公共区域面积，配置了剧院、水上乐园、篮球场。苏大游苏大讲遇见美好
1702108571# #良心坏了的人，贪官污吏，利益集团，公知才这么抺黑的。
1703032387# #生育率低下，专家建议，求助亲戚！。近些年来生育率低下，然后就有专家出来出主意了！建议大家有困难求助亲戚，不要错过了最佳黄金生育期！不然以后后悔就来不及了～。哈哈，我笑了，找亲戚真是天大的笑话，老百姓活的都一样，找谁求助呀！找亲戚，那亲戚找谁？现在所有的压力都给到80～90后了，当年提
1702725994# #校长说小学重在陪伴高中重在放手高中生需要家长陪读吗【校长说小学重在陪伴高中重在放手】人大附中航天城学校校长周建华认为，良好的教育方式才是对孩子最好的助力，“小学重在陪伴，初中重在尊重，高中重在放手”。但很多家长做反了，小学因为孩子小不管，到高中本该让孩子社会化，却天天看着孩
1700439360# #转发微博
1703637320# #我分享了的头条文章永远铭记毛泽东同志的丰功伟绩和崇高风范
1699316932# #转发微博
1701246446# #海南航空HU7175紧急备降广州【海南航空HU7175紧急备降广州】因乘客突发疾病海航HU7175备降广州11月29日，海南航空HU7175航班在上午9时15分从深圳宝安机场起飞后约35分钟，即上午9时50分开始掉头，准备备降广州。最终，于当天上午10时36分降落广州白云机场。据悉，该航班机型为波音737-84P窄体机
1700106794# #陈思诚张译李晨从三兄弟到三大队陈思诚张译李晨从三兄弟到三大队电影《三大队》今日发布“戏里戏外”特辑。影片监制陈思诚与演员张译、李晨已是多次合作的二十多年老友，从《士兵突击》《北京爱情故事》到《三大队》，陈思诚表示“像隔着时空在对话一样”。主演魏晨、曹炳琨、王骁、张子贤也彼此
1703034076# #毛主席永垂不朽！
1699487655# #转发微博
1699935390# #【叶剑英元帅夫人吴博逝世】叶剑英元帅夫人吴博同志，因病于2023年11月13日7时30分在北京解放军总医院第一医学中心去世，享年106岁。
1700708126# #五姐妹给99岁老父亲表演祖传功夫99岁老父亲过大寿，想在临终前再看一次自家祖传功夫，十年未见的五姐妹相聚一起表演……侵权即删
1702367851# #近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。那么，被强制执行的人会受到什么影响？
1700295393# #有爆料称白不仅抓了明学昌，还特别细心的把他给灭口了。给中方移交的三人里明学昌移交的是尸体。白所成是要死无对证，因为1020这些被害人原本是要从明的卧虎山装转移到白家白鹤公馆的。
1700707417# #俄罗斯国家电视一台的著名主持人索洛维约夫说：“俄罗斯需要关注的一下目标，是哈萨克斯坦，这个国家似乎是想走乌克兰的老路。”。。索洛维约夫是俄罗斯最著名的政论节目主持人，被誉为普京的“代言人”，他经常引用普京的名言：“如果战斗无可避免，那就先下手为强。”本条信息来源
1701562235# #转发微博
1703806981# #粉丝实地探访周海媚旧居，已人去楼空，只有小菜园和爱犬还在，看起来相当的凄凉。
1703466673# #转发微博
1699055200# #转发微博
1699138371# #转发微博
1703032900# #转发微博
1700215014# #俄罗斯没投反对票，已经仁至义尽了，毕竟这项决议不符合俄罗斯的利益。。。联合国安理会15日通过第2712号决议，呼吁在整个加沙地带实行紧急人道主义暂停、建立人道主义走廊。。。这项决议获得安理会15个成员中12个成员支持，其中美国、英国、俄罗斯投了弃权票。。。至于俄罗斯为啥投弃权票，最重要的原因在于
1700894022# #【最高法发布第一批反家暴典型案例】今天，国际消除家庭暴力日。最高人民法院今天发布一批反家庭暴力典型案例，对审判实践中常见问题作出回应。其中①进一步明确精神暴力也属家庭暴力；②发出人身安全保护令的证明标准是“存在较大可能性”；③人身安全保护令适用恋爱和恋爱终止…详情↓↓
1702650128# #-胡福明：实践是检验真理的唯一标准被遗忘了？再检验一下很有必要-今日头条。（读了此文，颇有同感，作者所叙述的存在问题不仅存在，更有必要用“实践是检验真理的唯一标准去检讨四十多年来的得与失。四项基本原则是纲，偏离这条建国之策，那中国的……）
1703292055# #转发微博
1703146754# #这似乎是件小事但他们放在了心上这似乎是件小事但他们放在了心上【消防员震后为高三学生救出一部手机】总台农业农村频道主持人“震后，一个年轻女孩问我，能不能帮她看看，手机能不能从塌掉的卧室里拿出来。她很着急，她高三了，不知道学校的最新通知，不知道上不上网课。高考相关的网
1703206126# #转发微博
1701481457# #转发微博
1703242247# #一开始美国忽悠英国脱欧了，就和英国签贸易协定，英国真的脱欧了，美国又不和英国签贸易协定了。英国想忽悠印度和他签贸易协定，但是，印度要求英国对印度人完全放开，允许印度人自由出入英国，英国又不愿意答应。现在的英国就像在法国跳脱衣舞的韩国女明星Lisa，脱了容易，想再穿上就难了。
1701525205# #转发微博
1702441350# #当年爆火的美容仪只要一百块了【ReFa美容仪价格狂跌！当年爆火的美容仪只要一百块了裂开】ReFa美容仪，四五年前大火的网红美容仪、初代美妆经济爆款，最火的时候两千一件。前两天被大家发现，竟然跌价到了118元。不只是它，当年同样卖上千元价位的兄弟产品ReFa刮痧板，也同样价格跳水到了99元
1703820723# #【香港警方称将全力追捕周庭】反中乱港分子周庭早前在社交平台宣称自己正在加拿大多伦多，决定12月不回港就国安案件向警方报到。但她并没有依照警方指明的时间（即28日）到警署报到，警方表示会全力依法追捕。（搜狐新闻）
1703726130# #转发微博
1701685799# #郭晶晶说:我一打扮，霍启刚就怕我跑了！当看到她这几张让人赞叹不已的结婚z时，我信了~。。霍家夫妇的幸福生活真是令人羡慕不已。他们不仅有着美满的婚姻关系，而且育有三个可爱的孩子。即使经历了生活的变化，他们的感情从未冷却，依旧如当初一样深厚甜蜜。。。他们的婚姻是令人心动的典范，美满的爱情让
1703038476# #苏大惠【“江苏医惠保1号”公益宣传大使】。我的公益宣言：为他人献出一份爱心，给自己带来一份放心。。。“江苏医惠保1号”怎么样？
1700204655# #外媒：总统官邸发生意外！摩尔多瓦总统爱犬咬伤奥地利总统范德贝伦路透社
1700524391# #据业内人说，横店已经变成“竖店”了，因为现在短剧火热，竖屏拍摄成为主流。很多以前找不到工作的群众演员，现在忙着赶场子。许多科班出身的小演员，那就更吃香了，比明星还忙。实话实说他们的演技不输给明星，只是缺少机会，现在，他们的红利期来了。
1703559697# #韩红在零下十多度的天气带领侄子张一山等一众明星现身街头，呼吁大家关注环卫工人，并一起帮忙清扫马路，做公益的道路上一直都有她的身影，这才是我们最该追的星
1699145014# #转发微博
1700107836# #吃水不忘挖井人，前人栽树后人凉！致敬老人家！致敬我们伟大的祖国！衷心祝愿祖国繁荣富强，国泰民安！
1701650160# #虽然今天开始，我每一条微博的阅读莫名其妙的变得只有几百，虽然内心满满的全胜愤懑，但有些有意义的事还是得继续做。。聊聊“妈见打”这种手办吧。如果你没听说过，那我们就得考虑一下自己是不是对孩子的成长真的那么关心，真的那么了解了。。我的想法很简单，固然与“人心不古”有关，但还有一个就是没
1700805443# #吴亦凡聚众淫乱系首要分子【被告人吴亦凡强奸聚众淫乱案二审维持原判】聚众淫乱首要分子最高判刑5年2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。。北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月
1699919324# #高大英俊的青年才俊，本可以求得个人富贵，但为了改变民族、国家和人民命运，他却坚定地走上了一条流血牺牲的苦难之路。当我们强大崛起之时，我们愈发怀念他。
1700368362# #“人肉开盒”案涉18省市！主要活动者竟还未成年！11月17日，知名视频平台bilibili（B站）通报了一起“人肉开盒”案例，违法者共计40余人，案涉18省市，主要活动者还是未成年人，案情细节触目惊心！足见这类网络不良行为对未成年人的身心健康造成了巨大的恶劣影响。
1703397325# #周华健说宋亚轩一九分是好发型周华健回应演唱会两千寸提词器在江苏卫视跨年采访里，关于“周华健为粉丝准备两千寸提词器”，周华健笑言自己年纪也大了，老花了，提词器必须超级大！而面对“周华健宋亚轩一九分发型轴对称”的热搜，周华健表示，证明了一九分是好的发型，欢迎大
1702452905# #女孩千里认亲被拒已回养父母身边【山东女孩赴浙江认亲“被拒”后续：已回养父母身边，只是想完成心愿】如何看待女孩认亲被拒顶端新闻消息，近日，山东女孩赵元(化名)去浙江诸暨认亲，但生父态度冷漠，引发网友热议。有网友将赵元与解清帅认亲作对比，称“不是所有人都像解清帅一样幸运。”。。赵元事
1702427869# #转发微博
1699054207# #【六问河南23岁女教师留遗书去世】近日，河南郑州管城区建兴路小学一女教师吕某留遗书后去世引关注。11月2日下午，记者致电该校一位副校长，其称区里已成立联合调查组。同日，郑州市管城区委宣传部工作人员表示，针对网上聊天记录和遗书中提及的加班、写宣传稿，以及一些教学之外的任务压力，也将作
1700194471# #澳门官方暖心回应萌娃唱七子之歌澳门官方暖心回应萌娃唱七子之歌【太治愈了！小女孩滑梯口奶声奶气唱七子之歌】近日，四川，一小女孩发现对着滑梯口说话会有回音，就奶声奶气唱起了《七子之歌》，稚嫩童真的歌声令人动容！视频发布后，澳门特区政府旅游局也在视频下方暖心称赞歌声充满了童真和活
1700360248# #“中欧关系是我们经济繁荣和国家安全的决定因素。中国是欧洲贸易伙伴和工业强国，技术竞争对手，军事强国，对全球秩序有着独特、不同理念的全球参与者”。这
1702859748# #纪念毛主席诞辰。人民领袖毛泽东，。思想英明是春风，。救苦救难打反动，。立国建业国兴隆，。人民高唱东方红，。社会主义大而公，。亿万民众记心中，。您是千年不老松。（转犮）
1703632431# #【《人民领袖毛泽东》等多部纪录片于近期开播】毛主席诞辰130周年为传承红色基因、坚定初心使命，据悉，《人民领袖毛泽东》《人民的领袖——毛泽东的130个瞬间》《毛泽东书信故事》《毛泽东的诗词人生》等多部纪录片于近期开播。。。《人民领袖毛泽东》于12月24日起播出，由中共中央党史和文献研究院
1701770115# #【教育部：2024高校毕业生预计1179万人】据教育部统计，2024届全国普通高校毕业生规模预计达1179万人，同比增加21万，增幅2%。（总台央视记者周培培聂继承）
1702366562# #知情人称周海媚还在医院治疗中知情人称周海媚还在医院治疗中【知情人辟谣周海媚过世：还在医院治疗中，昏迷中，还没有走】据九派新闻12月11日，网友爆料“港星周海媚离世”引发关注。。。12月12日凌晨，被誉为“影视界的知道分子”，曾参与策划电视剧《康熙微服私访记》的知名制作人、监制、影评人
1699920527# #孟晚舟：未来学习知识已经变得不再重要，思辨和提问的能力将会尤为重要！侵权即删
1700008078# #杨开慧在日记中写道：“我觉得我为母亲而生之外，是为他而生。假如他被人捉去被杀，我也一定同他去共运一个命运。”“大不了就一死嘛，要杀就杀，我死不足惜，惟愿润之革命早日成功！”
1701389101# #转发微博
1700462347# #江苏气象发布：大回暖后大降温！
1700126251# #转发微博
1702599728# #转发微博
1703119736# #转发微博
1700713338# #包子铺卖豆腐脑被罚1.5万元是否执法过度：近日，一则行政处罚决定书在网上引发热议。据处罚决定书显示，北京一家包子铺因为在外卖平台上售卖豆腐脑(咸的)，被市场监管部门没收违法所得7014元，并罚款15000元。
1702809729# #人生感悟青山依旧在，几度夕阳红。。这世间的美好，大概都像这四时四景，生来美妙，也恰逢其时。无论季节如何变幻，只有学会善待人生，这不仅是一种理智的生活态度，更是一种豁达的人生态度，一种健康向上的心态。很多时候，我们不是败给所处的环境，而是败给自己不该纠结的千愁万绪。文/山水清音.湖
1702517975# #转发微博
1701564026# #公务员献血事件相关说法仍需查证【媒体评“动用所有公务人员献血”：如此炫耀让人如何“理性看待”】公务员献血事件中的小姑姑是谁日前，一名女子在短视频平台自述在外地旅行期间车祸重伤，为救治她，丈夫及家庭几经辗转救治，甚至动用事发地“所有公务人员献血”。相关说法引发网友热议后，当事
1701672418# #
1701959725# #近日，一段令人震惊的视频在社交平台上广泛传播：沭阳大润发超市的员工在争执中暴力殴打一名女子。
1701145765# #李肃：普京大闹天宫，为中国如来佛打开外交空间李肃论道
1700352426# #转发微博
1702080388# #俞敏洪说，如果不是我不断让步，新东方早就倒闭了，因为徐小平、王强这些人性格那么强烈，中国合伙人里面反应的都不是真实的。
1701395314# #转发微博
1701245844# #男子葬礼上给客人喝假酒致4人死亡【男子葬礼上给客人喝假酒致4人死亡】2022年，陆某某的姐夫阮某某去世，在操办丧事期间，陆某某将存放在自己家中的蓝色方桶内的白酒及甲醇混合物提供给姐姐，用于招待参加丧事的客人。不幸的是，参加丧事的其中4人在饮用该混合物后相继死亡，多人饮用该混合物后住
1700295136# #转发微博
1701072318# #调查显示近6成青年不想躺平【调查显示近6成青年不想躺平躺平或想躺平的占12.8%】调查显示青年人中想躺平的占12.8%现代社会，生活与工作节奏加快，压力太大。在青年人中，“躺平、“摆烂”、“佛系”、“降级”成为了流行词，有人仿照“垮掉的一代”的说法，提出现在是“躺平的一代”。当代青
1703206343# #转发微博
1699512770# #有关外交事业，官方高层发出“警示”，信号不可忽视
1703480000# #结婚16年3娃不是亲生当事人发声【“结婚16年3娃不是亲生”案即将开庭审理，当事人：希望孩子亲生父亲能站出来】据极目新闻12月20日，江西上饶。“结婚16年3娃不是亲生”事件当事人陈世贤（化名）收到了法院开庭的传票。他与妻子及“第三者”之间的民事纠纷案件将于12月28日在江西省德兴市人民法院开
1699927123# #海峡快评“台湾价值”曾是蔡英文的“口头禅”，如今早被岛内网友“玩坏”。然而，在可笑背后却隐藏着可悲事实。民进党执政近8年来，打着“台湾价值”的旗号，一共成立了40多个“台湾队”，结果一事无成，弊案丛生，如今只剩一支队伍，那就是“诈骗人民的台湾队”。请看头条文章：《民进党为何狂组“
1700354827# #据澎湃新闻11月17日报道，西安市胸科医院医生举报本院舍弃1元的利福平胶囊，使用价格40倍的注射液，两者疗效一致，这情况持续已近十年。（纵览新闻-冀看点）以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700870230# #转发微博
1702081661# #转发微博
1700382670# #6岁女孩在横店当童漂4个月赚250元横店童漂【6岁女孩在横店当童漂4个月赚250元】11月18日（报道时间），浙江横店。小伊和妈妈吴兰今年5月21日从江西来到横店，屋内大小几十包春夏秋冬的衣服，摞得比人还高，显示着娘儿俩“扎根横店”的决心。吴兰奔波在各个通告群里，为孩子投简历，送资料，她的
1699246671# #巴勒斯坦小男孩：英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。。巴勒斯坦一名小男孩的照片告诉我们，和平之珍贵，战争只会夺走一切美好，愿世界和平。。同样这小男孩有意志告诉大家：世上没有绝望的处境,只有对处境绝望的人。（隐者自由侠）评点全球
1700613952# #转发微博
1702095893# #南昌20死19伤重大交通事故调查报告【江西南昌“1·8”20死19伤重大道路交通事故调查报告公布】大货车碰撞送殡队伍事故调查报告12月9日记者从相关部门获悉，江西省政府事故调查组公布江西南昌“1·8”重大道路交通事故调查报告。经调查认定，这是一起因货运驾驶人驾驶严重超限超载的重型半挂牵引货车
1699055664# #转发微博
1703648955# #收藏爱因斯坦大脑博物馆有望入华开店【爱因斯坦大脑虚拟产品热卖100万单，收藏爱因斯坦大脑博物馆有望入华开店】年轻人为什么热衷买爱因斯坦的脑子“你还在为考试焦虑吗，不妨下单一个爱因斯坦的脑子。”今年，“爱因斯坦大脑”入选年度十大商品，共卖出100万单。而美国一所存放真正的“爱因斯
1702857715# #转发微博
1702945447# #那些贪官污吏害怕了吧，人家要关门打狗啦，老美开始抢钱啦。。。老美已经签署总统公告，对全球腐败分子及其家人追究责任，不乐意让老美成为世界各地腐败分子的乐园，说白了就是没有钱了，看上你们贪污的钱了，准备收缴了，已经将30多人与他们的家属，包括现任和前任外国官员和直系亲属列入名单。腐败分
1701563584# #【欧洲神操作，拉夫罗夫专机穿缝过！普京再扩军，秘密和谈或已开启】欧洲神操作，拉夫罗夫飞机穿缝过；赫什再爆料，俄乌两军或已经开始秘密和谈；普京命令俄罗斯再扩军，泽连斯基也实行征兵改革；留缝的俄乌冲突，装老板的打工仔冯德莱恩。v评智库俄乌局势观察团——如侵
1703466720# #转发微博
1701995086# #转发微博
1701352723# #转发微博
1700007522# #从源头控制，方能避免损失惨重：中国的中药原料不能出口，只可以出口中成药。从源头、根上解决问题，要拿回中医、中药主动权，我国的中医药市场就能扭转局势了。侵权即删
1700386662# #11月16日，网友在动车站拍到缅北大批中国籍电诈嫌疑人，已被押送回国。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702341609# #转发微博
1702466942# #演员，周海媚说，有两年，什么活都没有，我很难过，所有的剧组都想不到我，怎么办，房租都挣不到，日子过的捉襟见肘，没有办法，去北京吧。。。周海媚说，要到北京发展，就要学普通话，我很努力，但是总踩不到点上，在片场，导演大喊，准备好了没。道具组就回答，还没。我就赶紧站出来，以为他喊海媚。。。
1700368776# #美媒：以色列、美国和哈马斯接近达成协议。据《华盛顿邮报》11月18日报道，以色列、美国和哈马斯接近达成一项协议：哈马斯释放加沙地带的数十名人质，以换取以色列停火5天。。。根据一份长达6页的详细协议条款，冲突各方将冻结战斗行动至少5天，同时每24小时分批释放50名或更多人质，据信哈马斯一共劫持了
1700203656# #缅北这一招，中国干得漂亮
1700959126# #转发微博
1700818076# #朱令病危【朱令50岁生日】据凤凰周刊-冷杉RECORD：朱令病危“令令现在很危险”，电话那端，朱令父亲吴承之声音疲惫。脑瘤终究还是将朱令带到了悬崖边上。11月16日，她脱离了呼吸机，卧床近两个月后第一次可以喝水，还喝了半杯她喜欢的酸奶。第二天晚上，她突然出了一身汗，紧接着血压升高，18
1703466404# #【成都一有精神病史男子当街持刀砍人,目击者称多人受伤,警方:嫌疑人已被抓】（搜狐新闻）
1703119871# #转发微博
1699350338# #苏大惠苏大帮江苏医惠保1号骗人吗？吴高龙先生的视频内容很好回答了这个问题。↓↓
1701480542# #【四川盐源辟谣老人家苹果难卖出：不存在滞销，系卖惨摆拍】盐源老人苹果烂地里没人收系摆拍近日，四川凉山，有博主发了一条“盐源县老人今年苹果难卖出，3年多没见患病儿子”的视频。11月28日，盐源县卫城镇人民政府工作人员介绍，因无人管理土地，视频中的王大爷今年只收获了两筐苹果，并不存
1703809225# #转发微博
1703726035# #转发微博
1702881757# #劳荣枝执行死刑前向受害者家属道歉劳荣枝被执行死刑100秒回顾案件【小木匠女儿回应劳荣枝被执行死刑：等了24年，会和哥哥去坟前告诉父亲】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。江西省南昌市中级人民法院向劳荣枝送达了最高人民法院
1699751246# #两岁女童不慎从六楼坠落，两名银行职员徒手接住孩子。好人一生平安，这是一辈子的恩人good救人瞬间正能量蜀黍说安全以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700438902# #读懂八字十神运行反应的意向，才能准确的判断出事情。如果知道了事实，你还不能梳理出正确的命理来，又怎能谈得上实战呢？不知道原子弹的构造原理，就能制造出原子弹，鬼才会相信。
1702945741# #转发微博
1702599474# #中越一致宣布：同意管控好海上分歧，不采取使局势复杂化、争议扩大化的行动，共同维护海上稳定。可以说，越南军事实力远超菲律宾，这次给菲律宾做了一个榜样。发展是第一要务，菲律宾很快会尝到恶果的。据猜测，有些方面已经开始行动了。菲律宾商人的怒火马上要到来。本条信息来自：
1699237026# #陕西女孩杨佩小时候一场意外失去了双臂，坚强乐观的她经过努力奋斗，活成别人羡慕的样子，用双脚照顾自己以及家人。她乐观向上自强不息，值得钦佩和尊重。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699919415# #苏大惠自己医保在外省，能给在江苏的父母投保吗？。可以的。只要被保人是江苏全省各地社会基本医疗保险（含职工医保居民医保等）在保人员，就可以为父母投保。投保人医保不在江苏，则进入支付页面时，无法使用医保个账付款，可选择其他方式完成支付。
1700525513# #苏大惠“江苏医惠保1号”两年来，始终本着投保不限年龄、户籍、职业、健康状况等，它覆盖全省老少，只要有江苏医保，就可使用医保个人账户可为全家投保。“江苏医惠保1号”现投保人数已突破200万之众，投保人数正在积极攀升。
1699501227# #苏大惠苏大爱【以人民为中心】——。不忘初心，牢记宗旨，为民众千方百计谋福址，。医保新政，促进健康，医惠保惠民利民保平安！
1700626885# #泰国移民局回应外籍人士街头乞讨行为【泰移民局严打利用残障人士作乞讨工具：发现犯罪线索拨打1178热线】近日，曼谷街头现多名中国籍毁容乞讨者，警方怀疑此事极有可能涉及人口贩卖。泰国《星暹日报》21日报道称，泰国国家警察总署署长多萨、安全监督局副局长、调查局副局长下令移民局加强安全措
1700526111# #支撑张桂梅的是她的信仰，既然影视圈的某些人不相信这一点，就别蹭张校长的热度。
1703636579# #这是在湖南韶山的网友拍摄的，今天凌晨0点很多民众聚集到铜像广场，合唱《东方红》缅怀伟大的教员
1699656432# #心心
1700742195# #转发微博
1702873255# #南怀瑾：人生至高境界，佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。如今这届年轻人，都已经开始修身养性了。。。打坐、抄心经、练八段锦……。。每一个返古归真的年轻人，都希望能从传统文化中找到人生答案。
1703059335# #甘肃青海受损公路全部抢通【交通运输部：甘肃青海受损公路全部抢通】据交通运输部最新路况信息，甘肃、青海受损公路已全部抢通，G310狐跳峡交通管制，允许应急车辆通行，社会车辆可绕行S22临共高速、S32临大高速。甘肃省临夏州积石山保安族东乡族撒拉族自治县，青海省海东市民和县中川乡金田村、
1700439340# #转发微博
1702806391# #一片混乱的战斗，其实都是在开心耶耶
1700194276# #马航MH370事件将正式开庭【马航MH370事件将在11月27日正式开庭！失联乘客家属代表姜辉：“希望有一个好的中间判决结果或最终判决结果！”】马航MH370事件将正式开庭2014年，搭载154名中国乘客的MH370客机在南印度洋海域失联，牵动无数国人的心。今天（11月16日），失联乘客家属代表姜辉接受东方网·
1700352589# #转发微博
1699955253# #沙特小哥认出迪丽热巴花少团在沙特餐厅吃饭服务员小哥一秒认出迪丽热巴“我看过你的剧！”开学季侵权即删
1700217357# #
1700567049# #美军侦察机栽进大海，2亿美元打水漂，曾频繁骚扰中国。据环球时报11月21日报道，当地时间周一下午，一架隶属美国海军的P-8A“海神”巡逻侦察机，在夏威夷“成功下水”。。。美海军陆战队发言人佩雷斯介绍称，这件事发生在当天下午1时57分，当时这架原本驻扎在惠德比岛海军航空站的P-8A巡逻机正准备在夏威
1701334229# #
1700894156# #在鸡舍一住16年的河南新晋院士【16年坚守鸡舍的背后——专访新晋院士河南农大教授康相涛】。日前，中国工程院发布2023年院士增选名单，河南农业大学教授、我国地方鸡保护利用代表性科技人物康相涛当选中国工程院院士。11月23日，记者采访到康相涛教授，探访他一路走来的心路历程。
1701563845# #【江苏多地取消安全教育平台强制打卡】近日，江苏多地取消安全教育平台强制打卡。南京和常州将强化“1530”安全教育模式，即每天放学前1分钟、每周放学前5分钟、每个节假日放假前30分钟，对学生进行安全提醒和教育，强化线下教育效果，减轻学生和家长负担。此外，徐州教育局也明确，杜绝各种形式的“
1699430067# #90后公务员泄密获刑90后公务员泄密获刑【90后月光族在国外间谍指导下，考上公务员泄密获刑】涉案人员董某是一位90后，曾在上海某大学读研。2019年，董某毕业后，在某党政机关下辖研究所工作，因为刚刚入职，月收入大概8000元左右，和女友租房以及每月其它开销，基本上就月光族了。某天回家路上被
1701246240# #网友举报转转二手手机出具阴阳检【网友举报转转二手手机出具阴阳检测报告：同一部手机，买时和卖出时两份质检报告不一致】11月28日，网红猴大腕称“转转二手手机出具阴阳检测报告”，据视频记录，猴大腕先在一家转转店消费3112元购买一部手机；紧接着将同一部手机在另一家转转店转卖，然而却只能卖
1701993224# #转发微博
1700354968# #我家一亲戚最近要移民到加拿大了，他家在国内有一个木材加工厂，一个槟榔加工厂，还有一栋楼在城市收租，算得上富庶家庭。但不明白的是他儿子先是带着老婆孩子先去了加拿大，他也要追随儿子的步伐移民他国。你说他在国内生活无忧，且比大多数人要优越，何必为了一时的决定举家搬迁呢。要是我，外边纵有
1702722879# #转发微博
1701219777# #孩儿立志出乡关。学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地。人生无处不青山侵权即删
1700784640# #马逆的优点就是逻辑缜密资料详实的瞎带节奏。我一直没有评论这个事情就是觉得有点问题。烂尾的房子为什么还有一大堆售楼处上班的人，现在看就比较清晰了，并没有烂尾，只是大家希望找个烂尾的典型炒作罢了。
1702957856# #火车进站前男子坠入铁轨大喊救命，目击者：列车及时刹车，男子被乘客救了上来。12月18日傍晚，广东东莞东站发生惊险一幕：一辆普快列车即将进站，一名男乘客不知何故坠入铁轨，并躺在铁轨上大喊救命。危急时刻，列车及时刹车，有两名乘客跳下站台，将无法自行起身的男子救了上来。。网传视频显示，在一火
1703647988# #博主B太称打假不是为了流量【博主B太称打假不是为了流量：是代替消费者去每个城市进行体验】回声2023专注于揭露各种商家不良行为的博主对话B太，一起聊聊千万级美食博主背后的故事。。视频中B太向我们透露了自己最近
1701147258# #侵犯杨紫名誉权公司被执行【侵犯杨紫名誉权公司被执行】侵权杨紫公司注销企查查APP显示，近日，杨紫起诉张某、沈阳市铁西区宏福家居销售中心等名誉权纠纷案新增进展，张某、邹某某成被执行人，执行标的8.5万余元。值得一提的是，侵权公司沈阳市铁西区宏福家居销售中心已于10月27日注销，邹某某为
1703401083# #中国人过的平安夜是祖国的胜利夜【今天是长津湖战役胜利的日子！】12月24日不是平安夜！那是长津湖战役胜利的日子！“去时少年身，回来英雄魂”，他们用鲜血和生命给新中国打出一个平安夜！中国人过的平安夜是祖国的胜利夜
1702941961# #【甘肃地震已致86人遇难96人受伤】截至今日4时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。国家地震应急响应提升至二级，地震发生后，国家综合性消防救援队伍共出1440名消防救援人员赶赴灾区救援。甘肃地震（总台记者赵旭张腾
1701562503# #转发微博
1700712989# #凌晨两点，在上海的丈夫16分钟没接电话，妻子报假警举报足浴店。凌晨两点，在上海的丈夫16分钟没接电话，妻子报假警举报足浴店
1703380240# #美国常驻联合国代表的手怎么了当地时间22日，联合国安理会表决通过第2720号决议，要求立即采取紧急措施，允许人道主义援助安全和不受阻碍地进入加沙地带，并为持续停止敌对行动创造条件。当天，美国选择了弃权，不过在此之前，美国常驻联合国代表琳达•托马斯-格林菲尔德，竟然在赞成环节举起了手。
1699229698# #转发微博
1701821642# #转发微博
1700360337# #最近，荷兰、法国、西班牙和波兰宣布退出欧洲统一进程，引起了广泛关注。这一重大事件背后的原因错综复杂，影响也十分深远。
1702428330# #转发微博
1703634909# #女孩不慎落水，好心路人及时救援，为小伙点赞good
1703378938# #纪念毛泽东同志诞辰130周年【毛泽东协商民主理念的时代价值】作为中国协商民主制度的开创者，毛泽东和他同时代的战友们尽管没有直接提出“社会主义协商民主”的概念，但基于丰富的革命和建设新中国的实践初步建构起了协商民主的理论体系框架。毛泽东的协商民主理念正是这一理论体系框架的主干部分
1702183865# #毛岸英烈士逝世73周年刘思齐曾追忆毛岸英：“我们是一个藤上结的两个苦瓜。”侵权即删
1701263402# #在中国历史上，乃至世界历史上，前无古人，后无来者！“伟人”的称呼名副其实！而那些以伟人自居者却真正的名不副实！
1702179515# #【美美哒！花花最近白得发亮】近日，四川成都，大熊猫花花白得发亮！真不愧是顶流女明星！（via.胖达日记）
1701044481# #带70岁妈妈去100个地方旅游，不知不觉我们已经来到了第十七站了，感觉这种幸福感会上瘾，带妈妈旅游特别幸福，好像习惯了带妈妈旅游有时候不适合带妈妈去的地方没有带妈妈总感觉少了点什么侵权即删
1703725124# #1949年，毛泽东为什么批示：人民英雄纪念碑，不准提及中国共产党！。。他坚持认为,人民英雄纪念碑的核心应该是人民英雄,不能过多强调某个政党。。。“不能加入中国共产党,革命的胜利是全国各族人民的胜利”毛泽东的这句话,表达了他的博大胸怀与对人民的充分信任。。。1949年,在刚刚解放的北京,一场规模浩大
1699940243# #缅北电诈明家覆灭在即【四张电诈悬赏通告缅北明家覆灭在即】温州市公安局本次公开悬赏通缉的四名犯罪嫌疑人，主要是以明学昌为核心的包含明国平、明菊兰、明珍珍的“明家”主要犯罪团伙成员。在缅北，明家是与魏清涛魏家、刘正祥刘家、白所成白家并驾齐驱的“四大家族”之一。
1700462400# #张东健妻子被曝偷税漏税自从知道张东健的聊天记录，就对他不忍直视了，没想到他妻子也，他年轻的时候还是很帅的，女主播的故事好看。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1699315331# #苏大惠苏大爱很多江苏朋友在准备购买“江苏医惠保1号”时，尚有彷徨之感，他们不知道“江苏医惠保1号”究竟有哪些优越性，是否值得购买？这正是因为他们缺乏对“江苏医惠保1号”的了解，故而犹豫不决，这很正常，也非常令人理解！那么我作为“江苏医惠保1号”的公益宣传大使，特为朋友们给予释疑
1701737304# #-萧美琴的参选资格出大事，赖萧配会因此下架吗？在野阵营造反有理-今日头条-今日头条
1700702713# #同济新闻。【祝贺！同济大学4位教授当选院士】。刚刚，中国科学院、中国工程院2023年院士增选名单正式揭晓，同济大学4位教授当选院士：校长郑庆华教授、副校长童小华教授当选中国工程院院士，海洋与地球科学学院翦知湣教授、生命科学与技术学院高绍荣教授当选中国科学院院士。
1702529162# #寰宇漫谈｜美国翻炒“中国芯片威胁”，霸权主义“芯愿”必落空。近期，美国政客继续炒作“中国芯片威胁”，将经贸科技问题政治化、工具化、武器化，此举不但扰乱全球芯片产供链的稳定，也会导致美国的霸权主义“芯愿”落空。
1701911064# #转发微博
1703821842# #武汉大学书画大赛获奖44人39人为干部【武汉大学书画大赛获奖44人39人为干部校方回应：已经严肃处理】据纵览新闻报道：近日，有武汉大学学生公开发布多个视频质疑，在武汉大学书画协会（以下简称“武大书协”）举办的一场面向全校参加，名为“珞珈书院”的活动中，一共44名获奖人员中竟然有39名是
1700030393# #东北大爷把楼下积雪砌成20米城墙【东北大爷把楼下积雪砌成20米城墙：就当锻炼身体，顺便清理积雪】11月14日，黑龙江佳木斯。64岁的邹大爷闲不住，把小区里的积雪堆砌成20多米的雪城墙。邹大爷表示，自己做了30多年瓦匠，清扫积雪过程中发现雪很多，就想到可以做个造型，用了4、5天时间，自己就当锻
1701263383# #普京自豪宣布：俄罗斯已经恢复了全球“超级大国”的地位。。。11月28日在莫斯科举行的世界俄罗斯人民理事会会议上，俄总统发表讲话说：“我们已经变得比以往更加强大。”。。普京说：“俄罗斯在乌克兰的特别军事行动是俄罗斯的一场伟大胜利，让俄罗斯重新获得并巩固了作为全球超级大国的地位。”。以上内容
1703466764# #转发微博
1702518285# #转发微博
1700126327# #转发微博
1700094177# #正能量【又捐了108万！顺其自然25年捐款1577万心】11月15日上午，宁波市慈善总会收到了一封厚厚的挂号信。白色的信封上，署名“顺然”，落款地址是不存在的人民路1号。打开信封，里面是一叠厚厚的汇款收据，共110张，其中108张9999元，1张55元，一张53元，累计108万元。从1999年起，“顺其自然
1701147090# #月薪3000保洁阿姨3年捡50多万财物【月薪3000保洁阿姨3年捡50多万财物】月工资3000元，面前有3500元现金，你会怎么做？。。近日，浙江农林大学后勤中心教室保洁员易春华在清理教室卫生的时候捡到一个包，包里有3500元现金，她的选择是：第一时间找失主！。。捡到东西尽快找到失主并归还，已经成为易春华
1703561855# #转发微博
1700963437# #她叫张纯如，将南京大屠杀讲给世界听，令日本在世界面前羞愧难当！
1700179385# #“一个好觉度过人生的风风雨雨。”。。“微博里面它有很强的这种互动性，实时交流的这种能力，所以让我们更能洞察消费者他们在想什么、需要什么。”。。V美好生活加分第3⃣️期。慕思集团品牌副总裁李晓锋X以上内容素材来源于网络，如有侵权请联
1701126000# #转发微博
1699918925# #转发微博
1699519501# #转发微博
1700352628# #转发微博
1699860150# #苏大惠11月13日，记者从“江苏医惠保1号”项目组了解到，2024年度“江苏医惠保1号”自10月13日正式发布后，投保量持续增长，截至目前投保人数已突破200万。市民可以关注官方指定投保平台“江苏医惠保1号”微信公众号，及时为自己和家人投保。苏大帮
1703124515# #转发微博
1700439467# #【加沙儿童惨状引发国际关注每个孩子都是一束不该被熄灭的光】据联合国儿童基金会官网11月14日公布的一份声明，在这一轮巴以冲突中，加沙已有超4600名儿童死亡，超9000名儿童受伤。很多国际组织和国家的官员对此表达了深切的担忧，联合国形容加沙正在成为一座儿童“坟场”。
1701047870# #【中国驻缅甸使领馆发布紧急提醒：请在缅北老街地区中方人员尽快转移撤离】当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助！via.央视新闻
1702525460# #2023温暖后续【2023温暖后续】这一年，很多新闻故事，有了暖心后续：K396次列车乘务员赵阳→所在团队被表彰；跳桥救人的外卖小哥彭清林→在桥上传递了亚运火炬；苏翊鸣→实现了18岁的三个愿望。岁末将至，祝我们的付出都有回报，愿美好的愿望都能实现。
1703402923# #纪念伟人诞辰130周年活动如火如荼、风生水起、好戏连台。。《求是》发表重量级文章《永远铭记毛泽东同志的丰功伟绩和崇高风范》。。《环球人物》重磅推出纪念专辑《踏遍青山人未老》。。《问苍茫》《人民万岁》等影视剧隆重播映。。全军纪念毛泽东同志诞辰130周年军事思想研讨会如期举行。。音乐史诗《东方
1702725953# #【欢迎回家！旅德大熊猫梦想梦圆将回国】欢迎大熊猫梦想梦圆回家据成都大熊猫繁育研究基地，根据中德大熊猫保护研究合作协议规定，旅德大熊猫双胞胎幼仔“梦想”和“梦圆”（4岁）将于北京时间17日启程返回成都大熊猫繁育研究基地。中德双方将共同做好运输保障工作，确保“梦想”和“梦圆”平安返
1699331276# #恒大地产再被强制执行4亿【恒大地产再被强制执行4亿】企查查App显示，11月1日至3日，恒大地产集团有限公司新增多条被执行人信息，执行标的合计4亿余元，涉及金融借款合同纠纷、票据纠纷等，执行法院包括贵阳市观山湖区人民法院、济南市中级人民法院等。风险信息显示，目前，恒大地产集团有限公司存
1701835787# #举报五月天博主称没有收钱说假话举报五月天假唱博主称已无所畏惧【举报五月天博主称没有收钱说假话：说了假话愿3倍赔偿】12月6日早，向中消协举报五月天演唱会假唱的音乐博主声明一点，关于此次风波，我绝没有收过任何一个平台任何一个公司任何一分钱，如果我说了假话，欢迎各
1702268539# #读博后发现自己成为学术猪八戒。导师们万万想不到，他们含辛茹苦带出来的95后、00后研究生，正在小红书展开一场“学术猪八戒”的土味狂欢——。。“学术会议之日，便是俺老猪现形之时。”旁人来参加高端学术会议，都是铆足了劲儿往大佬们身边蹭，在结识人脉的同时，疯狂汲取最前沿的学术果实。。。
1700958950# #转发微博
1703217256# #【国家新闻出版署：网络游戏不得设置每日登录、首次充值、连续充值等诱导性奖励】国家新闻出版署发布《网络游戏管理办法（草案征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。
1703804338# #摊手车便宜更得买多保险作揖因为出事你赔不起
1699056137# #【周铁农同志逝世】据央视《新闻联播》消息，著名的社会活动家，中国国民党革命委员会的杰出领导人，中国共产党的亲密朋友，第十一届全国人民代表大会常务委员会副委员长，中国人民政治协商会议第九届、十届全国委员会副主席，中国国民党革命委员会第十一届中央委员会主席周铁农同志，因病于2023年11
1703123415# #苏大惠"江苏医惠保1号"的理赔报告来了，满满的苏大爱，苏大帮让人在这个寒冬里暖心！
1700635762# #苏大惠苏大爱江苏医惠保2024年的怎么样？沭阳县已办妥手续43207人。
1702166879# #苏大惠
1703232491# #【环球时报特约记者肖东风刘波柳玉鹏】日本20日正式向菲律宾交付新型对空警戒雷达，这是日本首次出口武器装备成品。不过，这并没有满足其武器出口的野心。据日本媒体报道，日本还将在22日重新审议“防卫装备转移三原则”和运用指南，并将决定首先向美国出口日本制造的“爱国者”防空导弹，这将是在
1701733261# #转发微博
1702270941# #大张伟谈被张钧甯拯救的经历，早年参加贝尔旅行节目的过程中差点被瀑布困住窒息，是张钧甯伸手拉了他一把，他说张钧甯就像一道光，给他很多帮助和鼓励，还以张钧甯为灵感写了阳光彩虹小白马
1703746413# #小伙做了一个梦后竟刮中100万【小伙做了一个梦后竟刮中100万】小伙刮中100万媳妇以为遭诈骗“刮中100万的时候，我就激动了3秒！”陕西省福彩中心兑奖现场，家住西安临潼的张先生（化名）这样说。。。张先生中的是“点球大战”100万。这款新票面值20元，今年12月中旬刚刚在陕西上市，张先生就把该
1700439210# #转发微博
1700107047# #男子2天没上班同事报警救其一命【男子2天没上班同事报警救其一命】11月1日，重庆巴南，莲石派出所接到群众王先生报警，称同事赵先生可能在家发生意外。王先生连续两天联系赵先生未果后，前往赵先生居住的出租房了解情况，王先生发现其房间灯还亮着，但敲门始终没什么反应，担心赵先生发生意外，便
1701837053# #【台媒民调：国民党逆转超车】。据台湾TVBS报道，距离2024年台湾地区领导人选举投票日不足40天，台湾选举机构昨日（5日）审定三组候选人的参选资格，根据台媒最新民调显示，国民党的“侯康配”首度以33.33%的支持度超车民进党的“赖萧配”的32%。。。该民调显示，“侯康配”与“赖萧配”拉开1.22%的差距，
1702614326# #航天员太空理发店又开业了【航天员太空理发店又开业了】入轨一个半月，神十七航天员乘组已适应太空之家的生活。繁忙的工作之余，“太空理发师”又上线啦！吸尘式理发器、免冲洗头罩、从队友帮理发到自己上手推……网友：去太空出差谁还没点理发手艺了↓↓你还发现了啥彩蛋？点赞中国航天！
1703719437# #转发微博
1703463774# #霍启刚郭晶晶为甘肃灾区捐款7000万还有2.4万瓶矿泉水目前个人捐款的最高金额，而且没有各种捐赠仪式,低调,平和鼓掌。
1703466787# #转发微博
1702526286# #深圳一员工年会中11万只发2万【深圳一员工年会中11万只发2万南山法院：公司应依约兑现】近日，有媒体报道一则案例：2018年，深圳一公司年会抽奖环节中，小李抽中110000元现金大奖，公司当场向其颁发奖券。事后，公司向小李支付了20300元，但拒绝支付剩余部分。2018年4月，小李从公司离职，随后申
1703388503# #纪念毛主席诞辰130周年纪录电影《人民万岁》拟于12月26日全国公映心
1700193116# #苏大惠苏大帮。公务员，尽心尽责，大爱无疆，处处为群众着想，。好儿女，孝顺父母，无微不至，时时愿父母安康。。医保局，深入基层，体恤民情，时时想民众实事，。自媒体，宣传助力，实事求事，处处避营销之嫌。
1699584880# #【5个关键词还原网红仲尼35岁人生】据每日经济新闻，11月8日，网红卡琳娜的老公，同样也是网红博主、作家的仲尼，在印度尼西亚巴厘岛旅游时溺水身亡，相关话题引发网友高度关注。据红星新闻，仲尼与妻子及好友在7日下午游泳时被海浪冲走，目前妻子被救生员救起。令人扼腕的是，出事当天，竟然恰好是
1699659522# #佳木斯体育馆坍塌背后公司商业版图【体育馆坍塌背后：一个建设局退休干部的房地产生意】吴立迁房地产项目资金来源成谜此次坍塌的体育馆，是悦城广场城市综合体项目一期中的一部分，悦城广场整体项目占地面积35163平方米，2017年7月开工。悦城地产的法人代表为吴立迁，其在开发悦城广场项目中，资金
1703643832# #周海媚好高挑啊，跟谁在一起都挺显眼的比心，在北京居住了20年，背井离乡的，真的好勇敢啊赞自己一个人创天下周海媚
1702722669# #千万别让孩子把痰咽下去【转发分享！三个动作帮孩子止咳化痰】千万别让孩子把痰咽下去如果儿童把痰咽下，不利于身体的康复。痰液里面有细菌和一些废物，会导致病情缠绵不愈。几个常见的小儿推拿动作可以帮助孩子化痰止咳：①按揉大拇指，调理脾经，可以起到补脾补肺的作用；②推揉无名指，清肺
1700440548# #颜值高的不一定就有很多桃花，有的人是命里自带桃花，追的人很多，一直很旺。想看看自己的桃花运，能不能找到优质的配偶，可以看看紫微斗数的夫妻宫，夫妻宫的星象好，是最直接可以找到条件好的归宿。（测试仅供娱乐）。。紫微斗数看桃花姻缘：
1703650780# #巴西女子将丈夫生殖器割掉扔进马桶，原因是他与15岁侄女发生性关系。当地时间12月22日，在巴西圣保罗州阿蒂巴亚，一名34岁的女子得知39岁的丈夫与15岁的侄女发生性关系后，割掉了丈夫的生殖器并将其扔进马桶。随后到警察局自首。。。女子告诉警察，晚上好，警官，我来介绍自己，因为我刚刚切掉了我丈夫
1701563663# #【国防部：捍卫国家主权和领土完整解放军决不手软】11月30日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。。。记者：有报道称，中方没有所谓的“2027年或者2035年攻台计划”，这是否意味着武力攻台还是选项，但时间表可能更早，甚至有学者认为，这与台湾
1700523918# #苏大惠“江苏医惠保1号”由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局、江苏监管局指导监督，紧密衔接的基本医保。自10月13日投放社会后，现参保人数已突破200万之多。它的优越性可以通过江苏医惠保1号公众号查阅！
1699313785# #转发微博
1703745860# #2027年租房市场规模或超2.8万亿【2027年租房市场规模或超2.8万亿】近日，新华网发布、中国建设报智力支持的《2023中国城市长租市场发展蓝皮书——城市业主房屋“新出租”》指出年轻人品质租住需求提升34%，而一线城市品质房源不足，与年轻人高品质租住预期形成错配。同时，《蓝皮书》洞察到城市
1701736856# #30万买编制未果起诉要求退款被驳回【江西市民花30万托朋友买编制未果，起诉要求退款！法院驳回】法院认定花钱求办编制行为系违法请托花30万买份编制内工作？江西李某听信朋友承诺向其转账30万元，托对方帮忙办理某单位正式编制工作，结果工作没办成，钱也打了水漂。12月4日，南都记者从江西省高级
1700032935# #今日晚间，华软新动力在社交平台上发布声明称，截至目前，公司管理的最终实际投资至深圳汇盛私募证券基金管理有限公司(下称“汇盛私募”，登记编号P1061345)的部分私募基金产品，因汇盛私募发生违约行为导致兑付困难。“为维护投资人的合法权益，针对汇盛私募的重大违约行为，本公司将持续向相关基金产
1703204653# #伟人太善良，宁愿自己受伤，也不让劳苦大众受伤。
1703032163# #【李佳琦捐款500万元紧急驰援甘肃地震灾区】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情牵动全国人民的心。面对突发灾情，社会各界积极响应。12月19日上午，电商主播李佳琦向中华慈善总会捐赠500万元进行震区专项救援，积极响应甘肃及青海等受灾地区的紧急救援、受灾群众生活保障以及
1702956968# #甘肃地震亲历者哭诉差点没跑出去甘肃地震亲历者哭诉差点没跑出去【甘肃积石山6.2级地震，亲历者哭诉：差点没跑出去】12月18日23时59分，甘肃积石山发生6.2级地震。距震中90公里的小程表示，她家房屋倒塌，自己差点被埋，因还没睡躲过一劫。距震中80公里的马先生称余震不断。澎湃新闻
1701993082# #转发微博
1699744774# #转发微博
1699488940# #转发微博
1699090192# #法国驻加沙机构遭以色列空袭法国：加沙法国文化中心被以色列炮弹击中，法外交部长震惊何不可理解！以色列真牛，谁都敢打！以上内容素材来源于新浪微博，如有侵权请联系本人删除，
1703032979# #转发微博
1702793003# #一名俄军士兵在巴赫穆特的高楼上自弹自唱，苍凉的歌声配上残垣断壁的背景，让人不禁动容。兄弟阋墙，以命相博，家园尽毁，何其悲哀。。。美国人用区区几块饼干收买了一些所谓的“民主斗士”，推翻了乌克兰的合法民选总统。随后，在美国的操控下，这个老天赏饭吃的国度成了美国资本掠夺的对象，成了消耗俄
1703317392# #孙杨或彻底无缘巴黎奥运会【禁赛解除日期晚于国内选拔赛，孙杨或彻底无缘巴黎奥运会】孙杨解禁日期晚于国内选拔赛关于正处在禁赛期的中国游泳奥运冠军能否复出参加巴黎奥运会的话题，近期一直有媒体和泳迷在探讨。而12月22日中国游泳协会在其官网发布了《2024年巴黎奥运会游泳项目选拔办法
1701920810# #身残志坚，自食其力，长沙街头的这名“特殊画家”不仅很健谈，关键画画水平很高，30元一幅算得上良心作品了。（视频来源：小魔鱼）
1700711434# #韩方中止朝韩军事协议部分条款效力韩方中止朝韩军事协议部分条款效力【韩方中止《朝韩军事协议》部分条款效力】据路透社11月22日引用韩联社的报道称，韩国国务总理韩德洙22日表示，他将叫停2018年与朝鲜签署的一项军事协议的部分条款内容。。。此前平壤表示，它于21日成功发射了一颗军用卫星。。。另据
1701248016# #当把人民逼到不畏惧统治者的威势时，可怕的祸乱就要来了。不要逼迫人民不得安居，不要阻塞人民谋生之路，不要压迫人民，人民才不压迫统治者。水能载舟亦能覆舟，人民的力量是不可阻挡的。摘自《毛主席语录》
1703229829# #消防员扒开泥浆找到遇难一家五口【消防员扒开泥浆找到遇难一家五口】12月21日，青海海东。地震引发砂涌，救援现场，消防员奋力挖掘淤泥寻找失联人员。时间一分一秒过去，扒开的泥浆下面看见爷爷、奶奶和姑姑围成一圈紧紧护着用棉被包裹着的2个小孩。待人员全部挖出，现场进行了集体默哀。中国消防
1703228775# #奥运冠军好样的，郭晶晶和霍启刚夫妇，为甘肃地震捐款7000万元。。郭晶晶和霍启刚夫妇为甘肃地震捐款7000万元，他们一直以来都是慈善事业的积极推动者，多次为中国的贫困地区捐款。他们关注教育、医疗等基础问题，积极投身于环境保护、灾害救援等公益事业。他们的善举展现了他们的慈善精神和对社会的责
1701389074# #转发微博
1701219301# #终于有希望了，替当事人高兴，为郴州中院的诚恳态度点赞good
1699506130# #曝佳木斯体育馆遇难者母亲讨说法【胡锡进发文评佳木斯体育馆坍塌事故：黑龙江在上次事故后不是搞了安全隐患排查吗？】11月6日，黑龙江佳木斯一体育馆发生坍塌事故，本次事故导致3人遇难。11月7日，佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况：佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展
1701426280# #燃气嗅探犬发现100多处泄漏点【燃气嗅探犬发现100多处泄漏点】近日，广东番禺，5岁的燃气嗅探犬“波比”又发现一处燃气泄漏，它蹦着跳着向工作人员示警。“波比”经过特殊训练，即便是轻微泄漏，都能敏锐察觉。今年以来，在地面排查中，“波比”已经排查出上百处泄漏点。点赞！
1703380334# #这一年，你一共经历了7434次精神内耗，其中有3652次对别人无意的行为作出过度分析和解读，试图揣度对方的想法；有1642次在夜晚复盘自己的行为和言语，思考是否给他人带来伤害，但发现无人在意；有1309次幻想过事情最糟糕的发展和后果，有831次仅仅因存在于自己脑海里而现实中根本没有发生的事而感到焦
1702080209# #官方通报警务辅助人员称要查网友个人信息。西安阎良公安的通报出来了，威胁查人的确实是辅警，女。但是没有查人的条件和权限，也没有实际查人。。。本人被开了，领导担责。。。追星追到大脑进水了。本条信息作者
1702786232# #终于有正常的教授发声：我们不能原谅日本人的罪行，因为我们不只是中国人，因为我们是人，日本侵华日军反人类。
1702946462# #以此纪念毛主席诞辰130周年没有毛主席，中国共产党走不到陕北，走不到1949建国。没有抗美援朝，中国不可能成为真正统一、独立的国家。没有三线建设，就不可能有今天完整的工业化布局。没有特殊的革命，和平演变早已成功。
1699331429# #转发微博
1703481382# #一下少了36万，考研人数连涨8年后首降！背后原因令人唏嘘。2024年全国硕士研究生招生考试于12月23至25日进行。据教育部统计，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。。哪些学科和专业的读研比例高？根据麦可思研究院发布的报告显示，受社会需求、行业发展、职业与专业特性、就业市场前景等多种因
1700033091# #为人民服务，这是我们党的宗旨，宗旨不能改，更不允许丢！提这种建议的专家学者，可以追究其故意扰乱意识形态错误！
1702266665# #转发微博
1699276414# #苏大惠苏大爱【坚持普惠为民持续暖心保障2024年度“江苏医惠保1号”开启投保通道】
1702341445# #转发微博
1703466907# #五律-纪念毛主席诞辰130周年。高树军。。中华红太阳。环宇耀光芒。挥戟三山倒。倾情四海强。宏篇皆锦绣。大国再辉煌。从此金瓯固。人民幸福长。。2023年12月26日于云南省双柏县第一中学
1701480805# #当地教育局回应安排问题学生转入引罢课【学校安排转入“问题学生”引发全班“罢课”教育局：取消调班计划】一名“问题学生”竟然把一个班级40多名学生“挡”在校园之外！近日，辽宁省铁岭市昌图县实验小学一个班级40多名学生集体“罢课”事件引起广泛关注。
1701855528# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”续保用户占比超6成。记者从“江苏医惠保1号”项目组了解到，截至12月5日，“江苏医惠保1号”投保人数已超过290万人，其中续保用户占比达到65.42%。
1702858601# #转发微博
1702271707# #别梦依稀咒逝川，。故园三十二年前。。红旗卷起农奴戟，。黑手高悬霸主鞭。。为有牺牲多壮志，。敢教日月换新天。。喜看稻菽千重浪，。遍地英雄下夕烟”。
1700382811# #32岁女子9年花费近27万吃海底捞【震惊到了！32岁女子9年花费近27万吃海底捞】11月17日，江苏南京。一女子晒出自己在海底捞消费近27万元，震惊众多网友。当事人孔女士称，自己是2014年11月底注册的海底捞会员，到现在已经9年多了，总共吃了627次，消费总额达到了269120元，后续还打算去吃。自己很爱
1700723023# #上周南北方流感阳性率持续上升【上周南北方流感阳性率持续上升】据界面新闻：11月23日，中国国家流感中心网站发布了2023年第46周第779期中国流感监测周报。监测数据显示，2023年第46周（2023年11月13日-2023年11月19日），南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以A（H3N2）亚型为主，其次为B（
1699229830# #转发微博
1699937550# #权志龙直播回应涉嫌吸毒权志龙吸毒风波后首次接受采访13日，权志龙在吸毒传闻风波后首次接受韩联社采访。他再次声明有关所有毒品嫌疑都不是事实，为了自证清白鼓起勇气决定接受本次采访。权志龙说被审视是作为艺人应该承受的，但牵扯到毒品令自己很伤心。解释网友对他肢体动作的质疑，称“从六
1701389240# #转发微博
1703119819# #转发微博
1701684953# #一个疑问：当年的前苏联，五个得诺贝尔文学奖作家，都是反共。然后苏联思想文化精神被摧毁被解体。为何我们中国如今的体制内人员，还如此追捧诺贝尔文学奖？如此缺乏警惕心？究竟为何？
1701997685# #好消息，官媒开始报道！！纪念毛泽东同志诞辰130周年。他是中国共产党的伟大领袖和革命导师，对中国历史进程有深远影响。他的思想与精神激励我们前行。他的理想信念、勇敢精神和对人民的情感让他成为无数人心目中的英雄。他的理论和实践为中国发展提供重要指导。在纪念他的日子里，我们要缅怀领袖，思
1700094938# #又是郑州，唉。
1702944955# #南街村传来！王宏斌书记出席，用实践行动纪念毛主席诞辰130周年！
1700203391# #“儿子加班辛苦了！”一条朋友圈，让博士生被境外间谍盯上了！。近年来，境外间谍情报机关对我渗透窃密活动愈发活跃，各类间谍情报活动的主体更加复杂、手法更加隐蔽、目标更加多元、领域更加广泛，对我国家安全构成威胁。国家安全机关工作发现，境外间谍情报机关利用一些科研团队的专家、学者赴境外参
1699745740# #看了条新闻，标题是"佳琦跌倒全国吃饱"，这个标题写的一看就很有经验。说是2022年，李佳琦全年的销售额是650亿，而国内排名第四的连锁超市华润万家，2022年的营收是690亿，一个李佳琦顶一个大集团，问题是华润万家的员工2022年有18万之多，李佳琦的团队有多少人呢？多少我不知道，估计也雇了几个人，但
1700784750# #转发微博
1701066753# #连撞11车特斯拉车主发声【特斯拉连撞11车当天刚上牌】11月25日，成都警方通报特斯拉连撞11车事故引热议。11月26日，连撞11车特斯拉车主发声王先生表示：在事故发生后配合警方进行了相关检查，自己不涉及酒驾毒驾。25日早晨出事当天刚上牌，当时没开自动驾驶和单踏板模式。经过地铁站路口时车辆突
1702599803# #转发微博
1701220266# #【准“00后”辞职搞钱，和非洲、中东土豪做生意，收入增长超十倍】黄凯辞职创业的时候只有23岁，不是因为他“整顿职场”失败，而是为了“搞钱”。他投奔叔叔，背靠佛山的产业带优势，将从未接触过的沙发生意搬上阿里巴巴国际站。他一开始就密集地踩过了做生意时会碰到的“坑”，这被他自嘲地认为“走上
1700295972# #【马航MH370事件失联者家属发声：不追究这个事绝对不行】马航失联者家属称开庭的意义不大11月17日中午，山东济南，马航MH370客机失联乘客家属文万成向新黄河记者确认，在事件发生近10年后，包括他在内的多名中国失联乘客家属接到了法院正式开庭通知，家属与马航、波音等公司的航空运输损害责任纠
1703119761# #不出门，不出门，不出门doge
1700981783# #【医药电商围剿线下药店，老百姓大药房高管离职、负债高企】。。近年来，大街小巷的药店越来越多了，尤其是连锁药店更是“遍地开花”。。。国家药监局数据显示，2022年，我国连锁药店企业增长至6650家，连锁药店门店为36万家，同比增长6.71%，连锁化率进一步提升至57.8%。。。近日，上市连锁药店益丰药房、老
1700124383# #苏大惠坚持普惠为民“江苏医惠保1号”上线投保人数攀升近日，2024年度“江苏医惠保1号”正式上线发布。和以往不同的是，此次“江苏医惠保1号”产品推出“基础版”和“升级版”两个版本，将满足不同人群多元化医疗保障需求。
1700747328# #转发微博
1701424251# #【疑阿里被献血女子丈夫求助帖曝光：在医院见人就问是不是A型血】近日，上海籍女子余女士在西藏阿里地区车祸重伤后，当地公务人员经动员为其献血一事引发公众对其是否以“特权”过分调用公共资源的质疑。疑似阿里献血女子丈夫当时在社交平台的求助帖子曝光，发布者在帖文中称：“兄弟们我的妻子在阿
1703032091# #周海媚的逝世，使1973-1985年出生的这批人开始真正产生年华逝去的共鸣。周海媚的逝去，成了一个标志性节点，她的死突然让他们真正意识到，他们曾经拥有或者熟悉的人和事，真的已经开始离场，包括他们自己的青春和时代。周海媚去世
1699573073# #转发微博
1701903443# #六十年代，人民大会堂开会时，贺老总向毛主席提意见说：“为什么李先念喝的是茶水，而我喝的是白开水！”不公平，主席。。主席不客气说：“贺老总呀，想喝茶水，可以，交一块钱！”这是真真切切，实实在在的故事，在毛主席的带领下，一条铁的纪律，廉洁自律，以身作则，从我做起，现在做起！小小的故事
1703562038# #转发微博
1702166582# #转发微博
1703290185# #感谢倪萍老师送来的冬至饺子🥟！冬至快乐！愿早日破冰成功！倪萍超话冬至快乐破冰行动蔡磊今日冬至超话
1699744353# #转发微博
1703674012# #纪念毛主席诞辰130周年。世纪伟人毛泽东，。英雄气概贯长虹，。雷霆万钧憾天地，。气吞山河扫顽凶，。枪杆打出新政权，。拯救人民水火中。。中国人民站立起，。世界腾飞中国龙。。纵横天下豪气壮，。驰骋四海舞东风，。沧桑巨变民族兴，。喜看今朝东方红。。太平盛世念领袖，。光辉思想浩长空，。人民领袖人民爱，。
1702178283# #一个人不舔人的社会从尊重服务业开始“全心全意为人民服务”是我们党的宗旨，服务从来不应该是受辱的、“低档次”的，相反，它应当是光荣的、有尊严的。早起开摊给上班族供应便宜又美味的早餐，老师耐心向孩子传授知识教书育人，交警在早高峰引导疏散交通，自媒体小编写下一篇又一篇有创意还打动人的
1702722408# #俞敏洪承认拉黑网友并道歉【俞敏洪承认拉黑网友并道歉】俞敏洪就东方甄选拉黑网友致歉12月16日，东方甄选官方账号发布《致歉信》：近阶段来，由于网络舆情问题，东方甄选直播间用不恰当的方式，屏蔽拉黑了一些提意见和建议的网友朋友，这是极其不恰当的做法。我已经对于这一错误提出了严
1700552936# #美国海军一飞机冲出跑道，坠入夏威夷海湾。当地时间11月20日，据美联社报道，美国海军一架飞机冲出跑道并坠入夏威夷海湾。。据美国海军陆战队发言人奥兰多·佩雷斯称，该架P8-A飞机在夏威夷卡内奥赫湾的一座海军基地冲出了跑道。他目前没有透露有人员伤亡或更多信息。。据悉，P-8A型飞机经常用于搜寻潜艇以
1701126048# #转发微博
1703293123# #俄罗斯总理米舒斯京宣布，根据普京总统的决定，俄罗斯将全力协助中国消除地震带来的影响。这一善举让人感到无比温暖，心怀感激与感动。。当前，国际形势充满挑战，俄罗斯自身也面临重重困难。然而，俄罗斯毫不犹豫地伸出援手，助力中国渡过自然灾难。这份友谊与互助的精神实在可贵，令人深感感动。。
1701525274# #国家卫健委表示未发现新发传染病【国家卫健委：儿科门诊可增开午间夜间周末门诊】国家卫健委表示未发现新发传染病国家卫健委新闻发言人米锋：根据监测，目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起，都有相应的成熟治疗手段，未发现新病毒或细菌导致的新发传染病。要进一步增加医疗服务供给，
1699918793# #苏大惠
1703380034# #转发微博
1703758848# #转发微博
1702368360# #【壮观！分享！三门峡现上万只小鸭一起游泳景象】近日，河南三门峡黄河湿地，上万只高“颜值”候鸟红头潜鸭齐聚这里。晴空下，红头潜鸭在水面追逐嬉戏，场面壮观。
1700959031# #转发微博
1701760996# #34岁抗癌网红李小妞去世【34岁抗癌网红李小妞去世】近日，湖北十堰，据抗癌网红“李小妞”老公透露，妻子在12月1日晚7点半去世，去世时两个年幼的儿子陪伴在身边。据了解，网红“李小妞”本名李娟，2021年9月份，因突感身体不适前往医院检查，最终确诊肺癌晚期，没有手术机会，并伴有全身多处骨转
1699919123# #转发微博
1699746339# #最近俄罗斯签署了一项命令：在国外的350万俄罗斯人，如果你的资产被美西方冻结了，那你可以回来和俄罗斯国内冻结的外国资产互换。。哈哈哈！以“契约精神”对“契约精神”！这思路，这格局，笼络了人心，破解了围堵，打败了美欧！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1702440570# #肖秀荣谈当前考研复习的主要矛盾【进入倒计时！肖秀荣谈当前考研复习的主要矛盾：日益增长的背诵需要和不平衡不充分的睡眠】12月11日晚，考研培训名师肖秀荣考生日益增长的背诵需要和不平衡不充分的睡眠之间的矛盾。考研期间你有保证充足的睡眠吗。。考
1701066791# #73年前的今天长津湖战役爆发【73年前的今天长津湖战役爆发】73年前的今天，长津湖战役爆发。这是抗美援朝战争第二次战役的收官之战，志愿军在-30℃的战场上顽强战斗，全歼美军一个整团，迫使美军王牌部队经历了有史以来“路程最长的退却”，一举扭转了战场态势，为最终到来的停战谈判奠定了胜利基
1702605800# #这是毛岸英生前未公开的照片，他第一次回到清水塘，这是毛泽东和杨开慧第一个真正的家。。。这是一张毛岸英生前从未公开过的照片，是师哲的后人在整理师哲遗物时发现的。。。师哲（1905～1998），从1940年起在毛主席身边工作18年，担任中央书记处政治秘书室主任。。。师哲还主持了中共中央马列著作编译局、
1700695513# #转发微博
1703637716# #转发微博
1703058035# #14亿多同胞是你们的坚强后盾【积石山6.2级地震救援泪目瞬间】甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，受灾群众让人格外牵挂。现在，各方救援力量争分夺秒，紧急驰援。灾难无情人有情，让我们心手相牵，共同走出困境！让我们一起坚强。
1699313778# #转发微博
1699144913# #转发微博
1699160011# #毛主席说:“我不想哪一天，在中国的大地上再出现人剥削人的现象，再出现资本家、企业主、雇工、妓女和吸食鸦片烟，如果那样，许多烈士的血就白流了。”！
1699676058# #网传的哥猥亵无法付钱女乘客还拍不雅视频，当地：实为摆拍。近日，一段传言“的哥猥亵无法付钱女乘客”的不雅视频在网上流传。11月10日晚，红星新闻记者多方求证获悉，该视频实为摆拍，目前当事出租车司机已被公司处以停运学习7天的处罚。。网传视频显示，在一辆出租车上，出租车司机反复询问副驾驶上的
1701137283# #任何时候，都不要瞧不起别人…。鸟活着时，吃蚂蚁；鸟死后，蚂蚁吃鸟。。一棵树可以制成一百万根火柴，。烧光一百万棵树只需一根火柴。。所以不要瞧不起任何人！。你瞧不起别人时，只不过别人不和你计较！。花，姹紫嫣红，却只是昙花一现：。树，朴素寻常却可以百岁长青。。活着，低调做人！
1699656420# #转发微博
1702600833# #泽连斯基怎么给乌克兰人民一个交代，仗打了600多天，乌克兰人口统计的官方文件流出，显示乌克兰仅剩下2000多万人口了。乌克兰没打仗之前，人口4000多万。打仗之后，1200多万人成了难民，乌东四州并入了俄罗斯，1000多万人成了俄罗斯人，死了有上百万。更致命的是，此时的仗还没打完，人口已经不到原来
1703206545# #转发微博
1699686070# #女性日历【怀念！今天张纯如逝世19周年】张纯如，在如流星一般绚烂的一生中写下了历史纪实著作《南京大屠杀》，引起了美国乃至西方世界对这段惊天暴行的关注，也唤醒了华人世界对这段沉痛历史的记忆。为30万亡灵奔走，为正义良知发声，她令南京大屠杀这场浩劫“由国家记忆上升为世界记忆”。今天，
1700440015# #吴宗宪提到内地一对很红的男女组合，表示不理解：“一场演出70w，俩人各分30w，下了班招呼都不打，各走各的。”。。吴宗宪说的正是凤凰传奇，组合这么多年，见惯其他组合的分崩离析，凤凰传奇仍然和气生财，确实是个传奇。。。以前合唱，玲花分走了大部分的唱词，曾毅要么伴唱要么说唱，似乎存在感不高。。。
1702946558# #转发微博
1703059522# #患癌奶奶5年给山区孩子织201件毛衣【患癌奶奶5年给山区孩子织201件毛衣】浙江有个惦记贵州山区娃的毛衣奶奶69岁的陈蝶飞，2018年做肺癌手术住院期间，听病友家属说起贵州山区孩子的情况，便开始边治疗边为孩子们织毛衣。“多织一件就多一个小朋友穿。看到他们穿上衣服的照片就心情特别好，身体也
1702441073# #卫健委回应周海媚病历疑被泄露【媒体评周海媚病历疑被泄露：滋扰逝者于法不容令人不齿】周海媚病历疑被泄露12月12日，疑似已故艺人周海媚的电子病历截图被流出，病历显示为北京市顺义区某医院。12月13日，北京市顺义区卫健委称，已关注到该情况，正介入调查。
1699741461# #转发微博
1701563141# #一次，记者问霍启刚:“你谈过多次恋爱，为何会选择郭晶晶?”霍启刚脱口而出的回答，则是让众人出乎意料。。。霍启刚和郭晶晶结婚前，谈了不少恋爱，恋爱的对象，也是才貌出众、形象佳丽。。但自从认识郭晶晶之后，霍启刚就唯独钟情郭晶晶一人。。。为了娶到郭晶晶，霍启刚费了不少心思，整整追了八年，才赢
1700119673# #和平年代间谍在我国干什么？。·一、消灭村落为单位的团结力量。。·二、培养不再互帮互助，人人自危的社会环境。。·三、禁止烧纸、扫墓、土葬，消除以祖先崇拜为纽带的血清关系。。·四、天南海北分割表亲联系，淡化传统节日氛围，降低游子思亲之情，思乡之情思国之情。。·五、引导敌视海外华人华侨，断绝海外
1703032968# #转发微博
1702180284# #中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月10日，菲船只在向非法“坐滩”军舰运送物资过程中，以不安全不专业方式执意冲闯，严重违反国际海上避碰规则。中国海警依法依规对菲船只进行规制，拦阻菲海警船、抵近查证菲运输船，现场操作专业规范、正当合法。我们正告菲方立即停止侵权挑衅和污蔑炒作，中国海警将
1702517964# #转发微博
1699070957# #【当古建邂逅多彩秋天】金秋时节，山河锦绣。从北京故宫银杏金黄到周庄古镇白墙黛瓦，从江西婺源晒秋人家到四川理县桃坪羌寨，秋日美景与古建筑相互映衬，构成绝美秋景图。戳图收藏，一起感受
1702525736# #女子长期穿光腿神器导致迈不开腿【女子长期穿光腿神器导致迈不开腿 医生提醒：光腿神器穿不对真能落下病】“你和氛围感美女，只差一件光腿神器！”随着冷空气的到来，被称为“光腿神器”的裸色打底裤重出江湖。26岁的苏女士（化名），除了睡觉以外的时间，她从不脱下光腿神器，直到半月后下肢明显
1699140991# #庆幸吧，天生润之救华夏！百年屈辱一盘散沙，是他，捏合团结让“东亚病夫”无敌于天下！！南征北战东挡西杀，打跪美帝17国联军满地找牙，立国威，强中华，从此太平我种花家！
1699741469# #转发微博
1703145443# #女大学生入职当天被怂恿整容找工作被忽悠贷款该怎么办【大学生求职变贷款牵出5家公司有公司称不知情已报警】近日，两名大学生在入职当天均背上数万元的分期贷款，引发关注。其中一位大学生求职牵涉5家公司：A公司发布招聘信息，B公司面试，C公司签订劳动合同，D公司签订培训合同，最终分期贷款
1702428294# #转发微博
1699413814# #
1703835339# #普京好友坠亡。根据俄国媒体的消息，普京的亲密好友，统一俄罗斯党成员、托尔博斯克市议员(VladimirEgorov)近日不慎从自家三楼窗户上头朝下滑落身亡。他此前曾卷入一桩腐败案件，后来通过特殊关系免于处罚。本条信息作者，如侵权，请联系本人删除
1702183828# #划归重庆管吧！
1699156017# #巴以冲突已致超1.1万人死亡【已有多国召回驻以色列大使】巴以冲突已致超1.1万人死亡目前，巴以双方在本轮冲突中已有超1.1万人死亡。土耳其外交部当地时间11月4日发表声明称，鉴于以色列持续袭击平民，加沙地带正面临人道主义危机，而以色列拒绝停火呼吁，并导致人道主义救援物资输送困难，土耳其
1700269080# #转发微博
1703589247# #纪念毛主席诞辰130周年！
1700008034# #中国消灭小儿麻痹症的先驱，用自己不满一岁的儿子试验疫苗，14亿人都该铭记“糖丸爷爷”顾方舟教授。国士无双！侵权即删
1699318132# #海峡快评尽管当前台海战争的动因空前强劲，但维护两岸和平的因素也在增长。而两岸关系越是和平发展，就越要思考台海战争的动因问题，发现威胁和维护和平的现实和潜在因素，从而有针对性地提前置措，维护和平发展之大局。居安思危是中华民族优秀战略遗产，“大好形势”容易使人盲目乐观，“三省乎己”
1701481371# #转发微博
1699937702# #【纯享版来了！空军八一飞行表演队亮相迪拜航展】13日，第18届迪拜航展开幕式飞行表演举行。中国人民解放军空军八一飞行表演队最后一个登场，包括起飞落地在内共表演了20个动作。准备好了吗？
1700796985# #吴亦凡案二审宣判【被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审维持原判】2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。以上内容素材来源，如有侵权违规请联系本人删除，
1703291850# #转发微博
1703229607# #演员于洋回应家中存放大量金砖【演员于洋回应家中存放大量金砖】近日网传一段视频显示演员于洋进入一个被估算存放4吨黄金、价值20亿的地库。视频发布后，“于洋家有4吨黄金”引发热议。20日，于洋出面回应表示：视频中拍摄的场景并非自己家，而是几个月前拍戏看景中的样板间。朋友当时只是拍着玩觉
1702369218# #事关售华芯片，美方最新表态。据台湾《经济日报》网站12月12日报道，美国商务部长雷蒙多表示，美国政府正与英伟达讨论允许向中国销售AI芯片的议题，但强调英伟达不能把最先进的芯片卖给中企。她还说，美方正仔细研究英伟达正在为中国开发的三款AI芯片的细节。。。据报道，雷蒙多11日接受路透社采访时表示
1700094964# #之前是课间不让孩子出教室，被媒体批评后，又来了个“课间清空教室”，我就不明白了，这课间10分钟交给孩子自己决定犯法吗？
1701140490# #【余华英拐卖儿童案今日二审开庭】杨妞花将到庭参加余华英案二审诉讼今天（28日）9时30分，备受关注的余华英拐卖儿童一案在贵州省高级人民法院二审开庭。据了解，杨妞花等被害人及家属将到庭参加诉讼。。此案于9月18日在贵州省贵阳市中级人民法院一审宣判，对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥
1702086876# #中医大师邓铁涛：亡文化比亡国还惨！
1701044366# #毛主席：“我们最大的敌人，不是美国，也不是日本，而是我们国家内部的汉奸、走狗、卖国贼及不爱国的资本家和贪官腐败分子。”看看这些反贼就知道，现在依旧任重道远！
1701126105# #转发微博
1700006896# #转发微博
1702599874# #如果百姓都有专家一样的收入待遇就好了。
1703380135# #转发微博
1702427296# #骇人听闻。这个西方老妖婆，公开承认它们吃婴儿。西方野蛮人永远比我们想象的更丑恶肮脏。这就是洋奴们吹捧的“西方文明”。
1703480160# #神十七航天员首次出舱全回顾【空间站的太阳翼是怎么修的？神十七航天员首次出舱全回顾】21日，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，完成天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务。三位航天员默契配合，在地面科研人员全力支持下，首次出舱取得圆满成功。
1703804426# #转发微博
1700977386# #1981年，北京。女排获得冠军，体委领导李梦华接见并且表扬了郎平。当时20岁的郎平似乎有些不好意思，羞涩地低下头并露出笑容。
1701775379# #这跳绳换我进去早被绑成螃蟹了近日，江西赣州。小学生课间练习“花式”跳绳，三组同学每一步动作都超出想象。寻美江西网友：这不比科目三好看......（编辑：王晴李颖辰来源：跳绳爱好者金蝉视频）
1699935551# #【商丘妇幼保健院保健科原科长被判8年】近日，河南省商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗4885份案件受到关注。总台记者从商丘有关方面获悉：2023年2月，商丘市梁园区人民法院对商丘市妇幼保健院保健科原科长李某英判处有期徒刑八年，原副科长曹某连、丁某玲分别判处有期徒刑四年。一审判决后，被告人曹
1703463708# #战友们都牺牲了，他拿起唯一的炸药包，和围上来的敌人同归于尽，他是新中国第一位特级战斗英雄，如果没有牺牲，今年101岁了，你还记得他的名字吗？另一半历史致敬中国军人新星v计划另一半历史超话
1699655895# #转发微博
1700461485# #突发！一艘装满军事装备的以色列船只，在也门近海被胡塞武装扣押。。何天恩超话
1703465304# #【全球仅存7只朱鹮在中国繁衍42年已过万】全球仅存7只朱鹮只在中国活下来了今年11月，国家林业和草原局朱鹮保护国家创新联盟统计显示，朱鹮的种群数量突破万只，受危等级由极危调整为濒危。1981年，在陕西洋县，世上仅存的7只野生朱鹮被发现。从此，以洋县为原点，7只朱鹮开枝散叶，繁衍壮大。野
1701903606# #据说这是毛岸英最喜欢的一张照片，那怕在朝鲜战场上，他也随身携带着这张照片，照片上就是他深爱的妻子刘思齐。。毛岸英和刘思齐结婚还不到一年，朝鲜战争就爆发了。毛岸英主动请缨赴朝参战，在入朝做准备期间，刘思齐因阑尾炎，住进了医院，毛岸英来到医院看她，让刘思齐没想到的是，这一次的见面，竟
1701129471# #【为了健康，转发提醒！医生建议咳嗽打喷嚏养成1个习惯话筒】秋冬季节，呼吸道传染病高发，飞沫传播和接触传播是主要的传播途径。医生提醒，咳嗽打喷嚏时注意遮挡可保护周围人。一旦明确自己感染，乘坐公共交通或就诊时戴好口罩，养成勤洗手等卫生习惯；咳嗽或打喷嚏时应注意用手帕、纸巾或胳膊
1703647936# #考研后的年轻人在做什么考研后的年轻人在做什么有人考完后倒头就睡，有人出门补回没时间参加的聚会，有人在大学城附近花式整活接好运。大学生的2024心愿在上海和广州大学城附近，不少大学生们正和几位人气角色coser、本命英雄一起年末狂欢互动，还在现场参与“敲敲好运墙”抽好运签、坐小火车
1699229879# #转发微博
1703480205# #外卖小哥救人后拒绝百万捐款【外卖小哥救人后拒绝百万捐款：做朋友可以，捐款不要！】2023年6月13日，“做朋友可以，捐款不要！四川观察
1703806714# #1965年5月，主席重上井冈山。他抽出时间会见了王佐、袁文才的亲属。王佐和袁文才为主席率领秋收起义部队落户井冈山、建立井冈山革命根据地做出了巨大贡献。
1699071944# #当事人回应获评助学金后坚持再举报【当事人回应获评助学金后坚持再举报：有其他同学向我诉苦未获评，为他们感到不平】助学金事件当事人称坚持举报是为同学鸣不平近日，天津某高校学生举报学校助学金评定不公一事，引发热议。举报人小苏（化名）曾发视频表示，虽然自己在多渠道维权后于10月取得
1701733404# #转发微博
1702806169# #转发微博
1700030188# #近日，山西多地迎来降雪。太行山银装素裹，现雪凇景观，宛若银色童话世界。雪花勾勒出太行山的轮廓，漫山的草木被雪凇包裹，美不胜收，一起欣赏↓↓（总台记者岳旭辉崔肖冉）
1701594569# #孔东梅，这个世人熟知的人物，1972年出生于上海。毛主席唯一的外孙女，毕业于北京航空航天大学，宾夕法尼亚大学国际政治硕士，北京大学传播学博士。2001年回国创办了北京东润菊香书屋有限公司，致力于传播红色文化，目的是从文化角度研究百年毛家以及中国红色文化代表人物，是元老后代走向民间独立创业
1700008317# #郭晶晶简单一个招手的动作就知道他在霍家的地位。在二零年，郭晶晶跟随丈夫霍启刚出席霍英东夫人的葬礼，霍家两兄弟一时疏忽，没注意到细节，竟然站在了父亲后面的台阶上，站的位置比自己的父亲还要高。相对于豪门世家的规矩，占位、尊卑礼节那都是十分讲究的，一时的大意就有可能会被落人口舌，霍震霆
1699572436# #转发微博
1699327454# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，两年投保人800万，理赔12亿，体现了“我为人人，人人为我”的初衷，使更多的重病患者得到了救治。
1703809047# #转发微博
1700192287# #缅北果敢电诈集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案！侵权即删
1700352376# #转发微博
1701752217# #美记者爆料：俄乌军方正私下进行和谈，泽连斯基被完全绕过，一位消息人士透露，俄乌军方取得突破、进行和谈的最大动因是双方形成了一致的看法：俄罗斯总统普京可能不会反对将边界确定在和谈结束时军队所在的位置。并且，俄罗斯和乌克兰在军事领导人层面上的和谈，“势头强劲，事态发展已经超越了美国
1699744430# #吃惊吃惊
1699656324# #转发微博
1699074956# #美国向中东大举增兵，伊朗高层连夜赶到中国，提出让人意外的建议。近日，以色列宣称已经完成对加沙地带的合围，美国正在向中东地区大举增兵，世界各国围绕着巴以冲突的外交较量也愈演愈烈。在这动荡的局势中，伊朗最高领袖哈梅内伊的顾问拉希姆•萨法维将军几乎是连夜赶到中国，进行了一次闪电式工作
1703120544# #苏大惠"江苏医惠保1号"的理赔报告来了，满满的苏大爱，苏大帮让人在这个寒冬里暖心！
1702777555# #【记忆回顾】1949年10月1日，毛主席登上天安门迎接新中国！纪念毛泽东诞辰130周年
1700268710# #转发微博
1699871631# #韩国警方承认没有权志龙吸毒物证13日，韩国警方“权志龙相关调查是无理调查”的批评，承认确实是在没有明确物证的情况下，仅凭陈述而着手进行了调查。“从我们的立场上来看，我们调查的对象陈述了别人的犯罪，因此我们无法不进行确认。为进行确认而着手开始了立案前调查，结果此事才传开。”
1699065764# #巴以局势观察。惨不忍睹！今天下午4点半，以军丧心病狂地空袭了加沙希法医院的入口，当时救护车队正运载伤者前往拉法口岸。这次空袭已造成70余人死伤！侵权即删
1702599710# #转发微博
1702945608# #转发微博
1702599743# #转发微博
1701842493# #转发微博
1703759086# #转发微博
1702082317# #【毛主席外孙女孔东梅回韶山祭奠缅怀外公】。据韶山毛泽东同志纪念馆消息，11月16日，毛主席外孙女，毛主席女儿李敏之女孔东梅回韶山缅怀外公毛泽东。
1702024154# #拒赔“新冠险”遭两记者起诉！大量投诉悬而未决。新冠疫情期间，不少保险公司推出的“新冠险”，为公众提供了一种应对疫情风险的工具。而随着“新冠险”保障期限的结束，这一备受争议的险种也逐渐告别历史舞台，但遗留下的大量悬而未决的纠纷，引发了公众对这一保险产品的质疑和反思。
1703204683# #【脑瘫少年卖爆米花攒下2000元捐给甘肃】杭州摆摊卖爆米花的脑瘫少年涛涛，把自己攒下的2000元捐给了甘肃
1703470240# #那个加入俄志愿军在顿巴斯丧生的中国小伙来俄参加特别军事行动的理由竟然是祖辈和日本人作战过，他要来顿巴斯当兵打日本人，然后乌克兰的外国雇佣兵让他想起了侵华的八国联军......
1703762785# #苏大惠 ：“江苏医惠保1号”已累计服务超过1200万江苏人民，赔付总额超14亿元。投保人数已突破420万人。下面内容摘自“江苏医惠保1号”理赔实录：。A、买了之后没生病，就是白花钱吗？不是！。江苏宿迁的马先生，从产品第一年上线时就给全家人购买了“江苏医惠保1号”，一直没有用到。直到今年被查出帕
1700006842# #转发微博
1701647987# #转发微博
1700702853# #11月22日安理会就巴以问题举行会议，讨论加沙人道局势。以色列代表再度继承上次怼世卫怼秘书处的风格，这次直接针对联合国妇女署、儿基会和人口基金。结果话说到一半就被叫住了，谁让这个月的安理会主席是中国呢？礼仪之邦出手了。笑cry笑cry张军要求以色列代表安理会保持起码的尊重安理会
1703463570# #只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。。韩红老师用了一生的积累，帮助了无数家庭度过难关，收养了300多名孤儿，大爱无疆！
1701821284# #盘点2023【这是2023给你的明信片】这年的春天，旅美大熊猫丫丫回家了；夏日，持续强降雨拦住了K396次列车，也让我们记住了“落坡岭”这个名字；秋分时刻，钱塘潮涌，杭州亚运会开幕；沈阳的冬雪，见证第十批志愿军烈士遗骸的回家路……打开这组明信片↓记录我们一起走过的2023年
1699864830# #林心如接大尺度戏会考虑霍建华感受林心如接大尺度戏会考虑霍建华感受受访谈及和的大尺度戏份，透露看的时候手一直放在遥控器上，很害怕女儿突然冲过来。自己会不会接大尺度的戏？她表示会考虑老公霍建华和小孩的感受，“想过这个问题，但好像没有答案，对我来讲我
1700384585# #“毒蔬菜”流窜全台湾市面！全联、家乐福都“中镖”。台当局“食药署”公布今年7到8月间抽检“市售蔬果农产品农药残留”结果，发现其中竟有高达80件农产品不合格。除了传统菜市场，被点名使用“有毒蔬菜”的还有知名量贩店如全联、家乐福、美廉社，更连马辣、千叶等连锁火锅店都“中镖”。。。本次被检
1703809258# #转发微博
1703207892# #-为纪念毛主席诞辰纪念日排练精彩的合唱歌曲；-今日头条-今日头条
1700555902# #毛泽东思想永存！
1703037661# #纪念毛主席诞辰130周年缅怀伟大的领袖和导师毛主席！他的思想流芳百世！。但看了让人心疼的照片，一家六烈士，满门忠烈。这是1924年，杨开慧和儿子毛岸英、毛岸青唯一保存下来的合影。
1699440558# #苏大惠“江苏医惠保1号”在2021年首度推出，已连续两年成为许多江苏人的保障健康生活的选择，累计参保人已经超过800万，“基本医保+江苏医惠保”成为江苏许多家庭标配。
1699403873# #转发微博
1702687333# #著名女演员周海媚去世。“最美周芷若”走了！愿:天堂没有病痛，海媚姐一路走好🙏🙏周海媚去世周海媚超话
1699939554# #11月14日上午，红星资本局联系上了居住在205国道宿淮收费站附近的居民雍先生，他于14日上午10时左右前往205国道宿淮收费站察看，随后向红星资本局表示，标牌文字没有被拆除，收费站可以正常通行，并未开始收费。他还发来3段视频，视频均显示，205国道宿淮收费站标牌文字仍在，来往车辆不断，收费站内没
1703746667# #“一等功臣”烈士墓11年间两遭打砸，谁干的？“我10月中旬和几个烈士家属一起来祭拜过詹忠义烈士，当时这碑是立着的，石狮也是完好的，但今天看到这个，心里好难过。”随行的志愿者叶庆华女士说，“烈士墓被砸以后，詹忠义烈士的父母心中这块石头，给他们积压太久了。他们只想要一个说法，只希望砸墓的
1700093779# #转发微博
1703632343# #
1699401313# #转发微博
1699754508# #【骗子骗29万后良心发现返168元红包，骗子发168元红包被警方顺藤摸瓜抓获】近日，重庆北碚警方破获了一起电信网络诈骗案件。几名犯罪嫌疑人在骗取受害人29万余元后，其中一人“良心发现”给受害人发了168元的红包，寓意“一路发”。通过这条转账记录，警方顺藤摸瓜跨省抓捕，一举打掉了这个诈骗犯
1701821630# #转发微博
1699860282# #苏大惠突破200万！累计赔付超13亿元……。多大事儿2023-11-1312:35发表于江苏。一人支付保障全家2024年度“江苏医惠保1号”投保人数破200万。11月13日，记者从“江苏医惠保1号”项目组了解到，2024年度“江苏医惠保1号”自10月13日正式发布后，投保量持续增长，截至目前投保人数已突破200万。。作为
1703379987# #我以为是澡堂允悲
1701125099# #转发微博
1701393725# #视野开阔，格局宏大！刚刚，读了一篇《攻其必救后，中国的战略压力突然消失了》，文章分析深入浅出，情感丰富，全文铿锵有力，掷地有声，读罢心潮澎湃！（信息来源：知乎）
1703559423# #《怀念毛泽东》。。千然。。一轮红日贯长空，。力鼎乾坤盖世功。。指点江山拨乱世，。评说秦汉荡雄风。。井岗播火神州赤，。窑洞传檄帝庙倾。。纬地经天唯五卷，。今朝盛世靠毛公。。。毛主席。永远活在人民
1702688764# #转发微博
1703485179# #转发微博
1703206067# #转发微博
1700054891# #外交部称反对以竞争定义中美关系中美元首会晤美方说将在当地时间周三上午，也就是北京时间周四凌晨举行，这将是旧金山本周最大重头戏。美国媒体在报道旧金山“大扫除”时，很多都用了“为了迎接美中峰会，也为了迎接APEC会议”的描述。这也难怪，如今大型国际会议的重要价值之一就是创造领导人们的
1701391427# #转发微博
1703746071# #上官正义说自己不是麻烦制造者【上官正义说自己不是麻烦制造者：希望堵住涉拐儿童漏洞】回声2023“我就是上官正义。你去自首吧。”在深圳一家餐厅，偷拍取证结束之后，收起此前的陪笑，向两名女中介摊牌。他解释说，希望能成功劝说一两人自首，让后续调查顺利进行。2023年底，因为两
1703400772# #温太医张晓龙真的拜高人学切脉学中医【温太医张晓龙真的拜高人学切脉学中医】近日，在中国中医药大会节目中，《甄嬛传》里扮演温太医的张晓龙自己爆料说，当年为了演好角色，去跟北京中医院的主任医师学习如何切脉，“从演了温太医之后，真的去学习了中医，中医能解决很多的问题”。央视网快看
1699674051# #“这宫里那么多伴读，为什么偏偏是你出事呢？”、“我早就说，不赞同你进宫，以你的脾性，只会惹事胆大妄为。你看，现在出事了吧，害怕了吧…………”
1703479240# #男子供养女友及其丈夫一家5年【上海一男子供养女友及其丈夫一家5年被骗200万还选择原谅】据上海电视台案件聚焦栏目报道，年近40岁王渊（化名）网上结识女友，尽管两人在线下交往了五年多，但关系却始终停留在看看电影、吃饭逛街的层面。女友自称35岁，研究生学历，有时约会还带着十几岁的“弟弟”
1701389753# #转发微博
1699871068# #瘫痪妈妈摔倒孩子多次尝试扶上轮椅【心疼！瘫痪妈妈摔倒孩子多次尝试扶上轮椅，“妈妈，没给你摔疼吧？”】11月11日，陕西延安，下肢瘫痪的妈妈不慎摔倒，最终在孩子的帮助下坐上了轮椅。孩子妈妈称，自己是一场意外摔伤导致脊髓损伤下肢瘫痪，日常生活离不开轮椅，这个视频是自己锻炼时摔倒了，家
1700524889# #转发微博
1700029108# #【山东一学校校服被质疑像寿衣学校回应：汉朝风格不会更换】11月14日，网传山东临沂罗庄区光耀实验学校冬季校服被指像寿衣。图片显示，有祥云和衣襟。网友称，确实有点瘆人。15日学校回应校服被质疑像寿衣：校服挺好看的，是汉朝风格，穿起来很漂亮。说像是寿衣属于个人看法，谁也阻止不了。
1701918775# #1975年，年仅45岁的张志新烈士遭到枪毙，留下一对儿女。当时，女儿林林年仅18岁，儿子彤彤10岁。。1979年，林林以优异成绩被中国人民大学破格录取，进入母亲曾就读过的哲学系。四年后，彤彤考入了中国顶尖的清华大学，专业为化学。毕业后，姐弟俩都前往美国生活，如今他们定居在明尼苏达州。。张志新的丈
1702179379# #【男孩重症肺炎出院第二天上学再中招】“很多家长，尤其是妈妈把学习看得实在太重了，哪怕孩子肺炎严重到需要住院，也不舍得请假。”宁波大学附属第一医院外滩院区儿科主任李志飞叹了口气。。。当天，她接诊了初一女孩小云（化名）。小云一周前开始低烧，体温始终在38℃左右，确诊支原体感染。妈妈买了
1703648840# #国产手机进入卫星时代国产手机进入卫星时代【手机卫星通信越来越方便了】在沙漠、深山等4G、5G网络难以抵达的地区，卫星通信将发挥重要作用！2024年，越来越多的手机将具备卫星通信功能，荣耀手机还计划共享卫星解决方案。从天线技术的进步到信号处理能力的提升，2024年，手机卫星通信将从中国开
1699144554# #转发微博
1699054314# #6名中国公民在菲被绑架下落不明【6名中国公民在菲律宾别墅家中被绑架，至今下落不明外交部回应】据报道，菲律宾反绑架警察大队队长科斯梅·阿布雷尼卡表示，10月30日在菲律宾马尼拉大都会区南部一个高档别墅社区，发生了一起绑架案。9人遭持枪绑架，其中6名是中国人，3名为菲律宾人。3名菲律宾
1700801132# #为何莫言要将中国人的母亲写的如此不堪？莫言及其拥趸们，和批评莫言的人民，究竟是谁脏心眼？恶毒？病态？
1699838542# #近日，有网友爆料，大衣哥年底搬家的事情在村里传出，引起邻居的不满。。。村支书上门做思想工作，强烈要求大衣哥留下来，直言道不能忘恩负义。。。有村民说道，他走了，我怎么拍视频挣生活费？。。看来大衣哥真是他们村里的摇钱树呀，大衣哥在这儿也给当地的百姓带来了收入，无论是住宿还是吃饭等
1700711637# #日本列车长车厢厕所装监控偷拍1年【日本列车长车厢厕所装监控偷拍1年：称对女性贴身衣物感兴趣，有8人受害】据港媒11月23日报道，日本一32岁的列车长涉嫌在车厢内厕所安装笔型摄像机，总计偷拍8名女乘客，已被警方逮捕。日本放送协会（NHK）报道称，被捕列车长向警长供称，从一年前开始偷拍。警方
1702543030# #
1699055243# #转发微博
1702035148# #冯德莱恩昨天到北京后先去参观了天坛，全程警卫陪同，这个时节的天坛真的漂亮。。在周四的中欧峰会召开之前，冯德莱恩已迫不及待向中国传递出自己的声音。她在接受多家机构采访时表示，欧洲领导人不会总是容忍中欧之间的“贸易失衡”，并因此呼吁北京方面在贸易争端上作出妥协。不过昨天晚上在新闻发布
1700551157# #麻省理工一中国博士生突然身亡来源中国新闻周刊。【麻省理工确认一中国博士生突然身亡导师：他是位了不起的化学家】据媒体报道，美国麻省理工学院的化学系博士生辛天斯（音译）于当地时间11月15日突然离世，这一消息给学术界“带来了沉重的打击”。据一名自称是辛天斯同学的网友透露，原计划在当
1700354007# #敏昂莱最新表态：很不幸没有成功！。。就在昨天，11月17日晚些时候，缅甸大将敏昂莱公开发文，再次做出表态。。。敏昂莱表示，目前缅军最精锐的28机动师在滚弄大桥受到伏击。很不幸，缅军没有成功。。敏昂莱强调，没有什么力量可以阻挡28师前进的步伐。。。敏昂莱最后强调，我们有强大的陆军、空军，我们将继
1703292283# #转发微博
1701579866# #警犬找出7斤多鸦片被奖30斤狗粮【汪汪队立大功！警犬找出7斤多鸦片被奖30斤狗粮】近日，云南德宏，芒棒边境派出所民警携带警犬“安吉”出警，途经一片废弃蓝色铁皮房时，“安吉”突然异常兴奋，对着一处泥土吠叫示警。在其引导下，民警挖开泥土发现一个黑色塑料袋，查获鸦片3.79公斤。事后，民警奖
1700192158# #【你们救人的样子真美！跪地救人的2位藏族姑娘找到了】跪地救人的2位藏族姑娘是医学生3日晚，四川成都，一男子突发疾病倒地不醒，2名藏族姑娘跪地进行紧急救助，救护车到达后她们悄然离开。经过寻找，两人正是来自四川甘孜巴塘县的向秋曲珍和向秋翁姆，均为四川卫生康复职业学院的学生，目前在医院
1703485215# #转发微博
1699674437# #实地探访百亿毒地业主看法不一【实地探访百亿毒地业主看法不一】专家谈百亿毒地苯并芘是否扩散近日，陆家嘴集团在苏州买到“毒地块”索赔100亿元事件引发关注。11月10日，记者探访苏州绿岸项目过程，对于是否会通过比如业主委员会去反映最近“毒地块”相关传言的问题，一位中年住户回答：“到时
1701226711# #毛主席最大功绩是培育了一个伟大光荣正确的中国共产党领导全国人民得解放
1703119726# #转发微博
1700626610# #大学毕业在没信号的山里工作13年【大学毕业在没信号的山里工作13年】广东河源，37岁的刘天娇大学毕业后选择返乡当一名护林员。13年来，他每天带着一根木棍、一把镰刀、一些饼干，巡山十几公里，总计穿坏60双鞋。在山里没信号的时候，刘天娇就打开手机看看全家福，他说：“看得见青山、听得见鸟语、
1702871453# #【经常湿着头发睡觉当心致癌】湿发睡觉致癌很多人的头皮总是起红色的小疙瘩，又疼又痒，头皮屑也很多，即便换各种洗发水效果甚微。这可能和你犯懒，不吹干头发就湿着头发睡觉有关。而且，《自然》（Nature）最新发现，湿着头发睡觉最容易滋生一种微生物，而这种微生物，会让癌症风险上升。头条新
1703204337# #胡锡进比莫言方方阎连科蒋方舟们强一点。胡锡进曾批评过美国日本，但莫言方方阎连科蒋方舟们，却从来没有批评过美国日本一个字。但胡也不是一只好鸟。
1702012765# #小妹妹发现未满1岁小孩挂在电线杆上，坠楼瞬间，地毯秒变救生垫，为英勇救人的铁骑队员、外卖小哥和机智的小女孩点赞good救人瞬间正能量蜀黍说安全
1699190489# #江苏自媒体联盟超话苏大惠江苏医惠保1号，能保什么病？
1700130659# #缅甸一超市中国籍老板娘遭持枪绑架【缅甸一超市中国籍老板娘遭持枪绑架中国领馆已对接警方处置】中国籍老板娘在缅甸遭持枪绑架11月16日，缅甸大其力一超市老板娘遭绑架引关注。监控显示，事发13日，一汽车驶停超市门口4名黑衣蒙面劫匪手持枪械走进超市，两名劫匪走向角落将超市老板娘反手扣住
1700551698# #【卡塔尔亚洲杯门票收入将捐给巴勒斯坦】卡塔尔亚洲杯足球赛组委会20日宣布，本着“足球促进社会发展”理念，将捐出本届赛事门票收入，支持紧急救助巴勒斯坦。卡塔尔亚洲杯门票收入将紧急救助巴勒斯坦。。　　卡塔尔亚洲杯组委会主席哈马德表示，鉴于巴勒斯坦最近发生的一系列事件，组委会决定捐出卡
1703400693# #你大爷还是你大爷，女生和司机师傅聊感情问题，大爷这一番话人间清醒，结婚的婚，左边是个女，右边是个昏
1701137617# #刘强东夸赞基层员工李婶：李婶在公司干了10年保洁，脸色一天比一天滋润，越来越年轻，越来越自信！。。刘强东不忘初心，心系基层员工，值得点赞！以上内容素材来源于网络，如有侵权违规请联系本人删除，
1699317318# #我分享了的头条文章
1703809306# #转发微博
1703823513# #女副书记自曝在选举中作弊，官方：她在撒谎，其实没作弊。12月26日，山东淄博市某社区居民王宜强向赤焰新闻反映称，在两年前的村委会选举中，唱票人——时任村妇女主任、现任社区副书记的吕玉香，在选举结束后亲口承认在唱票时作弊，但街道办却称她没有作弊，仅对其批评教育。该街道办负责人今天（12月2
1701918641# #“伟人满门忠烈，你们满屋黄金，有什么资格和脸面对伟人评头论足？”一一李敖
1703317347# #甘肃麻辣烫的唯一缺点是外地没有【甘肃麻辣烫的唯一缺点是外地没有】麻辣烫这一耳熟能详的小吃，在绝大多数人心里占据着一席之地。东北麻辣烫、川渝麻辣烫......不同派系的麻辣烫如同神仙打架一样各有特色，也各有各拥趸。不过最近网上逐渐流行起甘肃麻辣烫，大家晒出的照片着实让人眼馋，评论
1703378706# #纪念毛主席诞辰130周年！吃水不忘挖井人！
1702166725# #转发微博
1700178482# #转发微博
1699658275# #共同社11月9日称，中国从本月起事实上已暂停从日本进口锦鲤。分析称，这或是中方对日本核污染水排海计划的新一轮施压。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700531982# #江苏无锡一纺织厂起火致7人死亡评论网友私信截屏。。网络呈现怪现象，。正面信息蜂窝上，。负面当地闪一旁，。外地马上蜂涌至，。信息倒灌已如常，。形成地域来互撕，。彼此矛盾在增长，。是谁造成此现象？。始作俑者啥心肠？。貌似维护好形象，。其实在挖诚信墙，。莫怪网友不客观，。负面一写电话响，。是谁爱打
1703466275# #【重庆一中学老师课堂上强调：带来平安的不是圣诞老人，而是人民子弟兵】
1703032889# #转发微博
1702687480# #景德镇怎么又火了？若你说是因为前阵子被打工人称作“无语菩萨”的沉思罗汉，那他恐怕真要“无语”了。景德镇能打卡的远不止“无语佛”。。景德镇之名，一直以来都如雷贯耳。尽管现在看来，这座曾经举世瞩目的瓷都好像已经成了一座“资源枯竭型城市”，甚至连“中国瓷都”的名号都丢了，可是数据向我们
1702526051# #气象部门回应河北人工增雪崩到河南【气象部门回应河北人工增雪崩到河南】近日，河北、山东、河南等地迎来了今年的第一场雪。但在网上，有消息称此次降雪系“河北发射251枚火箭弹进行的人工增雪所致”。这一信息引起了不少网友热议。有网友发文称，难怪河北河南山东都在下雪，“这河北人工降雪威力
1702096348# #【中国海警对菲律宾3艘船只实施管控】12月9日，中国海警依法对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域的3艘渔业和水产资源局公务船实施管控措施。（中国海警）
1699655811# #转发微博
1701818383# #转发微博
1702332656# #苏大惠降低小额案件赔付率，让保费更亲民。。免赔额低，常常意味着理赔门槛低。小额案件赔付率高了，保费自然也随之上去了。2024年度“江苏医惠保1号”通过设置免赔额，降低小额案件赔付率，让保费更加亲民、更具性价比。
1702169523# #作者四渡赤水，毛爷爷用兵如神惊为天人之外，更让我感兴趣的还有：。。1、四渡赤水大家忽略了一点，当时3万人面临几十万有着武器精良的敌人，3万个人就有3万种想法，3万种情绪，能让3万人在极度恶劣，生死存亡，没有补给，后有追兵的情况下，思想行动上达成统一，服从指挥，充分发挥每个人的
1700389226# #苏大惠2024年度“江苏医惠保1号”的投保人数目前已突破200万，在这200万份保单中，有63.52%的人选择为家人投保。据悉，2024年度产品仍为不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状况，除了每人每年158元的“基础版”，还推出了每人每年258元的“升级版”，有需要的市民可在12月31日前投保，职工医保
1700527850# #苏大惠江苏医惠保，宣传的都是真实案例，有十万人受益，不需要编故事，只有“真实”才有感染力，这些用户都是我们打了海量电话一个个找出来的，因为不是所有受益人都愿意站出来发言，但一些人真的受益到了，就愿意把自己的故事分享给更多人，希望大家都拥有，但希望大家都用不到。
1701911084# #苏大惠
1699674728# #妈妈为省钱背冰箱坐20小时火车回家【妈妈为省钱背冰箱坐20小时火车回家儿子：心疼又愧疚】近日，重庆。女子为省邮费带着冰箱坐了20多个小时火车从山东回重庆，全程约1800公里。儿子张先生（化名）介绍，妈妈很喜欢这个小冰箱想带回家，劝她寄回去但她心疼邮费拒绝了，中途换乘了两次火车就这么背
1700710845# #苏大惠苏大爱江苏医惠保投保人数突破200万，超过6成的用户都是为家人投保的，续保用户也超过60%，真正做到“守护小家，温暖大家”。
1700278607# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号衔接“双通道”什么意思？即用药保障全面。“江苏医惠保1号”衔接医保“双通道”政策，投保患者在定点零售药店购买“双通道”药品，医保报销后“江苏医惠保1号”还将按规定进行赔付。
1700178672# #转发微博
1701173373# #毛主席用“人不犯我，我不犯人，。人若犯我，我必犯人”。建立了一个不再挨打的中国！。毛主席用“打得一拳开，免得百拳来”。让我泱泱大国屹立于世界东方。无人敢小觑！以上内容素材来源于，如有侵权违规请联系本人删除，
1703031836# #受灾地区已经零下好几度了，难以想象现在户外得有多冷。我和团队紧急采购了500顶棉帐篷1300多床冬被正在运往灾区，好朋友品牌还一起捐赠了10000件羽绒服以及2000套保暖衣，希望可以帮到受灾地区的同胞，早日渡过难关！其他的物资我们还在募集和采买，大家一定要注意安全注意保暖盼平安！甘肃新疆加油！
1702871877# #罗永浩称高级合伙人是虚的不重要【罗永浩称高级合伙人是虚的不重要：重要看给了多少】怎么看待董宇辉成东方甄选高级合伙人12月17日晚，东方甄选官方账号发文称，俞敏洪和董宇辉将于12月18日晚8点在东方甄选账号进行直播。活动海报显示董宇辉已成东方甄选高级合伙人。
1700194789# #缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历【缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历】近日，湖北武汉。黄陂区前川派出所破获辖区电信网络诈骗案件1起，在天门抓获缅北“回流”电信网络诈骗犯罪嫌疑人1名。审理过程中，嫌疑人讲述了自己在缅北的所见所闻及生活状况，称缅北太恐怖真的不能去。目前
1703814330# #【82岁院士自曝每天熬夜到2点】院士说我们吃苦是为了下一代不吃苦北京，八旬院士刘嘉麒，做火山研究60多年。从年轻时开始，他就习惯熬夜学习，37岁又二度考研，共做了27年学生。尽管已经82岁，他仍然每天工作到凌晨2点、在线为青少年做科普，被网友亲切地称为“火山爷爷”。刘爷爷说，不要总说年
1701664913# #扬州一学院食堂麻酱盆中发现老鼠校方回应：属实，正在调查。近日，有网友在社交媒体报料称，在江苏扬州江海职业技术学院食堂的麻酱盆中发现老鼠。12月4日，该校校办人员向海报新闻记者确认事件属实。当地教育部门表示，属地网信、公安、市场等部门已经介入，具体情况仍在调查中。。。海报新闻记者注意到
1699316945# #转发微博
1703291390# #转发微博
1699746162# #北大教授陶澎发表一篇令人作呕的文章，即《重罚农村柴火烧饭取暖，它是最大的环境污染源》。这位陶教授北大任职，还是科学院院士、环境地理学家。。主要观点是：中国农村地区因传统炉灶和煤炉燃烧产生的PM2.5严重污染，导致每年有数十万人因此丧生。。拿着国家的科研经费随便霍霍，多年来也没有搞出任何
1703560407# #【为人民服务！】12月26日毛主席纪念日，相约韶山！向一代伟人致敬开国领袖毛泽东，我们人民永远不会忘记您！为人民服务呼声响测云霄！让人民当家作主人！
1702180443# #芬兰外长：在天然气管道受损事件调查中信任中方。（观察者网讯）当地时间12月9日，芬兰外交部长埃琳娜·瓦尔托宁（ElinaValtonen）在接受美国“政客”新闻网采访时称，在针对“波罗的海连接器”（Balticconnector）天然气管道受损事件的调查中，芬兰信任中方。。瓦尔托宁表示，中国集装箱船“新新北极熊
1699230787# #【台湾黑老大向好友炫枪将自己打死】据台湾媒体报道，10月31日下午3时，家住桃园市龙潭区的43岁男子蔡某在向好友苏某与其两个儿子炫耀自己改造的手枪时，发现枪支故障不能击发。。为了证明此事，蔡某将枪口抵住自己额头并扣动扳机，第一次扣动扳机没有反应后，蔡某又尝试了一次，不料在他第二次扣动扳
1701570739# #太霸道了允悲允悲允悲
1700383924# #儿子在人群中一眼认出接他放学的残疾妈妈【儿子在人群中一眼认出接他放学的残疾妈妈】近日，江苏徐州，身患残疾的妈妈到学校接儿子放学，隔着熙熙攘攘的人群，还没等妈妈找到儿子，儿子已经一眼认出了妈妈，主动上前搀扶着妈妈，两人一起回家。网友：从你拉着妈妈没有嫌弃的时候，你的人生已经赢了
1703466685# #转发微博
1702857746# #转发微博
1699074411# #【官方回应昆明2名环卫工在垃圾站身亡：安全事故，非刑案】昆明2名环卫工掉入垃圾池不幸身亡11月3日，网传云南省昆明市西山区一垃圾处理站，疑环卫工人不慎掉入垃圾池中被运行机器碾压。政府部门人士证实两名环卫工人不幸身亡，初步调查为安全事故，不属于刑案。
1703212492# #【天津跳水大爷快乐60秒新招：品美食、玩体操】12月22日，天津。天津跳水大爷成今年夏天的“全网顶流”，“生存一分钟，快乐60秒！”很多网友通过这句口号认识了“老镰刀”苏长海。天津跳水大爷有了新玩儿法9月6日，天津狮子林桥跳水队发布倡议书，决定退出狮子林桥跳水。“隐退”之后，“老镰刀
1699745278# #《毛主席点出社会主义核心思想最经典的五句话！第一句：我们应该谦虚、谨慎、戒骄、戒躁，全心全意地为中国人民服务。第二句：全心全意地为人民服务，一刻也不脱离群众；一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发；向人民负责和向党的领导机关负责的一致性；这些就是我们的出发点。
1701734998# #苏大惠由江苏省医疗保障局、国家金融监督管理总局江苏监管局共同指导监督的2024年度“江苏医惠保1号”自开启后就受到广泛关注。据相关数据显示，目前其投保人数已超过260万人，投保通道将于2023年12月31日准时关闭，保障统一于2024年1月1日零时生效，保险期为一年。文/来自网络，视频编辑/苍龙飞天7
1700093808# #转发微博
1701651628# #转发微博
1699657362# #郭晶晶靠在他肩膀时，霍启刚看她的眼神，泪目了，真是优秀幸福一家人霍启刚晒照庆祝结婚11周年以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701481320# #转发微博
1699229101# #一篇实事求是的好文章：诋毁新中国前30年到底为哪般？以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1700708348# #1981年，毛主席去世五年后，李敏接到中央办的一个电话，让她去谈一下“遗产”问题。李敏当时想：“父亲一生清廉朴素，哪里来的遗产？”可当看到父亲留下的遗产后，李敏当时就哭了……。 。1981年，距毛泽东主席逝世已五年。在那一年的一个日子里，毛主席之女李敏接到了中央办公厅的电话，邀请她处理一件
1702806286# #转发微博
1700352758# #转发微博
1702946597# #转发微博
1700452022# #苏大惠苏大帮”就是要帮助这些人，帮助生了大病看不起的人，为这些真正需人雪中送炭！我的宣传就是要让更多这多这样有需要的人知道和了解！
1700902204# #不要打碎底层人士正常，辛苦，合乎常理的饭碗，在古代是属于官逼民反。。小商小贩不合规的一些小小瑕疵，提醒，警告，罚款100--500，我觉得差不多算合理的处罚了。。。那些真正该重重处罚的是虚构几十亿收入，利润的犯罪分子以上内容来源，如有侵权违规请联系本人删除，
1702179825# #2023年12月9日19时25分许，广州地铁9号线开往飞鹅岭站方向的列车上发生一宗伤害案件。刘某（男，19岁）因被张某（男，48岁）的小孩在车厢内嬉戏期间撞到，与张某发生口角，后持随身携带的小刀（刀刃长6.5厘米，塑料刀柄）对张某进行伤害。警方接报后立即派员到场处置，将嫌疑人刘某当场控制。。案件发生
1702600478# #【中国美国商会总裁：不断自我投资让深圳充满吸引力】何迈可于2022年3月出任中国美国商会总裁（会长）后，首次接受视频采访就是做客深圳卫视《大湾区会客厅》，我通过网络连线采访了他。当时他说，非常期待到访大湾区。2023年12月，他终于实现了自己的愿望，首次以商会总裁的身份率团访问大湾区，考察
1701920405# #转自网友:太难了！“连做梦都是扫马路和应付检查”西安六旬环卫工大娘干了13年环卫工，老了被辞退，没有补偿和退休金。大家说这样合理吗？
1702267653# #央视著名主持人董卿曾讲述过光阴似箭，岁月如梭，花有重开日，人无再少年，请珍惜当下，回顾央视一姐与其他几位央视兄妹曾经风光时刻，当时是多么风光，如今落寂被央视除名。侵权即删
1703637517# #【第二批主题教育二中院民五庭还在顶风对抗怒】法官郭文彤在（2010）二中民终11858号判决中渎职枉法滥用公权，捏造除名事实，颠倒黑白，陷害当事人。被本人多年来持续揭发举报，扔拒不改正，勾结行政庭法官金丽，在党中央眼皮底下大搞司法小雷音寺。法官不讲法条，讲暗规则拿着公权对百姓耍流氓
1700784788# #这真是高手
1701219735# #这是个年仅18岁的志愿军女烈士跟随大部队渡江一起冲锋的背影，她的遗体埋在了南朝鲜的土地上，每次在网上看到这个伟大的背影，都禁不住热泪盈眶，心胸澎拜，请记住她的名字：王维洁！
1702184196# #12月8日，来自土耳其媒体的消息，披露了一个惊人的信息。。消息表示，护送普京专机前往波斯湾的五架Su-35战斗机中，有两架没有返回俄罗斯。消息强调，据可信分析，它们已抵达伊朗。。事实上，这个消息绝对不一般，这意味着，俄罗斯的两架飞机，交付给了伊朗。而随着飞机一同交付的，还的导弹，还有各种
1699060194# #江苏自媒体联盟超话苏大惠江苏自媒体联盟超话江苏医惠保1号救了一个家庭。话说江苏沭阳农民李跃生及其孑李欢，分别患病肺癌和尿毒症。几年来不仅花干了自家的血汗钱，连亲戚朋友也借遍了，无奈之下也借助水滴筹平台，募集了一些资金。但这些努力也只能扬汤止沸。自从买了江苏医惠保1号，和低保
1700556124# #近日，霍启刚和郭晶晶出席香港网球巡回赛，迅速引起网友热议。郭晶晶作为奥运冠军，一直积极宣传这项赛事，当天两人也与参赛选手互动合影留念。不过他们的状态引发了网友的热议，有人认为霍启刚和一位美女选手的合影过于亲密，有人觉得郭晶晶的b子看不见了，怀疑他p了，因为美女选手在社交媒体上分享了
1699919071# #转发微博
1702021875# #【公安局工作人员私信网友要查其个人信息？西安阎良公安督察部门介入调查，律师：私下查询公民个人信息涉嫌犯罪】12月7日深夜，陕西西安阎良公安局发布通报称，网传该局工作人员私信某网民声称要查询其个人信息，针对此情况，该局督察部门已开展调查。。。据网友发布的网帖显示，一名女士私信她表示可
1701219079# #转发微博
1702525821# #司机没有一条差评是无辜的沟通是一门艺术。【掌握35个沟通技巧！让自己事半功倍】与人相处，不在言语上争高低，不意气用事，控制住情绪，不盲目，不妄语，不轻言。所谓情商高，无非是懂得如何好好说话而已。35个沟通技巧，共勉
1702946700# #【甘肃地震后鸟群盘旋】12月18日晚，甘肃临夏州发生6.2级地震。19日凌晨，市民到室外避险时，天空出现鸟群盘旋。甘肃地震亲历者发声甘肃天气
1701562673# #转发微博
1702518902# #生的伟大，死得光荣。
1700178783# #转发微博
1702615359# #2023年这些回答充满力量【2023年这些回答充满力量】回首20232023年即将结束。“我就想做个平凡的好人”“因为穿了这身衣服，我得对得起大家”“中国空间站永远值得期待”“把快乐的足球精神传承下去”……这一年，哪个回答让你印象深刻？一起回顾，告别2023，迎接2024！
1703561840# #转发微博
1702281394# #一名职工有600多个工作群，还有精力工作吗？。近日，四川南充的唐女士晒出了离职后一口气退600多个工作群的视频，视频发布后迅速登上热搜，引发网友热议。。唐女士表示，离职后她花了三个半小时退完所有群，轻松了很多，也直观地体会到职场的不易。唐女士轻松了，但这条消息，却给人强烈的窒息感。有网友
1700624781# #巴以局势BBC对以军造谣污蔑希法医院彻底忍无可忍，专门出了一期节目打假
1702956714# #甘肃地震最新消息汇总甘肃地震震中航拍画面【甘肃地震最新消息汇总】总台记者在甘肃地震震中了解到：①震中房屋损毁严重，地上散落着课本等物品；②上千名救援人员仍在挨家挨户进行地毯式搜救，更多救援力量仍在源源不断地赶往灾区；③火炉棉褥等应急物资紧急调运灾区，第一批救援物资已抵达积
1699506829# #【新疆民警高举国旗冰雪中策马巡边心】近日，新疆阿勒泰，戍边民警在冰天雪地中擎旗策马，巡护边境线。看↓↓网友：边境线上的中国红看得心头一热，谢谢你们的守护！
1699660007# #转发微博
1700742067# #恒大债权人接管许家印香港豪宅，合计市值超15亿港元】据《香港01》《香港经济日报》11月22日报道，中国恒大董事局主席许家印位于香港山顶布力径社区的两处豪宅被债权人接管，债权人已于11月21日向当局递交了接管文件，预计几天内可以正式接管这两栋市值合计超过15亿港元的豪宅。
1699317225# #贪官买豪宅商铺却骗父母捡废品种菜【自己购豪宅买商铺，却将父母骗去捡废品种菜，这位“影帝贪官”真能演】中央纪委国家监委网站曾刊文介绍了李朝伟假面人生的腐败轨迹。步入中年的李朝伟和妻子有了稳定收入后，他决定将父母接到城里新居享福。看到李朝伟整天与商人们打得火热，一生质朴的李老汉忍不
1700354882# #男子在地震中失去了双臂，靠摆摊卖炒粉撑起了一个家，虽然生活艰苦，但是他脸上有光！以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1703060142# #10条！海南楼市放开了
1702267740# #作者：。不主动，美女就会让别的男人爬到她身上，不拒绝，就会有丑女爬到你身上，。不承诺，就没有哪个女人，。愿意让你趴在她身上。。。工作也一样：。不主动，好位置就会让别人弄走。。不拒绝，什么瘪事都安排给你，。还经常受批。。不承诺，没有哪个领导相信你，。因为领导感觉不到你的决心
1699429974# #为9万多家电商刷好评嫌犯被刑拘【曝光！江西警方侦破网络水军案涉案40亿元】很多人习惯先看评价再买单。但在江西警方破获的一起案件中，刷单网站组织大量“网络水军”，为9万多家电商刷好评嫌犯被刑拘，涉案资金流水高达40亿元。该特大刷单平台分工明确，有推广招商团队、三个等级的“刷手”、客
1703207412# #吸脂超话。丰胸腰腹吸脂➕手臂吸脂。手臂吸脂自体脂肪丰胸脂肪丰胸。。女生之前胸部有B罩杯的基础，生完宝宝后乳房完全萎缩，基本上腺体都没有了。同时女生还非常瘦，只能是取手臂➕腰腹的脂肪，来做脂肪填充胸部。。。腰腹➕手臂吸脂量1300毫升，经过离心➕过滤后获得筋膜脂肪550毫升，单侧胸
1703292396# #转发微博
1701561134# #转发微博
1702698596# #苏大惠　江苏医惠保即将截止参保“江苏医惠保1号”投保不限户籍，只要是江苏医保群众就可通过官方指定投保平台“江苏医惠保1号”微信公众号，或者支付宝搜索“江苏医惠保1号”进行在线投保。目前，“江苏医惠保1号”已全面开通医保个账支付渠道，全省职工医保人员可使用医保个人账户余额为本人和
1703466741# #转发微博
1703822545# #指挥家惋惜花费千万舞台糊弄观众凤凰网视频 来自微博视频号。【中国第一位女指挥家谈音乐剧糊弄现状：现在很肤浅】指挥家惋惜花费千万舞台糊弄观众“唯乐不可以为伪”这是郑小瑛对待音乐的态度，她始终认为音乐就要做到“真实”。谈及我国的音乐剧现状，剧院装修的富丽堂皇，投资几百几千万的
1701481431# #转发微博
1699937411# #37岁的搞笑艺人·岩井勇气今天宣布与19岁女艺人·奥森皐月结婚。两人于2017年在电视台的一个节目里相识。
1699332168# #冷知识，原来美国的州长和总统并不是上下级关系，州长是由选民直接选举产生的，而总统也是选民选举产生的，他们的州长并不需要对总统负责。。。有的时候，州长与总统的意见不合还要硬刚的针锋相对的，只因州长和总统都是选民产生的。各州内的具体事物有各州长决定，总统不能干涉。总统只管大方面的事，比
1702462293# #朝鲜战争结束后,小岛上的光头仰天长叹，对儿子说：。在这个世界上，没有人是毛泽东的对手，盟国（美国）说我不行，可是他们又怎样呢，我看他们西方国家也是一群蠢猪。。他们与中共毛泽东比，从哪方面都无法相比！。16个国家最精良的军队,竟然被毛泽东打的如此狼狈，耻辱啊！。毛泽东也是中国人的骄傲啊，更
1700701325# #转发微博
1702945065# #一名19岁女孩在河南下晚自习回家时遭到六名小混混的骚扰，她的父亲得知情况后迅速赶到现场，却遭到殴打。在绝境中，父亲不得已拿起砖头，将其中一名小混混击毙，并打伤了其他五人。经过审理，河南法院裁定父亲属于正当防卫，对其给予了支持。。。这一事件引发了社会对于正当防卫的广泛讨论。面对此类事件
1703561654# #我分享了《坐在毛主席身边的江苏人纪念毛泽东主席诞辰130周年》
1701389116# #转发微博
1701561124# #转发微博
1700613867# #【东方红太阳升】网友们:早上好心今天是2023年11月22日（十月初十小雪），距离2024年元旦还有40天。加油！一同迎接2024年的到来拳头
1702809968# #伟大的领袖毛主席流芳百世！
1700126269# #转发微博
1702386886# #人生感悟当社会整体混沌时，多数人随波逐流，主动地迎合或消极地被挟持，一时间泥沙俱下。此时，我们要保持清醒的头脑——不畏浮云遮望眼。人在得意时，总有人对你阿谀奉承，精神贿赂。开始，你可能有所警觉，时间一久，习以为常，忘乎所以，以为自己才华盖世，可以左右乾坤。其实，在茫茫人海中，
1702369556# #涉嫌分尸华人妻子和岳父母，嫌疑人落网后首次露面！死者亲属披露更多细节。当地时间12月8日，涉嫌杀害华人妻子梅·李·哈斯克尔以及她父母的“好莱坞富二代”塞穆尔·哈斯克尔首次出庭。35岁的哈斯克尔赤裸上身，腰间围着防自杀罩衫，手里拿着一个装着小牛奶盒的塑料袋，站在法官面前。他被告知将继续被
1703745915# #9岁女孩耗时2个月制作剪纸版清明上河图【厉害！9岁女孩耗时2个月制作剪纸版清明上河图】长2.7米，宽0.68米，人物百态活灵活现，繁华市井、小桥流水，呼之欲出…近日，新疆昌吉市9岁女孩孙雨轩耗时2个月制作剪纸作品《清明上河图》，作品被当地美术馆展出。女孩学习剪纸两年多，剪纸作品有近百幅。
1703466573# #转发微博
1703034011# #转发微博
1699316848# #转发微博
1699505769# #多数胰腺癌病人确诊后1年内死亡多数胰腺癌病人确诊后1年内死亡【导致胰腺癌发病的重要因素有哪些】胰腺癌发病率不高，仅占全部恶性肿瘤的2.6%，属于“小众癌症”。但它死亡率高，得病者“凶多吉少”，素有“癌中之王”之称。据江苏省肿瘤医院（南京医科大学附属肿瘤医院）肝胆胰外科主任医师张
1703058152# #作者：剋剋啊。关于哈尔滨退票事件。一：关于价格。不止一个视频吐槽哈尔滨冰雪大世界的票价问题，323的团购价格，说是什么涨价太离谱，专坑外地人，为此，我专门去搜索往年的价格，但可惜的是，由于疫情，哈尔冰已经三年没有开园了，但每年都在做，因为这不仅仅是赚钱的原因，冰雪大世界更是哈尔滨的一
1700112367# #苏大惠苏大帮 江苏医惠保是一种保障，用不上最好。简单点说，自己用不上开心，帮助别人是爱心，为社会献出爱心，大爱无疆！
1701655686# #郭晶晶的儿子霍中曦！作为霍家第四代长孙，站在第一排C位。年仅10岁的他，会紧紧牵着妹妹的手，会非常有礼貌的跟长辈打招呼，小小年纪持重得体落落大方！！
1699317852# #苏大惠苏大爱江苏医惠保1号，衔接“双通道”，用药保障全面：。“江苏医惠保1号”衔接医保“双通道”政策，投保患者在定点零售药店购买“双通道”药品，医保报销后“江苏医惠保1号”还将按规定进行赔付。
1700179228# #拿出实际行动来，停止向台湾出售军火，明确表态不会协防台湾，支持中国以任何方式统一中国，撤销所有对中国企业的制裁，取消对中国产品增加的关税。侵权即删
1700992104# #苏大惠“江苏医惠保1号“它这不仅是一种医疗保险，更是一种人文关怀的体现，它充分体现出”我为人人浪花一朵，人人为我大海碧波”的共同价值观，充分表现出每一个人乐于奉献的精神！
1703823117# #作者；大象搬砖。毛主席时代的省委书记什么样？。请看这一张大合影，是1961年，华东地区六个省的省委第一书记们合影。左一是江苏省委书记第一书记江渭清，左二是福建省委第一书记叶飞，左三是浙江省委第一书记江华，左四是安徽省委第一书记曾希圣，左五是山东省委第一书记谭启龙，最后是江西省委第一书记
1703638042# #转发微博
1703400810# #可可西里网红狼铁饭碗被端，如今开始带徒弟哈哈哈哈哈哈
1702179608# #高亭宇获得男子500米冠军【速度滑冰世界杯波兰站：高亭宇获得男子500米冠军】北京时间12月9日，在波兰马佐夫舍地区托马舒夫举行的2023—2024赛季国际滑联速度滑冰世界杯第四站比赛中，中国队选手高亭宇以34.70的成绩获得男子500米金牌。这也是北京冬奥会后，高亭宇获得的首个国际滑联顶级赛事冠军
1700555788# #郭晶晶认全红婵为“干女儿”||郭晶晶为守护尚且较小的全红婵尽心尽力，让我们为郭晶晶和全红婵加油。以上内容素材来源于网络，如有侵权请联系本人删除，
1701148525# #南部战区发布消息称，已驱离了非法闯入我西沙领海的美国‘霍珀‘号导弹驱逐舰。现在的情况就是这样，军事上特别硬，经济上又特别软。一边坚决驱离外军舰机的挑衅，一边又大力发展和欧美的经贸关系。甚至连日韩都想挽救一下子。就是这么个错综复杂的局面，有点乱花渐欲迷人眼吧。来源；战刀007
1701305218# #老胡这种退休正厅级干部，组织部门应该组织他们多到基层做服务工作，一年三个月采风是起码的。
1703821656# #东莞业主600万买96平房现280万没人要【东莞业主600万买96平房现280万没人要，自称“断供已成必选项”】据每经房产报道：近日，有网友在社交平台分享，其2020年11月在东莞松山湖买了某开发商一套96平方米的房子，当时花了572.6万元，含税费600万元出头。。“半年没还月供了，前几天银行通知要还月供
1700712347# #专家解读考研人数下降【专家解读考研人数下降】据教育部官网消息，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。相比前两年有所减少，2023年为474万，2022年为457万。中国教育科学研究院研究员储朝晖认为，考研报名人数减少背后有几个因素，主要影响因素还是就业。对于很多本科毕业生来说，如果
1700870113# #转发微博
1699488299# #转发微博
1702858791# #转发微博
1703634954# #毛主席的亲侄子，毛泽民烈士之子—毛远新，在毛主席130周年诞辰之际，提前回到家乡韶山给主席拜寿！
1701561204# #转发微博
1703561781# #转发微博
1699247031# #一小时吹填出一个足球场，中国“造岛神器”到底有多厉害？11月6日，“中国式现代化·青年的回答——我比任何时候更懂你（第三季）”系列短视频之《中国“造岛神器”到底有多厉害？》正式上线。。。本集视频中，青青“答”人——“天鲸号”党支部副书记、副政委张旭和AI数字人小青，带大家打卡中国首艘超
1700630883# #苏大惠“江苏医惠保”作为首款面向全省的普惠型商业补充保险，年保费158元，投保群众就可对基本医保没有保障的医保目录外个人负担部分、基本医疗保障范围内个人分担的自付部分以及重特大疾病发生的大额医疗费用予以保障。
1700030006# #武大教授硬核方式教年轻人反内卷【武大教授硬核方式教年轻人反内卷】大学教授说i人遇到困难别自己扛近日，武汉大学哲学教授苏德超在课堂上讲内卷、MBTI、同辈压力等年轻人困境火了，建议i人遇到问题别自己扛，一定要去寻求帮助。而面对越来越追求“更高更快更强”的成长竞争，苏德超说：“把100
1699673552# #马斯克盛赞中国人聪明又勤奋【马斯克盛赞中国人聪明又勤奋，马斯克建议大家到中国看看】近日，马斯克受访时谈及中国并称，中国真正聪明且勤奋的人的数量比美国多得多，中国近些年的许多建筑、设施也比美国更令人“印象深刻”，建议大家到中国看看。梨视频
1703480423# #【悼念！共同哀悼积石山6.2级地震遇难同胞】今天上午，在甘肃积石山县大河家镇文化广场举行积石山6.2级地震遇难同胞悼念活动，解放军武警代表和民兵代表参加。全体人员脱帽肃立，为遇难同胞默哀3分钟，有序敬献鲜花。另外3个受灾较重乡镇石源镇秦阴村、柳沟乡尕集村、刘集乡肖家村同步举行悼念活动。
1701650105# #前无古人，后无来者，中国人民选择了毛泽东，世界被压迫人民选择了毛泽东，他是世界人民心中的红太阳，永远闪耀着真理光芒！
1699864756# #日本部分居民血检异常【日本部分居民血检异常，疑与水体受污染有关】日本部分居民疑因水体受污染血检异常新华社消息，日本媒体12日援引一项最新调查报道，大阪府摄津市部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与当地河流和地下水中全氟和多氟烷基物质含量超标
1703307620# #官方回应半裸女子脚踩长城浮雕被吐槽上海某税务大厅？我更好奇的是修这么个不伦不类的雕像是谁拍板定稿的？当时花了多少钱？
1701305166# #转发微博
1701770215# #6款茶饮缓解呼吸道症状【收藏！6款茶饮缓解呼吸道症状】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。很多呼吸道疾病患者总感觉口干舌燥、咽喉不适并伴有咳嗽、咳痰。加强生病期间的食养调理，对症进行食养，能起到缓解症状、促进康复的作用。（人民网）
1700797515# #九六年，台海危机，面对美国双航母战略威慑，我们的先辈什么办法都想了，哪怕把陆炮搬到军舰上，我们先辈从来没有想过放弃。一个伟大的民族，首先要有骨气！
1701564917# #长叹一口气！这会开的有些憋屈？。。虎落平阳被犬欺！73岁的俄罗斯外长拉夫罗夫和俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃艰难抵达北马其顿首都斯科普里参加欧安组织会议。先是波罗的海三国、乌克兰和波兰的共同抵制下拒绝拉夫罗夫参加，再是拉夫罗夫飞机遭到保加利亚航行抵制，禁止俄专机飞越自己领空，最后俄专机不
1699313832# #转发微博
1702271029# #律师称杨丞琳若被认定地域歧视需担责【律师称杨丞琳若被认定地域歧视需担责】近日，杨丞琳在郑州演唱会上曝出“河南人爱骗人”的言论，引热议，观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况。徐江涛律师称，杨丞琳或涉嫌地域歧视，侵犯人格尊严权。作为一个公众人物这种言论有可能涉嫌地域歧视，侵犯了他人的
1702613352# #【学校花1500万买下空客A320给学生练手】这两天，杭州一所学校里居然出现一架空客A320飞机。此事在网上热传，引来不少网友羡慕。经记者核实，这是一架从加拿大航空退役的空客320客机，机身长37.57，翼展35.8，是由杭州技师学院出资1500万元购买的。。。“这架飞机最大的一个特点，是满足适航要求。”
1702966513# #时代不一样了，以董宇辉为代表的有能力、有业绩的年轻打工人们，不再屈服于职场老炮的“腹黑手段”，站在一起试图反抗。在这点上，孟雨童是佼佼者。大饼不吃，流量接着，主打一切为我所用。老一辈还拿着“你要感恩”的姿态，对年轻人进行道德绑架，这早就行不通了。来源，侵权即删
1702024924# #美国驻伊拉克大使馆所在区域遭火箭弹袭击。据阿拉比亚电视台等多家媒体报道，当地时间12月8日凌晨4时左右，伊拉克首都巴格达“绿区”的美国驻伊拉克大使馆所在区域遭火箭弹袭击，现场传出爆炸声。目前暂无人员伤亡情况报告。。有媒体报道称，共有超过10枚火箭弹射向美国驻伊拉克大使馆附近区域。。当天凌
1703034142# #转发微博
1703582022# #董明珠称矿井空调让矿工从裸体上班到穿西装【董明珠称矿井空调让矿工从裸体上班到穿西装】在12月25日播出的央视财经论坛中，董明珠表示格力电器开发矿井空调用了1.7亿元资金，研发成功。但矿井空调用量少，她认为目前来说不可能把研发投入赚回来，矿井空调的价值是让矿工从高温环境下裸体上班到穿
1703804314# #你家大胖媳妇现在已然成为全民傻女婿了
1703289967# #上海北松公路一个女的跳河轻生，当时零下七度，肯德基外卖小哥奋不顾身下河救人，救完人默默走了赞外卖小哥模子心作揖
1703119831# #转发微博
1700178549# #转发微博
1700180404# #赞赞赞
1701044113# #蓝白破局后，老将军帅化民怒斥柯P和老郭！老人家全是大实话！一语道破这些狗杂碎的真正目的铁军小子侵权即删
1701127983# #十五侦察大队(沈阳军区六十四军组建)捕俘手，1988年4月27日执行出境抵近侦察和捕俘任务，深入敌穴三个月，历经生死，出色完成任务，凯旋归来露出清澈的笑容。捕俘手是侦察兵中的精英。老英雄郜玉井（山东菏泽人），沈阳站前留影。
1702097029# #上海市交通委回应出租车司机调表1秒1元上海市交通委回应出租车司机调表1秒1元【出租车司机私装小马达宰客将面临5年禁运】12月8日，上海市交通委就“男子坐出租车遇司机调表1秒1元”一事，独家回应求证视频，涉事司机本人已经承认违规安装了“小马达”制造不真实的里程和金额数。出租车公司提供的
1700269064# #转发微博
1699674871# #大连涉事小吃街疑因B太打假拉闸关灯【网友称大连涉事小吃街疑因B太打假拉闸关灯】近日，辽宁大连。打假博主“B太”曝光大连多个市场有商户存在“鬼秤”问题，引发热议。11月6日晚，在大连中山区中原美食街遇商户“鬼秤”问题后向属地市场监管局举报。B太破解大连海鲜餐厅加工店鬼秤。。
1702883158# #风声丨连开业摆花篮都要被罚款，城管是执法还是违法？。近日，云南省宣威市某商家开业时在门口摆放花篮，被城管机关罚款200元，引发了网友热议。据报道，城管执法人员因商家把花篮摆到了人行道上，认为属于占道经营，故应予罚款200元。商家则认为，花篮摆在店门口确实占到了人行道，但新店开业摆放花篮
1700438779# #加拿大间谍内讧利益分配不均吗笑cry没有永远的队友，只有永远的利益。
1699502851# #巴厘岛当地政府称仲尼溺亡系意外事件【巴厘岛当地政府回应仲尼溺亡：为一次意外事件】巴厘岛当地政府称仲尼溺亡系意外事件11月8日晚，“仲尼在巴厘岛遇难”引发广泛关注。当地时间11月8日上午，一名34岁中国男性在巴厘岛遇难，搜救人员在沛提恩洁海滩（Petitengetbeach）附近海面发现了该男子
1701734218# #我们知道，体育事业的蓬勃发展，既离不开运动员们的坚韧与拼搏，也离不开国家的扶持以及社会各界人士的帮助。霍英东先生，正是这样一位致力于推动我国体育事业发展的著名“民间体育大使”，曾为中国体育重返世界体坛花费了大量心血和精力。。。昨日，是霍英东纪念馆揭牌的重要日子，我与家人一起在现场见
1700525063# #【东方红太阳升】网友们:早上好心今天是2023年11月21日（十月初九），距离2024年元旦还有41天。加油！一同迎接2024年的到来拳头
1699655876# #转发微博
1699159747# #配得上公称呼的人都是全心全意为人民服务的人
1699053622# #人民节超话分享旧视频：国庆佳节，上亿人来到韶山悼念跪拜磕头祭拜伟大领袖毛主席！侵权即删
1699237049# #《读完《毛选》，才觉得真香》花了一个多月时间终于读完了《毛选》，这本书初看感觉很平淡，甚至有点枯燥。
1699744730# #转发微博
1703465225# #【治愈！解放军安置点为孩子弹奏乐曲】近日，震区安置点，的战士陈果为孩子们弹奏乐曲，教授基本音乐常识。据介绍，陈果入伍前是一名钢琴老师，得知要成立儿童家园后，他主动担任音乐教员，用琴声治愈孩子们。
1700977801# #一个战士被浓烟熏黑，血迹斑斑的瘫坐在50多具美军焦体中，身边堆满了缴获来的枪支、弹药，孤身一人坚守了2天3夜。孤身一人单挑500美军，他再也没有力气拿动枪了。一头栽到了山沟里再也起不来了。。。　　1950年，抗美援朝战争打响，他随军参战。老美欺负我们没有像样的防空火力，战斗机嚣张地贴着,志愿军
1703123938# #兰州拉面馆的老板真是个大好人，他半夜两点钟，带着2万碗的食材，把自己六个店里的东西全搬出来，关了四家店，带着16个师傅冲到灾区去给受灾的老百姓煮拉面。已经发放了六千多碗面，一分钟能煮出6碗面来。真得向这位有爱心的老板，还有所有在现场辛苦工作的人员和义工表示感谢。
1701227978# #【独家专访！关于安阳红旗渠机场，你关心的都在这丨极刻】安阳红旗渠机场开航十年，栉风沐雨；十年，振翅翱翔。11月29日，前后历时13年，安阳红旗渠机场终于开航。机场建设进程中，有哪些不易事？航线规划上还有哪些考量？如何逃脱多数支线机场亏损的命运？与安阳现有的3座通航机场如何实现“1+1＞2
1703086541# #-大反转！央视军事发声后，挑衅站岗哨兵女子身份被查，果然有情况-今日头条
