1691752907# #这下“麻烦”了。。 。7月份美国CPI同比上涨3.2%，比6月份的3%，居然反弹了。更糟糕的是，随着8月份国际能源商品和粮食价格的一波飙升，8月份美国CPI同比涨幅，有可能进一步反弹回3.5%-4%。。 。与此同时，剔除能源和粮食的核心CPI，也降不动了。7月份，美国核心CPI同比上涨4.7%，仅比6月份的4.8%，降了0.1
1691308705# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金大幅流入A股超百亿元，大手笔加仓这一行业！锂电龙头连续9日获净买入。。2.奇德新材：通过与一级零部件供应商合作为小鹏汽车部分车型提供产品。。3.成都：上半年人工智能产业规模达424亿元，同比增长36.9%。。4.
1691030047# #扯淡的事来了，韩国室温半导体材料，电阻实验来了，在常温到0下200多度，依然是有电阻，跟他们自己宣称的0电阻，美国实验室又说这事可行。实际情况差的很远。导致国内昨天短线搞导材料的今天全军覆没了。现在专门有些机构，专门放出一些消息，配合资本市场的炒作，然后自己赚钱了暴利之后，再辟谣。。
1687956309# #中国在可再生能源方面的部署已经大大超过美国和欧洲。。。“中国现在的风电发电量为650太瓦时，几乎是美国的两倍。中国提供了世界三分之一的太阳能，330太瓦时，是美国的两倍多。”
1689564253# #重磅经济数据出炉！中国上半年GDP数据实现目标5.5%，尤其二季度增长明显达到6.3%，创出去年以来新高，中国经济增速重回中高速增长区间！国家统计局：上半年国内生产总值593034亿元，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。分产业看，第一产业增加值30416亿元，同比增长3.7%；第二产业增加值230682亿
1691831577# #李嘉诚房子哄抢超60倍！。在李嘉诚对房产进行打折出售后，其房子遭遇了哄抢，以首轮626户来计算，超额认购60倍，并且人数还在持续增加中。。据悉，李嘉诚在近日针对名下房产推出了折扣活动，导致前来咨询人数络绎不绝，一举创下了香港购房纪录。。至于为何选择才此时推出折扣促销，无论是李嘉诚亦或者是房
1686900516# #主力资金净流入与净流出个股排行榜。一、主力净流入。1昆仑万维12.59亿。2贵州茅台8.92亿。3立讯精密5.76亿。4大华股份5.30亿。5中科信息4.46亿。6光库科技4.44亿。7浪潮信息4.31亿。8五粮液3.76亿。9久远银海3.46亿。10中兴通讯3.35亿。11三六零3.23亿。12华工科技3.12亿。13中国长城2.
1690248223# #这次的政治局会议上，针对资本市场首次强调了“要活跃资本市场，提振投资者信心”，怎么看呢？。 。我想大家之所以对这个提法比较重视，是因为2020年4月份金融委曾经有过相关的表述，只是在最高级别的会议上还是第一次提到，足以说明了高层对当前资本市场的重视程度，其意义重大可想而知。。 。还有，以前
1689652197# #周二中午收评：部委们因提振消费操碎了心！。。如果说昨天的市场低迷无生机，那么今天的市场就是吃快餐，东一榔头西一棒，加上各大部委盘中的各种政策，本来就无头的苍蝇乱飞，加上突发的各种消息，给人的感觉就是乱飞的苍蝇+电风扇的乱吹，你都不知道下一刻哪个板块又来政策了，乱，乱，乱！。。好处是尽
1687267694# #华尔街日报：硅谷银行亚洲客户失去存款，但仍需偿还贷款。。硅谷银行亚洲客户的存款被美国联邦存款保险公司没收，他们对FirstCitizensBank仍有贷款未偿还。。个人短评：。还记得我之前出过一期视频是分析硅谷银行没收了开曼群岛分行的存款的事情吗？。由于硅谷银行开曼群岛分行的主要客户就是亚洲储户，
1687910998# #换手率绝招：。股票涨不涨，先看有无量。转折无量继续跌，由跌转涨放大量。换手标准百分三，阴跌量涨是转强。追涨别碰百分五，回踩均线不用慌。百分十五有异常，百分三十需减仓。新高附近老不涨，等它三日就出场。。进出绝招：。放量上行再缩量，过不过顶二重样。一波冲过百分七，就算涨停也不追。涨停之
1687757213# #SWIFT公布的数据显示，全球5月份的支付货币中人民币的使用量占2.54%。。SWIFT公布的数据显示，5月前5大全球支付货币依次为美国（42.60%）、欧元（31.70%）、英镑（6.47%）、日元（3.11%）及人民币（2.54%）。。其中人民币的使用量较之前增长了20.38%，占全球支付货币的2.45%。
1687876799# #美元的国际货币比例不但没有降低反而还提高了！。。2021年的时候美元国际支付比例还不到40%，到了今年5月份已经增长到42.6%稳稳占据第一的位置，目前对美元有危险的只有欧元，其它货币对美元美元任何威胁。。。人民币国际支付比例稳步增长，目前国际支付比例已经高达2.54%，香港作为世界上最大的离岸人民币
1688289384# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.比亚迪：上半年销量合计125.5637万辆，同比增长94.25%。。2.威胜信息：6月中标金额总计约为3.40亿元。。3.中科江南：积极探索AI相关应用；对第三方大模型进行训练。。4.雅化集团与通达公司重组整合举行签约仪式。。5.特发信
1690367685# #杀猪盘依然可以杀到散户，这种亏损的垃圾公司，竟然莫名其妙的涨了四五倍。。然后一根20个点的阴棒杀下来。不知道有多少人死在里面，。记信这种形态，垃圾公司持续上涨，带有上下引线的，不断上行的公司。。都有人在稳定股份，实际上就是一种做庄，达到目的后。散户买单。这个公司的老板，70%的股票已经
1687413484# #太狠了！全球离婚率排行榜！。印度最低，仅为1%，。葡萄牙最高，94%！！。这数据，是真的吗？。为啥印度离婚率这么低？。而葡萄牙离婚率这么高？
1689649739# #恒大负债2.44万亿，用资产抵掉负债，还剩下近6000亿的饥荒。。这么大的窟窿眼。是各家银行从净利润里面拿出来堵，还是印钱堵。。农行一年利润大概是2500亿。许总的饥荒，农行要拿二年以上的净利润来堵。。这么大窟窿是救他。让他复活后再还，还是不救。直接接他死掉。各家认赔。。许总的事有三个启示。一，
1690248259# #华虹公司成为科创板年内最大IPO，打新吗？会不会破发？。科创板年内最大IPO要来了，华虹公司将于本周二申购，其港股简称为华虹半导体，公司是全球领先的特色工艺晶圆代工企业，此次拟募资180亿元，目前是科创板年内最大规模IPO，同时居科创板史上IPO募资金额第三位（第一是中芯国际532亿）。至于是否打新
1687271193# #月入3000，就是中等收入群体了？。。这次专家的话错的太离谱。又是一个知名专家李教授的言论被喷成了筛子，李教授称只要月收入3000块，就基本达到了中等收入群体的标准，而且据他说我国中等收入人群已经高达4.6亿。。。李教授最大的理由来自世界银行的界定，世界银行的中等收入最低入门标准是年收入26122元
1691737094# #700家红盘极致情绪冰点已出！股民们急眼了，总说漂亮话却没实质利好，正如宁可毁楼也不降价的房企一样，而今天的市场就是逼宫了，我记得上初中那会买不起整包烟，小卖部的老板就把烟拆散了一根一根卖，本来6块就能买一包，最后却只买到了15支，你品！。。活跃市场提振信心，拉了两周的券商也涨了一周的指
1688267821# #据说这是A股上半年最坑人的10大股票，其中好多都是曾经的白马王子，第一名高位暴跌72%，价投“深坑”实至名归！。。第十名：恩捷股份。第九名：隆基绿能。第八名：酒鬼酒。第七名：亿纬锂能。第六名：紫光国微。第五名：江特电机。第四名：沃森生物。第三名：众生药业。第二名：金科股份。第一名：中国中免。。这些
1688431164# #印度用人民币结算。近日，印度石油公司用人民币完成了原油购买，这也是印度最大的俄罗斯原油买家，并且是印度国有企业。。显然，此举起到积极的带头作用，今后势必会有更多的印度企业转而使用人民币来结算！。而在印度的收纳架民营炼油厂中，至少有两家也在使用人民币来结算俄罗斯的进口产品。。不难看出，
1687068343# #关于消费，新能源和人工智能的看法。。1.茅台是酱香科技，也是有科技含量的，是生物科技，也是科技。主要是品牌溢价，和最核心的护城河理论，低资产高收益，并且库存是可以升值的，有哪个公司的库存越多越值钱，放的越久越增值，全球有这样的公司吗？投资就是投确定性和安全性，茅台是稀缺性，主要是现在
1687868381# #中国的经济是否需要刺激？。中国国民经济研究所所长樊纲表示。。近来有一种说法认为中国政府一直在刺激经济，但事实上，真正的刺激发生在2009年，当时全球经济危机爆发，中国政府采取了措施来应对。。在过去，中国政府通常会压制经济过热，因此当经济过热时，会采取措施来抑制泡沫，避免硬着陆。例如，美
1687423221# #中国未来的四大超级工程，每一项都让美国坐立不安。。1、藏水入疆。辐射70%的国土面积，一旦成功，荒漠变良田，新疆会成为下一个江南。。2、中国空间站。投入使用后将是接替国际空间站的唯一在轨运行空间站。。3、南海填海造陆工程。一旦建成，南海领土面积将扩大10倍。。4、墨脱水电站工程。建成后发电量
1687520692# #据美国普查局最新发布的数据显示，美国人现在的年龄中位数是38.9岁，已创下有记录以来的最高记录，而1980年时的这个数字为30岁，2000年时为35岁。由于出生率低，又没有足够的移民来弥补，美国正在加剧老龄化。这一趋势持续下去，将改变经济和领导人的决策。与上世纪10年代至70年代的“大迁移”部分相反
1690853594# #两家公司突发减持，有什么影响？如何应对？。科大讯飞公告，股东中国移动通信有限公司拟减持不超过过23,156,700股（占本公司当前总股本2,315,675,653股的比例为1%）。。方正证券公告，持股8.62%的股东中国信达拟减持公司股份不超过2%。。我们从行业上来看，两者虽然都是单家公司，并不能代表一个行业，但
1687996344# #核酸企业开始打官司讨债，钱好赚不好要。这两年爆赚的核酸检测企业，眼瞅着一年赚了好几年的钱，可就是揣不到自己兜里。今年以来，这些企业一个个开启了讨债路，比如检测龙头达安基因，半年时间与4家医学检验机构对簿公堂，案由都是买卖合同纠纷，说白了就是卖出去了货却收不回钱，形成了庞大的应收账
1687166223# #当下，。老百姓手中如有存款，。可能面临着三个严峻的现实，。一是通货膨胀的压力逐渐增加，。可能给他们带来困扰。。二是低利率的环境可能持续存在，。对于那些依赖储蓄收益的人来说，。这将带来额外的挑战。。三是金融风险也在不断增加，。这可能使得人们对于，。自己的财务安全感到担忧。
1690367753# #7月26日个股新增概念。一、豪尔赛新增“物业管理”概念。。入选理由是：据2022年年报：子公司北京豪尔赛光物业服务有限公司主要业务为物业管理服务。。。二、N君逸新增“网络安全”概念。。入选理由是：公司官网显示：公司创新推出的针对嵌入式设备的信息安全防范系统——安全接入控制器。安全接入控制器支
1691466252# #比亚迪—电动车。隆基绿能—组件。宁德时代——电池。阳光电源—光伏电站。作为各个新能源板块内细分行业的龙头企业，四大巨头利润都出来了，二季度业绩超速增长，不愧为领头羊，未来三年利润增速保守年均25%是有的，大A大题材的龙头们，应该看不到这个利润增速了吧，现在正是青壮年时期，但估值给了中老年
1688289371# #比亚迪2023年销量目标是300万辆，其中包括海外市场和中国市场。。上半年销量合计125.5637万辆，下半年还需完成174.4363万辆，下半年压力山大。。毫无怀疑特斯拉是销冠，目前7519亿市值，目前PE45倍估值，显然是低估的，年报公布后会更低，低于茅台的估值都是低估的。
1687253228# #今天央行利率调整了，传达给大家做一下参考：。关于人行调整贷款市场报价：1年期LPR调整为3.55%。5年期以上LPR调整为4.2%（原4.3%）；。。目前上海首套利率是加35个基点，5年期以上利率为4.2%+35个基点是4.55%；二套利率是加105个基点，5年期以上利率为4.2%+105个基点是5.25%。。。每个银行调整的时间节点不
1690173289# #日本对中国半导体设备出口停了。这是要逼中国跟美国讲和了。。包括了多种关键性材料，例如氟化氢、蚀刻液、聚酰亚胺和高纯度氮等。。涉及光刻/曝光领域的有4项，即先进制程的光刻机/涂胶显影机/掩膜及制造设备；。涉及刻蚀领域的有3项，分别是湿法/干法/各向异性的高端刻蚀；。涉及清洗领域的有3项：即铜氧
1687942942# #全球平均寿命最长的10个国家。在全球平均寿命最长的10个国家中，日本以平均寿命83.7岁位居第一位，瑞士第二，平均寿命为83.4岁，新加坡第三，平均寿命为83.1岁。。排在第四到十位的分别为：澳大利亚82.8岁，西班牙82.8岁，冰岛82.7岁，意大利82.7岁，以色列82.5岁，瑞典82.4岁，法国82.4岁。。经济总量分
1687434419# #粤苏鲁浙五年来税收累计增长情况，广东税收依然领先江苏7433亿。江苏税收累计负增长，其GDP比浙江高了4.51万亿，税收有被浙江超越的趋势。山东税收一直都偏低，维持了正增长！
1687495360# #全职炒股的人很多，能稳定盈利的人少，这里面有很多原因，我从18年的血战中总结六条规律，去其糟粕，留其精华，分享给朋友们。。。天下熙熙兮，往来皆利驱，所有进入市场的本质是盈利。股市是人性博弈，情绪的博弈，市场唯一不变的，就是随时在变化。适应市场变化是我们必须要学会的，坚持不断的学习来强
1700929881# #
1690712373# #房地产板块突发利空消息，中信证券建议配置大市值房地产企业：中信证券曾在7月24日唱空房地产板块，结果房地产板块暴涨了10%，结果现在开始唱多房地产，估计下周一房地产板块要下跌了，还是那句话：“中信反着买，别墅靠大海”，即便要玩，也要玩小市值股票，容易拉升，千万不要碰大市值房地产企业了，
1687354856# #1989年北京房价1600-1900元，买个两居室也的6万块，一个大学生节衣缩食每月存50元，需要100年才能买个两居室！。房价不是今天贵，是一直贵！。。再看收入普通工资平均每月6元，到今天平均每天260元，工资上涨50倍，房价上涨300倍，北上广深上涨600倍，工资收入永远敢不上房价升值的速度，再一开始就拉开了
1687941474# #上证指数15分钟我们通过上涨的角度对比，目前角度对比两段相同，那么就看幅度的对比能否与前段上涨幅度相同，上涨幅度相同就会越过前高大概在3210点附近，但目前看很难达到。。。
1689987023# #理想汽车撤诉吧！输定了。理想汽车将贴膜老板告上法庭，要求对方赔偿120万，并且要求对方公开道歉。。这件事情的经过大家都已经知道了，这里不过多阐述。我想说的是，随着贴膜老板的持续发声，理想汽车也不断增加自己的诉求，甚至将近期股价下跌的责任也归咎于他。。其实，真的没有必要！。纵观全国，马路
1687774339# #投资就像种树。。投资市场跌宕起伏，花样百出，但万变不离其中：低买高卖。。。一种是短期投机，不断的买卖，不断的教印花税、交易费，活跃证券市场。这种交易不看公司基本面，甚至不管企业是做什么，只根据自己设定的进出信号买入卖出，短期做差价，打一枪换一个地方，没有忠诚度；。。二是价值投资，选好
1687147773# #10年间，哪些城市常住人口变化最大？。。可以看到，深圳常住人口增量最大。其次是成都，增量甚至比广州还多。。。近年来，得益于经济飞速发展，西安的人口增量也相当大。。。比较令人意外的是，天津人口增量出现负增长，上海人口增量趋缓，但两千多万人口带来的租房、交通等总体压力仍较大。
1690940205# #突发！美国评级下调。令美国没有想到的是，其顶级评级竟然遭遇了下调，这样意味着，美国已经失去了资本市场的信任，不排除后续评级会进一步下调。。据悉，惠誉将美国AAA评价降至AA+，并且表示，未来三年预计财政恶化，以及不断增长的政府债务负担，美国财政总体赤字将从2022年的3.7%上升至2023年的6.3%。
1690444162# #IDC的2023Q3中国智能手机市场的份额报告出来了，苹果离开传统的销售旺季（除了618）份额从上一季度的第一落到第四，OPPO、vivo、荣耀分列前三，小米稳居第五。。。但是……出货量排名上最猛的是华为，已经到了几乎和小米份额平起平坐的地位了，本季度出货同比暴增76%，来到了13%的市场份额。如果
1689687094# #7月18日晚间上市公司重大利好利空公告。一、重大利好。1、天鹅股份：拟对子公司新疆天鹅增资8600万元,公司亮点：山东供销社旗下，国内棉花加工机械制造行业龙头，业内唯一上市公司。。2、海航控股：以公司股票清偿1.79亿元共益债,公司亮点：曾跻身“全球最佳航空公司TOP10”榜单第7位。。3、乐凯胶片：拟
1690956862# #IPO的势头明显减缓了。。7月份仅有北交所新增一家IPO申报企业，而沪深交易所则没有任何新增申报。同时，IPO上会的企业数量也明显减少。我们不禁要问，这种突然的放缓是出于何种原因呢？或许是因为这些公司都急于融资，有些甚至在财务状况不佳的情况下进行申报，一旦受到监管部门的审查，便立即撤回申请
1687520277# #房地产行业正面临着十大拐点：人口、城市化、老龄化、房产库存、人均住房面积、房价、地价、城市更新、城市配套和负债率，这些都正在发生着明显变化。我们要看到，房地产高速发展的四大红利——人口、政策、城市发展和经济的红利，都已经过去了，底层逻辑已变，闭眼买房的时代过去了，你认为房子今后还
1687746423# #每到月底，我们总会公布当月的第一个宏观经济数据，也就是PMI数据。。一旦6月30号的PMI数据发布，我们就应该能对整个二季度的宏观经济数据，有一个大概的框架了。。首先，本周值得期待的一点是，我们可以初步得知二季度的宏观经济数据。。总体来说，目前的数据，可能比去年年底市场的乐观预期要稍显逊色。
1690342508# #名为微软，实为“巨硬”。。微软2023财年业绩：。收入：15313亿（人民币，下同）。净利润：5229亿。研发费用：1947亿。经营现金流净额：6329亿。现金分红：1431亿。股票回购：1607亿。现金储备：8040亿。总资产：29769亿。连工农中建这种宇宙行的赚钱速度都赶不上微软！。注：微软2023财年为2022年7月1日-2023年6
1691038636# #股市上涨需要真金白银，缝缝补补的政策和喊话效果不好：8月3日，今天虽然有官媒在喊话，但A股上午又是主力资金净流出上百亿元，近3500只个股下跌，基民和股民怎么赚钱？股市上涨需要真金白银，老百姓手里能有几个钱？能拉动股市？目前缝缝补补的政策和喊话已经没有用了，真要出政策，就出王炸，降低印
1688016574# #有没有泡沫?。苹果目前市值2.976万亿美元，。无限接近3万亿，。加上微软，谷歌，亚马逊，英伟达，特斯拉，脸书，巴菲特的伯克希尔哈撒韦公司，。这几家公司的总市值就突破11万亿美元，。折合人民币超过80万亿。。要知道A股总市值才90万亿，。世界两大经济体，GDP的差距让人觉得还能触摸得到。。但是股市的差
1690561645# #
1686870659# #美国能源遭黑客入侵。美国能源部发言人对外公开表示，已知美国两家能源机构在全球网络攻击中受到了影响，能源部非常重视网络安全，立即采取了措施防止信息的进一步泄露。。据悉，此前全球的网络遭遇了黑客的攻击，即便美国拥有号称全球顶尖的网络安全系统以及维护人员，但仍然未能阻止黑客的入侵。。而黑
1687869582# #高端机床：创世纪、海天精工、科德数控、纽威数控、国盛智科、亚威股份；。刀具：欧科亿、华锐精密、中钨高新、新锐股份；。核心基础件：恒立液压、艾迪精密、国茂股份；。科学仪器：普源精电、鼎阳科技、优利德；。工控系统：华中数控、汇川技术、信捷电气、禾川科技；。激光设备：德龙激光、锐
1691718704# #1、天然气：澳洲工人罢工可能扰乱该国的液化天然气出口，受此消息刺激，8月9日欧洲天然气基准荷兰TTF天然气期货主力合约日内涨幅近40%。。美能能源：公司天然气业务营收占比100%，均位于陕西省内，主营天然气终端销售和天然气用户设施设备安装业务。。胜通能源：公司LNG销售业务营收占比98.73%，主营业务
1690810015# #底部放量拉升的个股，建议收藏研究！。1.金陵饭店601007，最新价:10.03元，预制菜概念。。2.通程控股000419，最新价:6.53元，新零售概念。。3.华西能源002630，最新价:2.86元，电源设备概念。。4.南京新百600682，最新价:9.09元，商业百货概念。。5.中原传媒000719，最新价:10.77元，文化传媒概念。。6.国联
1689743125# #恒大20亿被冻结。根据查询，深陷困境的恒大再次传出不利消息，其所持有的20亿股权全部被冻结，时间从今年的7月至2026年的7月份。。据悉，恒大碧波华府置业（深圳）有限公司成立于2015年11月，法定代表人为康立冰，注册资本约24.3亿元，由恒大地产集团（深圳）有限公司、深装总建设集团股份有限公司共同持
1689923582# #管理层对消费复苏提了两个事，一是促进汽车消费，一个是促进电子产品消费。。注意，站在更高的层面，没有提过要保促进房地产的消费，到现在为止一线城市完全限购没有解除，这个意思已经很明显了。管理层没有打算再刺激地产来解决接下来经济的问题。。其实，站在更高的层面，中国对房地产采用的是拖的方式
1687228042# #每一个退市股票的背后，都有过轰轰烈烈的上涨和绵绵不休的下跌。而没有长期业绩支撑，上涨的热烈和下跌的惨烈往往是成正比的。这个角度，完美地诠释了“股票短期是投票机，长期是称重机”。。这个过程中，也许有人全身而退，但一个全身而退的人的对面，是更多人的尸骨无存。而侥幸全身而退的也会大概率
1691217721# #医药进入反腐深水区，军工领域也刚开始反腐了。。其实打破了传统营销模式，最近六年都要全在账上，以后都是没有温度的营销了，。早该这样了，投资角度还是需要等等！
1691034670# #指数连续调整，但是有两个方向确实是越走越强，下半年赚钱就靠他们了。。。今天指数小幅整理，成交继续萎缩，上午只有4700亿了，比昨天缩了600亿，全天两市下跌个股比较多，达到了3465只，人民币贬值北向卖出16亿。。。不得不说近期的两大板块大消费+大金融，走势明显要强于大盘，这两个板块的成交也是在底
1688606887# #沙特再次减产。由于全球石油价格未曾达到预期，因此，沙特再次宣布了新一轮的减产计划。。受此影响，美国含硫原油溢价触及三年高位，达到了惊人的1.8美元。。不仅如此，此次减产并非仅仅沙特，俄罗斯也一同宣布了减产计划，但均未曾透露具体减产的规模。。这也意味着，全球油价有望在接下来的一段时间里迎
1686908603# #俄罗斯GDP总量。2021年：1.78万亿美元。2022年：2.2万亿美元，同比增长23.60%。。伊拉克GDP总量。1989年：658亿美元，同比增长4.94%。1990年：1804亿美元，同比增长174.16%。。俄罗斯2022年的GDP犹如1990年伊拉克的GDP，同样的伎俩——把自家的汇率改一下，然后就实现了根本不可能实现的增长。。。现在，有些人忽
1689643463# #中泰证券最新的研报认为，近来人们热议的存量房贷全面下调的可能性比较低，比例预计也不会很大。因为2008年到2009年也有存量利率调整的情形，也是银行与个人自主协商变更合同约定，当时的存量房贷置换比例小于6%。。 。但是看看目前的住房贷款规模体量，国内住房贷款规模有近40万亿元呢，是2008年的13倍
1690852090# #马斯克果然雷厉风行，之前曾经说过，如果未来经济动荡下行的话，特斯拉会继续降价。果不其然，目前经济是否下行并没有明确的结论，然而根据香港经济日报的报道，特斯拉旗下的Model3、ModelY多款型号车型将于8月4日在香港再次降价，这次部分车型降价的幅度最高的达到了11.9%。。 。比如说特斯拉Model3的
1687651591# #论社保的重要性。。十五年前的轿车，接近报废。。十五年前的裤子，一文不值。。十五年前的储蓄，贬值40%。。十五年前缴的社保，可以每个月领取退休金
1687967618# #离岸人民币又近期新高了，跌破7.26，这跌的速度有点快。昨天传要干预，但只涨了一天就跌回来；空头太猛，趋势的力量短期很难扭转！。。有观点说，最近卢布对美元坚挺，人民币却这么疲软，主要是大毛在国际上抛售人民币，换回美元。发到底是不是这个原因？。。今天汇率的下跌，跟鲍威尔的讲话也有关，货币政
1690712340# #对东方甄选新APP的几点思考：。。1.2022年，“疯狂小杨哥”兄弟俩公司的营业额是60个亿左右，毛利润来到12个亿，净利润估计在8～10亿。2.2023年，就更厉害了，业务量大增，预估今年营业额150亿、毛利润30亿、纯利润20个亿。超越了A股百分之九十五的上市公司。3.曾斥资1个亿购买的科技楼，目前正在热火朝天
1687270125# #2022年“618”全网成交额达6959亿元，较2021年增加了1174.20亿元，同比增长20.30%。“618”网购狂欢节首先是由京东发起的，京东618每年6月是京东的店庆月，2022年京东“618”成交额达3793亿元，较2021年增加了355亿元，同比增长10.33%，但增速明显下滑，增速为近五年来最低值。
1690867817# #昨天市场传出碧桂园增发股份融资来偿还债务的消息，今天中午碧桂园做出的澄清。。高情商：近期不考虑配股；。低情商：股价跌成这个样子，哪有人愿意当冤大头来配股呢？。。从最高16元多跌到最低1元，目前是1.48元，在前景不明朗的情况下通过配股融资显然难度太大！不过真的希望碧桂园能挺过这关，毕竟保交
1689677369# #7月18日个股新增概念。一、大华股份新增“存储芯片”概念。。入选理由是：2023年7月15日互动易：子公司华忆芯主要产品为车载级和视频监控级存储。。。二、乐通股份新增“hjt电池”概念。。。三、银河微电新增“先进封装（Chiplet）”概念。。入选理由是：2023年4月14日公司互动：公司的封装工艺技术种
1687909346# #通信设备市值前十。。中兴通讯——多媒体通讯系统、通讯传输系统;研制、。。紫光股份——通信设备和广播电视设备。。兆易创新——微电子产品计算机系统集成、电信设备。。亿联网络——销售网络产品、通讯产品、电子产品、。。北京君正——委托加工销售半导体集成电路芯片;。。沪电股份——双面及多层电路板、高密
1688264798# #特斯拉又降价了，7月1日在其官方微博宣布，全新的全新ModelS/X两款车型现车，可享受3.5万至4.5万元不等的优惠福利，各位看清楚了，这次降价的不是Model3/Y，而是两款价格比较高的车型，其中ModelS起售价为77.39万元，ModelX起售价为86.39万元。。 。今年的1月初，ModelX和ModelS全系车型开始在中国
1691917521# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.济川药业：上半年实现净利润13.4亿元，同比增长31.93%。。2.普利特：子公司与光莆股份签署战略合作协议。。3.康希诺：婴幼儿用吸附无细胞百(组分)白破联合疫苗启动III期临床试验并完成首例受试者入组。。4.晨光生物：上半
1686870623# #泽连斯基大怒，指责俄罗斯炸了他老家。。。泽连斯基的老家被俄军炸毁后，泽连斯基气急败坏，怒骂俄罗斯丧尽天良，不但炸了他的老家，还导致15名平民百姓伤亡。。。泽连斯基也不想想，他一次又一次的袭击别尔哥罗德，也造成10多名平民百姓伤亡，难道他们的命就不是命吗？。。据报道，泽连斯基的老家，竟然成了
1690251711# #万达变老赖！欠债1887万。根据查询，万达地产因拒绝履行生效法律文件确定义务，被法院列为失信被执行人。。值得注意的是，万达地产是有能力偿还的，毕竟此次执行标的仅仅1887万元，相对于此前万达商管的卖身还债，万达地产的命运十分的坎坷。。据悉，目前万达地产名下有多条被执行人信息，执行金额超2.65
1691718686# #医药反腐最终指向，应该是全民免费医疗，。大幅度降底医疗开支才能释放全民的消费动力。。大家看看，很多地方反腐后药价下降的十分惊人，从药厂到医院，中国间环节的加价如果全部打掉的话，药价，或者器械检查价格下降二成，到三成是很有可能的。那么按现有的报销比例是不是会大幅度提升报销比例。从而在
1687868206# #昨日离岸人民币汇率跌破7.24，影响几何？。。1.资本外流：由于人民币贬值，投资者可能会将资金转移到其他国家，导致资本外流。。2.股市下跌：由于资本外流和投资者对中国经济的担忧，中国股市可能会下跌。。3.货币政策调整：中国央行可能会采取措施来稳定人民币汇率，例如加息或出售外汇储备。。4.通货
1690600312# #纳斯达克中国金龙指数昨夜大涨了6.97%，如好未来大涨达到了24%，还有小鹏汽车以及金山云这些涨幅都超过了15%，从多数中概股的涨幅看，普遍比以往都大，之所以出现这种情形，还是海外市场对高层会议有了深刻的认识，觉得政府在下半年的经济政策中，会将资本市场当成一个重点，毕竟这么多年首次在最高级
1690860556# #突发！美国商务部长来华。为了进一步缓和和中国的关系，美国商务部部长决定来华交流，这也是继美国多位高级政要来华之后的又一位重要政客。。至于具体来华时间，美国方面并未透露，但雷蒙多的目标是在8月21日开始的那一周访问中国。。据悉，自6月以来，美国国务卿布林肯、财政部部长耶伦等高官接连访华，
1690439001# #胡主编说，促进社会消费，从减少加班起，这种事情，说的容易，国企与事业单位到期就发钱，当然是可以的。怎么消费都可以。反正旱涝保收。对于普通人来说，房子，车子，老婆孩子，父母健康，多少事情要用钱。站在民企的角度，活着本来就艰难，不加班利润下降，会加速死亡，更多的人会走向失业。至少促消
1689219674# #北上资金大幅抄底99.58亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、科大讯飞：-7.49亿，跌3.82%。2、拓维信息：-3.49亿，涨0.41%。3、众泰汽车：-2.59亿，跌8.53%。4、华工科技：-2.16亿，跌2.82%。5、中科曙光：-1.93亿，跌0.04%。6、光迅科技：-1.81亿，跌1.14%。7、掌趣科技：-1.76亿，跌2.08%。8、中兴通讯：-1.69
1689940285# #好家伙，跌停榜上全是大鱼，都是超短有头有脸的人物。减速器一代目中大力德，二代目南方精工，三代目中马传动，四代目襄阳轴承。无人驾驶一代目浙江世宝，存储芯片一代目万润科技，网络安全一代目国华网安，ai人气龙人民网。。。没办法的市场行为，不值得同情，既然大家都说A股是赌场，又怎么能期待所
1687442247# #品牌市场占有率不可能很高的行业。1、服装行业。2、制鞋行业。3、餐饮行业。4、汽车行业。5、手表行业。6、白酒行业。7、家具行业。8、出版行业。9、烟草行业。大家还知道哪些行业市场份额不可能一家独大吗？欢迎补充。
1691723447# #口惠而实不至的结果就是反手捶！以为今天能接着反弹，可是意外和明天同时到来，开盘一小时后轮动太快就是弱的表现，来拆解：。。券商：红塔减持压力测试没通过，正如昨晚所说，太平、红塔、指南不行的话都不行，行了大家都有，而竞价首创直接开核，成祸首！。地产：竞价就强也是因为昨晚证监会召集房企开
1691672144# #阿里巴巴整改后，财报很惊喜，。2024财年第一财季营收2341.6亿元，同比增长14%；。息税折旧及摊销前利润520.5亿元，同比增长27%；。调整后净利润449.2亿元，同比增长48%。。这里至少能说明三点：。一，中国消费虽然有压力，但是有潜力的，阿里的营收在增长，说明互网联整个消费在增加。。二，阿里整改之后，
1691885850# #6月和7月社融数据对比几个值得警惕的现象。1、大家都知道M1=M0+活期存款，7月M1比6月减少了1.84万亿，看好了是减少不是增加，M0呢是增加了0.07万亿，这样的结果就是活期存款减少了1.91万亿，就是说居民和企业的活期存款减少，可能都转变成定期存款了，或者说提前还贷了。反正就是以前看不上的那一点点利
1687997016# #市盈率200倍，股价创新高。净利润11亿，市值2000亿。多家机构持有，如果政府出于安全角度考虑使用推广金山云wps等软件。那么市场前景不可估量，这也是机构不放手的原因吧。。价值投资中，以格雷厄姆为代表的捡烟蒂理论是只买便宜货。但到了巴菲特时代，买入苹果买入比亚迪，当时公司的营收一般。他看中
1690548736# #1、印花税周末宣布降低，可能性为负数，如果这个智商都没有，别炒股了；。。2、交易模式t+0，周末宣布实施，可能性为负数，但有可能有征求意见的消息出来，但这个100%不代表会实施，我就问你一个问题，t+0了，券商软件现在能支持吗？动动脑子就好了，不用太高智商。。。3、坐等盘后啥真利好出来，只要不是
1688448186# #医疗行业持续下跌，上次医疗高点在2021年的7月份，如今2年时间过去了，医疗的下跌幅度已经超过了5成，在如此低的位置，医疗为什么还有资金在持续流出呢？。 。我想核心还是在于盈利的预期，无论医药还是医疗器械，自从集采开始之后，医疗几乎的颓势就开始显现了，通过降低成本的方式对医疗器械和医药价格
1690970762# #王思聪：封神垃圾电影。截至目前，封神这部电影取得了不错的票房，这也意味着，第二部、第三部有望顺利推出，说实话，我自己去看了，确实可圈可点。。但王思聪今天却公开吐槽称，这部电影很垃圾，并直言，中国大部分人的审美已经丧失。。虽然王思聪的影响力依然在线，但对于这样的评价，我依然觉得有失偏
1689853287# #台积电业绩超预期，但是全年业绩指引却低于预期，对半导体投资有什么影响，我们还可以关注半导体基金吗？。就在刚刚，台积电公布Q2实现营收4808亿元新台币，同比下滑10%，环比下降5.5%，但仍超出此前预期的4783.4亿元新台币。利润端，净利润1818亿元新台币，同比下降23%，环比下降12.2%，同样超出预期（
1689864253# #明天惯性低点后有望回升！今天尾盘加速杀跌出恐慌，想必担忧明天继续大跌暴跌的比比皆是，甚至有人已经埋单割肉了，夸张的已经看到2800了，典型的跌时看跌悲观到极点，涨时无脑看涨乐观到容不得一点负面，明天市场探底回升概率较大！。。一、尾盘加速杀跌动能主要来源于高位紧抱团的崩塌，且不说是真破位
1687530158# #什么是价值投资？。40买了海尔生物；。100买了中国中免。250买了腾讯控股。40买了金龙鱼。150买了长春高新。50买了药明康德。40买了康龙化成。8块买了森萱医药。30块买了成大生物。现在中的价值投资。。。。。。。500多买了长春高新；。2600买了贵州茅台；。400买了中国中免。700买了腾讯控股。300买了韦尔股份。150买了
1688602303# #官媒呼吁增加民众收入。近日，人民日报对外公开发文表示，要多渠道增加城乡民众收入，让人民生活更幸福美好。。据悉，人民日报在文中表示，面向未来，我们必须努力实现扩大有效需求、做强做优实体经济、防范化解风险等政策目标，为经济高质量发展提供助力。。随着官媒的表态，不难看出，对于大家的心声，
1689809293# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.超图与丰图科技达成战略合作，共推多领域GIS应用。。2.飞荣达：公司与中兴通讯在数据中心、服务器、基站、终端等领域均有业务合作。。3.苹果对标OpenAI加速开发自家的生成式AI工具，股价创历史新高。。4.漫步者：近期确
1690544053# #美国第二季度GDP到底增长了多少？。。网上大部分财经媒体，报出的数据都是2.4%，这是一个“环比折合年率”的增长值。什么是“环比折年率”，具体解释起来比较麻烦，和我们通常所用的同比（上年同期）增长，并不是同一个统计标准。。。如果换回我们通常所说的同比增长标准，美国第二季度GDP同比（上年同期）
1688612956# #高盛说他没有唱空中国银行股。不像小作文那样渲染的悲观。那我们手里的原件是假的吗。这种无良外资，看空就看空了。还解释什么？。反着高盛买，别墅靠大海。这种评级与研报。无非是充打华尔街的打手。。国内的很多研报也是给基金做打手的。基金付钱买券商的研报。形成券商的收入。。如果不按基金公司意图出
1687652637# #市场热门股前20：。000063...中兴通讯：通信设备。002261...拓维信息：算力。000977...浪潮信息：算力。002281...光讯科技：CPO。002229....鸿博股份：ChatGPT。601360....三六零：ChatGPT。002031....巨轮智能：机器人。002230....科大讯飞：人工智能。603918....金桥信息：Web3.0。600150...中国船舶：海工
1690712430# #广州与北京的房地产最新精神，说的很明白了，就是要满足刚性需求与改善性需求。。说白了还是不炒房，这些地方依然在贯彻房住不炒的政策。。看看上涨的GDP增速，已经到了9.7%。。上半年上海工业战略性新兴产业总产值8385.47亿元，同比增长14.6%，增速比规模以上工业总产值快2.8个百分点。。新能源汽车、新能
1687669344# #大多数股民的心态，巴不得股市一年365天，天天开市，可是你想过没有，炒股票是为了什么?”。。我想你应该会脱口而出，那就是“为了赚钱啊”。“那赚钱是为了什么?”“赚钱，赚钱当然是为了享受生活”。那不就对了，天天开市你怎么享受生活?”。现在你知道赌徒为什么上瘾了吧？“赌博是为了赢钱，在赢的过
1691852727# #今天老家亲戚给我视频，儿子要高考，说药物学专业怎么样？我说为什么问这个专业呢？他说赚钱啊，我们老家的一个孩子90后，药物专业，在宁波从医药代表干起，现在干了两个药店，年入三四百万，现在准备到我们老家县城去开药店。。所以大家由此可以看出，医药收入有多高，为什么满街都是药店？为什么一些
1690271157# #【7.25基金板块大盘点】。。1、中概互联：大涨，是不是很突然？这就是7月19日说的，不建议大家做差价的原因！等周四凌晨美联储议息靴子落地，这才是对港股趋势性行情的关键。。。2、证券：大涨，异常放量，短期行情就是看量能持续性，而这是未知的；我个人建议是等等看，后半周回撤不把今天的阳线全吃掉，
1687244949# #楼市好消息，部分银行执行首套3.7%，二套4.8.还款一次以后就可以申请提前还款，没有违约金，没有次数限制，贷款年龄到75岁，夫妻双方年龄小的为主。
1691113841# #波兰紧急增兵。为了防御边境，波兰不得不增兵，从而加强对边境的保护。。谈及此前白俄罗斯直升飞机的侵犯，波兰表示，这是一次短暂的挑衅，目前北约东翼都在重建，波兰已加强对边境的保护。。显然，波兰已经感受到了危机，但由于波兰的综合国力实在太弱，所以，一旦波兰再次挑衅白俄罗斯，那么后果一定是
1690894521# #重磅消息！中国芯片又有新突破！近日，中国龙芯3A6000芯片流片成功，一下子就把我国桌面级CPU的水平提升了一大步，可以说是一个具有里程碑意义的成果了，而这也标志着我国桌面级CPU正在追上美国。。。龙芯3A6000，是基于龙架构的新一代四核处理器，根据综合测试结果，这款龙芯处理器总体性能大概与英特尔
1688550097# #A股今天杀的厉害，到底是什么缘由呢？。一，大家担心中国的稀土反制，会引发美国的强烈报复。美国可能要对中国加大制裁力度，对当下的经济复苏，造成更大的困难。。我以为，美国从2018年开始，到现在已经制裁了五年。该出的杀招已经都出了，再闹下去，就是公布存款或冻结存款。最重要的东西都禁止了，其
1687249702# #我认识的几个中产朋友返贫了，返贫的罪魁祸首就是高杠杆。。有一个朋友高杠杆炒股，近两年股市行情不好，虽然沪指是3200点，但是大部分股票的价格还没有2500点的价格高。一些动用高杠杆炒股的朋友，不但把本钱给输了，而且还欠了一屁股债。炒股一定不能加杠杆，因为谁都不知道接下来的行情是好还是不好
1688431138# #长见识了！据报道上半年股民人均盈利3.91万元，估计99%的散户都拖后腿了吧？。。粗算一下，媒体所说的A股总市值增加的这8.54万亿当中，银行、石油、电信这些垄断巨无霸的市值增量都能占到一半，另一半应该就是上半年的题材主线TMT涨出来的，也就是说，上半年如果没有买这些所谓的中特估板块和通信网络传
1691199193# #欧佩克减产石油。根据查询，欧佩克+7月份的产量下降了100多万桶/日，为3570万桶/日，这也是2021年6月以来的最低水平。。至于原因，包括俄罗斯以及沙特在内的石油国纷纷实施了减产计划，从而降低了全球石油的供应。。根据此前协议，全球主要石油产油国将实施减产，从而拉升油价。。从目前的情况来看，俄罗斯
1687441681# #消费惨淡，618彻底熄火！。。各个电商平台的6.18促销都结束了，这次的618可以说是十分惨淡。首先，各大平台，没有什么公示总交易额的，基本都是公布某些分项的数据，无疑是在为自己掩饰。。。此外，我去看了一下周围的几个菜鸟快递，没有什么爆单的，之前的618，快递包裹是堆积如山地的，但现在，快递包裹
1687423770# #中钢协数据显示，6月中旬，21个城市5大品种钢材社会库存956万吨，环比减少33万吨，下降3.3%，库存继续下降；比年初增加204万吨，上升27.1%；比上年同期减少329万吨，下降25.6%。
1690958988# #中国生育率由1962年的7.51%下跌至60年后即2022年的1.07%，60年间下跌了6.44个百分点，下跌了85.75%。。中国已经跌入“低生育率陷阱”，在向日本韩国靠近，甚至低于日本韩国。。房地产长期看人口，所以在如此之低的生育率情况下，房价再继续上涨，恐怕有点难了。如果不考虑央行放水的因素，房价将伴随人口
1690721752# #恒大物业复牌无望。晚间，恒大物业对外发布公告称，公司股份将继续暂停买卖，直到另行通知。。据悉，恒大物业在港交所发布公告，委任的内控顾问致同咨询服务有限公司，已完成相关内部控制体系及程序评估工作，并于2023年7月24日出具内部控制评估报告。。这也意味着，恒大物业距离复牌仅仅一步之遥，但何时
1687854805# #6月27号涨停股原因解析。。1、中马传动6天5板、南方精工7天5板。。2、氢能板块京城股份3板、深南电A3板、华脉科技3板、东晶电子3板。。3、秦川机床4天2板、惠程科技4天2板、长白山2板、英联股份2板。。复盘数据仅供参考，不构成具体的买卖依据。请大家不要盲目跟随，一定要研究透逻辑。
1691817401# #到底谁才是优质房企？我总结了优质房企的几大特征:1，还能够继续拿地。2，销售额保持下降不多或者与去年同期持平。3，还能能够继续借新还旧，能够无担保发债，债权人对其信心十足。金融的本质就是借新还旧，优质房企最大的特征就是能够继续借钱，而且是无抵押借钱。金融从来都是锦上添花，不是雪中送炭
1690940997# #8.2盘前：强势整理，放量人气旺。 。1、央行表态了，有序降低存了房贷利率。以前房贷5%以上的，有望降低，为大家减负。2、造车新势力7月成绩单:埃安、理想领衔，蔚来月交付创历史新高。3、技术上，昨天调整，但是幅度较小，强势；其次成交量保持放大，有资金承接。 。总的来说，很健康。整理下不碍事，点赞
1690796867# #碧桂园股债双杀，说上半年业绩亏损，2022年6月30日半年度的净利润约19.1亿元。。上半年，碧桂园以2085.6万平方米位居榜首，销售面积排第一，销售额排第五。。今年上半年亏损，碧桂园股价从高位16块多，跌到现在只剩下10%了。。如果连碧桂园都逃不掉最后结局，地产作为承重墙希望比较渺茫啊。。从权威公布数
1687918286# #中国食品行业价值排行前76强。食品行业市值排头兵已经被酒饮占领。第一二名，茅台五粮液，茅台市值两万多亿。第三名，农夫山泉，老板还是国内首富。第四名，海天，国内最知名的调味品企业。第五六名，汾酒泸州老窖，还是白酒。第七名，牧原，生猪养殖和猪肉食品企业。第八名，百威亚太，世界知名的啤酒品牌。第
1690892446# #半导体周期走到哪里了？。对于半导体这个行业来说，周期性很明显的，目前半导体萧条期的末端，就是处于需求还在持续下滑，这个阶段往往伴随着跌价，企业主动去库存，库存开始从高位下滑，此阶段股价往往已开始筑底。。这里其实可以看费城半导体指数是行业走势的风向标，因为涵盖了30家半导体细分领域中代
1690442245# #微众银行2018年营收100亿，盈利24.7亿，。微众银行2019年营收149亿，盈利39.5亿，。微众银行2020年营收199亿，盈利49.6亿，。微众银行2021年营收270亿，盈利68.8亿，。微众银行2022年营收354亿，盈利89.4亿。。。微众银行总部位于深圳市，是腾讯控股旗下的民营银行，注册资本38.5亿元，也是国内首家互联网银
1690816088# #暴雷地产股反弹三四倍了，股市机会真的多，只不过有时候相当反智，能在这上面挣到大钱的，我感觉他们不见得对地产利好政策多么有预见性，但肯定是吃透人性博弈的高手。
1689826220# #周四A股午评：又见高开低走，内资脊梁就真挺不直吗？弱势里最怕高开，更怕高开拉的太满，早盘A股盘前接连利好，但还是顶不住内资跑路的局面，而今天也是再度甩锅格局，导致A股一直弱市的真正原因，除融资市外更多还是内资的卑鄙和跪久了！。。1、昨天民营经济顶层设计出炉更多是宏观长期的利好，短期想要
1687958005# #根据中登的数据，2011年初个人投资者的户均资产为12万元据此推人投资者平均亏损33%，略高于指数。。。所以结论是，大牛市中尚有大面积亏报熊市中自然亏得比市场略多。大多数人肯定会产生一个疑问:2007年还有30%的投资者亏损，怎么可能?。我们用另一幅更令人惊讶的图来旁证上述疑问。附图为申万活跃股指数
1687312669# #降息，虽然对百姓来说，获得的利息收益少了，。但是，对于多数还房贷的人来说，也会少缴！。。这次LPR调降，明年开始你的月供应该会少一点。同时，现在买房，商业贷款利率也大概率会降低！
1687073401# #恒生电子：国内金融IT龙头！。。公司成立于1997年，2003年上市。。。主要服务于金融行业，为证券、期货、基金、信托、保险、银行、交易所、私募等机构提供整体解决方案和服务，为个人投资者提供财富管理工具。。。目前公司已经成长为金融IT领域龙头，连续15年入选全球金融科技百强榜单，且被知名国际数据公
1687267612# #亚洲赴美海上集装箱运量5月减20%。。5月亚洲发往美国的海上集装箱运输量为147.4872万个。。份额接近6成的中国大陆出发减少19%。降幅与4月基本持平，相比下降3成左右的1～3月有所恢复。越南减少24%，印度减少25%。。个人短评：。我们海关总署的数据显示，5月出口到美国的美元金额是下降了15%。。这说明，我们
1687230629# #2015年，印度总理莫迪会见马云时的一张照片，照片中马云专注地倾听莫迪讲话，手上还拿着纸和笔。两人会谈大约有一个小时。。。此时的马云已经是顺风顺水，事业有成，但却依旧谦虚，据说两人正在讨论如何用电子商务帮助中小企业，不得不说马云的影响力也是非常大，难怪被称为国际马。
1690880690# #每日房地产行业动态汇总（8月1日）。。1.国常会：要调整优化房地产政策，推出有利于房地产市场平稳健康发展的政策举措。。2.国家发改委：出台实施恢复和扩大消费的政策文件，适时调整优化房地产政策。。3.中指院：1-7月TOP100房企销售总额为39944亿元，同比下降4.6%；其中七月单月销售额同比下
1691740073# #就算降印花税，估计也没用，本质就不是交易费用的问题。。。A股涨不动的根源还在于融资端、发行端。原始股东的成本1块钱，发行价20，上来炒到50，结果就是原始股东一夜暴富，散户韭菜连根刨起。。。因为估值畸高，这个市场大部分股票只有炒作价值，没有投资价值，庄家游资炒，抱团基金炒，而且炒完就是A杀
1689662775# #【7.18基金板块大盘点】。。1、中概互联：小跌，短趋势还完好，持有不动；北向大幅净流出，预计港股外资今天也是主卖。流动性不改善，难有大趋势，可一旦起势，年初高点大概率能突破，等待7.27美联储议息，期待加息，利空早落地早好。。。2、证券：微涨，周一留下的缺口已补，还算可以；现在的盘面是场内惜
1691820624# #A股牛市六大拦路虎：。。1、IPO抽血太多，重融资而轻投资，两市融资规模全球第一，指数涨幅却经常性垫底；。。2、新股定价畸高，估值动辄百倍以上，远超美股、港股等成熟市场，不少新股发行背后，是原始股东、承销券商、基金公司合作串谋高价发行割韭菜；。。3、市场生态恶劣，上市公司欺诈造假，游资庄家凶
1687313781# #2023年各行业年均收入排行榜。第一名：明星，大约2000万。。第二名：网红，大约1000万。。第三名：老板，大约200万。。第四名：律师，大约30万。。第五名：科学家，大约26万。。第六名：医生，大约25万。。第七名：公务员，大约18万。。第八名：教师，大约十万。。第九名：技工，大约九万。。第十名：农民工，大
1691025215# #8.3早盘：关键支撑，跌破则宣告反弹结束。 。1、惠誉下调美国3A主权信用评级次日，美债收益率飙升，美股大跌，避险情绪高涨。。2、由于避险情绪，美元上升，大宗商品下跌，不利于a股的金属板块。3、乘联会：7月乘用车零售同比下降5%，新能源车零售同比增长33%。4、茅台上半年营收、利润均增逾两成，i茅台收
1689753312# #建议挺好的，要不先从携程开始吧
1690957323# #每日人工智能动态汇总（2023-08-02）。。1.据英国金融时报：Meta正准备最早在下个月推出一系列展现不同个性的AI聊天机器人。。2.华为重仓大模型，成立两大组织：AI算力平台先遣组、数据中心军团。。3.多个AIGC应用在苹果应用商店下架，接近监管人士：包含数据采集和使用不够规范等问题。。4.讯飞
1690684249# #如今开新能源汽车也不省钱了，有很多地方的车主反映充电价格普遍出现上涨，有些地方的电价涨幅超过了50%，这是怎么回事呢？。 。因为进入7月份比如像郑州、上海、青岛以及重庆等地区出现了使用充电桩费用上涨的情况，假如按照电量50度计算，那么一辆新能源汽车充满电的费用会超过百元，比以前上涨35元。
1688431351# #日本慌了。对于当下日本外汇的波动，日本首席外汇事务部门对外公开表示，目前每天都在和包括美国在内的各方就货币问题进行意见交流。。至于有没有探讨出解决方案，日本并未对外给予说明，但猜测想要短期内稳定日本汇率，大概率无望。。究其原因，一方面日本经济持续低迷，导致外汇市场失去信心；另外，紧
1688007929# #市场目前所处的位置非常关键，我近期没有一丝丝懈怠，每天都会全程看盘，并且晚上复盘3小时以上，一方面是保持对市场全局的了解，明确资金去向，多空状态，另一方面是保持盘感和敏锐度，希望市场在选择走势结构的一瞬间能够及时跟随市场，做出正确的应对。这个位置之所以关键，是因为跌多了，可能酝酿
1689738775# #北上资金砸盘40.68亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、北方华创：-2.33亿，跌3.42%。2、晶方科技：-2.17亿，涨1.38%。3、工业富联：-2.14亿，跌2.35%。4、宁德时代：-2.01亿，跌2.31%。5、拓维信息：-1.83亿，跌1.49%。6、五粮液：-1.68亿，跌0.74%。7、伊利股份：-1.67亿，跌1.36%。8、中兴通讯：-1.60亿，跌
1688436599# #两部门开始出手了，为了维护国家安全和利益，商务部、海关总署发布公告，决定自今年的8月1日开始对镓、锗相关物项实施出口管制。。 。为什么要对这两种金属实施出口管制呢？因为都是比较重要的稀有金属，在半导体和新能源领域应用的比较广泛，最为核心的是镓更是被称为“半导体工业新粮食”，锗也是重要
1689818841# #我在盘中看盘：风险因素不可忽视，沪指由红转绿，个股由涨多变跌多，主力真是太坏了。。。A股的小伙伴们，沪深两指高开低走，深证成指虽然是红的，但是大家不要被表象迷惑，其实红只是虚的，个股已是跌得比较惨了，个股涨跌比1835:2923，而且沪深两指现在是继续下行，早盘高开向上拉升短暂一瞬间，那只是
1688431195# #逆势“补血”！中泰证券拟定增募资不超过60亿元，用于信息技术及合规风控投入、另类投资业务、做市业务、偿还债务。。这里面差不多一半是要偿还债务29亿，15亿做信息化支持，这部分之前多家券商APP宕机，应该就多点投入支持。。今年以来已经第七家券商定增，未来可能还会有其他券商调整定增方案，这是个
1689591498# #浙江除了杭州市区，全省取消落户限制。。我在想，浙江除了杭州，哪里还能吸引人过去呢？再说了，现在农村户口，还有土地。。这可是有产阶级，到了城市，买个房子。彻底成了无产阶级。。不过浙江也很聪明。放开限制。至少能让一些北方，西部相对贫困地方的优秀人才可能留在浙江。。其实，浙江走这一步很厉害
1690864366# #特斯拉降到十几万，你还会买国产电动车吗？特斯拉之前宣布，对旗下Mo­d­elY、Mo­d­el3两款车型的售价进行调整，降价幅度在1.4到3.7万元，最高降价幅度甚至达到了9.73%，。目前售价22.39万就能买到。可是，我一个朋友刚提的比亚迪海豹，27.1万。即使mo­d­el3再降5万，她说她的这个选择也不会变，对她
1686908661# #苹果VisionPro供应商揭晓，哪些公司最受益？。这段时间，在消费电子行业死气沉沉的时刻，苹果发布的MR设备引发市场关注，而也正是VisionPro，也把苹果的股价再次推高，刷新历史新高，成为全球市值第一的公司。。在VisionPro推出之后，很多人大呼价格太高，其实大家需要明确，这只是初代机，在当前的技
1688606899# #有基金盘子只有0.6亿，连续11个交易日净值变动为0，怎么回事呢？。。基金净值呈现一条横线，并且净值变动连续为0的现象之前我也碰到过，通常来说这种情形多是基金经理大幅度减仓了股票，或者对规模较小的基金来说存在清仓股票的可能性，这种时候净值当然就不变动了。。。之所以有这种现象发生，那是基金经
1690816061# #金科股份突发利空公告，7亿元债务本金和利息未能按期支付：房地产龙头金科股份今晚突发利空消息，公告称有7亿元债务本金和利息未能按期支付，这是重大利空消息，今天房地产板块已经是强弩之末，明天房地产板块要注意风险了。
1687509452# #有望爆发的高股息、国企改革个股！。。国企改革历来倍受市场关注，出了很多翻倍股。今年的国企国企改革已箭在弦上，一些高股息的优质股，有望率先得到资金的青睐，出现大涨行情。。。特意整理了一份高股息的国企改革个股名单，仅供学习交流，不构成具体的操作建议。方便有需要的股友挖掘有走牛基因的潜力股
1690880826# #每日投行观点梳理（8月1日）。。1.美银：美国企业下半年盈利复苏趋势依然“完好无损”。。2.高盛：7月多空对冲基金重挫，去风险阶段或已近尾声。。3.花旗：上调标普500指数年底预测至4600点，并将2024年年中预测从4400点上调至5000点。。4.摩根士丹利：与2019年类比表明，从现在开始，
1687441553# #炒股之后，。我才知道，。人的眼光差距，。可以如此之大。。同样的东西，。有人认为是风险，。有人认为是机会。。两个鞋子推销员，。面对没人穿鞋的同个市场，。一个认为这个地方没人会买鞋子，。一个认为是潜在的巨大市场。
1690943476# #证券日报说了，没有炒股，可以扩大融资融券的范围，降低融资费率。来增强融资融券交易的意愿。这意思很明白了，散户不是不进场吗，那咱们就场内这些人来玩。在场内的这些人，要么是懂行的，要么是老赌家。对于老赌客，我借钱给你买，我收固定利息就可以，你们下场去赌。输赢自己负责。出这种主意，看似
1688356557# #A股7月开门红大涨1.2%，游戏板块暴跌6%：7月3日，A股果然是开门红，中特估基建大涨2%，比如中国石油大涨3%，券商和银行也上涨了，拉动指数暴涨1.2%，但是这样的话，明天A股又危险了。每次一拉指数，A股的盘面赚钱效应就没有了，今天游戏板块暴跌6%，一度暴跌8%，估计是机构和券商得到窗口指导，调仓游
1690852073# #昨天A股走势很好的说明了一点：如果单纯靠喊几句话喊几个口号就能直接带动股市上涨，那么上证指数早就不会停留在3000点左右了！！！人性很容易被情绪所带动，所以虽然周末并没有释放实质性利好，但在各路媒体呼喊之下，散户们情绪已然激动不已，所以昨天早盘开盘不久成交量迅速放大，券商等板块继续冲
1688003823# #一个朋友问我，你觉得交易赢家和交易输家根本区别在哪里？我毫不犹疑的回答他，能否正确处理交易中的”顺与逆“。顾名思义，顺就是顺应市场，顺应那个相对稳定的势。这个势可以是价格的趋势，也可以是形成价格背后的供求失衡的势，当然，更可以是股价背后所代表公司本身的发展势头的势。贝索斯在创业初
1690714315# #周一白酒惨了。水井坊报出来，上半年只盈利了2亿，业绩下降超过45%。看样子全场也只能看茅台了，茅台已经开始搞冰激凌了。。我是个滴酒不沾的人，身边年轻人，喝白酒的十里无一，。除了代表面子文化的高端白酒，白酒的高速增长，看样子也只能靠货币超超发了。。。。2015年股市崩溃之后。所以机构为了保证
1690811013# #2023.7.31晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、药康生物：股东询价转让定价为17.20元/股。2、平高电气：合计中标8.76亿元国家电网采购项目。3、圣晖集成：签订3.83亿元日常经营性合同。4、科创新源：与霍尼韦尔签署《合作备忘录》。二、重大利好公告：。1、正海生物：上半年净利润1.1亿元同
1691672116# #8月10日晚间上市公司重大利好利空公告。一、重大利好。1、太平洋：目前经营情况正常预计上半年净利润实现扭亏为盈，公司亮点：公司作为云南本土的上市券商，经纪业务在云南市场占有率排名第一。。2、塞力医疗：下属SPD及IVD业务、凝血相关生产试剂等生产研发正常开展，公司亮点：中部地区首家沪市主板上
1687414872# #新财富2023中国十大女富豪榜。。吴亚军，592.4亿元，龙湖集团。杨惠妍，562.3亿元，碧桂园控股。钟慧娟，559.8亿元，翰森制药。简军，466.1亿元，爱美客。朱艳，455.8亿元，贝壳/链家。赵燕，414.4亿元，华熙国际。陈丽华，400亿元，富华国际集团。程雪，333.8亿元，海天味业。周群飞，325.6亿元，蓝思科技。卢依
1687069762# #“吓坏股民”不装了，摊牌了！东鹏特饮大股东清仓式减持60亿。。。股票刚解禁，晚上立马就公告减持股票。而且是清仓式减持，流通市值200亿，减持60亿。这是要把公司直接让给股民不要的节奏吗？说实话，大股东不减持才是傻帽，这么肥的肉，不吃白不吃，没毛病啊，老板上市为了啥，不就是赚更多的钱。。。要
1687509244# #你有多少钱，就过什么样的日子：。。如果每月收入1000元，那你就过可以活下去的生活。。如果每月收入2000元，那你的生活解决温饱是没问题的。。如果每月收入5000元，那你的生活就可以过得比较体面一点。。如果每月收入10000元，那你的生活就过得有尊严且舒适。。。前提是，没有房贷车贷等负债，如果有负债，那
1688431243# #没想到！特斯拉二季度销量超预期，创出历史季度交付最高！新能源汽车还能继续涨？。就在刚刚，特斯拉发布了二季度交付数据，二季度向全球客户交付了超46.6万辆汽车，同比大增83%，创下季度交付新高，而且这个数据也超出华尔街分析师预测的44.5万辆电动汽车。。如果按照特斯拉今年的目标，就是销量180万辆
1687825359# #军工产业链细分龙头代表：
1691026617# #经济日报发表重要文章指出：让居民通过股票、基金也能赚到钱，这样能直接形成居民的财产性收入，从而才真正有钱消费，敢于消费，有了花钱消费的最原始动力！不得不说经济日报这篇文章确实指出了问题的实质和痛点，不像之前舆论只是一味口头扩大和鼓励消费！就像此前很多人所说的，我不消费是因为我不愿
1687831302# #人民币贬值到了7.24，四月初至今已贬值5.7%，但管理层没有出来喊话，那就意味着还没贬到管理层的心理底线。由于中、日、韩三国惨烈竞争，争抢西方市场，谁都不敢轻易让本国货币强势起来，日元从四月初至今已经贬值11.5%，比人民币贬值还多。经济低迷，谁都不敢让强势货币损害出口，管理层出来喊话汇率
1687353345# #截止2023年4月份TIKTOK用户最多的国家。。第一名:美国1.16亿；。第二名：印度尼西亚1.12亿。第三名：巴西8413万。第四名：墨西哥6244万。第五名：俄罗斯5124万。第六名：越南5058万。第七名：菲律宾4143万。第八名：泰国4106万。第九名：土耳其3103万。第十名：沙特阿拉伯2837万。第十一名：巴基斯坦2754万。第十二
1690866148# #券商和消费板块冲高回落，A股继续弱势震荡散户注意追高风险：2023年8月1日看盘，今天A股正如我昨天复盘说的，比较弱势了，一上午主力资金跑出了160亿元，今天券商最后的诱多后冲高回落下跌，房地产龙头和券商龙头都已经是强弩之末，我没看到牛市，只看到把券商、房地产、白酒消费这些板块炒作起来，散
1686881998# #或许是真的老了，有点无法理解，都说毕业生就业难，为何宁愿免费帮人遛狗，也不愿意利用这个时间去打打工充实自己，难道遛狗能为简历加分？
1687530111# #论证券投资之大忌：。1.必须使用自己的独立账号，用自由闲置资金投资，万万不可借钱或融资；。2.忌满时操作，风雨无阻、四季轮回始终在不停的操作，生怕错过了交易的每一分每一秒；。3.忌满仓操作，手中时时刻刻有现金，才能在股票大跌时补仓。巴菲特因为收购了保险公司，所以他手中随时都有大量的现金，
1689844324# #金砖国家最开始是四国：中国、印度、巴西、俄罗斯。。后来南非加入，变成金砖五国。。。南非宣布金砖国家未来可能会扩容到50国以上——如果是这样，还称得上“金砖”吗？。委内瑞拉、埃塞俄比亚之流也能称为“金砖”？。。墨西哥、沙特这种级别才可以显著增强“金砖国家”集团的实力！。。要像G7集团那样，成员
1687328890# #月收入不到1000元的有6亿人，95%的人月收入在5000元以下，这就是现实？这个号称是中金给出数据的普通人月收入，跟我们平时在网上接触到的可不太一样，如果你月收入超过5000块，你就超过全国95%的人的收入了，网上看到的可是人人月薪过万，年入百万的也大有人在。另外，这个统计把没有收入的老人、孩子
1687790028# #2021年，受疫情影响的日本，在各行各业经济日渐萧条的困境下，竟催生出了一个灰色产业“爸爸活”，名字好听，却藏着不可告人的秘密。。。日本的旅游业一直受世界各地的追捧，作为一个岛国，每年旅游业给国家带来不菲的盈利，但是自从疫情爆发以后，去日本旅游的人数急剧锐减。。。这就导致日本的大量旅游景
1687269863# #IMD国际竞争力排名：日本第35，过去新低；在亚洲国家和地区中，排名第11。
1691027345# #经济日报说出了股民的心声，让居民通过股票基金赚到钱，是扩大消费必要之举，注意他说的必要之举，为什么？因为中有2亿股民，7亿基民。这些人都是中产阶级，账户里钱增加了，他们就敢消费了。也只有他们赚钱了。至少不亏损了，才能进度一步投资A股，才能达到管理层所提到的活跃资本市场的目的。中国老
1690849691# #A股调整还是回落，热点怎么看。大盘延续上涨惯性，逼空3300关口后回落，成交1.1万亿，中位数涨幅0.67%。尾盘金融也出现一些抢跑的行为，比如天风证券、华创云信，金融渣男骗炮。汽车链的无人驾驶、整车延续修复，人工智能围绕算力、CPO活跃，把握难度大，顺周期消费冲高回落，板块轮动比较多。。目前市场
1687996198# #青年问禅师：“大师，怎么看胡锡进进股市？”。禅师：“心血来潮。”。青年：“最终结果会怎样？”。禅师：“N胡进→C胡进→胡锡进→st胡进→*st胡进→胡锡退”。青年：“哈哈，大师的意思糊涂进糊涂退？”。禅师：“一旦沾染股瘾，想退就难了。股市一入深似海，从此胡总是路人。嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1690895468# #就在刚刚央行发文了，其中第三条就是支持房地产平稳健康发展，最后一句话提到，指导商业银行，依法有序调整存量个人房贷利率。这下大家的存量房贷利率有望下调了，之前让大家找银行协商，银行肯定不跟你协商。一个月了，没有一家银行协商。那就只能强行指导了。本来也应该这么干。就好比单位，自愿捐款
1691030079# #印度比亚迪遭查。大概所有的海外企业都无法避免在印度被查，因为印度有无数种办法找出海外企业的错误，从而实施罚款。。据悉，在此前比亚迪被印度拒绝进一步投资后，比亚迪正在遭遇印度当局的税务审查，印度政府认为其在印度组装和销售的汽车进口零部件缴纳的税款过少。。根据印度当局的说法，比亚迪少缴
1688003430# #如果交易的基本面分析与技术分析出现矛盾，应该如何操作，为什么？。。基本面分析和技术面分析是两种完全不同的交易体系。多数交易者都会选择一种作为交易的分析标准进行操作，我本人就是一个纯技术面的交易者，只按照我自己交易系统的技术标准操作，不会参考基本面。。。市场中也有将基本面和技术面结合的
1691044706# #【8.3基金板块大盘点】。。1、中概互联：微涨，不动。昨天说了，倾向这个位置差不多，今天拉起来，短期还是看能否贴着趋势上行。耐心+信心！。。2、证券：小涨，周初就聊了预期，5日线周四上来，昨天聊10日线下周一上来；市场强势的话，就是贴着5日线往上跑，弱一点就等10日线，破了10日线就可降低预期，而
1691281451# #俄罗斯油轮遭袭。尽管联合国多次呼吁冲突尽快结束，但由于多方势力的阻挠，短期内和谈是无望了。。据悉，俄罗斯油轮在刻赤海峡遭遇乌克兰的袭击，并造成了严重的损失。。对此，联合国呼吁有关各方保持克制，避免任何可能使局势进一步升级的表态和行动。。虽然俄罗斯并未就此进行回应，但猜测会对乌克兰发动
1689905692# #马斯克又开始打价格战了，特斯拉二季度业绩，营收249亿美元，同比增长47%，再创新高；。净利润为27.03亿美元，同比增长20%，昨天马斯克说了降价二字。一晚上股价暴挫近10%。。为什么马斯克要降价呢？用他们的话来说，是全球经济不行。以价换量。。注意特斯拉单车利润很高的。。2022年全年,特斯拉单车平均利
1689943286# #7月21日周5股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中曼石油：2023年新签合同总金额约30.85亿元。。2.经纬股份：全资子公司鸿晟电力与全资子公司鸿能电务组成的联合体中标奉化区裘村镇150MW渔光互补光伏项目，中标金额7.71亿元。。3.粤水电：子公司拟21亿元投建分散式
1687259769# #周三最具爆发力的核心龙头，建议收藏研究。。机器人：鸣志电器。服务器：浪潮信息。光芯片：光迅科技。消费电子：苏大维格。智能驾驶：德赛西威。中船系：中国船舶。芯片电感：铂科新材。光模块设备：罗博特科。。机器人:苏州固锝，南方精工，科力传感，新时达，秦川机床，步科股份，埃夫特。。AI:润达医疗，海鸥股
1687091088# #价值投资“大家”为什么都长寿？。。人的生命长短与遗传基因、生活习惯、心态、精神状态等有关，但价值投资“大家”几乎都是长寿？本杰明.格雷厄姆:82岁，菲利普.费雪:97岁，约翰.邓普顿:96岁，查理芒格:99岁，仍健在，股东大会上思维活跃，闪烁智慧的光芒，沃伦.巴菲特:93岁，仍健在，思维活跃开心
1689754727# #消费可以刺激得出来吗？很难！有钱还需要别人教怎么消费吗？。。一个地方消费兴盛，本质在于有足够多的人有持续性购买力。。1、购买力；。2、持续性购买力；。3、足够多的人有持续性购买力。。。一、购买力=收入-刚性储备/支出。对大多数人来说，收入来自工资。刚性储备/支出，比如养老、教育、医疗、各类贷款
1690809807# #7月31日周一晚间A股上市公司公告。。一、利空公告。。1、锋龙股份：股东威龙科技等拟减持10.29%股份；。。2、西测测试：股东丰年君悦等拟减持9%股份；。。3、兴民智通：四川盛邦拟被动减持5.16%股份；。。4、科拓生物：实控人拟减持6.39%股份；。。5、力鼎光电：股东伊威达拟减持5.87%股份；。。6、莱茵体育：莱茵达
1689901703# #市场讨论较多的是昨天的贷款市场报价利率（LPR），它在7月20日并未调整。。我们并未提及此事，因为我们知道不会有调整，如果有可能调整，我们会在节目中第一时间告诉大家。。我们节目每期都会提供核心内容和精品信息，关注点基本上都会超前于市场。。所以，还是要提示大家不要错过每一期的节目，包括早评
1690940189# #房地产回暖加速。尽管目前多家房企的销售额出现了下滑，但这也是预料之中的，因为当下部分居民的就业压力增大，并且收入出现了下滑，购房意愿下降是必然的。。但房地产作为大宗商品，出现消费滞后是情理之中的，并且，随着下半年利好政策的频出，房地产加速回暖的信号已经十分明显。。所以，大家要对房地
1687757850# #中国人民大学国家发展与战略研究院教授刘晓光表示：。在经济复苏进程中出现了五个“20%”的情况极为反常，。表明相关领域的压力已经突破了自我修复能力，。不仅难以期待随着经济复苏自动好转，反而会形成局部领域的恶性循环。
1691750448# #我们说7月份金融数据有可能会弱于预期，大家应该知道的，最起码比6月份要低得多得多，当然是否弱预期，我们提示有这种可能，知道会弱于预期，但没想到会这么弱，真的是弱的嘞，没有办法让人相信。。。新增人民币贷款只有3,459亿，预期是7,800亿，比预期打了一个对折还多，上个月是3万亿，注意新增贷款6月
1689753283# #是孩子变少了还是家长都变佛系了呢
1690120887# #无论中美关系如何，中国都会走内循环。稳地产又出了重大政策。。21个超特大城市，城中村改造。这是重大新闻，中国房地产进入存量操作市场了，大城市不再无限外扩，利用对城中老旧小区改造，可以制造大量就业机会，而且在一定程度上，缓解大家不敢开发新楼盘的供给问题。注意，要说房价上涨，可能性不大
1689216068# #欧洲议会通过《芯片法案》，要求到2030年欧盟芯片产量占全球20%！。。我制定个计划，接下来10年，我要赚10个亿。这个目标太大，我分解一下，一年只需要赚1个亿就可以了，这仅仅是一个小目标，我觉得不难。。。中国制造芯片，最难的是没有高端制造设备。。。美国制造芯片，最难的是他根本就不想制造芯片，他就
1690187541# #投资+杠杆=找死！。。雪球知名大V云蒙，投资银行股16年，最终倒在银行股里。。。成功是有偶然的，是天时地利人和，而如果你把风口（市场顺势）带给你的钱，当成自己的能力，那就大错特错；若再加上杠杆，一旦风势不对，必会加速灭亡。。。云蒙成名作是投资招行，在07-15年这8年时间里只玩招行，前面6年都是表
1690082085# #英特尔CEO基辛格曾表示，目前中国半导体占到出口的25%到30%，如果我们公司的市场减少了20%或30%，那么我们就需要减少工厂的建设。允许美国芯片公司进入中国市场符合美国的利益，因为来自中国的收入有助于推动研发，而这对保持美国在量子计算等新技术方面的领先地位是必要的。。 。之前美国半导体行业协会
1690894557# #周2晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.贵州茅台获沪股通连续8日净买入累计净买入85.99亿元。。2.世名科技：与中贝通信签订战略合作协议，双方合作的新能源项目，在保证供货生产期的前提条件下将优先采购中贝通信电芯、电池包和储能系统产品。。3.比亚迪：1-7
1689135240# #北上资金净卖出7.31亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、浪潮信息：-6.44亿，跌6.79%。2、赛力斯：-6.09亿，涨2.75%。3、华西股份：-4.14亿，跌9.88%。4、拓维信息：-4.00亿，跌2.54%。5、世纪华通：-3.79亿，跌5.80%。6、中国长城：-3.32亿，跌停。7、鸿博股份：-3.21亿，跌5.07%。8、晶澳科技：-3.04亿，跌1.
1687327273# #巴菲特有一段充满人生哲理和财富智慧的超级名言：“人生就像滚雪球，重要的是发现很湿的雪和很长的坡。”事实上，巴菲特所谓的“滚雪球”，就是形容通过复利的长期作用来实现财富的惊人积累，其中，很湿的雪，形容投资的年收益率要很高，很长的坡，形容的是复利增值的时间要长。
1689931721# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.贵州茅台、金桥信息等15股获特大单资金净流入超亿元。。2.文灿股份：子公司获得客户项目定点生命周期总销售金额约23-26亿元。。3.新国都：预计上半年净利润同比增长64.46%-79.88%。。4.昊海生科：上半年预盈1.8亿元至2.2
1691660981# #这一段时间，关于香港某大佬七折卖房的传言很多，其中，最有影响的，是港元以前是挂着美元，现在很有可能，美元与港元脱钩了，如果港元与美元脱钩，港元可能要贬值。港元的贬值，以港元计价的香港资产，可能就要缩水，所以，李大佬先走一步。以防措手不及。如果这件事情发生，那么，对港股的影响是巨
1690262562# #2023四川上市公司八强。1.通威股份。2023财富中国上市公司500强第94位；。2022年营收1424亿元，净利润257.3亿元，净利率18.06%；。目前每股34.22元，总市值1541亿。。。2.新希望。2023财富中国上市公司500强第96位；。2022年营收1415亿元，净利润-14.6亿元，净利率-1.03%；。目前每股11.88元，总市值540.09亿。。
1690530817# #【7.28基金板块大盘点】。。1、中概互联：小涨，北向再度爆买147亿，大概率港股外资也是主买的；短期只要能在半年线一带稳住，很快所有的均线就会呈现多头走势，耐心。。。2、证券：暴涨，非常超预期，小作文满天飞，看周末有没有消息落地；即便周末没消息，但中信都涨停了，好几年都没看到这种情景了，这
1690868199# #载入史册的经济政策。。。。中国民营经济将空前繁荣，今天又出了28条具体支持政策，让民营经济正常化，各方面与国企公平竞争，从制度上再次肯定的民营市场经济，再次统一思想，中国将在民营经济的全面发展中，走出经济低谷期。。民营经济贡献了50%以上的税收，60%以上的国内生产总值，70%以上的技术创新
1690850920# #房企业绩跌幅50%。受房地产发展阶段性的影响，百强房企的7月销售业绩创新低，其中36家同比降幅超50%，并且随着时间的推移，降幅有望进一步扩大。。纵观过去的7个月，百强房企实现销售操盘金额34124.4亿元，同比降低4.7%、累计业绩增速由正转负。。仅仅在7月，便有超半数百强房企的单月业绩同比降幅大于30%
1691831597# #巴西承诺石油充足。面对日益紧张的能源供应，巴西能源部长对外公开表示，绝对不会出现能源供应紧张的情况。。并且，巴西方面还透露，石油公司可以自行设定价格。。据悉，在全球主要产油国纷纷宣布宣布减产后，国际原油价格便出现了涨幅，甚至，部分国家和地区出现了能源供应短缺，致使民众的生活出现了极
1691719784# #花样年复牌暴跌60%。今天是花样年控股复牌的首日，在经历了多轮危机后，花样年如期复牌，但股价却迅速崩塌，目前跌幅超60%。。根据此前花样年对外发布的财报，2021年，花样年总收入约为157.50亿元，同比减少27.6%；净亏损约108.40亿元，归母净亏损约为104.66亿元。。数据上可以看出，花样年的财报十分的不
1690688452# #突发！莫斯科遭袭！。刚刚，俄罗斯国防部对外通报称，有3架无人机袭击莫斯科，其中1架被击落、2架被压制。。根据俄罗斯的说法，乌克兰试图利用无人机袭击莫斯科，从而使得俄罗斯陷入混乱，但此次袭击依然被俄罗斯挫败。。据悉，当地时间30日凌晨，这些无人机被击落，没有造成任何人员伤亡。。值得注意的是
1687254737# #最近白酒出现“倒挂”，再加上白酒产量已经连续六年下跌，投资者看空情绪升温。去年白酒总产量 671.24万千升，同比下降 5.58%，实现利润总额2201.72 亿元，同比增长 29.36%。产量下跌，利润却在增长，主要是低端酒下跌，高端酒仍在增长。
1690884369# #8月1日个股新增概念。一、西部材料新增“超导概念”。。据同花顺数据显示，入选理由是：根据西诺稀贵2023年6月9号北交所上市募集资金投资项目公告显示：公司长期从事稀有难熔金属材料的研发、生产和销售，实现了高性能铌材料在航天航空、军工、超导等关键领域的国产化。西诺稀贵公司属于西部材料控股子
1686813283# #【6.15基金板块大盘点】（大涨要不要差价看最后）。。1、中概互联：小涨，不动。应该是外资在回买，此前说过6月15日美联储议息是一个转折点；虽然联储还在进行加息预期管理，但我认为就是口风紧，后面不见得有实质动作，倾向港股即便还有波折，但右侧趋势会逐步成形，右侧者可以等回踩点介入。。。2、证券
1687060124# #有粉丝跟我说，那些年，让他看着不敢下手的大牛股，如今回想起来真的是追悔莫及。。1、2015年入市，当贵州茅台只有200元的时候，我嫌他贵，迟迟不敢下重手，如今只能抬头仰望高攀不起。2、2015年入市，当五粮液只有20几元的时候，觉得它还会继续下跌，结果踏空令我遗憾终生，如今只能高价接盘。3、2015年入
1690178253# #万达还债成功！。根据查询，万达已经成功将昨日到期的4亿美元债务偿还，其资金来源于此前万达抛售的49%股份，转让资金高达22.62亿元。。据悉，为了偿还债务，王健林不得不抛售了万达投资的49%股份，虽然很痛，但这也是无奈之举。。不过即便转让了49%的股份，但王健林依然拥有这家公司的控制权，所以外界对
1689933014# #特斯拉股价跌超10%，会对A股汽车板块带来什么影响？。就在昨晚，由于业绩不及预期，特斯拉大幅下挫，跌幅近10%，创三个月最大单日跌幅。。如果从二季度营收来看，特斯拉实现了249.3亿美元营业收入，超出市场预期。但同时毛利率也超预期下降，仅有18.2%，低于市场预期，这会导致后续特斯拉降价促销的进度
1687508178# #2023年1~5月份，佛山商品房成交面积创下5年来的新低。市场有过短暂的恢复，但距离真正回血还任重道远。
1687431013# #宁波、青岛、无锡三个城市综合实力大比拼。。三个城市GDP均是在1.5万亿左右，经济总量差距不大，在全国排名在15名左右，是中国第二阶梯中重要城市。。本图从经济、人口、教育、交通等57个维度来评定三个城市的综合国力。。你们认为未来哪个城市的发展趋势更好呢？
1688000349# #昨天，大家都在关注着人民币汇率的变化，竟然一度贬值过了7.268，直奔7.27而去，离去年的低点7.37也已经尽在咫尺，这波汇率贬值基本上是从5月初开始的，才不到2个月的时间，已经从6.9贬值到了7.26，两个月贬值幅度5%。而同期的美元几乎没动，顶多也就是升值了1%。也就是说，这次人民币贬值，跟去年那次
1687237795# #如高盛的数据，对冲基金对中国市场的仓位已经降到去年水平（图一），全球配置型基金的中国仓位几乎降到0（图二），。。因此中美关系边际变化这种较深层次的因素，对港股的影响虽然不会在短期一蹴而就，但长期作用不可小视。
1690816133# #券商板块和人工智能突发利空消息：2023年7月31日，方正证券突发利空消息，大股东要减持不超过2%股份，要套现约10亿元；人工智能板块龙头科大讯飞大股东中国移动要减持1%，要套现约14.5亿元，这利空人工智能板块。。。综合今晚的消息，金科股份也发了利空消息，促进消费的二十条政策也出来了，不及预期，
1690810988# #核电再迎大利好！核准山东石岛湾、福建宁德、辽宁徐大堡核电项目！安全是核电发展的生命线，要坚持安全第一、质量第一，按照全球最高安全要求建设新机组，按照最新安全标准改进已建机组，强化全链条全领域安全监管，提升关键核心技术国产化水平，确保万无一失。自从日本福岛核电站因遭地震核泄漏后，全
1688380088# #7月3日个股新增概念。一、克来机电（603960）新增“共封装光学（CPO）”概念。　　。。二、渤海汽车（600960）新增“减速器”概念。　　。。入选理由是：根据全资子公司海纳川官网：公司有变速箱壳体、减速器壳体产品，主减速器壳体采用低压铸造工艺，减重超过60%以上，产品性能优良。。。三、辰安科技（30052
1689903370# #明星基金经理的二季度持仓不断发布，比较典型的如谢治宇在二季度重仓了工业富联以及中兴通讯，看看工业富联的股价从今年3月份的不到10元左右到了这波最高27.26元，可以说几个月时间股价上涨了1.7倍，而二季度的时候恰好成了基金重仓的品种，现在持仓发布了，如果不明真相的投资者跟风，这么高的股价究
1689860939# #万达有钱还债了。万达商管的内部人士对外透露，公司将于本周完成一处资产的处置，获得的资金将用于偿还债务。。至于是何处的资产，万达方面并未透露，但可以肯定的是，这笔资金可以帮助偿还7月23日到期的4亿美元债务。。从知情人士处获悉，万达还债的概率很大，因为万达手中仍然握有大量的优质资产，不用
1687413103# #“担心自己会猝死职业排行榜”，看看这里有你的职业吗？。。根据《2021国民健康洞察报告》显示，如果按职业来细分，有71%的主播曾担心自己会猝死，在所有职业中占比最高。其次是快递员（60%）和程序员（59%）。。。近年来，带货主播发展迅速，但直播是实时展示，高强度工作之下，所以需要消耗巨大精力，并
1686816979# #新能源暴涨！北上资金大幅抄底92.01亿，主力资金“净买入”前15股：。1、宁德时代：+10.6亿，涨8.19%。2、隆基绿能：+7.25亿，涨6.81%。3、东方财富：+5.06亿，涨2.73%。4、中国出版：+5.01亿，涨停。5、三一重工：+4.99亿，涨4.19%。6、比亚迪：+4.81亿，涨3.38%。7、亿纬锂能：+4.27亿，涨8.08%。8、贵州茅台
1689425421# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.浙数文化：半年度净利预增148.35%到195.45%。。2.若羽臣：上半年净利预增109.17%-171.92%。。3.鹏辉能源：签订钠离子储能电站示范项目合作协议，钠离子电芯进入大规模商用阶段。。4.万业企业：半年度净利预增316%至1.18
1688019878# #巴菲特2016年买入苹果公司，投入67.47亿美元，持有股份约1.1%。2016年苹果市值6000亿美元。。。2017年继续投入累计209.61亿美元，持有苹果股份3.3%，2017年苹果市值8700亿美元。。。2018年继续投入资金累计360.44亿美元，持有苹果股份5.4%，2018年苹果市值1万亿美元。。。2020年8月苹果成为美股第一家市值突
1687832220# #大家注意一个细节，外资已经不跟汇率了。。汇率波动基本到了收尾阶段，再往下，空间也会越来越小！外资不会为了几个点的汇率变动再去大动干戈。。说到底还是A股和中国经济是否值得外资来抄底。很多底部的优质股权可不是汇率这几个点能抵消的。资本是要利益最大化的，美国加息诱惑大，但比起现在的有些优
1687272811# #从马斯克宣布人形机器人Optimus,到ChatGPT迅雷不及掩耳火遍全球，再到英伟达凭借算力芯片将AI热度提升到史无前例高度,硬科技成为市场的绝对主线。英伟达创始人黄仁勋近期更是公开表示，下一波人工智能浪潮将是一种被称为具身AI的新型人工智能，即能够理解、推理并与物理世界互动的智能系统，也就是
1686820502# #美国还能正常一点吧，阴晴不定像个巨婴。。。据华尔街日报近日报道称：美国将允许韩国和台湾省的半导体企业保持在大陆市场的业务！。。美国变脸变得这么快，当然不会因为好心放弃对我们的遏制，原因只有一个，就是他们自己撑不下去了，自己的利益受损。。。因为中国市场是全球最大的半导体消费市场，美国之前
1686981174# #马云：在中国很开心！。近日，阿里巴巴总裁透露了马云的最近状况，他表示，马云目前在东京的一所大学教书，对阿里巴巴的关心程度和阿里刚创立时一样。。并且，马云自己还直言，有更多的时间待在中国，很开心！。不难看出，早已隐居江湖的马云如今再度做回了老本行，也就是教书育人，这也是他目前最热爱的
1690860540# #市场换挡开启震荡轮反，解释几个盘口信号！。。1、市场还能涨吗？。答案：还能涨，只是指数行情将会弱化，轮动反弹正式拉开，轮动行情开启！。。2、大金融、地产、汽车、白酒作为近期的热热点方向，还能涨吗？。答案：大金融震荡分歧一会转为震荡反弹，没啥问题还能涨，地产只剩一个金科还在顶，但大概率断板
1687736568# #6月26日，上市公司利好利空公告！。一、市场重磅消息。1、上交所公布中报预约披露情况康缘药业拔得头筹。2、凯赛生物：拟定增募资不超66亿元招商局集团将间接入股。3、新金路：拟约3亿元收购控股天兵科技拓展军工电子新领域。4、大地海洋：决定继续推进公司重大资产重组。。5、蓝黛科技：拟20亿投建新能源
1691657450# #刚刚看到港股上市的富力地产发布公告称，截止6月30日公司以及下属子公司有两笔金额达到1000万元的商票为逾期状态，逾期的金额为3072万元。。 。这说明富力地产确实缺钱了，从富力地产的回应看因为受到了宏观经济环境以及行业环境的影响，公司销售以及融资等业务低迷，整体上面临着流动性压力，不过这种压
1688264166# #格力电器2022年的股东大会上，董明珠的一番话让人为之感动。。 。当股东提出了格力电器过去几年收入增长为什么不明显，董明珠的回答是应该允许企业有个调整期，过去几年一来是受到了疫情的影响，还有就是互联网的时代，我当然可以瞬间选择跟京东等平台合作，去到线上销售，但是格力电器有几万家经销商店
1687267412# #深圳地铁：。2004年12月28日，。是深圳交通质的飞跃的一天，。这天下午15时，。地铁罗宝线一期工程与龙华线正式运营，。全长21.9公里，。是深圳市建市以来最大的市政建设项目。
1689820120# #美国下血本了，连基辛格都抬出来了。老爷子快百岁了，跨10000多公里。布林肯来了没买账，耶伦来了也是无功而返，拜登来了估计也是没有用，想来想去，缓和中美关系最合适的一个人，就是基辛格，至少中国人不抵触。老爷子干什么来了？很显然为美债而来，中国大有清掉美债之意。。如果全世界最大的买家都清
1689037622# #A股进入窄幅波动，变盘随时发生。市场高开低走，市场量能极度萎靡，两市不足8000亿的量直接创了近期新低。A股走的这么纠结，核心原因有两个，一是缺乏主线，二是没有持续赚钱效应！。隆基绿能、中国中免、通威股份等大市值权重则迎来了久违的放量大涨，随着TMT主题炒作热点逐步降温以及中报业绩披露期的
1687519023# #据IDC报告，苹果iPhone在2023年Q1占日本智能手机市场55%份额。。大多数日本消费者更喜欢iPhone11，iPhone12和第三代iPhoneSE等旧款iPhone。在日本销售的iPhone大部分均为64GB和128GB机型，占日本总iPhone出货量的80%。。64GB，128GB版iPhone在日本卖的最好，你们还会买128GB手机？
1689229726# #恒大102亿被冻结。根据查询，恒大地产新增了一条股权冻结信息，其所持有的102亿股权再度被冻结，冻结期限自2023年7月10日到2026年7月9日。。值得注意的是，这些股权在不到半月的时间里已经被冻结了3次！。足以说明，这些资产的争议较大，但也从侧面说明，恒大所持有的这部分资产是比较优质的，否则不会有
1687653269# #白酒一季度营业收入前十排行：。1、贵州茅台393.19亿元。2、五粮液311.39亿元。3、洋河股份150.46亿元。4、山西汾酒136.82亿元。5、泸州老窖76.10亿元。6、古井贡酒65.84亿元。7、顺鑫农业40.88亿元。8、今世缘38.03亿元。9、舍得酒业20.21亿元。10、迎贺贡酒19.16亿元
1687528793# #2022年，中国向非洲出口商品共计1645亿美元，而从非洲进口商品1175亿美元，顺差高达470亿美元！仅有17个非洲国家对华商品贸易是顺差，其中顺差最大的是安哥拉，达到191亿美元；而逆差最大的则是尼日利亚，高达207亿美元！咳咳，这是要注意平衡贸易啊！。。说到进出口商品，4/5的非洲国家都会从中国进口大
1687401334# #近期，一份2023年前5个月部分城市进出口数据公布，广州前5个月出口增速高大21.4%，一马当先。也希望广州能一改Q1季度的经济颓势，扶摇直上。只有这样，各项产业才能配套增长。
1688786573# #蚂蚁集团旗下的机构被罚款71亿元，潜台词是平台企业金融业务存在的大部分突出问题已经完成整改，而罚单的落地意味着金融管理部门的工作重点将从推动平台企业金融业务的集中整改转入常态化监管。。 。这下大家应该明白了，金融管理部门不仅仅对蚂蚁集团，还有其他平台企业的罚单意味什么吗？就是说过去的
1687736006# #招商银行过去6年业绩从620亿增长到1380亿，复合14.2%增速，分红从7.4元到17.38元，复合15.2%。。过去10年业绩从452亿增长到1380亿，复合11.8%增速，分红从6.3元到17.38元，复合10.6%。。看股息率当下又进去一个不错的买点。。。未来业绩10左右增速可期，叠加5个点股息。比较容易实现15+%复合收益，投资价值较
1690421338# #A股芯片龙头之一的三安光电昨晚发布公告，大基金在7月18日到26日期间减持公司4032万股，套现的金额为6.75亿元，这个基本符合今年4月初公司的相关公告，当时说大基金准备减持不超过1%的公司股份，也就是不超过4989万股，目前这个减持计划基本完成了。。 。从这个公告中更多人解读出的是利空，因为经过这次
1687948071# #1、那些被套在医药、白酒、新能源上面的基金公司和大机构，最近三四个月可都是没怎么参与人工智能的，目前连对应的人工智能基金都很少，最近几天人工智能暴跌，作为一个能改变社会的新兴科技，这些资金能忍得住不参与？这些资金愿意一直拿着疫情过后的医药、所谓的酱香科技、热炒之后的新能源吗？我想
1691891392# #碧桂园宣布公司多只债券停牌，可以说这个信号非常不好，基本说明碧桂园要想再次通过发债来融资的方式被完全封堵了！而销售方面，现在即使是一二线城市二手房也在量减价跌，更何况碧桂园存货主要都是面向三四线城市呢？而且当前互联网自媒体高度发达的情况下，买房的人信息差也会越来越小，他们会自动选
1689860912# #2023.7.20晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、西部黄金：拟对蒙新天霸增资7000万元。2、杰美特：正在筹划收购一家同行业公司股权的事项。3、运达科技：子公司中标1.18亿元项目。4、华星创业：中选约1.67亿元中国移动集采。5、ST金正：公司证券简称变更为“金正大”。二、重大利空公告：。1、
1687354327# #近日，各大城市公布了今年的GDP和其他经济指标，北京、上海、广州、深圳、重庆、天津都进行了数据比对。众所周知，上海是我国的经济中心和金融中心，数据指标更是让人称赞不已，其GDP总量较去年增长了6.6%，位居各城市之首。而北京，作为我国的首都，其地位不言而喻，在上市公司数量和世界500强的数量
1686815293# #华硕裁员是真的。面对网络传言大裁员，华硕进行了否认，但同时也表示，没有大规模的裁员，但确实有组织调整规划。。根据华硕此前发布的公告，此次调整主要针对系统事业群，并将其划分为消费、商用与手机三大产品部门。。由此可以判断，华硕内部的确在裁员，而本次面临优退的员工人数超过了数百人，毕竟华
1691377389# #医疗板块本身就在低位，按理应该孕育比较强的反弹动力，然而今天还是再度重挫，医疗指数盘中最大跌幅达到了2.8%，距离新低仅仅一步之遥。实际上整个医疗的回落是从2021年7月份开始，时至今日已经持续了两年时间，为什么医疗走势会这么颓废呢？。 。我觉得核心在于以下两点：。 。先是医药采集的影响，这会
1690697470# #多地住建局：满足住房需求。近日，多地区住建局相继发文，将更好满足居民的刚性以及改善性住房需求，从而促进房地产市场的平稳健康发展。。截至目前，包括北京、深圳等多地区已经就此表态，将结合各地区房地产实际情况，会同市有关部门、中央驻深机构和各区抓好贯彻落实，更好满足居民刚性和改善性住房需
1690120914# #全国五大白酒：茅台、五粮液、老窖、洋河、汾酒，到底有啥区别，买哪只最划算？。。茅台：就是面向高端饭局和高端人群的。如果你求别人一件数百万以上的生意，你会在意几千块的一顿饭钱和几千上万的一瓶酒吗？就从这一点来说，茅台就是永不衰败的王者。而且从商业模型上是走的最顺的，奉行大单品战略。。
1687737026# #时代的岔路口：。。最近中东资本现在锚定中国，投资了石化产业，投资了新能源汽车产业等等，跟我们之间的绑定进一步在加深。。。欧美资本现在撤离投向日本、印度、墨西哥、东南亚。。。俄国资本投向了一个你们想不到的地方，就是泰国，现在大量的俄罗斯资金在泰国购入各类资产，还有房产，推高了泰国的资产价
1691309888# #巴大爷还是巴大爷，看看去年亏损一点，今年二季度就扭亏了。绕来绕去，还是他牛。伯克希尔二季度实现营收925.03亿美元，去年同期为762.01亿美元；。实现归属于股东的净利润359.12亿美元，去年同期为亏损436.21亿美元。。现在的重仓股，苹果、美国银行、美国运通、可口可乐、雪佛龙。。这里除了苹果，我二十
1689674624# #最近有人造谣中国石油半年亏损300亿，这是赤裸裸的造谣！。中石油2023年上半年业绩预告根本没出来，哪里来的中石油半年亏损300亿的数据？。。中石油净利润：。2023年一季度：436.3亿。2022年：1493.8亿。2021年：921.6亿。2020年：190亿。。我专门去查了一下，网上造谣中石油半年亏300亿，其实是2020年上半年的
1687877315# #全国爱马仕门店，上海和北京作为一线城市确实厉害，同时拥有5家门店。。。但是想不到的是成都竟然仅次于北上，位居第三，一共有3家爱马仕店，分别是太古里、SKP、天府机场，看来成都人的消费力真的很强势，比如成都的太古里，真的就是全国网红打卡地，打造的太成功了，也成了很多潮流人士的打卡地。。。杭
1691058129# #周四晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.爱美客(300896.SZ)发预增，预计上半年净利润9.35亿元至9.95亿元，增长60%至70%。。2.超达装备：公司已与国轩高科金康动力等客户达成合作。。3.金诚信(603979.SH)签约8.59亿元日常经营合同。。4.天际股份(002759.SZ)拟以4
1686981327# #波兰做得真有点过了！。。据报道，为了阻止南非总统前往俄罗斯，波兰把南非的一架飞机扣了下来，里面坐着南非的记者和总统卫队等成员120人，他们是从波兰转机飞往俄罗斯的。。。南非总统拉马福萨是在基辅访问后，要到俄罗斯进行斡旋的，波兰真是胆大包天，竟然把飞机给扣了。。。再不乐意，也不是这么做的。
1687603817# #躲过“大跌”的人，。也是错过“大涨”的人！。。假期外盘暴跌，。特别是香港的恒生科技和恒生医疗，。有不少大V又自夸“又一次躲过了大跌”，。提出了月底躲大跌、假期躲大跌等等理论……。。刚入股市的时候，。对这些人也是佩服的顶礼膜拜，。佩服人家的智慧。。随着阅历的增长，。才发现事实上不是这么回事。。躲
1690897132# #AI成了牛夫人！资本终于对室温超导动手了，就在今天美国公布发现室温超导材料后，美国超导盘前最高大涨150%，而今天下午A股超导概念也快速崛起，似乎一夜之间人类就迈入了第四次科技革命，那么到底AI还是室温超导才是真正的第四次工业革命呢，而就在今晚有来自中国超导团队也做了韩国的室温超导复现结
1690451147# #昨天，美联储再次将联邦基准利率提高了25个基点，至5.25%-5.5%，创下了22年来美国利率的最高纪录。。 。这是自去年3月份，美联储开启加息周期以来，第11次加息；也可能是美联储本轮加息周期，最后一次加息。事情是超级清楚的：即使是美国，也难以承受长时间的高利率；过去10年，美国利率一直维持在0.25%
1690961016# #中国142家进入财富500强。今天财富世界500强公布企业名单，中国一共有142家企业上榜，大公司数量继续位居全球各国之首。。并且，这些公司的2022年总营收超11.7万亿美元，利润总和也达到了惊人的56186亿美元，足以说明他们的营收能力很强悍。。此外，在榜单前20名中有4家中国企业、前100名中有31家中国企业
1690809951# #斯嘉丽•约翰逊票房排名。1.复仇者联盟4：终局之战，全球票房27.99亿美元；。2.复仇者联盟3：无限战争，全球票房20.52亿美元；。3.复仇者联盟，全球票房15.2亿美元；。4.复仇者联盟2：奥创纪元，全球票房14.05亿美元；。5.美国队长3，全球票房11.58亿美元；。6.美国队长2，全球票房7.14亿美元；。7.钢铁侠2，
1690432805# #震荡反弹复刻周二机构走势！别误解，当然没有周二强，但主打的板块还就是和周二如出一辙，金融、地产、汽车，当然今天汽车最强接过了地产的棒，而主打的还是机构行情，反而昨天闹麻的低价小票却少了很多！。。汽车及汽配最强，但唯一遗憾就是高开太多拉太满，把预期都整没了，高开低走也就不奇怪了，逻辑
1690382331# #恒大汽车也要玩不下去了，。两年烧了近千亿。车呢？下线了没？。有些事最终结局也定了。看，恒大汽车报告。发布2022年度和2021年度全年业绩公告，两年累计亏损840亿元。日亏1.15亿。。就这情况，还能烧下去吗？。转型不是谁都能成的。这些年A股混迹好像就杉杉与通威转型还不错。。
1689926764# #中俄联合军演，这个时间，这个地点，让所有人浮想联翩，且热血沸腾。。看样子，对门有些事情，已经到了彻底要解决的时间了。虽然不想战争，但从基辛格此行，还是能看到一些影子。A股在老爷子来中国之后，就没有涨过。按道理来说，基辛格作为中美两国传声筒是好事，但A股走势，似乎更多人相信，可能要有
1686915001# #2023.6.16晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、罗博特科：与天合光能控股子公司签署1.01亿元合同。2、雪莱特：证券简称自6月19日起变更为“星光股份”。3、华脉科技：控股股东筹划重大事项股票6月19日开市起停牌。4、第三支箭”重要进展A股首单房企重组项目注册生效。5、南岭民爆：子公司
1691038591# #贾跃亭又变老赖。根据查询，贾跃亭被列为失信被执行人，因为贾跃亭有履约能力却拒绝执行偿还2.4亿的债务，所以再次被列为老赖。。其实，这不是贾跃亭首次被列为老赖，目前名下有3条老赖信息，早已被限制高消费。。但由于贾跃亭很早便前往了美国，所以，这些执行并未对他造成实质性的影响，除非他今后回国
1687785490# #近期外部事件频密，大国之间保持精致利己主义，纷纷致力于抚平内部矛盾与利益。然而，这一趋势对全球经济并非好事。。。过去40年，全球化带来供应链精细分工，经济效率大大倒退。各国制造业PMI指数持续低迷，均停留在50以下，但服务业PMI保持扩张。商品需求与价格不涨，但人工服务成本提高。。。美欧已经丢
1690109775# #怎么听基辛格这话，都有警告的意味。基辛格表示，中方承受不起与美国对抗的代价，美国也没有底气把中国当对手，。一旦两国爆发冲突，受损的不只有两国人民，还有整个国际社会。。因此双方需尽早恢复沟通，扭转当前的困局。。作为一个顶尖的外交家。这个话里包含三重意思。一，为了中国，为了美，为了全球，
1687049970# #中国对越南输电。由于基础设施薄弱，加上近期高温持续，越南的电力系统出现了严重的问题，而为了帮助越南，我们不得不进行了支援。。据悉，此次中国对越南的输电支援令外界看到了中国的力量，这也是时隔7年后的首次重启对越南的电力输送。。尽管越南的工业化进程在过去大提速，但由于能源供应短缺，使得外
1691199253# #美债遭哄抢。在非农数据发布后，美债收益率出现了波动，美国10年期基准国债收益率下跌13.93个基点，刷新日低至4.0358%。。美国非农就业报告发布后，曾迅速涨至日高4.2043%。考虑到美国10年期的国债堪比黄金。。因此，不难看出，美债依然十分抢手，在当下成为不少人投资的首选标的。。受此影响，美国短期国
1686981086# #苹果Vi­s­i­onPro受到索尼限制？什么情况？有什么值得关注的投资机会？。苹果这可是全球最大的市值的苹果，有无数家供应链的公司想着进入Vi­s­i­onPro的供应链，毕竟Vi­s­i­onPro是未来消费电子的一个重磅型产品。。根据媒体报道，Vi­s­i­onPro，使用了索尼的OL­E­D­oS面板，但是索尼的OL­E­D­oS
1690970720# #如果降低存量房贷利率：这个影响会多大？。。首先目前存量贷款买房的人很高比例的买房是2016年以后的事，毕竟16年以前房价低，还的差不多或者有能力的都提前还了。。其次，2022年全部商业银行净利润是2.3万亿。而假设降利率2%，那么以年销售17万亿，3年，贷款比例65%，那么年影响银行利润6630亿（税前）。
1688380102# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中天科技：新增储能业务订单，订单金额合计约12.07亿元人民币，占公司2022年度经审计营业收入的3%。。2.奥特维：中标3.4亿元划焊一体机等设备的招标项目。。3.震裕科技：拟20亿元建设范斯特新能源智能制造总部项目。。4.
1687315764# #全国财政年收入超过500亿以上的36个城市排名情况。。。广东省深圳市以4257.76亿元，排名全国地级城市中的第一名。。江苏省苏州市排名全国第二位，。浙江省杭州市排名全国第三位，。广东省广州市排名全国第四名，。江苏省南京市排名全国第五位，。浙江省宁波市排名全国第六位，。四川省成都市排名全国第七位，。
1691838514# #今年以来较为抗跌的个股，请收好！。1.长江电力600900，最新价:21.75元。。2.陕天然气002267，最新价:7.75元。。3.川投能源600674，最新价:14.79元。。4.中国核电601985，最新价:7.19元。。5.北大荒600598，最新价:14.04元。。6.大名城600094，最新价:3.62元。。7.塔牌集团00223，最新价:8.68元。。8.浙江震元0
1690850990# #股市上新闻联播了，昨天管理层会议，再次提到房地产与股市，说要调整优化房地产政策，根据不同需求、不同城市等推出有利于房地产市场平稳健康发展的政策举措，加快研究构建房地产业新发展模式！会议强调，要活跃资本市场，提振投资者信心。 。看样子管理层对股市寄予厚望，迫切希望股市来解决眼下的经济
1687946102# #现在的多头，最大的误区就是误以为3418点以来，是一个下跌波段（下跌波段跌到位以后，自然就应该上涨了）。。是的，看大盘指数K线，确实，跌了，这是一个下跌波段无疑！。然而，如果你看看统计数据以后，就会发现，这个下跌波段并非是一个货真价实的下跌波段——参见附图：沪深两市短线趋势统计数据走势
1691025273# #突发！惠誉下调美国信用评级至AA+！耶伦急了！8月1日，国际著名评级机构对美国下手了，直接将美国信用评级从最高的AAA下调到AA+，这下美国就有点着急了，财政部长耶伦直接表示强烈反对。。。耶伦这次强烈反对也不是只是做个样子，而应该是真级了。现在美国国债已经达到了31万亿美元以上，而且更可怕的事
1686812931# #最近的利好慢慢的预期增多。本周硅料的价格跌破了一个匪夷所思的价格，这个价格实际上很多2-3线硅料厂家已经亏损没法生产了，但是又有些不能直接选择停线，只能降低产能。而组件价格最低已经有报到1.3左右的价格了，这个价格对下游等EPC方向将是非常积极的信号，市场暂时还是没有明显的关注到这里来，核
1689817318# #张坤的风格似乎没有太大的变化，唯一的亮点在于第一大重仓股腾讯控股，以及第八到第十重仓股中的中国海洋石油、香港交易所以及美团等，说明了对港股的看好，这点应该在未来会给基金净值增长带来弹性和贡献，毕竟如果说未来中国经济要二次崛起，平台经济将扮演重要角色，港股当中的互联网经济会是主打。
1687996010# #印度，可能真的会快速替代我们。。。曾几何时，我们全球化红利，滚滚而来。世界化工厂，订单满天飞，钱淹脚面，创业出奇迹，买房就躺赢，职位年年提，收入年年升。。。现在，轮到印度了。。。因为，印美之间刚刚达成的一系列前所未有的协议，国人没啥兴趣。。。此时此刻，如果有人说，美国现在全力以赴帮助印度
1690848695# #印度富士康5亿投资。令外界没有想到的是，当一众企业纷纷逃离印度的时候，富士康却选择了重金押注印度，并且投资额度日益增长。。据悉，富士康决定在印度的投资从此前的2亿提神至5亿，其在印度设立的两家零部件工厂也将意味着，富士康的代加工业务发展迅猛。。为了保证供应链的多元化，富士康的这两座工厂
1687435209# #2022年世界500强中前100强。个人感觉前100中我们国家和美国五五开了。前十中，中国占了四席，真为我们大中国点赞。
1690341645# #超级大牛股老板又开始减持了。真的很奇怪。从70亿被炒到230亿，减持1%，就套现2.3亿。就这种情况，还有人在谈公司有什么价值。A股中炒作起来老板减持的公司，一律视为套现跑路。也只有散户信这种东西。这些减持的公司，在减持阶段找别人接盘。最后用杀猪盘自己跑路，这是常用手段。。。所以，不要炒作
1690848942# #欧洲内讧。近日，欧洲铝消费者联合会发表声明称，包括该组织在内、代表铝消费者的五个欧盟商业协会呼吁伦敦金属交易所拒绝对俄罗斯的铝实施制裁。。在这份声明中，他们表示，欧洲面临铝荒、能源价格高、通货膨胀，继续制裁将是自杀行为。。同时，他们还指出，提出制裁俄罗斯的均是竞争对手，目的是将欧洲
1690882105# #A股三大指数今日震荡整理，沪指平盘报收，收报3290.95点;深证成指跌0.36%,收报11143.23点;创业板指跌0.58%，收报2223.80点。市场成交额略有萎缩，今日成交9567亿元。北向资金净买入近50亿元。行业板块涨少跌多，超导概念股大涨，贵金属、钢铁行业、公用事业涨幅居前，工程咨询服务、船舶制造、家用轻工
1691464505# #美国一款新药听说是能治疗社恐，这药估计到A股很好卖，吃了药买股票可能就不太害怕了。听说追高打板，可能就更加有底气了
1691044618# #摩根士丹利说建议卖出中国股票，被中国公募一顿狂怼，我们的理由是，摩根士丹利，一个外国的公司，知道什么是价值重估吗？知道什么是离婚减持？知道什么是炒概念吗？知道什么是打板吗？知道什么龙头战法吗？知道什么是理合外作吗？知道什么是高级老鼠仓专户赚钱吗？都不懂中国市场。给个毛意见。
1690173343# #WTO，164个成员国、28个观察员国。CPTPP：12个成员国。在当下，无论从哪方面看，CPTPP都远不如WTO。。。CPTPP要想挑战WTO，有且仅有一种可能。。英国加入CPTPP是一个重大事件，因为英国不是太平洋沿岸国家，英国的加入，预示着非太平洋沿岸国家也可以加入CPTPP。。如果美国、欧盟加入CPTPP，那CPTPP就可以直
1690688423# #A股市场本周出现大涨，与之而来的是公募基金终于扬眉吐气了一把。从周五的基金净值涨幅看，有多只基金单日涨幅超过了9%，比较典型的如证券相关的ETF，毕竟周五的时候证券公司指数的涨幅超过了8%，也就是说板块整体的涨幅在8%，那么相关的行业基金出现单日大涨就很正常了。。 。还有像与大金融相关的，比
1687671953# #有人在抱怨A股交易时间短？。。从交易时间上看，德国11小时，法国和英国8.5小时，A股只有4小时，确实短。
1687746951# #现在的经济困境在于供给过剩。。。由于对物资匮乏的恐惧，过去的四十年，发展经济的主要方式就是扩大生产，直到现在依然如此。生产扩大了，但是消费并没有跟着扩大。过去一段时间，用房地产笑话过剩的产能和商品，看似有效，实际上将流动资金转化为固定资产，现在的商品供给已经绝对过剩了。。看看各大电
1690957300# #每日电动车行业动态汇总（2023-08-02）。。1.广东正推动放宽广州、深圳“限牌”，支持广州、深圳等汽车大市实施购车补贴、以旧换新。。2.法拉第未来宣布启动第二阶段共创交付，将于8月第二周启动交付流程。。3.特斯拉寻求在西南部建设半挂式卡车充电走廊，并希望为从得克萨斯到加利福尼亚的卡车充电
1689743806# #中俄军队集结完毕！。当地时间18日，中俄联合演习战役指挥部开设完毕，双方的部队也集结完成，全部抵达了演习海区。。双方指挥作业人员登上对方军舰，细化对接演习方案、协同海空行动任务。。而在海上作战群部署到位后，海空通联测试随即展开！。据悉，此次演习构建联合指挥通信体系，确保联演兵力指挥通联
1691115589# #车企背水一战。纵观目前所有的车企，想要完成全年的销售任务存在很大压力，因此，接下来的时间对于车企而言，至关重要。。结合当下政策的利好，诸多地区推出了购车补贴以及免息政策，车企们有望在下半年迎来销售高峰。。当然，车企们也必须配合降价，只有这样才能进一步拉升销量。。从目前的情况来看，已经
1690890727# #8月1日晚间上市公司重大利好利空公告。一、重大利好。 1、江淮汽车：已累计获得2.1亿元政府补贴，公司亮点：集商用车、乘用车及动力总成于一体的综合型汽车厂商，蔚来汽车的主要代工厂，与大众有新能源车合作。。2、梅轮电梯：拟投建年产能25000台电梯等产品生产基地，公司亮点：主营电梯、自动扶梯、自动
1687782240# #胡锡进炒股了！。刚刚，胡锡进对外公开宣布，将正式进入中国股市，成为一名老股民。。并且，他还表示，没有额外信息渠道，所有信息都来自互联网。。对于炒股，他表示，会边炒股边学习，力争少交学费，不想成为“韭菜”，力争让自己的炒股收益超过银行存款的利率。。他自己调侃道，要是能通过炒股“挣来大钱
1689738801# #北上资金砸盘40.68亿，主力资金“净买入”前15股：。1、奥飞娱乐：+3.38亿，涨停。2、众泰汽车：+2.19亿，涨9.85%。3、金山办公：+2.17亿，涨4.74%。4、兴民智通：+1.94亿，涨停。5、汉得信息：+1.48亿，涨6.64%。6、香农芯创：+1.46亿，涨1.88%。7、通富微电：+1.34亿，涨1.99%。8、天孚通信：+1.18亿，涨0.31
1691211697# #5年来50%以上利润拿来分红的好公司！。。1.贵州茅台。2.泸州老窖。3.洋河股份。4.飞科电器。5.迎驾贡酒。6.口子窖。7.美亚光电。8.健帆生物。9.伟星新材。10.凌霄泵业。11.浙江美大。。所以说44块钱25倍PE的李宁，34倍PE的茅台，长期价投的话，买茅台更好点。因为茅台是独一无二的，而李宁是大众消费品，商业模式一般
1687781210# #未来20年：。找不到第二个可以替代房地产，能拉动上下游这么多就业的支柱型产业。。未来20年：。也无法改变房子是整个中国金融系统的核心作用，。未来20年：。也无法改变房地产作为地方融资平台的问题，毕竟现在地方没钱，怎么发展。
1687413587# #利率是买房最好的“指南针”！。。从下表的房贷利率走势看出，房贷利率最低点，就是买房的最佳时机。譬如2002年、2008年是两个利率历史低点，也是买房的历史低点。。。6月20日，央行再次降息，利率直降10个基点，5年期以上LPR降为4.2%。房贷利率来到历史低点，又是一个买房的历史性“黄金机会”。
1688019320# #中马传动的几个逻辑。第一是运气，长期在市场中博弈的话，运气很重要。。我觉得运气比其他，都要略微的重要一些。。。其次就是走势的特点：。1、走势向上生长的过程中，出现大阳线林立，有缺口跳空；同时有影线测压力位，又有一字板封板等等。。。2、这个标的以上几个因素，陆续出现了；并且是在阶段行情中，
1690778273# #心痛！福州燃气爆炸。今天早上6点左右，福州市仓山区一家食堂餐厅发生了爆炸，导致3人受伤，万幸没有生命危险。。据悉，此次爆炸系燃气泄漏导致的，由于事发突然，所以餐厅的两名员工以及一名路人受伤。。得益于当地救援行动的及时，目前消防、公安、应急、建设，建新镇及社区人员第一时间赶赴现场，现场
1689239920# #【收盘】A股的大利好居然需要依靠美股发力，这点也是让我们汗颜了，感谢美联储公布的非农数据~~~。。双重利好叠加的情况下都没有大涨，结果因为美联储公布6月数据然后全线大涨，指数涨幅超过1%，终于不用担心3200保卫战了吧，北向资金疯狂扫货，市场量能有所放大。半导体行业爆发，存储器方向领涨；AI应
1689745794# #干的漂亮，中国进一步减持美债222亿美元，持仓规模仅次于2009年5月创下的8015亿美元的低点。我们的持仓已经到了14年前了。如果不出意外。未来很有可能要清仓，美国三大主力走马灯一样来中国，先是布林肯来，后面耶伦来，现在又是一个气候特使来中国。按道理来说，美国没什么事要求中国。现在原因搞清楚
1687603037# #中国娶妻成本最高的十大城市。1，深圳，470万。。2，北京，350万。。3，厦门，290万。。4，上海，268万。。5，杭州，227万。。6，广州，200万。。7，天津，173万。。8，南京，172万。。9，武汉，137万。。10，成都，116万。。这些费用包括房屋，装修，从恋爱到结婚期间，吃饭，买礼物，送女友父母节日礼品等。看到
1687580662# #三十年来，我国的经济有了很大的发展，人们的收入也有很大的提高，一般人每月都有好几千的收入。但是架不住物价也是一个劲地往上涨，你看这30年前的一家饭店菜单，每个菜只有几元，十几元，当时一般人的工资大约四，五百元，现在你去饭店看看，这样的菜现在的价格是多少？所以人们还是觉得生活成本高，
1689816117# #美国市场依然展现出强势，道琼斯指数连续第八个交易日上涨，涨幅为0.31%。纳斯达克指数涨了0.03%，标普500指数涨了0.24%。。昨晚发布了一些重磅消息后，大家可能比较关心的是海外市场中概股的表现。。中概股总体上涨，但涨幅不大。纳斯达克中国金融指数涨了0.69%，在具体股票上，阿里巴巴涨了0.98%。。总
1687096888# #周日A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·卫星化学：拟以257亿元投建α-烯烃综合利用高端新材料产业园项目。。2·莱茵生物：与帝斯曼-芬美意签订重大经营合同。。3·富祥药业：两高管拟合计以230万元-370万元增持股份。。4·中国铜业拟将中矿国际100%股权委托云南铜业管理。。5·国能日新：上游行业
1690510005# #住建部门发布了一个比较重磅的公告，提到了要进一步落实好降低购买首套住房的首付款比例和贷款利率，改善性住房的换购的税费的减免，个人住房贷款认房不用贷等措施。。核心点当然是落实我们高层会议当中所提到的整个房地产的供求关系发生重大变化。有政策的优化等等，这确实一个比较积极的表态，但是有
1690940088# #华西能源2电力设备+光热发电+核电+一带一路。公司主营高效节能锅炉、洁净燃煤锅炉等，为国内少数几家拥有超临界高新锅炉技术研发和生产制造能力的企业之一；公司在超超临界发电领域主要生产提供核心受压元件及配套辅助设施。。云南城投1房地产+酒店+国企改革+摘帽。云南房地产开发企业；5月10日摘帽。。
1688006928# #交易系统是交易者在交易市场上赖以生存的最强武器。如果你确定了自己的交易规则，而且这一套交易规则很适合你，你就不要再去考虑其他的交易系统。。很多人在短期内利用自己的交易系统没有赚到钱之后，就会对自己的武器产生极大的怀疑，甚至于邯郸学步，丢失本心。。交易系统本身并没有优劣之分，在对的人
1689932986# #发改委今天召开发布会，对具体的两个行业给出了一系列的政策措施，比如说消费电子讲的比较多，就是手机；另外一块就是汽车，应该是比较明确的推动这两个产业成为未来拉动消费复苏的一个重要推动力量。。。其实我们之前也跟您强调过，整个汽车应该是在整个经济环境发生变化之后，那么最重要的政策关注的一
1691281469# #山东三级应急响应。由于出现了多次地震，山东目前已经启动了抗震救灾三级应急响应，应急部门已经赶往现场，救援队伍、医疗救援也集结完毕。。根据此前记录，山东平原地震记录到余震达到了56次，其中3.0以上的有1次，足以说明，此次地震来势汹汹，大家一定注意安全，切勿随意到处行走。。受此影响，诸多经
1687259606# #隆基绿能，是光伏龙头企业，今天看到一个消息，要去瑞士交易所融资近200亿，看起来光伏企业一直是资金非常饥渴的存在，一旦停止融资，总感觉要做大做强，就很辛苦。。在我看来，一直需要融资的行业，应该不算是好的商业模式，真正好的生意，应该是一本万利的，所以新能源板块，我还是比较谨慎的，这个行
1690853532# #官媒说了，活跃资本市场，不是鼓励炒作。整体要求，活而不乱、活而有序。。意思很清楚，活跃不是赌博。而是叫你长线投资。。但问题来了，以当下的股民心态。有几个人愿意长期投资呢。大部分人都是急功近利的状态。眼下进场同仁，大部分怀着一颗投机之心。。大家心里是这样想：行情憋了七八年了，这一次产生
1691725991# #业内炸锅了！行情暴跌到底怎么了？。今天行情重挫了近40个点，证券板块塌方式下挫近4%，到底发生了什么？。我一直说，政策底后有市场底。但我认为，以当下情况，即使来了市场底，也不会跌太多。。涨没有政策推动，显然不可能，跌太多又违背管理意志。走势就是这种阴阳怪气的情况。。这里有三个本质性的原因
1689647467# #7月17日，国际原油期货价格下跌，主要因中国经济数据疲弱引发市场担忧。国家统计局公布的数据显示，上半年中国GDP同比增5.5%，二季度增长6.3%，但此前预测增长7.3%。荷兰国际集团大宗商品研究主管WarrenPatterson表示，GDP低于预期无助于缓解对中国经济的担忧。另外，利比亚上周关闭的三座油田中的两
1689047042# #北上资金抄底27.45亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、隆基绿能：-4.62亿，跌1.82%。2、恒生电子：-4.45亿，跌7.37%。3、中国中免：-2.23亿，跌0.88%。4、晶澳科技：-2.08亿，跌3.75%。5、云南锗业：-1.68亿，跌7.25%。6、TCL中环：-1.58亿，跌2.21%。7、中国电信：-1.50亿，跌0.87%。8、长江电力：-1.46亿，
1687315013# #七普后全国各省市区常驻人口数量。七普后全国各省市区常驻人口数量，中东部基本都是人口大省，广东山东常驻人口过亿，河南江苏四川也接近过亿。沿海经济强省福建省常驻人口只有4154万，低于隔壁江西省的4519万。
1689741018# #比亚迪2020年营收1566亿元，净利润42.3亿元，净利率2.7%；。。比亚迪2021年营收2161亿元，净利润30.5亿元，净利率1.41%；。。比亚迪2022年营收4241亿元，净利润166.2亿元，净利率3.92%；。。比亚迪2023年一季度营收1202亿元，净利润41.3亿元，净利率3.44%。。。比亚迪总部位于深圳市，是中国新能源车企第一品牌
1691757835# #或许盘后的社融数据才是导致今天大盘大跌的原因吧。。看看7月社融，新增社会融资规模也创下了2016年7月以来的7年新低。新增贷款3459亿，预估7800亿实际一半都不到，6月份可是增加30495亿，这直接就是创了近年的新低。。新增贷款这么少说明了什么，就是没人贷款了，住户贷款减少了2007亿，不管是短期贷款
1687757672# #2022年城镇居民人均消费支出十五强；浙江真心是富饶之地省，虽然是疫情最后的一年，不过相信每个地区都差不多的，而浙江霸榜一半多有余，这是其他省份都不具备的，而常说的江浙都是富裕的省份，而和浙江对比之下还是相差甚远，对此，你们认为呢？
1689838259# #美国招数用尽了，基辛格其实是来讲和的，美国抬出一个百岁政客，其实也是无奈之举。。凭什么这么说呢？这里对中国投资市场又有多少影响呢？。一，美国从2018年开始发动贸易战，随后是科技战，金融战，本来以为中国不堪一击，直接会暴。结果5年过去了，中国依然没有垮下来，看看我们公布出GDP数据，依然超
1687922403# #看看国内上市公司的吃相有多难看！龙芯高科大比例减持，A股市场是如何让少数人成为富人的，通过二级市场上市，锁定期到了，将股价运作到高位，出减持公告，即便股价下跌，他们也是爆赚！。。龙芯中科6月27日公告，合计持有29.48%公司股份的股东中科百孚、横琴利禾博、鼎晖祁贤、鼎晖华蕴拟合计减持不超13
1687498573# #6月6日世界银行发布半年度全球经济展望报告，将2023年全球实际GDP增速预期从1月的1.7%上调至2.1%，美国由0.5%上调至1.1%，欧元区由0.0%上调至0.4%，中国由4.3%上调至5.6%。
1687947934# #21年12月的时候，高盛、高瓴、高毅里一群最聪明的脑袋，算了几个月，以37.89元/股的价格，参与到伊利的定增，拿到现在成本还是35+。而伊利还是那个业绩稳定增长的伊利。正应了那句话：牛市有牛市的价格，熊市有熊市的价格。可惜大部分人在30块以下的时候怕跌不敢买.
1689853345# #苹果GPT已经悄悄运行？AI能力如何？为啥苹果之前不布局AI？。根据全球知名的科技记者的文章，引知情人士称，苹果已经搭建了开发大语言模型的框架，也做出了自家的聊天机器人，但至今还没想清楚怎么把这项技术变成实际的产品。。在这个文章之前，苹果给大家的印象就是对本轮AI创新关注不多，微软、谷歌、M
1688005852# #【数据】七月份解禁名单。。寒武纪——解禁38.08%。。胜蓝股份——解禁62.84%。。德明利——解禁34.81%。。甘源食品——解禁56.24%。。盈康生命——解禁15.00%。。万达信息——解禁12.34%。。佳都科技——解禁18.40%。。国联证券——解禁49.44%。。天洋新材——解禁21.67%。。力鼎光电——解禁89.49%。。起帆电缆——解禁71.8
1688602257# #7月6日股市盘前要闻。一、个股公告。利尔化学：控股股东股权改革相关事宜拟启动。中贝通信：签订5.11亿元电单车电池系统供货框架协议。正威新材：子公司签订8亿元风电叶片销售合同。中国铁建：近期合计中标536.53亿元项目。新国都：全资子公司嘉联支付有限公司《支付业务许可证》获得续展。南岭民爆：公司
1689079201# #2023.7.11晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、均胜电子：预计上半年净利约4.75亿元。2、中国软件国际：与华为云签署盘古大模型合作协议。3、宏润建设：中标4.12亿元重大工程项目。4、天合光能：拟出资43亿元投建13GW单晶拉棒及配套项目。5、胡锡进回应“不是来炒股，是来“炒流量”的”：想
1690503956# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.华大九天上半年净利增长107.3%市场份额稳居本土EDA企业首位。。2.杭州市政府与三六零科技集团签订战略合作框架协议。。3.水羊股份：上半年净利润1.42亿元同比增72.02%。。4.赣锋锂业：拟以14.24亿元收购蒙金矿业70%股
1689744187# #太豪了！公司1.2亿买楼每套300租给员工！。近日，广州，媒体报道一位网友在网上晒出公司300元月租的公司公寓，厨卫齐全，比同样的房子价格便宜了90%，真的是太划算了，这样的公司也太豪了。。。根据网友的说法，公司拿出来1.2亿元拿下来5栋楼，然后总共建成了700套公寓，面积28.8平米的，每套以300元每月
1687692035# #2022年世界上各国汽车生产量。。第一名：中国产量2702万辆，占比31.78%。第二名：美国产量1006万辆。第三名:日本产量783万辆。第四名：印度产量545万辆。第五名：韩国产量375万辆。第六名：德国产量367万辆。第七名：墨西哥产量350万辆。第八名：巴西产量236万辆。第九名：西班牙产量221万辆。第十名：泰国产量
1690256331# #难怪有人说电子付款让人对钱没了概念。其实倒不一定是对钱没了概念，而是电子付款容易让人忽视那些隐形消费。上次使用现金还是去参加婚礼时候包的红包，大家都有多久没用过现金了呢？
1687431410# #谷歌发布了中国全球化品牌50强。。前十分别是字节、小米、联想、希音、全球速卖通、华为、OPPO、海尔、海信和vivo。。不出意料，字节跳动遥遥领先，小米近年来的全球化战略也非常成功。
1689904122# #基辛格来这之后，不出意外，就是拜登来了。以前他为尼克松打前站，这次为拜登打前站。。美国说基辛格是个人行为，不代表美国政府意见。我以为，一个基辛格对于中美关系的份量，抵得上当下所有美国政客的总和。有人说基辛格沽名钓誉。我以为，以他的资历，早已名满天下，根本没有必要蹚浑水。不管是美国
1690887842# #给老百姓发消费券，促进内需，这是好事。。就是这发放力度有待加强呀。。江西总人口4500人，消费券发放总额为1亿元，人均2元多一些，有点尴尬。
1690273795# #说牛市回来的居心叵测。没有人比我们这些人更盼望牛市回归。但是仔细研究，。其实面对行情心里还是有几分不安的。。我们看今天市场大涨，有三重原因。。一，人民币盘中拉升。离岸人民币汇率盘中短线拉升近400点，接连收复7.18、7.17、7.16、7.15四道关口因为最高层对于逆周期调节的表述。做空人民币的都害
1690973686# #8月2日个股新增概念。一、佳隆股份新增“预制菜”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年7月24日互动易：公司预制菜番茄牛腩产品通过抖音平台进行销售。。。二、胜利精密新增“一带一路”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：根据公司官网介绍：在“走出去"的国家战略指导下，胜利精密是中国
1687520894# #俄罗斯从去年以来，对美西方36个国家关闭领空，真的能给人以莫大的启示，比如，在未来，当中国商飞的C919有足够的产能之后，美国和欧洲仍然还是不给我们适航证，而且还要让空客和波音双鬼拍门，想在市场上打垮我们，中国怎么办呢？我看也很好办，我们想办法推动“一带一路”沿线国家，根本也不用全部
1690690334# #五角大楼慌了！。由于一位工程师窃取了美国空军的无线电技术，五角大楼不得不紧急调查严重泄密事件。。据悉，这位工程师就职于国田纳西州阿诺德空军基地，48岁的他将这项技术带回了家。。在未经授权的情况下，获得了空中教育和训练司令部管理员权限。。而当五角大楼突袭这位工程师家中的时候，发现电脑正在
1687075744# #2023年前5个月保费：。。众安增33.8%，平安养老、太保寿负增长。上市公司前五个月保费陆续发布，平安保费3867亿，同比增6.2%；人保保费3414亿，同比增7.4%；太保保费2103亿，同比增4.4%。增长最快的是众安在线，保费同比增33.8%；平安养老、太保寿负增长，增速各为-1.3%、-1.9%。
1687446752# #开眼了，这是某站女性访客比例，大伙可能会有个刻板印象，那就是男生比女生多得多，但是嚯，从女性访客比例来看，整体的男女比例并没有差得太离谱。其中菲律宾地区，甚至是女性访客多余男性访客，属实是反客为主了。即使是女性访客最少的德国，女性占比也有28%。
1687350547# #2023.6.21晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、意华股份：800G光模块产品正处于开发、设计方案阶段。2、中国中冶：拟向特定对象发行优先股募资不超150亿元。3、石药集团：据股份奖励计划购买6856.9万港元股份。4、桂东电力：拟变更证券简称为“广西能源”。5、中国生物制药：受托人据限制性
1690897152# #8月1日周二晚间A股上市公司公告。。一、利空公告。。1、佰维存储：预计半年度扣非净亏-3.2亿～-2.8亿；。。2、蓝丰生化：股东王宇8.99%股份将被动减持；。。3、赛力斯：7月新能源汽车量同比减少47.83%；。。4、ST瑞德：股东左洪波2.20%股份将被动减持；。。5、兴民智通：股东四川盛邦减持2.37%股份，减持量过半；。。
1687685436# #如果1999年，你以2.3元/股的价格买入50000股贵州茅台，股本11.5万，假设中途没有操作，那么以现在的市值，1700元/股来算，你现在的身价是8500万。。。。。。。。。8500万是什么概念？？？？。。1.需要一个年入12万元的普通人不吃不喝连续工作708年才能存下来，相当于从宋朝中期一直工作到现在。。2.一张一百
1687782147# #日本长野一名神社宫司（神汉）表示他正在长野为安倍晋三建造神社，这意味着安倍在当地将作为神而被人祭拜。。但他死去才一年时间，破例“封神”引起了很多日本人不满，神汉却说是安倍晋三给他托梦了。
1690721699# #券商大涨行情要来?对你未必是什么好消息。。1.2018年10月22日，券商板块突然暴涨+10%。A股迎来了熊市中难得的大反弹。。2.2019年1月4日，券商突然大涨8.88%。A股迎来了一波暴烈小牛市。。3.2019年8月19日，券商板块突然大涨6.58%。小盘股来了一波行情。。4.2020年2月20日，券商板块突然大涨6.91%。消费股
1690940222# #小米捐款2500万。刚刚，小米公益基金会对外发布公告称，将捐赠2500万驰援北京、河北暴雨救灾。。这笔资金将用于保障北京、河北受灾群众的人身安全采购紧急救灾物资和救援设备，及帮助灾后重建工作。。据悉，受台风的影响，北京、河北等地区出现了连日的暴雨天气，这使得部分地区的河流水位急速上升，最终
1689931762# #7月21日个股新增概念。一、博信股份新增“消费电子概念”。。入选理由是：根据公司官网：公司为专注于人工智能领域这一新兴科技的研发和应用的践行者。公司以TOPPERS品牌为依托，以人工智能、大数据技术为核心，公司产品有智能音箱、智能耳机、智能手表等产品。。。二、正和生态新增“ppp概念”。。入选理由
1687271622# #世界人口最多的前15个国家。1，中国，14.47亿人。。2，印度，14.03亿人。。3，美国，3.34亿人。。4，印尼，2.78亿人。。5，马基斯坦，2.28亿人。。6，尼日利亚，2.15亿人。。7，巴西，2.14亿人。。8，孟加拉国，1.67亿人。。9，俄罗斯，1.45亿人。。10，墨西哥，1.31亿人。。11，日本，1.25亿人。。12，埃塞俄比亚
1691662969# #碧桂园杨氏家族的全球布局超乎你想象，从碧桂园债务违约风波中扒出了个瓜。。。最近Ri­s­l­a­nd的跨国房地产集团的评级直接被惠誉从投资级BBB+直降到垃圾级B-，竟然是碧桂园违约风波牵扯进来。这时候才发现碧桂园不仅仅称霸，国外也以不为人知的Ri­s­l­a­nd之名称霸许久，大家熟知的马来西亚森林城市项目
1687266147# #早晚会成功的十种人。1、长期看书，不断学习的人。2、深谋远虑，不贪便宜的人。3、经常锻炼，保持活力的人。4、目标清晰，执行力强的人。5、低调内敛，行事稳妥的人。6、道言慎行，做事沉稳的人。7、关注时事，储备知识的人。8、作息稳定，严于律己的人。9、心态平和，头脑冷静的人。10、爱财有道，好色
1687581154# #中国旅游业历年收支差额，自从2008北京奥运之后，个人因私护照放开，一直都是逆差，差额快速增长，在2018年高达2369亿美元。最近三年因为众所周知的原因，急剧回落，即便如此，在2020年的旅游业逆差都还高达1211亿美元。。。数据明确无误表明，来中国旅游的老外远比去国外的中国人少，少得多。。。为什么会
1690804285# #7月31日晚间上市公司重大利好利空公告。一、重大利好。1、来伊份：获政府补助1116.9万元超去年净利润的10%，公司亮点：国内销售规模、拥有门店数量领先的休闲食品连锁经营企业之一。。2、津药药业：子公司氟尿嘧啶注射液通过一致性评价，公司亮点：亚洲最大的甾体皮质激素类药物科研、生产、出口基地。。
1689753896# #法国歧视美国人。在法国总统马克龙抨击欧盟聘请美国人担任欧盟委员会首席竞争经济学家后，这位经济学家便宣布离职。。至于原因，其本人以及欧盟均未曾给予回应，但猜测是因为舆论压力太大导致。。据悉，法国曾对外公开质疑欧盟的做法，毕竟欧洲经济学家的岗位势必应该欧洲人更合适一些，但欧盟却选择了一
1689816251# #细数近两周崩盘的大白马：。。汤臣倍健，7月4日，大跌12%，至今处于下跌通道。绝味食品，7月5日，跌停，目前虽有逐步回补的趋势，但是今年跌幅40%。广州酒家，7月14日，大跌8%，连续5个交易日，跌幅超过15%。青岛啤酒，7月19日，当日股价一度大跌7%，成交量放大5倍以上。。作为啤酒龙头，青岛啤酒历来是机构钟
1687697618# #看到一个有意思的调查，。瑞士人买一个7999的iPhone14Pro需要年收入的1.8%，尼日利亚和巴基斯坦需要年收入的105.3%和104.1%。。而国人买iPhone14Pro需要9.5%年收入。。按照这个比例算一下，指的大概是国内年收入在84200的人群。讲真，你们买一个7999的iPhone14Pro需要年收入的多少？
1690248198# #关于宏观调控，我们曾提到过逆周期和跨周期这两个概念。在过去一年多的时间里，包括高层会议和央行会议在内，更多的是倾向于使用“跨周期”这个词。。所谓的跨周期，实际上是要从整个经济周期的起伏波动中来理解。也就是说，不应仅因短期市场出现一定的调整和压力，就采取过猛的应对措施，而应通过跨周
1687510351# #浅淡中美。。1.中国人口14亿，美国人口3亿。。2.中国一党执政，团结一致，上下同心；美国驴象争权，不可开交。。3.中国历来和平外交，虽不结盟，但有人缘；美国历来拉帮结派，但唯我独尊，即便盟友，只要看不惯照样打压，其已是恶贯满盈。。4.中国经济全面，从上而下，一以贯之，全
1689686242# #最高层再提碳中和！全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开！作为沉寂已久的名词，似乎很久都没听到了，尤其去年以来因再把房地产作为国民经济支柱提出后，很多观点认为碳中和已经被雪藏，但今天的环境大会实打实的打了很多带节奏观点的脸，一起来看：。。1、要持续深入打好污染防治攻坚战，坚持精准
1687922765# #世界上最宜居的城市。。第一：维也纳（奥地利），宜居指数98.4。第二：哥本哈根（丹麦），宜居指数98.0。第三：墨尔本（澳大利亚），宜居指数97.7。第四：悉尼（澳大利亚），宜居指数97.4。第五：温哥华（加拿大），宜居指数97.3。第六：苏黎世（瑞士），宜居指数97.1。第七：Calgary（加拿大），宜居指数96.8。
1690202010# #7月24日周一股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.海格通信：子公司预中标18.9亿元中国移动网络综合代维服务采购项目。。2.北上资金今日净买入科大讯飞3.27亿元、恒瑞医药2.72亿元，净卖出比亚迪3.65亿元、宁德时代2.72亿元。。3.华光环能：拟14.21亿元投建300MW光伏
1689380808# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。国资委：推动制造业与人工智能等技术融合加强新型数字基础设施建设。。1.比亚迪：预计上半年净利润105亿元-117亿元，同比增长192.05%-225.43%；公司新能源汽车销量在去年同期的高基数上实现强劲增长，市场份额持续提升
1689644980# #动视暴雪昨夜大涨了3.5%，并且股价创出了两年来的新高。但在这个时候媒体爆出伯克希尔哈撒韦当前的持股只有1.9%，在今年2月份的时候比例还高达6.7%，3月底也有6.3%，很显然二季度巴菲特大举减持了。。 。之所以在巴菲特减持之后，动视暴雪股价还能大涨并创出新高，我想这与微软的收购有关，其实面对如此
1687069630# #2020年后就一直不温不火的通信，一直被骂的垃圾板块，三年后成为了今年行情的主线。时间够长，任何板块都可能成为最靓丽的风景。。。前提是试错成本有多大，比如如果是急用的钱，能撑这么久吗？。。时间和成本是A股基金最大的考验。。从图中可以看到，跌的时候远远大于上涨的时间，上涨的时候往往很快，快到
1690442443# #【7.27基金板块大盘点】。。1、中概互联：微涨，港股午后被A股带弱，但相对走的还行；短期注意北向的动态以及中概能否贴着5/10日均线缓慢上移。。。2、证券：微跌，踩了昨天的下影线，看尾盘可回拉；不拉明天还有小低点，但总体目前还在5日线上方，明天继续震的话，下周一5日线也就上来了，届时还不反的话
1687394239# #有人，500多的价格追了，长春高新；。有人，120多的价格追了，隆基绿能；。有人，400多的价格追了，中国中免；。有人，300多的价格追了，韦尔股份；。有人，140多的价格追了，金龙鱼；。。然后，被套牢。。。就一直持有，美其名曰：价值投资。
1689747665# #不知道下面这个比喻是否恰当，A股的成长跟小孩的成长非常类似，认清终极方向。。。小孩成长过程中会摔跤、会哭、会闹、会叛逆，但丝毫不影响他的成长，最终都会长大成人，。。制约反弹的两个重要因素，人民币贬值，还有税收太高，本身就脆弱的A股伤口撒盐。A股成长过程是曲折的，只要你持有的标的基本面没
1687440484# #被列为资金转移的原因也包括中长期中国经济增长放缓。我国经济虽延续着恢复态势，整体回升向好，外部环境更趋复杂严峻，全球贸易投资放缓等，恢复基础尚不稳固，市场需求仍有所不足。。结果导向：针对经济形势的变化，必须采取更加有力的措施，增强发展动能，优化经济结构，推动经济持续回升向好，扩大
1687912660# #巴菲特投资最成功的三个企业:喜思糖果、可口可乐、苹果。它们最大的共同点是什么？……品牌。林园投资最成功的三个企业:茅台、云南白药、片仔癀，也是品牌。最近买的金龙鱼，也是冲着品牌去的，只是暂时还没有成功，时间再过20年呢？这是巴菲特和林园都不愿意说的秘密，简单得有点不可相信。
1689851342# #中一签亏一万！大家还打新股吗？打新股还能不能玩？。今天，有三个新股上市，2个破发（就是跌破首发价格，等同于中签要亏钱），其中N航材发行价为78.99元/股，今天以70元/股低开，盘中最低价为59.7元/股。如在低点出手，一签最多将赔9645元。另一个新股也要亏近6000。。其实今年以来，新股破发现象频繁出
1687484771# #赚够100万需要多久？。。在中国赚够100万，对于许多人来说是一个实际而具有挑战性的目标，不同的人群有不同的时间和方法来实现这个目标。在这篇短文中，我们将探讨一些方法和时间来赚到100万。。·首先，让我们看看有些人如何在短时间内赚到100万。一些创业者和投资家通过投资股票、房地产或其他投资项目迅
1686820607# #爆料称：特朗普怕得要死。尽管特朗普面对公众显得十分的淡定，甚至对监管部门表达出了不屑的情绪。。但根据接近他的幕僚表示，在13日机密文件案中应讯后已“怕得要死”，特朗普担忧自己会因为该案首次被政府动真格追究责任。。从目前已知的信息来看，特朗普大概率是要被追究刑事责任，这在以往是从来没有
1691034639# #每日人工智能动态汇总（2023-08-03）。。1.广州市：鼓励民营企业积极参与人工智能应用场景建设。。2.消息称OpenAI正测试第三代图片生成模型，目前该公司正在进行一系列Alpha测试。。3.余承东暗示鸿蒙或将具备AI大模型能力。。4.阿里云大模型产品再升级，“通义听悟”上线“自动提取PPT”等三
1686807430# #今天光通信概念股继续走强，华西股份、跃岭股份均2连板，还能上车不？。对于通信设备的方面，其实我的逻辑延续之前我经常说的观点。。首先是，有光模块专家调研了行业内主流厂商，总体订单情况好于预期。。其次是，Google、Meta和Nvidia需求指引表现惊艳，目前根据加单得展望是全年120~140W个800G光模块，
1687521737# #业内人士分析，美联储主席鲍威尔再次释放鹰派言论，表示年内还可能加息两次，降息还为时过早，是引发离岸人民币大跌的主要原因。。。此外，高企的中美利差、出口商结汇意愿弱、境外中国上市公司分红购汇(集中在7月、8月)等都导致人民币面临较高的季节性压力。。。“近期没有看到明显的干预迹象，就是市场化
1690892388# #这么多年，我一直都没想通，经营能力这么强的瑞幸咖啡当年为啥要财务造假呢？？！！据其公布的最新一期财报显示，今年第二季度营收大增88%，而净利润更是达到近10亿元，要知道去年同期还是亏损了1个多亿！这个经营能力不可谓不优秀！。。瑞幸咖啡优秀的财报背后，是其迅速扩张的门店，比如在武汉，一些大
1687411167# #当今社会“断亲族”正在涌入。。60/70后还在走动。。80后偶尔在走动。。90后想走不走了。。00后压根不走了。这到底是怎么了…是人性的冷漠还是亲情的打折！
1691659380# #中芯国际财报亮眼！。刚刚，中芯国际对外发布了新一轮财报，根据这份报告，中芯国际的营收以及净利润大增，均远超市场预期，另外界看到了中芯国际巨大的增长潜力。。具体来看，Q2净利润4.028亿美元，市场预期1.84亿美元，去年同期5.14亿美元。Q2营收15.6亿美元，市场预期15.53亿美元，去年同期19.03亿美
1689761400# #1980年，茅台8元一瓶，人均月薪50元；。1990年，茅台40元一瓶，人均月薪130元；。2000年，茅台290元一瓶，人均月薪700元；。2010年，茅台700元一瓶，人均月薪2600元；。2020年，茅台3000元一瓶，人均月薪5000元；。四十年过去，茅台从单价8块钱，涨到3000块钱，整整涨了375倍。人均月工资从50块钱，涨到5000
1686872966# #6月16日股市盘前要闻。一、个股公告。亿纬锂能：与ABS签订13.389GWh供货协议。博迈科:公司与OFS签订1.519亿美元合同。通源环境：拟收购安徽弘徽科技有限公司不少于51%股权。东田微：子公司拟购买文博菲不超过70%股权。蓝晓科技：签订3000吨电池级碳酸锂提锂装置销售合同。长江电力：拟投建甘肃张掖抽水蓄
1691891370# #离岸人民币已经到了7.26，距离上次的低点7.28也只有200多个基点了，感觉下周创出新低是完全有可能的。这波人民币下跌是从7.10附近开始的，属于下波段的下跌，多少给人一种背离式的下跌，但是这种背离中似乎又蕴含着风险，而最终能不能演变为背离，还是可能央妈的动作了。。 。先简单解释下啥叫“背离式下
1689993520# #要在超大、特大城市稳步实施城中村改造，这肯定是好事啊，不仅仅能够改善人们的居住条件，还能够扩大我们国家的内需，因为房地产开发带来的产业链对经济的拉动过去几十年是有目共睹的，当然了率先改造的重点是对城市安全和社会治理隐患多的领域，比如说有些城中村的基本公共服务欠缺，水电气等老化严重
1687911794# #股民的智慧，需要通过毅力才能转化为成果。因为，无数股民成功的案例己经证明了这一结论，凡是经得起股市各种场景诱惑或威胁之考验的股民，都会因为他们自身的毅力，而从市场里收获自身认知范畴内的价值。
1690378459# #2023.7.26晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、风范股份：中标4.47亿元南方电网项目。2、中国铁建：二季度新签合同额合计8194.41亿元。3、金固股份：获得比亚迪新能源轿车型项目定点通知书。4、安诺其：控股股东拟转让公司6.86%股份。5、普邦股份：二季度新签合同金额5.84亿元。二、重大利好
1688380157# #对于真正赚过大钱的人，才会相信价值投资。。因为得到过所以相信，没有得到过的人肯定会持有怀疑态度。。但在股市赚过大钱的人只是少数群体，这种群体很少发声，所以让很多投资者认为价值投资是个伪命题。。很多人认为价值投资是买好企业，其实只是理解到了一半，真正的价值投资是买在好企业内在价值的筹
1689853319# #充电桩为啥涨价？百公里成本优势不在？。最近根据媒体报道，进入7月，不少在郑州的新能源车主称，郑州市域内几乎不同品牌的新能源充电站均迎来涨价，相较于平日最便宜的“深夜阶段”，涨价后的充电费用，涨幅接近一倍。。我们来看看为什么突然充电桩涨价那么多？会影响大家买新能源汽车吗？。我在广州，有
1689652158# #北上资金砸盘70.67亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、寒武纪：-3.30亿，跌5.86%。2、中际旭创：-3.18亿，跌2.61%。3、工业富联：-3.06亿，跌2.99%。4、隆基绿能：-2.91亿，跌1.64%。5、香农芯创：-2.74亿，跌6.86%。6、科大讯飞：-2.64亿，跌1.83%。7、天齐锂业：-2.62亿，跌2.15%。8、赛力斯：-2.54亿，跌2.
1691024305# #突发！美国又降级。在将美国评级从顶级的AAA调整至AA+后，美国再次迎来了不好的消息，因为惠誉将房利美和房地美评级下调至“AA+”，展望稳定。。而这两家企业的重要性不言而喻，因此，说明市场对于美国的发展前景堪忧，债务问题一触即发。。据悉，房利美和房地美是美国最大的两家非银行住房抵押贷款公司，
1687484156# #评价公司实力的角度有很多，以下是一些常见的角度：。。1.公司的财务状况：包括资产负债表、利润表、现金流量表等。这些指标可以反映公司的经营状况和财务健康程度。。2.公司的市场地位：包括市场份额、市场增长率等。这些指标可以反映公司在行业中的地位和竞争力。。3.公司的创新能力：包括研发投入、
1687413003# #普通人最舒服的工作状态。1.通勤时间30分钟以内。2.朝九晚五，双休，偶尔可以加班。3.月入过万，不拖欠工资。4.单位制度健全，奖惩分明。5.领导和同事相处和谐。6.下班后不用盯手机消息。7.不定期体检，团建。8.工作分工明确，不相互推诿。9.公积金完全够房贷。10.出外勤工作完成，可以直接回家，不用再回单位等
1691113815# #俄罗斯石油减产。近日，俄罗斯再度对外公开宣布，将在9月份再度减少石油的出口量，削减规模为30万桶/日。。至于为何再度减产，俄罗斯方面并未透露，但可以猜测，此次减产并非仅仅俄罗斯，后续沙特等也会加入到减产的行动中。。考虑到国际原油价格出现了波动，因此，俄罗斯再度减产的目的便是拉升国际油价
1690850939# #100万的问界MPV来了。根据知情人士的透露，华为和江淮汽车合作的问界MPV即将面世，预计2024年的Q2实施量产。。由于这款车的售价十分的高昂，达到了100万元，因此，上市初期的销售目标也仅仅5万辆。。不过外界对此并不看好，毕竟售价动辄百万的豪车注定是有钱人的玩具，仅此而已！。值得注意的是，江淮将拿
1688267889# #好消息！7月起车主可安装电子后视镜了！根据媒体消息，从7月1日起，开始允许车主自行安装电子后视镜了，电子后视镜显示屏在车子里面，这样一来，就可能更好的应对特殊天气对于交通安全的影响了。。。传统光学后视镜，在一些特殊天气里面，比如下雨下雪等等天气里面，或者在夜晚路灯照明不太好的情况下，
1691827028# #这次券商发令枪响后，不仅没有增量资金入场，反而出现了存量资金靠着T+0小作文，大肆炒作小盘券商垃圾股的行情，并致使其它板块阴跌不止。。。这个节奏完全就不是牛市的逻辑，而不过是又一个套路满满的结构性题材炒作罢了，来的快去的也快，持续性大概是没有的。。。就好像饭店开业，找了漂亮的小姐姐站在
1691719808# #昨天有个交易端改变的利好消息，大家本来觉得这是利好，今天证券股应该是有所表现的。可是谁也没成想，开盘的4分钟时间证券公司指数的大跌幅度就超过了2%，为什么明明是利好，体现在盘面却好像成了利空呢？。 。我认为，这件事的核心首先是避开了t+0，其实当前市场对交易端改变最期待的就t+0，但是这次的
1687524621# #近四年我国外援六万亿首超美国。是之前十五年的二倍多。这四年中有三年是疫情期，我们自己也比较艰难，但作为大国合理的外援是必不可少的，希望大家的眼光同国家保持一致。毕竟在国际关系中，外援是维持我国声誉、地位、话语权的重要因素。
1688017422# #现在这段时间机器人指数在回落，CPO指数在上，肯定不是全部，毕竟下午德恩精工与鼎捷软件是下午拉的，只是征对整体来看下午机器人是输给了CPO，但CPO其实也不要紧的，其他也没涨多少，就只有联特科技总龙头你随便参与，中兴通讯的中军比较猛，其他的跟风也有限。
1690446687# #国家金融总局：92%贷款用于首套房！。刚刚，国家金融监督管理总局对外公开表示，在上半年加大了个人住房贷款的投放力度，其中有92%用于支持购房首套房。。并且，住房租赁贷款同比增长90.2%、保障性安居工程贷款也持续增加。。不难看出，对于住房保障方面，我们的政策是持续的，并且力度很大。。这也从侧面
1691378764# #业内这两天疯传，说大券商在搞内测T+0单次回转交易，有人问我怎么看这个问题。。我讲个故事，我奶奶说，当年自然灾害的时候。实在没东西吃了，后来有人想了个办法，就增量法。先将玉米蒸到5分熟，然后拿去磨，磨到粉状后再拌水做成馍，最后再将馍蒸熟，经过这一系列工序，一斤苞米可以做出2.5-2.7斤馍。
1690427722# #谷歌的赚钱速度比“宇宙行”还快！。谷歌2023年上半年业绩：。收入：10433亿（人民币，下同）。净利润：2415亿。研发投入：754亿。经营现金流净额：3770亿。股票回购：2133亿。现金储备：7490亿。总资产：15977亿。市值：116329亿。蓝星上，比宇宙行赚钱速度更快的除了沙特阿美外，就属苹果、微软、谷歌三大科技
1690895248# #2023.8.1晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、四维图新：第一大股东拟变更为屹唐新程。2、国创高新：公司不再涉及房地产中介服务业务。3、万马股份：子公司与中石化签订战略合作意向书。4、顺丰控股：筹划发行H股并在港交所主板上市。5、贝达药业：拟1.5亿元参与认购天广实定增股份。二、重大
1691037726# #优步2018年营收112.7亿，盈利10亿美元，。优步2019年营收141.5亿，亏损85亿美元，。优步2020年营收111.4亿，亏损68亿美元，。优步2021年营收174.6亿，亏损5亿美元，。优步2022年营收318.8亿，亏损91亿美元。。。优步是美国硅谷的一家科技公司，是全球最大的网约车平台，打车业务和外卖业务是优步的两大核心业
1689678024# #对比各大消费品公司，为何说最便宜的还是茅台？。。一群不懂酒的人在评论茅台酒，有的说茅台是智商税，有的说茅台营销模式会让茅台集团崩塌，还有的说茅台镇随便买点酱酒放一放就比新茅台好喝，真是一群无知可爱的孩子般大脑想出来的东西。茅台酒2.9万亿的市值，是小韭菜们能理解的吗？好好看看相关知识
1689388383# #北向资金本周的买入很有特点，主要体现在三个方面：。 。第一，7月13日买入金额达到了接近136亿元，这个单日买入额创下了半年以来的新高，也是属于今年年内第三个最大的单日净买入；其次是本周合计买入了接近200亿元，也是最近5个月以来的最大单周净买入。。 。第二，贵州茅台的净买入达到了15亿元，处于买
1687692180# #接受亏损。同时尽量追求小亏大赚。。2022年全球熊市，全球投资大师都跌懵了。在一众华尔街大佬中（持股超过30亿美元），「股神」巴菲特近一年收益率为-10.62％，量化之父西蒙斯收益率为-16.07%，由亿万富翁切斯·科尔曼管理的老虎环球基金收益率为-50.32%。®有着「困境投资之王」之称的霍华德·马克斯
1688602275# #美国疯狂抛售石油。根据查询，美国在近期大量抛售了库存原油，致使至6月30日当周API原油库存减少了438.2万桶。。至于为何多次减少库存，美国并未对外给予说明，但有意思的是，美国在清库存的同时，同步减少了油气开采。。这也意味着，美国想要维持国内的经济运转，必须从海外获得大量的石油。。而获得石油
1690173311# #国美强制执行5亿。深陷泥潭的国美电器再次传来了不好的消息，其被强制执行超5亿元，致使其现金流成为外界关注的焦点。。据悉，国美控股集团有限公司、三亚国美旅业有限公司、北京国美电器有限公司、江苏安省投资有限公司等新增一则被执行人信息，执行标的5.17亿余元，这也意味着，国美的多家公司已经深陷
1690721726# #2023.7.30晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、雄韬股份：拟定增募资不超12.24亿元。2、粤水电：目前在手订单充足生产任务较饱满。3、国家电投与比亚迪签署战略合作协议。4、维业股份：子公司中标13.51亿元项目。5、大悦城：子公司拟挂牌转让上海鹏利100%股权。二、重大利好公告：。1、芯动联
1686981392# #卡霍夫卡大坝被炸又有新线索！。。正在俄乌双方为互相指责是对方炸毀大坝而争吵不休的关键时刻，又有了新线索，现场监控揭开了真相。。。监控视频显示，从乌克兰方向飞来一枚导弹，准确无误的砸向了大坝，发生了强烈的爆炸。顷刻间，火光冲天，水浪滔滔，响彻云霄。。。毫无疑问，导弹是从乌克兰方向飞来的，
1687328516# #中美差距为什么被拉大了，疫情3年我们落后了。美国市值超过10亿美元独角兽公司651家，比疫情前增加几百家，我们只有172家，就连印度都追上来了。
1687933711# #炒股，有一种形态叫倍量上影线，一旦发现我会果断上车，今天我把倍量上影线的精髓分享给你，值得收藏！。。倍量上影线的精髓：。。1、上升初期冲高回落，收长上影线。。2、影线放量为前一天两倍以上。。3、在两日内有效吞没上影线。。我将倍量上影线的精髓做成图，方便大家保存研究，也可以转发给有需要的朋友，
1689993919# #网上有消息说宁德时代要求正极材料厂以市价的9折到9.5折与自己结算碳酸锂价格，或者选择客供。对此，宁德时代还没有做出任何的回应。但是市场的反应是，宁德似乎要向上游的企业压价了。。 。压价的目的无疑是为了降低自身的成本，从而在产品的价格上更有竞争优势，最终取得更多的市场份额。当然宁德时代
1687312525# #2023世界竞争力年报，大陆第21，中国香港第7，瑞士居然是第3。西方的排名打分还能看么？。。6月20日，瑞士洛桑国际管理发展学院发布了《2023年世界竞争力年报》，年报的竞争力排名从经济表现、基础建设、政府效率和营商效率等四个维度进行评分。。。今年的评分中，中国大陆位列第21，排在前三的是丹麦、爱
1687872411# #6月27号热门点评。鸿博股份：企稳反弹，蓄势待发。拓维信息：修复烂板，切勿顶板。中马传动：分歧结束，强者恒强。南方精工：开板回封，还有高度。中船科技：企稳突破，必创新高。桂东电力：天量炸板，见顶信号。秦川机床：回踩到位，新高在即。深南电A：封单稳固，必破前高。东晶电子：放量涨停：后市可期。中国
1686870640# #中国抛售4亿美债。在过去的4月份，美债遭遇了不少国家的抛售，因为彼时美国深陷债务危机中，美债的风险性极高。。具体来看，日本在4月份并未抛售美债，相反，日本买入393亿美债，总规模达到了惊人的1.1万亿美元。。但减持的也不在少数，包括中国减持了4亿美元、比利时减产4亿美元、开曼群岛减持127亿美元
1687242541# #各省之最。1．经济最强的省一广东。2．人均最富的省一江苏。3．人口最少的省一西藏。4．美女最多的省一上海。5．名人最多的省一湖南。6．打工最多的省一河南。7．少数民族最多的省一云南。8．最会赚钱的省一浙江。9．最会享受的省一四川。10．明星最多的省一山东。11．牛羊最多的省一内蒙。12．帝王陵慕最多的省一
1687854186# #新一轮降息来袭，货币价值不断贬值，负利率时代即将到来。最近多家银行下调存款利率，央行也再次降息。面对这一趋势，普通人无法改变，但可以通过良好的理财习惯来抵御通货膨胀。。。首先，制定合理的预算。了解日常开支，及时调整，确保量入为出。制定预算的关键是根据实际情况制定，包括所有费用，并为
1691211652# #证券板块有没有到顶，现在争议比较多，我来说说我的看法：。1、从成交量来说，周五出现天量，而且是下跌的天量，这说明这个地方分歧很大，一个是底部进去的获利筹码比较多，另一个是上方的解套盘解套卖出。。2、从筹码来看，下方筹码低位密集，没有松动，说明机构没有在卖，更多的是量化和游资在高抛低吸
1687311918# #中潜退6月20日公告，公司股票已于6月19日进入退市整理期，退市整理期为十五个交易日，预计最后交易日期为7月11日，公司股票于退市整理期届满的次一交易日摘牌，公司股票终止上市。。。公司已向深圳证券交易所提出复核申请，并于6月20日收到《复核受理通知书》。复核期间，深交所决定不停止执行，但深交所
1686820578# #当地时间6月14日，拜登表示美国计划修建一条从太平洋一直横跨印度洋的铁路，可谓是相当有雄心，不过这条铁路真要修成，可能会让很多人感到意外。。。太平洋到印度洋，乍一听起来，像是个规模惊人的“世纪工程”，拜登说出这番话，估计也有一个原因就是展现美国强大的实力；。。但有一说一，我觉得拜登可能
1687615849# #莫言：人站的高度不同，格局不同，眼光不同，用在股市上绝对的是经典，新入股市看到的全都是财富，中间经历了股市的残酷，资金的缩水，才知道股市并不是人人可以参与的，经过新入股市，残酷的资金缩水，到最后格局放大，以趋势发掘股票才是硬道理。跟着大资金做才有利可图。。。你在一楼有人骂你，你很生
1690202081# #布林肯说，中美冲突不符合任何人的利益。。按我的理解，他的意思是，美国可以制裁中国，但中国不可以反抗，因为你一反抗全球就很危险。。美国人从骨子里认为这些中国的发展是美国恩赐的。。所以，美国制裁你，合情合理。你一反抗，那是你不遵守规则。。基辛格第一次来华，中美开了个好头，50年过去了，他又
1688550023# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中贝通信：签订5.11亿元电单车电池系统采购供应框架协议。。2.金诚信：子公司签署7106万美元日常经营合同。。3.湘电股份：上半年净利润同比预增45%-65%。。4.盛剑环境(603324.SH)联合签署1.26亿元工艺排气系统工程相关合
1690100607# #“黑海粮食协议”其实很好破，关键在非洲兄弟！。一、黑海粮食协议撕毁，谁最受伤？。1、一定是非洲兄弟，这点没任何争论，非洲最缺粮而且贫穷。。2、美国和欧洲是粮食出口国，黑海粮食运不出去，粮价上涨，欧美不仅不慌，反倒利好。。3、中国虽然是全球最大粮食进口国，但中国实力雄厚，无非是多花钱而已
1690507237# #7月28日股市盘前要闻。一、个股公告。依米康：拟参与建设万达开先进计算中心项目。。亨通光电：拟收购PTVokselElectricTbk公司42.97%股权。。真视通：与水发紫光签署新一代智算中心战略合作框架协议。。赣锋锂业：拟14.24亿元收购蒙金矿业70%股权。。欣旺达：拟19.6亿元在牙利投建动力电池工厂。。华民股
1687829403# #投资的成功来源于大量的阅读，阅读历史和哲学，造就了丰富的投资外知识储备以及眼界和阅历。。。财富来源于心灵。
1687573426# #全球经济陷入滞胀。欧美居民消费市场低迷。。全球外贸下滑。。5月台湾省外销订单金额9连跌，。同比减少17.6%，。全年难转正，。台各界期盼重启两岸服贸谈判。
1687958302# #杰西·利弗莫尔：。所有投机者都有一个主要的通病，急于求成，总想在很短的时间内发财致富。他们不是花费2到3年的时间来使自己的资本增值500%，而是企图在2到3个月内做到这一点。。。杰西·利弗莫尔认为，这种赌博式的投机方式。偶尔也会成功。但是，此类大胆交易方式最终是无法保住胜利果实的。因为这些钱来
1688431102# #7月4日股市盘前要闻。一、个股公告。方正电机：拟与小鹏汽车在驱动电机等领域战略合作。东安动力：2季度已收到16家汽车企业的定点协议。格林美：与盘古新能源签署钠电池正极材料战略合作与产品供应合作框架协议。中船科技：中船九院联合体中标3.53亿元搬迁工程1船坞项目。中船特气：拟4.89亿元投资建设年
1691661894# #拜登去越南了。美国三大政客到中国来最终无果。传言拜登要来中国，现在公布去越南了。。拜登去越南有二张牌可以打。招招狠毒。。一，拉拢越南共同对抗中国。意思很清晰，南海问题可以放大，还有承接美国从中国转移出去的产业，不得不说，这对越南来说，是极具诱惑力的，在利益面前，放下越南的仇恨，也未
1689761421# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.太极实业：子公司十一科技中标盛虹动能科技（苏州）有限公司储能电池超级工厂和新能源电池研究院一期项目，中标金额约人民币17.5亿元。。2.千方科技：与英伟达一直有合作公司人工智能平台具备成熟的AIGC技术。。3.日联
1691199231# #2023年7月1日至7月31日，国内组件招投标市场，通威太阳能、一道新能、天合光能、晶科能源、正泰新能等44家企业，共同赢得了19.35GW的光伏组件招标采购订单。通威股份排名第一。
1688456184# #【7.4基金板块大盘点】。。1、中概互联：冲高回落小十字星，看北向走势，预计午后港股外资又砸了，短期仍看修复。港股的定价权还是在外资手里，所以想要真正走好，还得看美联储何时鹰转鸽，或者再加一次息（7.27）。。。2、证券：缩量震荡十字星，连续两根阳线后震荡下，尚在预期范畴内，继续持仓等待。。。3
1687304230# #中美2023年贫困线标准对比。。中国2023年贫困线标准约为人均纯收入4000元，按每年6%的增长率调整。。。美国48个毗连州和哥伦比亚特区2023年贫困线标准为2人家庭19730美元，3人家庭24860美元，家庭人口数每增加1人多加$6425，注意美国是以家庭为单位，人均差一点1万美元。。。中国的是纯收入，美国的是全部收
1687231860# #最近十年，日经225从10000点涨到了30000点，汇率从75贬值到141，完全的负相关；。也就是说，汇率贬值，购买力一直在下降；2016年开始的负利率，存钱还要给钱给银行；。也就是说，如果最近十年，如果不炒股，或者是炒股跑不赢日经225，那么你的钱一直在贬值；。日本，跨过了中等收入陷阱，经历过楼市股市泡
1689902870# #狗看了都掉眼泪。最近不知道怎么的，知道A股处在黎明前，但却愈发悲观，可能看到利好太多，而市场不买账，技术上任何支撑和利好也不管用，还有最近听到悲观的消息比较多，影响到我的心情，跟正能量人为伍是多么的重要。 。美国涨的时候A股跌，跌的时候开盘还是有影响的。今晚美股开盘后单边下行，科技股
1686907072# #新能源汽车下乡来了！对板块有什么影响？能否上车？。昨日，商务部一则通知，再次推动近日持续低迷的新能源板块。具体的内容是，“关于组织开展汽车促消费活动的通知”，将于今年6月至12月，统筹开展“百城联动”汽车节和“千县万镇”新能源汽车消费季活动。通知提出，要聚焦新车销售、二手车交易、报废
1689683316# #7月18日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中曼石油：签订约3.90亿美元伊拉克钻井工程服务合同。。2.拓日新能：子公司签订4.28亿元100MW农光互补项目EPC总承包合同。。3.世纪鼎利：预中标11.78亿元中国移动采购项目。。4.卡倍亿：上半年净利润同比预增60%-61%。。5
1690367721# #万达集团即将暴雷，已被列为老赖。虽然王健林早已预见市场不妙，甩卖资产脱身，但为何还沦为老赖的境地？与恒大、融创、碧桂园相似，万达很快可能面临崩盘。刘纪鹏提出：“活跃资本市场要把股价推升，但若公司业务不佳，股价猛涨或带来更大风险。”
1689824770# #央行时隔8个月再次出手，A股要反弹了？。。人民银行、外管局20日宣布将跨境融资宏观审慎调节参数从1.25上调至1.5，于2023年7月20日实施，意在遏制人民币贬值的态势。。。该参数上次调整是22年10月底，当时从1上调到1.25，其后人民币直升到6.8，大盘也从2885点一波拉升到3300点。。。这次在同样的悲观底部区域
1688431321# #威马汽车科技集团有限公司及董事长SH­ENHUI（沈晖）新增一则限制消费令，申请人为彭某某，涉及仲裁案件，执行法院为上海市青浦区人民法院，同时，该公司还因此案被列为失信被执行人（老赖）。。从22年10月份以来，威马汽车负面新闻不断，工厂停产，工资停发，4s店倒闭等等，现在董事长成为老赖。。我们
1687276634# #央行数据显示，截至一季度末，全国共开立银行账户2142.21亿户，环比增长0.39%。一季度，银行共处理电子支付业务675.84亿笔，金额831.82万亿元，同比分别增长6.83%和12.44%。其中，网上支付业务220.89亿笔，同比下降6.28%，金额666.15万亿元，同比增长13.84%；移动支付业务412.84亿笔，金额144.60万亿元
1691720854# #心痛！河北洪水29人死亡。刚刚，河北省举行了灾后重建发布会，在此次会议上，有关部门对外表示，全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。。显然，这29人的死亡并非救援不及时，而是因为灾难来得太快，令人猝不及防。。甚至，在这29人当中，肯定存在为了营救别
1687313418# #世界知名的CEO，给股东带来的回报都在20%左右，辛格尔顿CEO二十八年，股东回报年化20.4%，韦尔奇CEO二十年，股东回报年化20.9%，巴菲特五十年20%左右等等，这就是卓越啦。。有些国内散户，整天想着在股市发大财，清醒清醒，异想天开时，参看一下大V，确保不走弯路。
1687702124# #《证券分析》，估值是一门艺术。。。1.太多的人涉足股市是为了赚快钱。他们更像是在投机而不是投资，因为他们总幻想着股票价格会偏离价值快速上涨。投机者通常将股票当作能够迅速来回交易的纸片，愚蠢地将股票价格与企业实际的经营情况和价值标准分离。。。2.估值是一门艺术，而不是一门科学。企业的价值受
1687096653# #周日A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·莱茵生物：与帝斯曼-芬美意签订重大经营合同。。2·柳工：已成立AI技术＆控制应用研究所等以支撑“全面智能化”战略落地。。3·北京京西大悦城开业华远地产“三升一聚”提升城市消费品质。。4·国际实业：计划提高油品的仓储和贸易业务的利润率。。5·东方
1687962402# #全国人均负债五万余元！。截止到2023年第一季度，我国住户部门贷款余额77.48万亿元，平均到14亿人口，平均负债5.53万元。平均到家庭，按照5.2亿户计算，户均负债14.9万。。其中个人住房贷款（房贷）余额38.93万亿元，占比50.25%，消费型贷款（车贷、信用卡等）18.23万亿元，占比23.53%。个人经营性贷款（
1690848609# #8月1日股市盘前要闻。一、个股公告。祥源文旅：拟置入价格6.04亿元“大黄山”区域文旅资产。中国核电：正在稳妥有序推进辽宁徐大堡核电项目开工前各项准备工作。金科股份：公司拟向法院申请重整及预重整。博通股份：拟购买驭腾能环55%股份进入节能环保服务行业。迈瑞医疗：拟收购知名体外诊断公司股权。北京
1686815275# #CBA最新消息！前NBA状元被曝即将加盟山西男篮，CBA联赛竞技水平迎来提升！。。据消息人士透露：山西男篮第一签，重金引入前NBA巨星约翰沃尔，汾酒接手就是大手笔，静待官宣吧。沃尔作为2010年NBA状元，职业生涯场均近20分+10助的数据，NBA顶级后卫，现年33岁，职业生涯末期，但打CBA依旧是碾压。。。CBA联
1690548702# #2023.7.28晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、长航凤凰：拟将公司简称变更为“凤凰航运”。2、鸿博股份：子公司拟以4.94亿元向紫光晓通采购AI设备。3、万达电影：已将AI技术应用于游戏产品广告宣传素材制作。4、德迈仕：公司新能源汽车产品最终使用客户包括小鹏汽车。5、中钢国际：二季度新
1689903155# #特斯拉昨夜大跌了接近10%，而且从走势上看呈现的是跳空向下的方式，一举将过去十几个交易日的上涨以一根大阴线全部吞吃了，况且这是在特斯拉过去股价持续大幅度上升，积累了获利盘的情形下而产生的。。 。为什么会突然大跌呢？很显然市场对特斯拉第二季度的利润持续下滑感到担忧，还有毛利率降低到了4年
1689241997# #富力地产否认破产重组。对于外界盛传被申请破产重组，富力地产给予了否认，他们表示，不存在资不抵债的情况，正在商议和解中。。据悉，富力地产由于负债过高，所以一度被传出破产，但好在地产板块逐步复苏，富力也逐步走出泥潭。。不过好景不长，富力的现金流再度陷入了困境，所以被债权人申请破产重组。。
1690453055# #7月27日周4股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.科技部：加快完善科技金融服务体系推动科技金融措施更加精准、更加系统。。2.真视通：与水发紫光签署新一代智算中心战略合作框架协议。。3.科德数控：上半年公司新增订单以整机为主占比约97%。。4.山科智能：新型城镇
1687702541# #《人民日报》在微博上发文，称女性的最佳生育年龄为25周岁~29周岁。。不过被热议了，说的对不对呢？对，但是被热议！。经济基础是一切的根本，2022年的人均收入为3.69万元/人，也就是一个月3000左右，而不是动辄的月过万，在物价高涨的今天，这些钱也只能维持自己的生活。而另一点，年轻一代的思想观念发
1688437745# #汽车板块大票多，资金有点撑不住了，要随时撤退了，留一部分利润给大家。。机器人板块逸动，可能又要关注了。因为7-8月份有很多机器人相关的重磅消息。
1689135676# #可以媲美战斗民族航班，号称“永不晚点”的山航，居然退市也要快人一步？它其实提示的是B股存在的意义，以及如何解决B股上市公司的遗留问题。
1689037694# #科大讯飞的业绩完了，上半年净利润同比预降71%-80%，。科大讯飞公司上半年归母净利润预计为5,500~8,000万元，较上年同期减少1.98~2.20亿元:扣非净利润预计为-3.30~-2.70亿元，较上年同期减少约5.50~6.00亿元。。主要原因系公司应对美国极限施压，。A股有多疯狂，将一个亏损的公司炒作到了1500亿以
1690979487# #茅台中报又增长20%，大家消费在往下降，启动消费压力重重，到底谁在买茅台？又说明了什么？。一，茅台不是消费品，他是金融商品与中国面子工程。眼下虽然经济比较弱，但是作为贮藏保值的金融商品，还是有人相信的，钱越发越多，越来越不值钱，但是酒却越老越付钱，富人为了面子，对茅台也是无所谓的。我
1687653110# #六个核心精髓：。1.承认价格的随机性。2.承认市场的不确定性。3.承认市场在某些时候具有确定性。4.承认市场具有的确定性是可以通过蛛丝马迹和缜密的逻辑分析出来的。5.承认个体能力的局限性。6.承认人性是交易路上的绊脚石，同时也是我们的获利点
1686815329# #斯基危险了！一口大锅向他头上扣来。。。6月14日，美媒报道，美国曾警告乌克兰，不要攻击输气管道。。。报道说，美国中情局去年夏天就曾警告乌克兰政府，不要攻击北溪天然气管道，乌克兰一意孤行，就是不听。知情官员称，此前美国中情局就收到了荷兰军方情报部门提供的线索。。。看来，美国要将这口大黑锅扣
1689674675# #为什么很多股民把股市戏称为“A股”，“大A”？。。A股本来指在中国交易所上市的股票，包括了上海交易所上市的股票和深圳交易所上市的股票，但它还有被股民戏称的另一个含义！。。山东金泰（现在已退市），估计不是老股民根本不认识这只股票，大概在2007年，公司当年资产重组一口气拉出了42个一字涨停，股
1689585118# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.物产中大：子公司10亿元合作设立浙江城西科创制造业股权投资基金。。2.隆盛科技(300680.SZ)收到埃科泰克项目定点通知书。。3.青龙管业(002457.SZ)签订5.02亿元预应力钢筒混凝土管(PCCP)销售合同。。4.隧道股份(600820.SH)
1690796901# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.工信部：将研究制定推进视听电子产业高质量发展的政策文件。。2.中油工程：全资子公司签订46.58亿元EPC承包合同。。3.北向资金本月净买入470.12亿元。。4.海波重科：与智冠嘉签订5G基站建设项目工程合同。。5.文旅部：研究
1687947795# #胡锡进炒股第二天就见识到大Ａ的残酷，。一名大Ｖ炒股，好家伙一千万粉丝你想想能有多大的影响力。
1691724405# #别看券商天天打鸡血，这一波真正在这上面赚到大钱的散户估计也不会太多，除非发狠买了几个垃圾小券商的或许还行。。。参考我的动力，前一阵子90度拉升，也是引发市场躁动，然后就芭比Q了，这一个多月过去了，依然还没有缓过气。。。上涨才是最大的风险。
1687943313# #有一部分散户是不适合炒股的，这部分散户往往是底部割肉，顶部加仓，亏来亏去，本金越来越少！炒股是持久作战，底部是战略相持阶段，大资金早晚是要反攻的。就象现在的盘面，这么多股在底部爬着，早晚要迎来反攻的。实际上北上资金就是聪明资金，有时候把内资玩于股掌之中，而内资只收割散户而己。
1690418177# #美联储昨夜宣布加息25个基点，应该是说这是自从2022年3月份开启加息周期的第11次加息了，累计的幅度也有525个基点。其实对于7月份的加息，市场本身就有预期，并且猜测这个月加息的概率超过了9成，现在既然已成事实，对市场也就构成不了什么利空了。。 。实际上对于美联储每次的议息会议，市场关注的似乎
1691204821# #国海证券发布的业绩大家都拍手叫好，上半年实现营业收入20.77亿元，净利润3.9亿元，同比增长了61%，我觉得这属于中规中矩的业绩吧，似乎没有超预期的地方，好像整体也不差，毕竟今年的股票市场环境相对于去年的单边向下，整体来说改变了不少，这个时候券商的业绩不应该出现过多的下滑，出现增长应该是
1690021616# #解读房地产利好。。21个城市城中村改造就是收了他们旧房子，土地收回，留着慢慢开发改善型的房子，再给城中村居民发放票买新房子。。。让滞销的房子卖给这些城中村居民，他们的生活条件改善了，地产公司的房子卖了，房企房子也卖掉了。。。城中村地理位置优越，这也标志着我国核心城市的土地开发模式，将从
1689811045# #特斯拉继续降价。在财报发布后，马斯克公开表示，如果宏观环境不能保持稳定，将不得不降低汽车价格。。谈及降价，他认为，为了增加车辆产量而牺牲利润是合理的。。并且，马斯克直言，与长期前景相比，毛利率和盈利能力的短期差异真的很小，从长远来看，自动驾驶（收入）更值得期待。。据悉，特斯拉Q2营收增
1689587461# #A股周一回落，在这紧要关头，有几句真心话要说，如果短期不打算离开股市，接下来的内容要重视！。。1、北向资金今天休息，大盘一度跌幅超40点，明显就是属于超跌了，每次超跌的机会都是大家抄底的好时机。。2、今天缩量收了一根下影线，走势在正常的范围内，3200点就是底部区域，会有反复，因为很多高估的
1690351925# #美国的商务部长雷蒙多可能也要来了，她说在所有可能地方与中国做生意。。这话听着很美国，也就是，美需要的东西找你买，你需要的东西我不一定卖。。美国要卖给你的东西，你们要买。你们要卖给美国的东西，我关税打的高高的。。这就是可能的地方。在美国人心目中，这些年发展，是美国的技术，美国的能量。
1686908631# #6月15日晚间，TCL中环发布公告称，参股上市子公司Ma­x­e­on通知，因对方专利侵权，向通威太阳能（合肥）有限公司及其子公司提起专利侵权诉讼。。从行业来看，两家都是当前千亿级光伏龙头，可谓是行业老大的地位，突然打起了专利战，这背后或许是光伏赛道白热化竞争的行业现状，因为就在昨晚光伏硅料价
1687879974# #投资总结：。1.不要相信任何高额回报，能做到年化10%以上的收益率已经很牛掰了，超越了绝大多数人，在做每一笔投资之前，进行反复细致的深入调查研究，不能只看表面现象，也不能听信谣言。。2.不要妄图通过证券投资发大财，那几乎是不可能的，水滴石穿，目前为止最有可能也是最容易操作的还是通过投资高
1687854694# #乐山大佛被卖了！。为了拼经济也是真的很拼了，连乐山大佛都卖了。超发的货币持续沉淀，实体经济一片寒冬，通缩正在发生。我们这一代经历了贫穷吃不饱的年代，也经历了经济社会高速发展的四十多年。突然的失速，很不适应。曾经想象过无数种情况的发生，唯独没有想到经济下行会如此的断崖式的进入L形复苏
1690507274# #美国过去20年涨幅最高的是这两类股票。。1：科技股代表苹果。2：医药股代表强生。欧洲过去20年涨幅最高的这两类股票。1：奢侈品股代表LV。2：医药股代表诺和诺德。中国在未来的20年要从发展中国家进化成发达国家，光靠过去涨幅最高的消费股是远远不够的，未来必将是科技股和医药股，奢侈品股的大牛时期！！。TO
1690886601# #韩国搞出来个新技术，室温常压超导材料，说这玩意运用会很广，美国超导盘前就大涨超过一倍了，A股中超导概念股闻而动，，什么法尔胜、中超控股、百利电气涨停，中孚实业、宝胜股份等纷纷跟涨，国内超导跟韩国的超导材料，只是名字比较像，其他有着本质的区别。。。。这一次会不会像前面炒作AI那样跟风
1687354460# #1：中国5月份农产品出口中，5月全国烤鳗出口量5754吨。。2：2023年5月全国烤鳗出口均价为18335美元一吨。。3：2015-2022年烤鳗出口量数据。2015年出口3.4万多吨。2016年出口3.5万多吨。2017年出口3.55万多吨。2018年出口3.9万多吨。2019年出口3.9万多吨。2020年出口4.2万多吨。2021年出口5.9万多吨。2022年出口5
1689564426# #心痛！又一烧烤店爆炸！。今天上午6时左右，江苏盐城建湖县一家烧烤店发生了爆炸，现场一片狼藉，附近的建筑物也受到了不同程度的影响，玻璃碎了一地。。知情人士表示，事故的原因是因为该店铺的煤气罐发生爆炸，直接导致店铺被毁。。截至目前，仅有一人受伤被送至医院，目前正在救治中，并无大碍。。万幸
1689739542# #恒大是亏了几千亿，而不是两万多亿，两万多亿负债对应的还有将近两万亿资产呢？。。茅台总市值2万多亿，做个假设假如要把茅台全部股票兑现成现金，最终能卖出来多少现金？其实这就是资产的价格深度问题。账面2万亿，与能兑现出来两万亿，是两个概念的。。。关键是资产还值不值２万亿，还有这些资产到底还
1690254235# #大豆最大买家没定价权，稀土最大卖家也没定价权。。。
1687831995# #1949年我国铁路分布图，东北作为当时重要的经济,工业发展重心(中心)是我国最早起步的城市群——东北城市群，也是我国重要的工业基地，我国的汽车飞机等都是在东北发展起来的，无论是工业还是农业东北都是我国新中国成立模范基地！如今的东北没落了，你们觉得东北还能复苏吗？
1689380781# #突发！俄罗斯核电站遇袭。得益于俄罗斯采取了严密的保护措施，俄罗斯的核电站并未遭到破坏，但此次袭击也意味着，针对核电站的袭击不会就此罢手。。据悉，14日当天凌晨，1架无人机在该州库尔恰托夫市坠毁并爆炸，而事发地距离核电站仅仅几公里，足以说明，无人机袭击的目标便是核电站。。对此，俄罗斯方面
1687137351# #目测今年四大银行股票分红时间。。。建设银行，7月13日，每股分0.389元。。中国银行，7月17日，每股分0.232元。。工商银行，7月17日，每股分0.3035元。。农业银行，7月18日，每股分0.2222元。。今年都集中在7月份，分红金额还可以，不过今年股价都上涨较多，股息率会降低一些，但应该能在6以上。。离分红日还
1686815230# #主力资金净流入与净流出个股排行榜。一、主力净流入。1宁德时代10.64亿。2隆基绿能7.25亿。3东方财富5.08亿。4中国出版5.01亿。5三一重工4.99亿。6比亚迪4.81亿。7亿纬锂能4.27亿。8贵州茅台4.24亿。9五粮液4.13亿。10天齐锂业3.73亿。11赛力斯3.52亿。12亨通光电3.21亿。13阳光电源3.13
1690544097# #7月28日个股新增概念。一、万和电气新增“新零售”概念。。入选理由是：2022年年报披露：线上销售、直播带货、社群运营等迅速成为了公司关键的营销手段。公司在营销和渠道上推行“线上+线下”的策略，一方面积极拓展京东专卖店、天猫优品店等第三方线上线下融合渠道，另一方面加强对自主官方线上渠道的运
1687228316# #中国领先于美国的地方：。1.人口规模：中国是全球最大的人口国家，拥有超过14亿人口，而美国人口数量约为3.3亿。这意味着中国有巨大的市场和劳动力资源，以及更多的消费者和生产者，这有助于推动中国的经济增长和扩大其影响力。。2.市场规模：中国是全球第二大经济体，国内市场庞大，对外贸易和投资规
1691047884# #欧盟北欧不怕核辐射。今天，欧盟和挪威、冰岛撤销了自2011年福岛核事故后对日本生产的食品实施部分进口的限制。。根据规则，此前的限制即刻取消，今后日本生产的食品将不再要求提供放射性物质检测证明。。此举将给日本企业以及欧盟等地区的企业带来极大的便利，但也加剧了核辐射的扩散。。对于欧盟以及北欧
1690853571# #这一轮券商的定义级别要比20年要低，炒作形式应该走三轮分别对应三个大屁股上市，先正达，华虹，华电，炒作形式上是趋势，所以介入方法主要为左侧低吸。。。锦和商管：地产+基建双属性标，这一轮市场炒作有辨识度的高标拉起来都不会走A，周一经历了完成的换筹，有望二波拉升。。。c君逸：苏州规划打出了赚
1687230154# #最近，波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛四国联盟发表了一项重要声明，称俄罗斯炸毁卡霍夫卡水电站违反了日内瓦公约，因此他们将联合派遣约10万名士兵进入乌克兰，并希望欧盟给予支持。这一决定无疑会对俄乌关系造成更加严峻的影响，难道又要发生像皇姑屯事件那样的悲剧吗？。往事无可追 来事犹可争！
1689048498# #今天这成交量比昨天更加低，涨停才29家，看样子，最后要跌破7000亿了。。今天前一个小时根本没有行情，从10：30开始，有一些大资金急了，亲自下场炒银行了。。这里有两个原因。。一。管理层昨天出了关于房地产纾困的重大政策。这是2015年以来最大的救市政策。。只要金融机构可以证明自己按流程合规履职。出
1688686972# #丰田24小时生产电池。为了积极转型，从而拥抱新能源，丰田汽车考虑开始进行不间断的生产工作。。也就是从现在开始，丰田汽车将每周7天、每天24小时不间断生产新能源汽车电池。。至于为突然如此，丰田方面并未给出说明，但猜测此举会加速日本汽车的转型，从而带动日本的经济持续复苏。。有意思的是，丰田一
1686981245# #耶伦将抛售美元。对于当下美元汇率的变化，耶伦给出了自己的看法，她表示，财政部依然会对汇率的行动和政策设置保持一定的警惕。。而在谈及过去对美元汇率的干预，她直言不讳地表示，去年大多数外汇干预都是以抛售美元的形式进行的，这些行动有助于支撑其他国家货币走强。。不难看出，为了重新提振美元的
1691204851# #苹果发布了2023财年三季报，总营业收入818亿美元，比去年同期的830亿美元下滑了1.4%，环比上个季度的948亿美元下跌幅度接近14%，应该说这是苹果2016年以来的连续三个季度的收入同比下滑了。。 。造成苹果业绩不佳核心原因是，主要还是iPhone销售额下降了，感觉iPhone整体卖得很吃力，苹果首席财务官曾经
1688264188# #7月2日周7股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.和胜股份：和胜新能源扩产项目奠基典礼举行，项目投资约10亿元。。2.华铁应急与华为云签署全面合作协议加速流程变革及数字化运营建设。。3.四会富仕：公司产品应用于工业控制领域占比约60%主要应用于马达、传感器等。。
1690334142# #宁茅年报十分强劲，上半年净利207.17亿元，同比增长154%，环比增长11%。上半年公司实现营业总收入1892.46亿元，同比增长67.52%，归属于上市公司股东的净利润为207.17亿元，同比增长153.64%。。储能板块，营收279亿，同比增长119%；毛利率比动力电池还要高，达到21.32%。储能电池出货量也是世界第一。对
1686812551# #有没有人去抄底中国中免？。有没有人去抄底宁德时代？。有没有人去抄底隆基绿能？。。上周我们开始连续强调人工智能的恐高，游戏大咖已经开始不断高位减持，千万不要随便去当“接盘侠”！但是二季度有业绩支撑的行业大概率会在新能源，光伏储能汽车配件身上，这点我们深信不疑！。。我们曾经说过人工智能这次
1690251983# #A股盘中风险提示。。。今天A股开盘涨得太离谱了，一举收复多日失地且开盘就向上突破了MA5-MA20三条均线，开盘真是太威武了，但请大家谨防上演高开低走或冲高回落的情景，大家千万不要追高了，今天绝对是个绿K线图，当然收涨是肯定的了。
1691713622# #恒大的业绩出来了，恒大地产去年净亏527亿，流动负债1.6万亿 。恒大，融创，富力，碧桂园一家家来，南方五虎，都结束了，中国地产拉动经济的使命已经结束。注意，如果这些公司全部爆掉，可能有几万亿人债务大雷会爆掉，最后了谁买单呢?。什么大而不能倒。这种思维在中国会逐步消失，大公司同样也会被清算
1691469305# #突发！公安带走万达高管。从万达在职员工处获悉，万达集团高级副总裁刘海波已被公安机关带走。。至于为何被带走，万达方面并未透露，但猜测是和此前的投资并购有关，其需要协助公安调查。。据悉，刘海波自2010年加入万达集团，目前分管万达集团的投资业务，可以说是万达的元老人物，每天经手的资金审批无
1690810243# #2023年7月房地产销售十强。第一名，保利，310亿元，同比下跌6%。第二名，万科，205亿元，同比下跌39%。第三名，招商，201亿元，同比下跌16%。第四名，绿城，182亿元，同比下跌34%。第五名，华润，172亿元，同比下跌39%。第六名，碧桂园，140亿元，同比下跌64%。第七名，中海，124亿元，同比下跌29%。第八名，龙
1691281407# #俄罗斯遭美国拦截。近日，俄罗斯对外公开透露，摩根大通停止受理俄方粮食出口的支付业务，致使粮食以及化肥无法顺利供应至全球。。显然，这是受到了美国的阻挠，但有意思的是，美国多次呼吁俄罗斯恢复粮食运输协议，从而确保全球粮食的供应，但此时却阻挠俄罗斯的粮食运输至全球。。俄罗斯对此表示，美国
1688686952# #7月7日股市盘前要闻。一、个股公告。莱茵体育：正在筹划重大资产重组。弘信电子：拟与中国移动通信集团甘肃有限公司签订战略合作协议。新湖中宝：签署《股份回购协议》预计会产生处置收益6.37亿元。华东重机：拟60亿元投建年产10GWN型高效太阳能电池片项目。奥比中光：拟定增募资不超15亿元用于机器人视
1687823036# #今年以来亚洲主要国家货币兑美元贬值幅度排名，最差的是日元，跌了近9%，最好的是印尼卢比涨了2.5%，人民币兑美元跌约3.8%。。不过下半年，随着日本即将推出宽松，日元将会引来反转，而人民币则因可能到来的更多宽松政策，继续扩大跌幅！
1689671291# #耐心等待下跌途中出现一次放量下跌，然后同时出现一根长下影线的K线，那个时候我才会进场抄底。仅仅只是缩量没有必要进，缩到极致来一次反弹还会跌，只有底部割肉盘和场外抄底盘出现的时候才能进场。。。上证指数昨天的这个下跌缺口我认为短期不会补掉了。巨无霸新股的上发行叠加美联储加息会让股市跌出
1690853547# #昨天的7月份的PMI是49.3，强调一下指数的几个标准，还是要尝试给大家普及一下。。50以下是收缩，49.3表明7月份的经济，制造业的经济比6月份还要进一步的收缩，从这意义上来讲是一个相对偏谨慎的信号。。但是它好于预期，因为市场预期大概是在49，最终出来结果是在49.3，所以是好于预期的。简单来说经济还
1687959069# #如何看待股市的波动。。。波动是你的财富。正确看待和认识波动，它是你的财富，没有波动就没有财富。99%的人会把波动看作是一种折磨。。。假如股价像房价一样没有了波动，只会带来无尽的灾难，不会带来任何的财富，走到最后会上也上不去，下也不能下的鸡肋境地，骑虎难下的尴尬境地。最具财富的是波浪形的
1689246979# #贵州茅台上半年实现营业总收入706亿元，同比增长18.8%，净利润356亿元，同比增长19.5%。按此增速预计不用30年就能把贵州地方债还了，每年小一千亿的利润分到贵州国资委其实还是蛮多的，但奈何窟窿太大，想还完估计是不可能了，除了借新还旧无限展期估计也没别的法子，作为蓝星高端白酒龙头，贵州茅台家
1687326032# #
1690892362# #多个AIGC相关App今天凌晨在苹果应用商店下架，主要是提到数据采集和使用环节等还不够规范。其实这个是很合理的，对于AI的发展来说，最重要的数据采集和使用环节的规范和合法性。。虽然这些应用被下架可能会影响到用户的使用体验，但是这些都不是关键，关键是怎么使用好数据，同时人工智能技术的应用过程
1691469387# #老乡别跑A股今天暴涨0.01%，散户继续控制好风险再吃肉：8月8日最新复盘，A股早盘券商板块砸盘，一度下跌0.6%，临近午盘用券商和银行板块拉红了指数，上证指数暴涨0.01%，就问你服不服，就是这么就是这么精准控盘，老乡别跑！今天A股红盘应该没问题，都开始拉券商和银行了，希望下午别泄气。。。先说券商
1687258954# #6月20日晚间上市公司重大事项公告。。一.利好消息。。1.【浦东建设】公司子公司上海市浦东新区建设（集团）有限公司、上海浦东路桥（集团）有限公司中标多项重大工程项目，中标金额总计为人民币14.89亿元。。。2.【青达环保】子公司签订1.04亿元日常经营重大合同。公司之全资子公司青达节能工程研究院（青岛
1690973714# #央行要指导商业银行，降低个人的住房存量贷款利率了，这是一个非常务实的做法，值得点赞。。。正如我昨天博文里所说的：截止到第二季度，中国居民的贷款杠杆率已经达到了63.5%；即如今老百姓收入中的6成，要被用来偿还房贷、车贷、信用卡等各种贷款本金和利息，压力非常之大。在这种压力下，很多老百姓是
1686902544# #【6.16基金板块大盘点】。。1、中概互联：小涨，不动。距离初期目标位还有两三个点距离，短期的高度还是看外资能买多少，从北向看，这两天都是不错的。。。2、证券：微涨，不动。盘面在动的品种很多，而成交只有万亿，心有余而力不足！静待！。。3、军工：微涨，不动。近两日走势已把6月初挖的坑填上，回到底
1690248365# #A股今天黑周二？我不这么看，我来直接表达我的观点。。。A股虽然持续缩量走低，但从日K线图形态来看，并不是弯弓背的加速下行形态，而是开口向上抛物线的左边趋势，这是慢慢转向的迹象，尤其是上证指数是比较明显的U形底部形状，并且是连续两个假阳线，虽绿尤红，极度缩量成交，正所谓物极必转向，因此我
1690385490# #新能源汽车和智联网汽车再迎利好！。。一、大众7亿美元增资小鹏汽车得股4.99%，获一个董事会观察员席位，截至晚上十点，最高上涨40%，总市值达到188亿美元，创一年以来新高！当然利好新能源汽车产业链，利好国产新能车走向世界，相对于其他车企也有拔高估值作用，中东大户增持蔚来，奥迪购买上汽产品线，
1689649760# #今天半导体板块走势较强，开盘的半个小时涨幅一度接近2%，之所以出现这种现象，与出台推动算力基础设施高质量发展的利好有关，从相关数据看，2022年我们国家的算力核心规模达到了1.8万亿元，估计未来这个规模还将进一步扩大，如果要继续推动这个行业的高速发展，那么对算力芯片的需求肯定是大幅度增长
1687671392# #端午出游，旅游恢复的如何？。。2023年端午假期全国国内旅游出游1.06亿人次，同比增长32.3%，按可比口径恢复至2019年同期的112.8%；实现国内旅游收入373.10亿元，同比增长44.5%，按可比口径恢复至2019年同期的94.9%。。。近一周餐饮消费额同比增长20%以上，美团、大众点评数据显示，端午假期前两天，生活服
1690809920# #从13年到现在几乎每年都有结构性牛市，13年的创业板，14年中开始到15年中的全面水牛，16年初到17年的蓝筹牛，19年到21年初的蓝筹牛，19到21年底的小票牛市创业板牛市，21年的新能源周期牛市，21年初蓝筹牛破灭后到现在的中字头分红股牛市，各种中期1到2年的牛的背后都有要么是产业周期的持续性爆发性，
1687682650# #出口下降，消费拉不动，未来经济到底靠什么？。。随着经济结构向着高质量的产业转移，大量的实体低端劳动力何去何从？个体不断退出经济循环时，经济还能稳步向前吗？这一系列的现象，都不得不让人思考。。昨天，吃饭的时候，旁边两个中年人边吃边谈论，他们在我们这个镇里，夫妻两人，工资大概一万多，也
1689920934# #特斯拉VS比亚迪，更差强人意！。。1.利润增幅远低于营收增幅！而比亚迪相反！。2.毛利率继续下降！而比亚迪相反！。3.在美国本土市场几近垄断，市占率超过60%，并获得大量联邦政府和部分州政府的退税和补贴的情况下获得的业绩，而比亚迪没有！。4.特斯拉的各项指标和比亚迪的差距在大幅度缩小。。5.无论特斯
1687496261# #中国老百姓的投资渠道太少了，如何实现资产增值保值？。银行储蓄：利率太低，面对通胀无能为力。。银行理财：利率低，且不能保证收益。。债券：同上，还有一定的风险。。房地产：黄金时代已经过去，现在可以说都是坑，国内存量房可供40亿人居住，现在买都是接盘。。保险：在国内它就是骗子的代名词，不过医
1689662761# #俄罗斯停止黑海粮食协议，谁损失最大？是可怜的粮食进口穷国！。美国是粮食（最大）出口国。欧盟是粮食出口国。乌克兰是粮食出口国。不管乌克兰粮食运不运得出去，美欧都不会缺粮食。。乌克兰确实受损，但乌克兰处于战争年代，出口粮食那是次次次级事务了。。真正受伤的是粮食进口穷国。。中国是全球最大粮食
1689839861# #大盘又跌了，人民币升值了，北向资金犹豫了，发展民营经济文件出来了，千年不动的板块涨起来了，这一切是否预示着行情要翻一页了。。。我说过从指数来看3144点肯定会破的，目前时间和空间两者都没有达到进场条件，所以在此之前不要急于出手。今天人民币大幅升值结果全天北向只是进了3亿，北向也不想玩了
1687910770# #6月28日，上市公司利好利空公告，5公司发布负面公告！。一、公司重要消息。1、胡锡进自曝首日炒股战绩：盈利104.78元。2、抢先看！半年报高增长优质潜力股出炉，一批小白马砸出深坑。A股市场即将进入半年报及预告披露期，业绩高增长潜力股市场表现值得期待。整体而言，电力设备的部分细分行业、国防军工、
1689817298# #特斯拉昨夜公布了今年二季度业绩，营业收入为249.3亿美元，同比增长了47%，这个营业收入几乎是今年一季度同比增长24%的2倍，但是特斯拉盘后的股价却出现了大幅度波动，跌幅也一度超过了4%，这是怎么回事呢？。 。虽然说特斯拉的营业收入的确不错，但是二季度的利润率却是持续下降，尤其是毛利率超预期降
1687309472# #利好消息一览！。。1、6月游戏版号即将发布，巨人网络、盛天网络、恺英网络、完美世界、三七互娱。。2、美股上市公司百家云发布AI­GC产品“市场易”，包含文案生成、内容发布、传播分析、舆情监测、知识库、体验中心六大功能板块，天娱数科、天下秀。。3、AI­GC赋能游戏，大晟文化、名臣健康、盛天网络、神州
1687911217# #韩国慌了！经济低迷。由于经济长期萎靡不振，致使民众怨言鼎沸，为了稳住人心，韩国财长对外公开表示，韩国的经济依然面临着各种不确定性。。谈及未来，他表示，将与下周正式公布财政方案，以此提振经济。。虽然尚不清楚韩国所说的经济方案是什么，但可以猜测，如果韩国继续紧随西方，并且对进出口贸易实
1690508185# #美国第二季度GDP年增长为2.4%，预估为1.8%。。。为什么加息，美国经济还这么强呢？因为美股牛市，而美国人的大部分资产都在股市，别看美联储加息到5.25%，但美国活期储蓄利率是0.25%，没人存钱。。。股市上涨，越发以为自己有钱，越有钱，对消费品的价格就没太多感受，就越敢消费，经济自然下不来。可以回
1690697524# #马特•达蒙票房排名。1.火星救援，全球票房6.3亿美元；。2.拯救大兵瑞恩，全球票房4.94亿美元；。3.十一罗汉，全球票房4.5亿美元；。4.谍影重重3，全球票房4.44亿美元；。5.谍影重重5，全球票房4.15亿美元；。6.长城，全球票房3.37亿美元；。7.谍影重重2，全球票房2.9亿美元；。8.极乐空间，全球票房2.86亿美元
1690252007# #白宫反对袭击莫斯科。对于莫斯科再次遭遇无人机袭击，美国白宫再次对外进行了表态，他们表示，不支持乌克兰对俄罗斯境内发动袭击。。白宫方面一再宣称，关于莫斯科遭遇无人机袭击，美国明确表态，不支持。。谈及克里米亚问题，白宫认为，这个地区的确属于乌克兰。。不难看出，对于莫斯科屡次遭遇袭击，美国
1687071808# #你知道中国哪些科技世界第一？。。1、月球登陆技术。。2、超大型挖泥船技术。。3、盾构机技术。。4、造船技术。。5、稀土提纯技术。。6、高压输电技术。。7、核电技术。。8、太阳能发电技术（第二）。。9、造桥技术。。10、移动通信技术。。11、汽车电池技术。。12、高速铁路技术。。13、量子通信技术。。14、航天技术（第二）。。15
1687018422# #房企股权融资在A股落地了，地产最难的日子过去了，终究是A股股民承担了所有。。。地产最大的问题是本身融资难，如果地产公司能够通过A股来融资，比如发行股份，比如重组，比如上市，对这个地产公司来说都是重磅利好。而招商蛇口85亿，说明夕阳产业也能圈到这么大一笔钱，能顶六七个科创企业IPO，接下来一
1689079271# #如果酒税上涨，你认为酒价会翻着向上？还是掉头向下？还是持平不动？为什么说白酒税率上涨对行业发展总体来说是利好呢？。。有位资深研究者说，白酒税收税率的调整，对白酒行业竞争的结果告诉我们，越是高档品牌白酒茅台，五粮液，泸州老窖…等产品，越是他们的经营业额上升的最大受益者，和地方财政税收
1687310489# #你选择定居深圳还是成都？城市人口的流入和流出，是不是可以理解是这个城市综合实力的体现，是城市吸引力的体现。从统计表来看，2012-2022年排第一的净流入是深圳，第二位是成都。流入深圳是其经济发展的吸引力，流入成都是其经济发展能力和休闲宜居的吸引力？
1687591179# #全国各省市经济万亿城：广东、江苏多市入围“独占鳌头”，浙江、山东“优秀”，东北地区“缺席”，西北地区仅西安入围，西南地区仅成都重庆入围，江西尴尬、环赣万亿城市俱乐部。。1.广东：深圳、广州、东莞、佛山。2.江苏：苏州、南京、无锡、南通。3.山东：青岛、济南。4.浙江：杭州、宁波。5.福建：泉州
1689810981# #民营经济彻底放心了。中国依然民营经济占全国GDP的60%以上，并贡献5成以上的税收、7成以上的技术成果以及8成以上的就业岗位。
1687963742# #今日主力资金流入个股排行。隆基绿能，7.2133亿，。北方华创，4.2988亿，。N莱斯，4.0337亿，。掌趣科技，3.5321亿，。福斯特，2.6598亿，。三七互娱，2.4953亿，。贵州茅台，2.4623亿，。长安汽车，2.4176亿，。先导智能，2.1155亿，。TCL科技，2.0631亿，。中国长城，2.0300亿，。景嘉微，1.9418亿，。双环传动，1
1687438568# #年薪百万行业分布图！。前三的排名是：。计算机，26%～。金融，13%～。法学，8%～。排名最后的是历史…
1689923469# #【7.21基金板块大盘点】。。1、中概互联：微涨，看北向，港股外资应该也是主买的，继续持仓等待，港股最重要的还是看7.27美联储议息对后市流动性的改善预期。。。2、证券：微涨，不动。8000亿以下都是减量博弈，所以不要期待有多好，平常心对待！。。3、军工：微跌一丢，先把7月初减仓的部分接回，7%的差价应
1687780041# #1市场情绪比较极端，前面反弹没有把主升阶段走出来，那么就仍然在酝酿阶段，目前位置类似2020年3月和2017年5月，充分博弈是A股的特点。。2本轮具有时代逻辑的板块都没有兑现完，结构上看主升阶段都没有走出来。。3本轮不像2020，可能更像2016-2017，大部分板块没有上涨逻辑，即使主升段走出来，绝大部
1687949384# #在市场中，每隔一段时间，都会出现成功率较为稳定的一种形态，这是股市中的定律，一般能够抓住的股民啊，都会有不错的收益，但每年下来还是有很多人的账户是绿的。。。这是因为形态并不是每个时间段都适用，大家需要结合市场情况和自身投资风格进行分析和判断。在新的趋势还没有出现之前，这个趋势就会沿
1690848657# #碧桂园融资23.4亿。为了渡过危机，碧桂园不得不紧急通告配股的方式来筹资，从而偿还债务。。据悉，碧桂园将按每股1.3港元的固定价格初步配售18亿股股份，配售价较香港上一收盘价1.58港元折让17.7%，由摩根进行操作。。至于此次融资是否顺利，目前来看，碧桂园融资应该没有问题。。一方面，碧桂园依然有不少
1689246952# #7月13日个股新增概念。一、创益通（300991）新增“数据存储”概念。　　。。入选理由是：据2022年董事会经营评述：公司产品主要包括数据存储互连产品、消费电子互连产品、通讯互连产品和精密结构件，其中数据存储互连产品主要包括各种型号的高速连接器、高频高速数据线等。。。二、佳创视讯（300264）新增“
1691024357# #美国石油疯狂甩卖。根据查询，美国正在逐步增加自己的原油出口量，预计8月份向亚洲的原油出口量达到创纪录的220万桶/日，因为该地区正在试图寻找出除了沙特以外的地区来供应石油。。据悉，美国在4月份曾经创下了原油出口的纪录，但随着亚洲地区的需求逐步增加，美国也不得不加大了原油的采购力度。。而随
1687510568# #印度近50万人受洪水影响。。由于持续的倾盆大雨，印度阿萨姆邦至少有49.6万名居民处于洪灾区。当地灾害管理机构(ASDMA)于6月23日星期五宣布了这一消息。。还有关于一名死者的信息。过去24小时内，洪水冲垮了10座水坝，损坏了另外3座水坝，冲毁了近百条道路，摧毁了3座桥梁。该州已开设83个临时住宿
1689663363# #近日包括上海、郑州在内的新能源汽车充电桩费用开始上涨，在某些时段价格甚至上涨了2~3倍，许多新能源汽车车主大呼用不起、用不起震惊。。。主要的原因是天气炎热及中国制造业开始快速复苏，对电的使用量呈现规模性的增长，加上近期我们国家“30、60”低碳计划面临的2030年碳达峰任务压力越来越重，导
1687902957# #三七互娱和南方传媒被立案，游戏传媒板块会大跌吗：这是利空消息，不排除三七互娱和南方传媒被砸盘。
1687067757# #高股息并不是因为分红的绝对值增加了，恰恰是股价跌狠了。。。股价跌狠了只有两个原因，一是市场错杀，二是基本面出了问题。。。市场错杀导致的股息率提高，当然可以买，因为当下可以享受高股息，未来可以收获均值回归带来的股价上涨。如果是基本面出了问题，短期股息率确实会提高，但随着经营进一步恶化，
1689677342# #拖了两年多的恒大财报，终于在昨天公布了。财报显示：2021-2022两年，恒大两年累计亏损8120亿元；这其中，2021年亏损6800亿元，2022年亏损1258亿元。。 。与此同时，由于持续亏损，让恒大的总负债，由2020年的2万亿元，增加到了2022年末的2.4万亿元。也就是说，恒大在2021年爆雷后，虽然在努力还债，但架
1689907556# #美联储前主席伯南克放话了，普遍预期中美联储下周加息，可能是本轮紧缩行动中的最后一次。。伯南克认为，随着租金的上涨消退和汽车价格下跌，他认为未来6个月通胀将更持久地下降至3%到3.5%的区间，到了明年初通胀会降低到接近或者略高于3%的水平。。 。伯南克的讲话显然与鲍威尔的谨慎有较大差别，不过这
1691836339# #周六晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.创业黑马：拟出资1亿元设立全资子公司建设AI生产力赋能中心。。2.金龙鱼：上半年营收1187亿元两大主营业务板块销量同比增长12.8%。。3.天鹅股份：上半年净利1270.53万元同比增208.16%。。4.富煌钢构：1-6月累计新签销
1690940165# #中概互联网下跌2.75%，政策情绪退潮后A股让子弹飞一会儿：8月2日早盘前提示，昨天A股冲高回落在预期之中，政策驱动的情绪有所退潮，包括白酒旅游消费、房地产、券商等板块，很多以为牛市来了的散户又高位接盘，A股就是这样的，新手死于追高，惟有智者能在高位止盈。。。A股连续一周的赚钱效应，让不少散
1689643434# #头肩底技术形态分享：。。目前沪指的形态就有头肩底形态，现在处于右肩，时间上差点，上周说未来5-7个交易日，如果算上这个时间点，基本差不多。颈线位3250点，这一带突破需要带量。。。头肩底是指形态酷似人的头与肩关系的K线组合形态。头肩底是一种上升形态，它和“头肩顶”的形态相反，又称“倒转头肩形
1688431262# #反制！芯片材料限制出口。昨日晚间，商务部、海关总署发布公告，为维护国家安全和利益，经国务院批准，决定对镓、锗相关物项实施出口管制。。值得注意的是，镓、锗都是重要的稀有金属，在半导体材料、新能源等领域应用广泛，可以说半导体的研发生产不能离开它们！。而放眼全球，中国的镓、锗金属产量占比
1687269702# #2023.6.20晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、退市中昌：将于6月29日终止上市暨摘牌。2、退市运盛：将于6月29日终止上市暨摘牌。3、东宏股份：与中国二冶签订20亿元物资采购框架协议。4、西子洁能：子公司拟出售资产涉及交易额7089.51万元。5、丰原药业：终止发行股份收购泰格生物事项。6、
1691377448# #医药方向泥沙俱下。一品红重挫20%，2000多亿的恒瑞也重挫超过5%，。其他的各重要医药与医疗器械公司。全线重挫。。买医药股票的都知道这次反腐的力度。很多靠关系的医药公司，如果失去了上面的关照，无法进入医院的供应链，可能要罚款，也有可能收入会大幅下降，导致净利大跌。。这一次对医药方向出重拳，
1687432062# #普通人到游资大佬需要多久?。章盟主5万-100亿20年。A神10万-10亿3年。余哥2万-10亿7年。作手新一10万-10亿7年。赵老哥10万-10亿8年。炒股养家40万-10亿7年。陈小群30万-3亿3年。92科比10万-2亿4年。一瞬流光10万-1亿3年
1686900567# #特斯拉回应降价。针对此轮降价促销，特斯拉工作人员给予了回应，他们否认此次降价是促销清库存。。并且，他们表示，特斯拉每隔一段时间便会有活动推出，但这次仅仅针对现车。。据悉，特斯拉在今天宣布将对现车提供8000元的购车优惠，叠加部分城市的补贴，那么如今购买Model3可以获得超1万的优惠。。考虑到
1687674023# #中国经济。。。中国自改革开放以来的快速经济对国内外均产生了非常大的影响。国内方面最大的影响就是人民生活水平的进度提高。在80年代，凡是出国即可免税带回三大件。出国半年可免税带回。。在1978年，中国每天还有将近30%的人生活，在温饱线下的所谓生产靠贷款、吃粮靠返乡生活靠救济的单靠罪，这部分农
1689583122# #雅化Q1=5.9，Q2=3.5。江特Q1=0.5，Q2=亏1。盛新Q1=4.6，Q2=1.8。融捷Q1=0.6，Q2=1.7。天华Q1=8.8，Q2=5.1。中矿Q1=11亿，Q2=亏损？（这个走势Q2暴雷亏损）。。6.6万吨自给率100%的锂矿跌成狗屎一样，按照最高成本10万每吨，按照25万一吨，23年也有40亿利润，24年按照20万一吨也有66亿利润，怎么也算是国内第
1689752402# #上半年证券交易印花税1108亿元，同比下降30.7%。今年上半年证券印花税的数据出来了，看到这个数据其实我一点也不意外。。。虽然今年指数确实是涨了，但是大家的共同感受就是市场的成交量越来越少。为什么股票越来越多，场内的成交量却越来越少呢？我认为还是跟今年股票上涨的特征有直接的关系。。。今年主
1687772257# #上证指数60分钟线K线图，。黄金分割线0.618线：3150.16点，。黄金分割线0.500线：3099.67点，。黄金分割线0.382线：3048.08点，。黄金分割线0.191线：2967.10点。（2970点+30点是上证指数33年上升趋势线大底部支撑区域！）
1689822981# #创业板指数昨天下跌1%，今天开盘7分钟之内就将昨天的阴线全部吞吃了，并且涨幅也达到了1%，只是这种好景不长，开盘时的上涨也就持续了7分钟，之后便出现冲高回落，10点之后创业板早盘的上涨几乎全部跌没了。。 。早盘创业板指数的上涨是由新能源所带动，然而这种效应就持续了几分钟，从新能源的龙头走势
1686870597# #美债遭疯抢。根据查询，美国至6月10日当周的外国央行持有的美国国债为45.69亿美元，而此前为29.1亿美元。。至于为何海外会持有如此多的美债，其实原因也很好理解，因为美国的债务危机得到了暂时的解决，所以这些国家和地区纷纷大手笔再次买入美债。。但由于美国经济迟迟未能复苏，所以，预计下一阶段美债
1687956160# #电力热力行业引领中国经济复苏。。统计局公布了1--5月规上企业实现利润2.67万亿，下降18.8%。。虽然规上企业依然困难，但仍有部分行业交出了亮丽业绩。煤电企业受益最大。。电力热力行业利润增加45.9%。原因可能是油煤价格下跌，成本下降幅度大。煤电企业中报会有超预期可能，值得关注。深南电、桂东电力
1687265547# #中国即将进入一个“低息时代”，因为随着负债率的提升，降息真实的含义，绝不仅仅是刺激经济这么简单，它还有一个不怎么被人提及的原因，就是它可以有效的降低“债务成本”。。所以从现在开始，有心的投资者会慢慢开始重视高股息策略，尤其是对于“低负债+高股息”标的更是关注重点。当所有人都盯着北向
1689564143# #A股再次重挫超过35个点。到底发生了什么？。一，周末央行说，鼓励商业银行跟存量房贷者协商，意思很明确，可以降代一些存量房的利率，那么这样一搞。很多人以为，银行赚钱会减少，未来增速可能会被控制住。所以今天银行跌了0.6%以上。这对市场是个拖累。昨天晚上，我也问了银行业内部人，他们认为，如
1691466186# #7月进出口数据出炉！今年前7个月，我国进出口总值23.55万亿元人民币，同比（下同）增长0.4%。其中，出口13.47万亿元，增长1.5%；进口10.08万亿元，下降1.1%；贸易顺差3.39万亿元，扩大10.3%。其中最亮眼的非汽车出口不可，同比大增1.18倍近4000亿元，除此之外其他大多都是下降的，不难看出中国的新能车
1690884867# #8月1日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入药明康德7.95亿元、宁德时代7.04亿元，净卖出恒瑞医药3.10亿元、隆基绿能3.04亿元。。2.财达证券、中际旭创等25股获特大单资金净流入超亿元。。3.安徽建工(600502.SH)子公司公路桥梁工程等合计中标6
1687756988# #昆仑万维，恐慌性下跌。。这个时候，没有一片雪花是无辜，。而恰恰是这个时候，人是最不理性的。。。首先有几个因素：。1、高位减持、龙头破位、热点退潮、大盘下挫、个股巨幅下跌。。。2、关联板块和题材陆续出现大回撤，关键的是热情被浇灭。这个是最恐怖的，因为赚钱效应是热钱的支柱。。。所以，当遇到大的
1687613576# #讲两个故事：。1.一个外国人98年到上海做生意，带了五百万美金，来了以后买了两套房子。20年后生意失败，亏光了所有钱，然后他卖了那两套房子，带着1000万美金回国了。。2.一个老北京九十年代一千万卖掉北京四合院，去澳洲做生意，二十多年后，生意成功，想着衣锦还乡，回北京养老。然后带着两千万，回到
1689821148# #百岁老人跨越半个地球访华值得尊重，古人云：家有一老如有一宝！。美国对华政策需要基辛格式的外交智慧，需要尼克松式的政治勇气。。基辛格第一次访华是1971年7月，时任美国总统国家安全事务助理的基辛格秘密访华，他取道巴基斯坦，飞越喜马拉雅山脉，踏上了中国的土地，与中方携手促成了时任美国总统尼
1687674397# #投资者需要具备把相对较少的具有极好投资可能的优秀公司，和那些数目众多的一般成功或者完全失败的公司区分开的能力。。   一家优秀公司的销售额和利润远高于行业整体水平的公司，能使投资者获得最好的投资回报。如果你能找到确实优秀的公司，即使在震荡波动的市场中也一直持有它们的股票，结果证明
1687449487# #中国的老百姓为什么这么拼？刘元春说：“中国社会保障支出占GDP的比重相对较低，2020年达到3.21％，2021年是下降到2.96％，这个数值在全世界是非常低的一个比重。”要知道，OE­CD（世界经合组织）平均水平为GDP的21.6%。。我们工作时间长，劳动强度高，工资水平低，社会保障金交的最多，但是给老百姓的
1688689057# #巴西放弃美元。近日，巴西经济学家对外公开呼吁放弃美元，并直言，过度依赖美元伤害拉美经济。。在巴西经济学家看来，受历史遗迹地缘等因素影响，拉美各国经济深受美国影响，从而将大量美元输入国内，并且美国利用优势进行放贷，叠加加息政策，使得拉美的经济陷入了困境。。因此，他呼吁拉美国家建立多元
1691379786# #A股为什么下跌。这里有三个原因。其实昨天我在视频中已经说了。一，医药股加上医疗器械的重挫。这个方向有三万亿的市场。重挫对指数影响是巨大的，今天重要创新药公司。如贝达，恒瑞。还有一品红之类的公司，全部被市场重创。看看毛利越高，净利越低，销售费用越高的公司。倒霉的越厉害。。二，等了一个周
1691656437# #周4晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.三美股份：公司拟投资约10.40亿元人民币建设“年智能分装3500万瓶罐制冷剂生产线及配套设施项目”。。2.思维列控：上半年净利1.74亿元同比增31.63%。。3.7月我国动力电池装车量32.2GWh，同比增长33.3%。。4.润建股份加入
1690444518# #中国的油价调整真就那么奇葩，真就那么神一般的存在，老百姓真的就那么好糊弄吗？。中石油中石化你们是真不要脸，降的时候几分的降，涨的时候几毛的涨，你们就那么的心安理得吗？油价都这么高了，还年年喊亏损，真不知道你们是怎么张得开嘴说的？
1691309909# #最近因为A股市场的回暖，外资大比例的买入，估计很少有人注意人民币汇率的走势，周五收盘人民币汇率在7.18附近，看起来相比前段时间的低点7.28仍然维持在升值的状态，但是有一个切身的体会，感觉这波人民币升值是在央妈的喊话下所形成，似乎与过去几次走势上的逆转多少有些不同，就是说趋势转折变得有
1690602601# #牛市四条，是否可行，6000点指日可待？。。第一条：原始大股东在公司分红未超过募资额时不得减持，符合条件时减持要缴纳高额税负，并专项充实社保。。第二条：新上市公司上市市盈率不得超过三年利润平均额的十倍，充分让利于广大散户。特殊行业，按实际情况分别对待。。第三条：上市公司散播虚假信息，狂言
1690600285# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金大举加仓买入大金融超百亿元。。2.北向资金今日净买入164.03亿元贵州茅台、东方财富等获加仓。。3.芯动联科：上半年净利润同比增长31.62%拟10派0.6元。。4.宝鹰股份：二季度装修装饰业务新签订单金额10.22亿元
1687508145# #有人统计，各省的上市公司路能盈利的占比为：。内蒙古，占92%；。河南省，占88%；。浙江省，占87%；。四川省，占85%；。江苏省，占83%；。。云南省，占66%；。青海省，占63%；。新疆区，占63%；。吉林省，占61%；。海南省，占60%；。。对此，你怎么样看？
1691978635# #特斯拉又开启了降价模式，将从2023年8月14日起，ModelY长续航版起售价从31.39万元调整为29.99万元，ModelY高性能版从36.39万元调整为34.99万元。。 。要问特斯拉为什么要降价，我想市场的普遍回答是，为了占有更多的市场份额，其实这不应该是问题的本质，在我看来，特斯拉现在全球布局，份额应该不缺少
1690248310# #中国手机品牌霸榜印度，前五有四，怎么看？。根据全球领先的咨询机构Canalys最新发布的一份报告显示，2023年第二季度，印度智能手机市占率第一是三星市场份额达18%，但是之后第二到第五都是中国手机品牌，vivo是第二名，市场份额同样约为18%（出货量三星是660万部，vivo640万部），最近3年多都是这样
1687591547# #美股近30年低增速的牛股：。。帝亚吉欧/可口可乐：1993-2023.年化9.7%。。雀巢：1993-2023..年化收益率9.3%。。高露洁：1993-2023年化收益率9%。。百威啤酒/波士顿啤酒：1993-2023..年化收益率9.5%。。强生/辉瑞：1993-2023..年化收益率10%。。在过去30年美国中低速经济增长的背景下，头部消费医药公司能够取得10%
1687670958# #炒股，一旦遇到“诱多长阳”的信号，我会毫不犹豫地离场。无论它走得多好，都要先落袋为安，更不能再盲目追涨，因为这是股市中常见的诱多陷阱。如果你不想上当，就要认真领悟，才能一眼看破。。 。一、什么是“诱多长阳”：。 。个股下跌趋势中，突然出现大涨甚至涨停，如果符合以下4个特征，那大概率不是
1689940322# #2023.7.21晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、三星医疗：全资子公司中标1.32亿元项目。2、航锦科技：拟8000万元设人工智能子公司。3、金发科技：拟出资3亿元参投股权投资合伙企业。4、江特电机：子公司成功竞拍马钢（扬州）29%股权。5、徐家汇：拟7.98亿元投资上海六百城市更新项目。二、重
1688002704# #非一般的强势，中马传动今天一字板涨停，要考虑离场或者减仓了。
1689943268# #2005年发布支持民营经济36条措施，2010年发布鼓励民营经济的（新）36条措施，2019年发布支持民营企业改革发展措施，2023年7月也就是这次又发布了支持民营经济31条措施。。。虽然2019年那次发布后第二年互联网行业就心梗发作了，但是我们可以看到，国家是真心实意想支持民营经济发展的，相信
1691666400# #中国A股历史上三次大危机：。1、三聚氰胺+行业整顿:伊利股份跌幅84%。2、塑料剂+行业整顿:贵州茅台跌幅66%。3、集采反腐+行业整顿:恒瑞医药跌幅75%，药明康德跌幅65%，医药股齐下。。前两次危机偷偷摸摸的扫货，赢了，这一次危机却远没见底，常州小科室主任能捞1.5亿，后面还有几百院长几万医生，应该能看
1690816165# #韭菜刚发芽就收割，咋就这么猴急呢？。。方正证券公告，持股8.62%的股东中国信达拟减持公司股份不超过2%，以公司今日收盘价7.24元/股来计，中国信达将通过此次顶格减持股份套现11.92亿元。。。国资委前几天不是才说国有资本要当好“长期资本”、“耐心资本”吗？
1690946321# #印度太狠了！又想对特斯拉下手了！近日，印度表示，如果特斯拉在印度建造汽车工厂，那特斯拉应该效仿苹果公司跟印度的合作，特斯拉印度工厂的所有零部件供应商，都应该来自印度公司，不得不说印度这样的想法也是有点太狠了。。。近日，根据媒体报道，特斯拉重启印度建厂计划，已开始与印度政府讨论在该国
1687508359# #经济学人信息部公布2023年全球宜居城市指数，前十名分别是：。1，维也纳（奥地利）。2.哥本哈根（丹麦）。3.墨尔本（澳大利亚）。4.悉尼（澳大利亚）。5.温哥华（加拿大）。6.苏黎世（瑞士）。7.卡尔加里（加拿大）。8.日内瓦（瑞士）。9.多伦多（加拿大）。10、大阪（日本）、奥克兰（新西兰）
1688457399# #当下经济难题，逐步好转。。地方债基本没有问题了。大型国有银行正在展期，所以，境外赌中国地方债爆雷。也是想瞎了心。。其实，国外的银行企业，而中国大银行有一半是事业单位，要帮国家解决问题。在港股中，银行股长期不被外资看好。他们宁可选高估值的渣打，汇丰，也不愿意选低估值的中国银行，这就是
1689587444# #关于今年上半年的经济数据，我们需要了解的几点。。。第一：上半年GDP规模为59.3万亿元，扣除通胀和货币超发因素，实际同比增长5.5%。这其中，第一季度同比增长4.5%，第二季度同比增长6.3%。。。实事求是地讲：6.3%的增速，是低于市场预期的。由于去年同期基数较低，很多金融机构和经济学家预测“今年第二
1687948975# #6月28日茅台行情，散飞上涨20，24节气酒下滑200-500，最近节气酒一直处于下滑的一个状态。
1687304363# #2022年，国内43家上市券商的员工平均年薪，在过去一年由59.64万下降到了48.32万，降幅高达18.98%。其中降幅最大的，是中金公司，人均年薪从116.4万降到81.9万，降幅将近30%。高管层就更不用说了，一些券商高管薪酬降幅，超过了40%。。即使薪酬降了，对从业者来说，券商依然很有竞争力。降薪后，券商基层
1687598531# #互联网大厂需要的专业人才占比。。1.计算机科学与技术7.4%。2.软件工程4.86%。3.计算机应用技术4.63%。4.电子商务3.59%。5.信息管理与信息系统1.85%
1687441824# #被罗翔老师的这段话骂醒了：。。“要么努力到出类拔萃，。要么就懒得乐知天命，。最怕你见识打开了，。可努力又跟不上，。骨子里清高至极，。性格上软弱无比。〞。。我深怕自己本非美玉，。故而不敢加以刻苦琢磨，。却又半信自己是块美玉，。故又不肯庸庸碌碌，与瓦砥为伍。。于是我渐渐地脱离凡尘，。疏远世人，。结
1689901742# #据“常州日报”消息，常州市部分银行正在讨论存量房贷利率的调整问题。目前虽然还没有统一的指导文件和具体细则，但一些贷款人已经与银行进行了沟通，并且有银行同意下调存量房贷利率。。。央行此次直接表态调整存量房贷利率，引发市场热议。业内普遍认为，这可能鼓励银行和贷款人重新协商房贷合同，将原
1687423728# #酒类行业经常说：倒挂。。那么，倒挂到底是怎么样的一个情况呢？。比如：一款酒建议零售价是600元/瓶。经销商打款给酒厂价格是500元/瓶。市场上销售价格却只能卖到470元/瓶。这种现象就是倒挂。倒挂不是以零售价作为参考价格，而是经销商打款价作为参考价格的。。一瓶酒，如果是品牌产品，酒的利润一定是
1690893579# #日本在显示器领域，全面溃败了。。 。根据日媒的消息：近日，日本松下财团计划解散其旗下的LCD（液晶面板）制造企业，并放弃高达5800亿日元（折合300亿人民币）的债权。是的，你没听错，松下财团宁愿不要子公司偿还300亿人民币的贷款了，也要解散LCD业务。。 。面对中国企业在LCD领域的强大竞争力，松下看
1689043259# #科大讯飞在业绩中报预期下滑80%的情况下，股价仍旧坚挺的上涨4%以上，很多人不理解为什么，其实业绩要学会辩证的看，科大讯飞二季度单季度环比营收增加，以及二季度单季度扣非净利润为正，可视为利空出尽困境反转的标志。。。重申一下：我们坚定看好AIGC产业链的投资机会，下半年仍旧是TMT的天下，这个我
1691113673# #今天10：00钟最重要，随时出台刺激政策。即使会中不出政策，会后也会出政策。。证券行业也降准，信号意义是极大的。。中国结算最大力度调降了最低结算备付金缴纳比例。。据专业人士估测，预计向市场释放300多亿资金，300亿对市场显然不是什么大钱，但是在活跃市场政策提出来之后，这也是涉及钱的利好政策
1687825750# #全国咖啡店城市前30名。上海位居榜首，遥遥领先。成都超过深圳。苏州、重庆进入十强。咖啡店的消费群体以年轻人为主。咖啡店数量的多少一定程度上反映了该城市年轻人的基数和白领的基数
1689811020# #7月20日股市盘前要闻。一、个股公告。康达新材：拟收购晶材科技100%股权。阿特斯：合计140亿元投资建设光伏产业链扩充及配套项目。鼎阳科技：发布八通道SDS6000Pro高分辨率高带宽数字示波器。震裕科技：拟新设子公司投建新能源电池精密结构件欧洲生产基地项目。凌云股份：收到国内主流中国品牌车企电池壳
1690513907# #台风杜苏芮背锅侠来了！如果今天A股涨不了，那台风杜苏芮有直接责任，如果涨了她还是台风，如果跌了她就是背锅侠，跌不透的A股，踢不赢的国足，两个败类凑一块，绝了！。。上午市场在10点之前砸出全天情绪冰点，最低近900家红盘，而后在券商拉升下情绪回暖不少，但还是处于弱反震荡中，整体赚钱情绪虽有
1689840764# #发改委：近期将推出促进民营经济发展若干举措，制定印发促进民间投资的政策文件。。。国家支持民营经济发展的政策，近期可谓是接连不断的发，这充分说明了发展民营经济的重要性和紧迫性。大家都知道民营经济对GDP的贡献以及对就业的贡献很重要，发展好民营经济，对整个经济的健康持续发展至关重要。。。我
1687671448# #炒股和种地不同，和勤奋无关。甚至有种说法，“好的投资，买了之后会觉得自己像个废人。”我自己有亲身体会，真正理解股票后，确实感觉无事可做。农民思维认为，只有辛勤劳作，才能获得收获。很多中国股民和基金经理把炒股当成一种体力活，每天盯着盘面，日夜研究财报，不断地买卖，天天忙得不亦乐乎，
1687412182# #M2同期最高很充足，股市就很稳，市场上按理来说不缺钱，就是股市不涨，大概率情绪面没有信心。信心不足导致。。老生常谈，你手里的股票为什么买投资逻辑和规律还在不在。你有信心和底气拿2.3倍利润，有勇气能够承受下跌。。不要追高，你已经赢了大部分人。
1687745743# #全球主要城市经济实力二十强。在2021年深圳力压休斯顿排名全球第十位，广州世界排名升至第十五，高于重庆的第十七和香港的第十九，洛杉矶第三，上海升至第四，纽约继续保持世界上最大的城市地位，常住人口880万，同我国昆明市的总人口相差不多，但经济实力却相当于十个昆明的总和，对此，不知你们怎么看
1690077936# #今年二季度公募基金整体亏损达到了2200亿元，比较典型的是在一季度实现盈利的公募基金，二季度的净值都遭到了重创，但凡是权益类基金大多数之前的利润出现了回吐现象，唯独债券基金和货币基金还算可以。。 。这多少给人感觉现在的基金赚钱太难了，尤其是权益类风险相对较高的基金，盈利的持续性堪忧，可
1690684274# #合肥开始放大招了，着力研究谋划全市房地产工作，我觉得以下四条是关键：。 。一、要大胆稳妥推进商品房现房销售试点；。二、要避免公摊面积比例过大，要探索商品房销售按照套内面积计价；。三、试行取消商品房的楼层差价率限制，把定价权交给市场；。四、全面推进拿地即开工、开工即建设、交房即交证；。 。
1690809869# #7月31日周一股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入宁德时代17.25亿元、贵州茅台9.56亿元，净卖出恒瑞医药1.84亿元、东方财富1.44亿元。。2.7月28日龙虎榜：1.87亿抢筹水羊股份机构净买入12只股。。3.岭南股份：联合中标8616万元生态修复及边坡整
1689836629# #乌克兰自己现在没办法保护黑海粮食运输线！。。现在100架F-16的重要性就体现出来了！黑海粮食通道不稳，其实就是因为乌缺乏区域制空权！。。从敖德萨港出发，经过乌克兰、罗马尼亚、保加利亚、土耳其领海运输粮食，大鹅唯一可下手的地方就是船只还在乌克兰领海的时候或者直接攻击敖德萨港口（现在大鹅就是
1687270499# #当代人幸福的标准。。。1、农村有个家。。。2、城里有套房。。。3、有一辆能代步的车子。。。4、每个月，多少还能存下一点钱。。。5、孩子身心健康，不抑郁。。。6、父母身体健康，能够照顾好自己。。。7、工作稳定，没有失业风险。。。8、有社保，或者其他保险。。。9、吃饭吃的饱，睡觉睡的香。。。10、爱人专一，不会有
1687341353# #端午节后的上涨概率：43%。。从过去32年历史数据来看，有一半年份的6月中下旬均出现了深度下跌。最近今年好一些了，近十年的端午行情统计，从19年开始,端午节后，跳水这一魔咒已明显解除。早年端午行情比较差，主要原因跨季资金面波动有关，恰好这个时间段大概率会经过端阳节与6月19日（期指交割日），所
1690251949# #丰田裁员！神话破灭！。近日，广汽丰田对外公开透露，将终止约1000名劳务派遣员工的合同，并给予一定的补偿。。谈及原因，广汽丰田表示，由于近期生产水平不如以往，所以不得不裁员。。当然，真实的原因或许远不止这些，一方面车企纷纷降价，导致车企的利润大幅下滑；另外，新车销量的下滑也导致产能被闲
1689820472# #某股票社区大妈感慨:美股才是价值投资，玩A股三年多还是负数！自从尝到美股甜头，她说接下来每天只吃两个馒头，剩下的4000多块钱退休金，要全部用来买纳斯达克指数基金，争取尽快把在A股上亏的钱挣回来！。。而这样的发言在这个社区比比皆是，这个社区的大多数基金购买者，已经接近形成100%的共识：买美
1690250953# #今天A股高开45个点。显然是虚高。中间留下45个点空缺。。。。这个缺口后面还是补的，所以，当下不追为好，如果这里真的是历史性大底部。那么后面还有连续政策会出台。特别是股市。比如，减税，缓IPO，降息，降准。还会持续出台。。其实，对于大部分机构来说，还是不愿意轻易下场的。相比股市，大家更担心
1688456252# #打破马太效应的方法就是与强者为伍。想一想谁会是你们身边的强者呢？
1688006645# #广发证券发布研究报告称，展望下半年，资本市场投资端改革有望深化。注册制配套制度提高上市公司质量、完善退市制度、引导中长期资金入市等已有推进。未来零售端三方导流新规或将重启，利好券商与第三方平台规范合作，打开线上获客新空间。机构端衍生品业务规范发展，场内外产品创新持续推进，券商服务
1689674605# #印度股市和越南股市，不讲武德！。2023年以来：。印度股指：涨9.77%。越南股指：涨16.58%。。去年越南股指最高1536.45点，最新1174.09点，高点以来跌23.6%。。至于印度股指，不讲武德，连续8年上涨，2020年-2022年的疫情三年，分别涨15.75%、21.99%、4.44%。
1690101522# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.弘信电子：拟投资10亿元建设年产10万台AI算力服务器智能制造基地，打造国产化AI高性能算力服务器智能制造基地。。。2.传艺科技：子公司签订钠离子电池产品订单。。3.焦点科技业绩快报：上半年净利同比增长33%。。4.上海谊
1690879289# #疯狂，太疯狂！现在游资兴风作浪真是无底线！。。竟然把一支垃圾股，存在面值退市风险的金科股份从0.77元爆炒到2.75元，翻了三倍多，从差点退市到成为大牛股，仅用了两个月时间。这期间，有过12个涨停和7天5板，硬是把它从退市的边缘救了出来，真是太疯狂了！。。然而这种爆炒垃圾股的结果，最终都会是一地
1690868216# #恒大地产悬了。刚刚，恒大地产对外发布公告称，为了保护广大投资者的利益，经过申请，公司的存续债券将自2022年3月21日停牌以来继续停牌。。根据恒大的说法，恒大地产仍然在不断努力中，试图化解债务风险，从而维护广大债权人的合法利益。。至于何时恢复交易，恒大地产表示，具体复牌时间等待公司的进一步
1691058089# #8月3日个股新增概念。一、盛邦安全新增“空间计算”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年8月3日互动易披露：网络空间坤舆图，通过对网络空间算法分析，形成网络安全保障体系。根据不同场景，网络空间地图以软硬一体化设备、软件、虚拟化、SaaS服务等形态向用户提供服务。。。二、广哈通信新增“智
1689135295# #不得不服！看美国“贪官”怎么判？美国新墨西哥州一女官员Di­a­na因挪用1.38万美元，被司法部以欺诈、贪污、洗钱、篡改公共记录等共64项罪名指控——法庭判决如下：。1.缴纳罚款+赔偿款共计2.8万美金；。2.入狱体验监禁30天；。3.在不低于6家报纸上向新墨西哥州所有选民写道歉信；。4.五年内不得踏入赌场和
1689667853# #商务部：消费稳步恢复！。今天，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，介绍“促进家居消费着力扩大内需”有关情况。。同时，商务部还表示，在今年的上半年，国内的消费呈现出稳步恢复的情况，社零总额同比增长8.2%，最终消费支出对经济增长的贡献率达77.2%。。对于接下来的经济发展，商务部也给出
1687508293# #中国哪些方面比美国强？。1、高铁。2、社会治安环境，毕竟美国每家每户都有枪支弹药，不安全，。3、纺织行业。4、电子商务。5、基础教育。6、新能源汽车。7、高速公路建设。8、钢铁产业。9、导弹，尤其是超高速导弹。10、景区门票收入，毕竟我们景区多，门票定价高，。11、乒乓球，女足，体操等体育项目，。。各位网
1687903192# #周三A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·昆仑万维：计划于今年下半年推出基于AI的社交产品准备在今年推出动漫创作工具。。2·中天科技：拟收购如东和风风电20%股权。。3·天山股份：拟以增资方式收购宁夏赛马51%控股权。。4·恩捷股份董事长总经理拟增持自家股票不超过2亿元。。5·中盐化工拟投资3
1687615951# #要解决“生产超级过剩和需求不足”这个矛盾，核心就是提振需求；没有需求的提振，企业就不会增加投资和新增就业，说再多好话、给再多优惠贷款，都没用。没有订单，你愿意增加投资，打水漂吗？。而提振需求的根本，在于向大众转移支付更多财富，让大众有更多钱去消费。向大众转移支付财富的方式，包括
1687509498# #中国有3万多亿美元顺差，包含1万亿的美国债劵，中国每年减少5000亿也要6年才花完，但是5年双方贸易逆差又有2万亿，所以5年过后中国还有2万亿顺差。今年的利息加息后是4%，一年就有1200亿美元的利息收入，够中国多造12艘航母。中国是强制崛起。
1691381889# #又崩了！恒瑞医药今天盘中再次大跌超过6%。。。连续放量下跌6天，从49.33元跌到了今天的最低35.86元！跌幅高达27%。看来这次医疗反腐的力度够大。真佩服那些抄底的股民，在医药反腐的时期去抄底，然而最终的结局是不断地被抄家。。。这也许是很多人坚信价值投的结果吧，生怕错过每一次抄底的机会
1689753244# #随着新能源汽车市场的发展日渐成熟，相关的政策倾斜正在逐渐褪去，充电费用上涨或许只是一个开始，你所在的城市新能源汽车充电费用涨了吗？
1687688504# #中国经济的底在哪里？。。很多专家都从乐观转向悲观，各方建议有很多，救地产、救股市、直接发钱、发国债、货币大放水，但是在我看来，大多没有没有触及要害，有的专家点到了问题根源，但又欲言又止。。。中国经济的问题有很多关键词，房地产低迷、外贸增速下降、年轻人失业潮、股市低迷、低生育率和躺平、
1690880586# #美国室温超导材料来了！美国泰吉量子公司新发现一种室温超导材料，系一种石墨烯泡沫材料，非常易碎。这种独特的II型超导体（专利号：17249094）可在较宽的温度范围内工作，包括远高于室温的温度，从约-100°F(-73°C)到约302°F(150°C)——这是在超导体世界中并不常见的一种特性。上周韩国室温超导
1689749174# #银行被无极限看空，却不知今年大都涨幅可观，有多少人今年能跑赢这些银行股？。。股价最终不会无依据运行，投资切勿人云亦云。能赚钱、能分钱的生意就是好生意，如果你买得也不贵，那就是不错的股票。。。还有人担心银行股的业绩能否延续？但这并不是银行业一个行业的问题，任何行业、任何股票都有可能
1687600156# #端午前，地铁客流排名前23的城市，北京、上海、广州是唯三突破1000万人的城市，而且北京、上海双双突破1200万级别，真的太厉害了，深圳也达到884万，这4个城市是全国公认的一线城市。。。第五是位于西南的成都，人流量达到752万，成都的人流量处于第五的位置是非常稳当的，前面赶不上，后面的也追不上。。
1689047067# #最便宜特斯拉明年量产！刚才外媒报道特斯拉Model2就要来了，将成为特斯拉产品系列中最好最便宜车型，对于中低价电车的竞争优势将进一步扩大，当然对于油车而言也是更强的阻力，电车的分层竞争将进一步白热化，对于有些国产组装贴牌高价电车压力巨大了！。。A股周二午评，简单点：震荡反弹轮动继续中，汽
1689651632# #北上资金砸盘70.67亿，主力资金“净买入”前15股：。1、浪潮信息：+4.37亿，涨3.08%。2、通富微电：+3.70亿，涨6.21%。3、晶方科技：+2.91亿，涨停。4、昆仑万维：+1.93亿，涨1.99%。5、康强电子：+1.71亿，涨停。6、中芯国际：+1.36亿，涨2.79%。7、立讯精密：+1.16亿，涨0.26%。8、大为股份：+1.11亿，涨停。9
1689037726# #比亚迪还是理想汽车？EPB电机驱动总成，算是核心供应商了，接下来大单接不完了。。。同样是做EPB电机驱动系统总成，同样供应无人驾驶部件，真有业绩成长的，近期不断拿到大厂订单的亚太股份涨不动，没啥业绩光靠嘴炮的浙江世宝，涨到飞天，营收业绩不到亚太一半，总市值超过亚太40亿，市场就这样，无可奈
1687745120# #与我们的认知有一些不一样。中产的资产正在缩水，富人的资产微增，而大众的财富却在增加。。根据招商银行的数据，2013年一季度，私人银行（资产大于1000万）的客户资产同比仅增加0.28%，中产金葵花客户（自从大于50万）的客户资产同比减少了0.98%，而大众客户的资产增加了6.11%。
1686900534# #北上资金大幅抄底105.46亿，主力资金“净买入”前15股：。1、昆仑万维：+12.9亿，涨11.64%。2、贵州茅台：+8.92亿，涨2.43%。3、立讯精密：+5.87亿，涨4.37%。4、大华股份：+5.39亿，涨停。5、光库科技：+4.47亿，涨停（+20%）。6、中科信息：+4.40亿，涨13.55%。7、浪潮信息：+4.38亿，涨8.61%。8、五粮液：+3
1687785077# #北京vs上海，京沪大战！。数据为2021年数据。。上海2021年GDP为4.37万亿，其中浦东新区为1.53万亿，是全国唯一一个破万亿的区，是第二名的1.5倍。。北京2021年GDP为4.1万亿，海淀和朝阳排名前两位，是北京经济的两大支柱。。北京和上海，后续发展，你们更看好哪个？
1687238132# #为什么专业投资者更看重夏普和回撤相关指标。这不光是因为，很多数据显示，一支基金一旦亏损60%，基本就没救了；还有个原因，比如外行特别喜欢看历史净值，一看发现开始三年赚了五倍，后面回调40%也没事儿（历史年化收益依然很高），但根本没想过，国内因为不成熟，很多策略本身就是刚开始用自有和身边
1687350245# #中国可再生能源装机容量（截至2023年第一季度）。。🔹太阳能：430GW。。🔹水电：395GW。。🔹风：380GW。。🔹核能：60GW。。这些仅占发电装机容量的50%以上。。。当然，太阳能和风能并不是一天24小时都可以发电的。因此，可再生能源和非化石能源icon仅占电力生产的26%。。。中国在绿色能源投资方面
1687967813# #股市一盈二平七亏，很多专业炒股的人更是亏了老本，背上负债，更快衰老，没有社交，活得那叫一个窝囊。股市成功率太低了，想靠股市出人头地就更难了。。投资股市不是一个好的选择，可为什么会有上亿的人去投资股市呢？实际股市有一个优点是其他生意比不了的。投资股市门槛非常低。不需要租门面和仓库
1687430620# #公募基金仓位均值和现值均已降至历史低位！。三季度继续降低到76-79%就差不多，指数中段期的转折拐点已经非常近。
1687267149# #传闻厄尔尼诺，温度上升至1.5°概率会上升，期货棕榈油大牛市来了。。。最近炒厄尔尼诺天气，对农产品产量的影响是滞后的，尤其是棕榈油，一般要等到9个月后才能影响到，但厄尔尼诺引起东南亚天气干旱，某种程度上还降低了当时收割的难度........该怎么做？
1687412084# #最近据《日本经济新闻》报道，少子化正在以超出教育界预想的速度发展。未来将有240所大学出现学位名额过剩，最终导致倒闭。目前日本有不少大学由于生源不足，已停止招生。。日本已如此，那我国呢，2022年我国出生人口已跌破千万，有关部门统计预测今年约800万。2022年，我国普通、职业本专科共招生1014.
1690878130# #江西带头了，发1亿消费券，补贴四个方向，买车的，吃饭的，买家电的，买家具的。。江西4500万人口，发1亿消费券，一个人摊2元左右。
1687430902# #交易中恐惧的心理是怎么来的？如何克服恐惧？。。大部分的恐惧都来源于未知，比如投资一个项目，你不知道会不会赚钱，于是在掏钱的时候就很恐惧。再比如结婚，你不知道婚后的状态会怎么样，生怕失去自由，所以恐婚。。。我们在交易中不敢下单，就是不知道这笔交易会赚会亏，有的时候亏怕了，就更不敢下单了
1687793607# #夜深了，市场传来几大利空，影响明天的A股。1是离在岸人民币对美元汇率双双走低至7.24附近！。2是俄媒：针对瓦格纳创始人的刑事案件并未结案调查仍在继续！。3是中成药集采平均降价近五成药企迎“控成本保质量”大考！。4是“罚单”接二连三，券商私募资管业务监管趋严，本月，证监会不断开出“罚单”，
1687960685# #拓维信息龙虎榜：机构净买入2.26亿元。。拓维信息（002261.SZ）今日收报20.30元，涨幅1.50%。。。龙虎榜数据显示，拓维信息买入金额最大的前五名中，有2家机构专用席位；卖出金额最大的前五名中，有1家机构专用席位。经统计，拓维信息的机构席位今日净买入金额为22629.46万元。
1689761372# #市场成僵市了，只有7000亿成交量，90万亿的大市场，5000多个上市公司。。这个位置根本不用怕。过了3400点怕还有几分道理。这里的估值已经低于998点与1664点了。。这一点是业内公认的，我身边的很多同行都在筹钱进场。不为其他的，就是估值足够低。。而且管理层要用股市来稳预期。来提振消费。从土地财政，
1687330119# #博肖听夏计划希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“博肖听夏计划”项目捐款成功！
1687098948# #现在市场上有两种母鸡在卖，一种土鸡一天下10个蛋，另一种洋鸡一天下1个蛋。。市场挂牌：土鸡1元，洋鸡10元。。于是顾客们就问卖鸡的人，为什么土鸡便宜而洋鸡贵呢？卖鸡的不屑的回答到：。1.土鸡，大家知根知底，每天也就下10只，成长性不高，我预计土鸡未来可能会得病，严重的话可能会死，所以
1687599956# #巴菲特，说过这样一句话，。中国的股市，节假日太多了，。这话，印象挺深刻的，。每逢过节，。都是跌多，涨少。。因为主力他们不确定，节后什么情况，。会选择提前退场。假期，离岸人民币兑美元一度跌破7.22，续创阶段新低。人民币这次贬值可能是有其他因素导致了贬值的幅度增加，从消息面来看，可能和我们的
1689586555# #浙江：除杭州市区全省取消落户限制，其实这种措施，就是各个省开始抢优质人口了。因为落户有个基本的要求，那就是要买房，能买得起房的家庭自然不会太差。。。经过疫情这几年的洗礼，很多省的经济都影响很大，特别是一些依赖房地产的省份，因为地产的繁荣关系到很多人的就业问题，也关系税收问题，很多
1688345527# #7月3日股市盘前要闻。一、个股公告。仟源医药：公司控股股东、实控人拟发生变更。中信证券：中信金控成中信证券第一大股东。凯盛科技：拟收购太湖石英100%股权以及凯盛基材70%股权。金科股份：拟引进长城国富战略投资。电子城：子公司拟参与算力中心项目。金风科技：拟133亿元投建秦皇岛新能源装备产业基地。
1691718721# #科净源（301372）：水环境治理服务商。。1、主营业务：。为客户提供水处理产品、水环境综合治理方案和项目运营服务。。2、核心亮点：。（1）公司专注于采用生物和理化结合的方式进行水环境治理，积累了速分生物处理和孢子转移两大核心技术，具备独特的耐低温、抗冲击负荷等优势，分别在深度脱氮和超极限除磷
1687860323# #炒作不是股市正常的投资行为，但是，在股市，似乎又无法避免炒作，尤其像A股这种个人投资者占绝大多数的市场，炒作就更是空间大、渠道多、方法简单，只要找到一个话题，就能掀起一场炒作。总经理女儿成为高考状元，能够成为上市公司炒作的题材，面对人口出现负增长，董事长老婆生了二孩、三孩，是否也
1691281430# #好股票非常珍贵，好的价格就更加的稀缺！。。港股一半以上的股票，长期低于1元，遍地都是几毛钱的仙股。美股同样如此，成交量活跃的股票，数量只占1%，却占了全市场90%的成交量。其他几千只股票，日成交量几乎可以忽略不计，同样是仙股遍地。哪个市场，有投资价值的股票，也都不会超过5%。好股票很稀有，
1687353434# #欧盟各国从2010年到2022年这12年间房价（粉红）和房租（蓝色）的变化图。。第一：爱沙尼亚，两项涨幅都是最大；房价涨了195%；房租涨了210%；。第二：匈牙利；房价涨了170%；。第三：卢森堡，房租涨的相对少些；房价涨了130%以上；。第四：拉脱维亚，房价涨了130%;。第五：立陶宛，房价涨了130%；。第六：捷克
1691058157# #这下可以消停了！韩国超导低温学会表示，韩国量子能源研究中心研究团队所合成的“LK-99”并非常温超导体，因为它并没有表现出超导体的特征。周末我说我不信韩国科学家能搞出室温超导来，一群带路党、1450、行走的50在我评论区疯狂diss我，说什么自己不行不代表别人不行，还在那嘲笑自己的祖国和自己国
1691199280# #河北涿州电力恢复。在国家电网的努力下，河北涿州的电力供应已经逐步恢复，民众的生活也将逐步走上正轨。。据悉，在河北涿州发生洪水灾情后，全国各地的救援力量纷纷到此，大家齐心协议救人，最终将无数民众成功转运至安全的地段。。而为了让大家可以在最短时间内恢复生活，国家电网从天津、山西、河南、
1691024272# #白宫：美债无可挑剔。面对外界的质疑，白宫对外公开表示，投资者对美国债务可靠性的判断要好得多，美国债务的质量和安全性仍然是无可挑剔的。。并且，美国财政部以及财长也公开反对降级，甚至直言，这样简单粗暴的降级是缺乏判断的，也是错误的决定。。据悉，在机构将美国的顶级信用下调后，美股受到了重
1690697493# #法国财长：离不开中国。在出席公开活动的时候，法国财长对外表示，法国希望更好进入中国市场，中国企业在欧洲投资是好事，中美欧不存在脱钩的可能性。。并且，他还透露，为了进一步平衡和中国的贸易关系，今后法国会向中国出口更多商品，尤其是化妆品。。对此，他认为，法国走在正确的道路上，反对与中国
1690704296# #“明着是针对芯片，实际是控制军工产出”大家认同吗？。。军工只是一方面，就是要你永远不要产业升级和多元化，做劳动密集型加工，给他们打工，提供廉价的劳动力和商品，再花高价买他们的高附加值产品。他们躺着赚钱。。近日，镓锗出口管制，外国企业申请遭拒，首先，镓锗是一种重要的半导体材料，在制造芯
1687666541# #投机者最大的敌人是自己情绪的控制。。。恐惧和贪婪一直存在于我们内心深处。。。无论何时，由于贪婪、恐惧和无知，我们总是以相同的方式重复自己的行为。。。这就是为什么数字图形和趋势总是以相同的方式重复出现的原因。。。只有当我们学会控制自己的情绪，才能做出理性的决策。。。在投资或交易的过程中，我们
1691058194# #昨天到药房看到在搞安全套促销活动，买够120元送120元，结果很多人一年的量买够了…然后了解到最近三年避孕套的销量急剧下滑，全球最大的避孕套生产商康乐的销量连续两年下跌近50%，难道说说明安全套的主要使用场景不在家庭内？。。毕竟怪疫情的话，人们无法外出旅游，但酒店、航空行业的产量下降可以理
1687651810# #在岸人民币汇率。。2007年：7.3041。。2008年：6.8235。。2016年：6.9429。。2017年：6.5062。。2018年：6.8785。。2019年：6.9632。。2020年：6.5272。。2021年：6.3561。。2022年：6.8972。。2023年现在：在岸7.1782，离岸7.2158
1687413721# #投资最难的就是持股不动。因为：。。第一，你得对基本面有非常扎实的研究，否则怎么有勇气持股不动？。。第二，你得经得起蝇头小利的诱惑，否则面对股市每天的波动肯定会骚操作；。。第三，你得有股市长期上涨这个信念，否则随便吓你一下就屁股尿流了；。。第四，你得对股市有正确的认知，知道在股市里到底是赚
1686981156# #美国拍卖俄罗斯资产。令外界没有想到的是，美国竟然真的将俄罗斯的资产进行了拍卖，并且所获得的资金全部被充公。。据悉，当地时间周五，美国将俄罗斯富豪的一艘游艇进行了拍卖，最终被美国富豪以6760万美元的买走。。而这艘游艇实际上是属于俄罗斯的，因为在财政部制裁这位俄罗斯富豪后，这艘游艇便被遗
1687049951# #中国青年结婚越来越晚。根据民政部发布的最新统计报告显示，中国青年的初婚越来越迟，黑龙江的平均年龄超过了31岁，部分地区的平均年龄也在29岁左右。。在刚刚过去的2022年，中国结婚人数为683.3万对，这也是自1986年以来的新低。。数据显示，统计的17个省份中的平均结婚年龄超过了27岁，其中有8个省份的
1687148049# #发改委：2023年6月第2周全国猪料比价为4.17，环比下降0.71%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为120.74元。周内猪价先降后涨，均价环比上周微降。受供强需弱影响，上半周猪价延续震荡下滑走势，但进入下半周，养殖单位缩量惜售情绪转浓，市场供应量短时收紧，猪价止跌小幅上涨。端午假期临
1690760774# #马云再创业！投资农业。根据查询，马云或将进军农业领域，从而开启其退休后的再度创业。。据悉，这家公司名叫：一米八海洋科技（浙江）有限公司，虽然并为直接持股，但马云间接持有这家公司的股权。。当然，由于这家公司的多名高管和阿里员工同名，所以，不排除这家公司就是阿里的子公司，其方向是农业以
1690809836# #科大讯飞被中国移动减持1%。按道理来说，国企减持还是比较麻烦的。中国移动又不缺钱，那么促使他减持原因是什么呢？除了高估还能想出其他理由吗？注意中国移动现在持有超过10%的科大讯飞。比普通机构与散户更加了解科大讯飞，中移动减持，进一点说明，整个人工智能，这一波行情可能没有多大戏。。。这
1687090387# #用心看股市。股民对股市的了解与感受，更多时候是用自己的眼睛，在“看”中找答案的，看股市波动场景、看股价升跌、看自己账户市值增减⋯当然，实战中，有些我们自认为不需要看的细节，我们会视而不见，殊不知我们自身忽略的细节，恰恰是有助于我们更好地认识股市内在规律的关键。因此，在股市里，我们
1691479691# #碧桂园的大雷快压不住了！近期一直关于碧桂园、中植系的大雷传闻无处不在，但涉事公司一直都在极力否认，终于在今天碧桂园不装了，说的比较含蓄就是阶段性流动性紧张，但会努力保障债权人的合法权益。从信息反馈来看流动性紧张是事实，但没说有多紧张，或者紧张到什么程度，其次就这么点利息都兑付不了
1690957285# #每日芯片行业动态汇总（2023-08-02）。。1.据龙芯中科消息，基于龙架构的新一代四核处理器龙芯3A6000流片成功，总体性能与Intel公司2020年上市的第10代酷睿四核处理器相当。。2.随着半导体需求进一步恶化，韩国7月出口下滑进一步恶化，削弱了贸易触底反弹的希望。。3.自7月以来，NAND上游
1686816995# #北上资金大幅抄底92.01亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、三六零：-10.4亿，跌2.70%。2、科大讯飞：-6.92亿，跌2.99%。3、昆仑万维：-6.00亿，涨0.09%。4、沪电股份：-5.19亿，跌5.34%。5、景嘉微：-4.37亿，跌4.75%。6、永鼎股份：-4.11亿，涨0.54%。7、拓尔思：-4.08亿，跌2.87%。8、中科曙光：-4.01亿，跌
1686907085# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.6月16日沪深两市主力资金净流入423.25亿元，加仓计算机、电子、传媒。。1.五部门：加大货币政策工具支持力度引导金融机构加大对乡村振兴重点领域信贷支持力度。。2.锐捷网络(301165.SZ)拟斥5000万元参设产业基金投资新
1691113733# #政策的暖风频频吹，今天又到了周五，每当临近周末是否会出台利好政策，就迎来了一个绝佳的想象空间！而且昨天，人民银行、税务部门等开会，T+0以及减免印花税的呼声好像越来越高了；同时，中国证券登记结算有限公司再次降低了结算备付金缴纳比例；各类官方媒体又继续为活跃资本市场摇旗呐喊，或许，传
1687339070# #给A股市场几点建设性建议！。。1，少发IPO，多鼓励企业通过并购、重组、借壳上市。。。2，参考发达国家股市，免除或者减免股票交易印花税。。。3，稳定外汇市场，关闭股指做空通道。。。4，拿出实际行动来救市，少人为干预市场。。。以上仅供参考，欢迎做补充！
1687955983# #人民币汇率中间价1美元7.2464元人民币！这贬值的速度，令人吃惊！。汇率已经八周连跌了，而月线形态看也已经三连跌！央行手握巨额美元资产，完全没有动作，这令人感觉是有意放任。。A股资产首当其冲受到，A股股民一片哀嚎！。而人民币汇率持续贬值，其目的估计极有可能是促进外贸出口，终极目标是压低全球
1686981120# #俄罗斯石油联手中石油。近日，俄罗斯石油对外公开表示，已经和中石油达成了协议，今后将使用本国的货币进行结算支付。。值得注意的是，双方已经就此进行了会晤，并讨论了联合开发油气产业链上游项目的前景。。这也意味着，今后我们和俄罗斯进行石油贸易的时候，将可以直接采用人民币作为结算支付，再也不
1690706208# #美国承认落后中国。为了给自己获得足够多的选票，美国总统拜登对外公开谈及中国基建，他表示，中国第二、美国第十四，怎么引领世界。。不难看出，为了获得关注并吸引大家为自己投票，拜登可谓想尽了办法，但问题在于，即便美国大力发展自己的基建，想要短期内超过中国也是无望的。。美国的当务之急便是发
1687786500# #周一A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·双环传动：旗下公司环驱科技拟2503.15万元收购越南三多乐100%股权。。2·浦东新区与海通证券签署战略合作协议海通引领区产业引导母基金正式启动。。3·青岛中程：控股子公司与青岛印尼综合产业园入园企业MSS拟就镍矿买卖签订合同合同额约775.8万美元
1690726653# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.华为政务一网通军团与拓维信息等同舟共济伙伴签约。。2.鹏都农牧：拟5.62亿元收购启东鹏腾100%股权。。3.华亚智能：拟控股冠鸿智能拓展半导体设备领域产品服务范围。。4.190股获北向资金连续5日以上增持中集集团获连续
1687304067# #人民币又贬值了，汇率来到7.2。现在美元一年期定存利率是5.3%，人民币是1.85%，而美国预计在9/20还有一次加息。人民币在本年度内会继续贬值，升值要等明年美元步入减息通道之后了。。。房价和汇率不可能都保得住，目前看来是选择保房价，一切看明年吧。
1687402013# #6月21日“端午”前最后一个工作日上海地铁总客流为1275.1万人次（历史纪录1329.40万人次），超过今年“五一”前最后一个工作日1252.4万人次，创今年全国城市地铁客运量新高。
1689742783# #谁能想到！中国新船订单占全球72%份额！。2005年中国造船业仅仅占全球的13.4%的份额，位居韩国，日本，欧盟之后，仅仅排在全球第四名的位置，但是18年后，2023年1-6月，中国新船订单已经占到了全球72%的份额了。。。2023年1-6月，我国造船完工量、新接订单量和手持订单量，以载重吨计分别占世界总量的49.6
1687273359# #你知道吗？我国今年1一4月份进口了多少粮食吗？据官方资料报道，我国今年1一4月份共进口粮食5085万吨，其中进口小麦598万吨。官方资料还报道，每年进口1亿吨粮食将成为常态化。如果说每年进口1.4亿吨，每人平均100公斤，当然进口的小麦和大米，农民是不需要的。
1691719664# #宁德时代做二手车？。根据查询，知名二手车检测平台茶博士获得了宁德时代的投资，后者持股高达33.99%。。至此，顺利成为该公司的第一大股东，同时茶博士的注册资本由此前的309.07万元增加至468.24万元。。熟悉茶博士的都知道，这家公司作为二手车检测领域的代表，其专业程度不容置疑。。虽然检测一台车的费
1687410993# #工业化社会最显著的标志就是产品过剩，云南白药牙膏几十个工人的工厂，产能就能满足全国人民的需求，几乎所有的行业都高度自动自动化，不用人且产量巨大。以后真的不会像以前一样需要特别多的人，所以现在还让再多生，以后这些人怎么工作。人口减少，我们确实追赶美国成为世界第一的速度会显著降低，甚
1691199166# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.领湃科技：控股子公司衡阳领湃拟与猎豹汽车签署《采购合同》，猎豹汽车将根据《采购合同》约定，向衡阳领湃订购4000套动力电池，合同总金额约4921.34万元。。2.国海证券：上半年净利润3.9亿元，同比增长61.68%。。3.英
1689663732# #近日某房地产公司公布其财务状况，负债高达2.4万亿，净资产竟然是负的6,000亿，技术上已经破产。这家公司其实代表了很多在景气周期不断扩张，而不注意风险控制的企业“盛极而衰”的经营模式。。。要知道每个行业、每个企业都是有生命周期的，由一开始供不应求的高速增长，获取超额利润，到供求平衡、稳步
1686817062# #两市收红，继续保持万亿成交，轮动形态初现！。。今天市场三个指数收红，成交额继续保持万亿之上。。。我近期反复强调，只有市场成交额上万亿才有赚钱效应，而且必须要中特估出场才能调动市场情绪也指数效应。。。今天中特估的重要部分券商和银行都有动作，保证了指数的翻红，另外超跌的新能源也终于反弹，带
1689590141# #契约精神已死？美国拉荷兰准备搞死中国芯片工厂！。中国已买的光刻机，ASML提供备件和维护、修理服务也需荷兰政府批准？。中美芯片战愈演愈烈，美国及荷兰已经撕下了最后的一点脸皮，要让中国芯片工厂无法正常运转了！。不要再抱任何幻想，科技战美国已经无所不用其极！。所以说，西方倡导的什么契约、自由
1687941619# #【2023年06月28日涨停板金字塔】。5板(1)：中马传动。。4板(3)：光一退、华脉科技、深南电A。。2板(4)：东方通信、中迪投资、好太太、惠程科技。。1板(27)：世嘉科技、露笑科技、ST国华、光洋股份、襄阳轴承、英利汽车、好利科技、宁波能源、世茂能源、郑州煤电、长久物流、陕西黑猫、云煤能源、长龄液
1687496342# #2021年全球平均生育率为2.27人。主要发达国家中，2021年美国、德国、法国、英国、日本、韩国总和生育率分别为1.66、1.58、1.83、1.56、1.30、0.81人；主要新兴国家中，2021年中国、越南、马来西亚、菲律宾、印度、巴西总和生育率分别为1.16、1.94、1.80、2.75、2.03、1.64。
1688000471# #有部门下基层调查，发现券商、基金经理、媒体都认为A股有吸引力，跌不下去，都看好未来。。回去之后，把准备上报的救市政策撤回了。。股市继续跌，领导亲自下基层调研，发现券商、基金经理、媒体都认为A股估值更低了，风险更小了，更看好未来了。。领导很放心回去继续抓IPO工作。股灾来了。领导不解，不是说
1690708530# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.电影《封神第一部》总票房破10亿，成为中国影史第108部票房破10亿电影。。2.英联股份：上半年净利润同比增长151.08%。。3.三棵树：上半年实现营业收入57.36亿元，同比增长21.86%；净利润3.11亿元，同比增长223.95%。。4.
1689763554# #新能车行业再迎重磅利好！今天盘后，证券市场再传3大重要消息，事关新能车出海、南向抄底港股、人民币汇率，对明天A股影响较大，具体都有那些，一起来看看：。。1、商务部将研究支持新能源汽车开拓国际市场务实举措！。。解读：标志着新能车正式全面出海加速，实在是一举多得，再为新能车发展添砖加瓦，既
1689738829# #苹果：市值219675亿（人民币，下同）。微软：市值192703亿。谷歌：市值113509亿。亚马逊：市值98254亿。英伟达：市值84573亿。特斯拉：市值67023亿。Meta：市值亿57712亿。七大科技巨头市值合计833449亿。A股沪深两市总市值83万亿。。因此，美股7大科技巨头总市值大概就等于了沪深两市5040个公司的总市值！
1690881467# #不要去左侧抄底，不要相信券商所谓的金股组合，不要相信会有指数级别的大牛市！。。从本质上来说，抄底就是左侧投资。A股的特点是牛短熊长，投资者大多数的时间不是在底部，就是在寻找底部的路上，所以抄底必然是A股的主旋律！然而现实很骨感，冲着抄底去的，绝大多数最终都是抄在了半山腰上。。。所以抄底
1690517763# #认房认贷是有房子或有贷款记录再买房都算二套，认房不认贷是有房才算二套，有贷款记录没房还能算首套，对京沪购房者，尤其是刚需，是大利好
1689761454# #1.2亿租楼，300元/月租给员工！唯品会才是“别人家的公司”！。1.2亿改造672套公寓（3万平米），市价租金3000元/间，唯品会300元/月租给员工。。。此前，唯品会以同样的方式，1折，向广州、上海的员工提供了400套公寓。目前，在广州总部上班且在广州、佛山没有房产的员工，唯品会已解决了其中九成以上人员
1687310902# #不吹不黑，有一说一，华为确实还是猛啊！。。没有5G的华为，在今年618轻松拿到了全部品牌销售额累计榜第三好成绩，这也说明了消费者越来越趋于理性，更注重产品力，用产品质量和实用价值说话，有没有5G不是最重要的，最重要的是实际体验效果。当然如果有5G会更好，那将是锦上添花了！
1689047858# #北上资金抄底27.45亿，主力资金“净买入”前15股：。1、科大讯飞：+6.51亿，涨4.67%。2、拓维信息：+5.47亿，涨6.04%。3、兆易创新：+4.40亿，涨8.48%。4、众泰汽车：+2.86亿，涨停。5、深科技：+2.83亿，涨7.88%。6、工业富联：+2.60亿，涨2.44%。7、中科曙光：+2.52亿，涨4.20%。8、海光信息：+2.51亿，涨12.
1691114595# #A股盘中风险紧急提示，我必须要提示风险。。。A股的小伙伴们，早盘正如我预期以涨幅开盘，但涨幅之高及开盘之后继续拉升让我有些非常吃惊，这里我要给大家提示一下风险，目前上指涨幅为1%，我可以肯定地说，涨幅一定会回落，没有这么大的力量让大盘如此亮眼，而且个股也是在涨幅回落了，个股涨越来越少了
1687778757# #欧洲人眼中的中国是怎样的？。。欧洲人长期受西方媒体普世价值观的影响，形成了一种固化的思维模式，对西方以外的政治制度都不屑一顾，所以对中国的评价也就比较消极的认知：。1、中国的民主不如西方。这种认知,一方面是由于冷战时期长期的相互隔离及非常有限的交往,以及意识形态的巨大差异,导致
1687413552# #中国人民银行深圳市中心支行2023年度人员录用拟录用人员统计：。1、合计录用22人（男7人、女15人）。。2、985高校毕业生8人（来自7所高校），占比36.36%。。3、211院校毕业生5人（5所院校），占比22.73%。
1688433177# #昨夜美股特斯拉再次大涨，向上幅度最大时达到了8.59%，创出了最近9个月以来的新高。如果说之前一段时间特斯拉的大涨是因为市场对AI的预期，促使了特斯拉股价出现了一段飙升，但是昨夜的上涨似乎与此无关，主要是因为什么呢？。 。一、特斯拉在周日的时候发布了比较好的销量数据，二季度销量达到了47万辆
1688602327# #车险0返点开始！。近期，不少人抱怨买保险没有返点了，甚至怀疑是业务员私吞了这笔钱。。但实际情况却是，根据最新的规定，车险的确没有返点了，并且这项政策是长期的，短期内很难看到改变。。或许有人会说，之前也出现过类似的情况，后拉保险公司也出台了相应的解决方案，变相给用户返点。。但这次或许很
1690424083# #存量房贷利率究竟该不该降，这个你得看站在哪个角度去考虑了，如果说是银行，当然不能降了，因为当初给买房人贷款的时候，我们的收储成本比较高，你现在让我降低房贷利率，那我这些年不是白辛苦了，最起码我的利润会出现减少，但凡是涉及到利益的事情，你让银行让利，我感觉这比登天都难。。 。然而从买
1687573483# #股痴是如何造就的？。。炒股的魔力为啥这么大？一个人一旦涉足股市，很难彻底从股市里撤出来，经过这么多年的总结，大概有这么几类，。1，股市里赚过快钱，即使现在赔进去也不甘心，还想重温当年的赚钱时刻。2，老幻想着涨，越套越深，割肉割在地板上，多次失败操作后，后悔莫及，总觉得失败是成功之母，一
1690503991# #日本大力支持美债。根据查询，美国财政部对外发行的350亿美元的7年期国债中标收益率创新高，在发行前的交易水平为4.074%，而实际中标收益率达到了4.087%。。并且，在发行后，其收益率持续拉升，这背后离不开日本的功劳，因为日本将在周五的会议上讨论允许长期收益率突破0.5%的上限。。显然，这样的利好消
1687960359# #今日强势股（2023年6月28日）：。一、领涨板块（涨幅%）： 。煤炭行业3.19 。电力行业1.78 。公用事业1.54 。光伏设备1.28 。物流行业1.27。二、主流板块（主力净流入）：  。光伏设备 17.0亿 。酿酒行业 4.10亿 。电力行业 1.77亿 。游戏 1.65亿 。电机 1.44亿。三、板块效应（涨停个股数）：  
1687340234# #2023年1-5月中部各省的进出口总值水平情况图片，河南省1-5月的进出口以3207亿元人民币排名中部各省份进出口总值的榜一，湖南省1-5月的进出口总值增速最快，1-5月湖南省的进出口总值增速达到了26.6%，可见湖南省进出口总值的增长速度之快，中部各省的网友们可以看看自己所在省份1-5月的进出口总值水平情
1689835252# #【7.20基金板块大盘点】。。1、中概互联：高开低走，净值没跌也没涨，但是看南向动态，我觉得大概率有资金提前知道消息，昨天南向净买入165亿，今天净卖出近百亿，这不是神经病嘛...迟早被外资收拾。。。2、证券：微跌，好点是缺口已回补；午后被TMT带跳水，但小趋势还在，问题不大。。。3、军工：微跌，距离
1687825216# #全国各省市森林覆盖率，福建以67%占据排行榜第一，这是让很多人想不到的，森林覆盖最多的不是西部和东北地区，而是东南沿海的福建。。。此外，森林覆盖率超过60%的省市还有江西、广西、台湾，基本都在南方，整体上看，南方省市的森林覆盖率明显比北方地区要高得多，从南到北成阶梯状分布。。。而森林覆盖率
1686817012# #商务部：消费持续复苏。刚刚，商务部对外公开表示，随着暑期消费旺季的到来，节假日、休闲购物、出行购物等消费需求进一步释放。。叠加相关促销政策的支持，预计Q2的消费市场将继续保持平稳增长态势。。并且，商务部还表示，接下来会出台支持恢复合扩大消费的一系列政策措施，主要针对汽车、家居、品牌消
1687273426# #乌克兰2023年第一季度GDP增长率同比下降了10.5%，光从单一的经济数据来看，乌克兰确实堪忧。。。但是人口数据也应该不能忽视，乌克兰人口从2021年战前的4379万下降到2023年初的2900万了，降了34%。这其中包括战死和润到欧美的。。。虽然经济总量才下降10%，但从人均来看，却涨了36%！。。所以，在泽连斯基的
1687132633# #国内今年618为什么不行了？我听说有三种观点：。。1.房地产全面复苏，全国人民正在攒钱憋着买房呢，不愿意购物；。。2.疫情结束后，实体店已经全面复苏了，网购彻底走向衰落；。。3.形势一片大好，老百姓富裕起来了，钱袋子鼓起来了，看不上国内网购的廉价商品，集体海外买奢侈品去了；。。你认可哪一种？
1687254219# #618一过，才知道谁在裸泳，谁是真牛！。。大家都口口声声的说支持国产手机，但是苹果手机却年年第一，而且非常稳定，一直很好奇，人们都说现在工作难找，钱不好挣，大家都显得很节约，也开源节流，能省则省，为何买手机的时候，全都是奔着最贵最新款而去？。。在天猫手机销量前十中，苹果手机占了六个，其
1687599316# #交易，像打仗一样，。打一次胜仗，容易，。做一个，常胜的将军难，。作为一个，新兵，。只要是在，战场上，。手里有枪，总想打。。其实，作为一个士兵，。遵守纪律才是天职，。即使真有什么险情，。撤退，才是首选，。不能以自己的理解，向上冲，。战争是残酷的，。手里的子弹，是有限的。。在你没有瞄准之前，。就不
1687763291# #为什么难以存下大钱，因为一旦家里发生一件大事，就足以毁掉我们多年辛苦累积的财产，科学的家庭风险管控就显得尤为重要。
1688467905# #“酱油茅”估值和业绩双杀，发生了什么？。。有人说三聚氰胺之后中国人不喝牛奶了吗？三聚氰胺伊利杀到六七十亿市值，后来涨了四五十倍。。有人说塑化剂之后中国人不喝白酒了吗？茅台打到1000亿，后来长了26倍。。也有人说防腐剂之后中国人不吃红烧了吗？。现在海天味业开始进入射程，每年60亿，所以不可能
1690890185# #比亚迪销量稳稳当当，7月新能源汽车销量262,161辆，上年同期销量162,530辆；。本年累计销量1,517,798辆，同比增长88.81%。。在经济十分羸弱的当下，作为民营企业，能有这样的业绩还是十分强悍的。。如果未来比亚迪能与华为的软件接火，特斯拉不一定能长期火下去。。比亚迪等一批新能源车，最终必将吊到日本
1690883146# #封单数量决定科技含量。拉1个涨停，a股股民就能跟你聊什么是超导。拉2个涨停，股民就能帮你疏通超导全产业链。拉3个涨停，股民就敢反驳科学家实验结果敢拉翻倍，a股股民手把手教科学家怎么制作出超导材料。。这就是中国股民哈哈
1690760664# #7月31日股市盘前要闻。一、个股公告。大悦城：子公司拟挂牌转让上海鹏利100%股权评估值41.42亿元。。鹏都农牧：拟5.62亿元收购启东鹏腾100%股权。。仕佳光子：拟取得裕汉光电股权。。维业股份：子公司中标13.51亿元光伏项目。。恒润股份：拟设合资公司建立算力中心。。鸿博股份：子公司拟4.94亿元向紫光晓通采
1687661968# #那些跌到你怀疑人生的各类茅，你敢勇于抄底吗。。1、通策医疗：牙茅最大回撤76%。。2、长春高新：生长激素茅最大回撤74%。。3、合盛硅业：硅茅最大回撤73%。。4、金龙鱼：油茅最大回撤72%。。5、智飞生物：疫苗茅最大回撤71%。。6、华兰生物：血茅最大回撤71%。。7、闻泰科技：电子茅
1687272325# #曾经在炒股大赛的一位选手，只坚持做一个形态，出手不多，半年60%，平时钓钓鱼，喝喝茶，一天看盘不到1小时。他跟我讲，技术不在于多，而在于精，现在，我把他的方法摸清楚了，分享给大家！。 。对新手散户来说，没有必要学太多技术，一是有的技术太精细，理解起来有难度。二是散户也可以用简单的方法，
1687845751# #中马传动的走势。对于短线博弈来说，。今天其实是一个不错的建仓点。。。1、之前合适的建仓点是：上冲的第三根大阳线，因为有一点点强势发芽的苗头，同时量能也在放大。。。2、昨天是缺口跳空上涨，对于最近的大盘走势而言，这个标的是逆势上涨的，说明强势期。。。3、今天分时下杀，轻触了一下缺口，然后快速
1687414505# #如果不出意外的话，意外肯定会发生。。。所以在投资中，一定要像巴菲特一样，始终在外面保留1/3或者相当数量的现金储备，以备不时之需。。重要的不是什么时候发生，而是一定会发生。。股票是对好公司的长期股权投资，想赚快钱是不可能的，偶尔赚到了，也只是运气而已，是不可能持续的。所以一定要用长期不
1690714354# #恒大已经没有呼吸了。。截至6月末恒大地产涉及未能清偿的到期债务累计约2874.68亿元。公司股份的买卖将继续暂停，直到进一步通知。。从这个情况看。恒大清算只是时间问题了，那么问题来了，那么多烂尾楼怎么办？。合肥恒大中心，恒大济南国际金融中心，新乡恒大，恒大宁波城市之光，各地大小不一，这些买房
1687266967# #神户牛肉2022财年出口创新高。。神户牛肉是日本和牛肉的一大品牌。由神户牛肉生产商等组成的团体“神户肉流通推进协议会”公布，2022财年，神户牛肉的出口达到77余吨，与上一财年相比增加了4吨多，增幅为6%，出口量再次刷新了上一财年创下的历史记录。。2019年，神户牛肉的出口一度陷入低迷，此后逐步回升
1690248746# #有色金属上市公司六强。1.江西铜业。2023财富中国上市公司500强第29位；。2022年营收4799亿元，净利润60亿元，净利率1.25%；。目前每股18.92元，总市值655.15亿。。。2.中国铝业。2023财富中国上市公司500强第45位；。2022年营收2910亿元，净利润42亿元，净利率1.44%；。目前每股5.78元，总市值991.94亿。。。3.紫
1690890168# #有朋友说葵花股东，今天为什么闪崩？。。今日闪崩后，葵花药业股价已经进入合理偏低区间。。基于股息率接近5%，增长确定性强，品牌力不断深入人心，给以15-20倍估值，葵花药业合理利润为7.5亿，市值应当为112亿-150亿。现价已经接近低估下限。。关于股价低估的原因，一大股东丑闻。二中药股受益疫情风口已
1687524509# #据中国海关数据，2021年中国酱油进出口数量前十地区…
1687570656# #最近电商行业变局越来越明显——。从成立到GMV破万亿元，阿里花了14年，京东花了19年，拼多多只花了4年半，抖音只用了3年。作为双十一的开创者，阿里巴巴去年已经不再披露GMV数据，“高质量增长”难掩货架电商增速放缓的事实。
1687227526# #亚马逊创始人贝佐斯：全球经济正面临衰退，应减少大额开支，保持现金流。对经济要抱有最好的期望，但要做最坏的打算。
1691024375# #美股崩了。受美国降级的影响，美国股市出现了剧烈震荡，三大指数低开低走并集体收跌，并且热门科技股也普遍下跌。。具体来看，道指跌0.98%，纳指跌2.17%，标普500指数跌1.38%。。诸多大型科技公司的股票也出现了跌幅，包括AMD跌逾7%，英伟达跌超4%，英特尔跌近4%等等，可以说，美国所有的股票几乎均出现了
1690941124# #好消息！存量房贷利率要降了！8月1日，央行表示要指导商业银行依法有序调整存量个人住房贷款利率，这也意味着未来一段时间，商业银行也会出台相应政策，个人存量住房贷款利率也会比原来要降低一些了。。。前几年的时候，不少地方房子价格比现在高一些，不少人当时买房子正好赶上房价比较高，贷款利率高，
1689762046# #7月19日个股新增概念。一、华如科技新增“空间计算”概念。。入选理由是：2023年7月14号互动易：公司的通用产品数字战场环境（XSimWorld），系综合运用建模仿真技术、时空大数据技术、虚拟现实技术和人工智能技术，是创作、呈现、应用和分享虚拟战场的数字化统一入口。基于云服务的架构，深度融合仿
1687430692# #十二生肖财源滚滚排行榜：。第一名——老鼠！经商赚钱，财路广开。。第二名——牛！勤劳致富，收入稳定。。第三名——龙！创业有成，财源滚滚。。第四名——猴！聪明绝顶，投资理财得心应手。。第五名——猪！吃喝玩乐，但也能靠运气发大财。。第六名——蛇！智慧过人，投资领域广泛。。第七名——马？马上就
1689929138# #美国核潜艇离开韩国。或许是迫于朝鲜的压力，美国核潜艇已经驶离韩国，但下一站不得而知。。据悉，在美国核潜艇抵达韩国后，引发了外界的高度关注，由于是韩国和朝鲜。。对此，朝鲜方面表示，这是40多年来第一次在朝鲜半岛地区部署战略核武器，也是对朝鲜最为露骨而直接的核威胁。。甚至，朝鲜还表示，如果
1687591295# #人民币贬值不一定是坏事。人民币即使贬值也会刺激出口，不见得都是坏事，另外中国人民银行对汇率还是有办法的，只是时机问题。5月17日在岸人民币对美元汇率“破7”后，在5月18日至5月29日约走贬1.15%，同期，美元指数约升值1.37%。在此期间，欧元、日元、英镑等主要非美货币对美元汇率分别走贬约1.22%
1691024331# #坚持！涿州退水1个月。河北涿州的受灾牵动了无数人的心弦，好在我们拥有全方面的救援力量。。因此，此次洪水并未造成过大的伤害，大家的生活依然处于保障范围内。。关于洪水何时退去，河北省水利厅副厅长李娜表示，降雨已经停止了，整个河道的水位在持续回落，但是这个衰减也是有一定时间的。。综合目前的
1690707180# #匿名！周五券商与银行股的大涨，有多少已经进场，有多少人无动于衷，有多少准备下周进场。因上涨已经进场，请评论区打1。对行情无动于衷，请评论区打2。或准备下周进场，请评论区打3。。明天早上，大家打开评论区，一目了然，管理层提出来要活跃资本市场。本质上，市场成交量半都是量化基金打出来的高频量
1690814620# #突发，小鹏汽车美股下跌，难道大众入股生变？。接下来近A股重点板块进行分析，供大家参考。。。1.汽车整车，小鹏汽车被大众入股，股价连续大涨，三个交易日涨幅超52%，大幅度带动新能源汽车的造车三势力。但对于汽车产业链饱和度接近尾声，汽车下乡去年就开始了，当下又开始大力刺激，但大家要明白一个道
1689931704# #小熊股份再次被减持，小家电龙头不香了吗？减持会有什么影响？。昨晚小熊电器公告，因自身资金需求，第二大股东施明泰计划减持公司股份合计不超过300万股，占公司总股本的1.92%（该二股东是创始股东，持有总股本9.6%）。。这已经是小熊电器年内发布的第三份股东减持计划。在这之前，4月初和6月末，公司于
1687416102# #算算细账，你还会抽烟吗？。1.一天一包15元，不疼不痒。2.一个月450，耐克没了。3.一年5200，苹果没了。4.十年52000，大众没了。5.二十年100500，丰田没了。6.三十年165000，本田没了。7.四十年222800，宝马没了。烟，“抽”掉了您的健康的同时，也“抽”掉了您的金钱。
1687967315# #【6G】6G通信行业的三个利好事件：。事件1、中国移动相关人士在27日的中国移动技术创新论坛上透露了多项5G业务创新进展及商用时间表。其中，5G新通话战略产品将在今年实现全网规模商用。。事件2、上海世界移动通信大会将于2023年6月28-30日在上海新国际博览中心举行。。事件3、新版《无线电频率划分规定》
1687513318# #最近，有关降低股市印花税的消息越来越多，引起了市场的广泛关注。这也让人们不禁想起了以前的那次降税，当时股市也曾经因此而大涨。。。如今，市场形势复杂，经济下行压力依然存在，股市也一直处于低迷状态。因此，降低股市印花税成为了提振市场的重要手段之一。。。而且，从政策层面来看，降税也符合国家
1687948869# #近日，在2023新领军者年会上，蒙牛的CEO卢敏放表示，1999年一包牛奶卖2块，今天一包牛奶卖两块五，二十多年只涨了五毛，而近三十年，中国人平均身高增长6到7公分，离不开蒙牛的乳制品跟营养品。。这句话说的好像有点关系，但又觉着没关系。
1690100645# #城中村改造核心股梳理，请收藏！。。周末最重磅的消息，就是城中村改造文件出台。这将是促进经济复苏的关键一招，必然会带来重大的行情机会。。。我特意把相关概念股梳理好了，仅供参考，不作为投资依据。方便大家更好寻找有望大。爆发的潜力好股。
1690809988# #粮食危机又来了？近期，各大粮食生产及出口大国们都想方设法的限制粮食出口，从欧洲到亚洲，从北美到南美，世界粮食危机再度上演，尤其最不缺粮的美国也在加大力度囤粮，甚至要问日本买粮，南亚大国印度也不再卖粮了，东南亚的泰国、越南也纷纷坐地起价，粮食成了全球共识度最高的硬通货，就因为乌克兰
1689816086# #股市又出利好，其实仔细一看，这哪是什么利好，分明就是利空嘛！。。其中有一条支持符合条件的民营企业上市融资再融资，这不是鼓励民营企业都上市圈钱吗？现在是注册制，上市门槛低，哪怕你连年亏损都能上市，这要是和前段时间那个刚上市就符合退市标准的智翔金泰一样，这股市还咋玩？。。A股十几年来一直
1689910794# #为什么说不要悲观。。。。一，基辛格来华，对中美关系改善是个促进。至少不会起反作用。基辛格作为老牌政客，能来中国手里一定有筹码，不可能像耶伦与布林肯一样，想玩空手道。老爷子见到各方面的人，已经足可以看到他是有目的的，特别是见国防部门，让人颇费疑猜，可能要游说中国暂缓收台。。中国手中王
1690940307# #中国广电日前启动5G核心网二期招标，招标金额6.35亿元，菊厂成唯一中标人，其实此前广电一期招标，也是菊厂独家中标，两年后的今天，广电核心网建设依旧还是菊厂独家中标，这是为何呢？。。这也是因为核心网络建设在建设好之后一般很难另起炉灶新建，在基于重要性、安全性、稳定性、连续性方面因素考虑，
1687674284# #【端午假期阅读】利弗莫尔：在交易中要获得成功，关键因素就是投机者的知识和耐心，没有耐心的人是不可能在市场里获得成功的。这种人总是想一夜暴富，他们的入场点总是在上涨趋势的顶点附近，他们不愿等待，不会在股票下跌到了尽头形成反转的关键价位并开始反弹的时候买进，他们可能也会尝试，但是基本
1687736384# #近期，逆周期调节再次被提及。。。宏观政策icon一般分为逆周期调节和跨周期调节，2022年至今已经历三个阶段。。。第一个阶段，即2022年到今年4月之前，宏观政策基本以逆周期调节为主，比如央行连续三次降息，令彼时的首套房贷款利率创下近7年新低。。。第二个阶段，即4月到6月9号进入跨周期调节阶段，这时经
1688431081# #俄罗斯最大的石油买家是印度，今年5月份印度从俄罗斯的原油进口量已经上升到了创纪录的水平，目前俄罗斯的原油出口40%给了印度，在2022年5月份的时候，这个比例只有16.5%。。 。不只是印度大量的购买俄罗斯的原油，还有印度购买俄罗斯的原油开始以人民币结算了，印度石油公司在6月份成为第一家以人民币支
1687312224# #马来西亚将股票交易印花税从0.15％降至0.1％，措施将于七月生效。我们啥时间降低交易印花税？股民这几年很苦呀！
1687440240# #你贡献了多少？上海常住人口：2475.89万，这样算下来，人均每月消费支出是：6226元。。。上海市统计局数据：2023年1-5月，本市实现社会消费品零售总额7707.66亿元，比去年同期增长27.5%。因去年疫情影响，基数低，所以同比增长率高。2022年全年社会消费品零售总额16442.14亿元。。。1.按行业分，批发和零
1690875502# #【8.1基金板块大盘点】。。1、中概互联：微跌，冲高回落，缩量整理，小趋势仍在，继续持仓等待。。。2、证券：微跌，昨天聊了预期，不好的是今天放量没冲上去，说明短期抛压不小，后半周是小的变盘窗口节点。。。3、军工：微跌，现在看，军工板块还是在大底部箱体结构中，短期这个位置是重要的颈线位支撑；先
1689135254# #北上资金净卖出7.31亿，主力资金“净买入”前15股：。1、人民网：+4.46亿，涨停。2、隆基绿能：+4.01亿，涨4.92%。3、长安汽车：+2.58亿，涨2.78%。4、威孚高科：+2.11亿，涨停。5、招商银行：+1.62亿，涨1.83%。6、中公教育：+1.57亿，涨4.47%。7、贵州茅台：+1.49亿，涨0.50%。8、中国平安：+1.47亿，涨1.06%
1690848675# #美国财政部缺钱。美国财政部对外公布财政数据，根据报告，预计7-9月期间将借入1.007万亿美元的净可售债券，较2023年5月的预估增加2740亿美元。。因此，美国预计9月底现金余额为6500亿美元，截至12月底为7500亿美元。。至于为何融资如此之多，却没有剩余多少资金，美国财政并未给予说明，但猜测是因为有很
1690867795# #中国家电上市公司八强。1.美的集团。2022年营收3457亿元，净利润295.5亿元，净利率8.55%；。总部位于佛山市，目前每股58.58元，总市值4114亿元。。。2.海尔智家。2022年营收2435亿元，净利润147.1亿元，净利率6.04%；。总部位于青岛市，目前每股24.61元，总市值2323亿元。。。3.格力电器。2022年营收1902亿元，净
1690886623# #好消息，增强资本市场活跃度开始逐步释放政策了：上市公司增发融资要收紧了！上交所提出的要求发行人和中介机构充分论证本次募投项目实施的必要性和合理性，其实质就是把一些为了增发而增发的项目阻挡在外从而实质性收紧增发！下一步，不知是否会在IPO数量上有无政策推出
1691469428# #散户躺平不动，机构口是心非，Gjd孤注一掷，现在的盘面就是这个样。。。这个盘面要等，动动可能反而动掉了点。机构是继续保持观望因为他们知道，韭菜根都被刨出来了，往上拉没效果，所以只见喇叭吹不见资金动，现在只有券商板块一个板块动，它不动别的板块都不动，它动了，也只有它动。。。技术有时看，回
1687271354# #在繁华的大都市里面有一群身家千万的新穷人，他们的房子价值千万。。可是却穿不起好点的衣服，也吃不上好的食物。。舍不得吃，舍不得穿。。 。他们是北京，深圳，上海，广州这样的大都市里面的富裕的新穷人。。富裕是因为他们有一套价值千万的房子。。穷是因为他并没有现金，也找不到好的高薪工作。。就只能等
1690848628# #美国热疯了。在过去的7月份，美国多地出现了极端天气，受此影响，美国出现了罕见的高温天气，并且持续时间很久。。据悉，此次高温天气打破了诸多记录，并且未来高温仍然会持续，使得电网承压。。根据美国气象局的预测，热浪将再次席卷美国南部地区，并有望打破140个现有的高温记录。。考虑到美国的能源已经
1687419570# #亏损10%，需要11%的涨幅才能赚回来；亏损50%，需要100%的涨幅才能赚回来。。每月盈利10%，1年就可以实现近3倍的利润！这就是股市的魅力所在，炒股不是每次能挣多少，而是控制风险，控制资金回撤，这才是成功核心，每次都存在侥幸心理，这才是最可怕的！
1691113786# #重磅消息来临，A股今天怎么样，我来亮明独一无二的观点。。。为了不耽误大家的时间，我今天就简单表明一下我对今天大盘走势的看法吧。。。1、中国证券登记公司表示，拟自10月起将券商股票类备付比例由16%调降至13%左右，这类似于央行降准降息，这是A股大盘在昨天下午开盘后突然拉升的原因，我估计好力借东
1690816195# #持有医药股怎么办？跑！。可以对标游戏，刚才查了一下游戏监管是2021年8月份开始的，调整了接近16个月，股价基本都是腰斩甚至三折，接着在横盘整理，到2022年网络游戏才慢慢的拖离了底部。。如果手上有医药股的朋友们这个时候还是要注意，虽然医药调整的时间比较久了，就目前而言逆势反弹的可能性还是比
1688382995# #公募基金上半年这业绩。我看着看着就吐了。这就是当年抱团后的结果。。中国有7亿基民，面对这种业绩，他还能有什么消费欲望。有的基金已经亏损超过三年了。管理层想刺激消费，想恢复内循环。让基金回本是最有效的一招。。对于低收入人群进行补贴。对于中产阶层投资给些政策性行情。中国活力立即起来了。。
1687412658# #【乌克兰国防部：乌军在反攻中遭遇困难和“猛烈抵抗”】乌克兰国防部副部长安娜·马利亚尔称，在反攻过程中，乌军队遇到困难和“疯狂抵抗”。。。马利亚尔在自己的电报频道上写道：“很明显，人们希望它像电影一样——剪辑，很快，电影13点开始，过1小时20分钟就结束了，很清楚，剧中发生了什么事情。当
1687243732# #美国创业者创业时年龄分布。35-45岁之间占35%左右，45-55占30%，另外还有超过10%是60岁之后开始创业的。真正30岁以前创业的并不多，不到十分之一。想想也知道，绝大多数30岁之前的人，能有什么资本去创业？。。当然，美国的很多成功创业者幸运地都在车库，但有没有一种可能“车库”只是美式“成功学故事
1691113695# #惠誉下调了美国评级，但是从媒体发布的消息看，股神巴菲特对此却并不在意，并且在上周一和本周一分别买入了100亿美元的美国国债，他表示这个评级不会改变伯克希尔哈撒韦的投资策略。。巴菲特的动作好像跟评级下调反着来一样，在上周一和本周一分别买入了100亿美元的美国国债之后，准备在下周一还要买入1
1689836282# #欧盟：俄罗斯引发粮食危机。对于俄罗斯拒绝继续执行粮食运输协议，欧盟再次进行了变态，他们表示，俄罗斯正在破坏乌克兰的粮食，引发全球粮食危机。。值得注意的是，俄罗斯拒绝继续执行粮食运输协议，因为欧盟的多次援助行为令他们很无奈，因此，他们需要欧盟答应他们的条件，否则拒绝执行协议。。截至目
1687995884# #时代标语。。。四十年前，国家实行计划生育政策，提出的口号是“一个孩子好，国家来养老”。。。四十年后，人口出生率不断下降，这又提出来了新的口号，叫做“三个孩子就是好，不用国家来养老”。。。对此，你是怎么看的呢？。。（文自撰写图网络侵删）
1690880478# #今天超导概念大涨7.89%，雄霸两市，原因就是国研究团队宣称合成全球首个“室温常压”超导材料，然后，美国劳伦斯伯克利国家实验室（LBNL）支持LK-99作为室温环境压力超导体。这将是一场产业革命，所以今日超导概念大涨。。更高效的能源传输与存储：超导材料可利用自身零电阻的特性无损耗地传输电力，
1687868696# #拓维信息今日涨停，成交额57.12亿元，换手率25.86%。龙虎榜数据显示，深股通专用席位买入1.52亿元并卖出1.35亿元，二机构合计净买入1.01亿元，一机构净卖出1.31亿元。
1687414291# #底部出倍量，后市有希望！
1687695770# #为什么我们的消费起不来？。中国家庭的还贷压力太大了是一个重要原因。根据数据显示，中国家庭可支配收入的16%要用于偿还贷款，而在美国、英国、德国、法国和日本，这一数字普遍在5%-8%之间。
1690887351# #今天行情下跌的根本原因，昨天晚上新闻上还说了，要活跃资本市场。。今天情绪为什么这么弱势，这里有两个数据。你一看就明白。一，7月百强房企实现销售操盘金额3504.3亿元，环比降低33.5%，同比降低33.1%，业绩规模创近年新低。。这说明，房地产依然在恶化，新房同比减少了33%，对严重依赖卖地收入的各地
1689752806# #广州2022年的GDP是2.88万亿，恒大的负债几乎干掉了一个超一线城市的GDP。如果没有恒大，广东省的GDP是不是还有可能往上升一升？
1686902513# #华尔街银行裁员1.1万。尽管危机已经过去，但由于经济持续低迷，美国华尔街银行的裁员并未停止。。据悉，目前华尔街正在应对金融危机以来最糟糕的招牌市场，美国各大银行的裁员规模有望超过1.1万人。。这也意味着，未来一段时间，美国的就业情况将十分的恶劣，进而推动失业率的直线上升。。其实不仅仅是银行
1687484895# #在股票市场中无法赚钱，往往是因为一个“多”字。企图掌握更多更好的投资方法，四处拜师，各种尝试，五花八门，各种各样的方法都试过，不仅没有盈利，反而越来越乱，越来越迷茫。想得太多，做得太多，企图得到更多，往往是达成稳定盈利的阻碍。
1691885812# #医院的药比药店便宜？真的假的？。我们看看老百姓公开的毛利是30%到35%之间。而净利率才5%到6%。但老百姓感受到的却是药店药卖的真贵，有时比网上很多。。按道理投100元，挣5元，还不如放银行吃利息，或者买个股票等分红，有必要开药店吗？。那么问题来了，如果药店不止这么点利润，为什么报表显示利润如
1687696386# #据中金2023报告，中国财富总量为790万亿。其中国有资产为360万亿，私人资产为440万亿。。440万亿私人资产中，0.33%的富豪阶层，约460万人，财富为290万亿，人均6304万；中产阶层，约9900万人，财富110万亿，人均111万；剩下的13多亿人，总资产为30万亿，人均只有2.3万。
1689824827# #说说A股的行情，这两天大概率要跌破7000亿成交量，注意这7000亿成交量中可能还有5000亿，是量化高频打出来的，而并不是散户与机构的真实交易。我身边所有的机构与散户，包括我们团队的一些短打水平很高的交易员，都偃旗息鼓了。打短线的成交量不上10000亿，无法出手。。这个行情走到今天这个鬼样子，至
1690867860# #按理说现在8月份，2023年大学毕业生都已经毕业离校快2个月了，再有个把月很多公司都要开始准备2024届高校毕业生的招聘大会了！但是，昨天武汉几乎所有国企集体出动，在武汉国资委指导下开展了一个针对2023年大学毕业生的招聘会！没看错，就是面向今年已经毕业的大学生的招聘会。由此看出，今年毕业大学
1689987042# #在特斯拉股价大跌之际，在二季度毛利率降低到了5年多的新低，还有马斯克释放出了未来会继续降价的信号，可以说利空特斯拉的消息比较多。但是这个时候美国的知名投行韦德布什的分析师艾夫斯的观点和立场却与众不同，他不仅仅看多特斯拉，甚至于比以前更显得乐观。。 。在本周四的时候，艾夫斯将特斯拉的股
1687519827# #白酒一季度净利润排行：。1、贵州茅台215.25亿元。2、五粮液131.06亿元。3、洋河股份57.77亿元。4、山西汾酒48.33亿元。5、泸州老窖37.22亿元。6、古井贡酒15.97亿元。7、今世缘12.55亿元。8、迎贺贡酒7.03亿元。9、舍得酒业5.69亿元。10、口子窖5.36亿元
1687231065# #5月光伏出口超预期，继续重点推荐光伏板块！  依然觉得光伏虽然卷，但是辅材可以多看看，尤其是光伏装机量大增的情况下，光伏辅材铁定持续放量！。5月组件出口超预期：据海关数据，5月电池组件出口额46亿美元，环比增3%，考虑美元价格下跌，预计5月电池组件合计出口22.7GW，同比增37%，环比增6%，出口
1690517713# #问题是银行的钱也不是大风刮来的。商业银行本质也是要逐利且规避风险的，如果没有政策上的引导指示，让商业银行自主去承担风险是不现实的。
1689926948# #恒丰银行2018年营收160亿，盈利5.7亿，。恒丰银行2019年营收138亿，盈利6.6亿，。恒丰银行2020年营收210亿，盈利53亿，。恒丰银行2021年营收239亿，盈利63亿，。恒丰银行2022年营收251亿，盈利67亿。。。恒丰银行原总部位于烟台市，经过整改后，总部迁到济南市，注册资本1112.1亿元，是12大股份制银行中最高
1688467845# #7月4日个股新增概念。一、合力科技（603917）新增“宁德时代概念”。　　。。入选理由是：根据2022年年报：公司主要从事汽车用铸造模具、热冲压模具和铝合金部品的研发、设计、制造和销售。目前公司直接客户主要有比亚迪、宁德时代。。。二、曼恩斯特（301325）新增“燃料电池”概念。　　。。入选理由是：20
1686908591# #就在刚刚！中国名酒抽检报告：这6款酒100%纯粮酿造，没有一滴添加剂，老百姓放心喝。。第一款：飞天茅台。名声享誉国内外，高达三千的价格，市场依然是一瓶难求。。。第二款：五粮液普五。酒圈地位丝毫不逊色茅台，开评率甚至高于茅台的一款。。。第三款：赖圣坊。正宗茅系酱香酒，由《茅台守艺人》冯小宁大师匠
1690941095# #顺丰控股昨夜发布公告称，董事会同意公司在H股主板挂牌发行上市，主要是为了推进国际战略，提高公司国际品牌形象，打造国际化资本运作平台，从而提高公司的综合竞争力，怎么看待这件事呢？。 。对快递类企业来说，我觉得跟新能源汽车行业有点类似，国内的市场向上的空间虽然还有，但是相比国际市场多少有
1687599658# #年轻人为什么千万别做交易？。。我自己交易做了十几年了，但我从来不劝别人做交易，尤其是年轻人，我基本上都劝退，为啥呢？。。交易这行成功率太低了，并且不是叠加效应。比如你做一个其他的工作，可能随着时间和经验的积累，你多多少少会有收获，会有积蓄，保证个温饱没啥问题。但交易这行不是的，如果你
1689814443# #这市场还能玩短线吗，看看交易都到哪里去了，上半年证券交易印花税1108亿同比下降30.7%，每天就7000亿出头的量能，估计一大半还是量化撑起来的，市场没有热点。没有情绪，没有资金，没有政策，没有赚钱效应，没有政策这样是玩不下去的。靠炒热点，炒概念维持的市场，最终是玩不下去的。等政策，不
1689738961# #现在啃老族，有个新名词，叫全职子女，按官方公布的失业情况，超过20%的青年失业率，刨掉在校读书人员。这个数量也是很大的。有的统计数据说已经远超千万，全职子女越多，说明，现在企业扩招在减少。企业没有增加用工量，也说明企业所处的环境压力是很大的，什么时候青年失业率大幅度减少，这说明经济
1691464440# #A股为什么还在跌？整体来说，有几个原因。。一，从管理层喊话要活跃资本市场以来，后面除了提出一些间接的利好以外，并没有什么实质性的利好消息。资金从希望---盼望---失望。前后只有十来天时间。资金这一段时间是谨慎的。除了两天拉银行与券商之外，其他各方向都没有什么太大的动作。成交量今天应该回
1690444612# #一箱油半箱税，这个说法到底是不是真的？。。如果加200块的油，需要交多少钱的税？。答：。1.增值税，23块。2.其它附加税：8块。3.消费税，1.52元/升*26.2=40块。总计71块，占比35.5%。。。为什么有一箱油半箱税的说法？那是相对于以前5.6块多的低油价而计算的。消费税是固定的，
1690968409# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.多部门：加快推进汽车客运站转型发展拓展站场服务功能。。2.祥鑫科技：获得客户项目中标函预计总额9亿-10亿元。。3.安达维尔：拟5.05亿元投建天津航空装备研发生产基地。。4.珀莱雅：上半年净利润约4.9亿元同比增长65%
1689901658# #最近美国市场出现了明显的分化，道琼斯指数上涨0.41%，而纳斯达克指数跌幅超过1%。。主要是由于几个主流品种的下跌，如Netflix跌幅超过8%，Tesla跌幅超过6%。特别是特斯拉的下跌，可能会对中国相关品种产生影响。。特斯拉的财报显示其毛利率低于预期，且在公告中强调汽车价格战将继续，市场因此对新能源
1689820986# #俄罗斯为什么点名批评联合国秘书长？他就是一个小人！。。据外媒报道，7月19日，俄外交部对外发表声明称，联合国秘书长古特雷斯在黑海粮食协议的最后一天，公然公开同俄总统普京交流的私人信件内容，这是违反规则的举动，而且也不是联合国秘书长第一次犯下这种错误。。。看来是古特雷斯对俄罗斯停止运粮协
1691737021# #房地产可能要出惊天政策了。今天证监会让房企说说，需要股市有什么帮助。。很显然，从股市层面给地产公司帮助，主要就是增发股票。标准符合发债可以进入资本市场交易。。那么这个时候地产公司增发股票与发债，又有谁敢去认购呢？。如果房子持续销售不振的话，上市公司最后归宿是十分确定的。。今天还有传言
1690116106# #7月23日周日股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北向资金大调仓！加仓通信龙头超11亿元。。2.中国移动代维服务采购大单结果出炉润建股份、st中嘉等公司入围。。3.斥资2.54亿元宿迁联盛拟建设储能液流电池电解液项目。。4.北上单周净流出逾75亿，逆势买入这一AI人气
1690862635# #外行看热闹，内行看门道，今天的调整很健康，今天的成交缩量也很正常，想着今天突破昨天高点的那是不现实的，今天除了看量还要看今天上证低点，只要不跌破昨天的低点那就是强势整理，当然跌破低点也仅仅只是回调幅度稍微大一点而已，大趋势不会变。。。我认为上证指数这里就是突破了下面的箱体，到了上面
1690507201# #华为手机重回“前五”，2023年第二季度，中国智能手机市场出货量约6,570万台，同比下降2.1%。华为市场份额13.1%，同比增长76.1，华为在600美元以上高端市场上保持在第二位。华为如果不是被美国搞一下，不至于今天这样子，听华为在搞5G集成芯片，一旦搞成了，华为手机将重新与苹果叫板，楚虽三户，必能
1687996905# #泽连斯基寻求大麻合法化，为了乌克兰民众不再忍受痛苦。。据悉，有关乌克兰医用大麻合法化的法案已经在1年多前提交，至今没有获得通过。原以为戏子入戏太深，没想到真是一嗑药的神经病。为了你的无耻统治继续下去，为了更多人去做美国炮灰。这个家伙先大麻合法化，再性交易合法化、赌博合法化、持枪合法
1689674176# #周2晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.通富微电、晶方科技等16股获特大单资金净流入超亿元。。2.通光线缆：子公司预中标约2.61亿元南方电网招标项目。。3.美利信(301307.SZ)发预增上半年净利润1.16亿至1.26亿元同比增长45.54%至58.09%。。4.银之杰：与毕节市
1689993532# #2018年，。IPO融资1378亿，场内定增融资7855亿，大股东减持2345亿；。2019年，。IPO融资2532亿，场内定增融资6898亿，大股东减持5017亿；。2020年，。IPO融资4793亿，场内定增融资7841亿，大股东减持8513亿；。2021年，。IPO融资5428亿，场内定增融资8893亿，大股东减持7140亿；。2022年，。IPO融资5869亿，场内
1688350369# #这个市场永远都是风水轮流转，有人连复合集流体是啥都搞不清楚，就冲进去，短期挣点，长期盈亏同源，不套你套谁呢？。。盛天网络跌超15%。神州泰岳跌超10%。电魂网络、姚记科技、三七互娱、恺英网络触及跌停。。上能电气、盛弘股份涨超10%。科华数据、金晶科技触及涨停。金盘科技、南都电源涨超7%。。。7月3日早
1687244481# #1950-2021年世界各国出生率下降情况：。。🇰🇷韩国：86%。。🇨🇳中国：81%。。🇹🇭泰国：79%。。🇯🇵日本：77%。。🇮🇷伊朗：73%。。🇧🇷巴西：72%。。🇨🇴哥伦比亚：70%。。🇲🇽墨西哥：70%。。🇵🇱波兰：69%。。🇹🇷土耳其：68%。。🇷🇺俄罗斯：67%。。🇸🇦沙特阿拉伯：67%。
1689586511# #俄罗斯石油削减出口。或许是为了进一步提高俄罗斯石油在国际社会中的价值，俄罗斯计划在8月份通过减少波罗的海港口以及黑海港口的石油运输来削减原油出口。。至于此次削减多少，目前俄罗斯方面并未透露，但有一点可以肯定，一旦俄罗斯减少原油的出口，那么势必会造成全球石油供应不足。。并且，此举大概率
1691214931# #外资喜欢优质低价+跌透行业和公司！。假外资被清理后，现在市场是真外资了，本周已经是第二周了，。过去10个交易日中，锂电池板块被外资疯狂扫货，北向资金净买入最多，增持市值超100亿元。酿酒、证券紧随其后，分别被增持85.68亿元、65.63亿元。
1687237895# #韩国游大热！中韩航班目前每周630班，平均每天90班，通航29个中国内地航点，其中青岛-首尔航线每天12-13班。目前中国护照持很多国的签证可在韩国过境免签30天的政策已经恢复。摘自“畅说民航”。
1690879597# #今年大A赚钱的都是克隆国外题材的炒作，先克隆美国的Ch­a­t­G­PT、AI概念炒作；接着是机器人、自动驾驶概念炒作；这两天又克隆韩国常温超导概念炒作。。。亏钱的则多是内因造成的：查医药腐败把医药股吓崩了；新股发行太多把流动性抽没了；产能过剩压的新能源概念股股价一路下行；房价下行，房地产开发公
1689651367# #行情躺平了，一早上25个涨停板！。早上再跌20个点，到底怎么了？A股这种低迷到底要持续多长时间？。开门见山，行情的下跌三天内可能就要停止，虽然涨有些难度。但目前大跌的可能性不高。。看看成交量，不出意外今天应该在7600亿左右。已经是近期的最低量。。我以为，因为银行调整存量房的利率，造成情绪性
1687572946# #印度洪水50万人受灾。。根据印度对外披露的数据，受持续降水的影响，印度多地洪水灾情加剧，目前已经有超50万人受灾。。据悉，仅仅阿萨姆邦便有超过1300个村庄被淹，近50万人受灾，1.4万公顷农作物被毁，洪灾已导致一人遇难。。并且随着时间的推移，印度多地的堤坝、桥梁以及道路均被洪水冲毁，一旦印度无
1687414613# #官媒发声了，要理性看待人民币汇率波动，保持理性认识！长期来看，我国经济增长态势向好！这引发很多网友们的热议，大家都感觉到现在的经济形势对很多企业，很多劳动者造成了较大影响，失业人数在增加，毕业生的就业难度在增大，这个问题怎样才能缓解呢！
1687599769# #避免两极分化，实现社会财富的合理分配是比单纯经济增长更重要的话题。。。我们来看一个例子，一个村有10个人，共有十万元财富人均1万元！。一种是按照计划经济发展，村集体财富增长了1倍，然后人均资产达到2万元！。。第二种是按照市场经济发展，村集体财富增长了9倍，达到100万，但是10%的人掌握了90%的财
1687743439# #投资是一个学习与思考的过程，股市里没常胜将军，但一定有赢家和输家。赢家在股票上涨的时候考虑的是未雨绸缪，输家在股票大跌之后，才想到去割肉；赢家在不断地学习，在不断地纠错，输家最致命的是在于重复地犯错，而且在犯同样的错误。
1687440689# #中美货币战已取得两大实破性战果，开启数十万亿大风口。。一、3月份人民币跨境交易使用率48.4%，首次超美元。。二、数字人民币被获得一百多个国家认可。
1687909209# #好消息，中国移动正式发布了全球首颗纯自研RISC-V架构的LTE-Cat.1芯片（cm8610）以及首颗纯自研量产的蜂窝物联网通信芯片（cm6620），虽然不是不是我们熟悉的手机芯片，但是越来越多的厂商参与进来了，真的非常不错，相信很快我们的芯片之路就会走通了。中国芯加油！
1691025516# #韩国半导体断供。由于中国自8月1日起对生产半导体所需的关键材料镓和锗实施出口管制，韩国的半导体产业受到了前所未有的打击，毕竟缺少了原材料，半导体的研发和生产都将受到影响。。韩国方面此前已经举行了镓、锗供应链检查会议，并为今后长期的管控做好准备。。韩国方面表示，如果中国长期对镓、锗的出
1687249559# #高净资产家庭比例，上海已经和北京不在一个层次！。净资产六百万，其实对于北上来说也就是一套房子的价格，但前提是你还清了贷款。。北京有七十多万家庭达标，上海六十多万，看似总数相差不多，但考虑到人口总数，每万人中的比例数就相差太多了，两个城市几乎是两个层次了！
1687782345# #韩国民众反对美国。大概韩国政府也未曾想到，民众竟然对美国的萨德导弹系统如此抗拒。。据悉，当地民众组织了声势浩大的集会活动，他们强烈谴责政府的行为，要求立刻撤离相关部署。。并且，韩国民众还表示，这些所谓的系统根本不能保护韩国领土，相反，这是韩国出卖了本国，极大损害了自身利益。。目前韩国
1690250933# #重要会议传递出了对资本市场的利好，要提高资本市场的活跃度，并且提振投资者的信心，这给海外资金极大的鼓舞。昨夜，22点之后反应最明显的就是富时A50期指，盘中一度最大涨幅达到了1.8%，因为受到这个指数的拉动，海外中概股普遍出现大涨，如小鹏汽车涨幅为10%，微博也上涨看6%，百度和阿里巴巴这些都
1691028461# #美国因为受到了惠誉调降美国信用等级的事情，从AAA调整到AA+，纳指直接是跌了2.17%，道琼斯跌了0.98%，标普是跌了1.38%。。调降美国主权信用评级的事，历史上有过一次。2011年的时候标普曾经调降过一次。当时调完之后，美国股市记得是大跌了五六个点。。惠誉这次在时间上有点意外，但是从他调降的行为上
1687854454# #美联储逆势加息，倒逼美国银行破产，硅谷被恶意清盘，洗劫华裔的资产，去美元势不可挡。舆情更跌宕起伏，美国人啥也不干，大多在排队取钱，美国全国的银行，门口都挤满了人，带小板凳坐着等待。所有人拼命取钱，金融市场已崩溃，白宫已失信于民。抢劫和暴力事件，供应链更加紧缺。
1687143062# #中国经济由10年前的防止经济火热变成了防止经济过冷。。三年疫情让中国经济负重前行，出现了不少问题。近期许多专家学者甚至普通百姓都大力呼吁政府出台刺激经济政策，这在最近几十年极为罕见。正如清华大学中国经济思想与实践研究院院长李稻葵所言，“过去10年以来（中国经济）增长速度逐年下滑，每年
1690710911# #有人说，活跃资本市场，向管理层建议搞T+0，如果的搞T+0了，以中国现在量化团队割韭菜的水平，上高公司配合游资的操纵能力，就散户这点水平，很快会被割的只剩下骨头架子，说实话，AA股缺少的不是交易手段，而是一些本质性的东西，其实更多的是制度设计的问题，比如对上市公司减持的严控。对于IPO抽水
1690958946# #今天这生物医药方向都在全线大跌，。荣昌跌13.69%，云顶跌7.74%，加科思跌5.88%，康诺亚跌5.85%，康希诺，恒瑞等都在下跌。。看样子医药反腐才才刚刚开始，中国的医药方向全面改革要开始了，中国医药的毛利率太高，而净利率又不高，中间流通环节承担的费用太多，中国三大医改革试点，神木，宿迁，与福建
1687070100# #利夫莫尔说：当你已经建立好头寸，接下来的难题就是保持耐心等待平仓时机的出现。赶快获利平仓的诱惑是很大的，有时候你也可能出于失去账面盈利的恐惧而平仓。这种错误已经让上百万的投机者亏损了上百万美元了。。。在入场的时候，你要有好的理由，同样，在离场的时候，你也要有好的理由。想要赚大钱，只
1691027670# #之前因为韩国室温超导研究团队的成员发表了“LK-99”的论文，引发了超导概念的火爆上涨，就在前面一个交易日美国超导股价盘中最大涨幅达到了69%，而韩国室温超导研究团队最新的表态却说，相关的论文存在缺陷，属于团队中的一名成员擅自发布，目前团队已经要求下架了论文。。 。也就是受到这个消息的影响
1687917875# #漂亮，张哥昨天点评的中马传动强势封板，有朋友跟进了吗？。。吃肉的朋友评论区来一波666
1687396577# #中国十大独角兽企业。1，字节跳动、。2，蚂蚁集团、。3，Shein、。4，微众银行、。5，菜鸟网络、。6，Oppo、。7，Vivo、。8，京东科技、。9，大疆、。10，滴滴。。中国这十大独角兽企业涵盖互联网科技，金融，手机制造，物流运输等行业。
1691047462# #如果股市、基金赚钱很多问题也就解决了。。大家消费的积极性也就有了，认为赚的钱可以随意花，。场外的资金源源不断流入A股，企业融资问题解决了，。可以解决部分就业，职业股民多了，证券公司、基金公司需要招兵买马。。更多企业上市，可以融资了，就可以扩大生产，收入起来了，可以扩大税收，增加就业。。
1691381936# #投资停车场真的是个无底洞吗？。。有朋友说他花了1000多万，在批发市场楼顶建了停车场，刚开业时600包月，没人愿意停，因为在楼顶太晒，没有充电桩，没有遮阳伞，现在480也没人包月，问我怎么办？。。可以考虑装个光伏发电板，面积大有企业愿意投资的，这个费用都不用你出，面板下面停车，又可以发电，充电
1688440408# #美国和荷兰企图给中国芯片制造商来一套所谓“组合拳”，将进一步限制销售芯片制造设备。。镓、锗都是重要的稀有金属，在半导体材料、新能源等领域应用广泛。其中，镓更是被称为“半导体工业新粮食”，锗也是重要的半导体材料之一。。来自于统计部门：全球产量中国的镓、锗金属产量占比最高，分别高达90%
1689819168# #真崛起还是假崛起？。。从克林顿到拜登，美国的GDP增长了3.4倍。。。与此同时，克林顿就任总统时，美国的国债总额是4万亿美元，。。而现在是31万亿美元，增长7.75倍。。。因此，美国的GDP跟美国国债水平存在正相关。。。看来，大规模增加国债可以提高GDP啊，。。这是美联储印钞机的贡献，是虚胖！。。拜登可以得瑟
1686981209# #俄罗斯布局核武器。对于俄罗斯向白俄罗斯部署核武器，美国进行了公开回应，他们表示，会密切关注此事。。并且，美国还表示，没有看到俄罗斯准备使用核武器的意图。。对于美国接下来的动向，国务卿布林肯表示，当下没有理由调整美国的核姿势。。据悉，由于局势的不断变化，俄罗斯已经将核武器的部署提上了日
1687304168# #【俄罗斯经济面临“用工荒”】。一季度俄罗斯面临最严重的人员短缺。去年年底35岁以下的雇员人数减少了130万，降至二十世纪九十年代初以来的最低水平。今年5月，俄罗斯失业率创下后苏联时代的新低。。。去年第四季度，每个求职者对应2.5个职位空缺。自去年乌克兰战争爆发以来，超过100万人离开了俄罗斯。
1687410947# #宁波烟草局的一个员工在网上晒自己的公积金，月缴存基数3万多，比例12%，双方共同缴存8020。这比一般的人上班的工资都高，他的公积金余额已经接近92万元了。。。再看看上海烟草录取人员名单，好多都是上海机电学院这样的专科学校。。。难怪张雪峰老师说烟草局不是分高就能进的！
1691713598# #煤炭板块否极泰来，开启反转，煤炭圣斗士中谁会同时符合以下标准？谁会是龙头？。。1.产能有增量。2.估值低位。3.股价低位。4.煤炭成本低。5.煤化工占比高。。兰花科创、淮北矿业、广汇能源、中煤能源、兖矿能源都符合这五个标准，所以后续大概率会是反弹龙头。显然肉都在锅里，北港动煤750，兰花无烟煤价格900
1687521887# #所谓财富效应，当你拥有纸上富贵，如房产翻倍股票飙升。你会感到倍有钱。。这种感觉会刺激你大笔花钱，甚至借债消费。去买新车买名牌包包等。。美国人还有一个毛病就是慈善捐款，泛滥的同情心也是财富效应。。如图，20-21年资产价格峰值和创纪录的慈善捐赠同步。。22年股市/房市跌，慈善捐赠同比下降。
1690940113# #1）在5.95%的房贷利率高点贷款，利息总额约114万元。。。2）以最新LPR4.2%的利率贷款，利息总额约76万元。。。前者利息甚至超过了本金，后者相较前者节省了约38万元的利息，不算个小数目。而这也意味着银行房贷收益的损失。。。这个才是真金白银。这笔钱拿来消费就不一样了。可以买多少衣服零食啊。
1688349680# #歌尔股份发布了最新半年度业绩预报，预计净利润为3.33亿元到4.99亿元，同比下降76%到84%，要知道去年上半年的净利润超过20亿元。我认为主要有以下三个原因：。 。第一，消费市场景气度下降。从过去苹果公司产品的销售数据看出现了下滑，几乎电子产品领域整体的消费量呈现出不景气的现象，而这背后则是美
1687850530# #股市的一九特征：股市90％的时间都是下跌或盘整，想回避就能回避的了吗？。上涨，尤其是主升的时间只有10％，最要命的是：守住了90％的不涨，可上涨却没有你！
1691736972# #【8.11基金板块大盘点】昨天有粉丝留言建议军工和医药正常更新，即使不看好逻辑也要跟大家分享，今天正常更新了。。。1、中概互联：高开低走，按北向流出的幅度，港股外资今天应该不是同步的，否则，调整幅度会比这大。阿里的中报不错，下周是腾讯等互联网大厂，大概率也是不差的。。。2、证券：大跌，不怕
