1694099146# #日本核污染水已排海6100吨小日子，真tm该死，这是不仅仅是我们，也是海洋动物们赖以生存的地方，可爱的它们又做错了什么？
1693322248# #男孩汽车出入口玩耍被撞身亡地库出口说实话如果连续转向那种是真看不到地面的，而且三岁孩子体积不大，司机很可能就以为是在过减震带，根本不知道碾压到人，真是盲区！真的不想说家长的，但还是想问问家长在干嘛，这是车库出口啊，车来车往啊……
1692757080# #把生娃的KPI都交给神仙了全网最牛催婚爸爸。听完后想立马出门找男朋友。
1693314587# #见过最稀有的姓氏是什么39个稀有姓氏，你见过吗？千万别读错了！
1693652173# #你的家庭现在属于哪个阶段？
1693132949# #长沙一小区电梯坠落2人瞬间腾空电梯事故时有发生，每天乘坐电梯，你是否知道反复按开关门按钮、超时开门等人其实暗藏危险？电梯突然故障，怎么自救？来了解关于电梯的安全知识吧～
1700524594# #人口专家称鼓励生育应从一孩开始。1.住的起房。2.结的起婚。3.上的起学。4.看得起病。这四个问题解决了生育率自然就高了
1694227012# #美政府首度回应华为技术突破一款手机让一个超级大国去回应，你还有什么可以黑的？
1697169683# #【各种“门”事件背后，汽车隐私保护刻不容缓】不知大家发现了没有，现在的汽车越来越像手机，越来越智能。就连发展的趋势，也开始朝着智能化发展。越来越多的汽车开始搭载车内外摄像头，可以实现全景影像，哨兵模式，驾驶员疲劳监测，碰撞预警，开门预警，变道提醒，盲区监测等各种功能。这些功能，需
1693314027# #花5555元买烧饼的大爷找到了我猜大爷支付密码肯定是555555
1693883177# #日本就中国暂停进口水产品向WTO提交文件艾教授教授说的对。他从96年就提出中华民族富强之后，第一件事就是灭掉小日本，当时受到国内批评了，但却受到日本友人的赞同。因为，他说要灭掉的是军国主义思想严重的日本，而不是灭掉日本民族！。。
1692929009# #卫星图对比显示福岛核电站储存巨量核污染水从古到今，日本都是让人讨厌的国家！还去日本旅游吗？！还买日本的东西吗？！任何一件对日本有利的事，无疑加大了它的猖狂成本！！！个人观点，不喜勿喷！
1692861166# #中国日料店会大批量倒闭吗评论区说什么自己不吃日料、海鲜的，只要排放了这个东西，通过海水蒸发到大气层，下的雨水也会有放射性。海洋是全世界循环的。会污染全世界，而且雨水会把海洋的水带到内陆污染河流土壤植物动物。那你还觉得不吃就能没事吗？
1691417723# #韩国不让小孩进的咖啡店懂了，我去韩国开个店，允许儿童入内，发财喽哈哈
1693740911# #日本2亿头海参滞销养殖户实在没招以前99%是男足吃了允悲难怪越踢越烂，核海参允悲
1702392457# #明天就是12月13日了，如果这天你要出门，请一定要穿素衣，如果你在开车，请停车鸣笛致哀，如果你听到警报声，请您低头默哀，因为这天是南京大屠杀公祭日，我们没有资格替先辈原谅，铭记历史，12月13日是人民最沉痛的日子。看过南京大屠杀的书籍，我永远忘不了我那被泪水模糊的双眼，那心犹如刀绞般的
1693138593# #乌尔善自己掏钱做封神特效“当一部电影里的男演员不戴假发套、不穿肌肉服、不骑假马、不垫增高鞋垫，而是为角色蓄发，为角色练就一身肌肉，为角色把骑马射箭练成接近国家二级运动员的水平；当剧组不再用抠图，而是亲自搭建所有场景，鹿台、龙德殿、朝歌，亲自种植西岐那片片麦田，亲自种下朵朵苔藓—
1692940278# #阿姨晒50年前照片竟联系到中学班长一种奇怪的感觉在心中蔓延，这跨越了几十年的笑容，两个不同年龄段的笑容，五个不同的人生，再次感叹时间流逝与友情的珍贵
1696771618# #88元一位的炒饭就算天王老子来了我炒的这个都比他那个好吃
1695285066# #为什么电视里的人离职都用纸箱子这个是学欧美那边的，之前欧美电影里离职人员都是抱个纸箱，国内就照抄了
1693018221# #女子缅北脱身后回国自立门户洗钱来自一个缅北电信诈骗幸存者的出逃经验总结，帮助大家更全面深刻地了解缅北电信诈骗到底是一个怎样的存在。。。先交代下背景。。。这哥们之前在国内创业失败，他有个认识了多年的朋友，跟他说去缅北开传媒公司一个月能赚2万，给他路费，让他从云南翻山越岭偷渡到缅甸。等
1692700283# #农村办酒席村民凌晨3点帮忙拔鸭毛我觉得这样挺好的。热闹。不像我们这里一点气氛都没有。酒店吃一餐拍拍屁股就走。允悲
1693807796# #瑞幸客服回应酱香拿铁不加咖啡液。茅台咖啡。备注：去水，去冰，去咖啡，满上
1690267968# #39岁硕士称找工作因年龄被卡35上班嫌老，60退休嫌小，1,000万大学生太多，1,000万新生儿太少。
1693181184# #中学小卖部5年租金超900万元一年190万，一年大概开220天，每天8636元，还有人工水电，基本每天上万，中学小卖部的商品按30%利润，每天要卖出三万多才够本赞赞
1692834683# #日本核污染水下午排入海洋有一个特别恶心的是，日本核污水排海并不是在日本近海排放，而是通过管道将核污水拉在船上，然后再到北赤道进行排放，如果是这个操作的话，那中国就将是第1个海洋受到严重污染的国家，日本现在发文说，24号根据天气气象再来决定是否排海，是因为担心24号的气象不好会导致核
1695186177# #红卫董事长亲自吃肥皂别的不说，重点是董事长在直播中途吃，那不可能是假吃。而且因为是董事长这个最知道原料是什么的人毫无顾忌的吃，看得出来他家香皂，是真的没有任何有害物质的添加
1692782389# #奶茶店遭遇120杯奶茶订单诈骗遇到这种情况先交定金，不交定金不接单，再就是报警处理。现在手机号都是实名制，跑不了。
1692928124# #人体遭遇核辐射最可怕的是DNA断裂接，希望富士山觉醒吧。如果是假的我希望是真的，如果是真的我希望就在今天🙏🏻
1692879087# #岸田声称要求中方撤销进口管制措施好大的脸，你先把排的了核污染水都喝了再说。现在此刻抗日精神达到巅峰，我懂祖宗们抗日的心情了泪
1694061270# #麒麟芯片复活对高通的冲击最大看吧这就是我们支持华为的原因，自从我们华为mate60pro手机一上市，看看那些外国芯片厂无一不瑟瑟发抖！看到以前制裁我们的那些芯片厂商一个个瑟瑟发抖的样子我心里这个兴奋呐！华为加油！华为太争气了！太振奋人心了！赞赞赞
1695371964# #英语老师3天忘光所有单词查出痴呆症天哪，这也太痛苦了吧，自己努力背的取得的成果顷刻间化为乌有泪虽然没看到有人关心这个女老师的病情，但还是补充一句，该病已得到治疗，病人现已恢复正常水平泪万幸
1692963600# #这就是罪魁祸首，岸田文雄，你们的核污水排海政策，危害了全世界，污染了整个海洋，危害了海洋生物，断送了全球沿海渔民的生计，断送了海产品进出口的经济利益，致使全球人民恐慌不安，这无疑就像一颗毒物弹殃及全球人民，
1692705555# #网友为国足打抱不平：国内大部分行业水平并不比男足强！！。只是男足不得不参与国际比赛，结果一目了然；。大家都看得懂，所以就成为大家讥讽和调侃的目标。。哈哈哈哈，是不是啊，这个逻辑，就是要比烂了吗？。男足很烂，还有更烂的行业！！呵呵。
1695639607# #洁柔写信感谢取消10元6箱订单顾客不愿意退款的不违法，但是能主动退款的肯定心里装满了善良与大爱。我们支持国货是为了让国货走得更远，我们能长久用上性价比更高的产品。羊毛可以薅，但也不能薅秃了
1700052969# #网传高校一男生床单包大便丢洗衣机？？？我一直以为上厕所不冲已经够恶心的了微笑vocal了这和在洗衣机里拉屎有什么区别，从此以后校规：禁止在洗衣机里大便
1693135253# #确认普里戈任死亡不管曾经做过什么！毕竟他是非常爱国的！他时刻没忘记和国家一致对外，这才是关键！
1692687665# #女子吸有毒电子烟被抓想不起名字养这样的女儿真是造孽，一辈子全是废了，早晚会后悔的，留下案底，跟一辈子，影响三代。。。。。
1692937651# #茶卡盐湖现有盐够全国吃70年请问囤盐的家人们，去年买的布洛芬都吃完了么允悲允悲允悲
1692749332# #研究称日本核污水排海240天到达中国最恐怖的事，全球有多少积雨云是从海洋形成的，一旦废水漫延大部分海洋，那么，陆地也不可幸免，要知道，将来可能某地区下的一场雨，可能就是核污染水
1702289526# #白岩松曾称中国人什么样河南人就什么样针对地域黑问题，主持人白岩松曾这样说：全国姓氏前五位，4个祖上都在河南，任何敢挤怼河南的，回他四个字：数典忘祖。
1700044901# #医生提醒逍遥丸不要自行乱服好不容易有一个中医名方被大家认可，又有媒体出来砸中医牌子打脸对啊，什么药都不能常吃啊，这就是在黑中医
1692869371# #19岁大学生守号3月中758万你们相信彩票能中奖还是相信我是迪加奥特曼
1693614294# #地铁被诬陷偷拍男子首曝光现场视频你可以选择沉默，但不要去嘲笑一个勇敢的人，因为他争取的光有可能会照耀到你
1692748926# #乌尔善大爆料封神第二部强烈建议直接把封神做成像漫威宇宙那种的IP每个人物都可以出独立的电影比如哪吒，杨戬，雷震子，魔家兄弟，邓婵玉等等。先拍个质子团独立电影从他们小时候如何入朝歌做质子怎样被纣王训练到跟他四处征战啥的想想就过瘾我觉得不比漫威宇宙差。这一套衍生下来不得拍个几十年。到
1692922660# #日本本州东海岸远海5.8级地震富士山觉醒吧！接下一秒富士山爆发！！
1694000495# #17岁小伙疑因付不起280元房租杀害房东不是，他有病吧，交不起钱就杀人，真的不理解，而且就280
1693379959# #教师出书称女生是早恋主要责任人关键是这书的评分居然还8.6分？？？
1693300757# #女生不结婚是什么体验事实是，你不结婚要为每天的生计奔波、约三五好友而别人因为有家庭而不一定赴约、还要关心自己的身体，一有不适可没人在身边陪伴，最爱最关心自己的爸妈渐渐离去，自己或孤独或开心的度过余生。
1692779075# #中方不希望8月24日成海洋环境灾难日这样往海里排核废水，相当于日本向地球所有国家进行了核打击。。海水污染，地下水污染，不要以为内陆没事，海水蒸发在通过雨水下下来。不到十年估计到处都是得奇怪病的人。
1692789850# #高楼林立的地方经济不一定就发达。你认同这个观点吗？
1691495560# #邓超同志被评定为烈士此邓超非彼邓超，演员邓超已经40多了，而这位消防员英雄才24岁，希望大家不要抖机灵，对英雄尊重，谢谢
1703030137# #甘肃地震最糟糕时间最薄弱地方觉得最难克服的就是冻，真的天寒地冻的，被压住的人真的太难抗了泪
1693047411# #请教下。抢板蓝根。抢莲花清瘟。抢盐，抢米的。是不是基本都是一群人？。一般抢的时候的逻辑是什么？
1692797936# #研究称吃薯条可能会抑郁我不懂，明明现实中家庭、学习、压力、感情问题...这么多的原因你偏偏选择薯条苦涩
1693311152# #奖励初婚女性1000元能提升生育率吗如果结婚能送套房，然后生育提供很好的免费月子中心，孩子以后上学国家各种补助，课外班也有补助，各种费用啥的，那谁不愿意结婚生子
1694330583# #襄阳文旅回应游客看表演遭区别对待最近很火的一句话：你可以躲在角落里沉默，但不要诋毀和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你。
1692754000# #男子被骗缅甸家属被告知已遭杀害中国人在缅甸就是行走的人民币。如果他们只针对中国人的话，这就关乎到一个国家的尊严和威望了，这已经到了肆无忌惮、无法无天的程度。有时候该下的重手就下点重手吧。把去缅北的路全部封死，禁止任何中国公司向那里提供服务，禁止任何中国人和那里接触，对其主要
1692770242# #从日本进口的海鲜还能吃吗给各位科普一下，这已经不是吃不吃海鲜的问题了，海水受日晒蒸发积累成云，后又堆积成雨水，再落下到大地，淋到人畜植物，江湖河泊哪怕地下水都会受到污染！
1700046962# #罗海琼回应变老那些发福的大肚子的满脸褶子的男演员有人跟他们说让他们整一整再演戏吗？怎么就可以接受男演员老，就不能接受女演员老啊？我看罗海琼这种状态才最舒服
1692677128# #妈妈给娃洗澡时发病半岁宝宝不幸溺亡当妈的真的太难了……自己无论病成什么都要挺着病来照顾孩子。就像新冠那时，全家都病了，妈妈却不能好好休息……
1694352088# #男子抢劫156元分赃30元躲进山洞14年被抢的人听了都要说对不起，是我害了你允悲允悲允悲
1702029979# #镇江的冬天很美也很暖
1693061855# #山西致5死27伤旅游大巴事故监控曝光以前我坐大巴车，上车就睡觉，后来都不敢睡觉了，坐在上边都胆战心惊的，司机不是喝水就是吃东西，要不然就是打电话，一点安全感都没有，有一次我还说了一次，我说你如果是饿了没吃饭，咱们停下来你吃完我们在走，车上坐着这么多人，你这又是吃又是喝的，太不把我
1703404956# #几百年前的西瓜什么样中国人的“吃瓜自由”还得感谢她，谢谢吴明珠奶奶，夏天的甜是您给的。
1694237024# #京东手机官方向华为求货我觉得最好笑的是8.31号华为mate60突然宣布上线的时候，京东的那声啊允悲
1694743141# #净化网络空间，严打网络犯罪！
1693969998# #新疆大螃蟹发货了新疆盐湖太多了，而且大部分土地都是盐碘地，不适合种植，现在开发出养殖海鲜这一产业链。给第一个提出这想法的高人点个赞。赞赞
1692847554# #今天的核污染水排放量预计为200到210吨日本人有1.26亿，八杯水就是1600ml，大约1.6kg。那就是2.016亿kg，换算吨位就是201600吨。已知核废水总储量137万吨，每天增加140吨，所以日本人每天八杯核废水，大概七天就能喝完。很难吗？微笑
1694231510# #女子误将吐槽语音发家长群太社死下一条语音，要是说，虽然我们是最差的班，但是我们相信自己的孩子相信林老师，配合林老师的教育啥啥啥的，还能挽救一下，让人救救自己可真没的救了允悲
1691345796# #
1692797794# #炫富致丈夫被查妻子回应我花不了你也别想好过，根本就没有大义灭亲，有的只是曾经的利益共同体，双方闹翻了你也别享受了嘻嘻
1693295492# #年仅16岁的小女孩做了人流只有养女儿的才知道心疼女儿，好些男孩的家长是放任自流的，所以养女儿的一定要让女儿学会保护自己，不要婚前与人同居！
1700455756# #日本核污水第三轮排海今日结束我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，更何况海洋本身就是大家的共同财产，日本没有权利污染海洋，无论结果如何，我都希望更多人知道并且去了解这件事情，而不是现在就开始放弃，认为与
1690894452# #失业三天被妈妈说了三次有工作的，父母也会说，某某朋友家孩子，年薪几十万。。我是反pua的，我就会说：我同学父母，年入几百万
1694476213# #19岁女生戴耳机睡觉致耳朵流血流脓用的华为降噪，耳朵发炎，流脓，不带就好了，以前带其他耳机，从来没遇到过耳朵发炎的情况
1693660786# #韩国石斑鱼大量死亡以前去市场问人家老板：你这海鲜不是养殖的吧？以后问人家老板：你这海鲜不是野生的吧？泪
1693269846# #费翔代表封神参加威尼斯电影节他演的殷寿真的，尤其费翔打鼓那段太有性张力了害羞一群年轻精壮的质子在他面前反而显得稚嫩，父亲就是父亲，那种强大和威严的压迫感就他能驾驭
1692968556# #乌尔善把中国故事讲给世界听“当一部电影里的男演员不戴假发套、不穿肌肉服、不骑假马、不垫增高鞋垫，而是为角色蓄发，为角色练就一身肌肉，为角色把骑马射箭练成接近国家二级运动员的水平；当剧组不再用抠图，而是亲自搭建所有场景，鹿台、龙德殿、朝歌，亲自种植西岐那片片麦田，亲自种下朵朵苔
1693399183# #费翔为了演纣王跟乌尔善极限拉扯我妈的偶像六十岁还能脱衣服，我的偶像只能在铁窗里做衣服笑cry
1692701688# #男子被女友亲到鼓膜破裂进医院我朋友和他对象亲嘴把牙结石都吸出来了，当场吐了一地允悲一生难以治愈的阴影允悲
1692699182# #陕西煤矿事故致11人死亡11人死亡，已经属于重大事故，谁为它买单，11个家庭啊，每一个煤矿工人背后都是一个家庭,他们是家里的顶梁柱！好痛心，逝者安息🙏
1695201791# #新人结婚多名男子拿灭火器喷伴娘是朋友就帮帮忙，婚礼当天干好自己的事，别起幺蛾子。这种新郎不是什么好人家的，这样搞恐婚的更加恐婚了
1692838113# #拜登称普京可能是幕后黑手瓦格纳叛乱事件放在那个国家都是一个结局。没必要大惊小怪！
1695214587# #男生女寝楼下救火引全场尖叫荣获称号“上次灭火那男的”
1692880380# #日本的海产卖哪儿了，一图带你清晰认知：。中国占比很少的，还请大家放心。
1692706081# #丈夫酒后打妻子致坠楼跳下施救无业，有老婆？还打老婆？还被谅解？不是一家人真是不进一家门，锁死！在七夕节，送上最真挚的祝福，祝他俩白头偕老，不离不弃。鼓掌赞
1689750527# #研究称最后一个孩出生越晚妈妈寿命越长这是鼓励大家要二孩三孩允悲别以为我不懂，属于幸存者偏差，很多人晚了生不了，只有体质好的才可以，体质好的当然寿命长。
1692767735# #餐厅6片莴笋售价98元在外滩就不要讲究性价比了。在那一块吃饭，肯德基是最实惠的，那你干嘛不投诉同是100平方的房子，有些地方8千一平，上海外滩要20万一平？
1694264447# #断亲现象为何如此流行你知道古代走亲戚是干嘛的么。以前连坐株连的多，多去亲戚家看看他们在干啥，有没有犯事，防止自己怎么没了都不知道
1693018803# #女子电梯内分娩后将婴儿丢垃圾桶她生小孩就一点都不痛吗？跟没事一样。生小孩不是还有羊水，还有胎盘，不用处理的吗
1694318286# #消防员给华坪女高师生们送奶茶她是位伟大的老师，让很多山区的女孩子，不在是家里的嫁物，用知识拓展视野，改变了命运。拥有了自己的人生。赞赞赞赞
1692845380# #婴儿误被闷脸5分多钟3岁姐姐察觉掀被要是家长不知情的情况下，就看到姐姐在扯小宝宝的被子，搞得小宝宝哭，挨骂的就是姐姐了微笑
1693656742# #西安市第一医院两名医生被停职调查。医疗，人民的保障。教育，祖国的未来。水，食品安全，全人类的保障。以上四项，谁动了，就罪该万死！希望严查严办，刻不容缓！
1694130753# #苹果两日市值蒸发1898亿美元为什么有人宁愿支持华为，也不愿意买耐用的iphone14doge
1693913922# #女子因常遭丈夫家暴将其勒死获刑15年我是男人，同意把家暴列入刑法修正案！
1692844924# #坠机现场发现普里戈任手机普通公司的高管都不会全部同时坐一架飞机，他们怎么全部坐同一架飞机
1693639559# #显微镜下皮肤上的针孔哈哈哈哈哈，这么大孔护士还扎不准笑cry
1693649341# #你现在收入存够1千万要多久最讨厌那种不吃不喝的算法，保安工资2000元，减去开支1800元，一个月存款200元，攒够100万，需要4167年，这才是相对正确的算法。
1693983520# #福州牺牲消防员陈祖严胡旭东都是90后哪有什么超人，都是生活中的平凡英雄泪泪泪也有父母亲人，不追网红不追星，该追的是你们，一路走好
1692930935# #缅甸逃回男子曝出活埋杀人视频为什么缅北打开行李箱都是尸体，孩子被打半死直接扔垃圾堆里。男子从缅北逃回真实讲述
1691328655# #广州80岁名医逝世当天仍在出门诊80岁还出诊不退休在家好好养身体，他肯定是非常非常热爱他的工作泪医者仁心大爱无疆心心
1695551044# #夫妻爬泰山将孩子独留车内4小时这父母不担心孩子吗，关键还放车里四个小时泪泪我就算累死，我也会把孩子带着，以前我爸妈一个村吃喜酒，都不放心家里的猪，狗，猫，担心它们吃不上，有时候都把狗带着。
1694059532# #印媒担心巴基斯坦更名叫印度收拾印度，还要看巴基斯坦。巴基斯坦准备改名为印度了，这就是用魔法打败魔法。就是印度要改名为巴拉特（摩罗多）的时候，巴基斯坦媒体表示，如果印度改名为巴拉特，那么巴基斯坦将改名为印度。然后再争取一下印度洋主权。。。因为，巴基斯坦境内也有印度河，但是印度立刻反
1695193562# #花西子道歉信无需反复强调自己是国货告诉大家一个消息，花西子没被带货前，那个眉笔卖10块挖鼻挖鼻。再告诉大家一个消息，薇诺娜防晒以前68块钱50g，现在188，带货越带越贵。。总结:理性消费，少当冤大头挖鼻挖鼻
1693797164# #天津大爷已经没空跳水了其实应该把水下的不安全因素清除，安排救生员，把安全做到位。让大家开开心心，争取多一些游客到天津来。
1700555442# #公司回应加班到晚上10点请假算旷工。低情商:压榨劳动力。高情商:考察员工工作态度
1693291621# #南方人的饭量普遍很小吗你这么说吧，南方饺子是论个，东北饺子是论斤，现在知道南北方的饭量有多大了吧？
1694319780# #1所学校1个老师6名学生城市学生爆满，农村小学门可罗雀，曾经村庄里朗朗的读书声像化作了一道烟云渐渐消散，很多农村校园变得破落不堪，甚至都没能留住，要么是几个村庄合并到了一起，要么是向县城转移。小时候农村小学里那些熙熙攘攘、那些欢声笑语、那些天真快乐已经变成了永久的回忆，再也回不来
1692921761# #杭州小伙要去缅北发财被紧急拦截缅甸那么穷怎么能发财，好言难劝该死的鬼，别管，让他们死外边，牛魔王去缅北也得耕地，孙悟空去了得演大马戏。
1693288602# #医院回应男子遵医嘱吃24粒头孢后急救我想不明白的就是，这个很明显是医生的问题，怎么都在说患者没常识。很多不懂的，就是拿医生说的话当做圣旨，医生说干啥就干啥。
1692755635# #韩国回应日本核污染水排海没问题的话，直接排给韩国，韩国本身就缺水，这么安全的水留给韩国人喝，或者灌溉农作物，而非要排海呢？赞赞赞
1695373951# #进村民家大熊猫体重为正常熊猫的一半看到一个评论破防了泪15岁正好是地震那年出生，腿上陈旧性骨折可能是地震造成的泪泪
1692850575# #日本核污染水排海正式开始绝望了，该吃吃该喝喝，我们普通人真的没办法泪瓦格纳创始人坠机。日本开始排放核污水。我在上班，为中午吃什么烦恼。这是宏大里的渺小。
1692949285# #网红大学老师相宜自曝辞职开始喜欢相宜，因为她的才情。后面发现她太多的抱怨，天天都是寒门，感觉变了一个人微笑
1693126135# #妈妈欲买海鲜囤满3米长冰柜惊呆儿子这是妈妈的爱，又心酸又那么无力
1700525431# #专家称直接发钱鼓励生育效率最高个人觉得一是房价太高，二是教育太卷，孩子学习压力大，家长压力也大
1694397758# #有种女性贫困叫月经贫困我认为这个视频不是在讲卫生巾贵不贵，而是希望国家和人民能够更加重视女性权益。卫生巾对于女性而言就像粮食对于一般人而言都是必需品。如果有人穷到没有粮食吃了，国家会有很多政策去帮扶，但是却没有一条政策在这个女性的必需品上帮扶。卫生巾不需要用多好多好的，但是得有
1693319357# #中国生育成本居世界第二没有人焦虑担忧，年轻人看到数据都在欢呼沸腾。退无可退后，大家用生育权反抗，嬉笑着表达不满。人口红利从来都是国家的红利，细节到人，感受都是人多带来的竞争恶果。
1693440725# #被威胁导游回应鲁山天价雕塑后续重点是他发的是人家孩子的身份证，一个小孩子的都能下手拿来威胁，他说知错，能信么？
1693126231# #印度裔单口女演员回怼男观众有点惊讶，印度女性竟然可以在公共场合这么穿，仔细一看，是印度裔而不是印度人笑cry瞬间理解了
1692668521# #云南一市场立牌禁止毒菌入内南吃虾，北吃蟹，两广吃遍自然界，西北牛羊抵一切，东北大酱蘸世界，云南蘑菇上仙界！
1693136523# #核污水埋地下比排海多花约2300亿日元话说，日本核污水排海都已经过去三天的时间了，怎么不见柴静、瑞典环保少女、潘石屹等出来说两声啊？思考
1701672918# #比亚迪省钱又舒适，销售数据一直都是第一吧，肯定挡了别人的利益。
1693023741# #胡锡进中国渔民和沿海养殖户很无辜有的人辐射还没到就变异了。那些直播间骂同胞的人，是不是日本外务省的经费发动，二鬼子们混水摸鱼，混淆视听，转移视线。
1694132583# #大英博物馆为什么天天这么多人每当学这一段历史时，我就记得历史书上写的这一句话，“落后就要挨打”。泪泪泪
1692090498# #【平凡,竞不凡！第八届王者荣耀全国大赛海选赛镇江市-扬中吾悦站开赛】第八届王者荣耀全国大赛海选赛镇江市-扬中吾悦站，在今天正式开赛啦！赛制全新升级！更多专属参赛福利！欢迎屏幕前所有想体验电竞带来的激情与热血的朋友，站上全国大赛的舞台，展示属于你高光时刻！
1692871166# #日本62岁渔民叹息被政府骗了我担心的不是我吃不到海鲜我担心的是以海鲜维持生计的渔民，他们该怎么办，这个社会里哪里还有可以容纳除了捕鱼没有特技的渔民泪他们怎么办，他们的家人怎么办泪
1700126821# #山西永聚煤业火灾省政府成立调查组26人遇难，6点多，都是上夜班的苦命人，一下毁了多少家庭呀，快到年底了，希望大家注意安全，高高兴兴工作，平平安安回家🙏🙏刷到的家人们都平安
1692882201# #历史会记住日本政府这一笔可笑的是以前老有人说日本人爱护环境，不随意丢垃圾，可笑至极，世界最大公共危害事件一共有八个，日本占四个怒怒
1693125902# #幼儿园被疑组织家长开私家车队上街炫富探出脑袋？？孩子从小被教育，车子行驶的时候禁止把手，脑袋伸出窗外，连公交车上每一站都在语音提示，这幼儿园是反其道而行之吗
1692954554# #日本水产行业哀鸿遍野以后海鲜不会有人再去吃了，今天之后应该是所有养殖户及海产品公司的末日，大量相关就业岗位消失。海边旅游业重创，原来打算海边买房度假的也不会再买。如今只有内陆和山区好一点了，有影响但比海边好一点
1692839272# #吃下核污染食品后果有多严重问题不是海鲜食品啊，所有海产品都被污染，而且地球是个整体的系统，水循环，太阳蒸发海水然后降雨，污染内陆湖泊，过个几十年，所有地方都会被污染，到时候癌症，各种少见疾病，新生儿畸形率会很高，很恐怖日本前首相批排污入海
1693739148# #哈哈哈哈哈，这四类男人，选择哪个做老公？。你会选择谁呢？。第一，胖子处男～。第二，人丑爱你～。第三，人帅花心～。第四，人老有钱～。怎么选？？笑cry
1690974600# #北京此次暴雨已有两名牺牲的救援人员身份确认从来没有从天而降的神仙，只有挺身而出的英雄！人民会记住你们，平凡的路因为有你而感动！一路走好
1689497930# #船舶与海洋工程装备产业链融合发展大会在镇江召开
1691247958# #舒兰失联副市长上一线指挥防汛是工作常态在舒兰遭遇强降雨的情况下，骆副市长作为分管应急管理领导，必然责无旁贷。骆副市长等4人失联，说明骆副市长没有在办公室听汇报、作指示，而是亲临一线组织指挥抢险救灾工作，让人感到敬佩。。骆副市长今年51岁，正当年富力强的时候，希望能尽快搜救出骆副市长
1694255618# #妈妈第一次自己坐地铁女儿偷偷跟着人生就是一幕幕重演，只不过换了角色，小时她看着我走出家门，长大后我们看着她的背影心
1693790362# #茅台瑞幸酱香拿铁很符合它们的人设啊，小雪就是吃苦耐劳的邻家小妹，嫁给了踏实的体质大哥，瑞就是有点洋气傲娇的中产闺女，嫁给了底子厚的商界大佬允悲
1693022902# #日本农林水产相称完全没料到中方措施注意汉奸和奸商，谨防日本掏钱收买附近小国，把产品运到别的地方然后再转卖给中国，中国的资产阶级和买办会为了中国普通人的健康会放弃这个赚钱的机会？
1694922494# #华为轮值董事长称我们不要抱有幻想只有大规模使用才能知道缺陷和不足，才能不断进步，进而建立完善的生态。
1700146790# #为让4岁男孩落户18岁父亲现身亲子鉴定孩子爸爸穿得光彩照人，孩子跟个流浪儿一样，又乖又懂事泪泪这个4岁小孩比他18岁的爹还懂事。14岁不懂事，20岁的也不懂事？不想养为什么要生出来
1693036711# #男高中生一餐仅花7.8爸爸心疼落泪哥，咱先不要哭，要看看他钱省起来做什么再哭doge
1692854420# #核污水排放或对美国影响更大“真的不怕？”布林肯：美国对日排污计划很满意，研究机构：只要3年，美国就将受到日本核污染影响
1699969329# #张桂梅把她们送出了大山有人讽刺为什么张桂梅老师教的学生没有一个考上清华北大，问这种问题的人真的没有心，张桂梅老师教这些孩子目的从来都不是考上清华北大而是走出大山泪泪泪
1691750287# #男孩进店叫醒午休老板没购物狂道歉小孩家教好，老板也是个温暖的人，这样的对话对于小孩来说，以后他会素质越来越高，老板也会开心一天赞赞
1693130569# #上班没必要内耗自己告诉你们一件事，以离职的心态去工作，你会发现真的很轻松嘻嘻
1695610345# #为什么农村大席很少拉肚子农村办席一般是私人团队，都是这一片认识的，一旦出了问题，名声就臭了
1694429169# #心心心
1692959597# #日本公布排海启动瞬间画面我有个疑问，关于日本排核污水这件事为什么不需要联合国同意，因为这个对地球的污染很严重甚至可能说每个国家都会遭到这种污染伤害，不应该得联合国同意才能排水吗
1695285472# #韩国会通过同意逮捕李在明议案“文死谏，武死战，”大明朝的遗风吹到了韩国，没有他，人们都快忘记核废水事件了，致敬李先生。不要去嘲笑一个比你勇敢的人，因为他争取到的光，也许有一天也会照耀到你作揖
1693550207# #韩男子性侵女儿10年被妻子刺伤双眼大家怎么都说什么女儿是爸爸的小情人，你们说的时候不恶心吗？还有女性朋友也在说，说这个话的女的，你想想你是你爸的情人你恶心不恶心？而且这个本来就是荒唐可笑的词。不管传过来的人本意是什么，但这句话就是很恶心啊！大家分辨不出好话赖话？更何况这句话本来就
1701266307# #拆完快递洗手还有一个小事情，最好不要穿外裤直接坐到床上，之前不懂别人为什么有这个习惯，现在懂了，一些灰尘，小石子儿，细菌病毒，甚至跳蚤都会带到床上
1693979783# #地铁被打大爷与小伙已和解大型纪录片《审判长传奇》震撼播出！即闻翁占十，随扇之
1693557083# #日方称中方是唯一反对核污水排海国家加拿大山火烧了几个月了，日本核污水也排放了，事情到了这里，敢问平时那些什么环保组织，动保组织，什么瑞典小公主，柴静们怎么连个屁都不敢放doge
1693446080# #女子同时供职16家公司却从不上班也就是说，供职的16家公司不交社保，用人流程不规范，才导致他们有机可趁是吗？汗汗
1693204763# #东电称对核污水排放时长无任何计划看到一个评论。可是我们周总理的骨灰还在大海里啊泪泪泪
1693575439# #泰国：免签！。今天，泰国对外宣布，将从10与1日起对中国游客实施免签政策。。泰国总理表示，所谓的棉签是指不需要申请签证，游客可以在抵达泰国时直接入境，而且无需支付申请签证的费用。。并且，泰国方面还表示，已经和多个部门进行了深入讨论，均同意并积极准备推动这一政策落地。。这也意味着，一旦泰
1694087375# #瑞幸将再向茅台采购飞天茅台酒茅台说缺乏年轻用户，瑞幸说打不开中老年男性市场，然后他俩领证了，全年龄段都随礼了允悲
1694012825# #华为卡脖子问题解决了吗现在落后一点也正常，但只要不跪我们很快要会追上，加油中国加油华为
1691675539# #19岁男生送外卖撞车被家人骂去死19岁能吃苦说明是好孩子，孩子已经很努力了父母怎么可以这样说话？这小孩这辈子都有阴影，真的，就这句话他能记一辈子…加油吧，小伙，趁早远离你的父母裂开
1696682613# #孙颖莎3比0张本美和不可能对国乒产生威胁，因为她一展露头脚刘国梁就盯上她了。国乒就往死里研究她，往后的日子里她都是输
1692672369# #妈妈偷走录取通知书阻挠女儿入学我怎么感觉这个妈不是控制，是她自己不能独立呢？离了孩子活不下去的样子，还要卖房去北京陪读……
1692750083# #女生学校宿舍产子作案人系同学父亲怎么下得了手呢，自己也有儿女啊，这种人就该下地狱，他才关13年，而她的一生都被毁了，连带着她的孩子，生下来孩子怎么办，看着也恶心啊
1692325209# #【发布DMO、“583”硬派家族王传福用方程豹开启个性变革】8月16日，比亚迪方程豹发布会正式发布了核心专属技术DMO超级混动越野平台，以及由超级混动硬派SUV豹5、豹8概念车“SUPER8”和豹3车型构成的“583”硬派家族。其中，豹5车型所首搭的DMO，以专业越野为核心，打造超级整车安全之上超强动力
1691630690# #比亚迪第500万辆新能源汽车下线比亚迪发布会【第500万辆新能源汽车下线，比亚迪携手同行打造世界级汽车品牌】8月9日，比亚迪第500万辆新能源汽车正式下线，成为全球首家达成这一里程碑的车企。这不仅是比亚迪的全新里程碑，更是中国品牌向好向上发展的见证。
1692801042# #张桂梅秋天的第一杯奶茶张校长最重要的是能告诉女孩们秋天的第一杯奶茶也不过如此，不要艳羡别人，女孩子懂得自立自强
1692709880# #我终于明白为啥父母不开空调了！
1694519341# #蜂花小哥直播间一上午人气翻10倍我忘不掉它捡盒子发货，收货人说盒子破损，它说捡的时候还好好的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1701049418# #孙悟空男主人设天花板我一直都记得，猴哥劝想跳河自尽的女子，他说“你一定是受了天大的委屈”泪泪而不是说你怎么对得起自己的父母泪泪
1692971227# #日本一天内两次地震只希望你们马上灭国！地震，海啸，海水倒灌，火山爆发全部到小日本🙏，全部满级直接灭国🙏
1693036582# #国际原子能机构报告无法给予排海正当性奇怪的是，这个时候的联合国哪去了？国际原子能机构哪去了？发达国家哪去了？环保主义者哪去了？西方国家嗝屁了吗？竟然没人动用武力或者出门阻止日本鬼子的灭族行径，我呸，一群道貌岸安的鬼子。太平洋沿岸国有权向日本政府发起核污水索赔
1693218631# #大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆就这还发声明让他们在中国不要大声说日语呢，到底谁骚扰谁啊！跟我家比人是吧？老祖宗说过师夷长技以制夷挖鼻
1693985355# #虽然是假的，但我相信有一天它们能干出这种事来笑cry笑cry
1700455217# #黑松露大量上市。。。我问云南的朋友，黑松露怎么样，他们说以前是喂猪的挖鼻挖鼻挖鼻挖鼻
1692973591# #核污水排海后日本人在海里游泳那些给日本核污染水洗地的精日败类为啥不建议日本把核污染水留着自己喝，或者自己灌溉农田！或者你们自己去日本直播喝核污染水！
1700796200# #话筒话筒
1692926896# #日本核污染水排海民众忍无可忍日本如何做到每个时期都讨厌的拜拜海产是日本人最大的粮仓，如果没有了海产，他们只有白饭团了，寿司都不存在
1693912845# #警方称地铁判官精神有问题小伙还是很负责任的没有上去就是一巴掌而是听了几秒脑袋飞速推理了一下谁让你坐十个的呱的就是你
1694526110# #李佳琦前员工曝头部主播选品垄断希望你记住：不是因为你是李佳琦我们才去消费，是因为我们消费你才是李佳琦微笑
1693269022# #男子收到儿子饭卡消费记录后泪奔是不是给孩子灌输了很多，我们家里没钱的思想
1692666563# #缅北诈骗为何屡禁不止国内移动通讯部门能否从技术上去完善，识别并屏蔽来自缅北主叫通信，哪怕是影响一部分正常通信，弄他一年半载无法拨通国内通信，他就搞不下去了。
1692802239# #被偷走录取通知书女生称妈妈已同意她去中戏中国的某些家长什么时候才能意识到，孩子是一个独立的个体，教养她是你的责任，控制她不是，这样的控制欲真的很可怕。
1692670024# #北京大兴出现一只一米长巨型蜥蜴养异宠，还是国家一级保护动物，居然还弃养，弃养在生存环境大相径庭的地方。buff叠满
1692867340# #日本核污染水首次排海持续17天曾仕强先生说过，日本排废水，会遭遇海水倒灌，最后流回日本。
1692843530# #为什么年轻人喜欢夜爬泰山拍照和发朋友圈是为了记录这期待许久且也许这辈子只有一次能看到的风景，也许这一秒的风景在下秒已经不一样了，只是想在这短短日子去欣赏自己亲手记录下来的浪漫，而这浪漫永远属于自己，希望在未来的日子能记录更多美好的风景并且去完成未完成的旅行！
1694316710# #不玩手机的老人都在想什么想田里的稻子想猪圈里的猪鸡舍里的鸡想想孙子怎么还没来想想孩子的工作顺不顺利想想自己的日子也不多了泪
1701860700# #歌手拒绝假唱名场面专业歌手花式拒绝假唱，宁愿翻车也绝不假唱
1693361006# #日政客妄言中国游客入境先吃福岛海产让我想起了，当年刺刀挑着婴儿时的笑脸照片。怒
1689685647# #圆肩驼背的正确矫正方式久坐人群怎样伸展胸椎，矫正驼背？
1692875727# #朝鲜已通知日本，即将在未来几天发射一颗卫星
1689930559# #致敬
1692886655# #日本核污染水排海会影响哪里一直奇怪，这么严重的事情，国际组织没一个拦着，都动嘴皮子谴责，感觉好像他们不在一个地球，难道已经可以在其他星球存活了吗？
1692760016# #我国单身人口2.39亿18岁前谈恋爱说早恋，现在统计怎么把15-18的统计进去了允悲
1692713194# #如果给您一个月10万，让你在这里住一个月，没水没电，你愿意吗？
1693185419# #唐尚珺宣布继续复读要我说，你就考师范，你已经有17年的高三实战经验，哪个老师都没你懂高三，出来直接高考名师，绝对是优秀教师。
1699870390# #加沙居民带刚出生几个小时婴儿逃亡心疼巴勒斯坦儿童巴以冲突之下的加沙儿童
1693988520# #看到华为内部悬挂的这幅海报，我一个大男人黯然泪下，致敬老一辈科学家，是你们让祖国挺直了腰板！
1692854244# #核污水所含放射性元素半衰期超5000年那些说不吃海鲜的，又说不住海边的就没事吗，海水经过阳光的照射蒸发变成积雨云飘到全球各地，所有湖泊河流以及农作物淋了雨都会沾染辐射，轻则影响人体健康和生育畸形，重则至癌要命，真以为核辐射这么好防，下了雨空气中都有辐射，当核辐射大于人体的承受能力，
1694389848# #华为手机无信号打通卫星电话华为Mate60有个最大的缺陷就是华为使用成本太高。每次去商场地下二层吃饭，几个用苹果同事都没信号，每次都是我付钱泪
1693195850# #天津大爷人均全红婵天津没别的好玩的，最好玩的就是天津人
1694408654# #华为归来逼迫苹果走出舒适圈华为和苹果我都喜欢，买华为我会选mate60pro，买苹果我会选陕西洛川的红富士害羞
1693717500# #妈妈被家暴女儿留下的纸条让人泪目她小心翼翼的让妈妈选她，又害怕妈妈放心不下弟弟，最后也做出牺牲把妈妈让给弟弟泪泪泪
1692862166# #韩国大学生冲入日本使馆被捕韩国大学生冲进日本驻韩大使馆内抗议日本排放核污水而被警察逮捕，可是韩国大学生更应该抗议的是本国的尹锡八悦总统，他面对日本人跪的非常干脆，居然还提出希望日本提前排放核废水。过去韩国总统面对日本尚算刚烈，可是尹锡八悦面对日本表现的是非常肛裂……
1693625178# #日本核污水排海口附近首次检测到氚一代人有一代人的日本鬼子，一代人有一代人的抗日使命。倭人不除，世间危矣！
1692854542# #奶爸凌晨4点给娃冲奶后被自己喝掉男子：奇了怪了，自从有了孩子，每天早上都不不饿，不想吃饭了
1692840773# #女子称熬夜致免疫力低下确诊紫癜我已经看到三个视频因为熬夜生病了，我也想早睡泪结果我从12点半闭上眼睛直到早上6点还没睡着，好几天都这样了，太痛苦了，脑袋活跃的很，之前睡的太晚了睡觉时间规律都乱了
1693385640# #6岁脑瘫女孩豆豆成为小学生每个天使的降临都是美好的开始，所以宝贝的话可以看出很懂事，明天会更好。
1693318229# #年轻女生不要过度共情共情力太强的人确实大多善良，因为能很轻易地考虑到别人的感受所以很能换位思考，但是后果是太容易在乎别人的感受而忽略自己，所以反而不会那么快乐。
1693045323# #日本国内超市停买水产品让日企心态崩了一个岛国靠海吃海，污染海水，我不懂他在想什么，别说日本海鲜，中国海鲜都面临严峻的形式，以后不吃海鲜的人会很
1699191108# #以色列部长声称可对加沙投核弹看到巴以冲突中的加沙，才真正明白我们的先辈说的那句话：“我们这辈把仗打完，后辈就不用再打了”！跪谢所有的先辈先烈泪泪
1692876660# #中国重要的盐场（部分）
1693804448# #那些被秀才圈粉的中老年女性那个被假靳东骗的大姨说，我在这个家当了30年老黄牛可他说我是天上的星星。
1693742658# #华科新闻学院院长回应张雪峰“读大学绝不仅仅是为了找一份工作”我饭都吃不饱，你跟我谈理想
1693294847# #核辐射检测仪供货商1天卖光5个月库存当你测出来有的时候已经晚了晕这东西真没必要买，真有辐射这么大面积的辐射测了也没用，只能听天由命，都是些无良商家炒作的
1693129667# #官方回应城管没收商户售卖的冥纸冥币国之大事在祀与戎，这是文化，不是迷信，是中国人对祖先文化的一种信仰，是家风家训传承延续的一种精神寄托！
1693719637# #女子受朋友邀请赴泰旅游后在缅甸失联这些幕后都是中国人，这样自己人害自己人真的太可恨，建议国家出手，抓到立毙
1693660058# #符合这个条件的男生，大多数都不需要相亲的！
1692684653# #00后男子隔空猥亵少女获刑3年支持，现在很多未成年都有手机玩，有人利用这个让未成年人发一身图片，做一些不雅动作，严重影响未成年心里
1692925138# #学校加高床架女生包包被焊入内装修过的人都明白，不是所有干苦活的人都值得同情，还有工地上的一些农民工，一分钟不看着都不行
1692714600# #全国2844个县级单位
1692692683# #封神第一部票房破23亿才23亿，隔壁孤注一掷才上映多久都29亿了，我觉得其他电影动不动就上20，30亿。我去看满场，我同事们都说去的时候是满场，怎么票房才这么点？封神上座率很高，票房却增长缓慢，这打击的是不仅仅是封神，而是中国的电影事业。我们想用票决定以后看什么电影，谁偷票房必须举报加严
1695725246# #花西子称要和香奈儿门对门国货品牌确实难，但是难的是20多年只长了两块钱的蜂花，难的是拒绝日资收购因可赚利润太低超市都不摆的白象，难的是2块的上海硫磺皂。绝不是79块的眉笔
1693640659# #大家在厨房会不会因为油导致地面太滑而受伤？。我找到了在厨房穿也可以很安全不受伤的鞋子。。就是是韩国STICO公司制作的厨房鞋。。可以在餐厅的厨房，也可以在家里的厨房穿。。因为他的鞋底是以专利技术完成的。防滑垫采用完全不使用粘合剂的环保组装式结合方式，。长期使用防滑垫也不会脱落。。另外,将橡胶
1694266493# #如果我花6999元买华为Mate60Pro，华为拿到钱以后可以继续搞研究，帮助中国克服美国的技术封锁。。。如果我花12000元买苹果15Pro，苹果拿到钱以后继续和高通公司，联发科公司，台积电公司联合起来封锁中国，打压中国高科技发展。。。华为Mate60Pro的出现，让上述几家对中国高科技封锁表现最积极的公司损失
1693838396# #瑞幸公开原料生产记录视频瑞瑞这几瓶不会是做全国的茅台咖啡的量吧泪
1691071117# #鸿星尔克在涿州发放救灾物资才刚挣点，又都捐出去了心鸿星尔克老板值得尊敬。刚看了，鸿星尔克直播间只有800多人，但却在默默的支援灾区赞赞赞
1694226924# #女婴输液后尖叫昏迷成脑萎缩孩子妈妈还懂点药理，普通家长有时很难找出问题所在，一旦被医院掩埋事实，这后果，一辈子啊
1698286818# #【就是卷！比亚迪首次参加东京国际车展】中国品牌首次进入日系市场！仰望U8、海豹等重磅车型强势亮相，腾势D9“踢馆”丰田阿法尔，大迪子这波扬眉吐气啊，打造中国汽车出海新名片，让海外的消费者看看中国品牌现在的产品到底在怎么卷。
1694006974# #天津掰掰退出狮子林桥跳水这几天太多人受伤或者拍晕了没救援队不知死多少了。一堆网红游泳都不会就往下跳。已经变味了。
1693973197# #男生骑兄弟脖子上跟女友吻别男生：哥们，我亲不上泪泪泪
1697072442# #产妇拍下产床抓痕引20万妈妈共鸣医院待产室墙上的抓痕……
1693804617# #如何判断鸡蛋的新鲜程度有毛用，买鸡蛋时又不能这样试，买回去后新鲜与否不还是得吃，只要没坏你能怎么办
1693791237# #济南拍到不明飞行物坠落不管你们信不信，我反正相信这个世界上绝对有SUV笑cry
1693035727# #日本核污染水排海罗刹海市多讽刺啊海洋馆里的动物居然成了最安全的，原本是困住他们的牢笼，现在却成了最保护他们的屏障
1691750054# #网警提醒自觉抵制网络谣言，维护清朗网络空间！
1689553606# #话筒话筒话筒
1689604721# #女子连续三年感染同一型HPV【科普：哪些人需要打宫颈癌疫苗思考】全球约每5个女性中，就有1人被HPV感染。哪些途径容易感染HPV？注射HPV疫苗应注意什么？复旦大学附属妇产科医院就相关问题答疑：HPV主要通过性接触传播；不管是否有过性生活，都能接种HPV疫苗，在首次性生活前接种效果最佳；即便接种
1694161913# #【常州武进：以红盟聚力为产业赋能】中新网江苏新闻9月7日电(符小宝金子洋唐娟)9月7日下午，常州市武进区红盟矩阵深化提升行动暨武进区党群服务中心启用仪式举行。常州市委常委、武进区委书记乔俊杰出席并讲话。
1692962602# #“日本的核废水排海是科学的”，联合国大会主席发言人说道。。当记者提问关于日本核废水问题时，发言人表示：联合国大会主席已经获得日本的保证，核废水排放是安全和科学的，并符合原子能机构的规定。。当年的苏联切诺贝尔核电站核泄漏，苏联做了大量的弥补，但是联合国和国际原子能机构不依不饶
1699518392# #【小小启动电池，见证汽车产业绿色低碳发展】在比亚迪将启动电池的材料更换为磷酸铁鲤之前铅酸电池凭借稳定性佳、适应性强、价格低等优点，至今已沿用超100多年。但在汽车相关技术飞速发展的当下，不环保、用户体验差的铅酸电池，还会是唯一的选择吗?。新能源汽车的引领者、“技术为王”的比亚迪从来都
1695122428# #中国人为什么要支持华为！我来告诉大家，如果华为Mate60突破6000万台，在中国，至少可以培养60家科技独角兽，那这60家科技独角兽企业，可以培养80万名高科技工作人员，也可以让十万海外高科技人员回国，那这近百万的高薪人员高消费能力，能让那些服务行业的人员的收入至少可以增加10%，有一天你卖鸡蛋
1689123272# #积水倒灌被困老人开门瞬间仿佛看到了光一直不明白那句歌词“爱是一道光”，原来爱真的是带着光来的赞
1694096950# #多部门介入女子疑遭家暴致精神失常家庭暴力这个词，本身便是带有一定特殊化的词，让人感觉仿佛发生在家庭中的暴力，与发生在家庭以外的暴力，出现了不一样。其实，暴力就是暴力。不论发生在哪儿，都是暴力，都不应该被区别对待。
1693308216# #沪上阿姨水果茶仅5块西瓜4片凤梨主要是这个茶咋这么清澈，跟白开水一样，第一次见这样的水果茶
1693973758# #白宫回应华为新手机有的外国人认为中国人只配打螺丝做袜子，有的中国人认为中国人就该跪着，哪种人更可恨？？？
1692871293# #多地提醒市民不必抢盐囤盐盐有啥好抢的，我们的盐可以吃到天荒地老了。。比如我们乐山，井盐开采历史悠久保有储量105亿吨。。。比如青海湖，亚洲最大的盐湖，储量超过1.5亿吨，足以供应60亿人口食用1000年。。。比如察尔汗盐湖，世界第二大盐湖钠盐储量约为555.2亿吨。。。
1692850103# #日本核污染水排放后约1000秒抵达大海怕的不是核废水本身，怕的是其引起的蝴蝶效应，海洋如同一个世界上最广袤的容器，无尽的元素，无尽的物种，无尽的病毒，谁也不知道最终会“化合”成什么东西。这群🇯🇵人还是几十年前那群人，骨子里的劣根性刮骨疗毒都不够
1692792375# #时尚过果真是个轮回这个多巴胺才是轮回吧，早期的多巴胺鼻祖
1695378373# #男童被生母虐待致截肢案将开庭诊断证明看的人心疼，才5岁，重度营养不良、双足坏疽、硬膜下血肿、蛛网膜下腔出血、腹腔积液。从头到脚都是伤，而且不是一两天的事。这妈真该死啊，他爸爸在外面打工应该很久没和孩子视频过
1693321770# #婴儿频繁揉眼20多天医生夹出两条虫热搜小编也不看新闻，眼睛都出来两条虫了🙄还标签暖呢挖鼻
1697189987# #孙海洋哭诉结果难以接受将准备上诉我听过最讽刺的一句话，人贩子都出狱了，被拐卖的孩子还没找到。人贩子必须严惩！！！
