1687841396# #王源高远向远方向天空一起出发《追光的日子》王源高远向远方向天空一起出发，坐等高远的到来呀！王源新剧向远方向天空一起出发
1690269546# #TT我在哈圈唯一的人脉我在哈圈唯一的人脉TT晒seventeen团体签名
1687065613# #偷偷藏不住cp感关于赵露思和陈哲远两个人之间的CP感不需要我再多说了懂的人都懂~最重要的是他们之间所呈现出来的那一种甜蜜度也是相当之高，每次都能够甜到人的心坎里面赵露思陈哲远cp感如何
1687082768# #叶芳果然是编剧万万没想到啊，《梦中的那片海》叶芳果然是编剧，她把什刹海的故事写出来了！真的太厉害了吧叶芳果然是梦海编剧
1688384628# #王源插兜剧照家人们谁懂啊！王源新剧插兜剧照好帅，这不就是校草出街嘛打call打call！王源新剧插兜剧照
1699359072# #啜妮新剧长期被男上司骚扰为了能够收集到更多的证据，刚开始也是选择了容忍，虽然表面上没有展现出非常明显的反抗，但其实背地里一直在用湿巾偷偷擦手啜妮新剧被老男人送卡电视剧无所畏惧
1691671514# #原著相柳没有并拿小夭做交易书里相柳从不会拿小夭做交易，他是骄傲的，他的自尊不允许他这么做。所以为什么这么改啊原著相柳没有拿小夭做交易
1692088774# #长相思豆瓣开分《长相思》豆瓣开分了，7.6分是高了还是低了～长相思豆瓣评分7.6长相思
1703414655# #莫青成顾声鼻尖贴贴很想很想你所呈现和烘托出来的恋爱氛围，让人在不知不觉中就没想过大结局。这天会来的这么快，共同见证了他们的成长青声细语甜到大结局
1701516930# #父母要接受孩子也是普通人尊重孩子们的每一次选择，并且理解他们可以今后幸福安定的做一个普通人，而不是走上人生巅峰这必须安排的道路何嘉如接受儿子是普通人小满生活
1703502160# #张晚意孙怡新剧暧昧氛围该不该说，张晚意孙怡这俩人就是自带氛围感啊，所以在新剧当中这么暧昧的感觉，才能够一点都不违和，我们爱看！张晚意孙怡新剧暧昧氛围感
1689572516# #刘奕君新剧演渣男“红颜很多，你是知己，我对任何女人都很温柔”真的会被刘叔叔惊艳到，别人演渣男vs刘奕君演渣男
1690962666# #邓为的帅是客观的邓为帅的很客观
1698324583# #第一次见男女主剧中he剧外be的张云龙钟楚曦真情侣的过期糖，原来他们曾经那么相爱？剧中he，剧外be。剧中人在发糖，剧外人的我：虽然甜，但是BE感拉满，我嗑亖！剧中人发糖剧外人在嗑be感电视剧最遥远的距离超话
1699668617# #钱给老婆管做幸福男人裴行俭这不就是把宠妻这两个字刻在骨子里面，可以用自己的实际行动对琉璃今后的幸福生活提供质量和保障，这些都是一一在兑现着承诺钱给老婆管的男主才有前途风起西州
1701161092# #青声细语婚纱照现场不愧是我期待的《很想很想你》，营业水平可以直接打满分！檀健次周也两位演员的适配度也超高，这样的CP感足足的怎么不算一起共白头
1702644167# #阿音古晋牵手逛街古晋给阿音买了冰糖葫芦，古晋阿音手牵手逛街。这甜蜜泡泡已经溢出屏幕了呀~古晋给阿音买了冰糖葫芦
1701647029# #王鸥新剧闺蜜永远有优先浏览权好闺蜜之间总是想着第一时间分享自己当下的心得和最近的人生经历即使没有时时刻刻的沟通，但只要对方一句话就能够得到积极的回应田甜给闺蜜优先浏览权小满生活
1702277662# #听一遍就忘不了的台词最爱《鸣龙少年》里的这句台词：“能自摸干嘛总是吃碰呢，靠别人胡，都是小牌。”“那些妄图通过一枚结婚戒指实现自救的人，都是智商堪忧。”鸣龙少年台词写得好
1692525745# #娱乐超话追平灼灼风流目前最快追平的是灼灼风流。《灼灼风流》看的感觉就是一部目标明确、画面尚可、演技在线、剧情合格、只是主演群体年龄实在有点高的剧，确实把钱花在了置景、打光、群演这些实际的东西上面，也没有说前头各种炫钱到后期感觉诈骗，我不看原著就知道应该是比较还原的举手
1699664560# #崔琳中箭看到两个人在战场上相像的时候还是会觉得有点心疼，景甜躺在地上时所表现出来的破碎感是让观众在看到之后就为之落泪和揪心的程度第一次看女主在战场上伤这么重的
1692787862# #电视剧长相思超话原来涂山璟是桐华写给所有女生的一封情书涂山璟是桐华写给所有女生的一封情书邓为真的把涂山璟演活了，让我有种他就是涂山璟的感觉（cr：水印）涂山璟告诉我爱是克制和尊重
1692255649# #娱乐超话冯绍峰演周翊然的情敌冯绍峰周翊然竟然演情敌不得不说，从《灼灼风流》的特辑来看感觉还不错，各色人物有棱有角，特点明显，稳稳拿捏观众的喜好了！尤其是饰演的不但是叔侄关系，还同时爱上了同一个女人，最后周翊然的那句，“如果是慕灼华也不是不可以”，好带感
1702859486# #辛芷蕾繁花妆造好惊艳谁懂辛芷蕾身上真的有散发出一种野性的美感！特别自信和张扬的魅力完全展现出来了~不愧是我们上海滩的老板娘~可以看，但是绝对不可以触碰的玫瑰花辛芷蕾繁花妆造
1688392369# #杨洋王楚然吻戏纯正bg味儿原来看帅哥美女搭档竟然是这样的感觉，杨洋王楚然这浓郁的bg味儿都要扑出屏幕了，两个人的适配度好高杨洋王楚然吻戏我天呢
1702350130# #一念关山代拍视角你永远可以相信一念关山！不是因为导演站对了位置，而是因为导演知道自己想要的是什么，所以才会给我们传递出如此美丽的一幕，如此让我们惊艳的一幕！！一念关山导演站对了位置 
1701516924# #父母要接受孩子也是普通人何嘉如懂得站在孩子的角度上去考虑问题，这种精神上所提供的鼓励和支持，相信也可以让孩子们真正找寻到自己喜欢和爱做的事情何嘉如接受儿子是普通人小满生活
1688354531# #郭京飞差点当了飞行员六公主追光的日子专访送达，郭京飞差点当了飞行员可还行哈哈哈哈六公主追光的日子专访
1691119796# #彭昱畅本色出演异人之下彭昱畅演技真的很好看
1690424387# #钱可以解决任何问题吗有的时候你好像始终都没有办法跟这些权利和钱财相抗衡，哪有人会不喜欢钱！！但是林律师当时选择签订的原因还是希望这件事情不要再出现大众面前了，但是成功却下作网暴苦涩赵寻真的输了
1697862329# #娱乐超话十一月新剧你最期待哪一部想看一念关山！想看哪一部？十一月新剧你最想看哪一部
1690458701# #爆发力
1687662516# #用RAP的方式打开桑延《偷偷藏不住》用RAP的方式打开桑延简直毫无违和感，桑延多少是懂点押韵的桑延是懂押韵的
1695471552# #黄子诚被间谍威胁黄子诚被间谍威胁！！这剧情看的我好气啊黄子诚爸爸被间谍控制
1691649584# #你最不喜欢明星立什么人设你最不喜欢明星立什么人设，来说说你的看法吧奥特曼奥特曼你最讨厌明星立那种人设
1694942982# #电视剧超话九义人揭露女性困境看了九义人，剧中的揭露女性困境以及女性互助的内核是其中很吸引人的一个点，女性之间惺惺相惜的共鸣感让人感动！好看九义人内核
1702088058# #檀健次老干部式上车檀健次：终于下班了，冲鸭 檀健次拍戏变下班
1701689578# #喜欢看宁远舟吃飞醋宁远舟平常的时候都能提供稳定的情绪价值，做事也是极其符合常规的偏偏这一次闹矛盾，隔着屏幕都能闻到一股子醋味一下就被虐到了任如意宁远舟好像父母闹矛盾
1702215023# #原来被三大队现场的观众感动到了是一件这么简单的事情啊，大概也是因为影片本身就拍得够真实，这也难怪会有女刑警感谢三大队带她回顾青春吧
1692833123# #娱乐超话毛不易我的互联网嘴毛不易我的互联网嘴替，你要是会说就多说一点举手举手把我想说的话全说出来了毛不易把我想说的话全说出来了
1695128593# #张小斐张嘉倪新剧第一集就正面对峙《好事成双》开播，谁上来妻子和情人就正面对峙阿～林双江喜正面对峙
1692543144# #蔡文静新剧三人相亲尴尬现场不合适的人硬凑到一起反而会觉得不合时宜，唐影自带的尴尬感也是可以蔓延到我们每一个追剧人的身上，立马就明显的感知到
1690196300# #秦川吃杨澄醋毕竟杨澄当时和谢乔在一起可是实打实的5年，就算是跟自己在一起也有这么多的时间，但还是很害怕白月光对乔乔的杀伤力！谢乔杨澄分手6年后再见曾少年
1700652180# #谁家女主单骑救夫啊崔琳单骑救夫他们两个人也不过只是因为职责和立场不同而选择分开，一切的一切都在展现着他们之间的这种美好的相守和甜蜜，单枪匹马救夫君的时候未免也太帅了！
1689248077# #《安乐传》真是让人纠结，量子更新，让人无法预测。更新了吗？更新了多少？就像在猜谜语一样！安乐传量子更新安乐传还是没有追剧日历
1695114639# #张之维见一个废一个老天师面对全性人一点也不会心慈手软，战斗力天花板的他技能无CD只要开启了狂飙模式，就根本停不下来没有任何一个人能够逃脱张之维手刃弑兄仇人异人之下
1703679426# #唐嫣上海话原声台词说上海话灵动又可爱，而且一字一句都是非常干脆利落，绝对不拖泥带水，借助原声台词可以更好的把握住人物情感的表达感唐嫣的上海话原声台词剧集繁花
1687833631# #王源高远校草即视感王源高远校草即视感！这个光真的落的恰到好处啊！简直太帅了吧！追光的日子青春气息溢出屏幕了追光的日子
1688646845# #追光的日子观后感以前的时候其实我是不喜欢看校园剧的，因为总觉得自己这些年里面一直被拘束于校园生活里，但是现在毕了业之后就会对这种青春时期有一种很强烈的向往任敏王源新剧观后感
1700482395# #不喜欢柳承锋强制爱柳承锋所表现出来这种强制爱让人觉得很窒息，他自始至终都没有去考虑过别人的感受，一直都在以自己偏执的爱去强制要求别人做什么
1691819801# #娱乐超话邓为仪态邓为的脸我好爱邓为在《长相思》的仪态绝美，这张脸我好爱！邓为演技
1699575479# #战场上遇到熟人就打打嘴炮毕竟两个人之间的相处模式就是欢喜冤家时刻的明争暗斗，但也从来没有想过竟然会在战场上兵戎相向，而当时看到这个行为的时候也是非常担心男女主兵戎相见但是是假打乐游原
1699869671# #看到自家白菜被猪拱了的真实反应李嶷最难拿捏的人出现了就是自己的老丈人，而崔琳为了能够让父亲对李嶷有好印象进行许多夸赞的时候，就已经感受到老丈人吃醋的情绪乐游原
1702617136# #被杨紫喊妈妈治愈了杨紫演戏没有丝毫的演戏痕迹，所以就让我们在不知不觉中就可以联想到和母亲之间的相处，日常亲密的语气丝毫也不掩饰这种撒娇感杨紫对何赛飞喊妈妈承欢记
1697881491# #赵安和正确答案擦肩而过赵安能够与正确答案擦肩而过这个能力也确实是让人非常惊讶的存在，一次错过可能是巧合，但是次次错过的话，那真的是自己的问题了赵安完美避开正确答案
1690465996# #黄晓明新剧首播收视率《潜行者》真的好精彩啊，黄晓明新剧首播收视率破1.5真的太棒了吧
1701072031# #檀健次周也情侣拍立得拍立得都能够呈现出如此甜蜜的氛围感，毕竟拍摄的人就是满怀爱意，所以那照片呈现出来的感觉也一定是心动的氛围青声细语情侣拍立得
1688025460# #易遥在海里泡了五年了易遥在海里泡了五年了啦！好希望任真是平行时空的易瑶，她值得拥有一个美好的青春啊泪易遥终于要上岸了
1698975070# #顾云峥杯子里装的是醋吧是吧是吧，承认此时此刻的顾云峥就是在吃醋，杯子里装的明明是香槟，但是却被人闻到一股醋味，原来是我们顾医生吃醋了顾云峥吃醋
1702037513# #南海归墟大战海底鲛人在海底打败众多的鲛人真的是为他们你感觉这战斗力极强的鲛人在出现之后他们的困难就是变得越来越多😭这鲛人能打败仙侠剧鲛人南海归墟
1700815837# #新闻女王软饭可没那么好吃就是因为拥有坚定的意志，所以在面对任何诱惑的时候，才完全不会产生任何动摇的情绪，甚至也不会担心会不会因为爱情而耽搁事业文慧心事业心
1694760575# #盛阳创业可太难了想成功，却先被生活逼疯，盛阳创个业可太难了阿，修改的设计图方案发给客户结果被客户跑单，原来成长的代价这么痛！盛阳被客户跑单
1697699695# #迪丽热巴是自己的引路人迪丽热巴终成自己的掌灯人迪丽热巴是自己的引路人……娱乐超话
1700742449# #秦昊蒋欣新剧二胎是小树林来的叶逸凡何嘉如二胎是小树林来的。蒋欣验孕棒测出怀孕，秦昊问她:“你不是一直外景怎么还能怀孕”，蒋欣说:“那天机场”，秦昊:“小树林车上那次？”
1691634214# #丁禹兮初空今晚不见不散终于要开播啦，今晚不见不散啦杨超越祥云今晚不见不散七时吉祥
1698312462# #左双桃是奇迹果果吧这身衣服真的好甜呀左双桃的试衣间
1699759955# #谁家女主这么主动啊这跟陷入到爱情之中，互相表达真情实感的情侣又有什么分别呢？李嶷这不断上扬的嘴角，就足以暴露了此时心情十分暗爽谁说亲嘴一定要男生主动
1699360065# #1700CP组团偷孩子如果孩子哭闹的话，那么两个人岂不是直接就是一个措手不及的状态，不过现在的小孩儿在他们怀里还是非常安稳的表现乐游原
1700898453# #林允想开了这个创意是谁想的呀林允的裙子主打想开了
1695388865# #看特工任务感觉要长脑子了石磊肯定是，老板娘也不简单，姚瑶真看不太懂，卖鱼的好像也不简单。在我的世界除了清蠢的黄子诚。其他都是坏人。都不简单看特工任务要长脑子了
1700193786# #老鲍都扎成刺猬了两个人之间的情谊已经能够让大家充分的体会到，即使是身中数箭却依旧没有倒下，就是因为清楚的知道自己还要去拯救李嶷
1691578614# #在seventeen里流行的拼贴图热潮在seventeen中流行的拼贴图热潮，你学到了吗
1701166658# #宁远舟这是把刘宇宁放出来了吧 刚从直播间出来宁远舟怼人这劲神似刘宇宁
1695089271# #电视剧超话蔺如兰好惨蔺如兰太无助了《九义人》里的蔺如兰，她的命运让人感到无比的悲哀，她所追求的只是一个公平的社会。那一段审判的过程，看的人心疼不已，仿佛能感受到她的痛苦。
1689405240# #没人在乎王彦霖的死活吗有人吗
1694743509# #电视剧异人之下超话周深放过异人之下吧一张口就是耳朵怀孕的节奏，但是结合剧中的一幕幕令人触动人心的情感，歌声掉落已经可以想象到会承载大家所有的情绪异人之下周深开口就是泪异人之下
1693029937# #披荆斩棘哥哥们的台偶回忆杀这一季披荆斩棘主打的就是一个台偶的美好记忆，最珍贵的一切都摆在了我们的面前，那一刻感觉自己狠狠的被创到了
1693298368# #娱乐超话慕灼华刘衍一起放风筝没想到我们王爷还有扎风筝的能力呢！当时在风筝上画的美人其实就是慕灼华，只不过是不好意思承认罢了！刘衍送慕灼华风筝
1700787945# #还好李嶷有崔琳所以我感觉李嶷已经是在把崔琳当做自己的精神支柱了，真的是一款良药，所以他们两个人相依为命的存在是非常重要的，特别让人羡慕！崔琳是李嶷的良药乐游原
1691722915# #小夭有何错小夭先被妈妈敌人折磨30年灵力散尽，后被未曾谋面的爸爸敌人虐杀至死不瞑目，她有何错，太心疼了小夭有什么错
1695822149# #儿子发现父亲方永平是间谍劝其自首《特工任务》儿子发现父亲方永平勾搭间谍，直接三观崩溃，逃避解决不了问题，面对曾经烦过的错误也是一种选择！儿子发现父亲方永平是间谍
1700480930# #李嶷崔琳卡通人物李嶷画的1700没想到这两个人居然还搞了个恋爱手账，里面记录了1700的所有恋爱的日常，美好的画面都用简笔画的方式表现在了其中！
1691394782# #TFBOYS团站没有关站TF团站回来了人家也没全关啊苦涩苦涩图还没修完呢...夺笋TFBOYS团站关站
1695309020# #韩庚魏大勋新剧弹幕闪瞎了韩庚魏大勋新剧弹幕是不是在晃被《特工任务》的定制蓝色游戏代码弹幕炫酷到了，这就是桃给的排面吗…...游戏加谍战有点意思，已经在审判了，速速一起来看！！
1691478460# #周雨彤不哭了但是腿抖周姐如果不选择吊威亚的话还是一个非常美丽且有气质的小姑娘，但只要一选择吊威亚整个人就开始发生质一样的变化，看得出来周雨彤真的是有很努力的在克服提升自己！周雨彤变勇敢了
1691730881# #小夭被吊起这一段忘加特效了吧所以说到底有没有认真后期啊？这里好离谱，脚被绑起来了竟然没加特效，难怪看着怪怪的，又被创到了小夭脚被绑起来了却没加特效
1701924600# #杨超越美人鱼公主手揽明月身披星光💫，光影错落闪烁成诗📖杨超越身着一袭云绸鱼尾裙，手捧一颗夜明珠，就是一个美人鱼公主啊！杨超越云绸鱼尾裙造型
1700560850# #蒋欣这可是张东升啊张东升和田雨岚，两人都演过家庭剧，一个是数学老师，一个是楼面经理，这样的家庭不知道会有怎样的故事哈哈哈！蒋欣新剧老公是张东升
1701908753# #躺了五年范闲当班主任了张若昀的演技大家都是有目共睹的，所以对于这个片段更能够感受到钦佩，180字超长台词都能够一气呵成的讲下去，也能够充分的让大家感受到其中蕴含的情感20秒感受张若昀台词功底
1689409037# #我一直觉得时影他在为“后面”做打算。他希望朱颜能保护好自己，除了教她术法，也在临死前一刻给了她玉骨，他说“玉骨定会保你平安”，他撕掉了记载可以复活他自己的法术的那一页，他不想她浪费自己的生命。他清醒的面对自己的死亡，又从容的安排好自己不在后，她的一切！玉骨遥真的是甜剧吗
1692001705# #分手800次的余飞居然求婚了从了断局到民政局，这进度多少有些超前了。余飞丁点从了断局到民政局前任4定档
1701688231# #谈了恋爱的男人就是不一样一言一行都能够让大家感受到偏爱与关系，其实是为了表达感谢，但换一种表达方式，就已经能够让大家体会到言语当中撩人的语气莫青成辛苦我的女友大人
1701589016# #吴建豪曾被下一站幸福剧组讨厌吴建豪说曾被《下一站幸福》全剧组讨厌，但越拍到后面，大家的情谊越深厚，2023年了还在被《下一站，幸福》搞得泪目谁能懂！吴建豪说曾被全剧组讨厌
1695863604# #陈婷创业失败被海外间谍资助陈婷在这样崩溃又绝望的打击下一步一步走向了间谍组织特意为她设置的套路之中，这个时候的陈婷最没有防备之心特工任务企业家被间谍投资创业特工任务
1700824686# #崔倚被柳承锋陷害崔倚被养子柳承锋陷害通敌…真的太意难平了，善良的人总是要牺牲自己成全别人…崔倚被养子陷害
1697712015# #第一次见反派被冤枉谁家反派这么能背锅现在感觉也就只有梅花红桃能够给大家带来这种惊喜，别人都是男女主被反派冤枉可怜兮兮，而到这里男女主直接站起来去冤枉反派，飒爽感简直满分！
1691552544# #殷桃小腹隆起殷桃疑似新恋情新恋情？殷桃的车8.4晚上去机场接神秘男回家，第二天俩人一起出门逛街后又一起回家，ps.我遇到她的时候明明小腹隆起有些明显的。
1698226306# #陈双入对心有灵犀陈家平在成家之后，懂得把自己的后辈交付给信任之人，即使有人约他出门都要提前考虑好后路把这个秘密的消息告诉左双桃陈家平的暗语左双桃一秒就理解了
1691056381# #tfboys排练照不是p的tfboys同框不是p的王俊凯王源易烊千玺见面了，活久见
1688473957# #高远每天只做两件事高远每天只做两件事，睡觉和见义勇为，所以这部剧真的是双向救赎吧！两个水桶互相救赎
1690085247# #陈哲远新剧遭骗婚没想到陈哲远这一次在新剧当中的角色居然是这么惨的设定，特别得意的等待着大婚，结果人家当时答应自己的求婚是有目的的！奎木狼大王遭骗婚
1696166132# #卫明克星来了鼓掌渣男卫明克星来了！黄嘉仪不仅要求卫明在贵楼盘买新房子，把卫明答应给父母买别墅的事情弄泡汤，还明确表示之后不可能当家庭主妇，并且对待卫明父母的态度也是把疏离和尴尬写在脸上，和林双体面容忍卫明全家的景象形成了鲜明的对比。就是说恶人自有恶人磨，期待大小姐再多“作点妖
1700617012# #我就要娶景甜为妻他的态度就已经代表了自己对于这段感情的坚定，每一刻在看到的时候都是让人心生感慨，他的这种安全感是现实生活当中很多人都难以企及的高度！！李嶷求娶崔琳
1691475151# #围于救邓这一波是不是围于救邓了？围于适救邓为
1695189404# #张嘉倪新剧一个巴掌加4万江喜这个角色我实在是太喜欢了，因为真的很有个性，她还要求事成之后一个巴掌加4万，确实是狠人张嘉倪新剧一个巴掌值4万
1692444175# #娱乐超话王玉雯王子奇四搭快点安排起来王玉雯王子奇一起追《灼灼风流》，咱就是说这什么时候四搭阿，快点安排起来阿举手举手举手期待四搭王玉雯王子奇准备什么时候四搭
1694941274# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰纯爱天花板原来我们之前的时候并不是恐惧恋爱，反而是恐惧自己遇不到像盛阳这样的人，但是看完了骄阳伴我之后突然间就有了信心盛阳简冰姐弟恋纯爱天花板
1691982038# #长相思第二季要一年后才能播长相思第二季还要一年才播？这要间隔12个月才可以，看上去长相思可以酌情处理的！！！这让我等的好着急阿，能不能快点抬上来～长相思第二季快点抬上来长相思
1689242641# #我是你的人间烟火走进现实宋焰才是最佳的另一半吧！真的太有安全感了哈哈当宋焰走进现实
1692952302# #郑国霖称爸暑期档重紫演男二爹。长月、七时、相思演女一爹。还演过好多爹，跟褚璇玑爹、旭凤爹、前世之旅师傅爹(忘记叫啥了)有的一拼。到处当爹郑国霖暑期爸屏
1693469649# #张晚意说兴杰今天回家走亲戚张晚意说兴杰今天回家走亲戚，哈哈哈哈张晚意陈兴杰今天回家走亲戚
1690444261# #爱豆可以演吻戏吗完全不行
1702120206# #一念关山梧帝气人丹阳王就像是触犯梧帝发疯属性的字与根本就听不得一点不神状态，开始离家出走，各种阴谋论说的那叫一个酣畅淋漓梧帝精神状态比我的还堪忧一念关山
1695815574# #娱乐超话冯宝宝当年去世真相冯宝宝看到躺在棺材里的自己，却还是什么都想不起来，后面到底发生了什么样的事情能够让宝儿姐拥有一个死而复生的机会冯宝宝死后发生了什么
1700816322# #别人洞房交杯你们洞房交手别人洞房交杯你们洞房交手！doge1700洞房新姿势来了，一般人真的很难模仿谁家男女主洞房拔剑的
1693290568# #娱乐超话刘衍会为慕灼华拨云见日或许这才是小情侣之间最健康的相处模式！感觉他们两个人这么好嗑的原因就是如此，而这一段话也是希望能够送给屏幕面前的各位！刘衍是慕灼华前进的助力
1702714031# #看脱轨对霸总文学有了实感看脱轨对霸总文学有了实感，他们在这一刻坠落。脱轨霸总文学
1701429063# #任如意宁远舟一集和好谁能想到两个人的发展竟然这么快，就是因为闹了矛盾，但在解决之后反而会更加甜蜜，甚至还能够看到宁远舟抱着任如意睡了一晚任如意宁远舟抱着睡了一晚
1689338443# #任敏七月份的三部剧集，让我们看到了她出色的表演实力。从朱颜到任真，再到仰止，我们期待她的新角色！任敏三部剧在播任敏7月份3部剧在播
1701392746# #也子耳机让我戴一集隔着屏幕听莫青成的声音都让我的小心脏乱跳，无法想象，如果像顾声一样，戴着耳机每天听天天听，每时每刻都在听，那得多幸福！！檀健次锖青磁索命低音
1691392846# #娱乐超话长相思男妲己小夭的男妲己男妲己你真的太勾我了！小六要啥你给啥～泪
1692077651# #涂山璟得到了什么看完长相思第一季，我最感到不值的就是涂山璟了，他和女主角小夭之间没有亲情，也没有爱情，他这么努力，最后到底得到了什么呢？夭璟非亲非爱
1692065767# #是谁在喜欢玱玹哈哈哈哈哈是谁这么有品？原来是我，嘿嘿嘿，越来越喜欢玱玹咯喜欢玱玹的都是什么人
1689141855# #我的人间烟火情头好家伙，万万没想到我的人间烟火情头竟然是这个！磕到了杨洋王彦霖杨洋王彦霖锁死了啊doge
1692351331# #娱乐超话唐艺昕一些碎片plog真的好喜欢姐姐阿，下次我建议直接发18宫格，压根不够看～唐艺昕说一些碎片
1694055862# #侯明昊一股慵懒的霸道以天下苍生为己任的悲悯感和命运斗争的热血感真的非常符合大家心中的角色形象，有他在旁边的话也会让人觉得有一种莫名的安全感王也一拳打倒肌肉男异人之下
1687348794# #许凯密桃胆子vs雪鹰胆子许凯的密桃胆子：vs雪鹰胆子真的天差地别啊哈哈哈哈，许凯你是换人了吗？doge雪鹰领主
1695339770# #建议韩庚别看这场戏其实只是一个简简单单的新手任务，高天阳这个坚持的性格也是被完全的体现了出来，这样屡战屡败的坚持也不是人人都能有的韩庚像极了打游戏遇到的小趴菜特工任务
1701137376# #肖战帮上海机场拖地 也太长了吧 肖战给上海机场拖地
1695394636# #张嘉倪新剧被开除张嘉倪新剧被陷害看到这里真的会被气疯！卫明再一次利用江喜，把泄漏机密信息的锅甩在江喜身上！这一切都是卫明策划好的，渣渣卫什么时候能有人收了他！
1695815523# #娱乐超话冯宝宝当年去世真相现在我们这些观众就好像是蒙在罩子里一样，对于宝儿姐身世的问题产生了无限的好奇…主要还是真的很想让她早日寻找到真相冯宝宝死后发生了什么
1698230907# #电视剧梅花红桃超话陈家平罗冠群塑料兄弟罗冠群抓了陈家平他们两个人口口声声说是兄弟，但是做出来的这些事情都是与兄弟的关系背道而驰的，假情假意的模式真的很符合当代年轻人
1698737623# #罗云熙章若楠新剧不搞纯爱搞纯金苏为安这小财迷人设属实是被立住了，刚开始在车上小朋友说的那句话，感觉也都可以激励一下大家！“发财发财”这才是大家活在世上的主要目的章若楠新剧小财迷人设
1700473132# #第一次不喜欢强制爱柳承锋所表现出来这种强制爱让人觉得很窒息，他自始至终都没有去考虑过别人的感受，一直都在以自己偏执的爱去强制要求别人做什么
1690367109# #晒晒你的洞洞鞋好看一入洞门深似海
1700964243# #00后谈恋爱效率好高聪明人之间的博弈就是能够如此快准狠，就是因为清楚的知道对方的目的，所以才不会有任何犹豫的态度，两个人之间的交流也是异常清晰代旭新戏房二代小满生活
1692429069# #杨紫长相思剧组游戏黑洞笑死了哈哈哈哈哈紫妹真的游戏黑洞啊，表哥的表情太搞笑了看杨紫玩游戏时张晚意的表情
1700214148# #肖战王一博可以泡在一起吗北京真是遥遥领先我去，可以吗哈哈哈哈哈
1694411392# #娱乐超话张怀义托孤冯宝宝真的好好哭，冯宝宝真的是一个至纯之人，张怀义临死前托孤冯宝宝，告诉她只要守着张楚岚，最终就能知道她想要的真相，没想到冯宝宝真的守护了张楚岚十几年冯宝宝默默守护了张楚岚十几年
1690787197# #谁是你的韩娱初恋bigbangexo都是啊
1701836819# #方逸伦棒球服造型 看不出来这么有料呀 方逸伦手臂肌肉 
1702710641# #任辛反擒圣上任辛复仇时刻到！新仇旧恨一一清算，任辛假晕挟持圣上，反擒圣上太帅了任辛假晕挟持圣上
1700298789# #许凯景甜玩游戏还没开始就结束了许凯景甜玩游戏公主抱，还没开始咋就结束了？哈哈哈哈，两个人对视的模样太搞笑了许凯景甜公主抱又甜又搞笑
1697856004# #金莎彩虹多巴胺毛衣金莎秋日多巴胺穿搭金莎的彩虹穿搭，不仅让人眼前一亮，更让人感受到秋日的魅力！
1687680286# #桑稚被表白了《偷偷藏不住》好消息桑稚被表白了，就是不是段嘉许怎么回事啊dogedoge！赵露思桑稚被表白
1692524445# #娜扎说失恋了先搞钱搞事业古力娜扎说努力搞钱才是清醒而又最理智的方法，只有真正靠着努力得来的东西才不会轻易的丢弃，也不至于让自己伤神娜扎说如果闺蜜失恋了会劝她先搞钱搞事业娱乐超话
1702822748# #繁花排面内娱集体观看定档！🐧给了繁花好大的排面啊！！！！1127《繁花》首播，预告和海报质感太绝了！！！胡歌马伊琍唐嫣辛芷蕾现场官宣定档，内娱独一份！！太期待了！
1689864675# #林允新剧被荡妇羞辱赵寻被荡妇羞辱掉落的每一滴眼泪都在诉说着自己心里的苦痛，如果不是因为实在坚持不下去，又怎么可能会有人选择跳海轻生！雪崩的时候没有任何一片雪花是无辜的悲伤
1701136892# #现在谈个恋爱都得查户口他们的这种恋爱关系是蛮符合当代年轻人的一些精神状态的，面对很多的事情态度都非常的透彻，从不拐弯抹角有什么就说什么！代旭新剧恋爱被查全家小满生活
1701598339# #檀健次新剧唱古风歌配音圈和古风圈的剧就一下子让人梦回疯狂追圈的那些年想到了古风厅蹲爬麦的时候，檀健次的演技以及这些熟悉的BGM让人刻骨铭心很想很想你古风歌回忆杀
1690367033# #晒晒你的洞洞鞋洞洞鞋一入洞门深似海
1687837091# #王源高远有点礼貌但不多《追光的日子》花絮定档预告cut来了～高远太好玩了吧哈哈哈王源新剧有点礼貌但不多
1694656124# #肖战白百何抓娃娃花絮才是正片肖战和白百何见面就是一键快乐~完全没有任何的距离感，甚至丝毫不排斥和彼此近距离的肢体互动~是谁磕到了我不说肖战白百何花絮不像是演的
1702821905# #吴磊看到繁花定档好开心胡歌宣布繁花定档吴磊鼓掌繁花定档啦！胡歌宣布繁花定档吴磊鼓掌，还有十天！主持人居然叫胡歌歌诶！还切了吴磊的镜头！很懂哦！
1687835181# #郭京飞新剧黑发变白发事实证明做个老师也是挺不容易的，当时转头之间粉笔灰就直接盖在了自己的头上，那一瞬间郭京飞就直接从黑发变成了白发…
1690449001# #赵寻没拒绝成功是不自爱吗收下了礼物，别人就觉得你就是在默认被潜规则，如果不收礼物那老板就会以工作的名义裁掉员工，那想问一下在没有被侵犯之前你面对这些事情的时候又该如何去抉择有权利指责赵寻吗
1703561843# #一诺千晋坦白局突然相信了分享欲就是爱情的开始，心动的时候，两个人的眼神是掩盖不住的张晚意和孙怡的颜值对我眼睛也是极度友好，安利你们来看我知道我爱你赵晋哥哥终于长嘴了
1701592176# #很想很想你应该在民政局门口放很想很想你绝对算得上是最近这段时间高甜的剧情了，每一个画面都在不断的渗透着里面的美好和幸福，感觉这部剧真的可以直接在民政局门口放这部剧应该在民政局门口放
1700709991# #朱梓骁杭州海底捞跳科目三 莫名的有点好笑所有人都知道朱梓骁在杭州吃海底捞了
1699349805# #治愈系恋人里的lonely问题哈哈哈哈，苏为安你是要气死他吗？ 顾云峥爹系男友
1695341522# #韩庚王丽坤前任攻略9年后再合作原本以为不会再有交集的韩庚王丽坤却因为《特工任务》再次被紧紧联系在了一起，两人之间的默契应该也会有很大的提升韩庚王丽坤新剧初遇名场面梦回前任攻略特工任务
1692153206# #相柳的爱隐忍又克制看的好难过啊，想爱又不敢爱，隐忍又克制相柳能不能别躲
1689754313# #enfp为什么叫快乐小狗我就是enfp诶
1689481502# #欢颜片场细节欢颜全员片场不放过一个细节只想感叹一句，我们需要的就是这样子的高质量，我们需要的就是这样的，呈现在细节之处的表达，会吸引到更多人的目光电视剧欢颜
1695719124# #好事成双全职妈妈回怼势利眼婆家不是一家人，不进一家门，卫家的pua手段是祖传的吧，不仅仅卫明会pua，就连他的父母也会pua，林双回怼势利眼公婆太开心了抱一抱卫明的pua手段是祖传的吧
1691642054# #杨紫张晚意戏里戏外都好难这么多青梅酒看的思思都眼花缭乱了！看完我只想说杨紫张晚意戏里戏外都太难了长相思
1687492265# #管文丁宁曝分手原因话说当年是不是有什么误会呀？！怎么能让丁宁说出这样的话！但凡管文是那种心理承受能力非常弱的人，现在就已经要承受不住了！管文丁宁分手原因
1695299852# #特工任务女子为出国留学当间谍就是可以让我们在追剧的过程中看到间谍的狡猾，总是会有人借助外在塑造的形象来对我们进行一种蒙蔽于潇玥为海外留学当间谍特工任务
1701824852# #精神出轨男陈立嘴里没一句实话嘴巴里面说出来的全部都没有实话，都已经找到了实质性的证据，还面对老婆如此硬气的说着一些不着边际的谎言让人生气出轨男陈立为女人又双叒骗老婆了
1700975462# #秦昊新戏家人遭低价旅游团骗局谁能想到本来高高兴兴出来旅游，却遭受到了低价旅游团的骗局，在对方疯狂推销强制购物的时候，就已经能够感受到内心当中不安的情绪，果然一切都是一场骗局小满生活低价老年团骗局小满生活
1692070586# #景甜嘟嘴景甜嘟嘴的可爱程度简直爆表，可爱到了😊冯绍峰在逃避什么
1689326825# #建议把蒋裕踢出聊天以后如果宋焰和许沁结婚了的话，人家蒋裕都是可以坐主桌的好吗！虽然说杨洋的这个建议也只是站在他的角度当中来考虑，是因为这个角色总体而言是真的很聒噪！！杨洋建议把蒋裕踢出聊天我的人间烟火
1700280355# #景甜还没看过36集已经可以想象到又有满屏的粉红泡泡在等待着我们每一个追剧的观众景甜对此都是一种未知，又自带神秘感的说辞，就更让人有一股子强烈的好奇心景甜还没看过自己的床戏片段
1693043385# #黄晓明演黑化律师好带感眼神一秒白切黑又重新表现了无辜，整个情感变得丝滑流畅，一点衔接感都没有，黄晓明毫无演戏痕迹的演技反而变得相当真实黄晓明演得丁义峰是好人还是坏人娱乐超话
1703149547# #胡歌陈龙五搭归来仍是初恋内心的这份感情是永远都不会更改的，承诺的阐述就是为了让大家对胡歌陈龙每一次坚定的选择，有一个更加清晰的认知陈龙戏里永远在胡歌身后
1701153558# #刘宇宁新剧背锅刘宇宁新剧背锅，这个锅就相当于公司给配的办公电脑啊，宁远舟想退休也得和HR做好物品交接，确实很重要。果然炊事员是最强的兵
1695287770# #不可告人预告《不可告人》好强好精彩的预告，这就是凭借预告就吸引了一大波观众的存在吗？好家伙，正片还不放出来！谁教不可告人这么剪预告的
1689751251# #你最喜欢吃的辣条是什么牛板筋和唐僧肉yyds
1689834092# #95四大演技花这几位真的都很棒呢
1702816682# #王嘉尔星光大赏现场好嗨王嘉尔拿檀健次的手打拍子《命运》一响，抓着摇了起来~王嘉尔星光大赏现场好嗨，我好爱~。
1700823399# #秦昊片场减肥不到点不吃东西为了塑造好角色，作为演员必须要时刻掌控自己的外在形象，这种管理也是对于专业性的一种考察短时间之内能够瘦身下来，靠的就是一种毅力蒋欣片场推销零食被拒小满生活
1697515410# #问心白主任好让人窒息白主任好让人窒息，句句都是名和利。周筱风给病人门诊还被病人打，白主任竟然压迫他让人反过来给病人道歉息事宁人。白主任好让人窒息，因为没有得到周筱风妈妈的认同，他就拒绝给周筱风评十佳青年医生，他这个人是把人情世故玩明白了，这个人实在让人厌恶。
1692512088# #娱乐超话杨紫邓为e人带i人上综艺哈哈哈哈哈紫姐：没有我带不动的i人。为：姐e不了一点邓为是杨紫带不动的i人
1692349995# #娱乐超话当有人问我为什么看莲花楼当有人问我为什么看《莲花楼》，我会说江湖侠义永刻心间作揖作揖莲花楼我心中的今夏最佳你为什么看莲花楼
1699528816# #杨晓培眼中只有对赵露思的欣慰制片人超爱露思在公共场合的这种自然相处模式，就足以让人一眼看出杨枝甘露的友情究竟有多么坚固，相信一定可以坚定的维系下去赵露思把杨晓培惊喜到了
1689597622# #刘奕君终于有感情戏了好家伙，刘奕君终于有感情戏了！这么多感情戏可算是演好了吧doge刘奕君新剧太多感情戏了
1687580531# #雪鹰领主凑不出一个人类冲冲冲！《雪鹰领主》这绝美画风也太赞了，而且还有各种撞脸二哈奶猫，豹子白面猿，还有尤达，全员撕漫脸🉑！许凯娜扎撞脸二哈奶猫 
1698984295# #李溪芮新剧办公室恋情谁家网恋对象是自己下属啊李溪芮新剧办公室恋情，喜报！找到一个兴趣相投又合眼缘的网恋对象，还是帮自己创业的弟弟！但是咱就是说谁家网恋对象是自己下属啊！！！
1695442659# #第一次见拿冥币当工资的还好这是电视剧，《特工任务》石磊几经波折拿到了张老板送来的“报酬”，打开后发现里面装的竟然是冥币。石磊被抛弃用毒谋害晕倒，不被毒死也被气死了吧，辛辛苦苦犯罪做间谍，拿的还是冥币工资，间谍不靠谱，切勿以身试法！特工任务
1701344622# #潘粤明前一句还说铁三角要金盆洗手不干了，后一秒被煽动一句立马就要出海，还洗什么手啊？快跟着胡八一直接出海吧...。。潘粤明新剧一句话就下海铁三角洗手失败
1697204692# #电视剧超话梅花红桃只更一集不够看俊男美女联手搞事业，为了职业信仰而赴汤蹈火的名场面让人看得酣畅淋漓，短暂的一集就会感叹时间流逝飞速梅花红桃一集不够看
1690282406# #韩烨爱人的样子韩烨爱人的样子
1694600875# #电视剧超话张灵玉终于开大了直面自己的内心，坦然的接受真实的自己，张灵玉终于做到了。张灵玉终于用阴五雷了
1688635604# #任敏一边上学一边修仙好家伙任敏是时间管理大师吧？doge一边在《追光的日子》上学，一边在《玉骨遥》修仙，这也太忙了666任敏时间管理大师
1691067932# #黄晓明两段哭戏的不同呈现又是被黄晓明的演技折服的一天，感觉他怎么哭都能够给我们带来非常强大的共情能力，表现的不同有不同的情绪。
1693455064# #骄阳伴我全员熟脸《骄阳伴我》明晚开播，咱就是说这阵容全员熟脸，期待明天见面啦收到收到骄阳伴我明晚开播
1688794080# #为什么高远随身携带创可贴从这些内容的设定上就足以看出编剧当时在安排剧本的时候有多么的认真，就是希望在设定剧情的时候，能够把前后之间的这些变化更好的串连起来追光的日子伏笔
1692577421# #景甜周翊然新剧看不惯已经8集了周翊然演绎的刘琛本来就年轻，所以看待问题总会过于冲动，没有办法谨慎理性的考虑早或晚都会有啪啪打脸的那天周翊然第几集才能看得惯景甜
1691556135# #长相思最好的男主是他长相思最好的男主是玟小六《长相思》里的玟小六，他的颜值，他的温柔，他的承诺，都让我们为之疯狂，这就是我们的玟小六。
1701069783# #王一博版科目三这个歌，突然就顺耳了起猛了还以为王一博在跳科目三
1689849259# #分享视频
1701608669# #谁家男主在女主需要的时候就会出现总是可以成为我们心里面的那份支撑，他的出现就好像是美神降临一样，带来了希望带来的可能，没有任何人会面对这种情况拒绝的莫青成在顾声需要的时候出现
1701568032# #南海归墟王胖子吓到想退圈他明明知道就算是怎么说，胡八一也是绝对不可能退缩的，但他偏偏就是要在人家身边来个口嗨，以至于到最后直接被怼回去了南海归墟王胖子别想退圈
1689593409# #刘奕君窗帘不是电动的有生之年居然还能够看到霸总成功亲子拉窗帘的画面，当时这个画面出现的时候也当真，就是被刘奕君的这个角色给笑到了！成功霸总也得亲自拉窗帘电视剧不完美受害人
1700706018# #李嶷身体素质这英姿飒爽的少年气氛就扑面而来，让人过目难忘。在经历了诸多坎坷之后，依旧可以选择咬牙前行之分。毅力是常人难以比拟的超级斥候特种兵李嶷
1695343896# #魏大勋新剧终于拿捏住了情敌说出来的每一句话都让人看出，黄子诚完全没给对方留下任何的退路，明眼人能够看得出来这是针锋相对有人28岁被骗身有人28岁母胎单身特工任务
1689296225# #杨洋王楚然浴室吻戏吻戏的这个片段，现在在大家的心中都直接封神了，主要是隐忍了太长时间在此时此刻爆发，就会让大家的情绪都跟着激动！该说不说，宋焰和许沁两个人是真的很有性张力终于等到宋焰许沁亲了我的人间烟火
1691371707# #TFBOYS走向了三个舞台TFBOYS走到哪都自带星光，十年成长，他们成了更棒的自己，飞吧，追梦的少年！TFBOYS放心去飞吧
1689920401# #芭比内地场首映氛围芭比现场的芭比穿搭好粉
1695604248# #魏大勋新剧一天废一个50万就是因为剧情细节多，所以才值得推敲，完了现在追剧看谁都像间谍，剧情的后劲实在是太大了！特工任务一天废一个50万特工任务
1695896716# #大张伟动感情了可能大张伟也知道自己已经离热爱的音乐越来越远了，但这都是不可避免的结果，不过在乐队的夏天中终于让他又重新能够拿起自己热爱的音乐大张伟说自己很孤独乐队的夏天娱乐超话
1699498969# #萧亚轩好嫩没认出这是萧亚轩不会老吗
1688474808# #高远给任真做的面想吃高远做的面这部剧真的是有笑点又有泪点，更多的是给人带来满满的感触，特别喜欢王源和任敏之间的对手戏，大帅哥煮面也相当的有一套啊！
1689764711# #.秦川谢乔灾后重聚谁不会因为这样的故事剧情而感受到动容呢，就是在危难关头，他们之间的这份情谊才会显得格外珍贵，也是观众朋友们最乐意看到的内容张一山关晓彤灾后对视哭戏曾少年
1697859799# #娱乐超话钟楚曦亲的还是太保守了够了骚剧还不播就勾引我被钟楚曦挑眉撩到了
1690513190# #王楚然有话她是真听哈哈哈
1701239962# #许凯想把景甜一口吃掉人生一大幸事是失而复得，爱意是他只看向她眼中闪烁的光，好好好凯子哥忍不住想咬是吧我们sosweet直接对标真夫妻！心看的我脸红心跳的乐游原他是真的爱
1699867388# #娱乐超话李嶷早就知道崔琳身份这一次看到两个人摊牌也是真的觉得挺欣慰的，这就意味着他们的心也在向彼此靠得更近，这就是他们展现爱的一种方式，同样也是让我们都比较欣慰的地方！崔琳掉马
1689158883# #时影外出办公顺手抢了个亲还好是顺手抢了个亲，时影怎么可能眼睁睁的看着朱颜嫁人，但是还是感觉这个剧情真的好虐，这对师徒实在是太难了时影只是外出办公就被当成抢亲
1701410028# #聊天记录能证明没出轨吗分明就是边界感缺失，所以才会让大家看到这样的画面，两个人本来就已经有了不明不白的暧昧关系，所以接下来的任何东西都可以成为证据已婚男给女性朋友发害羞表情算越界吗小满生活
1698979794# #顾云峥带头盔的原因这个恋爱脑可以做成表情包吧顾云峥为了恋爱脑带头盔
1690337579# #黄晓明命运的齿轮转回来了许文强回来了，家人们来看黄晓明新剧里的造型，这不就是许文强带着他自身的魅力又向我们走来了，好喜欢！人总是会反复爱上黄晓明的
1698562440# #向佐看了都得愣两秒向佐：总结了以下……娱乐超话
1691645257# #今晚一起去梅林营救小夭相思豆们呢，我已出发！今晚一起营救小夭！！！今晚梅林营救小夭
1700276808# #许凯的眼睛是第八大海洋每一个哭戏都是在层层递进的，让我们体会到角色身上的一些悲情和悲凉感许凯的眼神就这么望向你的时候，整个人的心都要化了许凯眼泪刹不住闸
1689825938# #成功原名成才成功原名原来叫成才！成懂你果然是个人才啊允悲允悲这俩名真的半斤八两了！成功的原名
1698230096# #陈家平被抓眼前的小困难对陈家平来说解决就是轻轻松松不值得一提，行走的每一步都非常关键，允许可以趁此机会彻底转移对方嫌疑人的目标陈家平被罗冠群逮捕
1701735019# #侯雯元是来加入这个家的周政可能当时心里就在想着这不是我的好兄弟吗！怎么突然就变成了别人家的男朋友了呢~看起来真的很不一样了，我是真觉得你俩之间的互动有点好笑！成双成对和成钢
1691807223# #长相思有多爆谁不爱看？爆亿丝哦，一张图告诉你长相思有多爆，断更微指破3亿，什么概念啊！相思豆来贺，就爱看爆剧长相思断更微指破3亿
1688210888# #追光的日子反转追光的日子是部喜剧吧整个剧情的发展就是反转居多笑点非常的密集，通过这样的画面，反映出了高考紧张的那种氛围！！让大家在追剧的时候能够更好的体验到里面的这种快感～
1701326657# #郑合惠子超话郑合惠子乐游原幕后花絮照转眼间就要和桃子说再见了，舍不得可爱又聪慧的桃子！郑合惠子和桃子一样，都是招人喜欢的女孩子，期待郑合惠子的下一部剧打call郑合惠子乐游原回忆碎片
1702304244# #神隐首播评价神隐首播反响还不错吧，都说男女主实在是一对活宝，剧情搞笑欢乐，追剧很上头～各种反套路设定和爆笑脑洞，满满的欢乐氛围～赵露思王安宇新剧首播反响
1694839078# #盛阳主动找简冰和好盛阳见老丈人什么是能带给你正向情绪价值的男朋友？是有矛盾主动解决，是做所有力所能及的事分担你的压力，简冰爸爸生病，盛阳来分担压力，这是不是意味着盛阳要见老丈人了dogedoge
1689134500# #时影眼泪,细数人世间的惆怅与寂寞;朱颜眼泪,诉说着人心的哀愁与感伤。泪水交汇处,是人性真挚与脆弱的映射。只有朱颜关心时影是否孤独肖战任敏右眼流泪对白
1695266000# #魏大勋李一桐新剧斗嘴成逗嘴看他们两个人互相斗嘴，真的好好笑啊，尤其是吐槽网名的这一段，一个是特别土的名字，一个就是听上去就不像真名的！魏大勋请叫大姐特工任务
1693457597# #娱乐超话在慕灼华心中官途才是首位慕灼华的出现，让很多的女孩子都能够明白沉沦在爱情里的人到最后并不能够拥有什么好的结果！慕灼华心中排首位的永远是官途
1693022181# #娱乐超话成毅跳Hi6主题曲舞蹈依旧稳定发挥小手一挥，小腿一迈，淇淇这次发挥依旧稳定，很有自己的风格～这期成毅hi6会有多少名场面
1690113269# #成功出来了好家伙，成功出来了？！看来成功这团“火”还是没那么轻易浇灭的，还带跨火盆的可还行666！成功跨火盆
1699665683# #娱乐超话从没磕过这么生活化的cp感情本来就是这样简单而又纯粹，对于现实的生活贴近以及生活化的情感元素叠加在一起，就难免让人深入其中谢阳又双叒向张沛表白了
1698318282# #关晓彤演戏爆发力关晓彤的演技真的绝了，左双桃也是从来都没有想过有朝一日居然会听到上级讨论，针对内部比抗日更加重要，信仰从来都没有发生过改变，只是人心在发生改变左双桃将枪口对准上级
1699704234# #娱乐超话男主见死不救的那一刻我可真爽啊跟随自己在疆场上作战的兄弟，却因为崔公子的一己之私而付出了性命的代价，这换做是谁都可以选择袖手旁观乐游原
1701771836# #都别拦我我就要嗑官配这个视频真的值得大家去反复观看，无论是遇境还是两个人的双a气场，再加上歌曲的搭配，一切都融合的恰到好处，也带给了大家惊艳的感受刘诗诗刘宇宁双a运镜合拍一念关山
1691044717# #崔胜澈打卡自己的生日应援我们胜澈是一个很好的队长呀崔胜澈打卡壁画应援
1692173697# #王弘毅喝酒边喝边漏丰隆喝酒自带漏水技能赤水丰隆喝酒自带“漏水技能”，引得小夭直呼好逗，就问这场面谁看了能不笑笑cry笑cry长相思
1701300842# #卖新房住病房面对如此艰难的选择，却依旧不会产生任何犹豫，能够果断的选择拯救性命，这对于大家来说，看到这个画面也能够体会到内心当中的触动小满生活卖新房住病房小满生活
1702125498# #娱乐超话侯雯元原声配音感染力作为演员在剧中这配音角色的设定就让人又一次品味到了专注于自己热爱的行业里面，每一分每一秒都是相当幸福的，就连情感都能做到感同身受侯雯元配音鼻涕眼泪横飞
1698759912# #李溪芮片场教男演员荧幕初吻你们试戏是真亲嘴呀，李溪芮在拍摄现场紧急教奶狗拍摄吻戏，画面霸气用手扶着他的头，干脆利落的亲上去，甚至这个嘴还是在动的😱李溪芮片场教男演员吻戏
1691227157# #黄晓明民国剧就没失手过在民国剧面前，真让我一下子就get到了黄晓明身上的这种独特的气质感，难怪在民国剧当中特别出彩，我们也很喜欢最近新剧《潜行者》！黄晓明新剧主打一个反差
1701334448# #崔琳不说再见今晚《乐游原》大结局，就要和我们的李嶷崔琳说再见了，好舍不得阿，立马安排上二刷三刷污李嶷不说再见
1690266084# #檀健次相柳白发战神檀健次好帅
1689592675# #林允说到底是谁报的警别说林允，我也很好奇到底是谁报的警，期待今晚揭秘呀！
1702882457# #六道堂的默契一念关山看来六道堂的默契可不是一朝一夕就能练出来的，呜呜呜最好的六道堂🤧一个也不能少啊苦涩六道堂救出梧帝不算完成任务
1700379252# #何洛洛北京机场路透哇哇何洛洛北京机场造型
1695824909# #出轨男卫明提离婚反咬老婆失职没想到卫明居然先下手为强想要独占家产，于是反咬老婆失职，事实证明不能如他所愿~林双才不会让他得到全部家产了出轨男卫明提离婚独吞家产娱乐超话
1701940788# #娱乐超话我们与法庭的距离官宣阵容原来背后的班底这么强大呀，算得上是金牌制作的，所以这部剧要是出来了，一定会让更多的人关注！龚俊和任敏合作新剧
1702127168# #娱乐超话南海归墟不粘鲛其实主动也挺可怕的，而他们在这个过程中所存在的一些体型和数量上的差异，就已经开始让人有了一种落荒而逃的即视感…这是不粘鲛吧南海归墟
1695307882# #娱乐超话这剧到底谁是反派啊看预告的时候就能够感受到大家都在抽丝剥茧的揭露每一个人心中不可告人的秘密，对于他们拿到的这些身份卡尤为好奇！看预告都分不清正反派
1700528939# #男主的事业心要靠女主督促站在各自的立场上，虽然有分歧，但是两个人共同的目的都是希望百姓们的高安居乐也拥有幸福美满的生活，这一点是没有变过的崔琳的太子妃升职记
1691668307# #邓为梅林哭戏期待了挺久的感觉他演的还挺不错。邓为梅林殉情哭戏
1697456386# #娱乐超话陈家平说左双桃喊老公比止疼药都管用平时看上去那么冷酷无情的陈家平，结果在恋爱脑这方面也是无人能敌，婚礼上受伤了没关系，只要老婆说一声老公那就够止疼了！左双桃的爱能止痛
1699599870# #何超琼也拒绝不了江西葛仙村冬天下雪了是不是更好看网友江西葛仙村偶遇何超琼
1700919269# #张凌赫在寻宝藏张凌赫今晚好忙碌哥找啥呢
1698646549# #钟楚曦对前任的态度哈哈哈哈钟楚曦在《最遥远的距离》中对前任的态度我好中意！苏盈是懂分寸感的
1700474019# #李嶷强吻阿莹这选择题未免也太好选了吧，就是闭着眼估计都能够选对正确答案的程度，这李嶷要是不会选答案的话要不然让我们来替代吧！！李嶷要是不会选就让我来
1688792930# #郭京飞说王源压轴绝对压得住郭京飞说王源压轴绝对压得住！班主任真的太会说了吧哈哈哈哈王源好会压轴追光的日子
1689064437# #宋焰的人设宋焰就是真正的世界以痛吻我，我却报之以歌，对人对事其实是相当的清醒，只不过不会过分去计较，选择遵从本心爱我所爱，而且不会后悔就够了宋焰的人设魅力
1687346146# #桑稚假装网恋失恋桑稚的做法就是让人从心底里感叹，女孩子就是世界上最可爱的生物了，假装失恋这一个环节看得出来，已经提前做好了功课演绎的完美无瑕桑稚在段嘉许面前假装网恋失恋
1689843521# #敖子逸蒋依依要拉扯到什么时候敖子逸主动找蒋依依敖子逸蒋依依
1689137748# #红尘还是高山,时影今晚做出了选择。而他的内心,是否真的已摆脱了世俗的牵绊?抑或正是世事的变迁,驱使他踏上了不归路?玉骨遥开启海皇新副本时影下山
1688535589# #在高远的青春里闪现一下没想到这部剧里竟然有粉丝在王源新剧当群演，能近距离追星真的太幸福了吧！王源粉丝当群演
1690375718# #成功彻底失去支持辛路以身作则，让大家看到了领导者的真正风范应该是什么样子。以对比就知道该拥护怎样的人去带领着大家前行成功彻底失势
1691668909# #建议换个bgm打开梅林我真的很难我真的很难接受。导演听得到吗？这一段换一下比较好吧？建议梅林这一段换个BGM
1700815277# #母亲带彭昱畅剪碎发变平头彭彭也太难了，满心期待的“潮流少年”，被迫变成了“平头哥”，谁听了这个故事狠狠代入了我不说偷笑剪毁头发还得挨揍，这一波有点心疼但不多允悲彭昱畅剃过平头
1690205293# #李莲花三有青年李莲花实在是太会生活了，不仅种菜自己自足，而且还有好的厨艺，如果今后他遇到自己喜欢的人，那么也会用心去付出莲花楼
1691828929# #玱玹的优点笑沉默了，网友说玱玹的优点:是张晚意演的哼哼哼玱玹的优点是张晚意演的
1692162241# #娱乐超话檀健次长相思相柳变装檀健次相柳给大家变个戏法给大家变个戏法长相思
1701160915# #许凯景甜新剧圆房别人圆房：甜甜蜜蜜，你侬我侬；许凯景甜新剧圆房：针针致命，你死我死…圆房和圆房是不一样的
1695356734# #娱乐超话异人之下评分涨至8.2只要是看了《异人之下》之前的人应该会觉得这个分没有异议。毕竟一开始原著就非常受欢迎，而且演员也选得非常贴脸。
1694670107# #电视剧异人之下超话彭昱畅王影璐片场碰瓷两个熟悉的人聚在一起可能就打打闹闹的根本停不下来，这种肉眼可见的欢乐，以及由内而外所散发出来的喜剧性的氛围一下子就把人给打动张楚岚冯宝宝碰瓷被抓包
1691665845# #今晚长相思虐麻了我的天，全身血洞，看得人浑身发麻，好心疼我们夭啊！受不了了这次真的被狠狠的虐到。小夭受伤给我虐麻了
1689245354# #送王八
1690599666# #蜜雪冰城阴阳怪气瑞幸雪王你怎么这样瞧你们给蜜雪冰城惯的
1690949171# #张晚意十万个为什么太好笑了张晚意有种清澈的愚蠢
1690789059# #甄嬛传热烈梦幻联动梦幻联动
1690610267# #八月是黄晓明的黄晓明
1697086632# #邓为粉丝紫色花海粉丝和偶像之间的双向奔赴，让人看到就觉得这份感情实在太拿得出手了，对于邓为最好的支持和鼓励，就源自于这些花的情感表达
1692859058# #娱乐超话慕灼华大shai迷原来喜欢一个人是真的可以从眼神当中看到的，所流露出来的这份情感是让人为之动容的！怎么每一次女主在遇到王爷的时候都是一副大shai迷的样子！！慕灼华每天都在贪恋王爷美色
1701138846# #娱乐超话婚姻中要给自己留退路吗就是因为撞见宋骁送何嘉如回家，所以才会直接开启提防模式，还会让叶逸凡在房产证上只写自己的名字，就是为了能够在婚姻中留一条后路叶逸凡不给婚姻留退路小满生活
1689851948# #张译章加义说事情不大章加义说事情不大盼星星盼月亮，可算是把章加义给盼来了，感觉欢颜在电视剧当中所表现出来的热盒饭的套路属实是让人觉得有点害怕，所以希望他时间待的再久一点！
1688348203# #时影行走的delete键感觉一键delete应该是时影的隐藏爱好了。把身边的那些人的记忆一键删除应该就是自己最好的证明，真是没想到时影居然还有这种让大家非常羡慕的法术时影一键delete玉骨遥
1687682966# #陈哲远段嘉许该出手时就出手要想媳妇不跑，就赶紧该出手时就得出手啊，段嘉许你快抓紧吧段嘉许该出手时就出手偷偷藏不住
1687742815# #95花的实绩有没有一种可能就是肖燕这一次凭借着南洋女儿情直接成为cvb的Top！不断的去打破自己曾经的一些成绩～毕竟这部电视剧整个的路人盘基数还是挺大的
1689578437# #任安乐韩烨戏精夫妇任安乐韩烨好会演
1695113286# #张小斐新剧和李泽锋一刀两断在《好事成双》中，卫明试图用深情和孩子来试图打动林双，但林双的一刀切蛋糕，象征着她决定与他一刀两断。张小斐演的林双人间清醒
1691730007# #周翊然首部古偶剧咱就是说周翊然这一个少年永远都不会让我们失望的，古装造型也是一绝，完全就拿捏住了我的审美周翊然首部古装剧
1695106340# #张小斐人缘张小斐新剧《好事成双》今晚播出，好多明星为她打call，咱就是说这人缘太好了，大家今晚都给我来看林双暴打渣男～众星为张小斐新剧打call
1695100698# #李一桐新剧又被严刑拷打李一桐每次的角色怎么都这么虐，太期待桐姐的表现了，期待明天播出……受刑戏这块李一桐就没输过
1698994003# #许凯景甜吻戏不知道该羡慕谁对于那种甜蜜的氛围感一下子就被拿捏住了，在两个人对视的时候早就已经有了那种眼神拉丝的状态所以接下来的亲吻也是顺理成章的事情乐游原
1699695622# #娱乐超话李嶷崔琳互弹脑瓜崩无论是怎样的互动，都能够让大家体会到心动的氛围，毕竟对于彼此也是十分的动心，所以在做出这样行为的时候，也能够感受到对方眼中的爱意怎么会有这么可爱的小情侣
1691720607# #景甜冯绍峰灼灼风流定档景甜冯绍峰新剧灼灼风流定档0819，期待景甜冯绍峰灼灼风流定档0819
1701578165# #第一次见追妻开八倍速的总是要勇敢的先迈出谈恋爱的第一步，才会有后续飞速发展的阶段，全世界都很清晰直观的体会到了莫青成顾声谈恋爱究竟有多适配如果恋爱分等级莫青成一定是特级
1693980262# #张楚岚抱着冯宝宝哭张楚岚眼神中的难以置信和后悔看到冯宝宝遍体鳞伤之后一发不可收拾，整个感染力都能够看到少年身上的心疼彭昱畅新剧抱着王影璐哭异人之下 娱乐超话
1695686906# #交易记录暴露了间谍韩杰身份对线索也太敏感了，高天阳仅仅因为在交易记录当中购买了这么多情侣款的东西就确定了韩杰背后的身份肯定不得了特工任务交易记录曝光间谍身份特工任务
1688462610# #王源扛剧能力王源是扛剧小手吧哈哈哈哈播出七天就涨粉这么多了真的太棒了吧，高原被演活过来啦王源7天涨粉3.2万
1701176183# #梦回吴邪又扛着粽子我这到底看的是《小满生活》还是误入了别的剧场，为什么突然看到了叶逸凡扛着“二柱子”，我还以为是吴邪扛着粽子呢！上一次嗑到还是吴邪扛着粽子
1698229258# #寒露接受山下武夫求婚山下武夫完全跟正人君子这几个字不沾边，毕竟在哪一个时代女性都是独立的个体，应该用一些光明正大的方式来博得女孩子的欢心寒露被逼嫁给山下武夫
1690522213# #娱乐超话方嘉树身上的黄晓明藏不住了《潜行者》真的太精彩了哈哈哈哈，方嘉树身上的黄晓明藏不住了可还行，太可爱盆吧！
1696853110# #娱乐超话韩东君7年后再演谍战信女吃素愿韩东君和谍战剧原地锁死，每一次在看到的时候都有一种完全不一样的感觉，而他身上的硬汉气质真的是跟这种风格非常匹配韩东君在谍战剧里服兵役 
1692775667# #娱乐超话夭璟破镜重圆文学夭璟前任破镜重圆文学。“我看着他难受的样子，我居然还很开心。如果他今日同我一样，谈笑如常，云淡风轻，估计我心里会非常的难受。”。前任感太强了，期待第二季破镜重圆啊
1692626106# #娱乐超话邓凯王祖一新剧双向救赎主打的双向救赎，以及命中注定的宿命感，谁会不期待呢！！邓凯王祖一重新让我们看到了两人如何从一对欢喜冤家走到好兄弟的成长抉择重新定义双向救赎
1692279549# #假如长相思的弹幕有声音如果看剧的时候弹幕有声音又会是一种什么样的体验，弹幕可以说出我内心的想法，这如果是在晚上看的话，我半夜会笑出声的～看剧时弹幕有声音是一种什么样的体验长相思
1698821435# #欧阳娜娜边过万圣节边写作业哈哈哈哈哈娜比你真的好可爱，欧阳娜娜发图万圣节cos，一边写作业一边过万圣节欧阳娜娜一边过万圣节一边写作业
1689921514# #首尔已被seventeen中国粉丝占领出个国毫无体验感哈哈哈哈哈哈seventeen
1699519894# #花少团表面一套实际一套都一样，背后都是脆皮花少团表面光鲜亮丽
1698027691# #龚俊我就说黄明昊是妲己吧内娱妲己果然不是白叫的龚俊：我就说他是妲己，冤枉不了他一点
1690602366# #去油是明星最好的医美黄晓明，王传君，白鹿，杨紫，迪丽热巴，王耀庆，王鹤棣，沙溢，沈腾
1701495214# #六道堂嗑CP视角我们现阶段就是看似离得很近，但其实很远…站在上帝视角，当然是不如站在他们的身边去嗑CP更带感！！魂穿六道堂嗑CP一念关山
1689054479# #时影，这个叛逆的仙侠师父，用自己的方式诠释了一代人的成长。他的毒舌和腹黑，让人在欢笑中体会到了生活的酸甜苦辣。时影一般不张嘴一代人有一代人的仙侠师父
1702281201# #神隐里有贺红玲人前一后各有一套，刚开始在和古晋说话的时候就尽显优雅风度，结果面对人家仆人的时候就开始摆架子，无论对方说什么样的好话她都是一副高高在上的模样贺红玲绿茶女的套路又来了
1698231480# #娱乐超话关晓彤的一滴泪现在谁还没有看过关晓彤的哭戏，真的都会感受到遗憾，就是因为直接让大家体会到了那种非常深刻和明显的痛苦和悲伤关晓彤好会演崩溃戏
1694691679# #电视剧骄阳伴我超话肖战白百何烟花戏名场面看到两个人疯狂对视，互相闪耀着爱情的光芒时，盛阳简冰两颗心就在不断慢慢靠得更近，让人看到了就疯狂露出姨母笑肖战白百何杀青原来是这场戏骄阳伴我
1688977175# #玉骨遥细节控肖战这段无实物表演细节真的很到位泪玉骨遥光影细节
1690350461# #书亦骚仙草哇哦
1688396198# #杨洋王楚然有吻戏杨洋王楚然新戏吻戏偶像剧就得按照这样的标准来，宋站长和许医生之间的推拉简直不要太上头，破镜重圆的设定，真的让人无法拒绝～我的人间烟火
1698311467# #关晓彤新剧哭戏破碎感关晓彤真的会演，哭戏破碎感拉满，让人心疼，在错误的时间遇到了对的人然后就是一段没有结果的爱情💔娱乐超话
1691649465# #长相思花絮欲抑先扬我血糖今天晚上，多亏了一天的欢乐花絮，把我血糖都提上来了，这是要让我体验一下甜与虐的交织，真是扬我血糖了，都在今晚了！长相思接着奏乐接着舞
1702895436# #胡歌发宝总剧照胡歌发宝总剧照，今朝夜里上菜，宝总给你一道鼓掌鼓掌鼓掌胡歌发繁花剧照
1687692154# #段嘉许你行不行啊像这种改备注的事情是真的可以千万不要再畏缩了！毕竟这个手机也就只有你自己一个人能看到，难道不觉得改了这个备注之后再跟桑稚聊天会有一种幸福感吗！段嘉许给桑稚改备注没保存
1700728563# #李嶷是会给1700产粮的李嶷所绘制的恋爱手账拜托全部放出来吧，真是想不到平时看上去那么厉害的人物，内心也是有着少男心事愿意记录下来恋爱日常！李嶷画的q版1700
1689985108# #林允新剧被侵犯时是假死状态吗希望有更多的人能够知道斯德哥尔摩强奸救助中心的调查，这样的话是不是就会对受伤害的女性恶意少一点，她们也不想，但是在这种关键时刻自己的身体和脑子已经没有办法做出什么判断了！什么是女性遭遇侵犯后的假死状态电视剧不完美受害人
1697108568# #电视剧超话关晓彤韩东君雨中拥抱左双桃的主动是为了能够获取到一些关键的信息，同样让男人对自己产生怜爱，这样两个人之间的关系才能够进一步发展，才能够对自己更有利！左双桃告白陈家平
1688810251# #肖战开启九嶷山的学习风潮！作为敬业的内卷达人，少司命时影巡查开学仪式，督促同学们认真学习，为九嶷山的未来打下坚实基础！肖战给大家带来无限动力，一起奋斗吧！肖战内卷达人肖战巡查九嶷山直播间
1696217935# #娱乐超话西嘻今年是开挂了吗《梦中的那片海》《好事成双》都算是西嘻的新题材尝试，但是却并没有让我们失望，而且还拿到了这么好的成绩，简直就像开了挂似的内娱需要实力也需要运气
1690692637# #仔细看发现了好多细节，林阚质问成功为什么要起诉赵寻这一段，给了个广角镜头，两人在泳池边上谈话达不成一致，思想想悖并不简单。。不完美受害人的镜头语言不完美受害人翻转镜头
1697441188# #娱乐超话谁家男主结婚当天被枪杀本以为这是他们两个人幸福的开端，结果却没想到酿成大祸，这个日本人在做事情的时候完全觉得不会考虑大局，这也是埋下了一颗复仇的种子第一次见男主结婚当天被枪杀的
1701413159# #侯雯元新角色又被误会是渣男侯雯元在《很想很想你》中的角色又被误会是渣男了，被问到是不是，侯哥傲娇的小表情认证新角色不是渣男，戴眼镜的他真的好帅气好有男人魅力～侯雯元认证新角色不是渣男
1701779629# #之前在土里挖现在海里挖小分队凭借着运气的加持，在土里挖到海里这么多年见过的宝贝数不胜数。胡八一王胖子进入货夹层，看到这沉甸甸的翡翠宝衣别说他们观众眼睛都要发亮南海归墟海底捞出大别墅南海归墟
1692695000# #电视剧长相思超话原来小夭阿念早就认识了花絮里面杨紫自己说以前就跟阿念搭过戏的呀杨紫代露娃7年前vs7年后
1690368506# #邓为鼻尖痣vs金珉奎鼻尖痣金珉奎帅
1702722809# #杨盈成长了好多所有的成长都能够在之前感受到，就是因为心境产生了变化，所以才更能够让大家体会到角色的转变，而现在的结果也是大家最想要看到的杨盈可以独当一面了
1695274954# #黄子诚被正式确诊为魏大勋因为一款游戏，就敢毫不犹豫地跟认识没几天的人出境做任务，就算是被抓住“审问”，也只是感叹游戏真实，黄子诚看起来很好骗到手。收到任务奖励后，黄子诚那种清澈的单纯不像是演的。表面看似风平浪静，却不知危险已经悄然来临，有点替黄子诚担心！特工任务
1688876850# #任敏说王源有表演天赋王源真的很厉害呀，他一直在进步。￼任敏眼中的王源
1698490533# #娱乐超话张云龙新剧坠入爱河的样子毕竟苏盈是一个非常主动的性格，所以在面对秦医生的时候也会忍不住把爱意藏在每一个看向对方的眼神中张云龙坠入爱河的样子
1691547811# #杨超越说只待丁禹兮初空与我并肩前行杨超越丁禹兮七时吉祥祥云当空版海报浮生若梦，只待初空与我并肩前行，杨超越丁禹兮七时吉祥祥云当空版海报～七时吉祥
1698230561# #关晓彤情急发飙关晓彤在情感方面的表达总是可以在眼神当中透露着一种焦虑和悲伤感，毕竟当下的局面对于他们两个人来说本来就是极为不利的！！陈双入对夫妻失散
1689246551# #许沁给宋焰送王八对宋焰来说无论许沁送什么，都是世界上最珍贵的礼物，早就知道这对小情侣肯定又一次把狗粮给每个观众撒个够就是没想过会这么甜许沁祝宋焰长命百岁赛乌龟我的人间烟火
1689566619# #杨澄王莹代餐好代餐
1702020032# #感觉范闲爆改五竹真的不一样😂当时我们在屏幕面前都有点汗流浃背了，收起了自己内敛的性格，现在直接变了一个人
1700704710# #我本是高山南京站路演晒的有点黑了呀我本是高山海清南京站路演状态
1699492635# #娜扎新剧被抓入狱无论是多么困难的事情，他也会为了自己心爱的人尽力去做，裴行俭现在终于是认识到了自己对于琉璃的重要性琉璃被抓入狱
1694834778# #吴倩是会选剧本的吴倩是会接剧本的追了四集《九义人》，剧情太吸引人，节奏跟得上，演员演技都很赞。吴倩的剧本选择，再次证明了她的眼光。
1692612486# #期待任敏罗宜宁，张晚意罗慎远并不简单并不简单并不简单张晚意任敏新剧杀青任敏晒锦绣安宁杀青照
1697714210# #娱乐超话左双桃陈家平默契配合两个人从很早之前就已经达到了所谓的默契，就是因为爱，所以才会对对方产生了更多的依赖和信任，相处也是越来越配合左双桃陈家平一集比一集好嗑
1701343824# #檀健次侯雯元原声台词你永远可以相信檀健次和侯雯元，完全不知道剧里面还有多少精彩会给我们带来，但是我已经沉浸在这段梦幻当中，无法停止下来了，真的好好听檀健次侯雯元原声配音演员
1690427275# #向佐一家人真会取名字向太会取名
1698829558# #侯明昊在线侯变猴我看着后面出来的猴子，都有点眉清目秀了侯明昊在线变猴
1698044022# #娱乐超话曾舜晞cos过小燕子怎么这么可爱，谁还没看过！曾舜晞女装这才是名场面吧，多可爱啊我们大眼睛！曾舜晞cos过还珠格格
1697534541# #好奇田雨新剧怎么喊女儿小名好奇田雨在《庆余年》演的角色王启年是怎么喊女儿王霸的，是喊小名霸霸吗？那真是让人第一次见父女互喊爸爸的，这谐音也是没谁了！王霸喊王启年为爸爸，王启年喊王霸为“霸霸”，画面太美我不敢看！第一次见父女互喊爸爸的
1700189179# #东北孩子从小就有劲儿可以蛄蛹到菜鸟驿站帮我拿个快递吗？没有门能蛄蛹到铁岭
1702347044# #神隐好歹毒的商战真是一场酣畅淋漓的对决啊🐧🥭联姻都没撑过一天，🐧就开始悄悄发力了，真是一场酣畅淋漓的商战啊，就问🥭你晚上还睡得着嘛哈哈哈哈哈神隐
1700559644# #于正春花厌番位评论于正关于春花厌番位所以吴谨言是不是一番吃瓜吃瓜吃瓜
1697026897# #娱乐超话梅花红桃开卷考式审讯左双桃陈家平开卷考式审讯久别重逢左双桃陈家平自带的这种默契，在面对盘问的时候总是可以做到信手拈来，现在处于看谁都不简单的一个状态~果然还是真情侣好磕
1702289816# #神隐开局虐小阿音在不断成长和蜕变的每个阶段，都是要不断的感受人生的酸甜苦辣，开局就是疼痛暴击，让追剧观众都没做好心理准备神隐怎么开局就虐啊
1687481896# #刘芸回应什么是恋癌脑顾名思义就是恋爱脑现在都已经直接到达了癌症的地步…隔着屏幕都能够感受到刘芸对自己的这个角色有多无语！刘芸说恋爱脑晚期恶化为恋癌脑电视剧超话
1697537265# #娱乐超话陈家平发现左双桃真实身份看来陈家平的爱真的已经刻进骨子里了，即便在知道左双桃是卧底在靠近自己的时候是有目的的，也毅然决然的选择用自己的方式去守护她梅花红桃
1692283866# #娱乐超话张颂文是靠狂飙飞升的吗距离《狂飙》完播已经半年了，剧中由张颂文扮演的高启强至今我任有感触，从一个平平无奇的鱼贩到老大，张颂文老师演绎的太完美了～从这部剧以后张颂文老师也终于是迎来了事业的第二春。狂飙是张颂文的转折点吗
1697509628# #娱乐超话陈家平上班当卧底下班当狗仔陈家平追星只是搞谍战的手段白天在商行的卧底，晚上就直接在人家寒露楼下当狗仔！追星是假的，认真搞情报才是他的首要任务，看到他在这件事情上的付出，也当真是觉得辛苦了
1698643582# #这剧宣能处最遥远的距离这剧宣能处，听劝，原来大家都嗑李溪芮和张云龙，会发你就多发点鼓掌最遥远的距离剧宣听劝
1701585935# #吴建豪回忆下一站幸福剧组拍摄过程吴建豪在节目当中也用这样的方式向大家表示《下一站，幸福》对于他来说意义真的很深重，在这个过程中也已经跟其他人处成了很好的朋友原来以前的台剧都是边播边拍
1698230236# #娱乐超话陈家平说他只给老婆洗脚虽然平常陈家平有一点油嘴滑舌，但是事实证明在许多小事的细节上都能够感受到他对左双桃的那种关心和爱意陈家平好男人人设到哪都立得住
1690187421# #周迅新剧学生时期被性骚扰经历本以为其他老师会给予实质性的帮助，但没想到别人的冷眼旁观却没有安慰到自己，这也成为了林阚这10年里永远都没有办法迈过去的一个坎林阚在校被男老师性骚扰经历
1688381928# #一句话证明你看过玉骨遥得势时，他们捧我赞我，恨不能为我之佩，相信应该很多看过这部剧的人，对这一句话还是会印象非常的深刻的吧，这一句话说的也是非常的真实啊，很多的人就是会这样子玉骨遥
1690014123# #郎君不如意最大胸手曝光没想到吴宣仪真的把这种感觉给演出来了！但其实总体而言还是非常符合剧情走向的，毕竟这是遗传了自己父母的基因！这放在整个破案界都是相当炸裂的
1689153045# #王源杀马特QQ秀哈哈哈哈哈高远这个杀马特QQ秀真是笑死我了，真的要被这个对话框笑死了高远的QQ秀
1689140019# #高远把王源笑出来了高远笑起来也太可爱了吧，这不就是王源嘛哈哈哈哈￼
1691478130# #娱乐超话外爷是小夭的毒唯全剧的男人都一般，外祖父也是，篌也是然后被防风杀了，串子也是要离几次，要说好男人就是小夭养父爱而不得却是好男人。小夭外爷是懂治恋爱脑的
1688895956# #肖战没有一点儿隐私嘿嘿嘿肖战说没有一点隐私了，这火烧云把时影的心动都给暴露了肖战玉骨遥的隐私藏不住了
1689165725# #杨洋说今天的日出格外好看杨洋说今天的日出格外好看！分享日常也太棒了吧杨洋的日出好特别
1691821205# #期待长相思第二部吗大家期待长相思第二部吗？你期待长相思第二部吗
1687688482# #段嘉许到底欠不欠姜颖我的天啊，很难不心疼好心疼我们段，高中被人说是杀人犯的孩子，工作后还一直被梁颖纠缠。父亲当年肇事逃逸的过错真的要用段嘉许一辈子还吗？还了钱还不放过他父亲的过错应该段嘉许还吗
1700705753# #乐游原虐的许凯眼神都脆弱了李嶷正是意识到好兄弟全部都是因为被卷入这朝堂的风波之中，被人当做枪使才献出了性命颤抖的身体，发红的眼眶，都在宣泄着这种无力
1689592407# #俞亦秀精神状态在演我俞亦秀脸上就有一种自带的澄澈和愚蠢，仿佛对待一切事物都有着好奇心和兴趣，真正走出塔寨之后，就发现了新的世界俞亦秀演我的精神状态
1703044280# #男人争气时的老婆VS男人不争气时的老婆别太真实
1698492308# #最遥远的距离好消息和坏消息《最遥远的距离》好消息：李溪芮和张云龙在同一部剧，坏消息：李溪芮是女二张云龙是男主好消息古早cp复活了坏消息一个男主一个女二
1692598484# #张晚意玱玹隐忍的热泪张晚意真的太会演了我的天。看花絮隐忍的热泪玱玹只有导演喊卡才敢流出来。演的真好啊玱玹隐忍的热泪
1690459007# #黄晓明哭戏爆发力好强好不容易能够和李正勋同志有了独处的时间，却没有想到，不能够把李正勋同志给救出去，而是看到了李正勋同志在自己的眼前离去，看到这一幕的时候，他也是忍不住的大哭了起来
1694665484# #建议各广告公司观看骄阳伴我拍摄的公益广告未免有点太牛了，并且在里面也是提振户外广告从业人员信心的动力器，让更多的人有信念继续做下去骄阳伴我整个剧组都来客串了
1698577337# #梅花红桃处处是陷阱原本以为自己还拥有着上帝视角能够看穿两个人的骗局，结果突如其来的就变成了局中人，真的是可以成功欺骗过所有人又被梅花红桃骗了
1694561560# #盛阳高兴的像在签婚书“简导，从今以后我就是你的人啦！”签个合同的功夫他已经在想结婚证的事了，我们盛阳是会抓重点和举一反三的～盛阳巴不得合同是婚书
1701995033# #婚后安全感是另一半主动给的家庭永远都是避风港湾最坚强的后盾，想要帮忙实际解决问题，并且从头到脚都是亲力亲为的，就是希望让妻子能够冷静下来，保持平稳的心态婚后安全感是有了可以托底的人小满生活
1699668417# #李若彤被西安小吃香迷糊了 这是给我安利西安美食了呀姑姑也抵挡不住西安小吃的魅力
1699186603# #顾云峥疯狂暗示苏为安顾云峥作为直男开窍，甚至还懂得在爱情里面举一反三，不用观众们主动的去push这一段恋爱都能够得到有效的解答，我们就坐等着火箭般迅猛发展的爱情吧顾云峥的潜台词
1691640177# #SEVENTEEN粉丝要求洪知秀退团的卡车HYBE大楼前要求Joshua退团的示威卡车
1700825897# #秦昊新剧被别人劝上山劝秦昊上山的要不再想想小满生活对于上山这件事，甚至已经产生了阴影，是千万不能够和张东升一起上山，唯恐最后发生的结局会让大家都意想不到
1703674066# #辛芷蕾是胡乱歌唱的胡歌辛芷蕾回应发单曲，是胡乱歌唱的胡歌，哈哈哈哈，太有梗了辛芷蕾回应发单曲
1689758275# #夫妻趁孩子睡觉掰头queencard这对夫妻好有意思
1699323115# #路人都要说一句黄景瑜好惨各自安好吧
1702372554# #王安宇新剧智斗男绿茶不愧是情敌见面分外眼红，肯定不会允许对方待在阿音的身边，毕竟本身就是一个隐患，而既然有自己在的话，也绝对不会让两个人有独处的机会古晋连夜找回800个心眼子
1691047068# #莲花楼真实评价也太好看了吧！不愧是成毅，把角色的真实度演的淋漓尽致的，我觉得他的演技很出色每次看完之后都觉得演得很棒成毅新剧真实评价
1698300222# #电视剧最遥远的距离超话张云龙公主抱天花板张云龙是有点男友力在身上的张云龙太牛了！内娱需要这样的男演员！！
1689469552# #分享视频
1694596186# #电视剧骄阳伴我超话盛阳又惹小姨生气了哈哈哈哈哈哈，盛阳你，怎么回事怎么一吃醋就喊小姨啊盛阳一吃醋就喊简冰小姨
1687317086# #雪鹰领主首更6集连更6天《雪鹰领主》许凯娜扎新剧连更六天14集，真的太棒了吧打call打call！许凯娜扎新剧连更六天14集
1693226848# #张晚意陈兴杰小狗图鉴聪明是可以演出来的，笨蛋也是可以的收到收到缩着脖子腆着肚子，真是太可爱了我的小土狗
1701596544# #臭屁霸总直球追爱自我攻略一把好手，追爱套路基本为零，祝福周政早日成功周政追爱套路基本为零
1693231063# #娱乐超话檀健次第二次和桐华合作檀健次今天晚上在直播间里的时候感觉都直接化身成为了瓜主，本来会在yxh那里提前得到的消息直接就是让檀健次给大家爆了个猛料！檀健次下部剧是桐华的作品
1689752537# #成功衬衫开线了《不完美受害人》刘奕君成功衬衫线头开了，网友真的是在用八倍镜看剧的吧！刘奕君成功衬衫开线
1695739237# #娱乐超话李泽锋新剧出轨证据在离婚的时候掌握主动权本身就是一件很重要的事情，悄悄的收集里面的这些证据，就是要为了能够让自己在离婚的时候增加筹码卫明出轨小四证据
1698288108# #钟楚曦张云龙新剧前任攻略果然一看到前任的时候就已经开始了那种暗自较劲和吃醋，一定要证明自己各方面比前任要好才能够满足自己的那份小虚荣心钟楚曦张云龙新剧前任现任同框
1701154168# #陈飞宇收到咸鱼花束陈飞宇收到献鱼花束陈飞宇收到了粉丝送的献鱼花束
1692352384# #嗑到李莲花角丽谯了啊啊啊啊啊啊这个摸脸花絮，真的嗑到李莲花和角丽谯了嗑到李莲花和角丽谯了
1698661649# #热依扎王阳嘴强遇上嘴损虽然两个人是这种互怼的状态，但是就是会让屏幕前的大家感受到一点甜蜜的氛围，就是因为两个人本来的日常相处也是这样的热依扎王阳不怼不相识
1688813017# #肖战百变时影背影太逗了允悲允悲允悲神官大人，你也用这个？建议实现一人一影
1699707949# #第一次见男主用女主威胁老丈人连女主都斗不过竟然还妄想要去斗老丈人，他们两个人的心眼只会一个比一个多，所以现在也是遭受到了对方的威胁，还没有见面，就已经通过这样的方式进行了解许凯新剧用景甜威胁老丈人
1694751681# #好事成双全员提上日程林双江喜强强联手《好事成双》全员提上日程，从现在开始，大家把看好事成双提上日程好不好～来看林双江喜强强联手复仇渣男～
1702174384# #鸣龙少年校园剧拍出悬疑感~导致我就很期待能够以一种悬疑的方式拉开序幕，说不定会给我们展现出不一样的惊喜呢，大家肯定会非常好奇张若昀好适合演悬疑题材，带来的作品。
1688804385# #追光的日子里有最好的我们果然回忆是最让人难以释怀的，从《最好的我们》里的学生蒋年年和周末到《追光的日子》的老师和青年，原来时间都过去这么久了～任真高远会不会是下一个耿耿余淮追光的日子
1701172843# #一念关山公主爆改礼王就连女扮男装都能够让大家感受到毫无违和感，所以才更加期待后期的剧情能够看到不受宠的公主，在经历了磨难之后的成长一念关山公主出使
1694398614# #用郎的诱惑打开盛阳打开盛阳的5A级颈区用郎的诱惑打开盛阳的5A级颈区～，刷到就是提神醒脑！这是不是🌻们的减速带～
1687318371# #雪鹰领主受众群体雪鹰领主受众群体不要太广泛，又有甜甜的恋爱又有搞事业，真的很精彩啊雪鹰领主
1688630993# #高远上课vs下课高远上课vs高远下课，这不就是在演我吗？上课好似林黛玉，下课堪比苏炳添，简直太真实了高远演我上学
1688283075# #杨颖马天宇尘缘的吻戏摸耳根还有那种拉丝的亲吻戏粉真的是有点太超过了！他们两个人的眼里全部都是对方啊，真的从来都没有变过！就是害羞的这个样子怎么让人觉得那么可爱呢😘Angelababy马天宇尘缘的吻戏
1688392822# #肖战玉骨遥人物逻辑想问问肖战你到底还有多少惊喜是没有告诉我们的呀？这一次看到你在《玉骨遥》里面所饰演时影这一个角色，真的是非常的棒啊，你能够把这一个人物属性表达的如此清楚，让人折服肖战玉骨遥两大人物属性
1693321198# #张晚意到处当哥张晚意是国民哥哥专业户吧，不是我的哥哥没必要这么好！！求求给我来一个这样的哥哥吧～张晚意国民哥哥专业户
1700714359# #刘诗诗这声哥哥谁听不迷糊  到这声哥哥的时候，已经能够感受到内心当中的悸动，果然美女无论是叫什么，都能够让大家体会到心动的感觉，这声哥哥也是叫进了大家的心里又听到刘诗诗叫哥哥了 
1688047089# #追光的日子收视率《追光的日子》收视率开播就破1，咱就是说这个实绩简直绝了！追光的日子收视率破1
1692253671# #被水泼醒的涂山璟被水泼醒的小狐狸涂山璟真的好漂亮啊，怜爱了乱糟糟的涂山璟好漂亮啊
1695098026# #黄子诚主打一个出其不意表面游戏高手，实则另有身份，黄子诚主打一个出其不意思考李一桐姚瑶身兼数职，实力也不容小觑～李一桐姚瑶身兼数职
1690857728# #王楚然vs赵露思。一个片场说脏话，一个嘴素人，现在95花都怎么了？
1690090509# #颖儿新剧妆造好家伙颖儿这个妆造看得我太心疼了，真的不能忍受家暴啊。周迅新剧帮颖儿离婚
1699789891# #娱乐超话娜扎琉璃斩男也斩女两个人之间的关系很可能就由于对方的一个言论或者行为发生了改变，往往只需要一瞬间的决定，但这也是大家意料之中的事情，女孩子的友情就是非常单纯琉璃敌蜜变闺蜜
1692769334# #长相思平替找到了家人们～《长相思》平替找到了！速来～长相思的平替
1694431333# #娱乐超话王也认真了对上诸葛青这么难缠的对手，想不显山不露水的轻易获胜实属不易，王道长的眼神都支棱起来了。王也的眼神支棱起来了
1694661746# #母胎单身都为啥不谈恋爱他不谈恋爱的原因还是有心但却无力，实在没想到吃个瓜居然还能够让自己那么难受！张楚岚嫉妒张灵玉相互嫉妒
1689245322# #管嘴
1701160383# #曾舜晞需要个防窥膜曾舜晞刷营销号内容曾舜晞需要个防窥膜啊
1697628460# #陈家平狂揍冯七终于有人揍冯七了该有血性的时候有血性，该沉默的时候就沉默，这才是一个男人真正该有的担当和责任感，更家具有吸引力
1704177168# #胡歌在繁花圆梦恭喜胡歌追星成功，获得和偶像一起演戏成就！好羡慕啊胡歌繁花追星成功
1690176894# #高铁静音车厢原来是人工的涨知识了
1699694439# #娱乐超话1700CP是会气人的两个人经过日常相处，也更能够了解对方的心思和想法，所以才能够在很多事情上达到高度一致的效果，就连气队友这件事情都非常统一谁家男女主组团气人啊
1690455567# #木子洋曾说过他的房永远塌不了啧啧啧
1700648958# #永远都能够相信许凯带给大家的感受就是最为真实的存在，毕竟在演戏的过程中也能够体会到情感的逐渐递增
1689317148# #颖儿说永远不要相信家暴男的话颖儿说永远不要相信家暴男的话，原来是在新剧当中所饰演的一位家暴的米芒，演技也太真实了吧，非常贴合人设，让我觉得很心疼！颖儿不完美受害人人设电视剧不完美受害人
1691997492# #电视剧长相思超话不要让观众长相思如果这之间播了他们的其他剧，我怕我会出戏，我不要啊长相思观众的命也是命
1691475115# #aespa出国有警察在机场保护的原因别太吓人了aespa出国有警察在机场进行保护的原因
1689736382# #被子：这辈子没这么无语过笑死我了这被子
1699141836# #娜扎把敌蜜看成甜蜜娜扎不知道敌蜜什么意思和《风起西州》直播被问什么是“敌蜜”一脸茫然啊！娜扎直接把敌蜜看成了甜蜜，然后又猜是“又敌又蜜的朋友”，2g网实锤😂😂
1698976002# #中国顶级食材上街这两下窝囊经儿，太像了禁止唐僧本人参赛
1691737720# #冯绍峰新剧演的是王妃吧冯绍峰在演一种很新的王爷，不知道的还以为他演的是王妃呢，时代变了，如今是王爷为事业强人王妃，甘愿做外室倒追了笑cry冯绍峰在演一种很新的王爷
1693307654# #她俩真能撩或许有的时候就是这种极度拉扯的感觉，才会让人觉得暧昧上头！这两个人如果不聚在一块的话应该也会是那种在感情当中游刃有余的人吧两个猎人之间的对决
1692153056# #小夭情绪好稳定感觉好心疼啊，因为小夭情绪太稳定了，没有发疯，谁也没有怪，谁也没有骂，大家觉得她没有受伤，开始对她要求更多了小夭只是情绪稳定不是没受伤
1694516933# #电视剧超话异人之下床头打架床尾和这微妙的氛围看的人欲罢不能！贾正亮年下奶狗被姐姐轻松拿捏~眼睛直勾勾的放在风莎燕的身上！！究竟谁还记得这是演武大会不是相亲大会异人之下的CP都是过命的交情异人之下
1695729434# #娱乐超话江喜打脸卫明太解气了看到这一段剧情在发展的时候真的让人觉得太解气了！未免有点太帅了，在关键时刻就是要将自己所有的委屈如数的倾诉出来江喜怼卫明太解气了
1694259575# #娱乐超话向涵之新剧00后向上管理潘柔这妹子真的能处，朋友有难是真的会义无反顾的往上冲，当时在关心项目进程的时候，大家就已经看得出来想要表达的东西是什么了向涵之新剧无条件维护肖战骄阳伴我
1691041961# #唐九洲手绘的菜单哇哦，又是被唐九洲迷到的一天，感觉这个手绘菜单确实是看的让人很满意。不仅自己看了心情好，客人来了肯定也会更喜欢
1695342334# #吕良断手断脚才看到吕慈因为秘密而不惜砍掉吕梁双手的时候，才让人对这个秘密产生了更加强烈的好奇心吕良被断双手异人之下
1689583934# #别让刘奕君演坏人了《不完美受害人》有一说一刘奕君演坏人真的太像了，看的直让人害怕啊！刘奕君林允新剧尺度
1692427361# #电视剧长相思超话长相思大结局圆满了靠这一幕撑到长相思第二季为什么夭璟的结局美好我还是觉得很遗憾有点难过，可能是知道他们这一路太艰辛曲折了依旧会意难平
1691374921# #杨超越祥云妆造杨超越七时吉祥祥云妆造《七时吉祥》定档8.10！也就是下周四！超越妹妹的祥云仙子要来啦！月芽们期待不！？？
1695802586# #娱乐超话江喜接受了明博的告白有的时候就是会在不由自主之间感受到对的人，给予自己带来的那些情感的连接和磁场，因为他们二人都是从小地方拼搏出来的人，所以更能够懂得珍惜江喜和明博是一样的人
1688979126# #王源台词正确用法王源台词正确用法就问你们服不服dogedogedoge，可以说是真的玩能语录了666王源新剧万能语录
1692837024# #娱乐超话我承认之前对冯绍峰声音大了点有的时候无论做什么样的事情他都非常的有分寸感，在新浪扫楼的时候直言要做新浪的CEO，在见面会的时候他又可以很自在的直接躺在地上演尸体！冯绍峰挺有梗一男的
1688389159# #任敏早几年干嘛去了看完任敏新剧，想问任敏早几年干嘛去了，她不演校园剧真的太亏了！任敏好适合校园剧
1698486871# #陈双入对会be吗我们一直都觉得民国爱情十有九悲在“陈双入对”这里会成为一种例外，他们二人在跨越了一座座大山之后，得以坚守的心是不会被别人拆散的陈双入对是be还是he
1689242337# #最近看《安乐传》，迪丽热巴真是热情似火，她在剧中想要三年抱俩，赶紧成亲！这个角色太可爱了，让人忍不住喜欢她！迪丽热巴想跟龚俊三年抱俩迪丽热巴新剧对生娃有多执着
1701579243# #刘诗诗情敌上线秒变闺蜜金媚娘竟然看上了宁远舟，可把我们的任如意给急得立马赶来，没想到金媚娘是自己多年未见的闺蜜，情敌秒变闺蜜。不愧是好姐妹，都看上了宁远舟，一起搞事业吧！两人见面叙旧一聊就是一整天，这下吃醋的该是了宁远舟了，果然，跟闺蜜想比，crush不值一提～
1692402399# #娱乐超话韩东君新剧在用一种新的搭讪方式许子诠在用一种新的搭讪方式我要被装腔启示录里面的许子诠笑死了笑cry一种很新的搭讪方式，故意用收款码去给别人，美其名曰不接受陌生人的转账doge
1701008776# #白敬亭篮球打多了都是假动作以为谈恋爱娇羞的是宋轶没想到是白敬亭小白篮球打多了都是假动作哈哈哈
1690357418# #enhypen要在中国待半个月再走啊？？
1694496638# #盛阳恋爱瘾达到了巅峰醉酒的盛阳恋爱瘾达到了巅峰，就是情话输出机，谁扛得住肖战演的盛阳的情话输出啊？谁扛得住肖战的情话输出啊
1700987942# #秦昊新剧对自己抠门对老婆大方秦昊新剧对自己抠门对老婆大方，爱你的人可以倾尽所有，不爱你的为你多付出一点都觉得你物质。叶逸凡老婆奴
1689065708# #分享视频
1690630866# #方嘉树好细心为女儿找医生治疗心脏对女儿无微不至，消除女儿身上的这些顾虑，这才真的就是父女最真实的相处模式，就算是工作忙也一定会顾全大局👍
1702274936# #周也最美的古装造型居然在现偶里周也真的绝美！那一刻是有一种美神降临的即视感，只能说我们也子要是独自承包一部古偶剧的话我们也是没有任何怨言的谁能想到周也最美的古装造型在现偶里
1703493092# #张晚意新戏主打一个真诚张晚意饰演的角色赵晋对女主抱有好感，在刚认识的时候就表明自己的离异身份，主打一个真诚不藏秘密赵晋主打一个真诚
1701152323# #魏叔玉又来抢皓都老婆了《一念关山》刘宇宁方逸伦二搭，宁远舟吃醋于十三撩任如意，还出口教训于十三，梦回皓都喜欢的乐嫣喜欢魏叔玉😂这怎么不算一个抢老婆的callback呢？
1687342701# #段嘉许带桑稚逛科技馆《偷偷藏不住》桑稚段嘉许科技馆约会。这就是真的非常不错了呀，哈哈哈哈桑稚段嘉许逛科技馆
1689566245# #刘奕君在不完美受害人负责害人现在追剧代入感都这么强了吗，虽然还没有看到后面的剧情，但是就已经知道了刘奕君在不完美受害人负责害人刘奕君在不完美受害人的定位
1702254982# #高考前李燃家被强拆了反转往往发生在意想不到的瞬间，只有自己变得更为强大，才能够保护好自己想要保护的人，而不是像现在一样任人宰割高考前李燃家被强拆无家可归
1695900567# #特工任务高铁集团被装窃听器没有想到就连高铁集团都有间谍组织的操作，想想都是细思极恐，间谍组织真的无孔不入特工任务高铁集团机密被间谍窃听特工任务
1698970375# #谁懂李溪芮的腿在遇到虫子两个人非常自然的抱在一起的时候，杜惠绚也是心动的，但那个时候并不知道弟弟对自己有意思，不过只是在控制自己的小火苗而已李溪芮事业悍匪爱情白痴
1689160464# #时影说术法高就是了不起啊一脸骄傲的宝宝大概就是时影这样的吧，听到他说这种话的时候，一点都没有违和感，甚至还觉得他这个实力就应该这么嚣张！时影好骄傲
1690676307# #林阚才是受害人吧林阚前前后后忙了那么久，甚至周围的人还一直都在找茬…这在我们看来才是一个妥妥的受害者！林阚经历了那么多的事情之后终于决定离开大正林阚少有而李怡常在
1701859852# #任如意宁远舟父母带娃区别杨盈就已经是一个典型的代表了，任如意身边的人都是腹黑疯批病娇的感觉，现在看来也都是可以非常完美的衔接在一起！！任如意宁远舟教出来的娃belike一念关山
1690185434# #徐明浩晒红色美甲我真的被种草了
1702538491# #咻乔振宇手绘星光起飞哇不知道乔振宇怎么能够有这么多小想法，别人的心情是很不一样的，但是对于他来说，他想要表达的是一个动态的痕迹，所以才会有星光起飞。
1687672148# #许凯娜扎BG之光《雪鹰领主》许凯娜扎BG之光好好磕，这部剧真的是颜狗盛宴啊666666！许凯娜扎好好磕
1688901511# #时影说就凭你们想拦得住我时影一张口都会把我们每一位观众给帅到就有种在看古偶霸道总裁的即视感，让人在不知不觉中就会下意识的对他产生一种依赖，说到肯定就会做到时影就凭你们想拦得住我
1688199301# #任敏王源好适合演校园剧纯爱校园剧就应该这样演。任敏和王源的组合，为青春校园剧注入了新的活力。他们在剧中的表现充满了青春的激情和勇气，让观众感受到了那份真实的青春气息。任真和高远在剧中的情感互动，让我们看到了青春的美好和无奈。让我们一起期待他们在剧中的精彩表现，感受这场青春的盛
1690259040# #迪丽热巴就是我的眼药水迪丽热巴内娱洗眼专用颜太美啦
1698488210# #关晓彤左双桃哭戏那一刻自己崩溃的情绪也已经非常直观的表现给了屏幕面前的观众，我们好像也已经深刻的感受到了这种上级下线的悲痛感关晓彤的哭戏从没让人失望过
1704165451# #繁花演员特辑每个人的成长都是时代的缩影，从书页到荧幕，每一个演员所努力呈现的，是更鲜活更立体的繁花！剧集繁花
1692329254# #娱乐超话灼灼风流明天播出你期待吗《灼灼风流》明天播出，你期待吗？景甜慕灼华、冯绍峰刘衍明天见，明天我必然会准时收看，到时候你会看吗偷乐偷乐偷乐灼灼风流播出你会看吗灼灼风流
1701996224# #范闲5年后落魄一夜白头雷鸣在这个过程中和学生付出的一切我们都是看在眼里，他希望学生能够从这种颓废低迷的状态当中瞬间就回到那个斗志昂扬去寻找自己人生路的青春少年，这或许才是我们最期盼的！！张若昀新剧黑切白发型
1690023846# #章加义狠人咱就是说以后人在江湖飘，还是要看看这个人是不是你能惹的对象，章加义以前可是在战场上混的，现在只是想要拥有一个和平的生活，所以才有点隐忍的章加义太狠了
1697540606# #娱乐超话左双桃陈家平戏中戏越来越狗血他们两个人这出假夫妻的戏码，现在就是越看越上头了，为了能够让对方相信他们并没有什么所图现在真的是毅然决然的奔赴战场左双桃陈家平另开一部剧吧
1697793889# #娱乐超话左双桃学华尔兹关晓彤学跳华尔兹看完了关晓彤跳华尔兹，就是有一种浑身上下都在散发着一种特有的魅力，真的对于观众来说就是一场最完美的视觉盛宴
1689852748# #徐天的成长现在的徐天已经不是曾经的他了，一个角色就是需要不断成长和磨砺的，在前行的道路当中，失去了至亲挚友的伙伴之后当然是会迅速成长起来的！！徐天成长了
1701248219# #乐游原超话李嶷听到太子妃薨逝的反应李嶷听到太子妃薨逝的反应让人心碎，这一段剧情设计真的绝了，我真的以为醒了结果还是梦李嶷听到崔琳去世的反应
1698119202# #于适弹尤克里里于适弹尤克里里了多才多艺的于适打call打call打call打call娱乐超话
1687069368# #肖战增重刘芮麟说肖战为新剧增重，肌肉大了不少！咱就是说眼见为实啊，快给我们看看吧机智肖战为新剧增重
1698995599# #罗云熙好会撒娇我的天，太可爱了吧，哈哈哈哈顾教授撒娇，食堂阿姨都得把伙食让出来偷笑偷笑偷笑顾云峥好会撒娇
1699700724# #娱乐超话匪我思存又开大骗眼泪本身父子之间的情谊可以用心经营，李嶷情感上的付出却从来都没有被自己的父亲认真对待过，就难免让人觉得有些落寞甜剧转脸就开虐乐游原
1692071619# #小夭答应嫁给丰隆小夭答应嫁给丰隆，玱玹看似平静实则内心无限翻涌阴暗爬行，最后将若木花偷偷给了小夭～玱玹把若木花给了小夭长相思
1697285920# #娱乐超话韩东君说陈家平你小子还挺会陈家平未免也太会了吧，直接就把自己求婚的排面给拉到了顶点，而且也满足了女孩子对于这种浪漫温馨场面的一个联想梅花红桃
1701560707# #永对机式闺蜜田甜这双标未免也有些太真实了些，根本就没有办法做到一碗水端平衡量一个学校有没有黑幕，所以直截了当的方式就是看何嘉如的孩子有没有上榜闺蜜双标belike小满生活
1694351606# #彭昱畅最怕月下观鸟大家确实在这里感受到了快乐，但归结到底受伤的不过只是彭昱畅一个人，毕竟未来还是要跟着他走一辈子的！！异人之下你配享太庙异人之下
1691994047# #周深刘宇宁红白喜事组合怎么能够让人不开心呢？毕竟这可是周深和刘宇宁的再一次合作，之前就特别喜欢他们为影视剧唱的ost了周深刘宇宁合作了11次OST娱乐超话
1698315966# #娱乐超话左双桃陈家平信仰一致了两个人经历了那么多风波之后就是非常摇摆不定的状态，但是最后也终于是确定了自己的信念，站在了同一战线上左双桃陈家平统一战线
1698314680# #娱乐超话关晓彤民国居家风谁还没有看到关晓彤这套民国居家风的造型都会感受到遗憾，因为当中的那种甜美和可爱是隔着屏幕都能够感受到的存在关晓彤民国居家造型
1698296962# #电视剧最遥远的距离超话最遥远的距离排播钟楚曦张云龙最遥远的距离开播相信在座的各位也已经按耐不住自己所有的好奇心，想要在温暖的海风，浪漫的海岛美景之中去感受这爱意，肆意生长的画面！
1691993815# #成毅涂润唇膏成毅李莲花的迷惑瞬间『江湖随享』叮！你滴可爱李小花又上线啦太开心追光赶浪say个嗨，有被活力充沛的李小花感染到嘛送花花~新的第一周也要元气满满哦~莲花楼
1691557217# #崔胜澈晒夫胜宽近照两个人都很帅！崔胜澈晒和夫胜宽合照
1699514115# #娱乐超话曾黎全剧爽点担当曾黎这样的处理方式也能够让大家感受到非常解气，早就已经看魏国夫人不顺眼了，所以现在能够遭受到这样的教训也是意料之中主角配角一起上桌
1693035943# #娱乐超话慕灼华刘衍双强爱情就是很喜欢一对CP在关键时刻都拥有相同的能力去应对你当下所经历过的这一切，双强CP果然不一般，是让人在看到的时候都迷糊的程度！！慕灼华刘衍势均力敌的爱情
1690455506# #木子洋曾说过他的房永远塌不了真的吗
1695175244# #张之维被判终生囚禁老天师下身复仇，武力值爆表，火力全开的高能场面让人还没看够，就付出了相应的代价，可惜规矩终归还是要遵守，何况还是自己制订的苦涩异人之下
1701605519# #第一次见男主用厨艺征服女主朋友现在和女主做朋友还来得及吗，也是让我们品尝一下莫青成做饭的魅力，就是想隔空尝一下这个味道到底有多好吃！！莫青成用厨艺征服顾声朋友
1687065348# #陈宏军李上游被抓叶芳的这一种做法才是最为正确的吧，只有通过这样子的方式，才能够去制止陈宏军，才能够让他走上正途不会在错误的道路上越走越远叶芳举报陈宏军
1700883356# #杨洋超话期待起猛了还以为杨洋的剧要开播了凡人修仙传
1702807422# #龚俊鞋珠子掉了一颗龚俊清唱粉丝应援曲，哇，我实名羡慕龚俊粉丝了苦涩苦涩龚俊清唱粉丝应援曲
1690881084# #许嵩要回家了许嵩许嵩
1688997888# #分享视频
1698316006# #娱乐超话钟楚曦张云龙一点被迫营业的感觉都没有“花生苏”同框有！和最遥远的距离剧组直播，二人提前五分钟进直播间，单独聊天的言语之间依旧充满热情，还问张云龙身体咋样，分手后还能做朋友，过期糖更好嗑了，聊天还挺自然的钟楚曦张云龙过期糖有点好嗑
1698985146# #罗云熙换了顾云峥头像罗云熙换了顾云峥头像，终于换头像啦～多帅的顾云峥，喜欢吗？罗云熙新头像是顾云峥
1688461596# #得想个办法让肖战一直演古偶我的天！适配度太高了啊，肖战真的天选古人，能不能想个办法让肖战一直演古偶啊得想个办法让肖战继续演古偶
1689331832# #时影愿意相信朱颜相信的人能够有如此高的信任度，看得出来，他们两个人也是完全的爱对方的，时影你现在的心思全是在朱颜的身上啊，只要是她相信的人，你也全都相信时影对朱颜的信任
1689935976# #seventeen演唱会神级开场好帅好帅
1700361966# #郭碧婷衣服是向太帮她挑的吗衣服是向太帮郭碧婷挑的吗越来越向太化了允悲允悲娱乐超话
1691814272# #娱乐超话莲花楼到底算不算爆成毅新剧到底算不算爆成毅新剧到底算不算爆？莲花楼唯一一个恋爱脑
1690544698# #方嘉树心态这样的心态简直太牛了吧，这可不是谁都能做到的黄晓明好适合谍战剧
1699259147# #快把这首我姓时转给王鹤棣 谁艾特王鹤棣哪个显眼包扭一段时宴的专属bgm
1692946102# #娱乐超话披荆斩棘3初舞台满满回忆杀披荆斩棘初舞台满满回忆杀，哪首歌让你的DNA动了披荆斩棘3初舞台的每首歌都跟唱
1701167258# #李嶷不会只睡过一次婚床吧李嶷从大婚到现在不会只睡过一次婚床吧？看把李嶷委屈的，咱要不硬气一回呢哥？看把李嶷委屈的
1695196218# #特工任务小偷防不胜防小偷手段太高超！黄子诚姚瑶任务做到一半发现保温杯被偷了，我就说嘛，东西不能给李一桐保管，她可是天天丢手机的人dogedogedoge保温杯不能让李一桐保管
1689746986# #刘奕君林允演绎女孩子的噩梦不完美受害人口碑如何林允演的赵寻，内心矛盾亦有所谋求的样子，刘奕君和林允简直演绎出了女孩子的噩梦，好让人窒息！看得出大家都对电视剧《不完美受害人》的剧情很是满意，大家觉得这部剧口碑如何？
1691672839# #娱乐超话涂山璟一心求死涂山璟超爱小夭小夭被梅林虐杀后，涂山璟冲进梅林，紧紧抱住小夭，被大火燃烧泪被救后，小夭是重伤在身。涂山璟没受那么重伤但是一心求死泪因为他以为小夭也不在了泪
1703503961# #张晚意第一个正经吻戏张晚意终于有正经吻戏了，之前的吻戏总是被动状态，现在终于……哈哈哈哈哈哈终于是开窍了，不癫不自闭了，会主动亲嘴儿了！张晚意有正经吻戏了
1700542814# #前有俞灏明后有王栎鑫没想到现在你们0713都已经开始改变路数了，我们夸好人，骂坏人，遇到家暴的够是大马特骂，现在看来这个角色身上的一些特点都是让大家深入人心！！你们都开始走变态戏路了吗
1697458881# #娱乐超话左双桃陈家平公费恋爱如果国家能够给我，分配一个这样子优秀的对象的话，别说是公费恋爱了，就算让我自费，我也是愿意的呀左双桃陈家平婚后生活全靠组织撮合
1700787081# #倪妮杜鹃同框倪妮杜鹃好像双胞胎好养眼的同框娱乐超话
1694398718# #娱乐超话第一次见用吸管喝白酒的冯宝宝酒量真的很大！宝儿姐太强了，白酒都能用吸管喝，这路子太野了！冯宝宝酒量深不可测
1702265021# #娱乐超话神隐东方仙侠美学特辑一起来感受一下《神隐》仙侠美学吧，以山海经筑神隐世界观，以服化道呈极致仙侠。神隐仙侠美学
1688044774# #刘星爸爸当校长了 没有想到在这部剧中还能看到熟悉的面孔，校长出现简直太让人惊喜了，好像经历了这么多年依旧是那个和蔼可亲的刘星爸爸追光校长竟然是刘星爸爸追光的日子
1698055052# #关晓彤超话陈双入对最大尺度在听到床戏的时候就已经能够感受到当时那种脸红心跳的氛围，所以现在才能够对两个人这样的剧情产生更多的期待关晓彤新剧没吻戏有床戏
1687754110# #追光的日子上星了《追光的日子》上星了，定档央一接档《熟年》，咱就是说真的太期待了呀！追光的日子今日上星
1695627826# #魏大勋煎鱼前一秒我可以，下一秒哥我认输。东北第一翻炒可能真的只能翻炒，魏大勋哈哈哈哈无情嘲笑你一下子dogedogedoge韩庚魏大勋挽手笑
1692695016# #电视剧长相思超话长相思第二季今晚能不能播今天是七夕，我建议长相思第二季今晚就播出，不要再等了偷乐偷乐我希望懂事点，快点播出～建议长相思第二季今晚就播出
1703313774# #脱轨不许双休脱轨为什么要断更！！！！心碎了伤心，脱轨你居然双休，能不能加更啊！不许双休脱轨加更吧
1692432609# #娱乐超话最近新剧好多最近新剧好多啊，《七时吉祥》《一路朝阳》《她的城》《装腔启示录》《鹊刀门传奇》《25小时恋爱》《白日梦我》还有今晚开播的《灼灼风流》，你们是不会一部都没看的，对吗？对吗？对吗？说啊！说啊！你们说话啊！最近好多新剧
1698808745# #花儿与少年丝路季超话花少5预告好浓的芒果味这季超爱，希望以后就按这个配置来，以前的我是一集都没看完过花少团看预告的反应
1699164276# #极速悖论女主是想见你女主在看到熟悉面孔的时候，突然就让人回想起了那段青春，但是无论是怎样的形象，都能够带给大家全新的感受原来极速悖论女主是想见你女主啊
1692521951# #娱乐超话景甜慕灼华八百个心眼子的老实人这800个心眼儿还是有点太少了，平日里慕灼华都是拿着这800个心眼在外面站岗的！心里面可是有10086个心眼在慢慢的支撑着她慕灼华八百个心眼子的老实人
1697263473# #娱乐超话林逸嘴唇发紫感觉真的筱然就是救赎了林逸，在有筱然的地方林逸就没那么要强嘴硬！林逸唇色
1699079112# #热依扎新剧演江浙沪独生女江浙沪独生女或许就是因为之前受尽了家里的宠爱，所以在看人的时候就真的很容易会忽视这些地方，人人都在心疼罗英子，而人人也在羡慕罗英子的生活羡慕罗英子的原生家庭
1690445686# #邓为好嫁风太帅啦
1695349734# #电视剧超话特工任务导演特辑导演在剧组和演员友好相处每一分每一秒都刻画出了最完美的画面，尤其是导演团队为了能够拍摄出好的作品非常努力特工任务
1700567743# #谁家男女主一边比赛一边亲亲的对于我们这些坐稳VIP席位的人来说各种甜蜜画面应有尽有，1700最近这段时间的撒糖模式着实是有点齁甜了，但我们真的爱看！！
1691723112# #景甜小嘴抹了毒就喜欢景甜饰演的慕灼华这么大胆的样子，不管是什么样的话都敢往外说，而且说的话特别扎心，小嘴抹了毒吧，造谣一张嘴，冯绍峰演的刘衍跑断腿笑cry～景甜新剧造谣一张嘴
1701411135# #潘粤明水性看到这个画面的时候已经能够体会到内心的触动，就是因为如此敬业才能够让大家看到这么好的剧情拍摄，就连感情都能够更好的传递南海归墟
1692342997# #娱乐超话董宝石说高启盛在一个人生气高启盛一个人在生气在披荆斩棘先导篇又“高启盛”附体，站在那等待期间，让宝石老舅忍不住调侃“高启盛在一个人生气。”果然他真的把角色嵌入到了骨子里。
1692788450# #檀健次你真跳了whatever太开心太开心太开心檀健次终于跳了whatever还说檀健次不是甜妹
1691548611# #战狼VS巨齿鲨谁还没去看巨齿鲨2，一定要看不看后悔爱看战狼打巨齿鲨
1692185261# #娱乐超话莲花楼能算成毅的代表作吗莲花楼对于成毅的意义莲花楼能算成毅的代表作吗？我觉得莲花楼对于成毅的意义就是让大家看到了更多样的成毅，也有超强的演技！成毅不仅仅长得帅，演技也好！所以莲花楼当然能算成毅的代表作！
1701226125# #刘诗诗何蓝逗演师生刘诗诗演何蓝逗老师。刘诗诗、何蓝逗儿演了一对师生，！！！我猜任如意会教出一个女帝刘诗诗超话
1702640354# #娱乐超话神隐三界齐力召唤阿音无论是在戏里戏外，都希望能够时时刻刻和我们的阿音相见，所以才会产生这样的全员挑战，甚至能够看到神隐三界齐力召唤神隐全员cha了召唤阿音神隐
1692949219# #武林外传全员芭比风情万种的掌柜的，英气不减分毫眼神又很单纯的小郭郭，可爱的小贝，英气抚媚的秀才，职场女强人即视感的老白，嘴哥……这很难评芭比的风吹到了武林外传
1699685197# #娱乐超话你别扒拉他就是因为非常不分青红皂白，也不明白自己现在处所处的情形有多么危险，甚至在被救出来之后，还会对李嶷进行一段指责嶷父真的是逆父
1688794364# #张彬彬索俊发文告别观众们的眼泪根本就不值钱，哪怕是受伤离开因为不得已而退队，索俊身上的这种使命感也并没有因此而被消磨，没有什么比少年，因为不可抗力而不得志更让人难过的了张彬彬发文告别十里台消防救援站我的人间烟火
1690611009# #黄晓明氛围感帅哥没错
1701688940# #莫青成眼里有活手里有活 妥妥的老夫老妻了 人间理想莫青成 
1692431543# #娱乐超话张晚意玱玹长相思唯一男主来看看我们帅表哥舔屏期待第二季，下一季接着看我们唯一男主玱玹是长相思唯一男主
1690340364# #黄晓明民国剧抛脸黄晓明剧抛脸从许文强到如今新剧《潜行者》里的方嘉树，只能说晓明哥的角色塑造能力太强了666
1699350774# #没有顾云峥怼不赢的人顾医生以为自己就够会用医学术语撩人了，没想到一回国有个更猛的在等他
1697330400# #电视剧问心超话周筱风被打周筱风看上去就像是水逆一样，接二连三的经历着那些比较糟糕的事情，就连与妈妈之间的情感问题都在日常生活当中给他带来巨大的打击周筱风好惨
1691994440# #电视剧长相思超话张晚意重现的是安陵容冰嬉吧事实告诉我们，有些男的养一养打扮打扮就能看了张晚意回眸像安陵容冰嬉
1691739053# #邓为在内娱的处境哈哈哈哈我的沉默震耳欲聋泪不厚道但是确实很贴切一张图解释邓为在内娱的处境
1688387021# #王源新剧考0分心疼这个时候的高远，家里面的一些小事情都能够对一个孩子产生巨大的影响，尤其是在孩子准备高考的这个阶段，也是希望父母能够给予足够的支持吧王源高远交白卷
1700727770# #许凯新剧皇太子造型现在终于能够看到皇太子的造型，在出场那一刻，究竟能够感受到其中带来的情感变化李嶷受封皇太子
1689412274# #演员张棪琰报警怎么报警了
1703505031# #檀健次亲完张晚意亲张晚意你小子速度够快的，就是知道檀健次那边已经亲完了，所以你就来了是吗？而且这姿势看起来还挺上头！相柳亲完玱玹亲
1690356812# #内娱意难平我那糊涂的白月光前妻啊
1691230588# #不会吧，开播即断更？。。异人之下断更了异人之下断更
1690270668# #长相思海报上有相思豆好真诚的官方，既然都已经把自己的诚意给拿出来了，那接下来我们在追剧的时候就要更好的将自己的热情赋予其中！长相思好宠粉长相思
1699777477# #娱乐超话工作的时宴好迷人就是这种认真工作的样子，才能够让大家感受到这个角色所散发出来的独特魅力以及成熟的形象，让人在看到的时候就已经移不开眼王鹤棣今天也在认真工作
1700213365# #苏醒扎心式送礼  这本书给我也来一本苏醒是懂每个人痛点的
1702803031# #王子奇体验按摩正骨王子奇体验按摩正骨，我就想说王子奇你来养生局是吧doge王子奇是来看中医的吧
1693009384# #娱乐超话景甜在灼灼风流里三天没换衣服灼灼风流的小细节，不仅体现在人物关系以及情感的递进，都是合乎逻辑，反而在服装上正是慕灼华因为多个地方来回长途跋涉，才没有时间换衣服属实是用心了景甜新剧里3天没换衣服
1695206701# #张小斐张嘉倪隔空干杯张小斐和张嘉倪隔空干杯的名场面已经可以让人想象到共同做剧，让渣男落入到圈套当中，为了自己所作的孽而付出代价的爽感斐倪不可
1690339700# #黄晓明新剧的原声台词语气的变化黄晓明也可以通过原声台词给呈现的生动又真实一点，不会让人觉得突兀，这样也可以更有助于我们理解人物心路历程黄晓明的台词功底
1700481526# #比洪世贤还许幻山的人回来了之前背叛罗英子的时候，就已经让大家隔着屏幕恨的牙痒痒，而这一次终于等到渣男老公的回国，甚至在预告中还能够看到罗英子怒扇刘铭的片段万传家你糊涂啊电视剧无所畏惧
1698634409# #苏盈这饭是非吃不可吗钟楚曦苏盈咱这饭真的就非吃不可吗？这几个人太逗了钟楚曦前任现任坐一桌
1688623786# #任敏新剧干饭人任敏为干饭冲锋的勇士可还行，果然天大地大干饭最大啊dogedoge！任敏为干饭冲锋的勇士
1689919448# #欢颜是欢乐的容颜欢颜寓意欢颜，它就像一道光芒，照亮我们的生活。用我们自己的欢颜，来告诉他们，值得苦涩
1691559025# #娱乐超话长相思夭丰400万相思值花絮夭丰400万相思值花絮来啦！👀长相思摄像小夭和丰隆的片场作品长相思。
1701516553# #宁远舟醋王只有如意贴心哄哄才能够让好心情回来的宁远舟，已经在不知不觉中落入到了爱情的陷阱之中竟然吃醋了整整一集小醋包的称呼实至名归宁远舟吃了一整集醋一念关山
1700019292# #吴奇隆的眼镜竟然是翻盖的你别说，这个眼镜还挺实用吴奇隆翻盖老花镜
1691463643# #Minnie成为MIUMIU新大使好漂亮
1690543849# #坦白
1699187066# #罗云熙拍的章若楠两个人之间的感情就是这种循序渐进的过程，也能够在潜移默化中去向对方表达出自己的情感和关心，所以彼此才会变得越来越好罗云熙镜头里的章若楠
1693452399# #新浪娱乐超话张淼怡说这道题的关键是方晓东怡次方程好嗑张淼怡说这道题的关键是方晓东
1689316289# #周迅刘奕君新剧定档太期待了啊，周迅刘奕君新剧不完美受害人定档7.17，狠狠期待这两位的合作！！周迅刘奕君新剧来了
1700819482# #别人洞房交杯李嶷崔琳洞房交手别人洞房交杯李嶷崔琳洞房交手…行行行，你们继续吧
1691382945# #娱乐超话小夭的三种婚后生活小夭的三种婚后日常想要活得勾心斗角选夭玹，想要活得穷困潦倒，生活充满激情的夭柳，想要平平淡淡，不为三餐忧愁，日复一日的生活选夭璟。
1693390700# #时代少年团练习室生活vlog舞蹈排练挥洒汗水，内部采访精彩纷呈。时代少年团大时代舞蹈练习和少年们一起拾取练习室里的欢乐碎片吧～
1691810330# #长相思全员相思病长相思全员相思病发作，相思病发作的一天你在干嘛奥特曼奥特曼看完长相思得了相思病长相思
1700123482# #迪丽热巴自己鼓励自己迪丽热巴自己夸自己可爱鼠了娱乐超话
1704165442# #繁花演员特辑繁花世界里，每个人物都有着他们自己的层层叠叠，既有黄浦江，也有苏州河。阿宝如何变成宝总，是一个人的蜕变，是一座城的变迁，也是90年代无数奋斗者的故事。剧集繁花
1701433219# #秦昊新剧错不过一个热闹感觉叶逸凡吃瓜的样子简直在演我，就是因为拥有这样八卦的性格，所以才不能够做过任何一个热闹，实力演绎了什么叫做望眼欲穿叶逸凡吃瓜小满生活
1687672392# #陈哲远段嘉许开始不当人了段🐶不当人了，果然老男人素了太久就会不当人！真的太好磕了吧！段嘉许开始不当人了偷偷藏不住
1702279704# #张若昀新剧班主任灵魂拷问张若昀的精彩表演，让人们看到了一个教育者的洞察力和责任感。他的演讲如同一个锐利的刀片，切割开了影响学生学习的各种因素，让我们重新审视我们的教育方式。张若昀五进五退句句扎心
1689332167# #宋焰中枪遇难本来以为做消防员就已经是足够舍生忘死的职业了，没想到特种兵时期的宋焰远比大家想象中经历的还要残酷，甚至当时还不慎中枪受伤了特种兵宋焰中枪遇难我的人间烟火
1698228438# #娱乐超话关晓彤打枪主打一个反差拍摄的时候就是会不由自主的保持着自己身上的这种专业的感觉，我们酷飒女特工左双桃也是没想到在剧中剧外拥有这样的反差感关晓彤围观打枪逃跑健步如飞
1690104007# #不完美受害人是懂名字谐音梗的不完美受害人是懂名字谐音梗的！真的太厉害了吧，赵寻=找寻，晏明=验明，尹声=隐身，陈默=沉默，米芒=迷茫，李怡=利益，包力=暴力…不完美受害人角色名谐音
1687088790# #叶芳有新男友了叶芳有新男朋友啦！大年三十，叶芳在肖家吃团圆饭，简直不要太美好太和谐～叶芳新恋情梦中的那片海
1701264218# #乐游原最好的帝后爱情和顾婉娘也不过只是大家概念当中的联姻罢了，自己没有办法抉择，那么就让心和自己的行动去证明跟对方根本没有关系！！在古偶里看到了最好的爱情
1701315492# #檀健次周也新剧一口气炫12集谁家剧首播12集啊终于等到《很想很想你》今日开播啦！追剧日历连播12集真的好让人期待，太想看我们青声细语是如何一步步靠近，因为声音相爱的啦，追剧日历上充满了声音的元素，檀健次和周也也好有cp感，贴贴没有一点抵抗力，今晚18点我可想死你了，鹅请给我搞快点！！！
1691636695# #娱乐超话长相思今晚虐麻了是小夭的梅林虐杀长相思今晚是梅林殉情，今晚！大家！都要来看！小夭的名场面！！！期待极致的be美学带来极致的观剧体验，我已经做好哭死的准备了泪
1690503838# #是谁给酒桌文化定了性如果大家一直都在用这样的态度和看法去决定一个女孩子是否自爱的话，那就有一点太荒谬了，难道当时评论的那些网友也不考虑一下成功，为什么要把这个醉酒的视频给拍摄下来吗应酬被灌醉是不是不自爱
1699352205# #谁家男主头像是一把手术刀顾云峥永远都将这份医学的使命牢牢地刻在自己的心中，即便是聊天的头像也是那把手术刀，是紧紧握在自己手中拯救他人生命的手术刀顾云峥找不到对象的原因找到了
1689314961# #陈星旭哭戏vs侯明昊哭戏陈星旭侯明昊
1703387822# #唐嫣举手大笑剧照好期待繁花的播出，我想一睹汪小姐的风采，不知道她又会给我们带来怎样的惊喜呢？唐嫣女工造型
1703668217# #繁花首映礼好有排面对于繁花这部剧的角色塑造以及特辑之中，每一个演员的成长经历兜兜转转又重新回到和平饭店来选择首映礼的开幕，用心和真诚都让人感动繁花首映礼待遇绝无仅有
1687080893# #在前行的道路上大家兜兜转转，让我们体会到了青春永远不散追梦永不停歇，真希望可以一直见证肖春生佟晓梅幸福生活得了梦中的那片海后遗症
1690195981# #周翊然被雨淋湿的小狗周翊然本周报备好帅
1689589801# #张鲁一新剧41年白活了刚开始的时候就介绍这个角色是一个生于乌托邦，但是很向往自由生活的人，当他走出寨子，跟着徐天一起去闯荡社会的时候也看到了他的一些迷茫张鲁一演刚进社会的我电视剧欢颜
1699856179# #第一视角rua东北虎我想养，刑不刑
1688969316# #给王源找个真飞机开吧好家伙给王源找个真飞机开吧，看把孩子馋的哈哈哈哈，旋转飞机演出了真飞机的感觉可还行！任敏王源演技信念感
1696684013# #娱乐超话黄子诚夜闯被抓最后他的那个解释也让人觉得非常的苍白无力，只是没想到却被保安给发现了他的行踪轨迹，你追我逃的办公室追逐就此展开黄子诚逃不掉特工任务
1691047089# #邓为微博粉丝数破300万恭喜邓为微博粉丝数破300万！邓为未来可期！
1691569391# #尹净汉蔡亨源舞蹈挑战尹净汉蔡亨源舞蹈挑战尹净汉翻跳蔡亨源新歌
1700187466# #分手了还给前男友说好话这分手了还能够给前任说好话，估计也就只有景甜的这个角色能够表现出来了！！就是要让17去吃点苦的，才能够明白这段感情的得来不易
1691550455# #杨紫的朋友圈是三天可见最近真的很喜欢杨紫演的长相思啊，简直不要太好看了，紫妹的状态真的很好看！杨紫在线等一个悬疑剧本
1690348436# #我要一杯精神小伙我要一杯精神小伙
1703499092# #张晚意新戏好会亲呜呜呜张晚意你小子怎么回事？一来就给我们上吻戏的吗？这新戏亲的也太上头了点，看着感觉自己都要昏过去了张晚意新剧好会亲
1693733116# #拼单秒杀盛阳组长因为盛阳从开始的时候就让大家觉得是一个情绪非常稳定的人，所以在面对这些事情的时候也不过只是忍气吞声，能不能早日脱离这个公司！！骄阳伴我组长拼刀刀骄阳伴我
1692165508# #贺峻霖晒合照祝严浩翔19岁生日快乐祝你生日快乐🎂19岁了，又长大一岁，是更厉害的大人。愿你19岁的每一天都收获更多欢笑，坚持热爱。贺峻霖说19岁的严浩翔是更厉害的大人
1691634991# #今晚小夭血染梅林！梅林遇刺是小夭身世的悲剧，是小夭父母的悲剧，长相思两代人在疆域和权力争夺多残酷，就意味着小夭被刺杀时多惨烈。小夭被刺杀时玹璟柳都感受了危险。我方相思豆速来保护杨紫小夭王姬！！今晚长相思小夭血染梅林
1689415883# #在合肥偶遇onerOner
1690524611# #方嘉树的反侦察能力逻辑大师方嘉树逻辑大师
1692089437# #长相思豆瓣开分7.6合理吗长相思豆瓣开分7.6合理吗，如何看待如何看待长相思豆瓣开分7.6长相思
1702800998# #嫋嫋心疼鸟鸟星光大赏邀请了内向的i人鸟鸟作为i人代表主持盛典，鸟鸟以腼腆地与赵露思对话，赵露思说很心疼鸟鸟，开玩笑问她到底做错了什么要被罚做主持人哈哈哈哈笑cry赵露思心疼鸟鸟i人主持
1694761950# #电视剧骄阳伴我超话盛阳好喜欢亲亲！让他亲！！！！！煎饼姐姐！！！他都嘟嘴了！！！盛阳的吻是小狗味的
1695384218# #黄子诚姚瑶退出特工任务黄子诚姚瑶退出特工任务，我真的有点看不懂姚瑶了黄子诚姚瑶注销特工任务
1698313165# #关晓彤新剧挺费脖子要被策反喽左双桃又被掐脖子了
1691735937# #爬墙邓为不得不说，为子颜值真高啊！这么帅谁不喜欢？邓为内娱新墙头
1701656273# #丁黑张若昀警察荣誉后二搭《鸣龙少年》好样的，光是看这实力班底就已经让我激动住了，我相信导演丁黑跟张若昀又一次的创造了奇迹，会带来一个怎样热血的故事呢！他俩上次遇见还在派出所鸣龙少年
1702377823# #阿音心动了  心动了，感情要开始了阿音对元启心动了 
1693959082# #第一次见肖战戏里害羞成这样盛阳让我们这些CP党们直接应声倒地，在纯爱这一块还是得看小奶狗，害羞的模样立马就踩在了每一个人的心动点上骄阳伴我
1702793115# #毛不易星光大赏彩排图毛不易星光大赏彩排照星光大赏彩排照，氛围感拉满我已经开始期待今天的星光大赏红毯了抱一抱抱一抱让我看看谁还不爱毛不易星光大赏彩排图收到
1703342311# #王大锤重生之我是校长兢兢业业的过好每一天的同时，突然人生的感情和事业上就有了新的转机，一旦接受这个设定，就仿佛看到了爽文男主照进现实电视剧问苍茫
1687331226# #大王饶命官宣将影视化《大王饶命》居然真的要影视化了，这可是我最喜欢的小说，到时候必须得去审判一下，一定得好好拍！大王饶命将影视化
1698143239# #卢芳芳知道陈家平就是梅花四陈家平这一下子就被知道身份了呀。卢芳芳知道梅花四的真实身份了
1701927222# #刘浩存说林一我懂你刘浩存教林一化妆上大分刘浩存和林一化妆这一段，存子的“我懂你～”让我直接磕上头，两人化妆配合又真的好好嗑！剧星驾到
1691647379# #娱乐超话七时吉祥接档莲花楼杨超越真怕七时吉祥不爆啊七时吉祥好像是接档莲花楼，杨超越真怕七时吉祥不爆啊，每天尽心尽力宣传允悲
1687748969# #郭京飞本色出演郝楠没有人会比郭京飞更加适合这个角色的，现在正值毕业季，说不定也能够让很多观众朋友们在句中感受到更多属于自己的故事！郭京飞任敏王源新型师生关系
1694650193# #骄阳伴我手动禁言可还行盛阳究竟是什么纯情大男孩？上头了之后不知道该用怎样的方式去挽留简冰，如此简单粗暴的手动禁言看的人真是又好笑又浪漫肖战盛阳手动禁言
1691394319# #龚俊黑白胶片真的很帅龚俊费列罗时尚大片
1690110840# #打刀美兰三个耳光要用命来偿当时的章加义在得知自己的老婆被马天放给打了三个巴掌之后就已经完全忍不了了，直接就是冲到上海去报仇，到最后一枪毙命，一点都没有犹豫！打章加义老婆三个耳光要用命来偿
1689761940# #韩烨脑子里全是任安乐喜欢一个人的眼神和心思，果然是藏不住的！韩烨画帝梓元画像时，满脑子想的全都是任安乐呀，承认吧，你早就心动了！韩烨对任安乐的眼神骗不了人安乐传
1700799961# #大S小S一脉相承的恋爱脑一个比一个有钱，对男人的要求这么这么低呀大S小S势均力敌的恋爱脑小S晒的大餐是许雅钧吃剩的
1700730609# #一时分不清这是若曦还是任如意好爱刘诗诗新剧异域装造型啊，一时分不清这是若曦还是任如意…刘诗诗新剧再穿异域装
1695858047# #李一桐是不是不惨的剧本不接李一桐每次的角色都能够引起大家的共鸣，能够让大家真切的为她感到心痛，在看到李一桐由于陷害蹲监狱的时候真的能够感受到难过姚瑶到底有几层皮
1688265285# #杨洋的背宋焰站长这样的消防员战士自然会有一个绝好的身材，所以看杨洋在《我的人间烟火》预告当中的浴室片段，展现出了沟壑分明的后背肌肉，瞬间就有代入感了杨洋浴室片段
1697092791# #娱乐超话左双桃陈家平在明楼家吵架左双桃陈家平在明楼家吵架？我就说嘛～咋这么眼熟呢梅花红桃伪装者梦幻联动
1692676035# #电视剧长相思超话长相思第二季最后be的只有相柳长相思第二季分集简介🈶️！夭璟最后成婚了，原来最后be的只有我们的相柳泪长相思第二季夭璟成婚
1698989105# #苏为安和端木磊得的同一种病 死去的回忆在攻击我苏为安和端木磊是病友
1688559850# #看追光的日子又哭又笑现在故事慢慢推动之后，每一个角色身上的一些点都在慢慢的被带出，曾经经历过的，现在受到的打击和未来的一些迷茫都让大家为之动容看王源新剧又哭又笑
1687676938# #段嘉许喜欢上了桑稚《偷偷藏不住》段嘉许喜欢上了桑稚，真的会被这种下意识的反应磕到呀哇！段嘉许对桑稚心动了
1692254600# #成毅从无名小卒到大男主成毅21岁时参演了第一部电视剧《唐宫美人天下》到现在的《莲花楼》李莲花，从当时的无名小卒到现在的大男主，每个人的成功都不是一下子成功的李莲花的十年何尝不是成毅的十年他用了十年的时间才走到我们面前～莲花楼
1693055070# #蔡文静直播从天亮播到天黑不知道见证过这个内容的朋友们，在看到旁边那束光亮起的时候，有没有觉得是奥特曼的灯光亮起，我们又相信光了！！蔡文静直播路人开车灯帮打光
1699837536# #匪我思存一旦开虐很难收手虐了之后就很难收手！让大家清楚的知道匪我思存作者大大在刻画这些be感情的时候，威力到底有多强，感觉这都已经成为了人家的舒适区了到了匪我思存的舒适区了
1694675941# #盛阳连个遥控器都藏不住盛阳你别太会！🥰不会表白的人还不赶紧学起来去表白～好像一键把时间拉到晚上七点半阿苦涩苦涩盛阳你别太会
1701171370# #一念关山双强设定再也不是那些什么女主是菟丝花，只需要依附男主了，而是一个女强男也强的双强设定，我真的太喜欢看任如意行云流水的打戏部分终于古装剧有男女主双强设定了娱乐超话
1690026243# #成功后悔了吗有些人终究是为自己所做出来的这些事情而受到代价和惩罚的！但是也就只有在受到惩罚之后才能够明白自己之前做出来的这些事情多么后悔！！成功会后悔吗
1696753940# #娱乐超话魏大勋片场抓娃娃演我要不然还是请求一下旁边的李一桐老师交给魏大勋，怎么才能够一发入魂的开启抓娃娃的进货模式吧！看魏大勋那么费劲的样子我们都有点想亲手上去指导了李一桐片场用进货模式抓娃娃特工任务
1692833799# #娱乐超话看起来很能打的四大女演员四大金刚芭比：看起来很能打的女演员笑cry笑cry内娱的四大金刚芭比宋茜、田曦薇、赵丽颖、金晨
1690256646# #张淼怡新剧再演初恋战神张淼怡好漂亮
1702798954# #娱乐超话铁三角走红毯南海归墟剧组走红毯，铁三角这不就来了嘛抱一抱抱一抱南海归墟剧组走红毯
1687590167# #龙丹妮也是爱马仕《偷偷藏不住》中马伯骞其实给大家带来了很多的惊喜，努力在为新剧做宣传，没想到就连老板都加入了爱马仕大队龙丹妮是马伯骞粉头吧
1701603387# #杨盈白月光黑化当初就是因为爱情才坚定地迈出了第一步，彻底看清楚渣男的虚伪面目之后，就再也没有必要有所留恋和怀念，及时止损才是最明智的决定杨盈反杀郑青云
1703394995# #胡歌好美丽的精神状态不敢想象生活中的胡歌有多开心哇好美丽的精神状态，繁花片场胡歌笑得好大声～胡歌繁花片场笑得好大声
1701082356# #张雨绮出道16年第一次短发拍剧看到这个短发的造型之后，就突然间有一种便宜了胡八一的感觉，不过这段感情的促成也是我们大家的心头着急之事，这次应该也会有感情的进阶吧张雨绮为新剧剪短发南海归墟
1694662196# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰暧昧期的爱情"骄阳伴我"中的男女主角让人印象深刻，盛阳和简冰的暧昧关系甜蜜动人。肖战饰演的盛阳既年轻又不弱势，他的挫折和战胜挫折的过程都令人感动。盛阳简冰暧昧期的爱情太甜了
1698989773# #在治愈系恋人里看与君初相识顾云峥也在看与君初相识谁能帮顾云峥问下迪丽热巴
1690543876# #心理素质
1701171185# #于十三骚包出场说骚包谁更骚包，那必然得是于十三！怎么会有人在牢里还能当美妆博主，这样的再就业可算得上是优秀案例了🤣于十三美妆博主再就业优秀案例
1691564352# #骗子不骗卡通头像的人骗子不骗卡通头像的人，还好我是卡通头像，哈哈，怎么我看完感觉有点被冒犯到……还好我是卡通头像
1687740623# #许凯娜扎吻戏亲好大声每一次看到娜扎和许凯，他们两个人的画面的时候，我都会被他们给狠狠的感染到，小情侣之间真的是太会了，看到他们亲吻，自己的心中也会感觉到幸福感满满许凯娜扎吻戏亲完接着亲
1690457337# #黄晓明新剧干嚼咖啡黄晓明新剧干嚼咖啡！果然是个狠人吧！
1692593976# #慕灼华是后脑勺控吧夸赞的这个后脑勺放在哪个电视剧里面都是非常炸裂的，原本以为他们会因为颜值而定情，结果没想到我们女主上来关注的是人家如此标致的后脑勺！
1688441409# #别人家飞鸽传书VS尘缘飞鹤传音实在没想到飞鹤有朝一日也能够被列为传输的一个作用里！在别的电视剧里人家都是使用飞鸽传书，尘缘走的就是不同的路线，真的觉得这个特效做的有点意思想要尘缘同款千纸鹤
1692779831# #电视剧长相思超话杨紫自己检查拍摄镜头杨紫爱的魔力转圈圈小夭片场俏皮上演“爱的魔力转圈圈”，杨紫也太可爱了啊
1695205762# #魏大勋私信彩蛋快来看看我发现了什么惊喜！在私信发送“黄子诚”，会有小彩蛋掉落，快去试试看吧~私信魏大勋黄子诚有彩蛋
1689823687# #柳如丝，一个让俞舟无法忘怀的名字，即使她已经离去，俞舟依然会将这份感情深藏心底。俞舟的花落了欢颜的口碑
1693024930# #凡是学习射箭的都be了无论是长相思里面的相柳和小夭，还是周生如故交给11射箭的小南辰王，都无一例外最后爱而不得让人流下了泪水，这次可不要再让我们多一个意难平徐海乔射的不是箭是我的心
1701246653# #女儿撞见父亲陈立出轨不敢说他下意识的逃避就是背叛的开始，就已经意味着他对于这件事情的心思根本就不单纯了，实在没想到这监控在关键时刻还是派上用场小满生活女儿抓父亲出轨
1688037018# #王源手里的砖找到了《追光的日子》王源手里的砖找到了，这是真爱啊允悲允悲王源带砖进组
1692543890# #蔡文静说坐韩东君摩托太吓人看来韩东君还有着许多的隐藏小技巧，等待着我们每一个人去挖掘，可以想象到在拍戏过程中的欢乐真的不能给我们看看摩托车的片段吗？
1689922444# #那些炸裂的小区名字好厉害
1696335869# #王丽坤新剧下药了6次张嘉惠好毒一50W！王丽坤新剧药到命除石磊、韩杰、方陆、肖逸......但凡是遇到没有利用价值的、不受控制的，就来一剂毒药，彻底消除“隐患”！从来不会因为和对方关系亲密而不忍心下手，主打一个心狠手辣！她这个致命技能使用次数越多，我看离她被抓也更近。
1694413087# #娱乐超话听到黄杨扁担就想哭呜呜呜看完宝宝身世那一段，现在一听到黄杨扁担就想哭怎么办？看异人之下后遗症
1694585976# #盛阳的甜话全给了简冰盛阳的嘴吃了多少蜂蜜盛阳和简冰在一起，这嘴是吃了多少蜂蜜，这小嘴也太甜了吧，给姐姐都惊呆了～
1700818248# #大婚当日刀剑相向李嶷崔琳大婚当日刀剑相向两个人之间的争吵根本不会算计是怎样的日期，所以在大家看到的时候就已经能够感受到情感的抒发，就连大家都能够感受到真情实感
1701507346# #丁程鑫秒懂我姓石丁程鑫接触过同款游戏，所以对这次的过程是相当有信心的，你看他脸上的笑容就知道！这么熟悉的音乐，我还不是轻松就给拿捏了时代少年团拍过我姓石
1690529816# #黄晓明方嘉树新剧多重身份黄晓明在熟悉的民国风当中的精彩演绎让观众们欲罢不能，同时也因为他身上所释放出来的这些气场而感觉上头😍让我看看是谁还没有进入到追剧的行列中！！黄晓明新剧多重身份
1701139291# #雄鹰经理爆改无情经纪人  经理还知道雨露均沾雄鹰般的女经理存在的意义 
1687767567# #看追光的日子毕业照一秒回高中花絮和物料都出来了，定档是不是也快了呢，毕业照真的就像是时光穿梭机，一下子把我们的记忆带回到了高中时代 追光的日子毕业照不像演的 
1692154459# #谢谢李莲花想哭，我们楼是真的要完结了，好舍不得，心里空落落的，谢谢成毅，谢谢李莲花带来这么精彩的一部剧谢谢成毅
1690348401# #龚俊说摄影师和模特都很专烨好俏皮的文案
1692087621# #吸溜吸溜…我现在就想抽镜流
1700276825# #李嶷崔琳是穿越到现代了吧感觉景甜在旁边的捧场其实是可以给人瞬间带来一种自信的感觉的，无论是许凯还是李嶷所体会到的这种幸福，真的是非常直观的表达出来的一个爱唱一个爱听
1690786855# #谁是你的韩娱初恋肯定是Bigbang
1692863835# #长相思快点更新第二季《长相思》真的是好剧大家都爱看，制作精良，演员专业，长相思快点更新第二季，不要逼我求你苦涩还要多久才能看到长相思第二季
1690612614# #蔡亨源与体育主播亲吻照曝光啊？？？？
1691636687# #娱乐超话长相思名场面来了小夭的名场面长相思今晚是梅林殉情，今晚！大家！都要来看！小夭的名场面！！！期待极致的be美学带来极致的观剧体验，我已经做好哭死的准备了泪
1690338647# #黄晓明潜行者回眸眼神杀黄晓明眼神杀方嘉树说兵来将挡水来土掩
1689565391# #杨澄王莹烂人真心好好嗑
1700530614# #没嗑他俩之前我过的是什么苦日子粉红泡泡就这么清晰，直观的呈现在我们每一个追剧人的眼前，彼此之间的互动在除了变得默契的同时，又会忍不住想去做更亲密的举动许凯景甜真没谈吗
1699272298# #娱乐超话治愈系恋人发大糖在睡醒之后，下意识的就会去寻找身旁之人的影子在看到熟悉的面庞之后贪心的样子，谁看到都会不自觉的垂直入坑这一对小情侣罗云熙章若楠新剧发糖了
1689928356# #宋雨琦芭比穿搭好粉哦
1690458705# #泼红酒
1692600239# #电视剧长相思超话玱玹输在了起跑线小妖真的是把他当做哥哥的那种。所以就算早认出了，小幺也不会喜欢他的，这个剧情放到整个仙侠界都相当炸裂！我到底该嗑哪一对...长相思我到底该嗑哪一对cp
1692527225# #景甜新剧演我参加高考无论是当时那个时代，还是现在这个时代，大家考试的难度都是非常高的！每时每刻的备考就是希望能够让自己在最后拥有一个非常完美的成绩慕灼华演我参加高考
1699769177# #娱乐超话匪大双十一买的刀子到货了毕竟两个人之前的感情基础还不够深刻，所以产生这种信任危机，也是意料之中的事情，现在就是希望彼此能够尽快的解释清楚乐游原
1690457994# #黄晓明嚼咖啡豆真的不能错过这么惊喜的《潜行者》，就连黄晓明嚼咖啡豆的这个场面也是帅到了我的心巴上，晓明哥你是真的可以啊！方嘉树嚼咖啡豆
1703225098# #粉转黑最佳代表
1692498474# #灼灼风流主打一个敢说既然这部剧现在都已经过审了，那大家在看的时候也都可以非常放心～就是要有一些与众不同的东西穿插到其中才能够让大家在追剧的时候更带感现在古装剧那么敢说的吗娱乐超话
1690259135# #迪丽热巴就是我的眼药水迪丽热巴内娱洗眼专用颜太漂亮了
1689822708# #周迅林阚职场智性穿搭周迅林阚职场智性穿搭真的太好看了吧666666周迅林阚ootd
1689910899# #中泰版江辰同框合影1如果难哄是关晓彤来演
1691048712# #你什么时候认识成毅的琉璃的司凤！
1688381554# #偷偷藏不住恋爱后要素过多自从开始谈恋爱之后，剧情就变得要素过多，但是各种贴贴互动看起来就更甜了，这样的剧情和画面可以多来一些桑稚禁不住段嘉许撩偷偷藏不住
1694835678# #电视剧超话九义人好看九义人怪好看的嘞追《九义人》，每集都有新的发现。两线并行的故事设计，把七年前的痛苦和七年后的复仇完美结合，剧情节奏紧凑，给观众带来了极佳的追剧体验感
1693197062# #娱乐超话无与伦比的美丽连更到大结局快来查收这份追剧日历吧~今日开播直接连更到大结局，23天不断更～无与伦比的美丽23天不断更
1701088367# #胡八一遇熟人诈骗看大家吃火锅还以为是订婚局，原来是个寻宝局！而这一季的主题也是由陈教授抛出，就是要让他们共同去寻找秦王照骨镜到底在哪潘粤明别听是谎言南海归墟
1700557975# #全员助攻1700不仅仅是屏幕前，大家对两人的感情有所期待，就连剧中也是全员助攻的状态，大家都在拼命守护这一份美好的爱情乐游原人人都有眼力见
1701419737# #男主这么长嘴活该有对象这个冬天嗑什么，当然是我们青声细语！就冲着男主长了嘴，也算是不用让我们操心了，这对CP我先站了！很想很想你活该有对象
1692850224# #娱乐超话二十秒诠释爱情公寓男人帮用一句话证明你看过《爱情公寓》，让我用二十秒诠释爱情公寓男人帮举手举手附加一条冷知识：张伟和展博没有见过面doge张伟展博在爱情公寓没见过面
1689324330# #丁程鑫待机随拍丁程鑫
1691386642# #还会不会有下一个十年原来告别都是无声的后劲很大，不知道该怎么形容那种感觉，心里觉得少了点什么，但又觉得没少，有时候无声的告别最刀人，虽没有见面，但他们三是我暗淡生活里的那一束光，每次的文字，歌唱总会共鸣，总会同频共振，这一切很珍贵，很长久，很值得。
1702040524# #滚筒摔鲛南海归墟遇千年鲛人偷袭面对凶狠的鲛人铁三角丝毫不会畏惧，一刀一个小鲛友，幸好手上还有可以与之对抗的武器，不愧是南海归墟！！南海归墟
1687913088# #秦岚王阳新剧通宵加班处理危机试问谁能够拒绝《闪耀的她》当中的事业线！管文丁宁两个人在面对同事诬陷危机的时候，非常齐心协力的把这个问题解决了，整个过程太燃了闪耀的她上头
1690338504# #黄晓明潜行者回眸眼神杀黄晓明方嘉树说兵来将挡水来土掩
1690099071# #颖儿新剧与强暴男结婚颖儿饰演的米芒在《不完美受害人》中与强暴男结婚！？！这个角色真的太可怜了林阚教米芒家暴取证
1700638968# #杨紫胸前有三朵满钻蝴蝶结  又是被紫妹惊艳到的一天！起猛了看见杨紫戴眼镜了
1690107426# #尹声连续两年给前女友打钱估计看完了这部分剧情之后，有很多的观众都会睡不着了！迫不及待的想要知道里面的这些前因后果到底是什么！尹声把一半工资打给女友
1694412912# #薛易明打击盛阳创业信心盛阳创业被薛易明刁难前夫哥今日份搞事：打击盛阳创业信心...阳光修狗里的光没了苦涩
1700539120# #王栎鑫你吓到我了王栎鑫演家暴男真的有点怕好怕带着眼镜的王栎鑫娱乐超话
1688201677# #王源演我上课王源的身影真的是充斥在这个班级的每一个地方，在上课的时候他选择抬头45度仰望天空，就连这种大镜头扫过去都可以一眼看到那个走神的人王源上课演我
1689057983# #任真甄嬛既视感有那么一瞬间总觉得像在看甄嬛穿纯元衣服那段高能场面，每天都骑车这次竟然还能够把自己的所有物认错，当时肯定走神了吧任真骑错车vs穿错衣服的甄嬛
1693308050# #陈小纭演全职太太被嫌弃没有工作全职太太难道还不足以成为李念欢的一份工作吗？这么多的付出在丈夫的眼中好像就是为零了！全职太太李念欢被丈夫嫌没有工作
1703751724# #林一情绪爆发戏现实的残酷，在这一刹那间就被烘托的淋漓尽致，有一种全世界都知道，但只剩下自己有点模糊不清，被蒙在鼓里的感觉林一刚好揣摩到了这种心理祁连摔了杯子
1700976914# #想薅羊毛的时候发现羊没了一家人的相处一直都是斗智斗勇的状态，在此可以能够得到充分体现，甚至一个比一个聪明，不过最终还是向大家证明了什么叫姜还是老的辣小满生活
1691829913# #给长相思整点开心的画风秒变笑cry《长相思》穷开心爆笑填词：没打开之前万万想不到能这么好笑开学季开学季微风用穷开心打开长相思娱乐超话
1701591996# #南海归墟还剩8集真的鬼见条了，猛然看进度条发现我都看到第八集了，一看还剩8集，心都冰凉笑cry南海归墟鬼见条
1690945527# #黄铉辰开通ins哇黄铉辰开通个人ins了
1691392041# #不完美小孩成为独当一面的大人了不完美小孩成为独当一面的大人啦疯狂喜欢过的姨姨也30+了那就再说一遍十八楼经典语录吧祝君武运昌隆TFBOYS演唱会纪录片赶紧抬上来
1699754008# #娜扎新剧是回快乐老家了西州在那个时候虽然并不如长安繁华，但各种美丽的风景还有美食都在引诱着大家，只能说女主这才是真正回到了自己的快乐老家怪不得琉璃非要回西州
1699668606# #钱给老婆管做幸福男人裴行俭在不断的兑现着自己的个人承诺，就是用实际行动想要提供给琉璃更加幸福美满的生活，如果把钱给老婆的话，这种前途都会变得光明坦荡钱给老婆管的男主才有前途风起西州
1702303432# #审判神隐刷新了我对仙侠剧的认知，上一次看这么清新脱俗的仙侠剧还是星糖太开心神隐好看吗
1690781864# #原来旺仔和旺旺是两个人涨知识了！旺仔和旺旺是两个人
1691660498# #期待虞书欣丁禹兮永夜星河剧透造型出来了，感觉虞书欣丁禹兮还挺适合啊，有点期待了期待虞书欣丁禹兮凌妙妙慕子期
1697793901# #娱乐超话老路暴露了别人的任务都是easy模式，到了陈家平就是difficult模式？但凡给个方便也好啊，偏偏还让人家的上线被跟踪了陈家平的上线被跟踪了
1689420007# #秦茜跳楼其实刚开始秦茜回国看到一辉状态的时候，就已经觉得他们两个人后续可能会有一些变化！因为一直都在社会当中闯荡，有这种仇人是很正常的事情，但没想到却让他们两个人天人永隔！李溪芮长文告别一辉
1690957722# #当搞笑男正经起来正经起来也很帅
1692963544# #倪虹洁新剧丈夫出轨当时都已经直接发现对方出轨了，却还一直都在自己糖豆的时候觉得太讽刺了！原来并不是不行，而是选择把这方面的能力给别人！刘美玲丈夫出轨娱乐超话
1689597697# #林允新剧演技大家看林允的新剧《不完美受害人》了吗，感觉林允演的很不错哎林允新剧演技进步了
1694651427# #电视剧超话别让韩国知道这版西游记说什么都不能让韩国人知道这版西游记重新定义了大家理想中的悟空和悟能，万事万物都是可以追寻到源头韩国人听不懂这版西游记
1699013252# #无所畏惧观后感看完热依扎新剧《无所畏惧》，只想说两个字，真爽！热依扎新剧观后感
1699432815# #肖战潦草肖战最新留胡子状态郭靖我真的有点期待呀
1692589615# #娱乐超话这里面最安静的居然是白敬亭白敬亭居然放不开第一次看到一个节目里白敬亭居然放不开哈哈哈哈哈，可能是因为他本身就是慢热的人，这个综艺里面除了大勋昊然都不是熟人允悲
1699082637# #许凯景甜都不信匪我思存许凯景甜都不信小黑终于阖上了那对湿漉漉的大眼睛我哭死，我嶷的小黑啊泪泪
1698106018# #左双桃说自己姓关要不是因为在正片中看到了这样的片段，差点以为这是花絮的内容，突然有一种看到关晓彤本体的感觉关晓彤的身份藏不住了
1693386559# #娱乐超话慕灼华送刘衍的同心节礼物刘衍收礼只收慕灼华送的这两个人都挺双标的，按理说同心节不就应该是多多送礼吗，结果他们两个人也只是送给了自己喜欢的和收自己喜欢的人送的礼物！
1687170112# #"管文，勇敢地迈出了第一步！她的决心和勇气让她的长发变成了短发，一切从头开始。让我们一起为她加油！"管文剪短发管文从头开始
1701144497# #蒋欣新剧被性骚扰蒋欣新剧《小满生活》的何嘉如被性骚扰，何嘉如遇事不慌赞赞何嘉如被性骚扰
1702862747# #刘浩存林一他追她逃我也不想磕，可是他们直接把这个碗狗粮喂在了我的嘴里，怎么能够不吃呢？关键是这一对也很让人爱江晓媛在祁连心里走走停停停停
1688537535# #王源说任敏太美了哇哇哇真的太好磕了吧，王源说任敏太美了可还行！导演也在磕任敏王源
1698283758# #钟楚曦张云龙饭桌对手戏钟楚曦张云龙对手戏两个人在饭桌上吃饭都直接来了800个心眼，秦云生看到苏盈吃东西的时候会一直被散着的头发影响，毫不犹豫的上前用手把头发给撩拨开，这不就是不自觉的撩人吗！！
1695566337# #张小斐新剧一句话道出无数母亲的心酸所谓牺牲，就是不情愿，但是不得不。林双一句话道出无数母亲的心酸，妈妈到底是责任还是束缚？林双一段话道出无数母亲得心酸
1695612524# #特工任务间谍组织背后的保护伞现身津海的水，到底有多深？先挖出来一个“保护伞”再说～一个电话就能让案件终止调查……间谍组织背后的保护伞现身
1691483680# #涂山璟情绪稳定情绪稳定是涂山璟最大的优势钱有颜有智慧，还情绪稳定，满心满眼都是对方。主要是女方真的值得。抱一抱抱一抱抱一抱抱一抱
1698451159# #张云龙拍吻戏嘴动了我勒个豆，“花生苏”这么会亲不要命了！苏盈秦云生太会亲了电视剧最遥远的距离超话
1695614676# #魏大勋新剧一天废一个50w不懂就问，《特工任务》里到底藏了多少间谍！！特工任务一天废一个50w学术网红于潇玥、实验室研究员石磊、海鲜运输商韩杰、女强人陈婷......平均每天都有一个50W暴露身份，现在看谁都不像是好人。下一个是不是该抓那个神秘的幕后黑
1689600818# #周迅董洁新剧梦回如懿传周迅董洁新剧梦回如懿传，真的太喜欢这些演员合作啦！周迅董洁再合作
1695287416# #原来孟钰这么能打原来你们认识的孟钰这么能打👍李一桐新剧《不可告人》饰演一名警察，这么能打，太给力了李一桐不可告人打戏
1689164152# #郝楠和十四班双向奔赴郝楠和14班双向奔赴真的是瞬间就把我给看哭了，虽然说并没有像之前约定的那样考进全年级前三，但是因为学生的努力郝楠又如愿的留下来担任14班的班主任！！郝楠继续担任十四班班主任
1694393138# #娱乐超话肖战田雨片场互相扒拉像搓澡不知道肖战体验了一把“东北洗浴文化”的魅力之后会有什么样的感觉，当时的这个花絮看起来真的是比正片里的内容还要搞笑！！肖战田雨互相扒拉像挠胳肢窝骄阳伴我
1695124576# #林双以爱之名0薪做家庭主妇张小斐新剧当无底薪家庭主妇终于蹲到《好事成双》开播了！张小斐首次出演电视剧的角色居然就这么有料！不顾父母反对放弃前景不错的事业，选择回归家庭当一个成天被呼来唤去的全职主妇，当她说出做这些得到的回馈只是“无薪，以爱之名。”的时候，真的觉得好心酸，蹲个后
1700555967# #李嶷崔琳的萤火虫吻但至少他们李家人就是很浪漫，面对这种约会情节的时候从来都不会吝啬自己细节的表达，就是因为这种浪漫所以才能够触动到我们吧！！李承鄞这招原来是和李嶷学的
1687674886# #赵露思泼水vs桑稚泼水赵露思泼水vs桑稚泼水，桑稚这个泼水也太快狠准了吧哈哈哈哈偷偷藏不住
1689418283# #韩烨醉酒失控当时在醉酒失控的这一段其实让人觉得还挺难过的，因为他身处朝堂之时，很多的时候都是身不由己，也就只能是将自己隐藏起来😭他也是真的很不容易！龚俊说今晚酒醉一烨
1701508249# #考到丁程鑫的曲库里了这是考到丁程鑫的曲库里了！看丁程鑫再跳“我姓石”，熟悉的配方，熟悉的味道打call丁程鑫再跳我姓石
1689835424# #欢颜真的怪好看的嘞欢颜在拍一种很新的电视剧与以往的年代剧不同，《欢颜》具有红色浪漫+黑色幽默的鲜明特征。徐天在一路上遇到的这几位“护镖人”性格怪异，行为乖张但都有一颗质朴的初心，都有一诺千金的侠士精神，他们在拯救和帮助徐天的同时也在超越自己，他们的行动促进了徐天的成长，这是一
1701669423# #檀健次周也小王子和他的玫瑰这个画面真的是让大家拥有了一种具象化的表达，小王子和他的玫瑰所展现出来的这种幸福表达的很直观，这也是让我们在看完了之后就会很舒服的地方！！莫青成顾声小王子和他的玫瑰
1689748914# #我发小才不会千里迢迢跑回国见我111111
1692770559# #娱乐超话景甜灼灼风流直播状态大家期待了好长时间的扫楼活动也是没有让人失望，感觉看完了直播之后最大的感受就是想要更好的去get景甜在灼灼风流里面的这种风格！！景甜扫楼直播状态
1701431103# #谁家女主撩完人翻窗遁走无论是语气还是动作都能够感受到撩拨的心情，这种暧昧的氛围是隔着屏幕都能够体会到的，撩完人之后直接翻窗户走了，就剩宁远舟一个人还在感受着心跳任如意拿捏宁远舟心态
1688444392# #郭京飞王源各叫各的郭京飞王源真的就各叫各的呗，互叫哥可还行哈哈哈哈郭京飞王源互叫哥
1690771099# #黄晓明鸡哔你黄晓明
1701664942# #刘诗诗刘宇宁新剧豆瓣开分7.5刘诗诗刘宇宁《一念关山》豆瓣开分7.5！好好好！刘诗诗刘宇宁新剧豆瓣开分7.5分
1702639185# #脱轨男帅女美的替身文学《脱轨》男帅女美的替身文学，要素过多，这些你都细品到了嘛？脱轨替身文学玩明白了
1688451375# #费启鸣新剧演王源哥哥哇哇哇没想到费启鸣新剧演王源哥哥，真的太惊喜了吧！费启鸣演王源哥哥
1695372552# #特工任务石磊是剧版何非男生辛辛苦苦赚钱让女友当网红，女友出名后却要离开他，最终导致悲剧发生，拉女友下水共沉沦，这本身就是一种背叛～特工任务是懂让我怎么清醒的
1690351891# #干包榴莲还是湿包榴莲干包
1687999101# #闪耀的她好看真的是通过这样的一部电视剧，让我们感受到了优秀的人是会惺惺相惜的，也是会在发展的过程当中逐渐因为对方身上的一些品质而被吸引管文丁宁大上分
1690873827# #罗志祥称自己成功的原因是不要脸真的好离谱啊罗志祥
1687598728# #段嘉许认证桑稚是媳妇这位大爷会说你就多说一点，桑稚现在已经慢慢变得越来越成熟了，甚至可以独当一面照顾段嘉许，谁看了都会觉得是小两口吧小两口一起床就斗嘴偷偷藏不住
1697426804# #娱乐超话永远拒绝不了民国情话尽管梅花红桃的编剧在婚礼上给我们埋了一个大刀，但并不影响他们二人的誓词带给我们的那种甜蜜感民国的浪漫悲喜相通
1687092108# #梦海你大爷还是你大爷《梦中的那片海》冰刀大爷说陈宏军这辈子没戏了，大爷果然猜到了结局啊doge！冰刀大爷说陈宏军这辈子没戏了
1689843918# #娜扎车内随拍四宫格1
1700564616# #1700一日约会两个人的约会未免也有点太甜了，在相处的时候完全抛弃了两个人之间的争吵，只是想要沉浸在对方的爱意表达1700一日情侣约会
1701338969# #檀健次新剧现场版万骨催沙《很想很想你》今晚就要播出了，难道还有谁不知道吗？那就赶紧来欣赏檀健次莫青成直播唱《万骨催沙》~特别喜欢听这种鲜衣怒马的少年，国风味十足的样子！！
1702555392# #李同光你小子挺会李同光本身就是一个快乐小狗，只是小时候的性格差异让他完全没有安全感只有在师父面前体贴入心言听必从，如果在爱的包围之下成长，也是一个阳光开朗的大男孩李同光不少感情戏
1698473436# #娱乐超话梅花红桃民国爱情十有九悲的例外两个人最开始就是那种非常生疏和冷漠的关系现在却变得如此相信彼此，这样的经历也是大家都看在眼里的梅花红桃能不能he
1700553483# #1700好浪漫喜欢一个人就是希望能够做足充分的准备，把恋爱中的各种仪式感都有效的传递出来，李嶷崔琳即使有过争吵，但真心在这萤火虫的见证之下就一览无余了1700萤火虫吻
1692090454# #暑假档剧集豆瓣开分合集暑假档电视剧豆瓣开分合集暑假档剧集豆瓣开分，莲花楼真正的民选爆剧不是说说的酷
1689937282# #张译佟丽娅新剧一家子狠人在乱世之中如果不拿出这样的态度的话，就很难会保全自己，也很容易会被别人挑衅！刚开始的时候以为只有章加义是这种状态，没想到他的妻子也是这样的！章加义刀美兰一家子狠人
1695105829# #魏大勋超话原来黄子诚是孟宴臣的哥哥期待魏大勋塑造的黄子诚～特工任务
1700301362# #36集观众先看就连景甜本人都没有见到过，最后呈现出来的视觉效果究竟是怎样？36集现在对我们每个人来说就有一点点的神秘和好奇直接就被吊足了胃口乐游原36集景甜还没看
1690946700# #邓为人间海妖啊啊啊啊啊啊邓为长发大波浪
1688529010# #追光的日子校长手动拆cp校长手动拆cp太太过分了昂，怎么能够拆了我的天高任鸟飞呢dogedoge追光的日子校长拆我cp
1701342861# #檀健次周也新剧完美错过兴趣一下子就上来了莫青成顾声声现在的错过是为了更好的相遇
1691131022# #95大高个男演员生图95大高个男演员生图：宋威龙，张凌赫，许凯，敖瑞鹏，陈星旭，李宏毅，陈牧驰95年大高个男演员生图
1699508272# #治愈系恋人在玩一种很新的修罗场我是土狗我爱看，多来点治愈系恋人修罗场
1698141348# #姜兆国被秀了一脸陈家平当时就是在疯狂的秀自己有老婆，左双桃无论说什么他就会说老婆说的对，或者是感谢老婆的夸奖，这个时候可是你们汇报工作的时候！！左双桃陈家平恩爱都秀到上司脸上了
1696847941# #娱乐超话特工任务游戏涉间谍被强制下线特工任务打击间谍游戏国安小分队一直都在默默的坚守着自己的守护任务，看着他们一点点的在守护国家安全的时候，心里面还是会有非常多的感慨的特工任务
1690523706# #台风天里的垃圾桶1234飞翔的垃圾桶
1703680366# #胡歌新剧胸肌胡歌新剧胸肌好有型啊～就问谁能从这里哭丧着脸出去的？嘴巴咧到耳后跟～阿宝胸肌
1694394740# #娱乐超话娜扎说30岁一地鸡毛不管是遇到什么样的问题，都要拥有坚定向前看的勇气，毕竟人生跨越的每一座山都是上天给予你的考验！娜扎谈年龄焦虑
1692761109# #娱乐超话暑期档最忙的爹郑国霖这个假期是最忙的爹了吧，《灼灼风流》、《长相思》、《七时吉祥》三部剧三个爹dogedoge郑国霖暑期档三部剧三个爹
1694504881# #盛阳简冰尊嘟假嘟嘿嘿嘿姐姐说看上我了，尊嘟假嘟？简冰看上了盛阳
1689234475# #时影自断后路时影撕书可不是随便撕的时影撕下的那一页书，我猜可能就是复活术法吧，他知道自己可能会死在朱颜的手里，这是他在为朱颜着想，不让她学这个术法，因为施法对自己的伤害很大。
1694572622# #东方青苍弟弟被打惨了相信很多的观众都已经发现饰演风星潼的演员其实就是曾经的东方青苍的弟弟！没想到这一次在剧中却能被打的这么惨你不知道他是东方青苍弟弟
1689144504# #肖战出关了时影下山了肖战任敏今晚开荒新副本肖战的新角色时影已经下山，海皇新副本即将揭开神秘面纱！一起加入朱颜、时影的冒险队伍，共享这份激荡的武侠江湖！
1701419730# #男主这么长嘴活该有对象每次追剧都看着男主不长嘴的心情可真是emmm，现在终于不用愁了，莫青成表达能力还是可以给满分的！很想很想你活该有对象
1689157368# #杨洋的历史总是惊人的相似同一句台词的不同反应哈哈哈哈杨洋的历史总是惊人的相似啊dogedoge杨洋同一句台词的不同反应
1692444757# #娱乐超话甄嬛传你看懂了吗你看懂甄嬛传了吗甄嬛传过去十年了，作为知名的电子榨菜，很多人一遍又一遍的在刷doge但是甄嬛传你真的看懂了吗doge真有人能做满分吗doge
1691635880# #HYBE与摇滚乐队Daughtry签约真的假的
1688986668# #时影思念朱颜思念已经在时影的心里了，总感觉他们两个在告别的过程中，时影已经开始想朱颜了，你们两个真的不考虑谈会儿恋爱嘛时影好想朱颜
1688983124# #任真考华清是要去见顾魏吧 这一波梦幻联动，我直接给满分，反手一个大赞！原来他们的师徒情谊有着千丝万缕的关系，就连任真都在努力考华清啊！任敏肖战师徒的前世今生
1692002028# #莲花楼角色印象填空题方多病初印象:清澈的愚蠢，不是在被骗就是在被骗的路上二哈现印象:阳光小狗治愈世界！莲花楼试图让我写作业
1689078709# #谢乔的红桃九就很想知道拿到这个红桃九代表的是什么，并且在曾少年里是真的很喜欢用扑克牌去代表一些东西，这是不是也是编剧想要在刚开始的时候就给大家埋下的一些伏笔！谢乔拿的是红桃九
1698484384# #罗冠群被张淑云背叛这一切全部都是罗冠群的咎由自取，不仅血本无归，杀敌1000自损800，还在一次又一次的背叛之后，终究认清楚了张淑云的真情张淑云只爱自己
1700278666# #谁家男女主戏外没有安全距离两个人的相处未免也有点太甜了，做什么都会事先观察对方的状态，这种偏爱和关心下意识的行为，甚至让大家觉得比距离还甜闭眼就是亲他的意思
1699412930# #温太医新晋癫公 温太医是唯一一个从头到尾桩桩件件都知道的人温太医才是真正的狂徒 
1688890318# #肖战任敏水下吻是真拍玉骨遥水下吻戏是真拍这场水下吻的戏份，展示了肖战与任敏的默契配合。他们用真挚的情感传递给观众，让人感受到了爱情的美好和力量。
1692429493# #夭璟版何以笙箫默哈哈哈哈哈哈璟默，你凭什么以为我西陵以琛会要你一个结过婚的男人?哈哈哈哈哈哈乐疯了好合理夭璟批的何以笙箫默
1703163555# #华姝帝君的爱情如愿以偿的来临了神隐20集只有一对HE这是完全没有想到的一个情感走向真正爱一个人就会实现精神上的富足感
1688645466# #任敏劝学看着颓废的高远，任真满是心疼，所以才会希望能够劝他一起加入辅导班，让自己变得好起来，可是高远的心里可能还是无法接受吧任敏新剧劝学王源
1689563560# #玖月晞水军。话术能不能高明点啊玖月晞
1700290569# #乐游原好宠有原人乐游原有原人双向奔赴许凯和景甜的CP感还是比较强的，在昨日的看剧会中，得知36集的剧情中是有亲密接触的床戏的，就开始疯狂在官方的评论区底下催更！！
1689917186# #刘昊然怎么变成王传君了真的有点像
1690359964# #邓为鼻尖痣好欲1111111
1694832498# #电视剧超话九义人环环相扣好带感的剧情啊，七年前七年后的故事来回穿插，情节环环相扣，好看九义人一环扣一环
1702621669# #娱乐超话徐正溪画的星星手拉手此时此刻，耳边都已经响起了欢快的BGM在徐正溪在眼中，它们都是真实存在，并且是鲜活的生命一般，让人看到了都能脑补出一篇童话故事徐正溪的星星手舞足蹈
1688989682# #通知任真高远了吗好家伙“高远毕业与任真订婚，郝楠随100万份子钱”认真的吗？允悲允悲！ 郝楠知道吗
1697780481# #2023最新恋爱脑榜最新恋爱脑榜“心疼男人倒霉一辈子，给男人花钱倒霉三辈子”
1695096428# #电视剧异人之下超话王影璐说平时能站着就不坐着优秀的人在背后，所做出的努力，简直就是超乎我们的想象啊，就从姐姐的这一种做法就能够看得出来王影璐的腹肌原来是这样练出来的
1691045778# #张杰身高有180张杰居然有这么高
1690174775# #TFBOYS高会演唱会优先购票权天呐怎么会这样
1693378039# #陈小纭新剧还不离婚小三能够变得这么猖狂，是我们大家觉得意料之外的事情，当时来到医院的时候真的是已经完全不顾自己的脸面了…还抱着我们欢欢哭了起来！李念欢被出轨了还不离婚
1702791259# #娱乐超话腾讯好宠繁花那么就期待繁花能够顺利定档和播出，毕竟让大家等待了许久，而这一次也终于能够看到腾讯的宣传腾讯全换了繁花封面
1702381396# #古晋本钱竟是我自己  不走寻常路呀古晋自己赌自己 
1699967580# #王阳你的福气还在后头呢罗英子：“陈硕，你的福气还在后头呢”。两个人一见面就开怼根本停不下来，热依扎福气持续大放松，王阳表示福气给我我要，谁都别跟我抢！这福气谁都别跟王阳抢电视剧无所畏惧
1698572501# #关晓彤韩东君香槟杀这么丝滑吗？其实两个人之间一直都是相辅相成，互相帮助的存在，就是因为这样的并肩作战，所以才能够让两个人之间的默契得到最大挥发
1689850397# #如果难哄是关晓彤来演家人们这很难评
1701685808# #莫青成用顾声的生日命名demo超甜的 莫青成的demo名字是顾声的生日 
1690458172# #黄晓明熬夜脸演我就问哪个熬过夜的人不是这样的一张脸呢，所以看到黄晓明在新剧当中的表现，还以为在看我自己呢，太真实了吧！黄晓明新剧熬夜脸演我
1691810363# #娱乐超话没想到丰隆赢了他的现代装扮比古代装扮好看！檀健次是古代装扮比他现代好看丰隆赢麻了
1691556377# #坏人怎么会心软呢电影《孤注一掷》，坏人怎么会心软呢？他只会榨取干净你的最后一丝价值，然后去寻找下一个猎物！用一句话证明你看过孤注一掷孤注一掷
1699258253# #娜扎新剧妹妹被害没命对于大长公主的精神状态真的是很难理解，就是见不得别人的好，永远想通过自己的方式来扰乱别人的生活，原本以为只是想要去陷害琉璃，结果现在竟然还波及到了珊瑚琉璃妹妹被害丧命
1694852218# #电视剧骄阳伴我超话盛阳前夫哥联手了甲方客户出言不逊诋毁简冰惹怒盛阳和前夫哥，二人联手为简冰出头了！盛阳前夫哥联手为简冰出头
1693194544# #娱乐超话起猛了看到顾千帆三娘在一起创业之前在梦华录中顾千帆和三娘也有着如同知己一般的情谊，没想到从古装剧到现代剧，一体合体搞事业还是一如既往的适配顾千帆三娘在一起搞事业
1689834971# #"《欢颜》是一部让人百看不厌的电视剧，它的剧情、细节、镜头、台词都有些别具一格的“怪”，这种怪好看的风格让我们感受到了一种全新的电视剧体验。"欢颜怪好看欢颜潜力
1702120311# #李同光初月癫公癫婆李同光跟初月有一种癫公癫婆的既视感笑cry初月精心打扮带着礼物来找李同光，谁知道他惜字如金抬手送客，一点也不给她面子，两个人吵架打开天窗说亮话，两个人谁也不让着谁。还打算成婚装样子给别人看，她想找面首，他为她挑面首，各有各的自由，谁也不干涉谁！一念关山癫公癫婆
1701090994# #任如意和奥特曼撞表情包感叹任如意真的是超级柔弱了，可是平时任如意可是超级潇洒的女侠，而这个表情只不过是偶尔的出现情况~任如意穿了奥特曼的衣服
1692870273# #肖战开启都市剧肖战白百合的《骄阳伴我》下证，这剧前天过审，今天下证，好快的速度。。从现偶古偶年代剧军旅剧之后，肖战开始都市剧马上就可以见到肖战盛阳了
1689333554# #肖战任敏新剧紫衣情侣装太配了，时影朱颜这一套真的好看啊，小情侣今晚这套紫衣真的好美啊！时影朱颜紫衣情侣装
1699869787# #娱乐超话曾黎说今晚吻赢 整个人的气质都非常的优越，让大家在看到的时候就已经被萧妃的魅力给折服，在国家和爱情面前还是毅然决然地选择了国家萧妃斩男全靠一张嘴
1702529333# #赵露思吐槽王安宇像个泥鳅一声雷响激起阿晋霹雳舞魂，阿音无情吐槽“像个泥鳅”，随即开启泥鳅与鱼的共舞~哈哈battle不停，趣味不断！赵露思王安宇泥鳅与鱼的共舞
1687077433# #陈宏军私生子《梦中的那片海》陈宏军不仅出轨，还有私生子，陈宏军你怎么敢的啊，合理怀疑陈宏军私生子是李上游的陈宏军的私生子
1697289940# #方筱然哥宝女在哥哥面前相处就完全不会有任何的压力，即使是同母异父，但是这么多年来的情谊全部都是真的，面对称赞之词方筱然能够100%接收到这种信号
1688444155# #郭京飞王源贴贴《追光的日子》郭京飞王源贴贴，哈哈哈王源害羞了可还行郭京飞壁咚王源
1694821264# #张小斐张嘉倪新剧开撕两个人都不是那种唯唯诺诺，可以轻易低头的个性，林双在看到对方如此强势又不留情面的模样直接就怒火中烧林双江喜开撕
1695270278# #刘诗诗一念关山回眸江湖不乏刀光血影，谍影重重，暗战将至，大幕将启🥷，先来个预告～期待和刘诗诗任如意共赴关山刘诗诗刘宇宁吻戏要来了
1691668948# #建议换个bgm打开梅林导演听得到吗？这一段换一下比较好吧？建议梅林这一段换个BGM
1701260186# #闺蜜烫羊毛卷原来是方便我薅的田甜重新定义“薅羊毛”闺蜜主动烫羊毛卷让我薅原来薅羊毛的羊毛是羊毛卷啊~何嘉如感叹自己从买车到买房一直在薅田甜的羊毛，现在田甜都“秃”了都没放过她，但田甜却安慰他，自己这么一头浓密的羊毛卷就是为了给她薅的！不懂就问，去哪找像田甜一
1700564031# #再深情的男主也经不住这样钓啊我喜欢你，但是我拒绝你，就这么兜兜转转钓着这么多集，本以为能更进一步时惨遭拒绝整emo了，本以为分道扬镳时藕断丝连又燃起了希望，猝不及防地亲吻你，景甜这么钓，换我也迷糊啊！景甜这么钓换我也迷糊啊
1694834982# #盛阳简冰救赎文学看懂了吗？这才是有效道歉🫂可以像小朋友一样说对不起，也可以摸摸头给你最大的安慰，盛阳简冰救赎文学给我嗑晕了～盛阳简冰救赎文学嗑晕了
1698820561# #王安宇是花少卷王谢邀，已经在冒汗了上学时的恐惧席卷花少团
1690112270# #赵寻不被陈默父母接纳真的太惨了吧、￼赵寻因为“受害人”这个标签不被陈默父母接纳，成功毁了赵寻的一生啊！成功毁了赵寻的一生
1699180669# #治愈系恋人最大的反派是疾病疾病才是治愈系恋人最大的反派是因为疾病的存在，才能够让他们两个人拥有着治愈的心和彼此相守的那份坚定，男主用一生所学，救毕生所爱，这不就是在用这样的方式来展现着真爱吗
1698814844# #迪丽热巴会看粉丝留言啊啊啊啊，我要向全世界安利她迪丽热巴说会看粉丝留言
1688358157# #时影好好的帅哥长了一张嘴成年人的世界从来不做选择题啊，两个我都要，毕竟不张嘴的时候我可以看眼，张嘴的时候我可以和他一起感受快乐，何乐而不为呢时影人还怪幽默的嘞
1694506430# #这才是盛阳撑伞的正确打开方式这才是盛阳撑伞的正确打开方式太开心有效撑伞，遇见了时影～盛阳有效撑伞
1701342598# #第一次愿意听60s语音如果说有人给我发60秒的语音，那么我真的不会听，但是如果这个人的对象是莫青成的话，那么我觉得6分钟我都愿意听下去！谁能拒绝檀健次发语音
1700402202# #无所畏惧真正的女主无所畏惧的真正的女主是兰兰吧？doge罗英子第一次见大哥都还腿软，兰兰不仅敢跟大哥谈恋爱，还敢威胁大哥薅羊毛，失敬失敬作揖只有兰兰无所畏惧
1693387421# #娱乐超话小夭遇上李莲花当小夭遇上李莲花，绝美王姬和江湖神医的前世今生真的很好嗑！“莲花楼忆菡萏长相思散不尽”这便是他们的下一世。莲花相思知不知
1691374817# #易烊千玺23岁会带来什么易烊千玺的浪漫如同他的舞蹈，一路飘舞着充满魅力，他会在23岁送你什么特别的惊喜呢？期待易烊千玺23岁的浪漫
1703828467# #胡歌唐嫣片场一对视就笑你们怎么回事，怎么一对视就笑啊，嘴角根本停不下来胡歌唐嫣片场嘴角根本停不下来
1689150277# #Angelababy张殷殷脑中有个橡皮擦《尘缘》Angelababy饰演的张殷殷为了救下心爱之人，甘愿忘记两个人从前的珍贵回忆，这对于观众们来说，总觉得没有什么比变成最熟悉的陌生人，更让人难过了Angelababy张殷殷失忆
1699418812# #朵拉发出了惊叹的电音秦岚看到迪丽热巴帮她拍的照片的反应朵拉发出了惊叹的电音哈哈哈嗓子嗓子姐
1692340123# #娱乐超话你看了几部暑期档电视剧大家都看了几部暑期档电视剧阿，最喜欢哪一部电视剧，说出来和大家分享一下吧～你最喜欢的暑期档电视剧
1688627138# #时影和朱颜，这对师徒的日常生活充满了乐趣。时影师父表面上是个高冷男神，实际上却是个幽默的喜剧人；而朱颜这个女徒弟则是古灵精怪，调皮捣蛋。他们之间的互动充满了喜剧元素，让人捧腹大笑。高冷师父和他的顽皮徒弟肖战任敏新剧师徒对手戏
1692855966# #景甜王丽坤cp名嘉年华慕灼华的艰辛也就只有自己一个人懂得，但是公主却能够一眼看出她这些年来究竟为了什么而坚持不求回报的付出，不是真挚的姐妹情是什么呢？
1690375947# #林阚十大优秀律师奖项被取消本身就不是林律师的错误，就要因为这些没头没脑的事情被人遭受非议，甚至连是大律师的评选名额都没有了林阚被实名举报
1690453446# #杨紫90花扛剧TOP杨紫肯定是啊
1687067484# #Dream一个肖战李沁六搭Dream一个肖战李沁的六搭！两个人的气质简直太配了好嘛！真的期待了肖战李沁六搭民国剧吧
1697538092# #娱乐超话左双桃是懂怎么拿捏陈家平的左双桃又怎么可能看不出来陈家平在演戏过程当中的那份真挚，当时都已经让人觉得他们两个人都已经成功入戏左双桃说陈家平的心是真的
1693466409# #田曦薇也会看敖瑞鹏的搞笑视频如果没有后续的相处，如果没有感受到对方身上的这种真诚和温暖，或许他们两个人还没有办法到最后捆绑在一起！李玉湖齐天磊一见钟情加日久生情
1689402618# #谢娜快乐的方式有很多种谢娜
1701061659# #檀健次周也新剧恋爱氛围感檀健次周也新剧好有恋爱的氛围感啊，没人懂这对一个单身狗的杀伤力有多大泪电视剧很想很想你
1689294510# #许沁10年前就喜欢宋焰也不知道他们这10年是怎么过来的，但是在遇到对方的那一瞬间想要重新在一起的心就已经变得更加的坚定了！10年的双向奔赴在得知的那一瞬间就已经感受到了他们之间这种很不一样的爱！宋焰许沁10年双向奔赴我的人间烟火
1701765264# #金靖穿着红毯走红毯这张有点感觉呀金靖出场自带BGM
1695720832# #只有李泽锋能打败李泽锋男人不自爱，就像烂白菜！比许幻山还洪世贤的男人他出现了！《好事成双》中的卫明真的是太渣了，不仅有小三，还有小四，一手pua手段太高深了李泽锋自己超越了自己
1691745395# #小夭祭天法力无边谁懂啊，小夭祭天，法力无边，云合破亿！这就是我们大女主！建议供起来杨紫小夭祭天法力无边
1688034700# #青云中学开学了喜大普奔，青云中学开学了，今晚终于能跟王源新剧见面啦！任敏王源青云中学开学了
1703221671# #郑业成之前的老公又上桌了对于情感的表达早就有了更为深刻的体会，郑业成和年代戏的贴合度简直不要太高，出场的瞬间就夺走了所有的目光，就连细节处理的都非常到位郑业成戏剧演员的戏路对了电视剧问苍茫
1699357866# #娱乐超话六点乐游原七点宁安如梦八点以爱为营想过有剧追的日子，但是没想过一个接着一个来的日子！《乐游原》作为我必看的剧，那必须得向大家讲一讲他的好看之处在哪里~
1690459373# #黄晓明方嘉树反手泼红酒好A黄老板你现在也知道了吧，我们的方嘉树可是不好惹的呢，以后什么话该说什么话不该说，还是先从脑子里面过一遍吧，我们的方嘉树也会有忍不住的时候呢
1698575220# #关晓彤民国美人果然无论什么样的造型，在关晓彤身上都能够感受到那种独特魅力的散发，让人家看到的时候就完全移不开眼
1694764051# #孟宴臣真的是孟德海女婿看来追求的都是我们这同一批人，孟宴臣孟德海竟然还可以被联系在一起，甚至大家还觉得有一些亲戚关系！看看李一桐做的这些好事hhh~孟宴臣孟德海到底什么关系
1689755328# #西安地上的人比地下的人多8.5-8.6西安ACC漫展（有卡琳娜）。8.5张九龄王九龙德云社西安场。8.5英雄联盟夏季赛总决赛西安主场。8.6TFBOYS十周年西安演唱会。8.7英雄联盟端游明星表演赛西安主场（王俊凯）
1690436613# #王楚然从刘亦菲到金星？？？
1692607851# #金晨男神是白敬亭魏大勋：我呢？！我算什么？男的裂开看得出来金晨有多喜欢白敬亭
1688087807# #刘小北新剧把粉笔末倒郭京飞头上要知道作为一个老师，带着这些孩子们努力向前行去追寻自己人生的目标真的没有想象当中的那么简单，郭京飞现在都已经从长发变成短发了，怎么困难变成了这些孩子！！
1700550879# #宋轶长沙出发剧透宋轶长沙出发机场路透期待打call打call
1690606651# #尹净汉签售挖呀挖呀挖哈哈哈哈哈哈尹净汉挖呀挖呀挖
1700299663# #许凯公主抱景甜原地起飞这是准备将虾躺着，两个字贯彻到底了，一点都不委屈，把我们每一个观众当做外人男女之间的体型差就被表现的恰到好处许凯公主抱景甜冲刺
1700642580# #能不能再多给男主一点光环永远都在埋怨自身不努力却没有想过黑化的可能，对于大家而言才是最为痛苦的折磨，毕竟也拥有了如此感同身受的体会能不能再多给李嶷一点光环
1699706488# #许凯景甜手型差我的天这个拉钩也太甜了，这么一对比，甜甜的手真的好小啊景甜的手怎么这么小
1692959299# #娱乐超话景甜说慕灼华的小心思谁都猜不透景甜慕灼华的小心思谁都猜不透套路千千万，灼华占一半！这小心思，谁都猜不透害羞灼灼风流
1694663101# #国产剧有自己的奇幻宇宙总要有第1个站出来吃面包的人，也总要有初次尝试的人！是《异人之下》帮助大家开辟了这条路，未来才会有更多的人融入进来你对国产奇幻剧还有信心吗
1687486800# #娜扎新剧小雪变大雪 当时在电视剧还没有播出的时候，仅仅听《雪鹰领主》这个名字还一直以为是娜扎演绎的雪鹰…😢毕竟我们美女真的是跟雪有着非常深刻的渊源！娜扎跟雪是过不去了 娱乐超话
1702547547# #李大为和雷鸣的前世今生雷鸣的调皮捣蛋，没想到竟然还到了一报还一报的地步，难怪大家都觉得从前师傅的无奈，到如今都已可以通通偿还李大为给师父添的堵雷鸣来还
1702803024# #沈腾把范丞丞推到e区沈腾和范丞丞都是i人？哈哈😄，腾哥把丞丞推到了e区…沈腾说不是爱豆就是i人
1688364595# #任敏听王源的歌《追光的日子》王源说任敏听王源的歌有品味，哈哈哈你小子可太会了吧哈哈！王源说任敏听王源的歌有品味
1691760190# #杨超越说自在了三千年的云也有了想停留的地方啊啊啊！超越妹妹怎么这么会说啊！自在了三千年的云也有了想停留的地方，这句话真的值得刻在我的DNA里！世间情爱的浪漫通通都已经融入在了这一句当中杨超越理解的七时吉祥世间情爱七时吉祥
1702352016# #刘宇宁方逸伦片场举冰桶 别告诉我，这就是冰桶花絮 一念关山冰桶花絮变举桶花絮
1690429744# #暑假工等于自己人11111111
1699436651# #许凯景甜好有夫妻相这不就是所谓的天选情侣吗？从一开始的时候不打不相识，就像是有一股红线紧紧的将1700CP拴在一起，让他们根本分不开1700CP好有夫妻相
1687862972# #偷偷藏不住的助攻们 1号僚机是钱飞，2号僚机就是宁薇！两个人在桑稚和段嘉许的爱情里是相同的作用，也真的让很多的观众们觉得这个地球少了，你们两个人真的转不起来！！偷偷藏不住 
1690350647# #黄晓明新剧一摸枪气场就变了黄晓明一摸枪一戴帽子气场就完全变了！！真的太帅了吧哇哇黄晓明一戴帽子气场都变了
1699757790# #娱乐超话最羡慕许凯的一次李嶷假装睡着靠在崔琳肩膀上的时候估计都想不到，竟然还会有这种福利在等带着自己一些情感上的主动奔赴才可以更好的抓住爱情李嶷接吻太纯情了
1688390239# #郭京飞演技松弛感郭京飞的戏让人感觉好松弛，太会演了吧，不愧是我们的班主任哈哈哈哈郭京飞情绪最稳定的一部剧追光的日子
1691825964# #娱乐超话长相思是真听劝长相思是听观众的意见的长相思剧组是真听劝
1691631275# #王传君现场还原孤注一掷名场面“诈骗头目”现场喊口号，观众接的王传君都忍不住笑了...“今天睡地板，明天谁老板”奥特曼奥特曼奥特曼王传君再现孤注一掷洗脑名台词孤注一掷
1704179305# #繁花偷心杀伤力太大了《繁花》14集大型《偷心》mv现场，不愧是王家卫，拍的太美了。宝总和汪小姐吃的这个排骨年糕到底有多好吃，我能说我种草了吗看完繁花第14集循环了一晚上偷心
1693468760# #娱乐超话李雅男张洋演中年爱情故事刘若谦与舒潋虹夫妻二人终相遇，熟地，舍予，舒也。当归，当归来兮。当初舍我而去，如今当归来。李雅男和张洋演的中年爱情故事好感人～刘若谦舒潋虹舍我当归
1691119753# #刘昊然看了没加特效的异人之下看着炸裂的特效，想象一下刘昊然看无特效版《异人之下》的滑稽🤪场景，想试试吗？异人之下有特效vs没特效
1692156894# #电影学爸上映倒计时2天与自己和解，希望娃能永远开心爱你，8月18日，万茜说火嫂期待与你影院见。
1690338490# #黄晓明大衣背影杀好帅好帅黄晓明新剧人设好带感
1700793831# #陈一恒杭州机场路透哼哼是不是又长高了陈一恒杭州机场出发路透图
1699258553# #秋日限定美拉德冰激凌在冷和热中间，选了窜稀
1702363285# #一念关山海外评分9.1一念关山的剧情制作精良，主创们盯着精神和心灵上的双重压力，尽全力的拍好这部作品，从前所付出的一切努力，在如今看来，全部都是值得的一念关山海外评分上涨
1701398669# #张雨绮新戏男友溺水昏迷胡八一之所以会溺水，一切原因就是为了大家能够从此刻的困境当中逃离开来！胡八一责任心也太强了吧，正是因为责任心才能够成为大家的顶梁柱胡八一溺水昏迷南海归墟
1695119643# #魏大勋新剧恋情一天就失恋魏大勋新剧《特工任务》明天就开播啦有一个好消息和一个坏消息～黄子诚恋情断崖式失恋。好消息：黄子诚恋爱了。坏消息：还没开始就结束了。这断崖式失恋可太难了苦涩
1694780428# #电视剧异人之下超话异人之下玉禾过往一段情史，造就了两个走向相反方向的人，其实好心疼我们玉禾，很带感的一对cp！异人之下张灵玉夏禾的过往
1699871046# #娱乐超话用rap打开1700果然在这种关键的时刻，还得是官方玩梗才对大家更具冲击力！！用rap的方式给大家展现1700之间甜蜜的相守，和美好爱情的延续用rap打开乐游原
1689474766# #分享视频
1691383050# #七时吉祥多巴胺穿搭粉红小猪，多巴胺的夏天，多巴胺剧集来咯多巴胺的七时吉祥好看
1690680600# #刘奕君新剧把女员工逼死跳海《不完美受害人》绝对算得上是暑假期间最值得看的一部作品了！！如果大家对于这种社会性话题立意比较感兴趣的话，也欢迎来271一起看！成功从侵犯女孩到逼死女孩电视剧不完美受害人
1692598889# #慕灼华诗会显眼包显眼包用来形容慕灼华是最适合不过的事情，而且主动拿下了诗会的第一名，让人看到了之后，就会觉得在相处过程中又一次掌握了主动权慕灼华利用刘衍拿下诗会第一名
1694580761# #电视剧骄阳伴我超话只要盛阳在简冰就开心盛阳就是简冰的好心情开关啊！只要有盛阳陪，简冰就好开心！盛阳忠犬陪伴式男友
1692349172# #娱乐超话你为什么看长相思小夭和防风邶的对戏太带感了！！两人眼神暗流涌动，太吸睛了！！完全被代入了，恨不得反复观看的那种！！想知道大家为什么看长相思你是因为谁看的长相思
1690189404# #罗云熙doinb英雄联盟双排1111111
1702021428# #娱乐超话檀健次周也新剧牵手出机场周围的朋友也在疯狂的磕他们两个人的CP，在这条爱情的道路上他们没有任何的坎坷，反而走得很顺利，你们这CP是懂得我们想看什么！！很想很想你嗑到真的了
1689589548# #欢颜一集好多盒饭整个剧情的脉络结构发展的真的太快了，实在是没想到平均两三集的剧情中就会有一个人下线，甚至还下线的是老戏骨！！欢颜节奏好快
1701733542# #小满生活已婚女被长期家暴后轻生难以支撑的冯丹，在最终还是选择轻生这条路，在那一刻或许也会在想如果曾经从来都没有遇到过韩金金就好了，自己接下来的路就不至于那么难走冯丹被长期家暴后轻生小满生活
1688438560# #杨洋王楚然新剧双向救赎真的觉得无比的感动，杨洋王楚然颜值适配度太高了，看起来也是不同的宿命感，期待宋焰许沁杨洋王楚然新剧宿命感
1701437608# #南海归墟沉浸式下海友情提示，屏幕前的大家还是可以呼吸的，大家看到这个片段的时候，依旧会忍不住屏住呼吸，甚至都已经感受到脊背发凉南海归墟第7集主打一个不让说南海归墟
1688973649# #王源的遗憾被高远补上了真的太棒了吧，王源的遗憾被高远补上了，这部剧对王源有着不一样的意义吧！王源毕业照补上了
1698228394# #左双桃计划通左双桃现在也是那种慌不择路的感觉了，就是因为在她心中陈家平才是最重要的存在，所以她才要不惜一切办法左双桃设计罗冠群
1687850493# #任敏唱想去海边《追光的日子》任敏唱想去海边，真的太期待这部剧啦王源任敏说我们毕业啦
1688799765# #王源新剧掉马哈哈哈真的太搞笑了吧，王源新剧掉马，逗比属性藏不住啦哈哈哈哈！原来王源怕痒
1702966966# #林一刘浩存现场还原“老师，你鞋带开了”表情包，存子自己cue自己怎么这么可爱！！刘浩存自己cue自己刘浩存林一现场还原老师你鞋带开了表情包
1697281137# #电视剧超话左双桃陈家平被多方逼婚就连在吃饭的时候都完全躲不了结婚的话题，实在是没想到在民国剧里觉得还能够让大家感同身受左双桃陈家平这婚非结不可了
1699511954# #李嶷说情敌是小白脸许凯吃醋的样子就是让大家觉得非常可爱，仅仅是一个眼神就已经能够了解到他心中的想法，甚至对于小意图都已经能够轻松揣测到李嶷说崔公子是小白脸
1689935991# #张译在《欢颜》中饰演的章加义医生，他的地下室配置简直让人瞠目结舌，图纸、工具、兵器样样齐全，这样的医生太厉害了！张译新剧路子野章加义的地下室要素过于炸裂
1703692522# #胡歌新剧贵人是济公胡歌新剧难怪能出人头地，遇难呈祥，因为贵人爷叔是济公啊！游本昌老师赞赞赞繁花爷叔是济公
1695078962# #心疼如兰任谁想到如兰都会被这个小苦瓜给刺痛，明明是一个活泼可爱又天真的姑娘，却在一次又一次的摧残和折磨当中完全丧失了对生的希望吴廉究竟有什么脸面存活于世？ 胡意旋新剧小苦瓜
1689170013# #心疼宋焰的狗狗呜呜呜心疼宋焰的狗狗，小孟就是最惨工具人吧doge小孟工具狗实锤了
1701057011# #原来借闺蜜的钱是在帮她攒钱何嘉如是懂攒钱的得知田甜有大几百万的债没有要回来时，何嘉如后悔自己之前没多借一点，太真实了小满生活
1700641685# #辛芷蕾像坐自家炕头上了 一秒辨认省份辛芷蕾上车如上炕 
1690589178# #赵寻社会性死亡赵寻所做的每一个选择，目的都是单纯的，但是每个人都要给它冠上别有用心，每一次出庭都是一场新的劫难和挑战赵寻才是大多数
1691463654# #演唱会灯牌举的比我人生还乱笑死我了
1699017011# #热依扎新剧演我吵架“没吵好”，这不是我的口头禅吗？热依扎说和王阳吵架没吵好
1693202011# #娱乐超话没想到真的嗑到了中年古偶这部剧真的成为了大家心目当中最难忘的作品，中年古偶之光没错了！男女主在成长的这条线上相互扶持的样子让人觉得非常动容我承认之前对灼灼风流声音大了点
1687064763# #叶芳嘴巴好严又是对叶芳钦佩的五体投地的一天！十几年了这嘴巴愣是严，陈宏军愣是一点都不知道肖春生的事啊，叶芳太厉害了👍叶芳嘴严梦中的那片海
1689318039# #林允新剧被迫参加酒局打工人在看到这一段的时候就是狠狠心酸共情了，不完美受害人的预告不仅仅有九州文化，还展现出了向校园骚扰，职场性侵家暴等等社会性质的问题，整个的细节感直接被拉满！林允不完美受害人怎么了电视剧不完美受害人
1692591311# #娱乐超话灼灼风流拯救了我这段时间的剧荒谢谢《灼灼风流》拯救了我这段时间的剧荒，这部剧根本看不够泪泪谢谢灼灼风流
1701830860# #昭节皇后下线的原因找到了晴儿是懂嗑cp的，看一念关山的我不就是这样的吗！昭节皇后下线是为了嗑cp
1695997148# #特工任务里连眼镜都是间谍道具不会吧不会吧不会还有人没看过特工任务吧，不得不说这部剧拍的真好啊，连眼镜都是间谍道具特工任务眼镜成为盗取机密文件道具
1687939250# #王源高远双倍快乐《追光的日子》王源高远新剧加新歌，双倍快乐！不愧是王源啊！王源新剧打两份工
1689846512# #陈数姬圈天菜陈数不愧是陈数电视剧不完美受害人
1698839029# #乐游原全员邀你入园看完了这个逛三园的游戏之后，突然间觉得里面的设定还是非常充足的，有很多值得大家去猎奇的内容，11月6日让我们在大荧幕上不见不散乐游原
1699157638# #娱乐超话谁教你们这样锁cp的这不就是你俩站在这儿，我把小黑屋给你俩搬来，千万不要走，就想看到顾云峥和苏为安秀恩爱吗？给我们喂狗粮吧！顾云峥苏为安的爱情屋是小黑屋吧
1695359864# #李泽锋新剧遇谁渣谁就是说李泽锋新剧《好事成双》卫明是真渣呀，遇谁渣谁，咱就是说李泽锋快成渣男专业户了，➕上许幻山渣上加渣dogedogedoge李泽锋不是渣男我不演
1690437089# #黄晓明也懂摩斯密码原来如此
1699670802# #娜扎超话琉璃绝对不内耗自己本来自己都没有做错任何事只是由于对方先进行挑衅，所以才会遭受到这样的对待，这也告诉大家，与其责怪自己不如埋怨别人就喜欢这种怼天怼地的女主
1700876916# #虞书欣点赞品牌官宣杨紫虞书欣点赞华伦天奴官宣杨紫虞书欣点赞品牌官宣杨紫相关
1702092753# #刘浩存高跟鞋爆改运动鞋双重身份埋藏其中就让人不禁好奇，究竟又有什么要自己去探寻的！车上换下来的鞋子手法娴熟又流畅，一看就不是普通人刘浩存新剧双重身份电视剧脱轨
1695363730# #卫明许幻山谁更渣李泽锋新剧逮谁渣谁，来看看卫明变脸有多快？这题江喜会会答，咱就是说卫明和许幻山谁更渣dogedoge卫明vs许幻山
1690423326# #方嘉树今晚见《潜行者》今晚开播，真的一整个期待值了666666！黄晓明方嘉树今晚见
1699254858# #张一山的背心是p的这个背心一看就薄最近流行p背心新浪娱乐超话
1695543635# #张嘉倪新剧帮张小斐解围“女孩子是这个世界最美好的生物”。林双第一次参加高端聚会被人看笑话，让人没想到的是关键时刻居然是江喜帮她解了围江喜帮林双解围
1697456459# #娱乐超话陈家平说左双桃喊老公比止疼药都管用没有想到陈家平也有这么油嘴滑舌的一面，大概是为了能够减少左双桃对自己的关心和自责，所以才会选择开这样的玩笑缓和气氛左双桃的爱能止痛
1697430790# #娱乐超话梅花红桃里的不高兴和没头脑原来在他们那个年代里面就已经开始玩起谐音梗了！！赵队长平时看起来不苟言笑，但是每一次在说话的时候，好像都能够透露出一些搞笑的感觉没想到赵安竟然是搞笑担当
1688033889# #书包跟着王源遭老罪了咱就是说王源高远真的遇事就往身后倒，拿书包当垫背可还行哈哈哈哈王源书包遭老罪了
1692444917# #娱乐超话甄嬛传你看懂了吗你看懂甄嬛传了吗甄嬛传过去十年了，作为知名的电子榨菜，很多人一遍又一遍的在刷doge但是甄嬛传你真的看懂了吗doge真有人能做满分吗doge
1692521958# #娱乐超话景甜慕灼华八百个心眼子的老实人什么？居然说慕灼华是老实人！！这不就是直接被现在的这些网友们给戳穿了吗…是那种心里面有10086个心眼子的老实人！慕灼华八百个心眼子的老实人
1692764300# #杨紫CP联盟之营救小夭杨紫所有的cp包括但不限于：成毅、霍建华，乔振宇，任嘉伦，罗云熙，李现，马天宇，肖战，黄子韬，王嘉尔，张艺兴，张晚意，檀健次，邓为，张一山，王俊凯、井柏然。长相思第二季不能再晚了娱乐超话
1693032969# #娱乐超话慕灼华害羞捂脸个人觉得慕灼华的可爱是王爷跟我一样的共同认知，谁会拒绝这样一个有魅力的女子呢？至少王爷不会我也不会~慕灼华害羞也不忘关心刘衍
1703161037# #赵露思王安宇新剧双向守护这份简单和赤诚，每次让人看到了都觉得如同感同身受，阿音古晋这一路走来实在太不容易眼前这一刻就让从前所吃的所有苦都变得值得阿音为古晋赌上性命神隐
1700737693# #秦昊新剧房子是抠出来的“抠出三室一厅”真的是抠出来的？！秦昊演了个抠到极致的男人，为了买房处处抠抠搜搜地省钱好真实，抠出三室一厅真的被你拍出来了吃惊抠出三室一厅真的是抠出来的
1690182602# #灵超粉丝群内发言灵超疯了
1699411343# #渝爱是充电款熊猫吧真正的倒头就睡渝爱是充电的吧
1689854484# #赵寻三次逃跑自救赵寻的三次逃跑自救真的很能表明她是被迫害的了，幸好她以上的都是好人！赵寻是幸运的
1689853793# #成功换造型了《不完美受害人》成功西装换狱服，腕表换手铐，皮鞋换拖鞋。纯狱风妥妥拿捏住啦哈哈哈哈！成功纯狱风
1691646112# #七时吉祥连播10天22集七时吉祥来咯！今晚首播6集，这个排片还不错啊！七时吉祥首播6集
1687917974# #任敏王源双人海报《追光的日子》任敏王源双人海报送达，真的太有cp感了吧任敏王源耳机分你一只
1691467421# #玱玹好能忍玱玹发疯的原因表哥知道他们每一次的会面，每一次的互通消息，每一次的私赠礼物，甚至，他还是唯一一个，能看到小夭收到消息或礼物时的喜悦表情的人。在这
1697360081# #娱乐超话林逸为方筱然擦泪这个医疗剧让人看的就哭天抹泪，命运总是捉弄苦命的人，本来还以为治病之后又可以携手走下去，现在整个人的心情就跟方筱然一模一样林逸安慰痛哭的方筱然
1690682933# #龚俊说韩烨很苦很压抑 韩烨实在是太难绵绵心中有想要不顾一切去爱的人，帝家案的伤疤还没有愈合，有太多事情等待着他去解决韩烨喝醉才敢说心里话
1689055682# #可惜易遥没有遇到郝楠有个好的老师是什么体验有一些曾经经历过的坎坷你想一段时间就可以了，如果长时间纠结的话，也真的会容易让自己的内心变得更加的压抑！如果那个孤立无缘的易遥能够遇到郝楠的话是不是故事就不一样了
1698982387# #章若楠新剧用茅台消毒苏为安用茅台消毒《治愈系恋人》转行的医学生在异国他乡撞见车祸现场，直接用茅台消毒给伤者开颅！却没想到碰到自己大学时期暗恋的老师了锦鲤附体
1689835920# #周迅特别想演成功《不完美受害人》编剧评价刘奕君是最适合演成功这个角色的人可还行哈哈哈哈！刘奕君成功适配度
1689503939# #龚俊演的时候不会真喝了吧 直接就被甜到了，这剧情发展方向果然很精彩，也能等到很多名场面的出现，建议韩烨下次坐小孩那桌！龚俊喝醉不像是演的 安乐传 
1694428157# #白宇开车氛围好野有那么一瞬间真的很想冲进副驾驶就那么静悄悄的坐在白宇的身边，去感受着他身上的魅力散发～那一瞬间他身上的野性和苏感完美的表达出来！想坐白宇的副驾娱乐超话
1689596089# #赵立冬切大号吧哈哈哈哈哈刘奕君被踢屁股这段莫名有点喜感是怎么回事，真的太好笑了吧哈哈哈哈！刘奕君新剧被踢屁股
1690875382# #长相思五排头像长相思版王者荣耀请上号
1692068727# #景甜说灼情细水流年灼心望与君同。8月19日，慕灼华与定王灼灼风流
1703120520# #檀健次周也吻到毫无血色你俩这么会亲怎么憋18集这是我能听的吗！檀健次说和周也来脸色发白是因为吻戏亲到缺氧！！但是不得不说这场戏确实很欲啊，咱就是说青声细语这么会亲怎么憋到18集的！看他俩接吻嘴角比AK还难压！！！电视剧很想很想你超话
1687596331# #桑稚陪床段嘉许尽管前面的时候一直觉得两个人是在进行约会的时候，被突发的阑尾炎给打断的，但是在看到后面桑稚非常细心的在照顾段嘉许的时候也是蛮动容的桑稚照顾段嘉许过夜偷偷藏不住
1692496599# #娱乐超话景甜真的白景甜新剧断层白在灼灼风流里的状态真的太可了，这部剧里更可以感受到她的灵气，可爱，机灵，大气，生动，依旧明艳动人，看完了六集，狠狠的爱上了慕灼华，剧里慕灼华清醒认知和价值观狠狠戳中我的心，读书真的是普通人改变命运的唯一道路，虽然美，但是也不依靠美，
1702643268# #神隐手势舞挑战各跳各的手忙脚乱的节奏完全就被打破了，看到这个画面的时候就能够感受得到，大家好像并没有什么舞蹈细胞，还是好好演戏吧😂神隐手势舞挑战主打一个各跳各的
1691475127# #现在就出发集体逗魏大勋魏大勋完全不敢动不敢动！
1688890676# #大司命是时影的疯批事业粉我现在可是玉骨遥的事业粉，但可不会像大司命这么疯批，还是要以天下太平为主，再去让时影搞事业大司命为了时影的事业不惜天下大乱
1687840383# #雪鹰领主海外影响力雪鹰领主在播出不到一周的时间里，就直接在鹅的各个海外版本登顶，成为了多个国家和地区最受欢迎的剧集之一！！恭喜雪鹰领主！！许凯新剧海外成绩
1699187044# #罗云熙贴脸开大喜欢一个人就是希望把这世界上最真挚纯粹的感情给予对方，更何况顾云峥本来就是一个简单又心思细腻的大男孩，难免会直球出击顾云峥把喜欢写脸上了
1694488646# #冯宝宝飞起来了冯宝宝吸气成球飞了起来！宝儿姐是真的厉害，啥也不懂，啥都能掌控，就是不懂得技巧简单直接没考虑后果，为了救人，把逸散的元神一口气吸到自己肚子里，自己的肚子也大起来了，飘起来了，吐出来的时候自己和气球泄气一样乱飞，好搞笑！冯宝宝吸气成球
1688618947# #大学生很需要万书传音还是第一次看到了万书传音这么神奇的技能，时影对朱颜实在是太好了，朱颜这也不用再怕迟到了玉骨遥记忆面包VS万书传音玉骨遥
1698572999# #娱乐超话，第一次看到这么难杀的反派天网恢恢疏而不漏，更何况自己的处事作风终究还是会因为个人品质的影响而造成报复，山下终究还是毁在了自己的手里杀山下武夫杀了一整部剧
1702712942# #白哲邢蔓番外甜蜜售后在遇到困难的时候，也不会选择放开彼此的手，所以在看到这样的专属番外，是真的会忍不住流泪，毕竟之前正片中的结尾，还让大家感受到了心痛在刑侦剧里搞到纯爱了
1687087139# #佟晓梅给肖春生交代后事已经开始流泪了，为什么会有交代后事的剧情，肖春生佟晓梅也太虐了，肖春生还完全不知道发生了什么呢佟晓梅交代后事泪崩
1700986535# #破产主妇要债有多难在还钱的时候一个个都说自己的家里困难，其实说到底就是不愿意还钱，果然只有在这种关键时刻，才能够感受到人心冷暖王鸥新剧有多难
1697253756# #娱乐超话关晓彤的卧底人生好野能力越大责任越大，窒息的就是普信男追爱，就会让人1度觉得这种明目张胆的示好太没有边界感，怎么能当着好兄弟的面挖墙脚呢？左双桃这桃花运给你要不要啊
1692083113# #玱玹37年种了那么多树哈哈哈哈37年长了这么多树，治理沙漠化需要玱玹，不愧是下一部剧就要去种树（真的）的男人张晚意下部剧还种树
1698979234# #娱乐超话无所畏惧今天开播热依扎王阳啜妮新剧今晚开播作为一部女性律政题材，讲述的就是以罗英子的成长故事线为基准的内容，看到了一个受伤无力的女性，不断的凭借自己的努力而成为一个专业的律师的故事情节3
1699263551# #顾医生你好会是男医生吃瓜吃瓜被顾云峥彻底拿捏了
1689930470# #想问问贺峻霖食堂好吃吗贺峻霖晒食堂早饭贺峻霖好帅
1695631161# #好事成双妻子拒绝渣男老公摆布林双重返职场，卫明还想拿捏妻子，林双压根不给机会，嘴上瞧不上妻子，其实是害怕妻子比自己强，当一个女人开始不在乎你了，那你就彻底拿捏不住她了～林双拒绝卫明摆布
1688031114# #郭京飞任敏把校园剧演成了无间道好家伙郭京飞任敏把校园剧演成了无间道可还行，真的太佩服了666！追光的日子
1698047271# #娱乐超话这下谁分得清营业还是真爱喜欢这件事就是会在看向彼此的每一个眼神中表达出来，这种眼神拉丝的状态就是能够让大家充分感受到当时的甜蜜被钟楚曦张云龙的甜虐到了
1689570597# #刘奕君新剧又演反派刘奕君自身就是一脸正气，真没想到在剧中不完美受害人，而此次又演绎了一个超级大反派，而且还是单方面给女孩子身体和心灵重创的那种刘奕君新剧进狱系
1687746140# #王源超话追光的日子接档熟年电视剧《追光的日子》即将接档《熟年》登陆CCTV-1黄金时间！我期待的剧终于要来啦！追光的日子将接档熟年
1690972921# #kpop迟早统治广场舞笑晕了
1693385125# #虞书欣问丁禹兮凌凌碎碎虞妙妙下一句是什么《永夜星河》官宣开机，晒开机美照，甜美俏皮！期待和凌妙妙早日相见~哇虞书欣凌妙妙永夜星河开机照
1701248874# #宁远舟是懂投喂的这投喂的也太潦草了吧
1690350543# #书亦骚仙草哈哈哈哈
1689230423# #胡可从老白媳妇变老邢媳妇胡可从老白媳妇变老邢媳妇可还行，没想到刑捕头还成了宋焰舅舅！宋焰舅舅是邢捕头
1692542355# #娱乐超话景甜演考生考满分靠求神慕灼华考了第十七名景甜在灼灼风流不仅演考生还演我是吧！这部剧简直是科考世另我了，我考试也靠求开学季开学季开学季但是慕灼华一考考十七，这个剧情直接告诉我们人还是要多读书多学习，纯靠求神真的不得行啊单身狗单身狗单身狗
1698290672# #电视剧最遥远的距离超话钟楚曦张云龙很难忍住不加吻戏吧毕竟双方拥有着非常真实的感情，所以在情不自禁吻下去的时刻肯定也是会存在的，但是这些都是对于情感的真实表达乐子人想看最遥远的距离原因
1693052095# #蔡文静说韩东君比许子诠更让人上头蔡文静韩东君你来我往的互动让人看得全程嘴角上扬一些，跟生活有关的细节拉扯以及双向问答都会看出他们非常享受当下的现状蔡文静韩东君你说你说拉扯文学
1690465555# #黄晓明方嘉树演技《潜行者》黄晓明新剧开局就明牌，真的太绝了吧，好期待后面的剧情啊！黄晓明新剧开局就明牌
1687934064# #追光的日子OST好听《追光的日子》王源唱追光的日子ost，新剧加新歌我可太幸福啦！王源唱追光的日子ost
1699150239# #娱乐超话乐游原刘宇宁如果爱记得上线无论是暖心还是虐心的情节，现在就是让人迫不及待的想要去正片里寻找答案，开播倒计时只有一天，大家都是满满的期待刘宇宁又双叒叕守护爱情
1700741278# #小满生活首播破2预料到了，开播20分钟破2了，什么水平！！！小满生活首播收视率破2
1687079214# #梦海的不同打开方式让全家都很上头的年代剧‼️《梦中的那片海》不同的打开方式真的太多啦，不过都很上头就是了用不同视角看梦海梦中的那片海
1699847881# #188的老鼠来了哪有人道歉送老鼠的188的老鼠又来了…着实没想到怎么还有人哄老婆的时候是拿耗子的，人家睡觉你点灯，这是不是有点太唐突了！！
1691640284# #吴宣仪凡尔赛式秀身材太美了姐姐，哈哈哈哈姐姐的腿真的好细啊吴宣仪腿太细了
1689320218# #邓为陈都灵要二搭了这是真的吗
1689148014# #"肖战的时影，他的笑容就像春天的暖阳，给人带来无尽的温暖和愉悦。每次看到他的笑容，都会让我深深地感受到他的开朗与阳光。跟着时影修行，一定会是一个快乐的旅程，他会带着我们一起享受生活的美好，感受他阳光般的微笑。"时影笑容时影什么时候会笑的？他的笑容好治愈抱一抱跟着时影身边修行
1689577148# #任安乐韩烨势均力敌的爱情太棒啦
1688985795# #朱颜青罡联姻就想问一下这是我错过了什么精彩的环节吗？怎么感觉自己还没反应过来，两个人就开始要联姻了，他们都有各自喜欢的人唉，编剧你是怎么想的朱颜青罡被迫联姻
1689383362# #周迅一直在用眼睛在演戏 周迅又演电视剧了经过岁月的沉淀之后迅姐的演技越发出彩了，尤其是眼神戏相当的到位，让我们一同静候律师林阚的惊喜上线 电视剧不完美受害人
1701648227# #侯雯元纯爱战狼被誉为是纯爱战狼就可以看出来了！周政你可知道别人是纯爱战神吗，结果你在谈话的过程当中，无数次的表现出自己条件，可以赶紧来看上我的样子戚成钢也想成对成双
1694587060# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰一起蹦迪好甜好甜好甜，盛阳简冰一起蹦迪来咯，好甜啊盛阳简冰一起蹦迪
1692495927# #娱乐超话八阿哥一眨眼都成皇叔了从八阿哥再到刘衍皇叔，冯绍峰都演的特别有魅力，而且状态也特别的好，这哪里是年老色衰？笑不活好大胆子说八阿哥年老色衰
1688809730# #任敏直播安利减肥方法正好有需要hhh敏敏子真的很努力呢，直播还给大家说到了自己的减肥小tips任敏的减肥小tips
1692096147# #成毅模仿角丽谯成毅模仿角丽谯超越王鹤润莲花楼"一年一度模仿角丽谯大赛"，李莲花勇夺第一超越本尊，角丽谯表示"模仿得很好，下次别模仿了。莲花楼正在热播。
1702533290# #祁连是懂耍帅的细节比情话更能打动人心。祁连你是懂怎么样耍帅的污这样的男人到底谁在谈阿泪林一新剧是懂耍帅的
1697966450# #韩东君演出了深深的无力感他面对这些痛苦却没有什么样的能力去解决这一切，那种无力感是深深的表达出来的，面对自己的同志牺牲，他想去做点什么但却无能为力韩东君梅花红桃演技
1700359697# #娜扎新剧用自己的血写书不仅仅是被琉璃的聪明才智给震惊到，更多的是对彼此之间的感情有一个了非常深刻的体会，只要能够让对方顺利回来，那么无论付出怎样的代价都可以琉璃血书
1691575082# #虞书欣凌妙妙妆造路透太好看了吧虞书欣
1690542113# #黄晓明的民国脸 这就是说黄晓明的民国脸太扛打了，真的很佩服黄晓明的状态！
1691381083# #十年了你还爱吗时间过得好快，TFBOYS组合已经十年了，你还记得那个曾经让你疯狂的组合吗？你还爱吗？太开心TFBOYS十年你还爱吗
1701343173# #檀健次周也新剧齁的我像头牛犁了二里地一口气看完《很想很想你》等我已经躺在床上不断的扭曲了，你俩也太甜了吧，压根就没有磕过这么好的糖，能够磕到是我上辈子的好事累积很久没有看过这种简单粗暴的偶像剧了
1700459031# #许凯国风男神救命，这真的是我们不花钱就可以看到的吗？感觉许凯最近瘦了这些之后整个的颜值都直接回春了，像这种造型的拍摄那简直就是手拿把掐许凯深v国风造型
1699848684# #娱乐超话二皇子羊驼进化成孔雀这其实就是作为一个演员给观众展现出的可塑性，初次登场的时候，就让人觉得气质是和其他人都没有办法相媲美的，直接就从一只羊驼进化成孔雀！！二皇子精神状态依旧领先
1690511186# #王楚然书亦烧仙草物料被删除111111书亦烧仙草删除王楚然相关预热
1688349041# #时影i人vs朱颜e人我们朱颜简直太可爱了吧，不管什么时候都能够保持冷静的说出自己的观点，而且这快人快语的感觉让人都觉得特别的有说服力！时影玉骨遥为i变e玉骨遥娱乐超话
1689579382# #狂飙赵立冬演林允爸爸真的太绝了，狂飙赵立冬演林允爸爸可还行，还被赵奕君演的反派公司欺负了，赵立冬你还不快立起来！林允新剧爸爸是赵立冬
1688790786# #曾少年秦家姐弟北京腔教学终于知道为什么曾少年这部电视剧里的原声那么多了，是因为大部分选择的都是京圈的明星朋友们！所以张一山和李欣瑞也是在电视剧开播之前跟大家科普了一下用北京话去表现同一句话的不同表达张一山李溪芮北京话台词曾少年
1702376744# #古晋小孩哥养崽小孩哥照顾小孩子的大场面第一次看到，第一次养女儿要从陌生到熟悉，不断的去过渡，现在都已经想着提前给阿音把衣服给买好古晋小孩哥养女儿
1698561973# #电视剧最遥远的距离超话潘主任你怎么装病讹钱啊《最遥远的距离》被客户装病讹钱？秦云生的解决方法又是教科书级别！钟楚曦张云龙新剧是喜剧吧
1689595198# #周迅不完美受害人好看吗哇哇哇，周迅《不完美受害人》开播，你们感觉怎么样666666周迅新剧好看吗
1688456735# #高远二姨怎么了哈哈哈夺笋呐，高原明明说的是521啊dogedoge，那能是我二姨嘛允悲王源粉丝油盐不进追光的日子
1698975068# #顾云峥杯子里装的是醋吧是吧是吧，承认此时此刻的顾云峥就是在吃醋，杯子里装的明明是香槟，但是却被人闻到一股醋味，原来是我们顾医生吃醋了顾云峥吃醋
1690257449# #loopy到底是男是女Loopy
1698143781# #娱乐超话关晓彤新剧化身cpu大师大家想要达成什么目的的话也都可以尝试一下这种CPU的能力，对对方来说是真的超级管用，想要什么感觉都可以上天入地的给对方搞到老公就是用来讹的
1692692710# #娱乐超话爱是会胡言乱语的从这里就可以看得出来，他们在私底下互动的时候，整个人的状态到底有多么的自在，虽然仅仅只是玩笑话，还是让人觉得是直男发言！从心动到厌恶只要一个冰淇淋
1701228023# #很想很想你全是我的菜双人海报爱情最美好的样子，在此刻就已经得到了展现，所以才会让大家拥有更为期待的心情，不过就是希望能够看到两个人拥有甜甜蜜蜜的结果很想你粉丝状态每天一甜度日如年
1701088771# #潘粤明张雨绮这把高端局两个人之间情感在此刻就已经得到了流露，就是因为知道这次寻宝凶险，所以才会更加期待胡八一能够完好无损的平安归来谁家女主第一集就知道男主会be南海归墟
1687358931# #王阳西装暴徒西装就是一个男人最好的嫁妆，更何况穿的人还是王阳，双重buff叠加累积在一起之后，就形成了一种致命吸引力，让人根本就没有办法招架娱乐超话
1689329424# #安乐传今晚播了两集很好，报！《安乐传》今晚播了两集。不愧是你盲盒式更新！！安乐传今晚播两集
1691380810# #洪知秀女友炫耀的串珠手链啊？这也太锤了
1687533182# #雷佳音吴越在新丽顶峰相见嗑陈俊生凌玲的有福了白玉兰视帝视后顶峰相见~谁能想到间隔这么久，还能够再次等到两个人营业售后的一天呢？白玉兰最大赢家是新丽我的前半生
1703845503# #我知道我爱你四人餐厅修罗场餐厅修罗场的高能剧情就将大家想的和真正诠释出来的形成了一种截然不同的反差感，这也是波涛汹涌带感程度的一个体现知爱四人餐厅修罗场
1688799383# #命运让时影和朱颜在相遇时初见不知是重逢，他们共同经历了人生的风雨。命中注定的缘分，让人们泪流满面，为他们的爱情祝福。时影朱颜的缘分是宿命玉骨遥宿命重逢
1699590577# #花海送别马都能嗑起来太好磕了
1689490511# #分享视频
1695274176# #魏大勋顺毛背头造型反差从乖乖少年变成高冷酷少年，只需要一个造型的切换，点击就看《特工任务》魏大勋演的黄子诚！两个造型任你选择魏大勋新剧上一秒顺毛下一秒背头特工任务
1694429085# #娱乐超话第一次见这么社死的男主黑历史➕1，哈哈哈哈哈醉酒后月下遛鸟没想到第二天被人录了像啊，谁家男主这么社死啊谁家男主这么社死啊异人之下
1696164526# #陈沅沅你糊涂啊《好事成双》的黄嘉仪原来是陈芊芊的大姐陈沅沅，我说咋这么眼熟呢二哈大姐自卑但是坚强又清醒，但你现在可是真糊涂啊，死心塌地喜欢上渣男卫明，赶快清醒过来吧，走正确的路！黄嘉仪原来是陈芊芊的大姐好事成双
1687933294# #王源任敏新剧多巴胺穿搭看《追光的日子》当中王源和任敏的互动都能够让我感受到什么叫做青梅竹马的默契~就这默契来讲，不谈一场恋爱都浪费了！
1703748688# #赵晋偷偷藏不住赵晋的细节全部都融入在了自己的实际行动中，这种心思细腻360度无死角的爱意包围都让人觉得如果和他谈恋爱的话，肯定就会拥有满满的幸福赵晋来晚的爱意
1699778965# #娱乐超话谁家男主道歉送零食啊 就是因为喜欢和爱，所以才会想要让对方拥有一个好心情，不要再感受这种分离的痛苦，而对于当初的不信任，现在李嶷也已经有了悔恨的情绪李嶷是懂哄老婆的
1702535872# #古晋摘下晋视眼镜之前一直觉得孔雀欺人太甚，就是因为利用对方，所以才能够在一场战争中获得胜利，结果没有想到，现在却依旧选择进行如此偏执的行为古晋终于把晋视眼镜摘下来了
1689181320# #肖战和任敏的甜蜜比心，真的是太棒了！他们的《玉骨遥》电视剧热度值破28000，真的是给我们这些粉丝大大的惊喜。肖战任敏比心合拍时影朱颜同框比心
1701252250# #刘诗诗超话刘诗诗好A刘诗诗好A一女的啊～她给了内娱十年时间还是没有抗打的，果然还得刘姐上阵！古味十足‼️所以诗诗啊，多拍拍古装吧～刘诗诗给了内娱十年时间
1693184758# #娱乐超话陈晓柳岩二搭演现代剧看到柳岩也出现在无与伦比的美丽的演员表里的时候，就突然间想到了曾经和陈晓的合作！希望我们都能够因为这部电视剧获得更多爱的勇气顾千帆三娘二搭演现代剧
1689562749# #玖月晞到底抄了多少好过分
1688030451# #王源想告诉高远的话现在才知道王源想告诉高远的话就是王源柔啊，真的太惊喜了吧！王源柔是写给高远的
1687923123# #王源任敏新剧氛围感一帧更比一帧高看《追光的日子》能够很轻易的get到王源和任敏的CP感~隔着屏幕都会被他俩这种配合默契度给吸引到！原来这就是青梅竹马同频的感觉吗
1701230432# #刘诗诗叶青快穿之我该怎么拯救你给太太递笔一念关山戈壁大片
1690097270# #北爱CP在欢颜中圆满了张译和佟丽娅的《欢颜》，看到他们甜蜜的样子，我都想恋爱了！石小猛沈冰的来世情缘
1699856421# #娱乐超话她谈天下他谈恋爱即使是崔琳在旁边劝阻，但李嶷完全也没有产生过任何想要去竞争太子之位的想法，而最终得出来的结论，竟然是想要和女主一起私奔
1692778204# #娱乐超话景甜新剧被造谣世人最爱的一件事情就是传八卦和造谣，他们在说出这些话的时候从来都不会在意别人在这件事情上是否会受到影响！从始至终在意的，不过只是自己的一面之词慕灼华被造谣
1694429843# #娱乐超话张之维张楚岚爷孙俩同款墨镜造型都是为了不社死哈哈哈哈哈这爷孙俩真的笑死了哈哈哈哈张楚岚老天师同款墨镜造型
1700117943# #看到江亚菲我就知道稳了看到亚菲，就知道坏人有福了，稳稳的！还有亚菲治不了的人？掉进拽姐窝了
1699783148# #景甜的人间宝藏是李嶷情绪稳定就是能够让大家感受到无论在何时都能够给予正向的情绪反馈，而完全不会因为困难产生任何慌张和埋怨的情绪乐游原刀上抹糖
1690119405# #赵寻一直都很痛苦就好像身上的这些包袱一直都压的赵寻喘不过气，还是希望这个姑娘到后面能够重新燃起勇气，继续向前走，永远不回头！！赵寻室友说她一直都很痛苦
1691801271# #相柳高冷不等于面瘫看长相思相柳个人曲mv随便截了几张，相柳的表情大都很细微，同时一眼就能看出是什么情绪，檀健次演得让我好入戏檀健次相柳是高冷不是面瘫
1700622347# #王栎鑫新剧下跪自扇耳光就是这种情绪不稳定的人，在日常生活当中可能会给你带来一些比较偏执的情况，希望大家在日常生活中都能够擦亮自己的双眼没认出来这是王栎鑫小满生活
1694420008# #盛阳工作室为什么叫摩西为什么起名叫摩西？原来如此，又学到了，学到了goodgoodgood盛阳工作室起名摩西的原因
1694857186# #徐浩出道12年首演反派一开始还想看看徐浩这张脸最近怎么尝试大反派？如此柔弱无辜的外表之下，隐藏竟然是一颗藏不住的疯批和野心，这未免也太带感徐浩异人之下演反派异人之下
1692746785# #娱乐超话王鹤棣卸妆卸了等于没卸王鹤棣卸妆卸了和没卸有啥区别，所以王鹤棣卸妆卸了啥举手难不成就是为了抽自己十几个大嘴巴子嘛dogedogedoge王鹤棣卸妆前后区别
1702124494# #周也问檀健次我好看吗从来没想过女孩子喝醉酒之后竟然可以如此的软萌和可爱，就像是一个猫系女友，把自己心里面留存太久的问题，下次给提出来了顾声醉酒和莫青成十指相扣
1690346710# #不完美受害人角色名明喻陈默这个角色象征着沉默，让我们更加深刻地思考我们的人生。我们的选择！把谐音梗用到极致的国产剧
1700805521# #郭俊辰北京机场路透好帅呀郭俊辰北京出发
1692520228# #涂山璟一句话创飞两个人涂山璟:我一个已成婚的人，怎么有资格阻拦小夭正穿着婚服的表哥belike：😡🥹😭涂山璟一句话双杀
1700044534# #在梅大梁身上看到了叶文洁的影子一刹那仿佛看见了叶文洁！所以叶文洁和梅大梁在某种程度上是有共鸣的吧无所畏惧
1702041791# #“以后不开心的时候，记得挑一颗大块的吃”就按照现阶段一念关山里他们两个人的情感发展，估计这糖也都是必须得在玻璃渣里找着吃的程度，真的超好哭！！
1698641819# #最遥远的距离听劝观众想磕古早cp，最遥远的距离：安排上！网友:就这样，继续，别停，你的泼天富贵要来了～最遥远的距离这剧能处
1688009725# #王源妈粉belike看《追光的日子》秒变王源妈粉，任敏王源cp感绝了，真的爱了呀！秒变王源妈粉
1697523537# #庆余年王启年女儿王启年你的福气在后头起猛了看到王启年女儿的可爱剧照了！谁能想到名字叫王霸但本人这么可爱，反差感稳稳拿捏。王夫人貌美又持家，女儿乖巧又懂事，王启年你好福气！真想早点看到这一家的相处日常！庆余年第二季快播，没开玩笑！
1698809084# #溺死在罗云熙的眼神里罗云熙真的太帅了，我的天，每天都在顾医生的眼神里溺水，这谁顶得住啊溺死在顾云峥的眼神里
1692340292# #邓为涂山璟的破碎感他真的看上去像一只一碰就碎透着光的瓷杯涂山璟的破碎感
1692959575# #电视剧灼灼风流超话慕灼华柔嘉公主分道扬镳从视如知己到分道扬镳，慕灼华和柔嘉公主短暂的情谊因理念而瓦解～景甜王丽坤新剧分道扬镳
1690363740# #王俊凯王源易烊千玺散伙饭吃了吗TFBOYS
1695688921# #是慎儿下的毒吗感觉从石磊到韩杰，几乎所有的间谍都跟张嘉惠有过接触，所以大家才会有这样的怀疑和猜测吧，倒是也有几分道理！是慎儿下的毒吧特工任务
1701823085# #中年人演出偶像剧的感觉这种打着灯笼都难找的好男人，究竟到哪里才能够拥有？不光是看到，都会觉得幸福感是有一个切实的体会，这种氛围传递给了身边的每一个人中偶生活剧小满生活
1697882039# #梅花红桃的导演是陈家平吧陈佳萍为了能够帮老路和自己脱鞋，所以才策划了一场戏，让老路照着眼已经能够从中感受到陈家平的心思缜密了陈家平应该转行当导演
1691724745# #胡一天粉丝叫麻将黑粉叫打麻将哈哈哈哈哈哈不行了太搞笑了，以后打麻将会提前转发胡一天的被胡一天粉丝名笑到
1687089208# #2023年的肖春生佟晓梅即使是2023年的肖春生佟晓梅春生和晓梅依旧l那么甜蜜恩爱呀，听说他们已经当上了姥姥姥爷，真的太圆满了吧泪泪70岁的肖春生佟晓梅
1691981984# #夭玹批的福气在后头哈哈哈哈哈等着《长相思》第二季播出了，夭玹给我起飞！坚持住，创亖一切夭玹批的福气在第二季
1694510012# #薛易明拿走盛阳寄给简冰的创意策划盛阳寄给简冰的创意策划被薛易明拿走了，薛易明拿走简冰快递薛易明看到是盛阳寄来的后，翻看了几下若有所思......前夫哥这次又在打什么鬼主意呢？思考骄阳伴我
1702021751# #2023带给你温暖的都市剧谁说都市剧就只有爱情的，我最羡慕的就是在都市剧当中所发生的友情，还有亲情，如果要说的话，肯定是好事成双~
1690946366# #王楚然惊喜加盟猎罪图鉴2啊啊啊啊啊啊猎罪图鉴2加女主
1700192896# #齐齐哈尔绿化带 只有草，没有花差评齐齐哈尔绿化带有点片面
1695109787# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰在演梁朝伟刘嘉玲强烈要求拍第二部，多走几次盛阳肯定就不紧张了盛阳动作指导是梁朝伟
1691723619# #只想升官发财的慕灼华只想升官发财的慕女官，8月19日一起来看慕灼华搞事业吧奥特曼奥特曼慕灼华慕言慕语灼灼风流定档
1700798096# #陈楚生来太原了。。。刚注意到，请不下假呀陈楚生太原演唱会
1700465650# #娱乐超话娜扎新剧眼珠一转一个主意在裴行俭听到琉璃造假的这件事之后，也只是轻轻点了一下琉璃的脑袋，完全没有任何怪罪的意思，只是会产生一点担心琉璃造假下不为例但下次还敢
1691564894# #爱情公寓之我不是药神为了治病孤注一掷片名：《爱情公寓之我不是药神为了治病孤注一掷》，这故事说的谁也不敢想阿，但是看起来居然还有那么一丝丝的连贯是怎么回事……一个邪恶的诈骗头目是怎么养成的电影孤注一掷
1700815109# #真正意义上的床头打架床尾和李嶷崔琳婚床床头打架床尾和这才是真正的床头打架床尾和，各种不同的画面呈现在观众面前的时候，也能够品味到他们之间的这种甜蜜的相守到底有多么的美满！！
1689851234# #成功被罢免董事长辛路代理董事长一职后真的太霸气了吧！辛路罢免成功
1698143538# #跟着左双桃学撒娇陈双入对极限拉扯从一件小事进行夸奖，当成自己的切入点，慢慢的就会让陈家平在这种温柔而又撒娇的话术当中，放下自己的戒备心，而下一秒就可以直接答应你的请求了娱乐超话
1690024887# #章加义法师变射手咱就是说铁桶英雄的称号，直接实至名归，可以给整个团队提供一个有效的输出，让人看过了就觉得格外精彩章加义化身铁桶英雄
1690113858# #汪苏泷到底有多少谐音梗汪苏泷南京演唱会好有趣，尤其是汪苏泷在演唱会上带的这些谐音梗~在线给我展现了汪苏泷特别有意思的一面，能不能再多一点！没有汪苏泷玩不了的谐音梗
1700021342# #秦岚的砍价没白学这是我梦里的场景呀秦岚砍价砍到骨折
1690434814# #28岁当上985学院副院长8太厉害了
1701146725# #潘粤明年轻时候的颜值胡八一年轻时的颜值家人们！！！让大家记起来潘粤明年轻的时候有多帅，潘粤明要是放到现在去参加选秀，怎么着也得给个c位出道吧！！！
1700973564# #刘诗诗新剧打戏梦回怪侠一枝梅刘诗诗新剧打戏梦回怪侠一枝梅，刘诗诗打戏就是绝舔屏～爱了爱了❤️刘诗诗双刀打戏好飒
1700367961# #阿萤的智商随爹爹大将军小心谨慎，并不是智慧上阵杀敌的武夫，道高一尺魔高一丈除了自家女儿之外别人接近都会提前察觉到对方的狼子野心，有一个防备心
1701331693# #都大结局了顾婉娘还在绣屏风“初见乍惊欢，久处亦怦然。愿可共白首~《乐游原》今晚大结局，顾婉娘还在绣屏风，哈哈哈偷笑偷笑顾婉娘你的屏风什么时候绣好
1690426754# #黄晓明重返上海滩黄晓明重返上海滩不要太帅气啦～同样的人不一样的故事期待值拉满了！黄晓明新剧重返上海滩
1700891291# #李一桐头上有条金蛇李一桐蛇形头饰好蛊啊李一桐超话
1694411359# #诸葛青:坤字土河车。王也:坤字兰博基尼。。王也诸葛青神仙打架诸葛青你败过吗
1693986994# #肖战新剧刚表白就失恋千万别虐盛阳！！明明好不容易认真工作，明明好不容易鼓起勇气跟喜欢的人表白，可是为什么看到的是喜欢的人却跟别的人走一起呢
1698656827# #罗云熙新剧专治烬神病受不了了呜呜呜呜呜我们温柔公正的顾老师，能不能现在就播啊啊啊顾云峥把我烬神病治好了
1695189399# #特工任务双A组合为了拿到样本高天阳和吴熙刺激追车，紧张瞬间拉满……要的就是心跳，《特工任务》今晚19:30来看韩庚紧张刺激的追车戏～韩庚新剧极限追车
1687347486# #许凯新剧玩密室逃脱《雪鹰领主》许凯娜扎新剧玩密室逃脱可还行，怪不得许凯胆子变大了呀许凯娜扎新剧玩密室逃脱
1694671132# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰先吻后抱盛阳告白简冰先吻后抱我的妈呀！《骄阳伴我》这种甜度，简直就是糖分大爆炸！盛阳的告白和吻戏，会不会把我甜疯了？
1697881617# #娱乐超话赵安公式全对答案全错当时的他在看到老路与别人交换情报的时候，他决定放长线钓大鱼，这好不容易把自己聪慧的脑子给用起来了，结果转头却被别人给截胡了赵安捕鱼罗冠群收网
1688895146# #任敏衣服上有wang任敏衣服上的logo是wang哎，真的太好磕了吧哈哈哈哈任敏挂电话好快追光的日子
1689072401# #明星解约有用吗前人解约后人捡漏有时候明星也很无奈¬¬｀
1701394637# #潘粤明爆改铜锅涮肉网友千千万，脑洞也是千千大！就比如说联想成为潘粤明和铜锅涮肉发生撞脸的事情，让我们觉得突然就很相似了，怎么会这么离谱！潘粤明和铜锅涮肉撞脸南海归墟
1691388245# #TFBOYS后劲太大了TFBOYS十年之约后劲太大了演唱会后劲太大了昨天一夜脑子里都是他们唱的每一首歌今天早上起来还心里空落落的感觉很难过泪泪泪
1691382642# #杨超越一人分饰七仙女杨超越解锁七朵祥云《七时吉祥》里杨超越饰演的祥云，看上去好像七仙女啊杨超越的美丽又要让我疯狂了，图库里的空间已经不够用，杨超越就像是美神降临，我已经得了一种如果不马上看到她的照片就会感到心神不宁的病。
1687346624# #雪鹰领主中二魂雪鹰领主燃起了我的中二魂！看的我都热血沸腾了哈哈哈哈这个特效真的很燃啊！雪鹰领主终极一班同款特效雪鹰领主
1689912051# #椰树官网风格好像小广告哈哈哈哈哈
1695254730# #特工任务女友轻生案真相特工任务女友轻生案凶手是男友得知女友轻生他第一时间却是扔掉手机，疑点重重，男友是凶手，两幅面孔，是害怕还是心虚
1696414805# #娱乐超话九义人今日收官在追剧的过程当中既有吴廉受到惩罚之后的大快人心，同时又有几位义人在历经磨难达成目标之后分别的遗憾！但人生终究不能是十全十美的九义人收官
1694432842# #肖战醉酒戏耳朵脖子都红了盛阳已经步入职场，一些可可爱爱的举动看起来就像是男高肖战反复琢磨细节用心去打磨，才能够呈现出如此真实的场面肖战醉酒戏耳朵憋通红骄阳伴我
1699959344# #王鹤棣微表情特写被这些微表情吸引入坑的，他真的是我见过最还原霸总小说微表情的，但是我觉得这个导演没拍好他这些细节，反而是一个up主放大了他的微表情剪了视频，男女主的那种暧昧拉扯感立马就出来了没人能在微表情里打败王鹤棣
1698106108# #左双桃说自己姓关果然为了完成任务，这是什么都能够张口就来，再装病心悸的那一刻，要不是拥有上帝视角，就真的要被骗过去了关晓彤的身份藏不住了
1701402518# #看如意于十三想起若曦十三爷看着二人一起执扇跳舞的画面，就有种想起了若曦和十三爷的感觉，于十三对如意而言，也是很特别的如意于十三大口喝酒的朋友
1698843901# #在看到两人比手掌的时候，甚至要怀疑这是不是景甜的小心思，就是想要进行这样的亲密接触，而让大家看到这样的花絮也是能够感受到当时甜蜜的氛围乐游原花絮许凯被景甜可爱到
1690544345# #方嘉树坦白身份当多重的身份压在方嘉树身上的时候你就会感受到多么的紧张，哪怕一个小细节在暴露之后对于自己来说都是巨大的威胁潜行者
1699188358# #娜扎新剧哭戏人长大之后情绪就会为之变得复杂，没有人会永远停留在小时候那样简单而又纯粹，正是因为太过于美好，才不希望一切都变得到不可收拾的地步娜扎眼泪像断了线的珍珠
1700716283# #前一秒还是爱人转头就忘了姓名这现阶段就跟欢喜冤家的相处模式，没有什么分别，大概就是被风沙给迷了眼睛，一时间都不知道对方究竟叫什么刘诗诗喊刘宇宁远舟哥哥
1698572451# #关晓彤女仆装这大概就是颜值高的好处什么样的角色造型都能够轻松驾驭？当看到关晓彤身穿女仆装的那刻就让人根本移不开眼睛，没有违和感关晓彤新剧大结局穿女仆装
1701419305# #很想很想你现偶夹古偶 一部剧既可以看到椰子的古装有可以看到也子的现代装 莫青成你很像我的一位故人
1691110894# #起猛了被异人之下空袭了没想到早上8点《异人之下》空降了，简直是突袭开播，真的是太不按套路出牌了！让你空降没让你空袭
1697110492# #陈家平被同事撬墙角只能说主动将会有后事，就算是昔日的情侣再一次重逢的机会，越是要紧紧的把一切都掌握在自己的手中，陈家平被人撬墙角的感觉应该不好受吧陈家平的墙角松了
1688881658# #高远发疯vs任真发疯高远：安静的发疯VS任真：重生之我纯风，行比较而言高远真的算是情绪稳定了高远我忍你一路了
1702639030# #脱轨到底是不是替身文学好想知道啊，所以说两个江晓媛到底是不是同一个啊，脱轨到底是不是替身文学？脱轨不是替身文学的证据
1697112620# #娱乐超话左双桃以茶治茶左双桃硬核道歉你茶我也茶，以茶治茶！谁不会啊～
1690281734# #关晓彤发文告别曾少年关晓彤
1694411070# #骄阳伴我统一了我和我妈的审美在吐槽盛阳爸爸的时候，跟我妈是站在同一个战线上的！人人都会觉得拥有了这样的对象之后自己的生活是会产生窒息的感觉我和我妈的统一点是盛阳骄阳伴我
1694510414# #异人之下竟然有萧炎哈哈哈哈真的不错！有我萧炎哎！我粉了萧炎客串异人之下
1700205787# #谁家接吻眼比嘴更忙趁老丈人不在，赶紧亲许凯新剧接吻眼睛倒腾挺快
1695297903# #娱乐超话特工任务350秒定位间谍位置黄子诚这电脑高手不是白叫的，而且反应也很快，迅速的就能锁定间谍的位置了，特工任务真的好看黄子诚定位间谍位置特工任务
1690599678# #大运会开幕式熊猫显眼包好可爱啊
1697271018# #林逸方筱然双双患病恋爱明明才刚刚开始！林逸方筱然却双双患病，真的被虐到了，就是说还有谁没看过《问心》都快点给我去看苦涩到底谁还没看过问心
1690541452# #白浅喂心头血vs相柳喂心头血都很虐
1691379673# #檀健次和剧组小狗贴贴檀健次和狗狗的贴贴日常滴！大荒邮件！和狗狗的贴贴日常请查收💛。。今晚腾讯视频《长相思》和相柳大人不见不散！
1701084984# #潘粤明瘦回胡八一潘粤明颜值回归的魅力未免有点太大了，让大家在看到这个画面的时候已经能够体会到惊喜的感觉，果然每次出场都绝对不会让大家失望感觉潘粤明整个人都清爽了南海归墟
1699784333# #李嶷教教李承鄞吧但凡能够学习一下人家现在的这种态度的话，咱也不至于在最后心爱的人自刎，当时的那个画面真的是让我们疼了整整三天三夜李承鄞但凡有李嶷一半的认错态度
1691737150# #长相思云合数据破亿好吧相思豆速来，喜报喜报太好啦！！喜大普奔，我们小相思真的是太棒啦！！！破亿啦！长相思单日有效播放破亿
1697205443# #民国戏是韩东君的统治区至今都还记得韩东君之前在人生只如初见里给我们留下来的美好，当时的遗憾难道是要在梅花红桃当中得以给大家弥补吗！民国戏是韩东君最好的医美
1692156110# #黄明昊电影沙漏杀青照黄明昊路理期待重逢阳光倾泻，微风卷起飞扬的衣角，笑容灿烂，少年的青春永不落幕！杀青大吉，路理期待重逢！
1702081248# #想和檀健次一起去旅游他出门旅游从不看手机，全程就是给予细致的陪伴和关心，甚至在情绪价值方面都是可以直接给到位的，跟这样的人旅游太舒服了莫青成完美旅游搭子
1700023261# #花少尴尬的32秒真的好尴尬呀花少团的尴尬溢出屏幕
1700399261# #罗英子不离婚的原因其实早就应该知道自己的结局或者怎样，不过还是被一时的贪欲给蒙蔽了双眼，那么也一定会得到自己应有的结果，毕竟罗英子肯定是不会放过对方罗英子设计把出轨老公送进监狱电视剧无所畏惧
1693123650# #黄晓明最后的真相演出了人性让我们看到了底层人物身上的一些辛酸和无奈，芸芸众生在不断做选择的过程中，就是会在利益和本心的两条线，而不断的交替
1688631533# #王源书包里全是辣椒酱万万想不到哇，王源人前高冷冰山忧郁男，其实书包里钱是全是辣椒酱可还行doge！王源给辣椒酱开会
1698739709# #檀健次双开门立牌哈哈哈哈哈，很适合大哥檀健次真直角肩
1687932335# #追光的日子多巴胺穿搭校园版速速来看王源和任敏合作的《追光的日子》~为了新剧，两人还带来了一套多巴胺穿搭！快来看看你pick哪一套服装穿搭吧。
1688047455# #追光的日子片尾《追光的日子》片尾太暖心了吧，没想到片尾竟然还有这样的彩蛋哈哈哈哈！被追光的日子片尾刀了
1692664471# #周翊然顶着奶狗脸但有低音炮我还以为自己看中的是个小奶狗，谁知道在《灼灼风流》拍摄现场声音一出来，周翊然的原声直接man到爆炸！周翊然原声这么man的吗
1695307832# #好事成双制片人看名场面也看哭了不允许还有人没看过《好事成双》林双对峙渣男老公的名场面！虽然看的时候差点要心梗，但不得不说演的也太好了吧！制片人杨晓培在朋友圈也行业内的朋友说看哭了好几次！￼好事成双制片人说张小斐李泽锋演的太好了
1702120213# #一念关山梧帝气人以小人之心度君子之腹，氛围一开始长得跟亲兄妹一样，执手相看泪眼。一旦提及到丹阳王就像爆发了自己的小宇宙一样，丝毫不容忍梧帝精神状态比我的还堪忧一念关山
1687338583# #大王饶命即将影视化终于看到影视化的消息了，这个期待值真的瞬间飙升，想看搞笑技能满点的吕树和黏人小公主吕小鱼了小说大王饶命影视化
1689070248# #玉骨遥评价玉骨遥风评管玉骨遥爆不爆，时影都会是一个好角色，看剧的人评价时影基本仙风道骨，仙人之姿
1690510836# #StrayKids将与LiSA合作哈哈哈哈哈哈
1687751343# #王源新剧是什么水平王源新剧《追光的日子》是什么水平？央一上星剧和黄金档已经够说明了王源新剧水平追光的日子
1687835582# #白富美陈萱萱暴打渣男老公甩掉渣男之后身上就少了很多的负担，在搞事业的时候就会更加有动力！最喜欢看的就是这种清醒独立的女生搞事业时候的那种矛头微笑陈萱萱暴打新婚渣男老公
1687911968# #陈萱萱恋爱脑死了没想到《闪耀的她》当中陈萱萱居然如此果决的放弃了恋爱脑，所以不是不到是时候未到，终究是要等到我们职业女性开始清醒的一天！幸好这一切还来得及陈萱萱老公劈腿被抓
1694502731# #诸葛青撞脸郑容和诸葛青明明动漫里是迷妹一大帮的大帅哥诸葛青好像郑容和
1701157335# #不断更是南海归墟最好的医美就是因为接下来都是连更的状态，所以才会让大家对于后续剧情的发展更加期待，想要早点看到这次冒险之旅会不会顺顺利利的结束南海归墟不停更南海归墟
1698027384# #娱乐超话左双桃整顿职场左双桃在线怼刘五常被质疑思想很危险，而左双桃当时直接凭借自己的一句话“究竟谁才是叛徒”让领导立马就变得哑口无言左双桃好会怼领导
1698227689# #关晓彤的泪像断了线的珍珠原本以为两个人要开始了甜蜜的生活，没有想到却先让大家看到了这种非常虐的部分，是隔着屏幕都能够和左双桃共情的程度左双桃一秒崩溃
1696317574# #林双对婚姻ptsd了谁能想到顾许暗恋林双15年，顾许终于表白林双，但是她却拒绝了他！林双她害怕重蹈和卫明的覆辙再次过上不好的婚姻生活，真的很让人共情她的决定。在朋友的劝说下，她认识到顾许的与众不同，顾许是真心实意喜欢她，她犹豫了她心动了！林双心动好事成双
1689512908# #周迅新剧合作梦华录导演没想到还能有这样的好消息，这下再也不用担心自己剧荒的状况发生了，光看梦华录这三个字就知道有多保质保量周迅出演梦华录导演新剧
1689169697# #"今天的时影真是太皮了，你以为他会准时下班打卡，结果他居然不按套路出牌，一身反骨！哈哈，这就是那个神秘莫测的时影，肖战时影就是这么不被定义，你猜不透哥的心思哦！"肖战不被定义的时影肖战时影一身反骨
1688356271# #时影脾气都写在天上不得不承认啊，这样的彰显其实在一定程度上，也能够给我们带来更为透彻的判断，通过天气就能够知道神官大人的心情好不好了看天气预报知道时影心情
1689147202# #"下班后的肖战，穿着休闲装，享受着生活中的快乐，他的脸上总是挂着迷人的笑容，让人感受到了他的阳光魅力。"下班后的肖战当少司命下班后
1689325524# #关晓彤发曾少年库存花絮关晓彤关晓彤
1699186450# #热依扎王阳新剧收视率破2热依扎王阳这一对欢喜冤家的搭档，在对峙过程当中所产生的特别惊喜，让我们一一的深陷其中，难免会因为收视率登顶而得到热烈的反响热依扎王阳新剧开播3天收视率登顶
1694575098# #电视剧骄阳伴我超话简冰姐姐变妹妹夜探废弃建筑比较有意思，打闹演的很真实简冰变女版盛阳
1700890449# #头一次见主动找秦昊上山的叶逸凡：姐啊，我不上山但我可以带你去爬山、秦昊:头一次见有人主动找我上山的doge秦昊不上山但可以带你爬山
1690196291# #秦川吃杨澄醋不知道为什么就觉得秦川每次在出现的时候，拿到的好像都是搞笑人的剧本设定，即便他们两个人在分手六年后再见也没有办法泛起涟漪了！！谢乔杨澄分手6年后再见曾少年
1690276772# #周迅追剧演我周迅凭借一己之力给大家开创了全新的健身模式！当时平板支撑追剧的时候不就是我们想做，但却又坚持不下来的事情吗😭周迅追剧的样子演我电视剧不完美受害人
1688170893# #管文丁宁恋情疑出现第三者原本以为在职场上大杀四方的女强人，在处理这些事情的时候就根本不会在意，结果秦岚就是把这个角色职场和私底下的状态演绎出了两种感觉管文丁宁疑出现第三者
1688034182# #在桑稚身边段嘉许可以做自己 就是这种互相救赎的爱情是真的让我觉得超级戳！段嘉许非常细致的，能够观察到桑稚的情绪，甚至将这个世界上所有美好的东西都如数的给小姑娘桑稚用棉花糖哄段嘉许开心
1688899012# #时影的特别心动方式家人们，你们千万不要错过《玉骨遥》多么精彩的剧，相信你们看到时影表达自己心动方式的时候，应该也会觉得非常的有意思，他心动竟然会直接打雷时影特别的心动方式
1688561675# #高远任真怎么了好家伙高远任真闹翻了，怎么突然就这样了呢。！！高远任真闹翻了
1691544351# #孤注一掷只为反诈王子异说孤注一掷只为反诈，都快点给我来看奥特曼奥特曼奥特曼王子异说孤注一掷只为反诈孤注一掷
1694778611# #电视剧异人之下超话异人之下战力天花板异人之下张之维战力天花板张之维，他就是《异人之下》的力量极限，他独自享有一人一下的名号，他是所有人的平等者。迫不及待想看他一人战胜所有的精彩剧情。
1692337358# #娱乐超话南风知我意真的要来了吗《南风知我意》真的要来了吗？👖你快点给我速度抬上来，我已经等不及了阿～敢不敢把南风知我意放出来南风知我意
1697177042# #第一次见工作室夸自己帅的于适工作室是王婆吧第一次见工作室夸自己帅的，doge
1692442659# #娱乐超话景甜冯绍峰新剧跨马拦腰抱他就是直接马上把地上的景甜给抱到马上，这个过程行云流水，没有任何拖沓的地方，短短的几秒钟却可以让大家反复观看，不愧是天选将军冯绍峰！冯绍峰打戏
1702623736# #汪苏泷给星星画了触角思维的发散和跳跃性，就让星星的脑袋上都长出了一个小触角看上去立体鲜活的同时，这满满的好心情就如同汪苏泷带给大家的感觉一样汪苏泷带着触角寻宝藏
1698659129# #王阳新剧女主得劲儿这一对我可以热依扎演的女主真得劲儿
1699325377# #热依扎老娘就得体面的活着这种清醒独立的形象就是大家最想要看到的女主性格，在得知丈夫和闺蜜的背叛也只是选择崩溃了一会，并没有进行过多的内耗，就已经收拾好了自己的心情热依扎台词是全体女生嘴替吧电视剧无所畏惧
1688560564# #任真邀约高远被拒或许就连屏幕面前的观众都没有想到居然还能被拒绝，只不过少年人有少年人的心事，他们在每个阶段中总是要好好的去疗愈自己的
1695443886# #林双和父母袒露心声林双和父母袒露心声，父母的爱也太拿得出手了，无论何时，家人永远是我们最坚实的盾牌～林双决定离婚
1688440995# #任敏王源水桶情头《追光的日子》任敏王源水桶情头有点可爱呀，这两个人真的太好磕了！任真高远水桶情头
1691132270# #下辈子不要当柜员哈哈哈哈世界上有四种密码
1700474440# #告完白就be毕竟初次相见的时候，两个人的经历都不算愉快，但崔琳在第二次相见就已经有了心动的情绪，竟然从这么早就已经开始了互相暗恋1700糖里夹刀
1700207912# #不敢想今年去东北性价比有多高想去哈尔滨是什么南方人诱捕器
1698204830# #看张云龙帮钟楚曦扎头发想恋爱了就是这种感觉让人疯狂上头疯狂心动，扎头发的时候空气当中都在弥漫着一些粉红色的泡泡，二人无需多言，就可以清楚的明白对方的一些需求！！张云龙为钟楚曦扎头发羞红了耳朵
1691744927# #魏大勋穿花衬衫营业怎么穿什么都这么帅好喜欢花衬衫，救命，我哥好帅魏大勋今日营业穿的是花衬衫
1701305162# #潘粤明人形荡秋千见过加勒比海盗的荡秋千，再看到胡八一的姿态，甚至还觉得有点眼熟呢，这一幕确实让人觉得相当带感！胡八一加勒比海盗同款荡秋千南海归墟
1687403589# #管文公司员工迟到3次就遭辞退作为职场的大女主，管文一步步都是靠着自己的专业能力打拼下来的，所以这种精准拿捏客户心理的状况也是一个玩转职场的方式吧管文公司员工迟到3次就被辞退
1692603889# #表哥是颛顼，黄帝的孙子？相柳就是相柳，相柳听洪江，相柳听共工的悲伤相柳在哪都身不由己相柳的原型
1688888428# #班小松是哥哥去世前的高远以前的高原真的就是一个话唠啊，想到什么就说什么，而且心里面藏不住事的那一种，现在的他确实是给人一种大变样的感觉班小松vs高远
1699430545# #打工人要对职场不公平说不热依扎的形象就给大家做了一个非常好的教材，在面对任何不公平的待遇就会勇敢的拒绝，而不是由于担心自己的职位和对方的身份而忍气吞声职场中别太把领导的话当回事电视剧无所畏惧
1694414741# #盛阳简冰误会一个接一个盛阳被前夫哥打击又误会“新情敌”，今日心情曲线：落落落落落～盛阳写了又删发送键这么烫手吗
1703681278# #胡歌新剧开局被车撞胡歌新剧开局被车撞，也太惊险紧张了！繁花没得吐槽，每一帧都是重点…宝总被车撞
1691649220# #杨紫小夭今晚美神降临紫妹梅林遇刺这一段太牛了，小夭这张图简直美神降临，我见犹怜！所以今晚大家一定要带好纸巾，准备为小夭大哭一场！杨紫今晚美神降临
1701573761# #很想很想你很诡异的小甜剧所有的人都在这个过程中成为那个忍不住撮合的人！而他们所表现出来的这种幸福，真的就是路过的狗都得嗑两口的程度！莫青成顾声路过的狗都得嗑两口
1700748717# #娜扎造型师是迪丽热巴前造型师娜扎造型师是热巴前造型师我还是觉得迪丽热巴美娱乐超话
1688790179# #高远的名字寓意原来高远的名字寓意是这样的啊，他的梦想就是做飞行员，想要飞向又高又远的天空！王源解释高远的名字寓意
1699150355# #蔡国庆用送祝福的手势泼水昨天泼的水挺有意义的呀蔡国庆送祝福式泼水
1694931579# #张小斐新剧帮张嘉倪解围林双可以设身处地的为他人着想，在新剧当中会主动的帮助江喜摆脱险境，完全不会计较之前的争吵光是这一点就高下立见
1690269449# #TT我在哈圈唯一的人脉TT晒seventeen团体签名确实有点人脉
1700972069# #刘诗诗刘宇宁新剧宿命感拉满刘诗诗刘宇宁一起剑指前方的那一刻帅气之后，张力都到达了一个峰值，能够互相依托后背的生死搭档就像是冥冥之中注定好的爱情一念关山MV好虐
1698485322# #罗冠群赵安栽在同一个女人身上看到这个画面的时候，真的是有一种打心里面表现出来的爽感，做错事情的人，终将是会以这样的方式遭到反噬的漂亮的女人最会骗人
1700304246# #粉丝cue景甜看36集大甜甜真的太可爱了～被粉丝cue看36集，还懵懵的不懂36集有啥doge哈哈哈哈哈期待甜甜看到36集时的反应景甜被cue看36集
1689834947# #女生做什么会加分做自己最好
1698814430# #大叔被迫cos余华万圣节cos余华大爷误入万圣节游行区域被堵在中间，被迫cos余华老师哈哈哈娱乐超话
1689066292# #任敏把虾仁戴在头上哈哈哈哈😄，你get到了吗？朱颜戴了虾仁发饰
1700224218# #最怕无情之人动真心这个世界上没有如果，在接近对方的时候就是为了能够完成自己的任务，原本是逢场作戏，但没想到他们之间的这份爱恋却多了几分她爱他但是更恨他
1700731196# #刘诗诗新剧红衣舞梦回若曦任如意蒙面红衣舞刘诗诗新剧红衣舞梦回若曦，好美，画面对我眼睛很友好娱乐超话
1689228048# #当时看到时影风沙中头发一丝不乱，我就觉得肯定有玄机，果然，就藏在他的发卡里！非常优雅的操作喵喵时影戴了发卡肖战时影头发不乱秘密玉骨遥超话
1700117157# #王阳想刀人的眼神藏不住了陈硕老贼！谁家男主眼里藏刀
1689340610# #《欢颜》明天就要首播啦！广东出发，到浙江、福建、江西，最终抵达魔都上海，陪你一起追剧！欢颜阵容整装待发欢颜一路向魔都
1697026712# #娱乐超话谁家男女主第一集就一起被抓啊要不是拥有上帝视角真的会怀疑他们是不是已经事先商量好了口供，否则怎么会出奇的一致，并没有任何错误左双桃陈家平第一集就被抓
1690251180# #黄晓明新剧狠人秒切笑面虎黄晓明新剧上一秒狠人下一秒笑面虎黄晓明新剧《潜行者》预告狠狠爱住了！当你以为方嘉树是个狠人的时候，下一秒又化身笑面虎，懂人性更懂人心的人设让人又爱又怕，剧荒直接入就完了！
1701344442# #潘粤明前一句还说铁三角要金盆洗手不干了，后一秒被煽动一句立马就要下海，还洗什么手啊？快跟着胡八一直接出海吧...。。潘粤明新剧一句话就下海铁三角洗手失败
1698658600# #拽妃扇耳光警告没有想到剧情竟然已经能够让大家看到这样高能的场景，热依扎和拽姐的适配度简直太高了，面对职场的不公也是会直接还击回去你什么档次敢惹拽妃电视剧无所畏惧
1691823863# #有玄学预言杨紫长相思低开高走有点本事！开播前的预言，不过现在已经是高开疯走啦！有玄学预言长相思低开高走
1688819306# #玉骨遥是懂纯爱的任何一个人还没有看过这部剧，我都会觉得格外难过好吗？就冲着里面的这一些纯爱战神，这一部剧也要好好的冲一下呀玉骨遥全员纯爱战神
1702538265# #娱乐超话龚俊写实抽象派画家抽象的星星吗？不不不，我真觉得龚俊是一个做到了写实和抽象派非常具备的画家！成年人从来不做选择，那么就是要都要~龚俊写实抽象我全都要
1690204084# #国剧大胆狂徒整个解说的风格还是很有刘哔的感觉，上来就直接先给大家介绍一下这部电视剧的主题“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”点名了名字同时又点名了主题！！刘哔解说欢颜民国公路剧
1702025435# #檀健次周也接吻口红亲掉色果然还得是青声细语！这前面也是如同当下发生让我拒绝不了，怎么能亲到人家，口红都掉色了，让我都有点觉得心动青声细语接吻口红亲掉色
1687763164# #被追光的日子戳中了被追光的日子戳中了，看他们的毕业照想起了我的学生时代，真的太想念那段时光了呀打call！被任敏王源新剧戳中了
1694932082# #李泽锋新剧爽约只为和情人约会卫明为和江喜约会，以加班为由爽约了小苹果的亲子运动会。小柿子好想说卫明你这样做良心不会痛嘛！卫明你良心不会痛吗
1691642405# #闫桉撒娇啊啊啊啊啊啊啊啊闫桉你好会撒娇啊！！！“我从来没打过～怎么打呀～”“这子弹怎么装，你帮我装一下嘛～”“这是几呀？”“十。”
1698506684# #钱成一细思极恐《梅花红桃》钱成一细思极恐阿，这个分析能力有点强，能分析出卢芳芳是陈家平的接头人，我严重怀疑钱成一是不是看过剧本doge钱成一看得我好害怕
1700640666# #李嶷的镇西军没了本来还有兄弟陪伴在自己的身边，觉得一切也不算难熬，结果没有想到，却最后只剩他一个人，在看到这个画面的时候，就已经忍不住内心当中的痛苦镇西军只剩下李嶷了
1700623448# #生孩子真的有不痛吗 不生，不生如果生孩子不痛你会生吗
1701174554# #老人为得到重视离家出走老人为得到重视离家出走，摔出脑溢血重病…年纪大的老头其实更缺爱缺安全感的，这是避免不了的，等自己老了就知道了！老人赌气摔出脑溢血重病
1700449879# #秦昊新剧说蒋欣缺心眼 怎么可以说我们华妃缺心眼没想到磕到了张东升和华妃 
1698630251# #刘宇航新剧把李溪芮放在心上五年刘宇航饰演的徐铭石真是太痴情了，让人感动得稀里哗啦，这样的长情奶狗现在哪里找啊！最遥远的距离男二女二
1687167428# #angelababy宋威龙真的有在进步《相思令》预告里对峙的打戏也泰酷辣，而且Angelababy和宋威龙两个人的复杂情感纠葛，也相信会给我们带来更多惊喜！
1692172122# #娱乐超话长相思是檀健次的转折点吗长相思播完了，热度居高不下，檀健次饰演的相柳也被很多人喜欢，檀健次在长相思播出期间，涨粉不断，所以长相思是檀健次的转折点吗？或者说檀健次的转折点是长相思吗？
1688801328# #时影深知朱颜是自己命中注定的劫，却仍然难以自控地欢喜。他们的故事，让人们相信，只要有爱，一切劫难都可以化解。时影朱颜是劫也是缘玉骨遥很难不双向奔赴吧
1688537223# #王源的柔韧性真的笑发财我了哈哈哈哈原来王源不会亚洲蹲，这个柔韧性真的绝了呀666！原来王源不会亚洲蹲
1700792013# #刘诗诗带着一念关山杀回来了刘诗诗带着《一念关山》杀回来了，还有刘宇宁带着他的首部古装男主剧也来了～一念关山刘宇宁首部古装男主剧
1700795588# #柳承锋房子越住越破看来大家都已经注意到了柳承锋现在就是越混越惨的代表，可是对他来说，好像还是无法放下心中的执念，继续的作恶！柳承锋越混越惨
1691137994# #get到黄晓明的演技了1111111潜行者
1687568827# #新丽白玉兰什么水平新丽白玉兰十提五中！在这一届的白玉兰颁奖盛典当中，可以说是直接赢麻了…就连最佳男主和最佳男配，都直接收入囊中！新丽这届白玉兰什么水平
1699835713# #娱乐超话许魏洲新剧被阳奉阴违针对如果当初不做出这样的选择，也不会像现在一样获得如此的结果，既然选择在府衙里拉当结派的话，那这样的结局也是意料之中的结果和裴行俭斗也不掂量掂量
1698646669# #章若楠新剧开局就被送进警局应该是为了邻居家的小朋友吧，不过这种行为还是不太好。罗云熙新剧开局把章若楠送进警局
1687087449# #迪丽热巴手滑进了梦海直播间热巴手滑进了梦海直播间，原来美女也在追梦海吗，真的太惊喜了吧打call打call迪丽热巴也在追梦海
1698486668# #娱乐超话信仰不同怎么he陈双入对终究站到了对立面信仰不同，终将还是不能够站在同一个方向为其努力和发展，原本以为他们二人是可以拥有共同的理想，并且为之奋斗，现在看来也只是我们想的有点太简单了而已
1694937977# #张小斐新剧出轨男和小三一个也没放过帅啊，林双姐，这才是报复婚内出轨的正确方式，出轨男和小三一个也不放过，众生平等，都吃了大比斗林双出轨男和小三一个也没放过
1700832688# #李嶷崔琳婚后造型李嶷崔琳婚后造型太般配了！情侣装好赞好养眼～好喜欢《乐游原》的妆造啊～许凯景甜新剧情侣装
1688545062# #任敏王源新剧破碎感真的很服这些年轻演员的演技啊，完全把角色演活了，破碎感妥妥拿捏666任真高远的破碎感
1701430140# #檀健次莫青成东南西北都顺路 孔雀开屏之东南西北都顺路 檀健次莫青成孔雀开屏 
1689330005# #今天是范丞丞不是杨澄范丞丞太帅了
1699270700# #谁家男主和女主一起斗小三啊在遭受到污蔑的时候，对于自己的妻子也是完全的信任，甚至在后来还能够看到两个人联手去解决小三各种作妖的场面，对大家的心理健康也非常友好琉璃裴行俭把小三cpu干烧了
1701926156# #杨超越月光人鱼裙此前真的没有见过杨超越尝试过这种风格，才发现原来真的好合适，月光洒在美女的身上更显得让人惊艳，实在是一场视觉盛宴杨超越今晚是小美人鱼
1697628713# #韩东君急中生智用招财树泡茶韩东君新剧扮演手下倒茶，一想糟了我是假冒的，不知道茶叶在哪里，看到盆栽招财树急中生智，现摘招财树叶泡茶，真有你的第一次见男主用招财树泡茶的～
1703203775# #臭情侣在玩一种很新的恋爱把戏莫医生对顾声当爱永远拿得出手，就让人隔着屏幕都能够体会到这份大大方方的恋爱，让人完全无法拒绝“见家长这种事，交给你男朋友处理就好了”莫医生我也想要加号
1689923074# #周五确诊为鲁滨逊笑死我了
1698310297# #梅花四红桃五联手他们二人本身就是聪慧的，甚至身上拥有的这些默契是很多人在一起相处多年都达不到的效果，灵魂契合的二人现在终于毅然决然的选择站在同一条线上左双桃陈家平联手
1689168675# #消防员蒋裕勘测事故现场遇袭关键是蒋裕明明什么都没有做错，但是去勘测事故现场的时候还要被打，这段剧情看的太难受，太无力了！我的人间烟火消防员遇袭我的人间烟火
1689579821# #这闺蜜真能处闺蜜人真好
1702371622# #鸣龙少年一个大苦瓜带一群小苦瓜小时候没获得的，长大也没获得鸣龙少年双向救赎 
1688119176# #王源新剧状态王源追光的日子状态无论是从剧情还是在整体的呈现上，王源都给大家带来了不同的惊喜，对于一个角色的打造可以说是深入人心，表情状态甚至是台词都很精湛！
1701065964# #莫青成顾声情侣拍立得模板他们在那一刻无拘无束，感受到的全部都是给对方的爱，一起透过阳光看照片的时候也会忍不住的将自己的目光黏在对方身上
1700532068# #内娱史上最炸裂的对话不要随便动胡歌的塑料袋别随便动胡歌的塑料袋
1688643088# #朱颜发酒疯《玉骨遥》这段剧情可以说是一绝，看朱颜发酒疯的样子，果然是谁也顶不住啊，就连时影也被吓得只能恢复成了小白兽的形态，还怪可爱的！朱颜在时影面前发酒疯
1697952601# #戚薇薛之谦是一个选秀节目出来的戚薇是方文山徒弟他们竟然关系这么好，戚薇原来是歌手
1690437072# #终于看懂黄晓明的自动了黄晓明微博私信原来如此
1688195732# #王源一个人打三份工怪不得很多观众朋友们都反映里面的这些音乐也很符合故事的主题，就是在让人听了的一瞬间就已经让自己的激动之情开始沸腾了！王源追光的日子一个人打三份工
1691723931# #没人告诉我杨超越是这样感觉《七时吉祥》播完了之后杨超越又可以拥有一个全新的领域发展了！就比方说去给动画片配音👍这种软糯的感觉真的让人觉得很心动看了杨超越演的祥云无痛当妈
1691981972# #夭玹批你们的福气在后头哈哈哈哈哈已经在等着《长相思》第二季播出了，夭玹给我起飞！等着看夭玹创亖所有人！夭玹批你们的福气在第二季
1694410490# #娱乐超话冯宝宝最不怕的就是等看哭了，无论是被抛下之后苦等赵姨和狗娃子，还是在张怀义托孤后，一直守在张楚岚身边，宝儿姐一直都在等冯宝宝一直在等
1695558254# #娱乐超话黄子诚上一秒逃跑下一秒被抓本来笑容还在脸上，结果一看到整个酒店都被间谍给租下来的时候，瞬间凝固了，可怜的黄子诚什么时候能逃出来特工任务
1689327615# #徐梦洁怼粉徐梦洁好看
1698229792# #韩东君民国天选打工人果然有能力的人是不会被环境所限制的，就连已经入狱了还不忘去完成自己的任务，可以说是天选打工人了谁家男主入狱了还在做任务
1691464175# #璟爱妃装蠢但实在美丽太有意思了狐媚惑主！既视感太强了哈哈哈哈涂山璟装蠢但实在美丽
1693467327# #敖瑞鹏迷茫了轮到敖瑞鹏被考古了，敖瑞鹏迷茫了，表示什么意思？这是微博吗？轮到敖瑞鹏被考古了
1698814203# #钟楚曦李溪芮闺蜜运镜好有趣的运镜啊，哈哈哈哈哈这姐俩真的太可爱啦！锁定《最遥远的距离》！钟楚曦李溪芮一个很惠炫的运镜
1687666639# #雪鹰领主主打一个快雪鹰领主主打一个快啊！这个节奏是真的厉害了，打戏也好精彩啊雪鹰领主是节奏大师吧雪鹰领主
1689945878# #张译欢颜人设就是这种扮猪吃老虎的角色，人设才是更有意思的，刚开始要把自己真实的实力给伪装起来才能够更好的向前走！许君聪被张译忽悠瘸了电视剧欢颜
1697536554# #娱乐超话陈家平发现左双桃身份陈家平为左双桃打掩护陈家平已经将爱刻进了骨子里，即便发现这样的情况也会坚守住左双桃的卧底身份，帮助对方演一出戏就是为了打掩护
1689823389# #周迅新剧拒绝受害者有罪论难道说受害者必须完美才不会被骂吗？真的太难了吧，我们应该拒绝受害者有罪论！不完美受害人拒绝受害者有罪论
1689399152# #廖凡片场被勒到青筋暴起廖凡片场被悬吊在半空30秒廖凡真是太敬业了！在拍摄《欢颜》片场的时候，他居然可以被勒到青筋暴起，简直不要太拼！这样的敬业精神，绝对值得我们敬佩！
1701735772# #家暴男报警追踪逃跑妻子在此刻应该能够明白与异性保持社交距离有多么重要，就是因为知道两个人之间的暧昧关系，所以才会心虚的把聊天记录全部删除，而在最后警方询问的时候根本答不上来原因陈立被抓进派出所小满生活
1697503158# #怎么还没人收拾白主任花絮里面一次又一次的挑战巴掌，就算自己的眼镜被拍掉了都会选择跟导演提议这样更真实的赵又廷，也太让我尊重了怎么不是白主任挨这一巴掌
1701230300# #张雨绮新戏海上遇难落水张雨绮一落水，我的心就跟着砰的一跳，毕竟铁三角的实力都能遇到这样的危险，其他人又该如何！南海归墟史诗级海难爆发
1687826971# #白富美陈萱萱抓劈腿老公暴打甩掉男主之后就一路开挂，做很多的事情都没有任何的压力和阻挠！接下来的陈萱萱就要迎接自己更璀璨的未来并不简单陈萱萱按头暴打渣男老公
1700363384# #甄远道没赶上好时候呀不懂就问，车上坐的都姓甄吗？发配宁古塔都有专车接送了
1688349848# #任敏的男主《追光的日子》真是看得让人太上头了，尤其是越追越羡慕任敏，怎么可以有这么好的男主啊？和王源一起演戏就特别的默契，是你偷了我的人生吧！任敏偷走了我的人生
1698993099# #许凯林中剑客许凯景甜竹林掠影芭莎大片，《乐游原》竹林风起之时，云栖于山海，剑影掠去之瞬，心绪腾踔天地！许凯好似林中剑客，许凯景甜极致拉扯感，围着看那一下有年下奶狗的味道了许凯景甜极致拉扯感
1688443706# #王源的性价比哈哈哈找王源简直不要太实惠了，既会演戏又会唱歌，这个性价比也太高了吧王源的性价比好高
1701413255# #侯雯元这个开门给我看迷糊了无论是怎样的造型，都能够轻松拿捏，也可以展现出属于自己的独特魅力，身材也是完美的存在，无论任何的衣服穿在身上都像是模特一般的表达很想很想你双开门冰箱会走路了
1693212851# #娱乐超话成了装腔启示录play的一环就好像在看到这些怦然心动的编场面的时候，我们每一个观众也如同身临其境那样脸红心跳，所以说究竟什么时候才可以让练恋情步入正轨呢网友好像他两play的一环
1702624600# #周深太会了对于周深来说鹅厂和音乐早就已经和星星一样闪耀，所以一片星光的展现，才会以如此的方式向大家表达出来，也更能够让大家体会到内心的情感周深配享鹅庙
1701145386# #于十三自荐枕席于十三你好骚啊任如意拒绝为公孔雀🦚生猴子，哈哈哈这骚包头上这根羽毛是孔雀🦚开屏吗？孔雀你这次遇见的是个硬茬可不是好勾引的，哈哈于十三你好骚啊
1695802383# #洪世贤都看不下去了卫明不仅有小三还有小四，短短十几集就渣了三个女的，真是渣到无法形容阿，许幻山至少还爱他儿子，卫明是出了自己谁都不爱！！！好事成双女的一碰到卫明就降智
1697881611# #娱乐超话梅花红桃正反派智商都在线男女主不仅高智商和反派之间的一些强强对决，以及连环设计劫后余生的惊险和刺激，都可以保证完整的输出给我们每一个观众就爱看这种智商在线的博弈
1701910128# #刘浩存新戏破产两个人无论是从颜值和气质都能够让大家感受到非常适配，而现在看到的体型差对两个人之间的氛围感更能够有所了解，所以才更加期待正片会带来怎样的惊喜脱轨体型差秒了
1692761702# #电视剧长相思超话杨紫张晚意的夫妻相果然从小就是个小可爱夭玹夫妻相
1697685998# #郭麒麟吃挺好郭麒麟为戏增肥为戏增肥后但是也太像郭德纲了吧娱乐超话
1699490104# #许魏洲新剧是男德标兵为了国家而付出义不容辞，但那个时候的他也是经过了身边人的提醒想起了自己刚刚过门的新婚妻子，他的心里面是一阵悲痛裴行俭放现在也是痴情种
1701093139# #何洛洛小趴菜要知道在非洲遇见中国人，那就好像是遇见了自己的家里人一样，那一瞬间，心里面就会有一种特别踏实的感觉，以表心意，直接把这半瓶的威士忌都给干了小趴菜一个，又菜又爱喝何洛洛新剧演小趴菜
1695692573# #女孩玩笑话里都藏着真心话姚瑶表面上说的是玩笑话，但其实全都是真心话吧，尤其是对黄子诚怎么可能一点都不心动呢？谈恋爱吗拉你当间谍的那种
1702281778# #赵露思王安宇新剧互相嫌弃你见过互相嫌弃的CP吗？赵露思和王安宇算是要让咱们见识一下了，所以神隐这部剧到底有多有趣，看了才知道！赵露思王安宇新剧主打一个叛逆
1695212695# #黄子诚被用刑电击魏大勋新剧被电击戏份眼里面的谨慎和试探实在是太真实了，不过黄子诚终究肯定是会发现真相的，只不过这需要个过程特工任务
1699521512# #王迅在成都吃甜水面甜水面不好吃王迅吃甜水面泪流满面
1694575154# #肖战盛阳抓娃娃之神盛阳给我抓一个盛阳简冰片场抓娃娃分工明确：技术🈶气氛🈶️～“抓娃娃之神”在线分享秘籍～就是说盛阳快点给我抓一个，别逼我求你苦涩
1688994053# #女生们，远离杨澄！发小口中的杨澄离杨澄远点杨澄，一个以爱情为生活的渣男。他的出现让无数女生陷入痛苦。在这个爱情世界里，女生们需要学会保护自己。远离杨澄，让我们一起远离这个渣男，珍惜自己的感情。
1701061961# #何嘉如怀孕被上司故意劝酒太可恶了吧，何嘉如怀孕，上司吕静知道后在酒会上拆穿她用水代酒，故意逼她喝酒，妥妥的职场霸凌，简直没有人性吃惊蒋欣新剧怀孕被上司故意劝酒
1688373477# #玉骨遥社恐和社恐谈恋爱虽然说大家在屏幕面前看他们两个人约会的时候觉得挺尴尬，但其实人家还是挺享受其中的，就是觉得这种坐在那里什么话都不说是可以让自己感觉到安心的！玉骨遥
1700029651# #娜扎奢香夫人适配度走过路过可千万不要错过娜扎来演唱凤凰传奇的歌曲，而且这次选择合唱郎的诱惑未免也太合适了吧，奢香夫人和娜扎的适配度真的很高~听奢香夫人做气质琉璃
1703593218# #娱乐超话玱玹的嘴长赵晋身上了玱玹内心的这份真情实意，不会真正的表达出来，就难免让旁人无从察觉，赵晋在不知不觉当中就老师我家张晚意怎么还是小苦瓜
1701600056# #檀健次莫青成声音的力量垂直入坑檀健次莫青成一听命中
1699686932# #无所畏惧离婚案夫妻是佟年爸妈刚开始在看到的时候，就觉得这两个夫妻怎么那么眼熟，后来才想起，原来这就是佟年的爸妈，能不能让韩商言赶快来解决一下你岳父岳母的情感问题佟年爸妈打起来了电视剧无所畏惧
1700713985# #刘诗诗叹气刘海不易诗诗叹气在这种关键的时刻，刘海贴着脸，确实是会达不到想要的效果，而刘诗诗叹出来的这口气也是让人感觉超级可爱！！娱乐超话
1691836028# #长相思断更了，相思豆们的精神状态还好吗？。。相思豆断更的精神状态长相思一断更就二创疯电视剧长相思超话
1697112783# #娱乐超话陈家平马屁精陈家平生动地拿捏住了整个社交活动当中的一个话术的技能，让自己完全处于一个社交的中心，让人在听到的时候就会不由自主的对他产生好感陈家平彩虹屁高手
1689420005# #分享视频
1701602894# #相柳九个头的嘴都长莫青成身上了因为有莫青成的存在，所以才能够让大家感受得到曾经的相柳到底有多么的含蓄…本身爱就是要非常勇敢的表达出来的，藏着掖着人家是get不到的！莫青成直球恋爱天才
1697713648# #娱乐超话陈家平梦里都是左双桃越来越能感受到左双桃在陈家平心中的重要性，就连做梦都能够心心念念的全是左双桃完成任务，会不会受伤这件事陈家平噩梦惊醒拥抱左双桃
1701387713# #蒋欣新剧现场骂老板好想问问蒋欣，从华妃到何嘉如，逮谁就怼谁的性格是不是还挺爽的，而且这样的角色看的观众更是心里暗爽！华妃你上大号说话小满生活
1694484819# #真怕薛易明把盛阳衣服标签拽出来了哈哈哈哈我朋友：哪有人拽人拽袄领子的，真怕老帮菜把盛阳的衣服标签掏出来薛易明放开你的手
1699237198# #大长公主逼死珊瑚完全不会去想其他人的性命到底是不是该值得留下，大家在看到珊瑚死的这一刻也是觉得无比的惋惜，对大长公主的怒意也增加了一分琉璃妹妹被害病死
1690351679# #晏明违反疑罪从无了吗一整个大无语了好吗，执法人难道不就是要追寻真相吗？而且操作上面没有错误，为什么要撤职啊，请给个合理的解释吧不完美受害人
1692454679# #娱乐超话第一次见女主说男主年老色衰的刘衍作为堂堂战神除了被万人景仰之外，竟然还会有被称之为年老色衰的这一天，也就只有慕灼华该如此不顾权威见过男主被说年老色衰吗
1689166039# #宋焰用自己结婚威胁许沁许沁当时在这件事情上都已经生气那么长时间了结果他还在这里惹事，咱就是说你们两个人到底什么时候才能够直面自己的感情啊，我们是真的很想看甜甜的恋爱！！宋焰什么时候可以直面许沁我的人间烟火
1693298363# #娱乐超话慕灼华刘衍一起放风筝当时音乐的前奏一起的时候就已经提前让大家感受到了里面的这种温情！这就真的是最美好的情节和画面了～我们王爷没想到还有能力会扎风筝呢！刘衍送慕灼华风筝
1702725065# #一念关山就会随着剧情的深入和进展，仿佛让大家品味到每个人的存在都是有意义的，上头的原因所在就是各自的主线任务都让角色变得立体鲜活
1695370315# #娱乐超话李泽锋从三十而已渣到好事成双卫明一出现在大爷目前就会忍不住的让人想要吃点降压药出轨就算了，还偷偷的转移婚内的共同财产强迫林双和自己离婚是李泽锋不是许幻山
1690956675# #魏大勋范丞丞这么帅不要命了太帅了吧魏大勋真的很努力了
1702126207# #娱乐超话胡八一坠崖了胡八一定要安安稳稳的回来，在南海归墟中，这种紧张和急迫感一下子就让我们给看的浑身出汗，这个主心骨要是有点什么事，我们可怎么办？铁三角缺一角南海归墟
1700527047# #男主自由的心随老鲍一起死了正是因为朋友离世了，所以才没有办法重新回到那个自由潇洒的时光之中李嶷向往自由的心灵彻底跟着一起离开了李嶷自困围城
1689833333# #成功是中年版杨澄吧成功是中年版杨澄吧，成功说的这些话与杨澄口中“彼此愉快，互不干涉的结婚”一样啊，梦幻联动了！成功杨澄梦幻联动
1692437995# #景甜都35岁了吗拜托，景甜这颜值哪里像35岁了，反正我是看一眼都心动，甚至希望自己也能够拥有一半这样的状态！《灼灼风流》今晚开播，来追剧吧~
1700727723# #谁家男主做恋爱手帐啊好家伙，要不是直接揭秘，我真的想不到李嶷居然还是亲手做恋爱手账对于自己来说，恋爱真的是一件很重要的事情吧，是很喜欢对方！李嶷亲手做的恋爱手帐
1690112126# #马天放终于死了马天放下线的消息对于好多人来说都是特别特别好的，毕竟他的表现真的超级可恶了，谁让他做出的一些可恶的决策特别让人犯恶心马天放终于盒饭了
1698142290# #这么大声八卦真的没关系吗站的这么近，不知道背着点说话。大庭广众八卦新任上司
1687853055# #郭京飞长发《追光的日子》郭京飞长发太突破了，你永远可以相信老演员的角色塑造力啊666郭京飞长发造型
1698030302# #何炅杨迪看黄明昊演唱会眼睛睁的好大何炅杨迪看了黄明昊演唱会何老师杨迪演我简直娱乐超话
1690348328# #龚俊说摄影师和模特都很专烨摄影师和模特确实很专业
1693303875# #娱乐超话慕灼华对名分的理解自始至终想要的不过只是爱情里面的自由和尊重，世间女子最在乎的名分和地位慕灼华看都不想看一眼灼灼风流对名分的理解
1698107239# #卢芳芳为了潜伏装花痴真的不能够对这部剧出现的每一个角色都只是很单纯的认为他表面所展示出来的身份，很有可能有更深层的意义卢芳芳居然也是特工
1700735608# #抠到极致的男人秦昊新剧《小满生活》演了个抠到极致的男人，为了买房处处抠抠搜搜地省钱好真实，抠出三室一厅真的被你拍出来了笑cry老鼠到你家也得哭着走，儿子生日就买一块蛋糕还在蛋糕店试吃带拿，带一碗鸡爪子到朋友家蹭吃蹭喝被赶出去也是没谁了。抠出三室一厅被拍出来了
1699878294# #无所畏惧骚扰案犯罪者胜诉本来还以为正义的天平会真正的倾斜到那些受害人的身上，杨伟达竟然是犯罪者胜诉了吗？想想前因后果都会被那些受伤的姑娘们而感到不值无所畏惧骚扰案受害人败诉电视剧无所畏惧
1695516085# #特工任务国安人员跟踪间谍期间被察全程持续高能，高天阳和吴熙直接被迫躲到天台藏身谁能想到，这一次直接偷拍保密基地深夜探查酒店天台，全程紧张到让人忘记了呼吸国安人员跟踪间谍险被察特工任务
1691739267# #颖儿说你守卫国家我守护我们的家颖儿说你守卫国家我守护我们的家，静秋今晚见，期待今晚啦～颖儿说静秋今晚见电视剧冰雪尖刀连
1703306126# #古装玄幻女性角色黎苏苏、叶夕雾、桑酒，全都是白鹿带来的惊喜，在古装玄幻剧当中呈现出了一个个精彩的形象，《长月烬明》这部剧也太会拍了~
1691725902# #灼灼风流好多熟人《灼灼风流》定档啦，好多熟人阿，这次陈紫函终于不演坏人了举手举手举手陈紫函终于不演坏人了灼灼风流定档
1700985283# #一念关山三个人一循环谁说不是呢！看了一念关山的人物关系图，这这这谁还分得清哪对是官配？？任如意、宁远舟、李同光就已经让我陷入混乱了，更别说李同光和初月以及初贵妃了！而李同光和杨盈，初月和于十三又好像有什么关系，一念关山实现3人定律不看剧很难分得清楚，所以🥝你懂我意思吧！快播
1692360797# #娱乐超话蔡文静这个班非上不可吗终于明白了当代年轻人身上的这些压力到底来源于哪里，领导和公司不公平的对待就会导致这些事情的发生！有个不靠谱的领导是什么体验
1700988912# #刘诗诗新剧舞姬爆改侠女这仗剑走天涯的潇洒就跟舞姬瞬间形成了鲜明的反差和对比造型，一出场就难免会让人不自觉的浮想联翩真正的任如意永远都是这样，足智多谋任如意舞姬爆改侠女
1700621025# #男主非女主不娶他身上的这些特质，但凡现实生活当中的人能够get到一丁点的话也不至于每天有那么多买醉的人，果然男生恋爱脑就是可以让这段感情更好的延续下去李嶷非崔琳不娶
1692673364# #电视剧长相思超话夭璟终究还是走散了小夭涂山璟给我下刀子了我们，终究还是走散了泪泪泪再叫一声夭璟党，也不会有人答应了长相思别虐我了快出第二季
1691221080# #冯宝宝的四川话什么水平有的时候大家仅仅从选演员和选角这个方面，就已经足以看出他们的诚意了，因为在原作里冯宝宝说话就是带着一种川普口音的，而在这部剧里也是非常的还原异人之下
1694745555# #九义人全员狠人九义人吴廉新晋互联网面恐。灰暗过往、忍辱负重，黑夜总漫长无光；。凛冬已过、天将破晓，执灯与恶意较量。。时机到，九义人集结，还世间真相！
1694762911# #特工任务好多熟人终于等到你，9月20日锁定东方卫视＆爱奇艺平台看国安大戏，期待演员魏大勋带来更多精彩的演绎与表演送花花送花花送花花看游戏少年黄子诚如何与间谍斗智斗勇，守护国家安全特工任务游戏少年与间谍斗智斗勇
1702543823# #檀健次周也纯补觉青声细语完全就是基于互相尊重的前提之下来进行交往的，所以情感的循序渐进，推动就变得愈发合理化只是大家都期盼着能有实质性的进展青声细语纯补觉
1701080800# #刘诗诗青绿腰刘诗诗《一念关山》中的舞蹈真的好美，《只此青绿》同款东方美韵刘诗诗只此青绿适配度
1694772787# #韩庚片场踹魏大勋屁股魏大勋片场拉韩庚下海还有人不知道魏大勋和韩庚合作的特工任务即将要在9月20跟大家见面了吗，提前先让大家看看这部分的花絮解解馋，到时候再一起去感受剧情里的严肃
1694568612# #骄阳伴我的家庭观不禁感叹，这才是正确的家庭观，如果你们自己努力这么多年还是普普通通的人，那为什么要给孩子施加过大的压力呢，你自己都做不到，凭什么让子女背负上你的愿望全家支持盛阳创业
1689338417# #谢乔做梦和秦川接吻所以说什么时候可以让我们这些观众真正的等到谢乔和秦川接吻的画面呢？我们这些观众已经迫不及待的想到看到这一个画面了，可不可以搞快一点谢乔心里有秦川
1690376598# #林阚始终无法和自己和解是因为知道这些事情怪罪在别人的身上也已经无济于事了，所以自始至终都没有办法原谅那个懦弱的自己！林阚说最不能原谅的人是自己
1690540579# #晓明哥别审叛徒了审我还有人get不到晓明哥吗
1691721226# #景甜说慕灼华言论勿上升景甜对刘衍说他年老色衰、不能人道，这样的角色是我非常意想不到的，但是景甜偏偏就出演了《灼灼风流》里慕灼华，大胆但是我喜欢！
1695255796# #谁家打架戏要炸公园一个接一个的火球出自于我们王也道长的手中，导致公园被迫害成这样！谁让你们招惹我们道长~毕竟人家那么厉害王也打群架异人之下
1701689709# #宁远舟向任如意道歉怪不得我们隔着屏幕都已经闻到了这么浓郁的醋味！！他是属于那种只要是陷入了爱情之后，整个的占有欲就火速上升的人宁远舟承认自己吃醋
1692585004# #聂慎儿拿了窦漪房剧本谁说公主只能享受生活，我们柔嘉公主可是主打一个事业第一！正是因为自己遇上被迫输给男子的事，所以才会更喜欢慕灼华，大概也是看到了自己的影子。灼灼风流
1687848174# #王源新剧梦回班小松《追光的日子》王源新剧梦回班小松！感觉这次的王源比以前更好了，成熟学长和乖巧学弟你们更喜欢哪一种呢？！哈哈王源高远VS王源班小松追光的日子
1687494382# #许凯脸比碗小这个碗估计也得是道具组，连夜把它给做出来的，毕竟在市面上怎么可能会找到这么大的碗，如果旁边的碗是L号的话，那许凯的碗就是5XL号！
1689846139# #faraway是张鲁一自己设计的faraway的台词是张鲁一自己设计的张鲁一确实是有这个能力去设计出符合灵魂的台词，现在因为这个剧情，画面也成为了很多观众们作为上头的part！！
1688645366# #肖战变成哈基米笑死了，终于知道时影凡人之身怎么变成哈基米的了，原来是因为重明的果子，太可爱了小白师傅，让我们一起谢谢重明！肖战时影变成哈基米
1688351581# #王源评价任敏演技哇哇哇王源评价任敏演技真的太好了，两个人的笑场也太默契了吧哇！任敏王源笑场
1692598278# #杨晓培的沉默是沉淀心态对了，沉默也能沉淀自己。不信你看杨晓培，人家就是能沉得住气。网友们都在建议王一栩去跟她学学呢，心也需要沉淀。建议王一栩向杨晓培取取经
1697626871# #娱乐超话关晓彤说左双桃有小号了左双桃前面才上演了伪装修女救下姜兆国，现在又要执行摧毁伪钞计划，还有什么事情能够难得到我们的桃姐吗！左双桃代号红桃五
1695812183# #娱乐超话张嘉倪新剧被同事表白我们每一个人都在努力的赶路，但还是希望有机会能够停下来看看自己身边的这些风景！他们在逐渐相处的过程中也在慢慢的产生情愫江喜被表白
1701599475# #胡八一老本行没丢胡八一开算了胡八一用实际行动提供了满满的安全感，在全过程中就会让人觉得信任感是不能够轻易从他人身上获取的。这老本行没有轻易的丢失南海归墟
1690791348# #宋雨琦后视镜自拍宋雨琦刷牙随拍太会拍啦
1695394065# #李泽锋这段台词怎么敢说出口的卫明的台词，主打的就是一个渣男本人吧，说的这些话让人真的完全不敢抱，以信任的态度去听！李泽锋台词有种不顾死活的渣娱乐超话
1702637566# #宁远舟向任如意撒娇宁远舟向任如意撒娇，腹黑堂主秒变1米9娇夫？！宁头娇夫感越来越明显了腹黑堂主秒变1米9娇夫
1692075242# #涂山璟打架VS涂山璟经商涂山璟最大的问题就是武力值太低涂山璟要是能打点好多问题就根本不会出现。别家武力值弱的一般都会给配个天下无敌的护卫跟着，这边是啥也没有，一开局就是残血状态，到最后也没恢复，很难不憋屈。
1687849487# #追光的日子剧组真的在上学吧整个电视剧发生在青云中学，就连桌椅板凳做的都非常的还原，而不是一眼看上去就是崭新的效果，感觉也都是经历了岁月的摧残！
1701140637# #i人都可以学习的自我介绍用这样的方式去应对自我介绍的情况，这对于很多社恐的人士来说都非常的友好，主要是能够让自己在现场还能侃侃而谈何嘉如自我介绍模版小满生活
1690424210# #刘奕君新剧侵犯案视频曝光成功侵犯案视频曝光成功为了让自己能够洗白，真的是无所不用奇迹啊，就包括这一个视频的曝光，估计也只是他接下来的第1步
1701002524# #秦昊角色组了个狼人杀局叶逸凡误入狼人杀局秦昊角色组个”狼人杀”局吧～叶逸凡绝对是妥妥的平民无疑，用真诚打败所有人
1691987650# #今晚夭璟璟不发音哈哈哈今晚是夭璟批（璟暂时不发音）大型带小夭撤退现场，笑死了骂完涂山璟就不能骂夭璟批了哦
1701333714# #景甜超话崔琳富贵花妆家人们，人间富贵花搞到真的了‼️崔琳富贵花妆太美了，人间富贵花本花啊！美的好大气，果然这种富贵华丽的妆造最适合她！人间富贵花搞到真的了
1690947403# #戳爷秒关黄铉辰ins他真的我哭死
1700897268# #一念关山歌单解读看到《天降五侠》《那个让我安心的人》《女大十八变》《属犬的》这几个名称就足以在脑海中编排了无数个故事密不透风的情况已经过去，现在就转换成大漏勺了没想到一念关山大漏勺是歌单
1703674367# #辛芷蕾外号是胡歌辛芷蕾在繁花首映礼被主持人cue外号“胡歌”，胡乱唱歌笑cry胡歌一脸震惊，看来网速有点慢啊辛芷蕾痛失本名
1690341394# #黄晓明新剧冷脸压迫感怎么可能会不喜欢黄晓明给我们带来的作品呢，他塑造出来的角色也是很有层次感，已经开始期待《潜伏者》这部作品和我们见面了
1688892712# #砸郝楠的烟灰缸是高启强的吧好家伙砸郝楠的烟灰缸是蒋天拿的高启强的吧？简直一模一样啊666没有口音的蒋天
1699063262# #白心疼热依扎了但还是特别感同身受的去心疼热依扎，但是在看完正片之后，发现对于经济上的富裕是根本不能感同身受的，因为自己根本就没有这么多钱看无所畏惧穷鬼竟是我自己
1699586208# #娱乐超话谁家女主思想这么开放对于太子妃和皇太后的地位还是能够区分清楚的，所以既然能当皇太后的话，那肯定是首先这个选择，同床的目的一下子就清楚了能当皇太后谁当太子妃啊
1690185634# #TFBOYS线上演唱会弹幕弹幕也会打起来的吧
1701663003# #方逸伦说一念关山网上卖的剧本都是假的笑拥了，方逸伦说这几天大家讨论的剧本是假的，就说怎么已经听说八百个结局了，再也不信网传剧本了，方逸伦都说这些是假的了，连男主的名字都对不上，还是跟着更新走吧，原创剧本就是要保持悬念和创新才有追剧乐趣啊！
1700470217# #眉姐姐闪回给孩子上户口名场面皇上：你在找什么。眉姐姐：我给孩子找个爹眉姐姐穿的好像刚从甘露寺回来
1692336037# #陆毅参加披荆斩棘是为了满足女儿的心愿原来是因为女儿想看陆毅在舞台上跳舞，所以才来参加的！陆毅参加披荆斩棘是为了女儿的心愿
1689750843# #现在连肚脐眼都是假的咱就是说发明假肚脐眼的人是怎么想的
1690205431# #刘奕君新剧侵犯案获释出狱是真的没想到他居然这么快就出来了！但是大家要相信法律绝对不会放过任何一个犯错的人，真相会迟到，但绝对不会缺席成功获释出狱电视剧不完美受害人
1701096496# #王胖子打脸虽迟但到“谁把水桶放桅杆下的，这是大忌‼️”哈哈哈哈哈哈哈王胖子的打脸虽迟但到啊🤔️从来不信玄学的雪莉杨也“入乡随俗”了，咱就是说雪莉杨这辟谣速度遥遥领先啊～张雨绮新剧辟谣速度遥遥领先
1701572396# #宁远舟备孕哥骗我生孩子只要一个宁远舟宁远舟头狼素质
1699576670# #城破之日老将军自刎殉城乐游原老将军自刎殉城对于这种画面的设定，是让大家都感觉到钦佩的程度，甚至在后面用皇亲国戚作为威胁，都绝对不会有任何屈服的想法，老将军的坚持我们都是看在眼里的
1699014274# #热依扎新剧原声台词王阳无所畏惧原声台词太巴适了！好喜欢这些实力演员的原声台词，给演技加上了一层更强的助力
1695297877# #林双为了孩子失业做主妇3年值得吗全职太太林双后悔为孩子无业3年《好事成双》林双刚生小苹果的时候是说全职一阵子的，结果一当全职妈妈就是三年，没有一点收入，不仅要照顾卫明小苹果，还要伺候时不时找事的公婆，回忆起父母当年劝自己的话，林双这次是真的后悔了吧！
1691670164# #杨紫长相思演技封神今晚紫神降临啊，梅林遇刺这一段，椎心泣血，演的太好了杨紫今晚演技封神
1692711729# #六公主镜头下的希林娜依高 希林娜依高不仅仅带来了《不见不散》这首歌同时也用自己的方式，祝愿有情人终成眷属！！今日份的舞台现场让大家沉浸其中，无法自拔希林娜依高七夕唱不见不散 娱乐超话
1701600994# #莫青成唱歌脖子筋都在用力檀健次在新剧中唱古风歌，脖子筋都在用力，青筋暴起谁懂啊，莫青成他真的很用心唱歌的鼓掌莫青成唱歌脖子青筋暴起
1687844648# #电视剧追光的日子超话王源郭京飞vs王源任敏王源郭京飞vs王源任敏简直不要太双标了好吗dogedoge王源高远前一秒vs后一秒追光的日子
1693034509# #娱乐超话灼灼风流牛叫配音就是感觉这个牛叫的声音每一次都能够卡的正正好，现场的那种比较欢乐的氛围一下子就表现出来了！你们灼灼风流这一次走的是喜剧人的路线吧灼灼风流牛叫音效
1695199137# #张凌赫用emoji支持李一桐新剧张凌赫emoji版打call文案张凌赫用emoji为李一桐新剧《特工任务》疯狂打call！好友关系不一般啊！让我们一起期待今晚的精彩吧！
1688992133# #秦川机票钱被抢辛辛苦苦的攒了这么久，本来以为能马上见到谢乔了，结果钱就这么被抢走了，还被打的好惨，他可真的太难了秦川真不容易
1688627797# #王源超话高远哭得好克制王源这场哭戏真的绝了，连哭都要克制着自己，真的让人太心疼了泪泪王源哭得好克制追光的日子
1687833340# #郭京飞说逆风局也是我们的必胜局《追光的日子》郭京飞说逆风局也是我们的必胜局，已经迫不及待想看老师演的老师啦！郭京飞演我老师
1699699923# #娱乐超话1700乐游原之约所以看到这种深情厚谊，以及在双向前行过程中可能会存在的误会，本身就是需要不断磨合，才能够让对方认定自己的内心~1700的感情已经开始步入正轨李嶷崔琳乐游原之约
1698308671# #关晓彤把红桃五穿在身上关晓彤居家感猪头好温柔的样子，感觉跟关晓彤在一起生活一定很幸福猪头关晓彤新剧居家感
1694848819# #肖战的耳朵到底怎么红的哈哈哈哈哈哈哈破案了自己揪红的，好害羞哦哥哥肖战耳朵红原来是自己揪的
1689077950# #范丞丞新剧演海王刚开始在攻略乔乔的时候他还是挺上头的，也是尽心尽力，带着她出去吃饭，整天消息，但是到手了之后他又开始冷落人家，后来才知道是去酒吧里跟那些酒友在一起喝酒！！杨澄真的太海王了
1702794880# #王一博棒球帽休闲西装造型王一博黑色休闲西装造型暮色温柔晚风微凉，棒球帽休闲西装造型亮相，我真的是太爱了鼓掌
1694941270# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰纯爱天花板是因为有盛阳的存在所以才会让更多的人明白，原来恋爱其实是一件很幸福又很美满的事情，他所表现出的纯爱不就是我们对于爱情最向往的吗！盛阳简冰姐弟恋纯爱天花板
1695289746# #不可告人眼神戏我宣布《不可告人》全员上桌吃饭，这预告看得我肾上腺素飙升，活埋、飙车、械斗…眼神戏堪称一绝，悬疑爱好者已经蠢蠢欲动啦！不可告人的眼神戏
1688629122# #高远的头好圆高远脑袋好圆啊哈哈哈哈，远远的看去真的太可爱了吧，很难让人不爱啊～追光的日子
1699010218# #无所畏惧是爽文吧我有一个朋友酷酷热依扎新剧拿回属于自己的一切
1693009372# #娱乐超话一女带三男回家见家长他们两个人又没有什么越距的行为，不过只是把王爷带回来好好休养，这也是完全保持了自己作为一名女官的态度！慕灼华带三个男人回家见家长
1699250408# #谁还分得清东北男大和羽生结弦羡慕，羡慕雪休
1688814976# #时影送朱颜法器时影在线送法器的这一段多少有些心意相通的味道了，而且两个人真的有一种不可言喻的情愫感萦绕在周身，让人看了都觉得相当好磕时影朱颜心意相通
1693304927# #网传白鹿、张凌赫主演《宁安如梦》今晚空降，尊嘟假嘟？宁安如梦今晚到底空不空降宁安如梦
1699783753# #许凯李嶷主打有错就认李承鄞孤独终老的原因真的找到了，作为男子在社交过程当中，如果寻找到了自己的错误，就应该坦诚面对而不是去做无力的辩驳许凯新剧认错态度
1689833834# #刘奕君新剧被脱衣服调查《不完美受害人》这一次的剧情也是肯定非常的精彩了，没想到能把成功送进监狱，这样的剧情反转真的是非常的有吸引力成功侵犯案被调查电视剧不完美受害人
1693274773# #檀健次说长相思第二季很虐檀健次在演绎这个角色的时候，每一句台词都让人感受到了里面的这些情感，最后难道真的是战死沙场的结局吗…檀健次和桐华会有第二次合作
1701257589# #都知道任如意要和宁远舟生孩子元禄是一点秘密都藏不住啊，为了一口桃花酿，在兄弟面前直接就把宁远舟出卖了，现在全世界都知道你如意姐要和宁头生孩子了，真心惊叹于了六道堂八卦的传播速度！话说，实在不行的话宁远舟你要不从了任如意吧！也省得让哥几个天天露上身在外面健身当显眼包了
1699333303# #女主爸妈婚前为什么不做基因检测即使是现在的一般婚检也是检查身体，不会查基因吧
1701172243# #宁远舟说六道堂堂规不愧是宁远舟，做任何事情都能让人明白他的理由和苦衷，而且此时说六道堂堂规也是为了大家能够更加信服他！六道堂堂规
1701917760# #柠萌一口气宣了16部剧 一口气官宣16部也就只有柠萌2024剧集片单有这种实力和底气了吧，而且你看看这些题材和类型，基本上跟我们之前看的全部都概括在其中的柠萌2024剧集片单 
1692177850# #成毅视频告别李莲花莲花楼全员视频告别李相夷、李莲花，就此别过。。。往事俱往已，往事不必追。莲花楼
1693305745# #被存花感动到存花时刻都在为陈兴杰着想黄小萍打电话管兴杰要钱，连学费也不放过。而存花却时时刻刻都在为兴杰着想，再大的风雨，都阻止不了存花对兴杰的爱。
1691389434# #成毅是最懂李莲花的人看《莲花楼》特辑，感叹成毅真的是最懂李莲花的人，他的理解和演绎都是那么的深入人心。成毅真的懂李莲花
1688349489# #任敏好会演任敏实在是太厉害了，确实也给我们带来了不一样的感触，最关键的是对于角色的表达，每一次都能够深入我们的内心，留下深刻的印象任敏新剧好会演
1699510146# #萧亚轩到达长沙萧亚轩抵达长沙逆生长啊
1690359793# #邓为鼻尖痣好欲邓为的鼻尖痣好欲
1701224682# #六道堂堂主爆改炊事班班长有点像成龙的大兵小将不会打架的厨子不是好堂主
1695307040# #魏大勋新剧玩个游戏犯法了谁能想到啊，看个剧打开了新世界大门，之前一直以为现在这个年代，间谍什么的离我依旧很遥远，没想到现在的间谍渗入都这么高级了，本来还想随便看看，结果给我看上头了，忍不住来开麦唠唠。。“特工任务”不仅是片名，也是剧里一款间谍组织用来挑选和培养特工的游戏，只不过
1704192693# #一诺千晋的艰难爱情大家最为期待的不过就是希望看到小情侣甜甜蜜蜜的片段，所以才看到前复刻出场的那一刻才更能够感受到气氛，既然已经选择结束，那么就不要再过来纠缠前夫哥还没打完前妻姐又回来了
1702797831# #刘琳郭涛带着3个小朋友走红毯刘琳郭涛带着3个小朋友走红毯，这场景真是梦回父辈的荣誉阿抱一抱刘琳郭涛梦回父辈的荣耀
1691133938# #冯宝宝把张楚岚拖坟里都去看《异人之下》里面彭昱畅的搞笑片段，不得不感叹张楚岚这个角色真的被彭昱畅拿捏的很贴合人设了~有点太好笑了彭昱畅新剧被埋坟里
1700878240# #刚醒的宋轶宋轶素颜吊带白敬亭来看媳妇新浪娱乐超话
1695460849# #张小斐新剧做菜全靠外卖正确时间！正确地点！林双江喜，默契在线～你有麻烦我来帮忙抱一抱合作共赢让你俩给玩明白了～林双做饭全靠外卖
1688196235# #任敏在《追光的日子》中扮演的任真，与王源饰演的高远共同成长，勇敢面对生活！人生没有白走的路，每一步都算数！任敏王源新剧互相治愈任敏王源新剧孤独且治愈
1689849364# #赵寻撒谎了实在没想到，林允饰演的这个角色前前后后居然还会有这么大的转变！！或许刚开始来到成功面前，就是带着自己的一些是目的不完美受害人反转
1688786475# #王源男德满分王源以前vs现在大家现在追剧观察的点都已经变得这么细致了吗！王源以前和现在真的就是一个非常成熟的过度，没想到就连在拍戏的时候都精准把握这种分寸感！
1689232328# #王楚然片场扑进杨洋怀里导演在指导的过程中也懂得最终怎样呈现出一个滑板跌倒最好的视觉效果，王楚然和杨洋都在用心的呈现剧情只为达到每一个观众的预期王楚然一头撞进杨洋怀里我的人间烟火
1692595733# #娱乐超话请把范丞丞焊在综艺里请把范丞丞焊死在综艺里请把范丞丞焊在综艺里，他太有梗了哈哈哈哈哈，不管是跑男，现在就出发，还是其他综艺节目！他真的超级有梗！他必然是综艺常客！
1703376326# #很想很想你我的cp修成正果了流露出来，嘴角上扬的弧度就会觉得看别人谈恋爱都是会充满爱意的，每一个阶段的双向奔赴从来都没有让莫青成顾声停止过前行的脚步莫青成顾声嘴就没闲着
1692857960# #娱乐超话慕灼华没有隐私了果然我们的定王殿下面对自己喜欢的人，发生了这些事情的时候也是丝毫没有顾及，并且整个人的好奇心是100分的！！刘衍每天都在偷听慕灼华墙角
1701909978# #叶逸凡这样的小满生活四有老公能不能分我一个？！女孩子按四有老公标准找小满生活
1700619000# #杨幂长春机场路透杨幂好长的腿
1693202349# #周峻纬工作室营业了周峻纬工作室时隔半年🈺业了，上次发物料还是在2月
1692854084# #娱乐超话邓为和涂山璟都是句句有回应“离别不是一个人的路，所以你们先告别”是谁教为子这么温柔的啊，他真的，涂山璟句句有回应，为子也是。我天啊邓为，你句句有回应是吧邓为他好真诚
1700806999# #网友质疑迪丽热巴身材迪丽热巴垫东西了吗指出看她撩裙子慢放了0.2倍看…
1701862994# #老公陈立被妻子发现长期在外订房夫妻之间本来就是应该诚信，共同去经营这段感情才有可能携手与共，陈立一把好牌打的稀巴烂，自私贪婪的男人没有好结果陈立妻子提离婚小满生活
1691814254# #娱乐超话长相思到底算不算爆杨紫新剧到底算不算爆长相思到底算不算爆，爆剧的要求是啥？夭璟夭柳夭玹三家的现状
1699243708# #娱乐超话乐游原开局一把大刀看完预告就更加期待今晚的开播，无论是甜蜜还是悲伤，都想要去更深入的了解两个人之间发生的那些爱情故事，去体会他们的感情许凯景甜新剧开播就刀
1689844766# #成功的体面，是我们奋斗的动力，是我们成长的见证；失败的体面，则是我们成长路上的一道坎，我们要学会跨过这道坎，从失败中汲取经验，让自己变得更加坚强。在这个过程中，我们要始终保持体面，珍惜每一次成功的机会。成功的体面vs不体面体面的成功vs不体面的成功
1700808441# #你竟然敢和张东升说离婚现在的张东升和曾经还是形成了明显的区别，现在的他并不会意气用事，也并不会表现得更为偏执，反而在很多的事情上都格外清醒你敢和张东升说离婚吗
1698826603# #迪丽热巴贴心又暖心知足上进温柔坚定，暖心且贴心热巴好暖
1690269080# #合理怀疑黄晓明在自爆身份黄晓明和粉丝对暗号晓明哥太可爱
1699756723# #放开那只许凯soso让我来小情侣之间的相处模式就是这样，简单而又纯粹美好的一切都被记录了下来，李嶷被喜欢的姑娘亲之后，这嘴角上扬的弧度真的有被他爽到最好的爱情保安是自己
1694858994# #韩庚片场被传染嘴瓢嘴瓢一个人可能还觉得没什么，但是大家聚在一起，嘴瓢的话直接就让好笑的成果翻倍了这不就是妥妥的综艺之神降临吗？
1697786276# #娱乐超话左双桃陈家平夫妻斗嘴好甜人家也只是打扮的好看一点，喷了一点香水，然后晚回来一会儿，陈家平就好像是醋坛子被打翻了一样，就开始在那拼命的说阴阳怪气的话左双桃晚归陈家平醋坛子翻了
1691628248# #祥云初空今晚见谁懂啊？这一对我是真的喜欢。今晚《七时吉祥》就要播出了，大家一定要收看哦！七时吉祥
1702091346# #汪苏泷神隐贪盼MV汪苏泷你看看你凭借自己实力派歌手的声音在唱什么？居然是一首如此虐心的故事，难道说小阿音的成长就意味着要经历这么多困难和虐心的时刻吗神隐贪盼MV
1690357504# #enhypen要在中国待半个月再走是真的吗
1688041117# #追光的日子开播排面《追光的日子》开播不要太排面了啦‼️就等一会播出啦打call打call！郭京飞任敏王源新剧开播排面
1702861601# #已经开始想星光大赏了星光大赏刚结束我就已经开始想，开始回味了，这根本看不够阿苦涩苦涩苦涩星光大赏回忆杀
1700579243# #奚梦瑶说生孩子不痛奚梦瑶刨腹产两胎都不痛确认她嫁给了爱情娱乐超话
1687088175# #肖春生不能没有佟晓梅肖春生对佟晓梅说我真的不能没有你，真的泪目了泪泪！！这才叫真正的相互扶持啊梦中的那片海
1699866141# #娱乐超话李嶷崔琳从未停止的智斗毕竟两个人都是智商情商双在线的状态，所以在相处过程中肯定避免不了制动，不过大家也能够从这种模式下感受独属于两人之间的爱意表达乐游原
1698576295# #左双桃越来越像陈家平了就连我们大家在看到的时候，都觉得两个人现在变得越来越像了，长时间以来所达成的这些目的和对方所表现出来的一些理解就是会变得更加透彻关晓彤韩东君的默契有多绝
1694402865# #张楚岚老演员了老演员了，装醉出丑都是自己一手设计出来的，故意塑造自己的形象，是有很多心机的，淡化自己的神秘感和别人打成一片！张楚岚装醉
1700554694# #披甲面圣女将军这味一下就拉满了在日常相处中能够感受到万分甜美和温柔，但是在披甲面圣的时候，又能够让大家看到事业上的野心，眼神中的情绪也愈发坚定崔琳披甲面圣披甲面圣女将军这味一下就拉
1692491202# #蔡文静韩东君新剧演饭搭子唐影许子诠成饭搭子了在《装腔启示录》中，蔡文静和韩东君一同享受美食，许子诠成了唐影认可的“好看的饭搭子”，他们的互动就像是电影“饮食男女”中的场景。
1690103206# #张晚意任敏长街长路透生图任敏长街长妆造路透张晚意、任敏《长街长》路透，真的绝了呀任敏眉毛眼睛妆造好好看啊~
1693300397# #腾讯爱奇艺和解你删我出品我删你联合出品，起猛了，看到腾讯爱奇艺和解了，哈哈哈爱奇艺问腾讯我呢dogedoge起猛了腾讯爱奇艺互评了你删我出品我删你联合出品
1701340437# #李嶷崔琳一家四口《乐游原》结局真是完美符合了我们观众的心思，尤其是看到李嶷崔琳一家四口就好像看见了缩小版李嶷崔琳，甜到谁了我不说！
1695106483# #娱乐超话徐良淘汰后发新歌回应这首新歌抒情曲实在是太打动人心的，我相信很多人的经历都跟他很像，所以这就是打动我们普通人的一首歌
1689566469# #全圆佑elle封面大片肌肉男
1689410591# #申请当一天寨主夫人喜欢迪丽热巴
1700714043# #任如意的刘海需要加配重凌乱的刘海完全不能够影响刘诗诗的颜值，但就是会在拍摄的过程中，经常会影响大家欣赏姐姐的美貌，所以也是需要加配重的建议给任如意的刘海加配重
1695390722# #好事成双卫明逮谁渣谁卫明真的逮谁渣谁，跟一个绝情的男人谈爱才是最错误的决定，许幻山还真是死性不改，咱就是说还有比卫明更渣的吗？许幻山还真是死性不改
1691058136# #檀健次邶比上线檀健次好帅
1700200282# #我们恋爱吧超话伊能静大方秀恩爱等爱情降临的时候，大家需要做的就是好好的迎接，并且整个人都全身心的投入，所以这样才不会产生任何慌乱的情绪，只要遵循内心的选择，就不会产生遗憾真正的爱情会在路口等你
1701651441# #华妃纮郎新剧变师兄妹谁能想到在小满生活里，华妃和纮郎居然是师兄妹！重生之华妃纮郎是初恋据说方文彬当年还是校园里的风云人物，何嘉如提起他来也全是夸赞。就连宋骁在前都能稳如泰山的叶逸凡，听到他的名字后都会瞬间炸毛，真的很好奇几个人之前发生过什么！小满生活
1695130155# #张小斐演的林双是嘴强王者林双说的每一句话都让人没法反驳，甚至随着语调的提升都能够体会到这压倒性的气场，任谁看到了都会觉得场面实在是太舒适了林双嘴强王者
1699493107# #谈判桌上互扔水果从来没有想过谈判桌上竟然还能够互扔水果也是带给了大家印象深刻的体会，看到这段剧情的时候能够感受到所带来轻松愉悦的感觉第一次看到这样谈判的乐游原
1692512961# #景甜新剧被迫跪着表白慕灼华大胆坦白自己对于王爷的爱慕之情的时候是有点太豪爽了，虽然我们大家都知道当时表白的意图是什么，但还是觉得很甜！！
1692520235# #张晚意有一种没上过网的美感哈哈哈哈哈张晚意真的好可爱啊，感觉是真的不冲浪那种张晚意有一种没连上网的美感
1688964055# #任真高远十指相扣啊啊啊啊真的太好磕了吧，任真高远十指相扣了可还行，我磕的是真的！任真高远是谈了吧追光的日子
1689404963# #多年后观众考古奔跑吧泰国篇x
1699278008# #我就说不是眼影的事吧老公姐好帅可怜可怜我就说不是眼影的事儿吧
1698572331# #电视剧梅花红桃超话关晓彤韩东君香槟杀这么丝滑吗？其实两个人之间一直都是相辅相成，互相帮助的存在，就是因为这样的并肩作战，所以才能够让两个人之间的默契得到最大挥发陈双入对无感知暗杀
1700795494# #王一博北京飞深圳路透 穿的太少了吧 王一博北京机场路透图
1692358096# #消失的痕迹李媛演的白鹭太帅了啊啊啊我的天白队也太帅了吧，开局爱上啊李媛演的白鹭太帅了
1687915144# #管文丁宁地下恋恋爱和工作如何平衡本来就是一个千古难解的问题，但我希望《闪耀的她》当中管文丁宁这两个事业心这么强，但是又在热恋当中，小情侣能够告诉我们解决方法管文丁宁办公室恋爱
1699702992# #李嶷给婉娘撑伞没有想到在战场上能够轻易识破对方谋略的礼仪，在生活中竟然是这种没有情商的存在，也完全不知道要和女孩子保持距离李嶷智商全用在打仗上了
1697113862# #娱乐超话左双桃陈家平互骗两个人真是每时每刻都在进行着试探，虽然他们彼此都了解，但却还是不愿意告诉对方真实的想法左双桃陈家平嘴里没一句真话
1694609552# #电视剧骄阳伴我超话去见爱的人我一定是用跑的盛阳这个阳光大男孩就像是永远都带着光和热，简冰姐姐对他来说就是心中无可替代的存在去见面一定要积极，奔跑去见你我一定是用跑的骄阳伴我
1688807233# #《玉骨遥》中的朱颜，任敏用她的才华和美丽诠释了一个充满传奇色彩的角色！任敏不忘猪心任敏带猪直播
1687784418# #秦岚张萌女团舞或许在立下这个flag之后，秦岚和张萌就非常努力的在练习自己的舞姿，就是很希望在完成这个flag的时候，能够让大家感受到她们的真诚秦岚女团舞3
1689070236# #肖战新剧评价太好看啦这部剧🌸玉骨遥在讲述一个万事万物都有平衡，世间万物都有一个界限！肖战新剧风评
1699006509# #认不出来喻言选秀时候不长这样呀？是p图的缘故吗elle红毯
1691474992# #时代少年团楼外楼演唱会青岛站官宣时代少年团楼外楼演唱会青岛站官宣，新的挑战正在加载💪时代少年团官宣楼外楼演唱会青岛站
1703491764# #我知道我爱你今晚见在得知开播的那一刻，所有的等待都已经变得值得，甚至就连预告都已经进行反复观看，就是因为开播前的等待最为煎熬我知道我爱你开播
1701339406# #顾声声小吃货这个点，不让下班，我也想吃包子很想很想你变很想很想吃
1702798427# #刘宇撑玫瑰伞走红毯，蛙趣玫瑰花伞走出了太好看了，刘宇他也太会了吧苦涩苦涩苦涩刘宇撑玫瑰伞走红毯
1688011176# #追光的日子中式校服还原度终于在国产剧看到真正校服了！《追光的日子》真的太用心了吧，爱了呀这才是真正的中式校服
1693366845# #这次能听到肖战唱的ost吗这次真的可以听到吗，我很是期待阿
1699180197# #罗云熙章若楠新剧演soulmates就是因为出现在彼此世界的那一刻，就像一束阳光照进来才会留下这么深刻的印象，所有的行为也是想要去更加的关心和贴近对方顾云峥苏为安soulmates
1701324586# #许愿的首位不是暴富都是平安越看越觉得小满生活真的很让人信服，尤其是对于何嘉如你来说，能够有人开导，能够有人稳定自己的情绪，这是最重的！你们都有在成为对方的情绪稳定剂的作用终于明白平安不仅是福还是富
1688791408# #王源情商从小就高王源真的太会了～中学运动会偷跑这是可以说的吗，万万没想到大家的童年都一样啊哈哈￼￼王源分享中学趣事
1703470730# #张晚意孙怡新剧开播“当我们坠入爱河时”，似乎无法控制自己的情感并不简单面对千难险阻，也会张开双臂拥抱你。张晚意孙怡新剧《我知道我爱你》今日开播！张晚意孙怡新剧今日开播
1698230446# #陈家平入狱了观众最为好奇的大概就是陈家平能不能够凭借自己的聪明才智走出来，而左双桃也在为这样的结果而努力，希望两个人都能够有顺利的结果韩东君新剧入狱
1698471209# #电视剧最遥远的距离超话陈瑶白月光的正确打开方式陈瑶白月光女主很喜欢瑶妹饰演的米素和米白
1687345959# #娜扎新剧拿了男主剧本《雪鹰领主》娜扎新剧拿了男主剧本，美救英雄这个氛围感真的绝了呀娜扎余靖秋拿的是男主剧本吧
1688364541# #Angelababy跳舞VS蛇精跳舞杨颖马天宇都是我心目中的颜值扛把子选手啊，没想到居然还在片场斗起舞来了，尘缘这部剧绝对的入股不亏，赶紧的追起来！Angelababy跳舞是蛇精首徒吧
1688963362# #消失的她白看了消失的她在看追光的日子之后简直就是白看啊笑cry笑cry，王源任敏演的高中生的暗恋不要太真太上头了追光的日子看得我恋爱脑又犯了
1691651805# #娱乐超话桐华说长相思不是悲剧亦悲亦喜。何为悲，爱而不得；何为喜，一定程度上他们都得到了自己想要的一部分了。长相思的内核不是悲剧
1702551178# #龚俊画的是银河吧龚俊的认真和真诚，让我们每一个人看到了之后都会嘴角上扬，每一颗星星都有着属于自己的影子就有了一种灵动和流动感在不知不觉中就会被这蓝色的星河给深深沉醉龚俊画的蓝色银河
1690197931# #贾若兰自尽贾若兰只能通过这样的方式来做一个了断，才更让人觉得心疼，一切经历是真的，让我们见到真相的时候，才觉得一步错之后，终究还把自己给迷失了贾若兰自戕
1690528580# #黄晓明有民国NB症黄晓明演过的民国剧可真的太多了！这么多这么好的角色，多少是有点民国nb症在身上的～黄晓明的民国剧从来没有失手过
1690258305# #魏大勋坚持每周更新两张照片大勋花太可爱了魏大勋
1688633906# #时影的痛：被最爱的人伤害，是怎样的心情？坏了时影成替身了玉骨遥替身文学
1689845492# #张鲁一和徐兵合作4次死3次张鲁一和徐冰的两个角色，因为在剧里面根本就没有任何的主角光环，所以在发生一些危险情况的时候可不得是他们下线吗！！张鲁一和徐兵合作4次盒饭3次
1690510539# #StrayKids将与LiSA合作真的吗
1689472827# #张译欢颜采访张译太会说了，他对这个片名的解释就是让人醍醐灌顶，《欢颜》就存在在我们的日常生活里面，赶快一起追剧！张译解读欢颜剧名电视剧欢颜
1688975815# #曾少年竹马天降修罗场如果谢乔不能在青梅竹马的秦川和直球出击的天降杨澄当中作出选择的话，不如让我来吧，至少这俩人我都挺喜欢，毕竟谁能拒绝帅哥呢？曾少年秦川杨澄你选谁
1701426250# #檀健次周也新剧两个夹子 哈哈哈，确实有点夹 莫青成顾声暧昧期的夹子音 
1697628687# #韩东君急中生智用招财树泡茶韩东君新剧扮演手下倒茶，一想糟了，不知道茶叶在哪里，看到盆栽招财树急中生智，现摘招财树叶泡茶，真有你的第一次见男主用招财树泡茶的～
1700977568# #施诗新剧遭暴力殴打对自己的另一半拳脚相向，就仿佛是让对方陷入到了一个无底的深渊，这一辈子还不知道什么时候才能过到头，现在不离婚还等着继续给他生孩子吗？冯丹不孕遭丈夫家暴
1698797049# #男朋友是怎么可以把女朋友拍这么丑的秦云生表达爱意的方式非常的直白，就是将自己的目光放在女朋友的身上，而那一刻的他也都已经完全无暇顾及相机里的苏盈了！你是怎么可以把你女朋友苏盈拍这么丑的
1701344061# #李嶷登帝李嶷登帝，龙袍加身，许凯的帝皇造型好有威严，太帅气了吧，难怪崔琳都成了小迷妹～许凯新剧龙袍加身
1693204811# #张晚意到底有几个妹妹啊妹妹妹妹又是妹妹！你到底有几个好妹妹？！！你说啊！！！而且修房子从从长相思修到父辈的荣耀张晚意修房子从长相思修到父辈的荣耀
1687318832# #许凯娜扎对我眼睛很友好《雪鹰领主》许凯娜扎真的颜值太高了吧，这个阵容我爱了呀打call打call！许凯娜扎新剧对我眼睛很友好
1703131542# #胡歌片场表演龙吸水 不得不说，胡歌本人一定是笑料制造机，把在片场的欢乐氛围也太多了吧，看花絮的时候真的能够感受到他给在场的所有人带的笑声有多少根本停不下来！胡歌片场笑出表情包 剧集繁花 
1699010485# #热依扎王阳实力演绎冤家路窄你两演，那稳了。必须看热依扎王阳新剧演欢喜冤家
1698478099# #娱乐超话张云龙新剧安全感max《最遥远的距离》爱是最大的安全感，在乎你的人不会让你输。女友面对男友爱慕者反复挑衅，还好男生这一握给足了安全感！张云龙让给我来谈吧
1691635530# #长相思小夭梅林遇刺名场面！梅林遇刺是小夭身世的悲剧，是小夭父母的悲剧，长相思两代人在疆域和权力争夺多残酷，就意味着小夭被刺杀时多惨今晚长相思小夭梅林遇刺
1699173684# #土味以狡猾的方式进入我的脑子面对着如此用心和土味的宣传如果再不去看治愈系恋人的话是不是会感到有一点愧疚的情绪，所以现在去看还来得及治愈系恋人
1697532840# #娱乐超话问心中年男人重病不愿花钱医治医疗费用对于一个贫苦家庭来说真的是一笔非常大的开销，所以在面对疾病的时候才会这么的无可奈何和心酸问心说尽了中年男人的辛酸
1691564831# #杨超越演的祥云好美杨超越《七时吉祥》的旁白尊嘟可爱亖了，别管我了！，我先当祥云妈粉了！抱一抱七时吉祥
1692355618# #消失的痕迹排播好爽，一次性看完的那种爽！！！消失的痕迹一次性播完
1694528530# #电视剧超话白百何台词很冷静但我疯了简冰暖心的安慰盛阳人各有长处，遇到问题的时候可以打配合邻家大姐姐的贴心和知性，任谁看到都能体会到姐狗恋的好处白百何怎么把打工人台词说出cp感骄阳伴我
1690602383# #黄晓明该上桌了黄晓明
1701425695# #檀健次新剧爱快从眼睛里溢出来了甜死了莫青成恋爱的感觉找对了
1688805304# #"虽然肖战饰演的少司命时影缺席了九嶷山的开学仪式，但是他仍然记得要交作业哦！期待你的作业能够给我们带来更多惊喜！"少司命记得交作业肖战记得要交作业
1700460424# #女子怀疑丈夫不忠在家装监控一旦有了怀疑，那么接下来所有的行为都是在寻找证据，即使是对方做的再好，也依旧会进行挑刺，会去寻找对方言语中的漏洞小满生活老婆防出轨给老公装监控小满生活
1698499347# #钟楚曦的衣柜钟楚曦的衣柜是什么样子？苏盈的衣服都没重复过！她真的好会穿钟楚曦好会穿娱乐超话
1697287192# #娱乐超话方筱然被哥哥夸的反应他们两个人之间的这种相处方式是非常自然的，让人在看过之后，就会不由自主的对兄妹之间的情感而产生不一问样的感受方筱然演我追星状态
1698488801# #梅花红桃最大反派竟然是赵奕欢没有想到这部剧最大的反派竟然是赵奕欢，整个人对于角色的刻画也是能够感受到这种黑化的循序渐进的过程赵奕欢新剧杀疯了
1699680719# #都说了不要惹漂亮女人不仅仅是震惊震惊就连屏幕前的大家在听到这番言论的时候也是感觉脑回路如此的清奇，不过说到底也是由于自己嫉妒的心理
1702552511# #乔振宇画的流星一片星光不仅仅指单一的一颗星星，所以在乔振宇的画中更能够感受到内心的想法，就是因为和背景形成了强烈的对比，才更能够让大家觉得是划破了夜空的流星乔振宇的星星划破了夜空。
1689846774# #颖儿对赵寻说对不起网友发现颖儿扎到赵寻眼睛了哈哈哈哈哈，颖儿8G冲浪对赵寻说对不起真的太好玩了666666！颖儿扎到赵寻眼睛了
1689757679# #张译秒变脸压迫感章加义学医不如打拳张译秒变脸压迫感好强！张译饰演的章加义医生被人审讯，听到用老婆孩子威胁自己，他秒变脸，压迫感拉满，和人打起来一改委曲求全的性格，反差感拉满了，章医生学医不如打拳！
1694763044# #魏大勋超话魏大勋新剧来了！期待黄子诚！特种任务定档咯，9.20，一起收看！！魏大勋新剧特工任务来了
1690676774# #林阚别管赵寻了行不行正是因为作为法学生林阚更加懂得法律帮助懦弱不完美的女性如果可以尽自己的一份力帮助赵寻摆脱困境，那为什么犹豫？值得才会不顾一切林阚变林敢
1701515229# #宁远舟用内力斟酒宁远舟作为男人的占有欲就不断的寻求燃烧，给老婆表演一个内力斟酒就像一个等待着被夸奖的修狗一样这谁看了都不自觉的嘴角上扬宁远舟用内力给任如意斟酒一念关山
1700743645# #敢欺负华妃汪曼春不要命了 不是，现在真的有人打架是掐脖子的吗? 竟然有人敢欺负华妃和汪曼春 
1690599692# #檀健次没惹任何人檀健次没惹
1688526282# #被高远手腕的疤刀了呜呜呜真的要被被高远手腕的疤刀了，高远真的好难啊！王源高远是小太阳
1689573525# #周迅新剧整顿酒桌文化希望所有“酒桌文化”的受害者都能够在这部剧里学习到拒绝￼！不完美受害人酒桌文化
1690014345# #张译《欢颜》最新剧情，章加义霸气护妻，对敌人用最狠的语气说出最让人胆寒的话！张译新剧护妻狂魔张译今晚为保护妻子发疯
1703567962# #张晚意新剧真的很用心张晚意在男女之间的交往界限上，疯狂的去试探这种下意识的关心和偏爱，就让人想去谈恋爱的冲动，对于角色的用心塑造，全部都融入到实际行动中张晚意新剧ost是他喜欢的乐队唱的
1703148118# #唐嫣谁说我是碰哭精唐嫣繁花演白领汪小姐唐嫣演汪小姐，职场中的哭笑不得，她来告诉你。
1690187321# #分享视频
1698043476# #左双桃被严刑逼供只要能够让日本人驱逐出中国，那么就算是自己受到死亡的威胁，也完全不会有任何退缩的想法，因为还有很多人在为这件事努力左双桃被用刑
1690541947# #分享视频
1698313836# #张云龙直播不敢看钟楚曦张云龙怎么还这么有少年感啊钟楚曦张云龙单独连麦了10分钟
1702358287# #非常规仙侠这不是你想象中的仙侠剧，神隐，带来前所未有的仙侠剧体验doge！神隐不是喜剧胜似喜剧
1699707940# #第一次见男主用女主威胁老丈人谁能想到与老丈人的相处方式竟然是互相威胁的状态，那么是不是也能够想象一下李嶷以后的生活会有一些艰难，毕竟这件事还是会给双方留下非常深刻印象的许凯新剧用景甜威胁老丈人
1692077212# #用全是爱打开长相思用《全是爱》打开长相思，这又是一种什么样的新体验呢～要夭柳还是夭璟长相思
1693453632# #关于花轿喜事的n种cp文学花轿喜事的cp文学有，快来看看你是嗑李玉湖、齐天磊，还是杜冰雁和将军呀~花轿喜事的cp文学是什么
1692663663# #冯绍峰解释和景甜吻戏一动不动的原因冯绍峰说话所运用的一些谐音梗，也直接把周围的人逗得哈哈大笑，灼灼风流剧组的欢乐以及幽默感也就呈现在了我们眼前景甜说吻戏一动不动的演员是冯绍峰
1689324986# #龚俊韩烨好痴情我说韩烨好爱帝梓元韩烨的唯一选项是帝梓元
1692717275# #娱乐超话六公主镜头里的希林娜依高  在这个爱情的时刻带来一首氛围爱情歌曲，不仅合适而且在整个大环境的烘托之下，美好的祝愿相信也可以传递给每一个人希林娜依高唱不见不散
1698631856# #秦云生看到情敌眼睛都快瞪出来了哈哈哈哈哈哈本来还在和女友甜甜蜜蜜。突然看到情敌杨政文的秦医生眼睛都快瞪出来了真的笑裂了，萌疯了张云龙看到情敌belike
1700130816# #樊胜美妈把曲筱绡妈气成植物人当时想要的那些目的现在都没有达到，所以见到对方的时候才会阴阳怪气，这种自私的人是永远都不知道自己的错误在哪里樊胜美妈已经nextlevel了
1691394286# #iPhone手机安分守己我劝你iPhone手机一个新成语哈哈哈哈哈
1692159368# #杨紫张晚意对手戏看哭了杨紫和张晚意这一段的表演太感人了，把小夭和玱玹的内心世界演绎得淋漓尽致，让我感受到了成长的孤独和无助悲伤玱玹不是什么大不了的事独白
1696058785# #魏大勋李一桐片场相互忽悠戏里甜甜蜜蜜，戏外互相忽悠。明明是真挚的交心局，氛围却被黄子诚突如其来的磕巴打破，此时我的表情就跟姚瑶一模一样喵喵之后突然散落的护照、层层伪装的话术，看得导演都忍不住喊话两人“真诚一点”！我真的会被黄子诚和姚瑶这对xql笑晕！
1691745773# #杨紫扛剧断层第一谁都敢说，紫妹在内娱的扛剧能力就是断层第一。长相思大爆再次证明了她的实力。杨紫扛剧能力断层第一
1699098946# #上一个这么阴阳怪气的还是江直树心里面的所有委屈和不甘全部都融入在了话术当中，所以对于吃醋的一些情感表达在顾云峥身上与江直树有着某种程度的相似罗云熙新剧是懂阴阳怪气的
1693128633# #娱乐超话慕灼华大婚造型只要看过慕灼华的大婚造型，应该没有人可以拒绝一位这样绝美的新娘子吧！究竟什么时候才能够让我看到这个场面，已经迫不及待了！慕灼华刘衍大婚造型
1688084054# #婆婆逼景知秋生二胎放弃工作爱情这件事情本来就是公平的，千万不要觉得嫁到你们家了就应该受你给到的这些委屈！就是希望秋秋千万不要因为婆婆的这些话而随意的更改自己的决定黑线全职太太景知秋重返职场被婆婆禁止电视剧闪耀的她超话
1699870706# #谁家男主吻戏全靠骗无论是怎样的选择，都能够让大家感受到彼此之间的爱意，但没有想到这次竟然连屏幕前的大家都已经被蒙骗了过去说到底也不过就是想要得到亲吻一针换一吻不亏
1701079692# #很想很想你预约人数破300万谁还没有看过甜蜜抢气球的视频都会感受到遗憾，檀健次周也的互动永远都能够让大家感受到真诚可爱，仅仅是同框的画面都能够体会到适配度檀健次周也甜蜜抢气球
1697625508# #娱乐超话罗冠群好能忍只能说戴了这么久的绿帽子，罗冠群也挺不容易的，所以这回出手我倒是觉得情有可原！梅花红桃有自己的忍者神龟
1689466584# #宋焰许沁地震救灾看完了这里之后才发现原来宋焰和许沁两个人本来就是天生一对，他们都在保持着这样的态度继续向前行，也站在自己的位置上更好的去为了人民群众而效力我的人间烟火太好哭了
1698657877# #治愈系恋人好多梗谢谢有笑到，哈哈哈哈哈治愈系恋人怎么回事啊，还没播就好多梗，这部剧是搞笑剧吧！罗云熙真的好帅啊！记得来看哦！治愈系恋人是搞笑剧吧
1692173346# #张晚意烟熏妆哈哈哈哈哈张晚意这个变脸视频是画了烟熏妆吗张晚意玱玹烟熏妆
1695192166# #林更新支持周放新剧周放在新剧《特工任务》中饰演武力担当，身手了得。林更新发微博称赞周放英姿飒爽、无敌热播！打戏精彩纷呈，值得一看！林更新为周放新剧打call
1689151823# #杨洋是来娱乐圈考公的吧杨洋是来娱乐圈考公的吧？就问还有什么相关的角色杨洋还没演过吗dogedoge每一个角色的适配度都贼高！杨洋的体制内角色
1694352398# #白百何这段台词是乙方嘴替薛易明确实是在跟甲方交涉的过程中呈现出特别多卑微的姿态，有的时候为了工作而忙碌，反而忽略了自己创业时候的初心！！白百何批甲方爸爸这段台词太过瘾了骄阳伴我
1701850030# #檀健次新剧演哑巴新郎莫青成的声音本身就非常特殊，所以仅仅是刚开口，就已经能够让人凭借着深陷而认出，对于两个人之后的生活也会有所不便，才会选择隐瞒莫青成哑巴新郎上线
1692239374# #娱乐超话钟楚曦张云龙体型差一些懂事儿的导演在看到两个人的时尚芭莎大片，放出来的时候就已经开始蠢蠢欲动了，感觉他们二位真的很适合很多小说里面的男女主！张云龙钟楚曦眼神拉丝
1689065911# #流星花园f4vs追光的日子f4是因为追光的日子在青春方面的刻画实在是太真实了，讲述的就是我们这群普通人的青春，所以让人家看到的时候就会瞬间产生共鸣！谁在学生时代没有组建过F4呢！！追光的日子发疯文学
1701172522# #李嶷的温柔只给崔琳李嶷的温柔只给崔琳‼️面对顾婉娘他不苟言笑，面对崔琳永远是放低姿态，温柔以待…乐游原
1702627564# #张晚意的星星充满意式风格张晚意自己画的星星，像你的风格，严谨且板正可爱充满＂意式＂风格张晚意的星星严谨且板正
1694748198# #娱乐超话张小斐张嘉倪新剧好事成双定档张小斐主演首部电视剧好事成双定档张小斐张嘉倪新剧好事成双定档啦，真的太喜欢两个美女啦，九月十九日一起来看…
1694052651# #冯宝宝埋人冯宝宝脸上坚定的就像是入党那样带领着张楚岚还以为去什么好地方，没想到勘察了这一片区域竟是要将单士童这个有威胁的人物给埋起来冯宝宝开工就是埋人
1702550112# #林允手绘美人鱼感觉林允画的这个美人鱼完全就是自画像，就是因为每一笔都能够让大家感受到其中的诚意，所以在绘画出来之后更能够带给大家熟悉的感觉林允手绘重现美人鱼名场面
1701141893# #这个霸总一直追不到女主这种反转是真没让人想到的，尤其是何嘉如明明心里想的是把自己的闺蜜推荐给霸总，所以不断在说闺蜜的好处，结果霸总看上的却是你霸总也有追不到的女主
1698646283# #娱乐超话罗云熙上半年古偶下半年现偶无论是什么样的剧情都能够让大家感受到罗云熙精湛的演技，相信对于这次的最年轻的神外专家顾云峥的演绎也会非常深刻罗云熙最后一部存货
1694496246# #电视剧超话冯宝宝的演技太浮夸了吧看《异人之下》中的冯宝宝和张楚岚，这演技也太逗了吧，我笑得都快抽筋了！冯宝宝张楚岚合作打假赛
1692346770# #娱乐超话胡兵说自己帅胡兵也知道自己帅《披荆斩棘3》先导片上线，连续2组都选了“可能在他们心中我只有帅吧”，最后有3组都选了胡兵组，这是看轻了兵哥的实力呀！允悲
1699607416# #迪丽热巴演我嗑cp哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈热巴:没有~多有心机啊迪丽热巴演我姨母笑
1699266378# #这是澹台烬出生了吗我就说我是个npc吧这是哪本小说开始了
1691379481# #TFBOYS的十年意味着什么只要TFBOYS还站在那里，就是最好的……十年之约不应该是一个约定嘛是从什么时候开始变成一个结束了呢TFBOYS十周年演唱会像是毕业典礼
1702622751# #娱乐超话宋茜画星星用fx应援色宋茜也都是一步一个脚印走到今天，和姐妹在一起的酸甜苦辣也都给大家留下了深刻的记忆，时间并不会消磨她们之间最美好的感情宋茜画的星星跟我玩捉迷藏
1691720469# #景甜和冯绍峰说慕灼华言论请勿上升本人哦 8月19日，准时相见！❤️但慕灼华在此要提前和王爷慕灼华言论请勿上升本人哦偷笑景甜慕灼华8月19日准时相见灼灼风流 
1691739596# #长相思有自己的师徒四人用西游记的方式打开长相思三个人轮流来救小夭！没记错的话，上一个有这个待遇的是唐朝和尚
1691812974# #我可以得寸进尺要个涂山璟分轨吗涂山璟和小夭的剧情剪得太平，能不能给大家涂山璟的分轨啊？很难不怀疑长相思是故意剪成这样的
1696207321# #看特工任务对摄像头ptsd了以为是男友精心挑选的礼物，其实里边装着足以毁掉朱言人生和前途的摄像头，所谓的甜蜜爱情，也不过是肖逸为了窃取机密演的一场戏！特工任务到处都有监控而之前副市长方永平家里的摆件上，也被夜雾组织装了摄像头，时刻监控他的一举一动...
1697166251# #梅花红桃里有翁虹这还是记忆中的翁虹吗。《梅花红桃》里有翁虹，旗袍好美啊电视剧梅花红桃超话
1702083561# #神隐跑地图四人组问题是目前的我们最想看的就是四弱直接逆风翻盘，虽然手里拿的是最弱的牌，但是凭借自己的能力和实力的增长，也是拿下了最后的胜利！！神隐F4没一个聪明的
1688365151# #郭京飞说郝楠用踩雷帮大家扫雷郭京飞说郝楠用踩雷帮大家扫雷！郭京飞就是我的快乐源泉啊哈哈哈哈哈哈郭京飞郝楠用踩雷帮大家扫雷
1693287783# #娱乐超话慕灼华才是最好的靠山慕灼华或许是因为小的时候成长的环境的原因，而让自己现在慢慢成为了那个坚韧的人，做出的每一个抉择其实都是经过深思熟虑之后的慕灼华自己就是靠山
1701417670# #檀健次莫青成钓系男友大家有看吗？好甜呀莫青成步步为营的恋爱
1701089813# #任如意继承了燕三娘的开锁技能任如意燕三娘前世今生曾经的燕三娘在开锁方面的技能也是人人都夸赞，现在过去了这么久也从来都没有发生过改变，也是让人越来越钦佩
1700815104# #真正意义上的床头打架床尾和李嶷崔琳婚床床头打架床尾和初次看到新婚之夜不好好睡觉，偏偏要在这里搞什么吵架的新婚夫妻，好像在他们两个人的概念里面，洞房花烛夜并没有那么的重要
1690716185# #黄晓明苏感现在很多的人都说黄晓明简直就是把民国风格给完全撑住了，他的每一个眼神和表情都是带有苏感的，同时在这个过程中也不会让大家感觉到油腻！！被黄晓明苏到了
1691646577# #杨超越用的宝宝水杯云宝憧憬可爱捏😊
1701569040# #凤凰传奇的风吹到了南海归墟南海归墟现阶段都可以用凤凰传奇的歌曲，有一个全新的打开方式，借助铁三角游览的这些自然风光跟大自然纪录片又有什么区别？用山河图打开南海归墟南海归墟
1690873998# #四大狗里狗气95生95生都特别可爱
1687569777# #陈萱萱新婚不如丧偶林浩本身就是一个不懂得知足的凤凰男，虽然家庭负债问题很严重，但完全可以靠着自己脚踏实地而承担起这种责任感，偏偏要陈萱萱为此负责闪耀的她新婚不如丧偶
1700032905# #辛芷蕾人设还没立就崩了笑死小胡还在找补，只有心脏不吃。辛姐：我爱吃烤鸡心辛芷蕾重新定义不吃内脏
1701324450# #看着是上周的其实是西周的唐朝比我现在穿的都时尚jk自古以来是中国不可分割的一部分
1698587614# #钟楚曦新剧因为冷暴力和前任分手遭遇前任冷暴力，苏盈勇敢说NO，树立了榜样！苏盈再遇渣男前任
1699403256# #苏为安放不下顾云峥这种分别对于两个人来说都是非常不舍的存在，而当时选择去赴约也是因为想要远远的看最后一眼，然后把对方深深的记在心中苏为安你放不下他
1695710695# #娱乐超话欧豪张佳宁演情侣欧豪和张佳宁在新剧中饰演夫妻，这对于我们大家来说简直就是再合适不过的操作！这也是变相的为我们大家弥补遗憾吧，真的是等待了许久的结果欧豪张佳宁新剧演情侣
1695643761# #高天阳韩杰极限拉扯卖鱼师傅成为国际间谍，与国安探员极限拉扯，高天阳韩杰极限拉扯，只是为爱人争取时间，这样真的值得吗？特工任务间谍韩杰下线
1694504368# #肖战抱起白百何转圈原地转圈这种热闹而又温馨的场面，让人看到了就又想要谈恋爱的冲动，从来都没发现肖战在姐姐面前竟然这么乖巧可爱肖战片场抱起白百何转圈圈骄阳伴我
1687334060# #桑稚编造网恋对象《偷偷藏不住》桑稚假男友照着段嘉许编，段嘉许你可真的一点都没怀疑吗笑cry￼桑稚假男友照着段嘉许编
1691742476# #重剪梅林演员演的多好啊重剪吧，真的，听听劝，导演后期剪辑特效BGM全给改改，拜托了，这对观众很重要！莫辜负啊建议重剪梅林
1702023500# #鲛人：“我太难了，为什么追杀我的是个带远古婴儿的？”
1699420230# #许凯景甜新剧同步率极高我的天他们好像两只小猫啊，两个人之间的同步率竟然已经变得这么高了，好默契
1688015935# #郭京飞任敏新剧开播就跳楼《追光的日子》郭京飞任敏新剧开播就跳楼，这是什么抓马剧情啊允悲允悲任敏新剧被迫跳楼
1695861905# #副市方永平持刀威胁情人相比于自己的情人陈婷，在方永平心目中最重要的还是方陆，能够感受到方永平虽然已经做了很多错事但确实也是一个好父亲美女投资人是副市方永平情人特工任务
1700894172# #白鹿天鹅颈霓虹灯下的白鹿白鹿天鹅颈好美啊娱乐超话
1700468590# #娜扎超话娜扎新剧眼珠一转一个主意琉璃的小眼珠一转就是一个“好”主意。裴行俭：我老婆经常游走在违法犯罪的边缘怎么办doge风起西州
1693571667# #现在流氓标准都这么高了简冰前一秒还在尖叫着流氓，整个人瞳孔都在放大，后来定睛一看盛阳就是一个皮肤白嫩的阳光大男孩直接化被动为主动盛阳被误会是流氓骄阳伴我
1690109091# #汪苏泷演唱会点名不要打瞌睡以前的汪苏泷在节目当中会制造笑点，但是现在在自己的南京演唱会上会给大家制造热点！谈论的这些东西也都是粉丝朋友们最为关心的内容汪苏泷大好时光实时更新热点
1701680267# #唱歌的檀健次在发光檀健次和莫青成的契合度太高了，他把这个角色发挥出来了所有的魅力！赶快一起来看很想很想你唱歌的莫青成在发光很想很想你
1697793275# #陈家平演我男朋友有的时候男朋友真的是在时时刻刻的挑衅，甚至说出那些阴阳怪气的话的时候，总是会让人觉得气得牙痒痒，但是对于我们观众来说这就是在赤裸裸的秀恩爱左双桃演我和男友吵架
1698487255# #娱乐超话左双桃接了杀陈家平的任务左双桃陈家平现在就完全处于信仰的两个对立面，在家国大义面前，小情小爱根本就算不了什么，即使有人牺牲他们真能做的出来
1702808182# #杨紫说自己是内秀的i人紫妹说自己外表很活泼，内心是内秀i人。哈哈，紫妹每一面都可爱！太开心杨紫内秀i人
1691131057# #芭莎最惨cp文案第一次见诶
1698027203# #娱乐超话左双桃整顿职场既然现在都已经开始对刘五常大胆开麦了，是不是就意味着与男主在一同战线上搞事业就变得越来越近了左双桃好会怼领导
1693064226# #张晚意说长相守那场戏很过瘾本来就很信任杨紫，而杨紫也很信任他，两个人在演绎对手戏的时候就直接顺势而为，然后这就是演员互相给对方递一个肩膀！电视剧长相思超话
1700738214# #崔琳是李嶷的小太阳崔琳小太阳有的时候抱一抱自己心爱的人，那种情绪的郁结可能就会瞬间被解开，这小太阳的威力还是比较大的～
1695735714# #娱乐超话国安高天阳抓间谍接受调查正是因为突如其来这件事情的发生，导致国安人员现在也是持续的被调查中，还说不说间谍组织玩这一套真的超级狠！！特工任务国安人员抓间谍接受调查特工任务
1689336106# #宋焰中枪大家刚开始在看剧的时候最不想要看到的故事情节还是出现了…特种兵时期的宋焰在执行任务的过程中数次打中敌人，但由于战况太过于激烈，自己也是不慎中枪受伤！宋焰有难了我的人间烟火
1699967524# #王鹤棣不愧是男妲己至今都还记得王鹤棣和辣目在海上瑜伽的那一段，帅到爆‼️最近看以爱为营更是直接理解辣目，甚至想要成为辣目，超越辣目～就问谁没被王鹤棣的时宴蛊到呢。doge
1702259724# #西嘻神话仙侠宇宙必须得夸夸西嘻，还能开启一个这样的神话宇宙，不就是让咱们仙侠剧爱好者可以追剧不用停吗？一起来看神隐吧！神隐的前世今生神隐
1695221419# #张小斐台词建议恋爱脑反复背诵林双关于恋爱和家庭的清醒发言，这里建议背诵10000遍，“两个人步调不一致，是注定走不远的。”出本书我马上批量购入！赠送给身边的每个人！建议恋爱脑反复背诵张小斐台词好事成双
1701928817# #刘浩存林一cp名天降祁媛哈哈，原来脱轨里面，刘浩存和林一的cp名就叫天降奇缘，难怪给合作化妆的名字起名奇缘妆～刘浩存林一化天降奇缘妆
1700131320# #韩律抱邱华跟抱闺女似的《无所畏惧》剧里看得气的牙痒痒，没想到是邱华你手把手的教韩律的。邱华：让我来教你如何来抱我自己污韩之通拍摄片场抱邱华跟抱闺女似的，反而在剧中从背后抱邱华演得跟惯犯一样，让人怀疑不像是演的，实际上全靠邱华在片场教他怎么抱自己。无所畏惧邱华教韩之通抱自己
1688450999# #奶狗王源VS狼狗王源咱就是说奶狗王源VS狼狗王源你们更喜欢哪一个呢dogedoge！王源高远奶狗变狼狗
1695450378# #魏大勋你是会扎人心的真是一个敢教一个敢学啊，“扎心了，烙铁”，魏大勋你是会扎人心的……一句话直接给李一桐说的心都碎了doge魏大勋李一桐一个敢教一个敢学
1689829997# #成功用的不是苹果手机刚开始的时候还在想为什么成功没有用苹果手机，后来突然间想到，原来现在被规定反派是不能够使用苹果手机的！谁教刘奕君这么演的
1689848584# #张译，将秒变脸的技术发挥得淋漓尽致！他饰演的章加义医生让我们感受到了那份难以言表的压迫感，为整部作品增色不少！张译秒变脸压迫感章加义学医不如打拳
1696764971# #娱乐超话特工任务游戏资金涉嫌海外操控余老板每次出现的时候，就让人觉得肯定一肚子坏水当初周哲一比赛失败的时候就完全受制余人，在一些大是大非上还是要掌握主动权特工任务游戏资金黑幕特工任务
1694593161# #异人之下是会断句的王并我是一个出生让宝宝把他埋了吧，不露头的那种，别麻烦小师叔了
1688643545# #时影成功攻略青罡时影当时中毒的那个片段也是让人觉得挺揪心，实在是没想到他们这个攻略之路居然可以这么坎坷，当真是让人走不出来！时影攻略青罡
1701158639# #第一次见男女主婚后比婚前还甜是谁说婚后的感情就会发生明显的变化呢，他们之间对于这种情感的延续，从来都不会因为身份关系发生改变而改变！李嶷崔琳婚后比婚前还甜
1693473119# #娱乐超话胚胎式追剧有风险服了呀，朋友们，啊这，胚胎式追剧还是有风险的泪胚胎式追剧的惹了谁
1694935807# #电视剧骄阳伴我超话盛阳简冰的爱情马拉松祝愿所有人都能在爱情中遇到和自己配速相同的人，像盛阳和简冰一样盛阳和简冰的配速相同
1697024739# #娱乐超话关晓彤新剧打伞出场打伞出场的这个画面就让人觉得是摇曳生姿，尤其是这样的发型，再加上红唇还有古风造型谁看了之后谁不迷糊！关晓彤新剧打伞镜头
1698141585# #左双桃陈家平对话像讲相声陈家平当时在和自己的领导汇报情况的时候，即便是在比较复杂的情况下他也可以拥有非常清晰的脑回路，将这些话完整的阐述，该说不说是真的令人觉得挺敬佩的！！陈家平不去说相声真屈才了
1698364182# #张云龙钟楚曦公主抱镜头秦云生医生抱着病人飞奔苏盈突发胃病，秦云生公主抱她飞奔送医，他急了他是真的急了，抱着人跑出玻璃屋跑进急诊室大气都不带多喘的，生怕耽误苏盈治疗，花生苏超甜，路过的猫猫狗狗都能跟着磕一口的程度！电视剧最遥远的距离超话
1700709816# #朱梓骁杭州海底捞跳科目三 朱梓骁又一绝活呀所有人都知道朱梓骁在杭州吃海底捞了
1702796719# #漫长的季节剧组来了漫长的季节剧组来了，亮相星光大赏红毯抱一抱抱一抱抱一抱各个都好好看阿偷乐漫长的季节剧组星光大赏红毯
1701224517# #刘宇宁的直播和剧能形成闭环宁远舟的损友是刘宇宁刘宇宁没有骗我们，说他兄弟生孩子，是真有这事……他兄弟是宁远舟……哈哈哈宁远舟做梦也不会想到他有一个损友叫刘宇宁娱乐超话
1695906071# #谁能想到这是同一部剧中的魏大勋差点以为是魏大勋的新剧要和大家见面了，仔细一看才发现是同一部剧中的不同造型，但是两个造型给大家的感受完全是不同的同一部剧中不同的魏大勋
1693474633# #国产剧先婚后爱天花板男人不是不会哄只是不想哄无论是主线CP还是副线CP都为剧情增加了很多不同的乐趣～想看的就是他们在一起纯搞爱情的模样
1688628706# #"从时影的口中，我们不仅可以听见深情的告白，还可以听到他独特的调侃。肖战的时影，用他的才华和幽默，为我们呈现了一个不一样的时影，让人欲罢不能。"肖战喜剧神官时影的嘴虾仁猪心
1699763523# #娱乐超话丁程鑫小时候掉进过沸水锅那对于来说，既然我曾经经历过这么多可怕的事情，那么现在的这些舞台压力对于我来说肯定是小case，相信你的舞台肯定是超棒的丁程鑫的童年磕磕绊绊绊
1698230873# #梅花四红桃五跟罗冠群打扑克哈哈哈，陈双入对夫妻两个都对罗冠群骑脸输出了，他还傻傻分不清二哈梅花红桃谍中谍电视剧梅花红桃超话
1690721320# #李承铉的时尚和我不是一个季节 难道真正时尚的人真的就像是
1689340311# #龚俊说给韩烨擦汗被龚俊笑死了
1699328897# #乐游原每个人都800个心眼子许凯和景甜男女双强智商，武力值双双在线，让大家在看去的过程当中就已经感受到了二人用心眼去争斗的场景，永远都会让人为之钦佩没点心眼子跟不上乐游原节奏娱乐超话
1690251400# #黄晓明新剧狠人秒切笑面虎黄晓明新剧上一秒狠人下一秒笑面虎。黄晓明新剧《潜行者》预告狠狠爱住了！当你以为方嘉树是个狠人的时候，下一秒又化身笑面虎，懂人性更懂人心的人设让人又爱又怕，剧荒直接入就完了！
1699239498# #给孩子吹成陈奕迅了火云邪神新浪娱乐超话
1690356835# #如果殷世航来演孟宴臣殷世航网红可以，演戏就算了吧
1701053559# #一念关山全员A爆了 明天来看任如意 一念关山全员看起来好贵
1692511276# #娱乐超话还有什么是这届网友找不到的吗十年前李相夷的剑无人能敌十年后李莲花的嘴贱无人能敌唯一一次不吭声还是角姐说要娶他就是说这届网友什么都找得到就是找不到男朋友奥特曼奥特曼这或许就是角丽谯想要的吧
1702806155# #吴磊你确定没走错吗没看错吧！竟然走了“I”人红毯允悲快告诉我是《星汉灿烂月升沧海》的凌不疑“I”？还是《爱情而已》的宋三川“I”？还是《在暴雪时分》的林亦扬“I”？doge吴磊走了i人红毯举手
1692686853# #景甜新剧里送冯绍峰人间富贵花果然颜值高的人站在一起，那就是拥有人间富贵花的称号！慕灼华可以将公主送给自己的牡丹花非常慷慨的送给王爷，是不是感情也在潜移默化的发生改变慕灼华送刘衍人间富贵花
1688551311# #王源高远废话文学“只要你努力”“有些事情也不是努力就可以做到”“但是还是要努力”高远是懂得拿捏废话文学的666666！高远做人主打一个真诚
1702619316# #任如意宁远舟终于撒糖了“天下之大，只有一个任如意；天下之大，只有一个宁远舟”任如意宁远舟双向奔赴抱一抱看他们谈恋爱比自己谈恋爱还高兴耶耶天下之大只有一个任如意宁远舟
1695382395# #特工任务狼人杀黄子诚全场唯一平民特工任务今晚谁是狼对决之中，身份难辨。玩家已入场，就是说我首先排除黄子诚，因为他全场唯一平民，其他的都是神职泪特工任务狼人杀黄子诚全程唯一闭眼玩家
1691483174# #张晚意夹子玹我要做玱玹的笼中之鸟【睹物思人】笼中之鸟和飞鸟投林该如何选择，可爱·小夭和夹子·玱玹给出了“正确”答案并不简单长相思
1698649101# #章若楠新剧先搞钱再拍拖 章若楠：苏为安的桃花等一等，发财树要先开一下作揖先搞钱再拍拖，这是桃花开在了发财树上章若楠的桃花开在了发财树上
1695177934# #好事成双好看吗题材选的不错，演员演技也是非常在线，所以说《好事成双》首播得来这么多好评是应该的，以至于让我已经在期待接下来发展的故事，搞快一点！
1690448974# #谁是你的韩娱意难平EXO吧
1690962678# #范丞丞跟人约歌差点说漏嘴别伤害范丞丞
1700724452# #王栎鑫吐槽新剧人设没有担当韩金金在家里是什么担当？王栎鑫：韩金金在家里…没有担当！
1701074097# #无限超越班2拟邀阵容网传无限超越班2拟邀阵容网传无限超越班拟邀阵容↓。飞行导师：许鞍华、徐克、王晶、陈可辛、刘伟强、梁家辉、舒淇、陈小春、赵文卓（暂定）。进修学员：刘耀文、宋亚轩、毕雯珺、田曦薇、李兰迪、周翊然、郑好、牛骏峰、杨天宇、孙珍妮、依米娜等（暂定）
1702133824# #龙丹妮祝杨晓培神隐顺利开播这也好像是在为了自己和对方的作品而加油打气，祝愿鸣龙少年和神隐在播出的时候能够一切顺利，能够再创佳绩，再创辉煌！！杨晓培龙丹妮互祝新剧开播
1698665745# #钟楚曦新剧看前任现任正面交锋现在两个人的相处模式真的就很像是小学生互相斗嘴，这大概也是前任和现任之间一直都是互相看不顺眼的状态，所以才会产生这样的争斗就喜欢看前任和现任雄竞
1695649748# #韩庚新剧凭实力单身黄子诚：哥我终于知道你咋没对象了，果然钢铁直男不是浪得虚名的，那个操作都完美避开恋爱陷阱抱一抱高天阳凭实力单身
1692258194# #娱乐超话陆毅还会翻红吗披荆斩棘的哥哥会是陆毅事业第二春吗陆毅估计现在很多年轻人不认识了，可是他当年也是顶流啊！就感觉突然间消失在大众视野，中间有几部剧也没啥存在感，所以披荆斩棘的哥哥会是陆毅事业第二春吗？
1687349733# #雪鹰领主首播评价超燃的打戏真的是让人觉得有点欲罢不能，俊男美女之间的设定在出场的一瞬间就已经吸引了大家的目光！Get不到我们这个CP的人真的有难了🥰许凯娜扎新剧首播评价
1701599371# #顾声汗流浃背了吧 紧张的都结巴了顾声暴露了 
1687242224# #特别想请问雪鹰领主应该没有特别刀的场景吧，对于我刚看完花絮想要入坑磕CP“鹰有靖有”的人来讲~不管我就是很喜欢帅哥美女，这高颜值般配的场景，让我怦然心动！！许凯娜扎新剧先吻再开机电视剧超话
1697180822# #娱乐超话孙俪也在追梅花红桃孙俪看到自己的老熟人从为了开单而忙忙碌碌的房产中介变成了叱咤上海滩的赵队长，难怪会兴趣颇丰忍不住的沉浸在《梅花红桃》追剧的氛围之中在梅花红桃看到安家团建了
1688044112# #郝楠被广告牌内涵了 没想到郭京飞的这个角色刚刚当老师就直接被人家给内涵了，真的就是盲人本盲，看到这个地方的时候，真的觉得每个人都还挺不容易的追光的日子是懂内涵的
1703902832# #第八集嗑到宝总汪小姐了第8集过后绝对能磕到宝总和汪小姐！一开始以为她俩是革命友情的人，赶紧擦亮一下双眼，你见过哪个革命友情的人会把对方抱在怀里吗，宝总对汪小姐明显是不一般繁花第八集看哭了
1692600555# #电视剧长相思超话杨紫邓为聊天像开了慢速说好的不磕真人，我还是没忍住啊杨紫邓为的聊天语速
1688993853# #范丞丞关晓彤新剧初见范丞丞完全就是戳中了自己的笑点呀，第1面见面有多嫌弃，可能后面就多喜欢吧，主打的就是一个叛逆杨澄第一次见谢乔说她看起来不太灵
1693363436# #唐影含静量百分之八十因为本身跟角色打直球的方式以及为人处事的态度就是一样的，面对很多事情的时候表现出又怂又勇的状态原来就是蔡文静私底下的那种性格！唐影端水大师
1694054456# #彭昱畅的腿除了下跪还能抖这就在告诉大家拍摄的时候演员的信念感真的很重要！不然在这个艰难爬行片段的时候就已经绷不住而反复拍摄了，毕竟我们大家在旁边都已经笑的合不拢嘴彭昱畅高启强走路抖腿版异人之下娱乐超话
1688561112# #王源夸高远帅王源亲自上线夸高远帅啦，就问你们服不服哈哈哈哈！王源说高远帅
1702781777# #用成毅打开submission 我恨submission 用成毅打开四级
1701177100# #何嘉如手机砸脸何嘉如手机砸脸太真实了，演我日常状态doge谁没被手机砸过脸我不相信有人没被手机砸过脸…
1689245567# #魏大勋说跟杨洋的眼神戏没赢过哈哈哈哈魏大勋说跟杨洋每一次见面都是修罗场可还行，果然还是气场太强大了吧哈哈魏大勋说跟杨洋每一次见面都是修罗场
1702800386# #娱乐超话王鹤棣田曦薇红毯好搭王鹤棣发色和田曦薇裙子好搭阿，简直太养眼了，王鹤棣发色田曦薇裙子情侣配色王鹤棣发色田曦薇裙子情侣配色
1698209223# #你会让男朋友给你扎头发吗爱情的火花不是一成不变，而是需要不断的呵护和调节。要想保持那份心动的感觉，不妨试试给女朋友扎个头发，让她感受到不一样的感觉！情侣间如何保持心动情侣超话
1697024909# #电视剧超话韩东君新剧在线吃瓜陈家平吃瓜果然是一觉哪里有巨大的信息量，都能够让他抓个正着，但凡要是知道上司在里面谈恋爱的话说什么都不会进去陈家平吃瓜吃到上司
1691832083# #二刷才发现李莲花有洁癖二刷莲花楼才发现的小细节，小花可能有洁癖。哈哈哈哈哈小花把阿飞从刘如京那边搞回莲花楼后，他是用手帕捏住阿飞的衣袖闻的，我真的笑亖二刷莲花楼才发现李莲花有洁癖
1689246296# #迪丽热巴任安乐反差感原来任安乐主打的是一个白切黑的路子，只不过当下的形象都是故意塑造出来的罢了，一旦了解到背后的真相，忽然觉得好带感任安乐好会演
1701073014# #一念关山精神状态很现代在看完这些台词之后，就更加期待正片的播出，想要在剧情中探索每个人发表这些台词的原因，格局在此刻也已经能够得到充分体现
1701148666# #许光汉这组写真受众到底是谁造型师是觉得杂志太好卖了，是吗？
1689753428# #刘奕君成功vs张嘉译宋思明刘奕君成功和张嘉译宋思明，各有各的渣各有各的帅，真的绝了成功宋思明极限二选一
1697627707# #关晓彤好狂野关晓彤身上反差感拉满，尤其是在看完《梅花红桃》左双桃之后，女特工真的好带劲，左手🔫，右手雷，开车甩尾漂移一气呵成，用手扶墨镜🕶这飒爽谁懂并不简单左双桃大慈大悲修女战士
1690280455# #赵今麦miumiuVS杨超越miumiu这很难评
1688900220# #时影受伤VS肖春生受伤肖战又被捅刀子的这一个画面，我是真的没有想到，看到他受罚又捅了这么多刀的时候，真的是太让人心疼了，他的这一段情绪都表达在脸上，让我们这些观众也非常的心疼他肖战又被捅刀子了
1688988162# #朱颜用树枝挠时影痒痒救命，这种互动也太甜了吧，单身狗根本看不了这么甜的剧情。《玉骨遥》绝对是我最近的快乐源泉了。朱颜挠时影痒痒
1695446826# #黄子诚连夜练习心眼子问答老黄和小黄的日常都是练习“心眼子”的问答～（来对一下暗号）黄子诚你可长点心吧举手举手这搞笑互怼太好笑了……黄子诚和爸爸的搞笑互怼日常
1701517988# #顾声一口答应莫青成偏爱与关心早就已经在日常生活中的每个细节之处体会到，所以顾声也早就感受到了对方的情感表达，答应在一起也是意料之中的谁扛得住一见钟情变日久生情
1700554868# #每个人都是男女主play中的一环每次亲吻都能够让大家感受到最为真实的情感表达，毕竟刚才还在当众比武，结果下一秒就已经忍不住自己内心当中的悸动
1701302212# #第六感捉奸就是因为两个人太过了解，所以仅仅凭借着一个行为或者微小的细节，都能够从中感受到与之前不同的状态异地恋侯元元第六感捉奸小满生活
1698658495# #王阳今年谈的恋爱真多王阳今年在各种不同主题的电视剧里进行游走，和不同的女明星合作演绎CP，主打的就是一个老少通吃！王阳今年主打恋爱
1699078852# #人在现场，我是镜子污娜扎许魏洲镜中吻娜扎、许魏洲新剧中的婚后生活好甜！多希望片刻变永恒，相爱之人可以长长久久在一起。娜扎许魏洲镜中吻这一幕画面好唯美，甜甜的婚后生活谁不爱看呢？！娜扎许魏洲新剧婚后生活好甜
1700457377# #许凯景甜气质拉满了对于我们这些爱看偶像剧的人来说，就像是影视剧照进了现实相处的每一分每一秒都是让人体会到这种感同身受的浪漫和暧昧
1699778309# #王鹤棣的总裁不像演的四川的妹妹们，千万不能让他被外省的拐跑了！王鹤棣时宴自带贵气感
1689835149# #刘奕君帅的不像反派叔圈最喜欢刘奕君了电视剧不完美受害人
1690783955# #娱乐超话黄晓明的正确打开方式黄晓明终于找到了自己正确的打开方式了，真的好爱这样的黄晓明呀
1694745390# #异人之下里的中国元素这才是有意义的漫改！这才是有意义的漫改
1699354316# #第一次见放了6集男主叫不出女主名字的高端局的男女主不需要姓名？！看到《乐游原》第6集，李嶷还不知道崔琳的名字，还是只知道她的乳名叫阿萤，萤火虫的萤。着实让人想笑，你不知道女主名字，这6集怎么过来的，这难道就是心领神会吗？
1698229217# #娱乐超话关晓彤的眼泪擦不完关晓彤的嚎啕大哭，就让人的内心也不自觉的被揪了起来。在真正面对这一切危难的时候，首先还是要进行自我发泄，才可以整顿好新的情绪关晓彤的眼泪止不住
1689326585# #今晚《玉骨遥》小白师父限时返场，别忘了一起欣赏肖战饰演的哈基米哦！时影小白限时返场肖战哈基米拒绝杀青
1689938209# #张译章加义好帅现在都已经合理怀疑，大家看剧的时候就是慢慢的不断去感受张译带给我们的那种直观的帅气，是真的有被他给蛊惑的到章加义好帅
1701341690# #檀健次4个嗯绝杀很想很想你四嗯文学家人们，谁懂莫青成这四个“嗯”的杀伤力，配上他刚睡醒那慵懒的声线，一听一个脸红心跳，谁能顶得住啊！我宣布檀健次直接秒了比赛！
1689339687# #任敏三部剧一起播《欢颜》定档啦，任敏这个月三部电视剧在播！粉丝都要看不过来了！任敏三部在播剧
1691394278# #李到晛公司下禁令不让他跳tecktonik李到晛公司下禁令不让他跳tecktonik哈哈哈
1689085362# #杨洋这宋体练得很好我不允许有人没看过杨洋的宋体看到杨洋这个身体的肌肉线条，我直接就是口水都流出来了，这宋体真的就是绝绝子，如果可以的话，相信有很多网友都跟我一样想去摸一摸我的人间烟火
1701341456# #莫青成太宠了总算能看到一些剧情不同的打开方式了，莫青成一开始就宠的这么到位，那后面的剧情不得甜的让人上头！檀健次新剧开局就宠
1689764831# #欢颜的评价欢颜的评价都很不错，这部剧真的挺好看的欢颜风评
1688876108# #王源清唱课桌背后真的太惊艳了吧，王源清唱课桌背后真的太好听了，这样的歌声谁不喜欢！王源课桌背后写了好几版
1689486007# #杨洋新剧消防线杨洋新剧消防线拍的很真实，十里台的消防员每一位都真实可敬，他么才是真正的英雄啊666我的人间烟火消防线真实
1698632086# #六年的时间，对于米白来说，是漫长的挣扎。她看着秦云生逐渐走出悲伤，开始新的生活。但是，当她看到他开始新的恋情，她的内心充满了痛苦。因为，她知道，那是姐姐的爱。陈瑶新剧自己跟自己合照米白在意的是姐姐不是秦云生
1700220172# #娜扎许魏洲踮脚吻 对于情感的表达永远都能够让大家非常清楚地感受到，所以两个人之间的爱意，反而能够让大家体会到对于这份感情的真诚和尊重琉璃主动踮脚吻
1698567143# #关晓彤一部剧里三套婚服迷糊了，民国旗袍婚服、白色镂空婚服，红色古典婚服我都超爱，太美了吧～关晓彤婚服跳楼花絮电视剧梅花红桃超话
1688640561# #"痴迷在这里，如同沉入海洋，只为他的每一根头发，她愿意溺毙其中，不愿醒来。"任敏新剧恋爱脑朱颜恋爱脑晚期
1700701409# #男女主衣服都扔到我脸上了原来这就是李嶷一直以来所期待的事情吗？赶紧把车门给锁上，这是上高速的路，才不是通往幼儿园的路！成年人的爱情就是来的这么快李嶷崔琳衣服扔到我脸上了
1695303945# #林双反客为主妻子撞破丈夫秘密丝毫不慌，反客为主步步夺回自己财产～属于林双的，一定会一步步拿回来！张小斐新剧反客为主
1691832008# #整点开心的，笑出鹅叫笑cry笑cry笑cry笑cry。。什么年代了还在看传统长相思你的长相思我的长相思好像不一样电视剧长相思超话
1693920736# #肖战新剧表白预告勇于追求自己梦寐以求的爱情，才不会后悔~坦坦荡荡的说出自己当下的不足，以及急着要去弥补的方向，盛阳这样的好男人谁看了不心动？肖战白百何表白戏娱乐超话
1689748938# #秦川杨澄情侣头像好般配！
1701932036# #脱轨我先嗑为敬所以到哪里才能够找到林一这样的男友，无论是哪一方面都能够让大家感受到体贴与细致，仅仅是林一下意识扶住的行为，就已经能够让大家体会到男友力爆棚刘浩存说林一有安全感脱轨
1700135247# #颠婆发疯气倒罗英子母亲父母爱子则为计深远作为母亲，面对欺负自己女儿的人又怎能置之不理？高知家庭的人遇到如此撒泼打滚，小人行径的行为难免会气不打一处来罗英子婆婆发癫电视剧无所畏惧
1695350594# #全职主妇林双被出轨老公拿60万求和全职主妇林双撞破老公出轨获60万封口费《好事成双》越来越有意思了！林双一步步撕开卫明真面目，出轨证据摆在眼前，卫明10w、50w的砸，这是希望堵住林双的嘴，花的封口费吗？
1700821065# #乐游原竟然有刘宇宁刘宇宁竟然客串了乐游原，演的是个喜剧人吧！闻着蟹酿橙的味道登场，还问李嶷能不能给他吃一口！当吃货碰上美食果真是E人属性大爆发啊～看他神神叨叨又偏爱美食的样子，还把李嶷分析得头头是道，感觉是个不简单的人物！刘宇宁客串小医仙慕仙鹤
1698484491# #关晓彤新剧正向十有九悲发展感觉左双桃被组织算计了，竟然怀疑陈家平是骗她的？！陈双入对危险了电视剧梅花红桃超话
1700479406# #顾婉娘人设 如果顾婉娘在后宫剧的话绝对是可以直接斗到最后的，拥有这样的聪慧头脑甚至颜值也很出众，拿得起放得下，各种优质的条件都应有尽有！！顾婉娘拿错剧本了吧
1692327701# #娱乐超话装腔启示录今晚开播我们害怕孤独，才会想在另一个灵魂里找到爱。今天20:00，卸下伪装，拥有爱。蔡文静韩东君新剧今晚开播电视剧装腔启示录
1690771004# #黄晓明鸡哔你黄晓明太帅了
1702291895# #赵露思王安宇猫爪在上原则古晋这狡黠的笑容让人一眼看到就发觉事情没那么简单，阿音此时此刻，就像是一个被人逗弄的小猫一样总觉得下一秒就要炸毛了阿音古晋猫爪在上原则神隐
1699863503# #东北限定双拼冰激凌好大一块炒酸奶，这是加了奥利奥碎吗？东北限定超大炒酸奶
1693302312# #虞书欣她做到了冯小刚虞书欣互相成就，她真的做到了，真的我哭泣苦涩虞书欣冯小刚互相成就
1693364474# #娱乐超话蔡文静唐影五大美德蔡文静说唐影内心戏很丰富看到这采访出现的时候怎么可能会让人没有代入感😍就是会让人觉得这个姑娘身上所呈现出来的状态怎么跟大家一模一样，尤其是老板临时让加班的那里
1692090153# #这衣服一股邓为味儿哈哈哈哈哈全都写了邓为的名字！同时也说明邓为真的是行走的衣架子！邓为撞脸衣服
1699867498# #想娶崔琳得先过老丈人这关 原本是可以拥有获胜的机会，却依旧会选择心甘情愿的输给未来的岳父，这其实本来就是一个情商的表达！李嶷最难拿捏的人出现了
1694698578# #异人之下打架打了一周吗热血剧名副其实，全员认真搞事业，提升战斗力就是唯一的目标，一旦登上龙浒山高能名场面一个接一个少不了！异人之下打群架异人之下
1698801704# #李溪芮新剧被不断恋爱暗示弟弟每天一暗示：不如姐姐跟我谈个恋爱？五湖四海的人都听到弟弟的算盘了，只有李溪芮视而不见听而不闻。有一个满眼都是你的弟弟是什么体验
1702792346# #杨紫星光大赏造型花絮视频杨紫鎏金蝴蝶裙花絮视频视频限定送达📭在沉寂中孕育希冀，亦在黑夜中加冕哇破茧成蝶，是每个生命的必然过程。
1701484522# #很想很想你无痛纯爱莫青成温润如玉，在各种方面都表现的很直白，很妥帖，甚至还是一个各项都全能的男人，跟这样的人在一起怎么能不搞纯爱国产剧终于轮到纯爱了
1701915402# #任嘉伦武庚大雪镜头尽管在空气当中闻到了一些be的味道，但我们仍然相信二人在经历很多的坎坷和磨难之后，终将是会寻找到属于他们之间的美好和幸福大雪和任嘉伦邢菲适配度
1702522286# #赵露思唱隐心赵露思唱的隐心好听，有点绯村柯北唱的味道了～赵露思唱神隐片头曲隐心
1704193459# #赵晋瞒不了许诺一点希望两个人能够永远甜蜜下去，而不是产生任何的欺骗和隐瞒，让大家在看到这个片段的时候也忍不住揪心，不过就是希望看到甜甜蜜蜜的画面小情侣之间有事还是说清楚好
1691658335# #长相思角色的籍贯网友推出的长相思角色籍贯，哈哈哈哈哈哈，河南山东东北，瞬间接地气了长相思又名河南山东东北爱情故事
1687850240# #王源任敏打羽毛球哇哇哇帅哥美女打球好快乐啊，看起来好像真的回到了学生时代一样哈哈王源任敏片场打羽毛球
1702288851# #贺红玲在神隐里也有红衣战袍 姐，咱稍微挑挑人设吧 曹斐然又来替身文学了 
1698485211# #娱乐超话左双桃陈家平的每一次拥抱这对于两个人之间不仅仅是单纯的一个拥抱，更多的是想要去交付真心的一个过程，也是能够在拥抱彼此的时候感受到片刻的安心陈双入对的每一次拥抱
1687054079# #肖春生佟晓梅全家福《梦中的那片海》肖春生全家福来了，这样的一家三口简直太让人羡慕了吧哇！肖春生佟晓梅肖蓓蓓合照
1701258013# #一念关山王者峡谷小分队团战的配置也太完善了吧，全员上场只为保护礼王殿下，笑拥了，这是你们团队的水晶吗？《一念关山》有自己的T0级团队！一念关山第8集封神
1695599146# #选择做家庭主妇林双是自愿的吗双姐从来都不是自愿做家庭主妇的，只不过为了孩子而选择了，放弃工作对她而言，应该心里也挺难过的放弃工作做家庭主妇林双是自愿的吗
1690502842# #职场女性在酒桌的错误示范唾沫星子也是可以把人给淹死的毕竟面对酒桌文化，大家都无能为力打工吃饭总想着忍一忍就过去了完全都是为了整个公司在努力男子发布偷拍视频网暴女下属
1700733146# #叶逸凡大数据买房想到这次秦昊拿捏的不仅仅是五好男人甚至还是一个在关键时刻可以把握住机会的人，只要抓住机会，一夜暴富绝对不是梦小满生活大数据买房
1701135224# #铁三角回来海底捞了此海底捞非彼海底捞，所以让大家在看到这个画面的时候，也感受到了紧张刺激的氛围，从来没有想到在海底竟然会存在如此可怕的生物铁三角和海底捞就差一个科目三南海归墟
1695105856# #魏大勋超话魏大勋新剧好多新造型要多帅有多少，好帅啊，微醺！黄子诚进入虚拟现实的世界，好多新皮肤啊！狠狠期待了魏大勋新剧好多新皮肤
1697424148# #你们是怎么说服于和伟配合你们拍视频的你们是怎么说服于和伟配合拍视频的哈哈哈怎么拍的啊
1700888146# #谁能抵挡的住锅包肉啊看得出制作组真的有在用心去准备美食道具，蒋欣坐在椅子上眼睛还直勾勾的盯着锅包肉吃个没完大快朵颐的样子，把现场人都逗笑了蒋欣片场狂炫锅包肉
1691730176# #说亲妈谁是亲妈所以说既然所有人都不满意，所有粉丝都在被创亖，那么说亲妈，到底是谁的亲妈？说亲妈是谁亲妈
1689739443# #这回刘奕君来真的了，他的新剧就是一个PUA高端局，这可是会让人一辈子都难以脱身的！刘奕君新剧PUA高端局刘奕君成功好会PUA
1702637019# #赵露思头顶牛角包这次我们必须要给造型师加鸡腿发型一如既往的可爱，就是眼神中的坚定泛着泪花的面容让人止不住的感同身受眼神戏直接拉满牛角包阿音神隐
1700899810# #一念关山尊重观众《一念关山》60首原创配乐，冲着这用心程度，必须追‼️现在的电视剧配乐都卷成这样了吗
1699522135# #李嶷连叹四口气就是因为太过喜欢，所以连对方的每个行为都会进行非常深层次的想象，也不会想要让她接触除了自己以外的人，这也体现了占有欲李嶷四声长叹
1690110848# #章加义吐槽刀美兰做的菜老婆做的菜不管什么味道，都得好好的吃下去，然后再夸一夸，毕竟让人家一个河北人做了三年浙江菜，已经够不容易了！章加义你可懂点事儿吧章加义吐槽老婆做的菜
1697627749# #娱乐超话关晓彤飙车戏太飒了眼神直视前方，左双桃拿起飙车好像自己经历过无数次一样，事实上这不过只不过是初次尝试，但却已成功的完成了！左双桃飙车戏太飒了
1699003630# #罗云熙新剧太会使用自己的脸了谁能逃过顾云峥的美男计顾云峥美男计
1700642075# #李嶷的梦碎了李嶷留恋着幸福美好的生活，但是认清现实就知道绝对没有办法再像从前那样携手同游牢兰关当梦破碎的时候，也就意味着真的该成长了李嶷牢兰关梦碎了
1689314229# #我敢打赌，那些吐槽《曾少年》的剧迷们一定没仔细看，越看越上头的电视剧，让你欲罢不能！曾少年be美学曾少年谁和谁在一起都闹心
1690972829# #权恩妃新歌mv回归权恩妃新歌空降权恩妃新歌《TheFlash》KST19点音源（空降）MelonTOP100：notinMelon实时：notinGenie：215Bugs：100
1689927740# #沈腾马丽版难哄别让王楚然演了
1694676279# #电视剧异人之下超话异人之下不愧是热血老年剧老年组F4的芭莎大片都来了，真的不愧是热血老年剧啊，太酷了异人之下热血老年剧
1699580250# #真的太爱吃娜扎的颜了裴行俭你小子果然好福气，这做了多少让观众都感觉到羡慕的事情😭希望在接下来的剧情当中能够通过唐韵装扮感受到更多娜扎不同的美丽娜扎你美
1692243639# #玱玹磨刀霍霍向涂山璟涂山璟害得小夭伤心，感觉已经看到玱玹磨刀了哈哈哈第二季首刀你！玱玹在磨刀了
1698225866# #陈家平被抓捕曾经陈家平被怀疑是梅花四，如今又被说成红桃五，你有事是全扛啊？！陈家平被怀疑是红桃五
1694677873# #电视剧骄阳伴我超话盛阳订房间了吗哈哈哈哈光顾着开心了，盛阳你订房间了吗？还是想去姐姐那打地铺？盛阳嘚瑟到飞起
1689164784# #谢乔秦川三十岁之约谢乔在世界里肯定是没有想过真正会有那一天的，所以才会在喝醉的情况下才这么说，不过和秦川的约定总好过和其他人谢乔秦川拉钩约定
1694767723# #娱乐超话特工任务SM与JYP强强联合哈哈哈哈哈当然算怎么不算呢dogedoge特工任务是SM与JYP梦幻联动吧
1689482449# #分享视频
1688107705# #王源任敏新剧牵手转圈圈“你一定可以成为那个你最想成为的人”这句话在说出口的瞬间，好像就觉得这也是在用另一种方式激励着我们这些已经走进社会上的人！！王源任敏追光的日子牵手转圈圈
1698814224# #宋妍霏cos剪刀手爱德华这也太酷啦！宋妍霏cos剪刀手爱德华宋妍霏cos爱德华
1690528400# #黄晓明演技在身一点不慌晓明哥，你的状态真的太棒了！保持这个样子进军叔圈，让我们一起期待你的辉煌吧！黄晓明请保持这个状态进叔圈
1698978787# #苏为安得了亨廷顿舞蹈症我哭！苏为安怎么不告诉大家自己是因为得亨廷顿舞蹈症，所以无法继续在学医呢，要是能够说出口该有多好，就不会有那么多误会和解释苏为安因病退学
1692451317# #娱乐超话今天这期你好星期六好看吗今天这期你好星期六观后感今天这期你好星期六好看吗打call长相思主演全部都在，小夭，相柳，涂山璟，玱玹，还有魏大勋打call
1691562817# #檀健次是从剧本里走出来的相柳他就是演得好啊，每次到他的戏份我都目不转睛👀檀健次就是从剧本里走出来的相柳
1687067168# #赵露思我有一个朋友文学桑稚果然是无中生有，这大概就是少女情怀总是诗吧，面对自己喜欢的人，就是会不由自主的把目光放在对方的身上赵露思无中生友诉说暗恋心事
1702858285# #胡歌唐嫣还没看过繁花正片可是请你相信繁花绝对精彩！！主演的阵容以及制作班底，这还不强吗，既然导演不给主演看正片，那么想着也是有一个惊喜吧~胡歌唐嫣三年还没看过繁花正片
1687095667# #肖战李沁新剧站内热度破30000恭喜肖战李沁新剧站内热度破30000，只能说好剧有的是人看啊哈哈哈哈！梦中的那片海热度破30000
1695390997# #石磊于潇玥这一家子都是间谍石磊为了获取国家的利益，甚至连自己的女朋友都要拉下水，得知对方暴露之后，就立马失去了利用的价值间谍石磊拉女友下水也做间谍特工任务
1689745215# #刘奕君成功的让前面几集白演了刘奕君唱跳双废老爱豆刚开始出场的时候大家就看到了刘奕君所演绎的霸总形象，甚至还一直都在感叹不愧是叔圈的Top，结果跳了个舞之后，形象全白费了
1696553247# #王阳新剧泄漏客户隐私《特工任务》这段剧情真的细思极恐！特工任务公司老板泄漏客户隐私周哲一的哲阅网竟然一直在泄露用户的隐私，包括姓名、护照号码、电话号码以及工作信息等等各种资料都共享给了夜雾组织跪了代入感太强，感觉我的信息已经满世界飞了裂开特工任务
1687686481# #许凯新剧打戏没有慢镜头好久没看到不放慢镜头的打戏了，《雪鹰领主》真的不错，这个打戏我是真得爱了呀雪鹰领主打戏没有慢镜头雪鹰领主
1698727404# #罗云熙新剧被章若楠强吻苏为安能够这么霸道，是大家都始料未及的，刚开始原本以为拿到的是元气甜妹的角色卡，现在看来是我们了解的有点太少了罗云熙新剧被强吻
1692402410# #娱乐超话长大才知道刘星家多有钱长大才知道家有儿女刘星家多有钱真的长大才知道刘星家多有钱笑cry刘星的生活是我现在还在羡慕的doge
1690370121# #章加义活到了大结局家人们谁懂啊，这个角色真的就是自己超爱的那一种，而且也确实是越看越上头，甚至忍不住的想要把他带回家章加义活到了最后一集
1703049534# #娱乐超话东方卫视跨年手绘官宣有点考验眼力还得是东方卫视，这个跨年名单未免也太丰富了吧，各个手绘人物的出现真的很惊喜了，不过你们能猜出来谁是谁吗东方卫视跨年名单生怕被人认出来
1700470145# #只有高寒一心想要结婚现在的柳承锋完全就是有一种不装了的状态，已经把自己内心最为真实的一面展示了出来，而两个人之间的感情到现在也已经没有之前那种亲密恋爱脑的男二显得格格不入
1695713030# #特工任务韩杰间谍身份曝光韩杰间谍身份曝光高天阳和赵石在调查韩杰时发现，一直没有女朋友的他，交易记录里居然有许多情侣款的东西。正当赵石一头雾水的时候，高天阳似乎突然想起了什么，起身走了出去。特工任务
1700026680# #看来圣诞老人第一站是上海瞬间有了过节的气氛上海的圣诞节遥遥领先
1689250044# #在追《安乐传》吗？听说口碑很好，是不是真的越看越上头啊？安乐传口碑
1698574984# #关晓彤韩东君美拉德情侣装看到两个人穿情侣装是真的能够体会到那种甜蜜的氛围，感觉这套装扮是真的可能会变成时尚的新潮流关晓彤民国美拉德穿搭
1699352326# #罗云熙新剧跪吻章若楠用毕生所学救毕生所爱还是觉得命运给他们两个人开的玩笑实在是太大了，好不容易能够拥有两颗相守的心，但好像做很多事情的时候都不能够让他们圆满
1699793039# #娱乐超话无所畏惧终于对我的乳腺友好了拿着之前韩之通骚扰他的录音去拿回本该属于自己的案子，这一刻在出现的时候已经能够感受到解气的状态，这个处理方式也值得大家去学习邱华甩领导一脸纸电视剧无所畏惧
1687136770# #姐圈天花板vs叔圈天花板一下子就沉沦在《闪耀的她》当中秦岚跟王阳的对手戏里面！拜托，这两人的眼神都在拉丝好不好，感叹他俩之间的CP感好强，尤其是互动的时候超级自然，仿佛就是身边的精英男女会发生的故事一样娱乐超话
1700216317# #原来我不爱看燃冬是因为颜值一只小狼狗，一只小奶狗韩国有自己的燃冬
1699876838# #不用点进去就知道说的是乐游原崔琳的意思我们非常明确，就是想要让男主入主东宫，但是人家的志向根本就不在这里，所以两个人自始至终理解还是存在一些误差的
1689748769# #如果刘奕君演偶像剧用偶像剧打开刘奕君，总裁雨夜接妻子简直太偶像剧了吧，如果不是个渣男就好了doge用偶像剧打开刘奕君
1693392383# #娱乐超话灼灼风流怎么要开始虐了当我们已经非常深刻的沉浸到了这种甜甜的气氛之中的时候，命运好像又给了我们大家一棍子！让我们大家清楚的明白很多的东西都不能够事与愿违灼灼风流怎么要开虐了
1701336568# #崔琳的发簪是李嶷的护身符儿子像妈妈，女儿像爸爸，原来幸福真的可以具象化！在最终这一刻一家四口也都要更加幸福的去见证对方身上所存在的任何一面的改变！崔琳的发簪伴随了李嶷一生
1690626068# #张艺凡施柏宇事件算职场性骚扰吗张艺凡工伤
1689765454# #分享视频
1701238720# #许凯超话许凯想把景甜一口吃掉人生一大幸事是失而复得，爱意是他只看向她眼中闪烁的光，好好好凯子哥忍不住想咬是吧我们sosweet直接对标真夫妻！心看的我脸红心跳的乐游原他是真的爱
1695797648# #张小斐的霸气藏不住了《好事成双》林双不装了，张小斐的霸气藏不住了，一脸云淡风轻俯视一切的样子，怼老公、怼挑事的公婆看得太解气～
1688960419# #他可是李木戈李木戈一直都是一个很注重细节的人，所以也能够将《我的人间烟火》剧情和角色一一分析，以最好的状态去呈现，这样的导演确实是质量的保障李木戈太会拍了我的人间烟火
1690881511# #金玟庭秒切柳智敏大美女我都喜欢
1703679595# #胡歌新剧潦草小狗爆改霸道总裁潦草小狗时期也很帅。爷叔奇迹阿宝氪金中繁花开播
1699700914# #许凯超话李嶷崔琳信任危机人与人之间的交往和相处，最重要的就是信任，更何况这一段时间两个人的感情状况是突飞猛进，李嶷可一定要冷静一些，再去做决定李嶷你会后悔的
1701396854# #南海归墟老默阮黑平时卖鱼的时候被人欺负了也不说什么，可是一旦到了该放狠话的时候，第1个出来说话的居然会是阮黑！反差也太明显了南海归墟也有自己的老默南海归墟
1692950944# #娱乐超话康姨妈重生成顾廷烨丈母娘康姨妈顾廷烨二搭上辈子康姨妈被顾廷烨送入慎戒司，这一次重生归来，康姨妈成为了顾廷烨丈母娘，不知道定王还记不记得上辈子的恩怨doge
1692954195# #娱乐超话骄阳伴我暂定9月1日双平台播出肖战白百何骄阳伴我暂定9.1播出，可以见到肖战盛阳了9月1日就可以见到肖战盛阳了
1689350871# #宋雨琦米妮奔跑吧镜头好少虽然知道已经是尽力剪辑的结果了，但还是好遗憾，米妮这简直无效刷脸，还能看到娃来国内参加综艺吗？雨琦最后一期啊啊啊啊啊啊
1692686717# #娱乐超话搞笑是徐志胜最好的医美果然搞笑是男人最好的医美，徐志胜接梗拍马两不误，给李雪琴化妆笑点太密集笑cry笑cry徐志胜的综艺感
1695202610# #刘昊然支持周放新剧刘昊然支持周放新剧，那必须支持起来了，今晚19.30准时追起来刘昊然支持特工任务
1703046213# #魏大勋有自己的角色闭环之所以会期待咱们的《问苍茫》是有理由的！毕竟是属于教员在28岁干的一件惊天动地的事情，让我们最好奇了~到底发生了什么呢？快来揭秘电视剧问苍茫
1701602231# #男主情绪稳定效率有多高自身的业务能力都是凭借着实力一步步的走到了如今的位置上，宁远舟也不过只是对于这种事情不感兴趣而已，但并不意味着他对这些事情没概念！宁远舟情绪稳定
1690973343# #但凡杨洋演技好点你们觉得会怎么样
1697794361# #山下武夫真身是猫吧山下武夫是各方势利眼中的猎物回回都觉得凉透了，下一个反转又像是拿到了复活甲一样完好无损的出现在观众眼前让人根本琢磨不透谁家反派这么难杀
1691811657# #一张图告诉你长相思有多爆谁不爱看？爆亿丝哦，一张图告诉你长相思有多爆，断更微指破3亿，什么概念啊！相思豆来贺，就爱看爆剧长相思断更日微指破3亿
1696862991# #关晓彤谍战剧原声台词《梅花红桃》左双桃一点口音都没有，台词表达的清晰而有力完全会为了当下的情感而有一个明显的情绪波动，在不知不觉中就完美的代入到剧中了关晓彤新剧原声台词
1689938396# #张译演了个硬核狠人章加义的自行车是张译手搓的吧张译演了个硬核狠人！地下室里的各种图纸、工具器材和兵器说明了一切，章加义的自行车是张译手搓的吧？
1692532624# #娱乐超话徐海乔说王丽坤吻戏咬破嘴唇 王丽坤直播的时候都在说自己当时拍摄这个戏份的时候，其实是有点拘束和紧张的，主要还是因为自己从来都没有这么主动过！徐海乔王丽坤拍吻戏咬破嘴唇
1698978307# #罗云熙每部剧都是恋爱脑有人知道这个剧名是什么呀？顾云峥自我攻略型恋爱脑
1689842741# #丁真vs井川里予我不理解
1691732069# #长相思特效没加这一段明显四肢应该是被绑起来的吧，没特效显得好怪！这么重要的特效怎么会忘记的，很难理解。长相思梅林特效没加
1701954604# #周也吃豪华炒饭侯雯元吃咸菜我真的要笑死了，莫青成你真是把双标两个字明明白白的摆在屏幕上面，室友早饭就只有咸菜丝，可是你别忘了人家是因为你炒饭的香味才起来的莫青成的早餐也双标很想很想你
1701397294# #南海归墟老默如果一开始以为阮黑就像自己面相一样，平时不怎么说话沉默寡言，但是做事非常可靠，你就错了，人家在该守规则的事情方面还是非常认可的南海归墟也有自己的老默南海归墟
1691562330# #当同事打听你工资时你该怎么办了但是没完全，主打的就是一个废话文学主打一个废话文学
1692246807# #冯绍峰周翊然新剧从叔侄变情敌冯绍峰周翊然新剧演情敌不得不说，从《灼灼风流》的特辑来看感觉还不错，各色人物有棱有角，特点明显，稳稳拿捏观众的喜好了！尤其是饰演的不但是叔侄关系，还同时爱上了同一个女人，最后周翊然的那句，“如果是慕灼华也不是不可以”，好带感，嗅
1701079866# #刘诗诗新剧红衣雪中舞舞姿标准丝滑每一个动作就仿佛是浑然天成，刻在了自己的骨子里面，让人在不知不觉中就会因为这优雅的姿态和仪态，给深深的吸引任如意红衣雪中舞
1696659677# #娱乐超话韩庚让你模仿没让你超越其实这个拍摄的任务是比较艰巨的，要测试走位和打斗的动作，所以全程都是要让自己付出百分百的努力，最后可以看得出来周放的腿都有点打软了周放拍打戏拍到腿软特工任务
1690099798# #希望每个赵寻都能遇见晏明晏明真的是这部剧最温暖的存在！正如晏明说的“法律要保护的不只是那些以命相搏宁死不屈的女性，还有胆怯懦弱忍受侮辱的女性。”晏明的正义感
1689415930# #金晨让大家扫码1
1701603296# #檀健次新剧下厨莫青成下厨爱屋及乌，是在乎你的另一种表达方式...莫青成下厨了，这应该就是爱屋及乌的顶配吧，你朋友的要求我也照单全收
1687845680# #追光的日子后天播《追光的日子》王源任敏新剧后天见啦，真的太期待他们之间的故事啦王源任敏新剧后天见
1689505319# #马天放好疯怎样都没想到马天放做什么事情都如此不计后果，凭借假身份就打入了徐天和老孙的身边，不仅足智多谋还有耐性必须防范马天放别疯了电视剧欢颜
1688364787# #时影既是竹马也是天降虽然只是儿时在皇宫见了一面，但是他们在彼此心中都留下了深刻的印象，时影不仅仅是竹马也是天降玉骨遥竹马和天降是一个人
1690606555# #尹净汉签售挖呀挖呀挖哈哈哈尹净汉挖呀挖呀挖
1692162870# #没想到玱玹竟然经历了这么多人心险恶苦涩。。玱玹伤痛文学夭玹青春伤痛文学
1688814114# #重明嗑cp第一线重明真的很爱往八卦的堆里面去钻，看得出来眼睛都在散发着光芒，若是今后小情侣们终成眷属了，说什么都得把主桌的位置给他羡慕重明了
1691562691# #娱乐超话长相思观众是懂总结的长相思小说里太多遗憾了，剧里能拍出来不长相思观众是懂玩梗的
1688122510# #郭京飞新剧状态刚开始的时候郭京飞演绎的这个角色就是让人觉得是充满惊喜的，身上也有很多值得爆笑的地方，原来在这一切的背后都是经过了细心的打磨郭京飞演老师之前先当学生
1689836929# #我的人生要是像newjeans一样就好了我的人生能不能像newjeans一样顺风顺水
1703848389# #我知道我爱你男二面对事业上的诱惑，选择听从父亲的安排，不断的背着许诺和其他女人进行往来，但是真到分手的时候又会懊悔，把所有的责任感都推到别人身上男二快分手啊
1693472252# #娱乐超话花轿喜事也有破镜重圆文学《花轿喜事》也有破镜重圆文学？刘若谦与舒潋虹夫妻二人终相遇，熟地，舍予，当归……是有多重意义呀，李雅男和张洋演的破镜重圆的古人爱情故事好感人～李雅男张洋演的破镜重圆
1699100410# #终于有一部剧把婚后生活拍出来了难道大家没有注意到这个大婚的场景布置也超级唯美吗，二人的婚后生活就在今天晚上开播之后已经开始了，这是唯一一部节奏感这么快的剧琉璃裴行俭婚后生活
1700786039# #李嶷崔琳最刺激的吻李嶷崔琳你们打得好啊！怎么会打着打着从地上就到床上了呢？问就是小情侣的情趣哈～而且打着打着崔琳就嘟嘴求亲亲，到最后李嶷直接把人横抱放进浴桶，泡起了鸳鸯浴！这么刺激是我能看的？乐游原最刺激的吻
1694503068# #盛阳简冰双向守护讲一个《美女救英雄》的故事，看完又甜又爽，盛阳简冰双向守护可太甜了阿锦鲤附体锦鲤附体简冰美女救英雄
1703473371# #张晚意首部现偶剧嗨，小伙伴们，你们期待张晚意的这部现偶剧《我知道我爱你》吗？演的是超级温柔的宠物医生哦，给宠物治病一定非常治愈～快来一起期待吧！
1688883502# #时影的光灭了朱颜爱别人灭了时影唯一的光他以为，海皇被杀，空桑的安危有了保障，完成了母亲的期望，这就是他唯一的使命。然而，亲耳听到朱颜说不爱他，他的心瞬间被刺痛，就像是被黑暗吞噬了所有的光明。
1699414589# #温太医变温大医 这么厉害呀，温大医温实初隐形疯批 
1692084435# #电视剧长相思超话长相思梅林虐杀原型好像这个，部落被杀的我看过原作。就是原片我看过，看着都觉得疼小夭梅林虐杀原型
1689420821# #谢乔杨澄互渣谢乔杨澄算互渣吗？杨澄确实在乎谢乔，但不妨碍他缺爱找女人陪伴谢乔也喜欢杨澄，但她对秦川却是爱而不自知谢乔杨澄算互渣吗
1699698786# #许凯超话他只是习惯了不代表不会难过李嶷落寞的背影让人看到就会觉得十分心疼，本身就是一个热情似火的小太阳，情绪这么低落好像也全部都是因为自己的父亲
1692178841# #期待莲花楼第二部感谢这个夏天有莲花楼相伴，有惊艳岁月李相夷，有温暖时光李莲花……舍不得再见，依然要再见……期待明年夏天，再与你相逢……感谢这个夏天有莲花楼相伴莲花楼今日收官
1697712878# #娱乐超话冯七职场冤种已经能够感受到冯七当场的那种懵懵状态，正是因为原本所有的一切都能够给梅花四定罪，却没有想反过头来把自己带入坑里梅花红桃职场冤种
1695600770# #黄子诚被绑架报警黄子诚都没想到自己父亲根本接收不到我的求救信号吧，一张写满重要信息的纸巾都被当擦嘴的用掉了，默契根本没有黄子诚父亲报警儿子被绑架
1688647833# #高远开始学习了好家伙高远开始学习了，还是任意有办法呀哈哈哈哈，看样子心结打开了！任真高远和好了
1699837806# #娱乐超话惧内是男人最好的嫁妆虽然是害怕老婆，但是从根本上来讲，说到底也是由于尊重老婆的各种意愿，甚至最后的疯狂解释，都没能够让老婆改变心意风起西州一生惧内大富大贵
1698056118# #左双桃想的名字不会是关晓彤吧没有想到还能在梅花红桃中看到这样的片段，要不是在正片里面出现，还以为是花絮的内容，但是突然有一种左红桃和关晓彤奇妙碰撞的感觉左双桃伪装失败
1698729438# #张云龙情话王子好帅啊，你好会说情话啊，哥秦云生情话王子
1703054122# #神隐赵露思王安宇开虐被虐到！阿音又做错了什么呢？不就是一个可爱的小女孩吗？为什么要在爱情这方面吃这么多苦头，单纯的爱自己，难道不可以吗？好伤心能不能不要虐阿音
1691126616# #异人之下人物角色特辑在介绍这些角色特辑的功法时，每一个特效的设定都完美符合大家的想象，这部剧绝对入股不亏也是暑假期间最值得看的作品！！5分钟看完异人之下角色介绍异人之下
1688895938# #肖战的时影，让这浪漫的场景，化作一段无法忘怀的爱情故事。肖战时影没有一点儿隐私肖战竟然没有一点儿隐私
1701168437# #胖子向您抛出了一个朋友圈这个朋友圈好小胖子的朋友圈真给力
1690781842# #黄晓明都不老的吗不老
1701938155# #一念关山官配站起来了宁远舟一开始就希望如意能够过好平安喜乐的生活，而不是因为度长使一而再再而三的请求去和从前的旧人做虚与委蛇的事宁远舟对任如意的爱是尊重一念关山
1689832709# #刘奕君演反派最不成功的一次头一次看刘奕君演反派不生气，进看守所也要穿这种帅可还行￼￼成功帅不过三秒
1697615722# #娱乐超话左双桃陈家平一看就是两口子一看就是两口子，两口子的默契太绝了！左双桃陈家平情侣装大户
1690210227# #王子奇王玉雯合体给欢颜打call并且他们二位还是同时间来分享的自己追剧的日常！时间和追剧的模式都合在了一起这怎么可能会让我们不嗑！！王子奇王玉雯都在追欢颜
1692066881# #杨紫张晚意对手戏太绝了杨紫张晚意对手戏层次感啊啊啊最后几集了，我今晚好爱看杨紫跟张晚意对手戏，真的好有层次感，而且那种氛围跟宿命感拉满
1692864068# #迪迦应该很失望吧可我们没有迪迦面对邪恶的日本鬼子，迪迦还是输了多么讽刺
1688645973# #郭京飞郝楠受伤如果还有人没有去看到这样子精彩的名场面的，我真的会伤心的好吗？郝楠去王放家里面家访竟然都不小心被误伤了，我在屏幕外面看到的时候都非常的心疼他郝楠受伤
1689941858# #赵寻的心路历程并不是你说出拒绝对方就可以听从你说出来的这些话😭那一刻让我们感受到了作为一个女生的绝望，也感受到了这个社会的黑暗如果你是赵寻
1703760197# #林一你腿长到我了这两米八的气场也有多半因素是因为腿长的在线加持，林一不愧是从小说中走出来的漫画型男主，在不知不觉中就把我们的心给俘获了不是林一是林一一一一
1699606855# #何超莲水晶鞋被窦骁踩掉了好配呀窦骁何超莲下腰吻
1692836399# #娱乐超话谁说的女性之间只有雌竞女孩子之间所表现出来的这种相亲相爱是因为能够站在对方的角度去考虑这些问题，柔嘉公主也能够明白慕灼华这一路走来到底有多么的不容易女性之间可没那么多雌竞
1690791361# #宋雨琦发量好多发量太多了宋雨琦
1693988614# #没人跟我说肖战以前干过设计啊肖战曾经可是那个开过工作室的人！如果他没有进军娱乐圈的话，或许他现在也是设计行业里面的一匹黑马，说不定有很多市面上的东西都是他设计的肖战以前真做过设计吗
1702088597# #汪苏泷献唱神隐主题曲贪盼还得是汪苏泷，实力真的杠杠的，当时听到神隐主题曲一出现的时候，就让我们内心也震撼住了！《贪盼》真的不是一首虐心歌曲吗？让我心都有点好哭汪苏泷神隐贪盼
1692248952# #娱乐超话长相思莲花楼看完后我剧荒了今天我剧荒了突然间发现一个大问题！！长相思莲花楼看完后今天我剧荒了！！！中午吃饭我不知道现在看啥了奥特曼除了长相思莲花楼现在还有没有新剧推荐允悲
1690532099# #宋雨琦看文俊辉新剧的反应哈哈哈哈哈我也是
1690427389# #向佐一家人真会取名字确实会取名
1702541557# #林允画了美人鱼林允真的很像是一个很乖巧的小女孩呢，尤其是画出了这个独特的形象~就很能够让我们感受到原来这就是不一样的美人鱼呀！快来猜猜看呗林允画的是啥
1700808084# #樊胜美终于找到亲妈了本妈宝女受不了这个樊胜美这个冬天遇到了心软的妈
1697627441# #陈家平是披着羊皮的狼这一种血性并不适合他随时随地的释放啊，毕竟他身上还有着更大的任务要完成，所以平时只能选择隐忍陈家平骨子里有中国人的血性
1700741487# #被王栎鑫吓出一句vocal糊糊你变了王栎鑫新剧老小区变鬼屋
1690529834# #有被晓明哥帅到怎么可能会不心动！这可是16年前的许文强，也是我们梦开始的地方，他对于自己角色的演绎真的是很有那种熟悉的味道有被黄晓明帅到
1689470906# #颖儿素颜不化妆拍完整部剧颖儿拍戏不化妆颖儿真的就是把这一个角色的细节表现在方方面面啊，而且在拍戏中也基本不化妆，就更好的能够让我们去体会这一个角色了电视剧不完美受害人
1687093550# #肖战肖春生腹肌肖春生的腹肌，好家伙隔着衣服都藏不住的腹肌是谁的眼泪从嘴角流了下来doge肖春生腹肌藏不住了
1700714116# #连头发都偏爱刘诗诗的脸就连风和头发都是独独偏爱刘诗诗的脸，让人在看到的时候也是倍感羡慕…观众的小心思，在此时此刻也都已经完全被拿捏住了
1700793235# #柳承锋哪一集下线看得出来，有很多人都非常希望柳承锋能够正式下线，毕竟他所做的这些事情已经在群众的心里留下了深刻的印象，实在不愿意接受一个疯批男柳承锋能不能快点下线啊
1700894072# #逃出大英博物馆之王牌分馆回家王牌对王牌
1691573203# #没有灵根真的不能演韩立，希望杨洋能给我们带来真实的韩立。。没有灵根真的不能演韩立杨洋能像韩立一样证道吗
1692612530# #电视剧灼灼风流超话景甜新剧差点被终身禁考慕灼华差点被终身禁考《灼灼风流》刘衍怎么回事啊！！这一幕剧情看的我都揪心抓狂抓狂抓狂慕灼华考试考的好好的，砚台让刘衍设计打翻了，圣上皇子们都还在看着这一幕，这种大不敬会终身禁考的吧，还好慕灼华稳定心神继续往下写
1701169216# #柳承锋假死柳承锋假死，用感染风寒伤势过重的理由企图骗过所有人，但唯独没骗过与他从小一起长大的崔琳！不知道诈死的柳承锋后面又会做些什么出格的事来…柳承锋诈死
1692066483# #夭玹批复活哈哈哈哈哈姐妹们，夭玹站起来了！最后几集好好嗑啊我们，这才叫买股，期待第二季了，支持表哥表妹搞事业！夭玹批最后几集站起来了
1689467794# #曾可妮与侠女适配度本身曾可妮的长相就是带有那种特别霸道凌厉的风范，所以在适合这种侠女形象的时候是适配度满分的！曾可妮一马一剑走天涯
1688878465# #王源的臂力好家伙王源竟然可以公主抱郭京飞！真的满满的安全感啊666666王源的公主抱
1701921480# #刘浩存林一冬日恋歌刘浩存和林一这美好的冬日恋歌，两个人深情对视，配上这暧昧的调调，小情侣之间恋爱的氛围感直接就溢出屏幕了，彼此眼中的唯一！刘浩存林一眼中的OnlyOne
1699519240# #男人无法拒绝的东北物品我拿这张图片跟你换这大冰棍我也想要
1689135587# #TFBOYS白大褂造型看到TFBOYS分享的这个白大褂造型之后，就觉得小的时候我们喜欢的那些少年们真的长大了！如果有机会的话能不能给我们安排一场有关于医学的戏份😍王俊凯王源易烊千玺白大褂造型
1689392665# #《欢颜》这两周全放送，直通大结局，追剧体验简直爽翻了！我就问一句，《欢颜》的演员阵容，有没有让你心动不已？你会喜欢这种排播方式吗？欢颜两周播完不断更欢颜直通结局
1692770724# #电影燃冬到底怎么样看影评燃起的不是冬是我的好奇心，到底怎么样？看电影燃冬影评燃起的是我的好奇心
1691463754# #王传君4万一瓶的药现在踩箱吃王传君新电影《孤注一掷》上映，被网友调侃让徐峥走私的“假药”治好了，后来改行做了诈骗，哈哈哈，不得不说网友们的脑洞真的大王传君从病人改行做诈骗孤注一掷
1688977911# #正式被确诊为高远上学哪有不发疯的，上学前后的对比不就是剧里的高远吗允悲允悲！王源今天该上学了
1689225354# #任真高远暧昧任真和高远也太好嗑了吧，高中生的暧昧真的太好磕啊，细节什么的真的很棒任真高远真的没在谈吗
1691460827# #凤婿男人们的争宠日常男人争起宠来真没女人什么事儿，这也是大家现阶段最想要看到的故事内容，很新鲜，但是又觉得这放在影视剧作品当中都是非常炸裂的凤婿毫不在乎男人感受
1690370114# #张译活到了欢颜大结局章加义不仅完成了自己的信仰，而且也陪伴着好兄弟徐天走到了最后这一瞬间突然觉得导演和编剧还是在怜惜我们张译已超越99%欢颜老头
1700448369# #一时不知道是羡慕许凯还是景甜眼神对视，隔着手机都能够感受到满满的恋爱氛围，所以希望他们能够继续保持这个营业水平，无论怎样的互动，都能够让大家感受到彼此之间的情感表达
1690528393# #分享视频
1692576733# #韩东君新剧是懂搞暧昧的许子诠实在是太会懂得讨女孩子欢心只暧昧，但是又不会轻易的把感情说出来，把所有联想的空间都留给唐影自己一个人韩东君别太会
1701407678# #一念关山全员变脸让我来看看都有谁是两幅面孔的？全员变脸达人，比如：我那柔弱不能自理，却百发百中的文官大人doge一念关山全员两幅面孔
1698317713# #关晓彤韩东君终于统一战线了左双桃的信仰崩塌了之前在两个人针锋相对的时候就已经能够感受到他们两个人之间的能力就是势均力敌，再加上多年以来的默契，并肩作战肯定会非常顺利
1689853394# #懂不懂章加义履历的含金量啊章加义瘦弱胆小但死神章医生的履历丰富多彩，他的“保定2期”、“工兵科”、“打过北伐”、“鲨过人”……都在证明着他的实力！绝不是你想象中的软柿子！
1700816359# #又被解甲归田给看哭了乐游原越来越虐了，李嶷万般努力才得以保全崔琳和她父亲崔倚的性命，但是唯一要求是让崔家军解甲归田。那一天，将士们悲恸万分，一生同袍，转瞬间烟消云散。崔倚发了疯，他觉得自己没用，再也找不到自己活着的目标了。崔倚发疯
1689167016# #骂了杨澄就不能骂范丞丞了哦杨澄！范丞丞救了你泪泪泪，没事大家要骂骂杨澄鲜花鲜花鲜花杨澄渣是渣了点！！！骂了杨澄就不许骂丞丞了哦挤眼骂了杨澄就不能骂范丞丞了呦
1691481800# #带全家一起看孤注一掷全家一起看孤注一掷电影真的很好看，适合全家一起看，我外婆看了很有感触，她不仅回忆了昨天碰见一个奇怪的租房的人觉得他说的话和剧里干诈骗的人很像（给的房租少，但是一直表示不要担心自己没钱，马上就要赚大钱），还表示要让身边亲戚都去看，很重要，她觉得电影很真实
1698317824# #娱乐超话陈瑶新剧又演白月光陈瑶白月光形象适配度拉满举手投足之间就自带温婉的气场，绝对是书中那些男主角念念不忘，知心爱人的最好刻画一下子就有了脸陈瑶新剧演张云龙的白月光
1689470233# #我的人间烟火72小时生死救援再次感叹李木戈你是真的会拍😭中国的饮食行业没有你真的混不下去！今天晚上的72小时生死救援，里面的每一个场景都让人觉得异常感慨，每时每刻都在牵动着大家的心！杨洋王楚然演出了救援紧迫感我的人间烟火
1687354965# #陈哲远说段嘉许比自己成熟《偷偷藏不住》陈哲远说段嘉许比自己成熟，不得不说段嘉许真的很有魅力！陈哲远眼中的段嘉许
1690429652# #暑假工等于自己人自己人好啊
1688276499# #追光的日子集体为郭京飞庆生今天是《追光的日子》主演郭京飞的生日，剧组全体为他举办了庆生会！好有爱追光的日子剧组为郭京飞庆生
1687862025# #许凯这男人好会感觉东伯雪鹰当时在场上说出来的那些话，都可以直接成为广大男性的模板，关键时刻要懂得去拒绝别人的好意同时也要坚定的去守护着自己喜欢人的心许凯雪鹰好会说情话
1692072207# #期待景甜灼灼风流8.19马上就到了。狠狠期待景甜演的慕灼华期待景甜慕灼华
1692685289# #娱乐超话还差王鹤棣就凑齐五虎了《现在就出发》白敬亭、范丞丞、魏大勋和沈腾四个显眼包之间的过招，看到现在就没合拢过笑cry笑的腮帮子疼，咱就是说王鹤棣考虑来录一期《现在就出发》吗dogedoge王鹤棣考虑来一期现在就出发吗
1692152341# #严浩翔说NoComplaints是严浩翔的方式告别过去可以有很多种方式。NoComplaints.是严浩翔的方式。严浩翔19岁生日单曲NoComplaints.是严浩翔的方式👋QQ音乐：
1700705420# #于适哈尔滨路演于适哈尔滨路演人气于适人气不要太高
1687689762# #段嘉许把桑稚备注改成了只只我的天，甜爆了，段嘉许把桑稚的备注改成了只只！段嘉许给桑稚改备注
1703847549# #赵晋凭什么吃爱情的苦赵晋想要追逐爱情但无可奈何的这种被动，有时候让人看到都十分心疼，真希望有一个贴心的爱人能够分担他生活中的痛苦赵晋吃够了爱情的苦
1698310892# #奚梦瑶演戏了奚梦瑶转型了吗不是模特吗？造型还挺美
1694429831# #娱乐超话张之维张楚岚爷孙俩的默契《异人之下》张之维张楚岚爷孙俩同款墨镜造型，都是为了不社死哈哈哈哈，太默契了老天师张楚岚爷孙俩的默契
1700986277# #蒋欣超话蒋欣在现代剧里享福了蒋欣终于接了个享福的现代剧！“她孩子和房子重要，我老婆的前途也重要。”这句话的杀伤力太大了，羡慕何嘉如～这样的老公真是打着灯笼也找不到啊！小满生活
1688977831# #上学哪有不发疯的哈哈哈哈哈上学哪有不发疯的，在上学时期那简直就是噩梦啊！王源今天该上学了
1697964311# #虞书欣一字肩小黑裙虞书欣一字肩黑裙好米好米，疯狂心动💓新浪娱乐超话
1700534281# #秦昊冷不丁演了好男人这幸福美满的爱情，都是要靠着人们去共同经营秦昊在大家看到的时候就已经完全被身上这种人夫感给深深的吸引，可以主动地肩负起作为丈夫的责任小满生活
1688884103# #肖战李沁梦中的那片海庆功宴梦海制片人杨晓培果然还是一如既往的真诚啊，能够感受到字里行间都在对梦海这部作品充满了满意，也希望大家都能够在这儿重新启航！梦中的那片海主创主演再聚首23.7
1692764595# #娱乐超话网友评选的四大今年民选爆剧你第一反应是哪部范伟秦昊《漫长的季节》罗云熙《长月烬明》成毅《莲花楼》肖战《玉骨遥》四大今年民选爆剧
1692160549# #邓为王弘毅默契打戏涂山璟和丰隆的打戏教学论“打架”，涂山璟和赤水丰隆绝对是百分百认真！不仅精心打磨动作和走位，还默契配合一招一式，呈现效果一整个行云流水~长相思
1697523148# #娱乐超话梅花红桃花絮变喜剧不得不说关晓彤的帽子的确还是十分抢戏的，拍着拍着就突然等到了这个帽子罢工的场景，就连演员自己都没有注意到梅花红桃拍摄现场花絮变喜剧
1700200874# #我们恋爱吧超话伊能静大方秀恩爱伊能静的个性真的好爱，秀恩爱就大大方方秀，一句“秦先生”真的有甜到我，相信伊能静说的，真正的爱情会在路口等你，所以不要纠结要不要全力以赴的爱一个人。真正的爱情会在路口等你
1699325109# #郑州就是不一样大马路上跑鸵鸟鸵鸟：这就是自由雷佳音14年扔出的回旋镖正中23年的郑州
1690631399# #方嘉树换新皮肤了没有办法躲开的就是黄晓明在自己的影视作品以及造型风格方面的带来的这些改变，换的这个新造型完全触动到了大家是看一眼都会觉得帅气的程度！方嘉树角色魅力
1694658134# #电视剧异人之下超话张楚岚有十年空窗期张楚岚已经隐忍了十二年，年轻的异人们还未意识到他们面对的是一个历经十年磨砺的对手，张楚岚是潜力无限的股。张楚岚潜力股
1701837938# #祁连是我这个冬天应得的vocal！！好久不看林一了，你小子怎么又帅出了一个新的高度😭他对于现代偶像剧，感觉都已经可以直接成为统治的概念，有一种暖暖的很贴心的即视感谁懂林一这句我就是你退路含金量
1695381729# #好事成双不仅气人还上头谁懂啊，《好事成双》卫明真的是气人，但林双一步步的复仇计划也是真的带劲。每一个恋爱脑都应该来看这部剧，然后把林双的语录刻烟吸肺喵喵林双江喜抓紧时间联手，想看你们一起撕爆渣男！闺蜜的恋爱脑因为看好事成双治好了
1698989903# #罗云熙回应新剧be还是he：自己看偷笑。。还好没说很甜，据说是be剧本改he吧，结局不会虐，过程肯定曲折就是了，大家都有点后怕，还好罗云熙没说新剧很甜
1698576111# #关晓彤晒手写信号告别左双桃 一路走来世道多艰，但好在你最终抵达了理想的彼岸。 任务圆满完成，再见，左双桃抱一抱关晓彤手写告别左双桃
1690115799# #成功是伪君子鉴定完毕，成功是伪君子！伪装正直的正人君子的品德还不如一个痛改前非的小人成功出狱了
1687231285# #马伯骞显得有点多余哥，你不觉得你有点显多余吗马伯骞有点多余
1689325103# #为什么我的人间烟火不适合倍速看我的人间烟火好会拍我的人间烟火现在被大家认可的一个点是因为会拍敢拍，在里面所融入的一些大灾难场面的画面都是真景实拍！！听说在这个过程中还邀请到了真正的消防员来驻场指导！我的人间烟火
1700382194# #朴宰范的精神状态精神状态遥遥领先，就让人完全没想过竟会有如此可爱又没有任何距离感的一面相较于酷盖男孩的气场Cos后羿这操作让人过目难忘朴宰范被吓的反应
1698577986# #爆破营救刺杀山下夺取铜版毕竟现在都已经到达大结局的阶段了，他们每一个人都拿出了自己浑身的力气去对待每一个场面，那个时候都已经感觉不太敢呼吸了梅花红桃时刻都是如履薄冰
1688371207# #宣璐汪卓成对手戏本来抱着随便看看的心态打开《尘缘》，结果看了两集就立马真香了，宣璐好美好灵，汪卓成演技也进步了好多，不论服化道还是布景都是一流水准宣璐汪卓成新剧对手戏 
1692775297# #电视剧长相思超话邓为连续11天v榜破9邓为都已经连续11天v榜破9了，真的是太厉害，连续11天破9涂山璟连续11天v榜破9
1689482470# #我的人间烟火的原型原来这些故事情节的设定都是有原型的，很多的东西只要是一牵扯到现实，就已经让人觉得悲惨…是谁在看到了之后都会难受的程度我的人间烟火消防案例原型我的人间烟火
1699666439# #娱乐超话这部剧男女主眼神并不清白相信正片内容不会带来让人意料之外的惊喜，这种意犹未尽的情感表达和感受在不知不觉中就会伴随着双人海报让人想要早点跟宋茜陈星旭见面宋茜陈星旭新剧双人海报我们的翻译官
1695633256# #顾许母胎单身的原因找到了不会说话的男人到底有多可怕，关心的言语出口就变成调侃，顾总不愧母胎单身多年阿，这原因总算是找到了，这嘴巴是一点不能张嘴阿…不会说话的男人有多可怕
1700020726# #再腻的台词给王阳说都好清爽不瞒你说，雍正也喜欢这个小劲儿，然后被她噶了笑cry笑cry笑cry谁家男主吃硬不吃软啊
1687069024# #刘芮麟说肖战肌肉大了好多刘芮麟说肖战在准备新剧，肌肉大了好多，哇哇哇太期待了好嘛刘芮麟说肖战肌肉挺棒的
1700725020# #没谈恋爱的想法但先收藏了要是能够懂这些技巧的话，那么现在肯定就不是单身的状态了，只要看上对方，那就会利用适当的办法来进行留意和拉扯要懂这些技巧哪轮到我单身
1697187854# #电视剧超话关晓彤新剧好费眼泪有时候轻轻的眼泪也能够战胜哭泣，左双桃不就是如此，隔着屏幕都想让我抱抱她，想让不再那么难过，想让她心中的这份委屈和不解全部烟消云散关晓彤新剧好会哭
1701389098# #国产剧姐妹终于不抢男人了还得是我们田甜！因为发现闺蜜介绍了的男人，并不喜欢自己发喜欢闺蜜，所以直接当着人家的面就删除了，这里的过程看得我超生了，我太爱女人之间的表现了田甜发现相亲男喜欢闺蜜秒删小满生活
1689402638# #全圆佑权顺荣翻跳newjeans新歌1
1696922163# #原来韩东君是专业赛车手花花世界迷人眼，家平永远最耀眼舔屏舔屏韩东君把三蹦子骑成赛车
1688892709# #“爱如火”，是肖战为时影赋予的独特魅力。他眼中的朱颜，就是这漫天火烧云的化身，是他内心的全部。肖战时影爱如火肖战的心思全都在火烧云里
1696853781# #特工任务博士为救女儿做间谍没想到边博士能够成为间谍组织的一员是因为自己的女儿在生命垂危的时候，对方送来了高价的救命药，现在看来间谍组织是真的很会抓住人性的弱点特工任务博士被间谍胁迫特工任务
1689743481# #林阚帮赵寻的原因林阚帮赵寻的原因原来是因为林阚也遭受过侵犯，果然袭击淋过雨的人总想为别人撑伞！周迅新剧鼓励林允
1701953366# #南海归墟反复拉练上上下下他们刚开始的时候还是上蹿下跳，但是到后面之后就是肉眼可见的消瘦😂估计铁三角现在跑起来之后，都不会像以前那么费劲了胡八一雪莉杨下上下上一整集南海归墟
1687567229# #白玉兰新丽vs正午阳光两个公司作为内娱电视剧里的大亨，在今天晚上的白玉兰颁奖现场也真的是收获满满！新丽之前创作的《我的前半生》直接让陈俊生和凌玲两个人在顶峰相见！白玉兰新丽vs正午
1692521271# #檀健次演过好多帝王皇子太帅了啊，很合适，突然发现多多演过好多帝王皇子角色啊檀健次古装权谋适配性
1700364714# #不懂就问，车上坐的都姓甄吗？东北版雪国列车这辆车上坐的都是甄氏一族吧
1695200298# #李一桐人缘太好了《特工任务》今日开播，李一桐发博，众星为李一桐新剧打call支持，咱就是说李一桐的人缘也太好啦，必须支持～好多明星给李一桐新剧打call
1690527678# #黄晓明的身材管理黄晓明的身材管理好棒啊，这个年纪了真的一点都不垮啊，真的从来都没丑过啊黄晓明的花期好长
1689596540# #周迅被劝酒vs林允被劝酒周迅被劝酒：我就这一杯，如果之后再劝酒，我立马就走！林允被劝酒：失望失望失望失望失望。果然还是要勇敢说不啊！周迅新剧整顿职场酒桌文化
1691734778# #杨紫张晚意互相夹菜好温馨我的天真的好好嗑啊，这种真的好像一家人的温馨感，夭玹太好了。没错夭玹就是我在嗑啊小夭玱玹互相夹菜好温馨
1703063414# #唐嫣和胡歌像第一次合作唐嫣和胡歌在繁花剧组中再次合作，他们的默契和演技都得到了全新的升级和突破，绝对值得一看！唐嫣和胡歌拍戏能看到惊喜
1689137794# #任敏说玉骨遥大结局是HE《玉骨遥》任敏透露玉骨遥大结局欢天喜地，妹妹说的一定要是真的啊玉骨遥主演透露大结局是HE
1700536731# #阿箬这个白眼翻的很接地气说到底意思就是敏娘喜欢的茶也不过只是虚有其表而已，真正的行家根本就看不上，借用茶的表达也反映了她本身就是不懂装懂！！阿箬这次演了好人
1694756830# #电视剧异人之下超话冯宝宝女主天花板在《异人之下》中，冯宝宝美丽又强大，聪明又随性，长生又纯洁，宝儿姐的魅力无人能敌，她就是我们的女主天花板。异人之下冯宝宝女主天花板
1690179487# #到底谁抢到TFBOYS演唱会门票了TFBOYS演唱会开票好像又没开打call打call打call打call打call打call打call打call打call有谁抢到了吗！
1695096947# #特工任务主题曲MV夸夸《特工任务》主题曲MV，这也太会拍了，饱含情感的声音还有激动人心的画面，追击、打斗都极具冲击力，就等着9月20号一探究竟了！特工任务
1700189647# #云风上神怎么成卧龙凤雏了总有一种云风上神下凡力竭的即视感虽然拥有同样的面庞，但是说话做事截然不同，一个成熟稳重，一个轻浮又无知给予了角色全然不同的感受李嶷哥哥原来是宸汐缘的云风上神
1692605339# #娱乐超话四个显眼包之间的过招《现在就出发》白敬亭、范丞丞、魏大勋和沈腾四个显眼包之间的过招，看到现在就没合拢过笑cry笑的腮帮子疼泪三个青年显眼包一个中年显眼包
1698314788# #左双桃扑倒陈家平左双桃扑倒陈家平，陈双入对拉扯感好带劲，就是超级喜欢看这种小情侣在感情当中所表现出来的拉扯感憧憬陈双入对拉扯感电视剧梅花红桃超话
1689143738# #杨洋不想跟王彦霖玩的原因找到了终于找到杨洋不想跟王彦霖玩的原因了！蒋裕：许沁她是不是喜欢我。宋焰：她不喜欢你！我的人间烟火
1696909175# #关晓彤新剧是懂拿捏我的关晓彤韩东君新剧看起来不好惹的，一不小心让红桃五从左双桃的眼睛里跑出来了关晓彤韩东君新剧民国版史密斯夫妇
1691809280# #乐夏3冯海宁又疯又野我的天，这个姐真的是又疯又野啊，太有记忆点了，滚泥巴坑，轮椅舞台…真的好帅，而且姐姐真的神似郝蕾啊！乐夏3冯海宁神似郝蕾
1701601326# #很想很想你古风盛宴让我激动的无法呼吸 很想很想你爷青回 
1689565522# #周迅刘奕君不完美受害人开播《不完美受害人》中所表达的这一切让人觉得很有代入感，是因为这些社会性的问题更贴近于现实，就让我们每天晚上都在爱奇艺相约吧！周迅刘奕君新剧开播
1699774237# #纯爱战神躺在血泊之中产生误会就要及时解除，说到底也是由于对彼此的爱，所以看到对方的心痛才会有如此担心的情绪，两个人之间的误会也会抓紧解释清楚
1689939516# #徐天你属猫的吧徐天头能过身子就能过现在从这个片段中就可以看得出来，徐天对自己的了解还是有点不太透彻的，这如果要是一只老鼠爬出去的话应该也比较困难
1701824889# #霸总爱上人妻何嘉如的目的霸总为了实现自己的目的，可以说是无论简要的办法都愿意去尝试，所以让大家在看到这段剧情的时候，更能够体会到内心的细思极恐霸总爱上人妻何嘉如别有用心小满生活
1690858031# #王楚然vs赵露思95花都怎么了？
1690540556# #语言不是施暴的武器网络暴力真的很恶心法律定罪而不是舆论定罪
1700980814# #蒋欣在现代剧里享福了有头脑还会宠老婆赞赞赞蒋欣有福了叶逸凡为老婆前途放弃买房
1695453641# #林双拿捏婆婆好有一套林双拿捏婆婆好有一套，婆婆想方设法套路儿媳，林双可不是吃素的，直接将计就计，拿捏全场举手心机公婆为要钱演大戏
1701152962# #陈飞宇献鱼变咸鱼陈飞宇新剧进组啦，手拿一捧咸鱼花好可爱，期待新剧《献鱼》陈飞宇咸鱼vs献鱼
1698290424# #钟楚曦张云龙会合体剧宣吗钟楚曦张云龙还会合体营业吗很期待营业doge
1699098781# #什么是舞蹈症这种症状对于大家来说也是一个比较陌生的存在，现在看来在看偶像剧的同时也能够得到关于医学知识的科普，能够让大家更加了解这个病症章若楠新剧患舞蹈症
1700733112# #刘诗诗红衣战神没看到这套造型，直接就是有一种移不开眼的感觉，所以就更加期待正片的播出，想要在剧情中共同感受刘诗诗的美貌刘诗诗红衣造型的神
1703751104# #黄觉好会拍跟生活中截然不同的形象反差感都可以恰当都捕捉住，而且情绪的引导也全部都可以在黄觉身上体现出来，这也是能成为专业摄影师的原因之一吧黄觉镜头下的马伊琍辛芷蕾
1688993072# #看高远哭的王源belike看高远哭的王源belike，王源你咋能这样呢允悲允悲王源心是石头做的吧
1700648871# #梁王三个儿子两个造反信王造反本身的品性就摆在那里，能够做出这种造反和杀害父亲的事情我们也是不意外，李嶷是三个儿子中最善良的人，但却也是那个最不受宠的人！
1703679412# #唐嫣上海话原声台词第一次看唐嫣用上海话演戏，完全就占两个统治区一点，违和感都没有，这种俏皮又不失力量感的氛围呈现，就足以让我们每个人想要迫切的看到繁花唐嫣的上海话原声台词剧集繁花
1698050555# #韩安冉汪峰开个班吧韩安冉汪峰八离世家。哈哈哈哈
1690279807# #龚俊安乐传荒唐哥变开屏哥龚俊韩烨荒唐哥变开屏哥好可爱
1699872336# #第一次见针眼比心眼多的男主李嶷这小子能够知道自己喜欢的姑娘凭借的全部都是自己的实际行动从来都不会口头上的去表达真情实感爱情的小套路本来就有助于增进感情恋爱脑不分性别
1690704049# #黄晓明剧组健身vlog哇哇哇黄晓明剧组健身VIOG送达，真的太自律了吧！黄晓明的臂肌
1701955299# #杨超越人鱼公主爆改黑色妖姬还得是杨超越最新的造型，真的让我惊艳住了！白月光变身成为黑月光的瞬间，真是让我们停止了呼吸，实在太美了吧~杨超越白月光切黑月光
1700730330# #用大王视角看刘诗诗跳舞那壶酒倒我嘴里吧刘诗诗一念关山红衣舞娘造型
1689229770# #分享视频
1700652341# #爱人决裂亲人成仇友人尽灭爱情、亲情、友情相继破灭，太惨了...直接给我干哭了哇！李嶷先是被老丈人逼做储君与崔琳爱情决裂，随后奶娘惨死，兄弟团赵二哥、老三老四相继而死，老鲍为了保护受伤的李嶷，用自己的血肉之躯当盾身死，牢牢的挡在了他的身前😭许凯是来新剧渡劫的吧
1694700733# #异人之下打疯了怀疑他们是不是有一个打架的KPI了，就是在这一个月的时间里对抗必须要完成一个数，所以他们在剧里真的是整整打了一周！异人之下好能打异人之下
1691831350# #杨紫张晚意用方言对戏【睹物思人】幕后花絮速递时间到！拍戏片场玱玹一波方言“疯狂输出”，将“沉睡”中的小夭逗得喜笑颜开哈哈张晚意版大郎喝药长相思
1689156691# #肖战，你别太辛苦了，时影也快下山了，你和他一起下班吧！。。肖战是在等时影下山再下班吗再等肖战一分钟
1690268882# #周迅平板支撑3分钟好自律
1689478376# #曾可妮红衣飒爽，马尾高束，她的每一个眼神都充满了坚定和决心。在她身上，我们看到了一个勇往直前的女将，为了自己的信仰和梦想，毫不畏惧地挑战一切困难。曾可妮红装高马尾好飒曾可妮古风红衣造型
1702801295# #辛芷蕾是i人红毯太美了啊啊，没想到我们拽姐是i人，哈哈哈东北i人
1693395768# #娜扎新剧143秒高能输出能不能把这样的嘴输出能力也借给我们大家用一用！日常生活中真的是可以感受得到没有这样的能力就非常的吃亏…余佳恩现在真的成为了一众朋友们的偶像余佳恩说年轻谁不碰到几个垃圾
1692524179# #你永远可以相信景甜的颜今天也在为景甜的古装而深深的赞叹，尤其是追了新剧《灼灼风流》完全就沉浸在了慕灼华的盛世美颜当中！慕灼华好美
1689738601# #刘奕君好会扭刘奕君饰演的成功小得志后跳的这段舞也太魔性了吧！真的太会扭了就是说dogedoge！刘奕君新剧跳舞
1700827290# #风起西州大结局全员的格局都很大，每个人都有着对于国家的情怀，甚至在实施的过程中，都能够让大家体会到用心良苦，甚至剧情的设定都非常清楚风起西州全员格局
1701250035# #柳承锋坏和痴情都是顶级的柳承锋坏是真的坏，痴情也是真的痴情，他只是太爱崔琳罢了，才会如此极端，这一世，他用生命说爱她柳承锋只是太爱崔琳了
1701737286# #冯丹婚后被多次家暴二度自杀永远不要相信一个家暴男的鬼话，当时他在进行忏悔的时候，其实就已经想要把你带入更黑暗的深渊，当时的那一切也不过只是想要把对方给留下来而已小满生活冯丹二次绝望自杀小满生活
1702014694# #数字演员原来是这么用的笑死，钱昭为了气走李同光，故意向宁远舟禀报有事，宁远舟掀开马车车帘，钱昭对宁远舟说数字台词：“一二三四五六七，七六五四三二一。”任如意正在对宁远舟有亲密动作，李同光看到马车里的两人如此亲密，气得扭头就走！六道堂把狗粮撒在李同光脸上
1691571294# #杨超越丁禹兮新剧第一世是姐弟恋祥云初空第一世是姐弟恋最喜欢第一世的宋云祥和陆海空的姐弟恋了
1693473808# #娱乐超话夭玹后劲好大可能是因为一些张力和一些意难平吧夭玹的后劲怎么这么大
1693373507# #娱乐超话谁不想要余佳恩这样的领导余佳恩作为领导能够勇于表达自己内心的不满，直接就为了被裁员的下属出头，也完全不再顾虑未来的工作前途受不受到影响，确实是很真诚的人娜扎新剧为被裁员下属出头
1690887536# #微波炉热鸡蛋belike我也这么干过
1697200241# #电视剧超话左双桃第一次怀疑自己的信仰左双桃作为卧底从来都没有辜负过组织的期许，以及对于自我的严格要求，这么多年来的兢兢业业，在这一刻反而变得像笑话一样左双桃被自己人拷问
1701573448# #已婚男被当众诬陷出轨完全就站在了一个另一半的立场上去，不断的维护和帮助冯丹结婚之后就应该保留与其他女人交往的一个分界线这谁看到了都会大失所望 陈立隐形出轨变显形出轨 小满生活
1687679658# #段嘉许把玩偶放床头段嘉许把玩偶放床头啦！这种细节糖也太好磕了吧！桑稚段嘉许的细节糖偷偷藏不住
1692572961# #娱乐超话你期待这周的hi6吗今天星期一，这周的hi6李莲花就来了，我已经期待住了，大家期待吗？这周hi6李莲花就来了
1692168968# #赵今麦美到模糊赵今麦说一会见，姐姐这随拍也是太美了吧，美到模糊了都偷乐偷乐偷乐赵今麦说一会见
1698057660# #娱乐超话卢芳芳是鹦鹉如果不是因为有卢芳芳一直在暗面的跟踪和侦查又怎么可能换来陈家平的平安，当时在酒店里的场景让大家觉得很揪心，卢芳芳的出现简直就是定海神针！卢芳芳成为陈家平上级
1701593886# #很想很想你最暖身高差 太大的身高差，又压迫感，这个身高正好 檀健次周也最暖身高差
1697617507# #今天好多过期糖过期糖真的很好嗑？有没有发现今天好多过期糖～网友真的比当事人还喜欢怀旧，吃瓜嗑糖是谁也无法拒绝的，即使糖过期了也无所谓的！有钟楚曦和张云龙新剧的过期糖，蔡依林和周杰伦歌词的过期糖……虽然过期，大家还真能嗑上二哈过期糖真的很好嗑娱乐超话
1700642642# #许凯超话李嶷梦碎了外表看上去还是一个活生生的人，但内心都已经变得支离破碎了，这难以实现的奢望，以及兄弟们根本不会再像从前那样陪伴在身边的无奈，都会压垮李嶷李嶷牢兰关梦碎了
1687832333# #王源高远报道《追光的日子》青云中学新生任真高远报到，这个学生证我爱了呀哇哇！任真高远学生证
1696226749# #周放说韩庚在片场负责指导三餐当安全可靠遇上热情满分的，一动一静，分工超明确！打call韩庚说周放笑声很明显很有包容性、气氛担当......两人秒变夸夸群群主，有来有回地互相表扬，你别说，他们对彼此的印象还怪贴切的嘞~国庆假期继续将特工任务追起来啦！
1695712005# #赵宝刚精益求精只为呈现更好的作品赵宝刚导演以诚意匠心挑战题材创新，每个环节每个道具都倾注了心血，绝不敷衍，只为了把更好的作品带给我们！赵宝刚拍特工任务精益求精
1691654638# #娱乐超话谁不想成为长相思的乞丐长相思的最大赢家是乞丐这个乞丐只能我来代劳了，谁也不要跟我抢doge
1688047101# #郭京飞到底经历过什么郭京飞到底经历过什么，男大十八变用在郭京飞身上简直了哈哈哈哈这竟然是郭京飞追光的日子
1699803706# #没有萧剑，李嶷崔琳、桃子长耳都得散笑cry萧剑重操旧业终是萧剑操碎了心
1689835520# #孟母我承认之前对你声音大了赐我一个这样的妈妈吧
1689476426# #曾少年张一山爆发式哭戏之前他在喊秦茜的时候基本上都是连名带姓，但是当秦茜为了爱情毫不犹豫跳下去的时候他喊的是姐！感觉曾少年你们这个电视剧就是来虐秦川的…秦川又抱着谢乔哭了曾少年
1687604377# #许凯娜扎小别胜新婚不像演的在发糖这一块，许凯和古力娜扎可是认真的，男帅女美少年情感是甜的，好喜欢这种稳定的情绪以及有效的输出，喜欢就应该大声说出来你觉得许凯娜扎有cp感吗
1699701949# #许凯超话替崔琳委屈崔琳很少会有这种情绪外露的时刻，毕竟面对众多人的指责强迫自己去认下那些莫须有的罪名，换做是谁都会觉得有苦难言崔琳强忍眼泪
1688380089# #桑延你屋顶着火了桑稚让桑延心胸开阔些自己的亲妹妹竟然被自己的兄弟给追到手了，想想心里应该都不是滋味吧，但是希望我们的桑延内心能够开阔一点啊，毕竟我们的段嘉许这个人还是很不错的偷偷藏不住
1693119732# #娱乐超话慕灼华刘衍量子纠缠原本还想着什么是量子纠缠，直到我看见慕灼华刘衍远程通话，这俩的默契就完美诠释了这4个字，甜到我了！慕灼华刘衍心有灵犀一点通
1691826183# #当一个演员觉得演戏很爽，那是一种什么样的状态？是释放自己演技、情绪的享受，难怪张晚意会火并不简单。。难怪张晚意会火张晚意更想演疯批男主
1700629792# #王栎鑫新剧的精神状态王栎鑫怎么变成这样了他作为一个演员，总是会不断的去打破身上的束缚和枷锁，阳光开朗的纯爱男孩此时此刻也已经完全变成了偏执的暴力男
1699876389# #娱乐超话娜扎新剧受重伤昏迷琉璃中刀重伤昏迷征收赋税引得民怨四起，很多的人觉得新长史的到来改变了他们的生活，让他们陷入了困境，而且还是经过了有心之人的挑唆
1696134347# #李一桐体验雨浇梅花酷刑《特工任务》李一桐演的姚瑶真的惨，夜雾、国安都在利用她，都不信她，甚至连观众也不信她，组织还用雨浇梅花酷刑审她，这是【真·窒息】啊，心疼姚瑶，这次她舍命也不会出卖黄子诚。李一桐姚瑶雨浇梅花好窒息特工任务
1692359198# #消失的痕迹节奏好快节奏好快，双女主好帅！！！疑云笼罩的精神病院，神秘的第十三道门，是冲动起意还是蓄谋已久？是仇恨杀机还是巨大阴谋？真的太烧脑了，脑内cpu已被干爆消失的痕迹节奏
1693034061# #郑嘉颖步步惊心突然刀我之前步步惊心也是湖南卫视常驻的一部作品，每年夏天，大家最习惯的就是拿着遥控器，端着小板凳在电视机前看步步惊心，八爷对于我们大家的记忆永远纯粹难忘！！步步惊心披荆斩棘梦幻联动
1688803320# #追光的日子副导演是王源吧王源想场景想动作抠细节真的太厉害了吧，真的把高远演活了啊666王源为高远设计剧本追光的日子
1689855911# #林允说刘奕君很温柔林允直播谈刘奕君是很温柔的人，我可太喜欢看他俩的合作啦￼！林允谈刘奕君
1695797692# #第一次见女主联合小三撕小四的《好事成双》林双联合江喜斗黄嘉仪，这对手戏太舒适太解气了吧，真的第一次见女主联合小三撕小四的，都是被卫明伤害的人，最终选择并肩作战反抗卫明，期待接下来的剧情。
1700831297# #蒋欣圆了两个角色的意难平一切的一切都是事实变迁，当这画面出现在我们面前的时候也再次让人感叹人是会变的，说不定在平行时空里的华妃和樊胜美也在过着自己幸福的生活蒋欣圆了角色的意难平
1697697859# #娱乐超话左双桃陈家平联手了左双桃陈家平做局推黑锅一切都是冯七咎由自取，做什么事情也得看看你面对的人是什么，惹了这对小夫妻之后，那就要让自己承担这样的后果
1691376799# #一次性解锁七朵祥云七时吉祥要播啦！让我们一起一次性解锁七朵祥云吧一次性解锁七个祥云
1690457530# #黄晓明新剧喜当爹黄晓明新剧喜当爹‼️一男一女，好事成双可还行，这就是人生赢家吧
1700468309# #丁程鑫演唱会后抵达上海丁程鑫拼接夹克路透丁程鑫结束演唱会之后上海到达，拼接夹克利落帅气开学季
1697676270# #陈瑶无心法师后再次一人分饰两角这次饰演的双胞胎姐妹花完全就是两种极具反差的性格，能够感受到演员的多面性，就连一人分饰两角都能够完美的诠释出来陈瑶第3次一人分饰两角
1692415319# #娱乐超话张凌赫转发景甜新剧张凌赫给景甜新剧打calll张凌赫转发景甜新剧，张凌赫为景甜新剧打call！
1698316259# #张云龙在披荆斩棘里的舞蹈是钟楚曦教的张云龙，在跳舞的那几分钟，你是在想小组能否取得胜利，还是教你跳舞的那个人钟楚曦教张云龙跳舞
1688276526# #追光的日子集体为郭京飞庆生今天是《追光的日子》男主郭京飞的生日，剧组一起为他庆祝！好开心追光的日子剧组为郭京飞庆生
1687681770# #段嘉许看到桑稚被告白慌了偷偷藏不住多来点催化剂吧哈哈哈让段🐶越慌越好！咱们段哥在不出手媳妇可就要跑咯！偷偷藏不住
1694860506# #陈瑶新剧被扇40个巴掌宿命之敌开播新人想整顿职场？领导用实际行动告诉你，没那么容易～沈秋萍被扇40个巴掌
1692174884# #娱乐超话长相思对于杨紫的意义长相思对杨紫的加成大吗有人专门统计过，长相思播出期间，杨紫涨粉80万➕，这个数据很厉害！因为杨紫的底盘很强大，所以长相思对杨紫的加成大吗？
1701511924# #南海归墟一看一个不吱声在看完之后，甚至都已经不敢睡觉，毕竟带给了大家如此真实的体会，在闭眼的时候都能够浮现出当时的情景南海归墟吓到汗流浃背南海归墟
1703749723# #黄觉好会拍在黑白的世界里就可以体会到这种深邃的滋味，明亮的眼神在深深望向镜头的那一瞬间，一下子就把氛围感给烘托的淋漓尽致，自带着满满的时尚度黄觉镜头下的马伊琍辛芷蕾
1699574902# #只有曾黎在宫斗就连欺负也是由于对方先做了招惹自己的事情，所以才会进行反击，这样的环节在大家看来也是十分的解气，而曾黎只是进行应有的举动曾黎负责宫斗线
1693276752# #骄阳伴我里有五对CP真的超级喜欢这种温暖人心的群像作品，尤其是在看到海报出现的时候，怼怼的大家聚在一起是那种看起来就很热闹的样子，每一个人都有自己的小太阳！！骄阳伴我CP线骄阳伴我
1693465826# #娱乐超话这是李玉湖吗还是你小子会撩！美人？是谁呢？李玉湖看到了齐天磊的大美人，这是李玉湖吗？李玉湖看到了齐天磊的大美人
1701256026# # 一念关山硬核儿歌 确实是一流的一念关山双刘打戏是一流的 一念关山
1687341564# #古力娜扎的古是古装的古《雪鹰领主》古力娜扎的古装真的太美了吧，简直仙气飘飘呀￼娜扎新剧施法手势
1694593771# #电视剧骄阳伴我超话盛阳年下男友的占有欲当盛阳遇到情敌时，他立马变成了一个充满醋意的人，他始终拒绝方沐邀请简冰的邀请，他对简冰的占有欲，就像年下弟弟那么强烈。盛阳见情敌想刀人的眼神藏不住
1688367697# #任敏眼妆任敏最新视频，这个眼妆好漂亮呀，果然还是这样的妆容最适合美女呀哈哈任敏短发VS马尾
1702208726# #张若昀在鸣龙少年中演绎带领孩子们弯道超车，改变命运放大招的雷老师专注于本职工作的时候认真敬业，私下又可以和孩子们成为好朋友，有这样的老师我缺什么勤
1692239770# #邓为是天选涂山璟吗《长相思》目前点映已经结束，邓为涂山璟我真太爱了，是天选涂山璟吗奥特曼这部剧是为子的新的开始，以后会越来越好举手邓为长相思一种新的开始长相思
1688020591# #许凯哭戏跪地爬《雪鹰领主》的剧情发展越来越快，也让人完全猜不透还会有什么样心痛的事，毕竟雪鹰此刻都已经哭到崩了，还有什么痛苦会等着他吗？心疼东伯雪鹰
1691668886# #建议换个bgm打开梅林能不能改能不能改一下呀？导演听得到吗？这一段换一下比较好吧？建议梅林这一段换个BGM
1690114084# #成毅莲花楼开场打到上天入海有一说一10年后的李莲花把这个活泼和皮的感觉演的生动形象，让观众在看到的时候也有很强烈的代入感！！那些还没有看莲花楼的朋友们真的有难了！成毅演技
1687086668# #梦海黑子入狱黑子作恶这么久，总算是被抓了，最瞧不起这种背叛的人，所以看到他入狱的时候就感觉好爽，还好是个好的结局梦海黑子被捕
1689246536# #用渡情打开安乐传迪丽热巴龚俊新剧演绎渡情。一起感受迪丽热巴和龚俊的《安乐传》，真的是一部甜蜜的爱情剧，在这里女追男的情节可不少，有一点像我们以前看白娘子和许仙演绎的《渡情》哦喵喵
1689920350# #白鹿gidle编外成员哈哈哈哈哈哈哈
1697111161# #娱乐超话陈家平是梅花四在商行蛰伏了一年之后他终于能够重出江湖，接受上线给自己派的任务，去寻找线索和关键的信息！虽然说在这个过程当中，会有一些比较惊险刺激的画面那他也一定是会圆满的陈家平代号梅花四
1692431799# #娱乐超话景甜灼灼风流状态《灼灼风流》开播，景甜的状态好好阿，新剧和何泓姗演情敌，这也太有意思了播出我肯定准时收看举手举手举手景甜何泓姗新剧演情敌
1690780299# #内娱进入演技时代魏大勋内娱开始流行演技了
1701344088# #周也新剧是超二代我现在都不能一排的喝羡慕顾声的超二代身份
1700621503# #杨幂红色vs蓝色 啊啊啊啊，好漂亮呀 杨幂一个人的情侣装 
1695795548# #卫明跟林双撕破脸卫明为了陪黄嘉仪，连女儿生日都没有去，反而被生日当天的女儿看到他在陪另一个女人逛商场。果果追爸爸摔伤进医院，卫明愤怒训斥林双不负责任，提出离婚，真的太气人了。两个人终于要离婚了，搞快点吧，希望林双搜集到了足够的证据掌握离婚主动权。林双卫明终于要离婚了
1696064046# #离婚啦单身啦骗骗别人可以说什么三年之期已到，离婚啦、单身啦，骗骗别人可以，别把自己也骗了，谁家假夫妻这样相处啊？王丽坤、杨祐宁在《特工任务》演间谍搭档，张嘉惠和肖逸假扮夫妻三年，疑似假戏真做啊！三年时间，从陌生拘谨到如今的默契十足。这眼神、这互动，假夫妻成了真情侣。特工任务
1694762456# #娱乐超话韩庚魏大勋新剧定档特工任务定档9月20日终于可以和《特工任务》见面了！相信大家对这个结果都已经期待了许久，终于是不负众望的要在这个月让大家感受到国家安全人员维护国家安全的热血故事
1701245118# #王安宇嘴强王者下一秒就送还给自己了王安宇浑身上下嘴最硬 
1700812898# #蒋欣终于不演受气的角色了两个角色的对比之下，才让大家感受到其中的反差，华菲和经历的一切都这么的让人心痛，而现在的蒋欣也终于拥有了一个幸福美满的家庭，还会有自己的小孩重生之华妃有孕了
1704179590# #我知道我爱你连夜换预告这次的新版预告可以说是已经进行了反复观看，就是因为非常期待能够看到两个人之间甜蜜的互动，所以在呈现出来的那一刻，更能够体会到对于两个人之间恋爱的甜蜜我知道我爱你新预告
1689923863# #陆婷玉写网文告别孔悠月陆婷玉给自己的角色写了个网文！！直接就是用自己的方式来跟大家告一种很新的别，现在都已经开始有点怀疑姐姐私底下是不是个搞笑人！！陆婷玉娱乐圈在逃网文写手
1700471816# #柳承锋是有什么心事吗可以看出，当事物的发展脱离了自己的掌控之后，苦情男二的内心变化已经掀起了惊涛骇浪，不然也不可能站在这里这么长时间柳承锋怎么一个地方站了两集
1689739949# #不完美受害人萨摩耶演我这只萨摩耶也太可爱了吧，真的好想撸回家啊￼￼萨摩耶演我看不完美受害人
1700885799# #别人的爱情保安自己的悲情使者刘宇宁不仅演了宁远舟，还长了两首ost，一曲《奉上》燃情，一曲《别梦寒》悲情，爱情保安刘宇宁竟然给自己唱了悲情曲，给自己递刀？保别人不保自己？刘宇宁爱情保安保别人不保自己
1687065700# #舍不得梦海个人的人生都是在变化的，而不同的选择就会造就不同的影响和结果，看待梦海小分队们的表现，也明白了这个道理！梦中的那片海
1697091307# #梅花红桃反转高能拉满梅花红桃反转高能拉满，看的时候都不敢呼吸了，紧张感拉满，真是反转反转再反转……从被发现，到临时合作演习，再到串供被炸供、被监听太刺激了梅花红桃反转一个接着一个
1699502140# #被甩的男人开始怨气冲天看到了苏为安提出分手之后，我真是大为震惊，说好的爱的那么深呢，结果却因为个人私事而选择了彻底放手，不过这得问顾云峥同不同意女方提分手不太会回头治愈系恋人
1700786244# #李嶷崔琳最刺激的吻李嶷崔琳你们打得好啊！怎么会打着打着从地上就到床上了呢？问就是小情侣的情趣哈～而且打着打着崔琳就嘟嘴求亲亲，到最后李嶷直接把人横抱放进浴桶，泡起了鸳鸯浴！这么刺激是我能看的？乐游原
1702015829# #林一你怎么又在倒拔垂杨柳林一怎么到哪里都会倒拔垂杨柳，就是因为这个动作太好笑了，所以才会让大家在看到这个画面的时候，已经忍不住嘴角上扬，但却依旧能够让大家体会到真诚又努力林一又在倒拔垂杨柳电视剧脱轨
1700641449# #李嶷这都不黑化吗李嶷正是因为骨子里面存在着这份良善，所以让他在面对很多坎坷的时候，都不会表现出那种比较偏激的态度匪我思存怎么这么会虐男主啊
1690544117# #方嘉树的心理素质太强了每一秒的剧情都会让人产生心惊胆战的情况，尤其是当时对峙的那个画面，简直就是在为方嘉树捏一把冷汗！谁看到这里的时候能不被震慑住情绪管理大师方嘉树潜行者
1699332959# #老婆一起玩啊可以一起吗老婆，我玩的很好老婆一起玩
1701340734# #很想很想你解馋给晚上吃夜宵一个理由很想很想你今晚18点准时放饭！没错，是我cp“青声细语”的饭！用声音恋爱，还有檀健次用那种声音念菜谱有多馋人又给晚上吃夜宵多了一个理由！
1691394330# #赵美延叶舒华对镜自拍好甜蜜赵美延叶舒华对镜自拍好甜蜜赵美延叶舒华同框好养眼
1689601327# #林允的沉默是求救真的太让人心疼了吧，林允赵寻的沉默是在求救啊！她的眼神也是在说“救我”！赵寻的沉默是求救
1690970998# #帝梓元夜袭北秦军受伤 帝梓元真的把守护天下太平当做敌人，那个时候个人生死就已经完全不重要了，这也是从始至终坚持了这么多年的信仰和信念！帝梓元夺回青南城安乐传
1700644020# #许凯哭了一周的戏终于来了隔着屏幕都已经感受到了这种悲痛，人生的打击对于他来说是一次又一次的重创，这种眼睁睁的看着兄弟在自己面前去世怎么可能会接受！还想再回一次牢兰关
1690265831# #张译新剧老婆面前vs老婆背后章加义吃着老婆的菜,即便难吃也要装出享受的样子,因为比起美食,他更看重家人陪伴，幸福是无可替代的。章加义的幸福不是装的
1701403581# #莫青成唱给相柳的歌苦涩苦涩苦涩莫青成万骨催沙完整版
1700466104# #娜扎新剧遇害性命垂危小情侣之间的双向奔赴，就是会让人看到有种隐隐的动容之情，因为性病垂危，所以总希望抓紧每一分每一秒的时间，赶快奔回到琉璃的身边琉璃被下毒性命垂危
1698649207# #章若楠带罗云熙起飞物理带飞。罗云熙被章若楠带飞
1700816775# #刘诗诗刘宇宁雪中拥吻有一种新婚的感觉刘诗诗刘宇宁相拥看雪
1692522978# #看灼灼风流第六集笑到打鸣当时在点开灼灼风流的时候也没有人告诉我走的就是喜剧人的路线啊，第6集在看的时候家里人还以为是在看什么小品，谁能想到古偶剧居然还能够让我表现出这样的状态！看灼灼风流笑到打鸣
1692170797# #涂山璟你真的好爱工作在经历被陷害分手的打击后还能继续工作他有多爱工作哈哈哈哈哈，可能是以为自己失身了对不起小夭，不敢再惹大舅哥吧涂山璟给大舅哥打工是这样的
1690258772# #鞠婧祎真人芭比鞠婧祎人间bjd太好看了
1698803713# #猫爷的原型是邓超的裴东来不敢想象，这个显眼包是猫爷的原型猫爷的原型竟然是邓超
1700213845# #陈飞宇线下活动状态陈飞宇状态保持地真好，可见相当自律了！
1701059374# #一念关山水墨画片头刘宇宁唱的《一念关山》片头曲好有江湖味！配合水墨画片头，这谁拒绝的掉啊！追剧走起～刘宇宁唱的片头曲好有江湖味
1687090686# #迪丽热巴是来抓陈宏军的哈哈哈哈笑死了，迪丽热巴是来抓陈宏军的吧，这波属于天降正义了！梦中的那片海
1687091043# #梦中的那片海全家福《梦中的那片海》全家福来啦～这才是我想看到的全家福呀哈哈哈哈梦海全家福梦中的那片海
1690857804# #内娱有自己的东邪西毒南帝北乞内娱有自己的东邪西毒南帝北乞：张凌赫，陈哲远，张晚意，邓为
1696032729# #魏大勋片场逃跑前还给人一拳黄子诚的一些机灵可爱的形象，就跟魏大勋在生活中的个性有着某种程度的相似点，所以总是可以在角色的举动身上找到影子黄子诚逃跑前还给人一拳
1689073548# #时影朱颜隔空告别隔空告别任谁看到了，都觉得相当惋惜，明明都是一个感情的传递，如果可以面对面说的话就好了，时影朱颜碰面的那一天，究竟什么时候才可以到来呢？时影朱颜告别好虐心
1689847273# #刘奕君成功你在轨过吗电视剧不完美受害人哈哈哈
1691643518# #娱乐超话夭玹批没饭自己做夭玹批的二创真有才刚看了小夭梅林虐杀的剧照眼泪还没干呢刷到这个
1690873981# #罗志祥称自己成功的原因是不要脸建议封杀罗志祥
1689855411# #林允说会有更大的转折林允说《不完美受害人》后边会有更大的转折！真的好想快点看到呀￼林允谈与周迅合作l
1703589015# #孙怡新剧十年无婚恋爱孙怡新剧一场恋爱谈十年孙怡啊，这谈了十年的恋爱，咋求婚就这么难呢？
1696814553# #魏大勋超话黄子诚被踢出群聊但凡他们之间互通信息也不至于让我们的小黄这么挫败，那个时候的他就感觉已经被国安给抛弃了，就像是小狗的尾巴瞬间耷拉下来了一样怎么都不带黄子诚一起玩特工任务
1699947282# #热依扎恋案脑“恋案脑”：指热依扎饰演的罗英子，脑子里只有案子，没有任何恋爱想法💭热依扎新剧没有一点恋爱脑，菜鸟律师的成长之路，眼中只有办案子打官司搞事业！咱就想问，这部剧男女主到底有没有一点点爱？见过恋爱脑的没见过恋案脑的
1689765566# #欢颜有点废老头俞亦秀这一枪打的猝不及防的，但是他本来就是这样一个人。廖凡影帝太短了啊，没看够，咋比胡蛮还戏份少么。欢颜有点废影帝
1691381954# #这就是TFBOYS这就是tfboys，见证属于他们也属于我们的十年，十年青春终有一个结束，期待下一个十年……属于TFBOYS的排面
1688793770# #张彬彬新剧下线的第1天想他观众们的眼泪根本就不值钱，哪怕是受伤离开因为不得已而退队，索俊身上的这种使命感也并没有因此而被消磨，没有什么比少年，因为不可抗力而不得志更让人难过的了我的人间烟火兄弟情哭死我我的人间烟火
1701678319# #年下小狗靠姐姐膝头求温暖李同光演累了吧，换豆豆来任如意膝头靠会~我也想靠在任如意膝头求温暖李同光靠任如意膝头求温暖
1690873848# #四大狗里狗气95生真的很狗系的男艺人
1691647451# #七时吉祥男生网恋和奔现的区别图1男生的头像，图2男生发给女生的照片，图三奔现看见的男生笑死了哈哈哈哈七时吉祥网恋和奔现的区别
1692186097# #娱乐超话一部剧爆火的明星好剧本对于演员的重要性真的好剧本对于演员的重要性毋庸置疑，真的可以靠一部剧爆火！远古的黄晓明，刘亦菲。近几年的肖战，成毅，龚俊，檀健次，邓为，张晚意，等等！
1691733788# #灼灼风流是知否2.0吧看《灼灼风流》梦回知否～神采奕奕，目光灼灼，特邀各位8月19日共赏《灼灼风流》灼灼风流看完秒沦陷灼灼风流
1692598133# #王一栩学学杨晓培王一栩可以向杨晓培取取经啊，心态真的很重要阿！！！杨晓培在且试扑了之后，一年多没有上微博，熬到23年6月那片海播出，再次回来，这是杨晓培的洞察坚守与决心阿～杨晓培的洞察坚守与决心
1700281383# #娜扎超话娜扎新剧技术从地里种出钱来尽管在这之前所有的人都不知道这样的技术，也不知道用这样的方式可以换钱，但是在琉璃来到了之后，大家也都在脚踏实地的跟着学习琉璃下乡从地里种钱
1699445147# #刘端端出场16分钟只说一句话就算是不说话仅仅凭借着一个动作或者眼神就已经能够感受到了角色的性格魅力，毕竟这次饰演的也是一个具有反差感的人设，所以眼神戏还是非常丰富的刘端端出场比我还娇
1687576945# #许凯娜扎吻戏落泪花絮走过路过千万不能错过的就是许凯和娜扎的吻戏了，尤其是落泪的那一刻，所呈现出来的怜爱以及甜蜜，完全就是出乎意料的精彩吗许凯娜扎新剧吻累了
1689757778# #当代大学生暑假练车现状哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
1701912937# #娱乐超话一念系列官宣下一部柠萌2024片单当中我们最感兴趣的还得是《一念关山》姐妹篇《一念江南》，就很想知道这次的主角到底会是谁呢？又是以一个怎样的视角去开展一念关山要拍姐妹篇
1700720760# #王栋鑫吐槽新剧人设没有担当韩金金在家里是什么担当？王栎鑫：韩金金在家里…没有担当！想看看没有担当的韩金金最后会落下什么下场来王标鑫吐槽韩金金没有担当
1698218606# #电视剧最遥远的距离超话钟楚曦张云龙过世cp真情侣在拍摄的过程中所融入的那些真情本来就很不一样，感情是真的，两个人的CP也是真实存在过的，而这曾经的感情从来都没有被忘记过嗑什么cp都不如嗑真前任
1701701049# #南海归墟探险队遭鲨鱼追咬南海归墟让我们追剧人的心都悬了起来，或许三个人平安归来就是皆大欢喜，这样义无反顾的跳进水里面去，就真的有为好兄弟们去考虑南海归墟鲨鱼咬人
1698486681# #梅花红桃钱秀才最大反派既视感他能够有这样的思维，就已经意味着他绝对不是普通人，而他能够仅仅盯着对方的一举一动，甚至还能够获取到关键的信息，推断出梅花红桃到底是谁这就已经有着大boss的潜质了。
1695454981# #李一桐王丽坤傻傻分不清我之前就说是不是前后两个根本不是同一个人是李一桐还是王丽坤
1699622817# #杨旭文剑魂致敬射雕在听到杨旭文唱剑魂的那一刻，对于武侠迷双厨来说简直就像过年一样，直接梦回射雕英雄传，当时的舞台氛围感，也能够让大家感受到惊喜的成分一时分不清是郭靖还是卢凌风娱乐超话
1692491182# #装腔启示录重新定义友谊之前的时候听这种戒指要么就是好闺蜜，要么就是情侣，还真的是第1次听说这种异性的好朋友来戴一对戒指的，这放在任何一个剧里面都是非常炸裂的操作！！唐影许子诠重新定义友谊
1689585221# #周迅给舒淇续费爱奇艺会员哇哇哇周迅给舒淇续费爱奇艺会员啦，果然还是最羡慕美女们之间的友谊！舒淇给周迅新剧打call
1688293971# #玉骨遥未辜负等到玉骨遥了一世命劫一兮夙愿，哪怕是万劫不复也要好好的守护安宁，时影和朱颜的人设太戳我了，两个人的古装造型更是让人夸到停不下来玉骨遥
1698479965# #娱乐超话秦云生给女友的安全感拉满了能够用实际行动表明自己的个人和观点，在危难来临的时候选择挺身而出，这也是我们每一个人去挑另一半身上所必须具备的品质秦云生给女友的安全感max
1692328982# #更喜欢李相夷还是李莲花大家是更喜欢天下第一李相夷还是江湖神医李莲花李莲花李相夷极限二选一
1688972310# #对于任敏来说，成功只是一次又一次的努力和积累的结果，她用自己的演技征服观众，用自己的实力诠释角色，一起追朱颜、任真啊！！！任敏算火了吗任敏的实绩
1691725877# #紫神演技大爆发有没有人和我一样看见镜头里那么安静空旷的地方杨紫小夭被吊在那里已经死去的模样时，突然间就悲从中来嚎啕大哭，真的就完全不受控制，明知道这是演戏，但是情绪真的就随着杨紫波动泪泪杨紫真的有演技牛逼症杨紫演技大爆发
1701166607# #潘粤明张雨绮海上漂流14集就连在如此危难的时候都能够互相帮助，也完全不会有独自逃跑的想法，所以让大家在看到这个片段的时候，更能够体会到内心当中的动容三叉戟号遭遇海难南海归墟
1700887206# #刘诗诗双手转剑梦回燕三娘刘诗诗的打戏我期待住了刘诗诗新剧梦回燕三娘 
1698470619# #转发微博
1688897229# #这个是我和师父之间的小秘密，不能再透露更多啦≧▽≦。好奇时影洞房时的天气时影朱颜圆房天气
1692489400# #娱乐超话当用仙剑三的方式打开莲花楼当用仙剑三的方式打开《莲花楼》这又是一种什么样的体验收到犹记少年李相夷，红绸舞剑谁人敌？而今隐姓埋名去，从此江湖只叹息。用生生世世爱打开莲花楼
1695773487# #魏大勋新剧命案凶手在间谍组织里时时刻刻都要拥有着一个被抛弃和放弃的准备，毕竟间谍组织最为看重的就是赵军身上的这些可以利用的价值特工任务命案凶手用香薰杀人特工任务
1702814157# #沈腾胡歌聊什么呢沈腾胡歌同框，我很好奇聊什么呢偷乐沈腾胡歌同框
1693966333# #异人之下过完暑假了《异人之下》终于又重新杀回了大家的面前～原本以为会是暑假档的一股清流，结果没想到硬生生让我们大家等待了这么长时间！异人之下回来啦异人之下
1695374074# #魏大勋新剧淋雨戏全靠花洒解锁淋雨版黄子诚🚿魏大勋新剧手动淋雨。
1700719718# #赵昭仪还有这种好事 赵昭仪快开心死了有滴滴代踩服务吗
1690270542# #你敢信这是同一只猫吗这真的是同一只猫吗
1694496946# #电视剧超话第一次见女主当众抓屁股《异人之下》中，冯宝宝公然捏屁股，这不拘小节的个性真是让人喜爱。哈哈，她果然是宝儿姐，独树一帜的女主角。谁家女主当众抓屁股啊
1701340323# #周也新剧眼里有光这是专门来馋我的吗？周也新剧谈美食满眼放光
1699506930# #白鹿蛋糕领粉毛衣白鹿粉色蛋糕领毛衣好俏皮
1692364103# #消失的痕迹好看我的天，消失的痕迹真的好好看啊，好喜欢，而且演技全员在线！消失的痕迹全员演技在线
1700881507# #王鸥新剧发型是找胡德禄弄的吧我口音都快出来了王鸥新剧找胡德禄弄了个时兴的发型 
1689747915# #叔圈的四大舞神叔圈四大舞神：于和伟、刘奕君、秦昊、张颂文，一个比一个惊艳dogedoge刘奕君叔圈舞神
1694863984# #电视剧超话陈瑶新剧眼神变化好像那一刻我们都可以深入到沈秋萍的心里，在面对这一切的时候总是那么高能，总是那么游刃有余！沈秋萍眼神变化
1692067420# #小夭视角下的长相思小夭没有上帝视角，她不和观众一样是全知视角。小夭被爱护被照顾的时刻，是因为她值得，如果不是小夭的血，十七撑不到变成涂山璟，相柳的伤，玱玹的大业，没有小夭的付出，何来别人的心甘情愿回报她。小夭已经做到了她能做到的，她没有对不起任何人长相思
1703307869# #2023都市剧情类男性角色虽然是延迟追剧，但还是要夸一夸《骄阳伴我》，肖战完全就是盛阳本人吧，永远那么的灿烂又热烈，活出了自己的精彩
1687667713# #赵露思说拍的还不错吧赵露思真的太会拍了吧，谁家的妹妹不喜欢这样的陈哲远呢！陈哲远说赵露思鞋能穿好点就更好了
1703492920# #张晚意新剧开局自爆感觉任何人都不会想到，竟然还会有这样的做介绍方式，但就是因为失去了才更能够懂得珍惜，对于后续进行的发展，也早就已经更为期待张晚意新剧是会自我介绍的
1690124339# #分享视频
1698647475# #钟楚曦张云龙飒姐逃不过暖男感觉他两在这部剧完全是本色出演，巨撩，看了剧就明白为啥他两好上了哈哈哈哈毕竟人会被与自己不同的人吸引，主打一个互补嘛。看了剧明白了他俩咋好上的了
1694932906# #电视剧超话张小斐新剧丧偶式婚姻林双丧偶式婚姻在《好事成双》中，林双的丈夫不仅对孩子的病情无动于衷，而且临时取消了参加幼儿园活动的承诺，林双的丧偶式婚姻让人感到苦涩。
1695253779# #魏大勋说演特工任务像密室逃脱一旦接受如同密室逃脱的设定之后就越看越像，如果大家不了解剧情的，也可以在魏大勋的剖析之下，有一个深层次的理解魏大勋说黄子诚是成长性角色
1687085461# #梦海儿童节开播父亲节收官梦海是懂浪漫的，儿童节开播父亲节收官。从少年的肖春生到身为人父的肖春生真的教会了我们许多道理肖春生从孩子到父亲
1701592921# #南海归墟剧情过半了这南海归墟就像一条滑溜的鱼，一集接一集，让人无法停下来，眼看着就要大结局了，太不舍了！南海归墟已经播一半了
1687604862# #陈哲远说好像看到了光陈哲远说出来的这几句总结的话真的重重的踩在了大家的点上，这就是我们之前在看剧的时候试图想分析出来的东西！桑稚是段嘉许生命里的光偷偷藏不住
1691479779# #杨超越说天空一声巨响姻缘仙子祥云登场天空一声巨响，姻缘仙子祥云登场！一次历劫：？？嗷呜嗷呜二次历劫：宋府千金宋祥云三次历劫：呆萌徒儿杨小祥四次历劫：骄纵公主是男郎？五次历劫：沧海女帝寻真爱六次历劫：小小虎精闯诡林......h/be?七时吉祥
1700887746# #被刘诗诗转双剑帅弯了打戏天花板刘诗诗带着她的打戏杀回来了
1687758941# #任敏王源对视氛围感《追光的日子》任敏王源对视氛围感简直绝了呀哇哇！王源清爽男高
1687689447# #段嘉许把桑稚备注改成了只只真好嗑啊，我的天，甜爆了，段嘉许把桑稚的备注改成了只只！段嘉许给桑稚改备注
1702088610# #汪苏泷献唱神隐主题曲贪盼神隐的ost也太震撼了吧，由汪苏泷来演唱《贪盼》光听前几十秒就已经感受到了，到底有多么的虐心，难道又是一个爱而不得的故事吗汪苏泷神隐贪盼
1703756216# #辛芷蕾新剧开业请到温兆伦这不就是我们想看到的东西吗！！足以看出繁花真的非常的真诚，尤其是邀请温兆伦来本色出演这就已经是带着我们梦回了温兆伦参演繁花
1698034154# #娱乐超话梅花红桃剧宣暴露年龄了《江南style》配《梅花红桃》这配音暴露年龄了梅花红桃剧宣绝对不是00后
1689928893# #穷小子爱上富家千金哈哈哈哈
1701160938# #谁说暧昧期才最甜李嶷崔琳婚后更甜了谁说结婚之后就必须要经过这种比较冷淡的过程！！反而他们两个人经历的故事就会变得更加的甜蜜，热恋期的小情侣果真不一般
1692778219# #娱乐超话慕灼华好酒量对于女子来说，跟一群大男人在一起喝酒吃饭多少会有点束手束脚的模样，然而慕灼华的大大方方就让人心生好感，其实整个人看起来一点也不逊色慕灼华千杯不倒
1690706975# #林阚终于和自己和解了林阚这么长时间里走不出来的永远都是自己的心结，永远都是自己在心里面画的那一方天地！！现在终于放下这一切选择重新过日子了林阚终于放过了自己
1702377509# #阿音是个小色鬼  没想到呀阿音沉迷男色 
1700805360# #谁家男主刚下车就跳舞马嘉这人设真的挺不错的，没想到他下车还真的跟交警一起跳舞了，追剧的时候好快乐，剧情很真实马嘉刚下车就跳舞
1702813444# #阿音主动吻古晋明明是双向奔赴认定彼此前世今生的小情侣，只是没想过突如其来的波折就让古晋的情思被人彻底给抽走了，失忆梗虽迟但到谁能受得了？阿音古晋吻别神隐
1699432444# #不是北极去不起东北更有性价比一代人有一代人的长征谁能分得清东北人和企鹅
1701349143# #铁三角活着比什么都强可是越看铁三角的冒险也是觉得越刺激，他们在这个过程当中经历了超多超多的任务和惊险刺激，说不定对于他们来说也是一个心态的提升！潘粤明新剧集集危在旦夕
1689233580# #如果魏大勋演王源哥哥如果魏大勋演王源哥哥，简直太绝了吧，这俩人是有点兄弟相的哈哈哈哈！如果孟宴臣是高远哥哥
1689941964# #肖千喜被狗仔跟车本来肖千喜是想要趁着这一次的情人节跟许久不见的何筱舟来一个单人约会的，但没想到无良的狗仔就直接开车跟在屁股后面，谁都接受不了的好吗！！肖千喜何筱舟恋情曝光曾少年
1699662983# #娱乐超话关于我要娶你这件事要说四遍《乐游原》每一次撒糖都这么恰到好处的，在我们每一个追剧的观众心坎上，反复的进行情感表达1700弹脑门这无拘无束的样子，就更让人盼望安定的幸福生活谁家男主在这种地方求婚
1695292620# #在反谍剧中get到了魏大勋的动作戏在一部反谍剧里get到了魏大勋的动作戏！魏大勋新剧游戏里动作戏现实里单纯可爱的邻家男孩，游戏里瞬间化身酷炫特工，刚出场就上演一出轮滑赛！精准躲避扑面而来的子弹，起身跳过疾驰的汽车，而后又借着锁链飞过火车一举夺冠！谁看了不说一句好A！特工任务
1700558693# #乐游原超话李承鄞这招原来是和李嶷学的难怪李承鄞会去抓萤火虫，原来你们李家的传统就是抓萤火虫啊？你们李家就逮着萤火虫可劲薅吧～doge乐游原
1690265955# #杨紫长相思到底跟谁在一起了我看好玱玹
1689898995# #苏晓彤新剧上线1天就be这是什么be文学！俞舟对柳条儿对姐姐爱而不得，而柳条儿又对徐天爱而不得，这部电视剧是不是就特别喜欢讲述be的情感故事！苏晓彤新剧还没恋爱就失恋电视剧欢颜
1699709173# #每一对情侣背后都有个爱情保安老鲍为了别人的爱情，甚至比自己还要伤心，这一切的坎坷和误会全部都能够借助他自己的嘴巴，所有的潜在威胁一次性解决到位这个家没有老鲍得散
1689825178# #周迅林阚不是讼棍林阚这个角色好帅气，刚柔并济恪守底线，这样的人才配做律师啊周迅不完美受害人人设
1701823478# #施诗新戏被长期暴力轻生原本以为在遇到韩金金到时候可以拥有一个救赎的机会，但不曾想让自己掉进了更黑暗的深渊，而现在的轻生或许就是之前发生的事情挪到了现在小满生活冯丹被家暴轻生。
1698486334# #刘五常到死都没有说出他喜欢左双桃刘五常喜欢左双桃他们在执行任务的时候，随时随地都做好了要牺牲的准备，所以没有表达出来的这份爱，也就只有是站在上帝视角的我们才能够感受到了
1693303526# #娱乐超话景甜慕灼华新皮肤上线小七解锁新皮肤啦！！慕灼华新皮肤上线
1700217152# #儒雅还惧内的男主不多了对于两个人之间的互动，就是能够感受到爱意的，表达即使是默默陪伴在彼此的身边，也依旧能够让大家体会到对于感情的尊重古装版听老婆话会发达
1689146429# #偶像剧是杨洋的统治区不是舒适区没有杨洋的偶像剧简直就像少了点什么！在偶像剧这方面杨洋真的很厉害啊哇偶像剧是杨洋的统治区我的人间烟火
1690958074# #难哄书粉不要张予曦挺无语的难哄粉丝才是最难哄的
1698487249# #卢芳芳身份被发现陈家平带着铜板去和上级街头莫名出现在一个不该来的地方，难免会遭到旁人的质疑这个时候卢芳芳作为最强辅助自爆身份，才有了让事件转危为安的机会钱秀才怀疑卢芳芳是陈家平上级
1692440658# #景甜古装真的美从灼灼风流这部剧开始预热的时候就已经让大家提前感受到了里面的这份独一份的精彩，景甜也一直都被大家称之为是人间富贵花，慕灼华这一心搞事业的模样真的让人非常钦佩！！景甜古装好灵娱乐超话
1689494402# #Angelababy尘缘魔性失忆主要是这个失忆的剧情一出现就让大家觉得还是有点子魔性在身上的，只要是单单想起他的时候就一定会头疼的咣咣撞墙！！Angelababy张殷殷失忆哐哐撞大墙
1699179446# #陆振华终于能夹到菜了下人太不懂事了，不知道摆在老爷面前笑cry笑cry陆振华在以爱为营里能夹到菜了
1698489487# #电视剧梅花红桃超话卢芳芳心理素质《梅花红桃》卢芳芳心理素质太高了，临危不乱，偷听内田和山下会议，被钱成一怀疑时临危不乱，就是说心理素质也太高了卢芳芳临危不乱
1688472912# #郭京飞郝楠情绪稳定追光这部剧真的是青春校园氛围感十足啊，当一位热血老师碰到了一群调皮捣蛋的学生该怎么办，那就只能努力的做到情绪稳定了郭京飞演郝楠好难
1701953413# #杨盈李同光毒唯见面我说杨盈李同光你们两别打咯！都是任如意的徒弟还要争一个你第一我第二是吧！实力向关众解释什么叫毒唯见面分外眼红，就是天生看不顺眼，你看我弱智我看你sb，实际上两人都是任如意教出来的好徒弟，心眼子一模一样！《一念关山》别太好笑！
1694481981# #娱乐超话吴倩一滴泪哭戏吴倩九义人哭戏破碎感其实从这种破碎感和眼神戏的表达中就可以看得出来，这一条复仇道路并没有大家想象当中的那么简单😭感觉这个MV真的很容易共情！
1700475850# #乐游原今晚更新今天就跟提前过年了没有什么两样，断更的日子就只能靠二刷之前的高能reaction来不断缓解自身的思念之情精神食粮回来之后就可以彻底放心了乐游原更新了
1693735147# #咱辞职不干了去内娱吧突然间发现盛阳这个角色好像讲述的就是肖战这一路的心路历程，大学的时候学的是设计专业，后来无意之中参加了燃烧吧，少年成为了家喻户晓的大明星！盛阳咱辞职不干了去内娱吧骄阳伴我
1701229448# #东北没有碰瓷的原因我不会打出溜滑，我去东北得吓死东北的公交也会打出溜滑
1692952023# #娱乐超话真正的心动是不会说出口的唐影也只不过是想要有一个偏爱，许子诠对待爱情一直都看起来并不可靠，才会主动的想要划清两个人之间的界限唐影的爱清醒且直球
1687051942# #叶国华都知道天天回家因为陈宏军把叶国华看顺眼了，华子都知道天天回家。陈宏军你呢白眼！把叶国华看顺眼了
1698992440# #顾云峥你要不换张嘴吧救命，别人关心你美不美，爹系男友顾云峥只关心你冷不冷，哈哈哈哈哈人苏为安穿这么一身漂亮裙子，你就不能夸夸她吗？顾云峥破坏氛围小能手
1688815520# #"当爱成为一种卑微的习惯，肖战饰演的时影，成为了最美的风景。"肖战的时影，他的爱，如同一种卑微的习惯，成为了最美的风景。时影爱得好卑微肖战时影卑微爱
1689771896# #赵寻告男老板侵犯面对这样的强权其实真的很容易会让人畏惧，当时在看到的时候也觉得整个故事的情节非常有代入感😭到底怎么做决定也是大家最好奇的赵寻该不该告老板侵犯电视剧不完美受害人
1689238489# #追光的日子女性力量《追光的日子》真的好正能量啊，郭京飞饰演的郝楠老师说的这段话太好了！追光的日子拒绝容貌焦虑
1698316243# #韩东君新剧死了又活了每一次的死里逃生，都会让人心情如同坐过山车一样，起伏不定，梅花红桃每次的无限反转都让人无法预料接下来的剧情又会发生什么，让人无法掌控的事陈家平死了又活了
1688300410# #杨颖马天宇新剧的CP感有谁错过这种甜蜜的画面，真的会感觉到心碎的好吗！！两个人在拍摄的过程当中无论是一些亲密的戏份，还是眼神汇聚的那一刻，都让人为此动！Angelababy马天宇的CP感
1704190510# #彭宇安只是想赢赵晋到现在只是不服输了而已，而两个人之间早就已经不存在了任何的感情，那么这个时候选择放手也可以是好聚好散的结果前夫哥只是想赢赵晋
1701649339# #已婚男定期删除女客户聊天记录对外是宠老婆和孩子的好男人形象，一边又跟冯丹不清不楚，搞隐形出轨的这一套但凡心里面没鬼又为什么会有删除聊天记录的举动？已婚男陈立删光女客户聊天记录
1690190087# #王一博你还嫌宋祖儿烦吗不会了吧
1698228548# #娱乐超话关晓彤找对角色了关晓彤对于角色全是可以说是非常完美了，而这次的形象也是能够让大家体会到她的那种多面性，整个人的气质也被完美衬托了出来关晓彤越素越好看
1703071013# #王菊说繁花是年轻人搞钱必看剧不允许还有年轻人不知道繁花这部剧，从刚开始的剧情设定，就已经让大家了解到了创业过程中所经历的那些困难，只要付出努力，那么就会得到回报菊姐说繁花是职场年轻人搞钱必看剧
1698993635# #许凯景甜好会亲当时的那种美好氛围就是已经让人不忍破坏，两个人在亲吻的时候也完全就是沉浸式的感觉，在对视的瞬间早就已经把对方留在了心里许凯景甜连亲三次
1701066569# #叶逸凡伤敌一千自损一万为了让老婆没有那么伤心，这样的行为也是能够有所体会，虽然没有得到二胎，却依旧不能够影响两个人之间的感情和爱彼此的心叶逸凡这是可以说的吗
1695211022# #魏大勋新剧状态作为演员身上自带的潜力，总是会在不经意之间让大家真正的体会到人物的情感以及性格的变化，每次帅气大背头出现的时候，大家都知道那是戴纳黄特工任务魏大勋演技特工任务娱乐超话
1700729600# #崔琳拥抱李嶷在对方的怀中就是能够感受到安心的情绪，所以此刻拥抱才更能够感受到对于情感的直接表达，对彼此而言都是最为重要的存在
1697427057# #电视剧问心超话问心有自己的百变小樱可以整一部杨紫毛晓彤檀健次金世佳的剧给我看吗doge林逸到底有几副面孔
1694496855# #电视剧超话第一次见女主当众抓屁股《异人之下》的冯宝宝，你这个不走寻常路的女主角真是让人叹为观止。宝儿姐，你的不拘小节真是让人大笑不止。谁家女主当众抓屁股啊
1691135066# #邓为痛失韩国市场邓为痛失韩国市场哈哈哈不过可能也不需要韩国市场
1701504316# #看很想很想你嘴角笑裂了是谁的嘴角直接笑裂了的程度我不说😭感觉追很想很想你的这段时间自己的血糖都有点高了，并且这法令纹直接深了一米这剧不能敷面膜看很想很想你
1687442117# #娜扎吻戏被亲嘴角上翘《雪鹰领主》当中娜扎贝亲的这一段演技好自然，偷偷的嘴角上翘，是不是因为喜欢的人刚好也喜欢自己！双向奔赴的爱情果然好嗑，每一个细节都能够感染到我们娜扎吻戏后嘴角上翘
1691629641# #小夭是涂山璟的命涂山璟有自毁情结他受的磨难他能活着就是不容易的事情了他还能爱人已是幸事人啊很脆弱
1693037824# #那英说二手玫瑰太酷了谦虚了，二手玫瑰能从24年前一路走到现在还广受好评是有其内核的并不简单艺术性拉满，文学性“有一点”，借用那姐的话“太酷了！”二手玫瑰有一点文学性
1700618046# #王鸥新剧羊毛卷这造型的吸睛程度还是比较高，高挑的身形成为人群中最瞩目的存在，在外大爽气场全开，面对儿子又温柔可爱，角色的反差感当真是被拿捏住了王鸥羊毛卷贵妇发型小满生活
1701569391# #任贤齐演唱会热场在播一念关山没想到任贤齐在演唱会热场的时候在播放一念关山的mv帮刘宇宁宣传！刘宇宁的人缘真好，跟刘宇宁合作过的都成了好朋友，小齐哥真的很认真地在帮刘宇宁～刘宇宁的人缘
1691058113# #三年第一张非p图合影好久不见TFBOYS王俊凯，TFBOYS王源，TFBOYS易烊千玺TFBOYS合体排练
1696679098# #娱乐超话王丽坤短发特工造型原来让间谍把自己给送上门就是这么简单的事情，看到这一身allblack的造型还是感觉有点不太一样～只是当时在高科家门口躲着的那一刻是有点糊涂了王丽坤解锁新特工皮肤特工任务
1700474619# #李嶷强吻阿萤这李嶷要是不会选什么答案的话不如让我们来替你选吧，爱江山更爱美人，这不就是直接用一句话来概括了你接下来的选择吗李嶷要是不会选就让我来
1693458641# #娱乐超话谁家男主刚在一起就送房子啊好久都没有看到过一个如此阔绰的男主角，不愧是王爷，把自己所有的家底都得上交给慕灼华来保管了吧？慕灼华刚恋爱就收房本
1694571185# #盛阳的眼睛长在简冰身上了不懂就问：盛阳的眼睛是不是长在简冰身上了，这目不转睛呀，越来越明目张胆了，就是这个脖子歪的酸不酸阿盛阳第一条片子杀青
1699759201# #许凯超话李嶷别偷笑了主动的崔琳就是能够让大家感受到更多的心动，完全能够向大家展示出A的那一面，屏幕前的大家，在看到这个片段的时候，早就已经忍不住嘴角上扬崔琳偷吻李嶷
1690593087# #赵寻跳海能够坚持这么长时间奋斗在第一线，勇于和成功顽强做斗争就已经很了不起就是选择结束的方式未免也太惨烈了赵寻寻求解脱
1699700107# #李嶷阳光的不像匪我思存男主其实只是表面上展现给大家的状态是非常阳光开朗的形象，但在小时候也经历了那种原生家庭的痛苦，甚至到现在都依旧不能够得到父亲的认可李嶷不像匪我思存的男主
1691374856# #洪知秀女友同款啊？？？尊嘟假嘟
1690273183# #内娱四大男狐狸精每个人都很帅
1699322106# #端木磊能治好苏为安也可以不要oe，治好就治好，治不好就直说。。别最后开放式。苏为安端木磊撞病了
1691475914# #张杰回到了外南街按下时光机按钮回到了外南街发现了好多童年宝藏🕹️张杰问你们拥有通往外南街的秘密宝藏了吗？^^张杰实体专辑
1688887515# #时影杀错人了时影犯错的代价黑影真的好清醒的，好喜欢，没有因为喜欢一个人而放弃他的职责，还是杀了他以为的海皇
1701160966# #李嶷卷铺盖好熟练差点要被《乐游原》中李嶷和崔琳这一对给笑疯，崔琳是那种嘴硬心软的人，明明跟李嶷生气，但是却怕人家着凉，给他全部的两床被子！太子你怎么睡地上啊
1702124814# #李同光软硬不吃提出只要演好表面夫妻恩爱的戏码，就可以主动为初月挑选优质的面首一念关山颠公非他莫属，直接就把人给听蒙了
1692347311# #做自己的光给low君送锦旗第一次见这种，哈哈哈哈哈刘涛秦海璐刘宇宁《做自己的光》剧组居然给low君送锦旗了，挺真诚和感恩的片方做自己的光剧组给low君送锦旗
1691045760# #谢谢你白切鸡侠这位骑手小哥太伟大了感谢你白切鸡侠
1694907123# #电视剧超话乔振宇内娱新晋面恐男 乔振宇也算得上是内娱面恐男！凭借一己之力让更多的女孩子对这种表面看上去温润如玉的人产生很强烈的畏惧互联网四大面恐男 
1701821626# #叶逸凡东北e人他总是不会让别人的话掉在地上，用自己梗的能力来表达观点，为了能够给老婆拉投资，直接将宋总请到家里三言两语就开始跟人家称兄道弟，这能力当真令人佩服东北e人绝不让话掉在地上小满生活
1688451685# #高远视角的暗恋王源的新歌就是是高远的暗恋视角吧，果然暗恋的感觉总是酸酸的doge王源新歌是高远的暗恋日记追光的日子
1699420939# #丁程鑫眯眼比心丁程鑫立冬上班路透宝好帅打call
1698321941# #苏盈的衣服都不重样不愧是貌美如花的设计师，哪一套衣服都在代表着时尚，尤其是这衣品真的超级好，每一次出现的衣服都绝对不重样苏盈的衣品
1698031371# #谁看了关晓彤不迷糊关晓彤刺杀戏又美又飒关晓彤，又美又飒的女特工，谁看了谁迷糊！
1701570744# #张杰上午十点说晚安晚上十点要学习期待杰哥的学习成果张杰一身反骨
1701338898# #檀健次唱万骨催沙今晚咱们都得去看《很想很想你》！就现在开始，我已经被檀健次莫青成直播唱《万骨催沙》给吸引住了，真的好能够让人感受到战场的魅力檀健次演戏发歌两不误
1692345778# #娱乐超话学学李莲花李莲花的心态网友建议王一栩看《莲花楼》，学学李莲花，情绪稳定，内核强大，教你放下，心态真好！
1692949411# #娱乐超话终于看到黄明昊跳whatever了黄明昊《whatever》，有求必应的小贾！有求必应的黄明昊。真的甜到冒泡
1698814355# #迪丽热巴重现武艺名场面前有武艺拿蛋糕，后有迪丽热巴端枣迪丽热巴端枣
1689230160# #肖战长得好看了不起吗肖战长得真的好看啊，长得好看就是了不起啊！肖战长得好看就是了不起啊
1690277704# #请时尚圈远离赵今麦很难评
1700456371# #乌尔善0计划乌尔善启动0计划哈哈哈0计划启动
1691996987# #建议周深刘宇宁去二手玫瑰不管他们演唱的是什么样的类型，只要是能够唱到我们的心中就是好音乐，刘宇宁和周深的合作，敬请期待一下二手玫瑰还招人吗
1699349914# #治愈系恋人里的lonely问题 我拿你当老婆，你拿我当老爸顾云峥爹系男友
1692081720# #第一次嗑官配这么憋屈故事不长不难概括简单四字爱而不得.配而不有.
1691821823# #第二部还有夭璟名场面吗听说陪伴居多了，但是还是好期待啊，第二部快播，舍不得泪长相思第二部还有夭璟名场面吗
1703843761# #赵晋许诺纯粹的爱人爱隔山海山海皆可平正，是因为两个人坚定了自己内心的想法，所以才会不断的携手共进，这种纯粹的爱人脱口而出，竟然有点想哭的冲动赵晋许诺是爱人
1701061328# #陈立中央空调陈立好没分寸感男的老婆装监控，在那里的片段看这个男的还以为这男的是个老实人，是这个女的控制欲太强了呢……现在……额好恶心
1697114576# #关晓彤韩东君新剧你瞒我瞒看到这里的时候，就已经提前感受到了他们两个人之间的那份倔强，说来说去就肯定不可能将自己的真实身份给表述出来！！观众朋友们在看到的时候是不是也会觉得很有代入感左双桃陈家平你瞒我瞒
1689332257# #分享视频
1690186310# #刘奕君脚裂了成功到后面肯定还是会进去的…毕竟他做的这些事情本来就是定性的，脚裂了也算得上是跟他之前精致的生活形成的一个非常明显的反差吧！刘奕君新剧被关7天脚裂了
1700708542# #梁洁北京机场路透工作人员在线整活呀梁洁北京机场社死路透
1702883378# #这就是属于繁花的浪漫，在我们看来走到和平饭店的这条路好像就是一眨眼的事情，但如果通过王家卫对于作品的理解，再结合三支不同预告片去看的话，就能够明白宝总其实代表的是绝大部分人。
1692405782# #韩东君新剧在用一种新的搭讪方式许子诠在用一种新的搭讪方式关键时刻肯定还得是这样的精准出击对于大部分的人来说才是最管用的！搭讪的时候一点都不拖沓，甚至还拥有一颗强大的心态，活该你到最后的时候有女朋友！！
1697890631# #娱乐超话韩东君说陈家平差点演不下去了本身做卧底就没有想象中的那么简单，如果这个时候不按照他们的要求来做，那就有可能会泄露自己的身份，长时间的努力全部都白费了陈家平被逼向老路开枪
1695179669# #佟大为晒奋斗合影支持赵宝刚新剧佟大为奋斗剧组支持特工任务《特工任务》得到了佟大为和奋斗剧组的认可，一同期待这部新剧的精彩表现。
1702819091# #腾讯视频人丁兴旺🐧人丁兴旺阿，现场氛围好好，明星们的妆容太养眼了抱一抱抱一抱鹅人丁兴旺
1690531746# #赵寻归还88万礼物被当众羞辱李怡也不是什么好东西吧…收了88万并不代表性同意，当时成功光明正大的送而赵寻光明正大的收，现在就算是送回去的话，应该也没有什么可以挑刺的理由赵寻归还礼物被李怡当众羞辱
1703742793# #胡歌陈龙片场显眼包日常人均都是平平无奇的搞笑小天才，所以就让我们看到在片场中的胡歌也是相当的有个性，不愧与陈龙有这么多次的合作胡歌陈龙片场立领pose
1701687552# #很想很想你的故事就是爱情本身谁懂啊！！终于有一部真正讲爱情的电视剧了！它就是讲述爱情本事！！！！很想很想你纯恋爱
1691979223# #黄子韬音乐节第一视角黄子韬音乐节后台彩蛋带你第一视角直击BOSS音乐节现场，还有后台“跃跃欲试”的小彩蛋掉落🎊
1692689146# #娱乐超话慕灼华刘衍一个敢说一个敢听慕灼华把自己的真情实感描绘的实在是太感天动地了，所以在诉说的过程中就会让人下意识的觉得说的每一句话都是真情，甚至不想着去质疑了慕灼华告白刘衍一个敢说一个敢听
1702122619# #赵露思神隐预约人数破400万已经可以想象到，这又是一部吸粉好剧，之前所传递出来的预告信息量大的同时，俊男靓女的搭配爱情，亲情，友情的线路变形就足以让人拭目以待神隐预约四百万神隐
1699177806# #大长公主陷害琉璃我就爱看这样的剧情，看娜扎怎么吊打这一群坏人琉璃是被亲妹妹陷害的
1688264471# #我的人间烟火真要来了他们在这个过程中临危不惧，一直都在用自己最正确的方式去守护着这座城市，麻烦这部电视剧给我速速开播！现在属实是有点迫不及待了😭我的人间烟火来了
1692493557# #娱乐超话冯绍峰喂药戏像做康复训练没有想到冯绍峰喂药这一段会这么的搞笑呀，换了五六个姿势，结果药一口都没回进去，真的好好玩。灼灼风流在一本正经搞笑
1688558753# #郝楠护犊子谁不想拥有一个时时刻刻都能够站在自己学生利益方面考虑的班主任呢，郝楠在刚开始发现认真出现了这个问题之后，他就果断出击前前后后就在为了自己的学生找证据郝楠的人格魅力
1694746074# #电视剧异人之下超话张楚岚男主天花板异人之下男主天花板还在寻找理想中的男主天花板吗？来看《异人之下》里的张楚岚吧，他高情商、通透、隐忍且善良，绝对是你的理想类型
1694572445# #电视剧超话宝儿姐埋人事业惨遭滑铁卢《异人之下》天哪，宝儿姐这次遇到了真正的挑战，王也让她一夜未果，看来埋人事业的道路并不都是平坦的。王也是宝儿姐追了一整晚的男人
1692691284# #慕灼华表白早了景甜你这表白早了啊，要是今天表白倒是挺不错的笑cry短短一分钟时间表白刘衍，差点把慕灼华CPU烧了喵喵景甜新剧一分钟表白冯绍峰娱乐超话
1701348189# #李嶷崔琳回到起点此去山水迢迢，感恩一程相伴。唯愿诸君他日凌云，万事胜意。好感动，最后两集李嶷抱着崔琳翻看两个人的故事画册，仿佛时光回溯倒放，两人相遇相知，到相爱相杀，又回到了起点一样，万般滋味涌上心头！乐游原倒放
1701568704# #任如意情敌上线秒变闺蜜金媚娘竟然看上了宁远舟，可把我们的任如意给急得立马赶来，没想到金媚娘是自己多年未见的闺蜜，情敌秒变闺蜜。不愧是好姐妹，都看上了宁远舟，一起搞事业吧！两人见面叙旧一聊就是一整天，这下吃醋的该是了宁远舟了，果然，跟闺蜜想比，crush不值一提～
1689165183# #【哈基米，我们与你同在！】时影，你的勇敢让我们备受鼓舞。让我们一起去热爱，去奔赴吧！时影为爱入凡哈基米去热爱去奔赴
1697453708# #电视剧问心超话问心有自己的永琪在之前吃醋的过程中，大概都已经开始怀疑自己的重要性，也已经有过了伤心的情绪，却没有想到一切都是自己的胡思乱想林逸的醋白吃了
1699428805# #这一季花少都没啥心眼但是身体都不咋好秦海璐虎口脱险了这一季花少都没啥心眼但是身体都不咋好，说的不能不认同允悲允悲允悲
1700384905# #柳承锋画着眼线走来了当代年轻人最看不惯的就是恋爱脑，但凡把自己所有的注意力都完全放在搞事业上，大家也绝对不会有那么多偏激的认知！！当个野心事业家不好吗
1702795875# #张雨绮明艳深V羽毛裙真是闪耀着不一样的美丽呀，张雨绮明艳深V羽毛裙真的太美了，感觉就像是在张雨绮的童话世界张雨绮的童话世界
1692615685# #电视剧长相思超话玱玹向小夭坦白娶妻玱玹向小夭坦白娶妻，人影重重，乐声喧闹，遥遥相望，不言恭喜！！！真的好心疼小夭阿，懂事的太让人心疼了苦涩小夭你不要恭喜玱玹长相思
1689342613# #任敏一个月播了3部剧新角色就是直接戳中我的心，任敏一个月播了三部剧，惊喜就是每天都有，每个角色也会有反差感，《欢颜》终于来了任敏这个月第三部剧要播了电视剧欢颜
1700649932# #哪有男主这么虐这么惨爱情、亲情、友情相继破灭，太惨了...直接给我干哭了哇！李嶷先是被老丈人逼做储君与崔琳爱情决裂，随后奶娘惨死，兄弟团赵二哥、老三老四相继而死，老鲍为了保护受伤的李嶷，用自己的血肉之躯当盾身死，牢牢的挡在了他的身前😭乐游原虐
1692767128# #娱乐超话灼灼风流看得嘴角下不来走过路过千万不要错过像这种软萌而又可爱的女鹅形象出场的瞬间就已经拿捏住了大家的目光，是那种谁看到都会忍不住夸赞又聪明又可爱的程度看灼灼风流嘴角根本下不来
1700880243# #一念关山ost杀疯了一念关山的OST阵容着实是有点太顶了，在刚开始看到任贤齐和张杰名字的时候就已经感觉稳了！除此之外，还有刘宇宁，黄霄云这样的ost常驻歌手，每一位展现的都是自己过硬的实力一念关山ost配享太庙
1698649354# #娱乐超话罗云熙新剧欠章若楠两条命没有想到两个人之间竟然能产生这样的故事，已经能够感受到当时经历的那种害怕的情绪，也是能够被对方很好的安抚住顾云峥欠苏为安两条命
1692333607# #王耀庆参加披荆斩棘降辈分了王耀庆上了《披荆斩棘》第三季，舅舅变成哥哥了啊降辈分了王耀庆舅舅变哥哥了
1694820228# #做好被乔振宇吴廉气死的准备乔振宇饰演的这个角色无恶不赦，做的每一件事情都在触碰着大家的底线，轻描淡写的说女子是“落梅”真的引发了很多人的气愤！乔振宇让吴廉上线接受审判
1695091015# #黄晓明新剧暗恋白月光15年因为在乎你，所以想一直守护你。黄晓明新剧暗恋白月光十五年举手看到白月光被欺负成这样，这一次他要好好守护～张小斐用林双表情包当头像
1697521690# #杨洋韩立正面照韩立正面照期待韩立～娱乐超话
1690589433# #赵寻用死亡自证赵寻一直以来都希望过回平静安定的生活，然而事态永远都朝着自己始料未及的方向发展，甚至愈演愈烈根本没有办法说唱赵寻自杀前才找寻到自我
1688791699# #娱乐超话王源被挠痒痒的反应王源被郭京飞挠痒痒的反应，真的别太可爱了，咱就是说呀王源被郭京飞挠痒痒
1699939775# #娜扎新剧一开口都是嘲讽麴·人狠话不多·崇裕碰到琉璃之后才懂得什么叫做一物降一物一听一个不吱声，根本找不到可以用来回击的bug琉璃不愧是最强王者琉璃的阴阳怪气让我也学学
1689579384# #家人们我真脸盲了内娱消消乐内娱长得像的人太多了
1699587787# #谁家女主只图孩子不图爸当皇帝了？如果还是太子的话，这话说早了吧。太子没了太子的儿子可不一定是皇帝崔琳的觉悟领先我十年
1700482205# #罗英子的委屈热依扎一巴掌还了其实这一巴掌也是有点太过于便宜他了，当罗英子的妈妈直接被恶婆婆给气成植物人的时候就已经代表着两家人的恩怨是不会停了热依扎扇得好电视剧无所畏惧
1692260214# #刘彰称自己目前已经单身目前已经单身。无论如何，做好音乐是我的目标，也是我的人生，这个初衷从来都没变过。谢谢大家一直以来的支持。刘彰说做好音乐是他的目标刘彰恋爱
1697793003# #关晓彤演的舞女不得不说关晓彤生来就是属于舞台的，因为站在舞台上的那一刻，就能够让大家感受到她的魅力所在，整个人都非常耀眼关晓彤旗袍仪态
1689243603# #安乐传盲盒式更新安乐传盲盒式更新，这是在干嘛。安乐传的更新就像开盲盒
1695271451# #刘诗诗刘宇宁战损妆这个战损妆才是正确的打开方式，终于要看到《一念关山》了，刘诗诗刘宇宁的颜值真的很养眼！刘诗诗任如意战损妆
1689159425# #时影打朱颜手掌心这一段谁懂？好好嗑啊，时影用戒尺打朱颜手掌心。时影用戒尺打朱颜手掌心
1697706256# #谁还没走出佟年韩商言2023年了是谁还没走出佟年韩商言是谁……
1692356143# #娱乐超话你觉得中国好声音好看吗《中国好声音》已经播了很多季了，大家觉得好看吗？你是为什么看《中国好声音》？你为什么看中国好声音
1698985754# #罗云熙章若楠直播状态罗云熙章若楠直播状态非常在线！罗云熙妥妥的顾云峥本人啊～真的剧里剧外都很好磕！
1691807453# #8月男团品牌排行期待期待
1692572000# #娱乐超话追平8集灼灼风流目前最快追平的是灼灼风流。《灼灼风流》看的感觉就是一部目标明确、画面尚可、演技在线、剧情合格、只是主演群体年龄实在有点高的剧，确实把钱花在了置景、打光、群演这些实际的东西上面，也没有说前头各种炫钱到后期感觉诈骗，我不看原著就知道应该是比较还原的举手
1692181586# #夭玹高能都在第二季夭玹批真的好期待长相思第二季啊，能不能明天播啊，救命救命啊长相思第二季能不能明天播啊
1689139591# #追光的日子下头男真的被下头男气死，有女朋友还跟别的女生搞暧昧，还pua女生，简直太下头了！被追光的日子气死
1688638529# #桑稚亲手给段嘉许做的早餐桑稚亲手给段嘉许做了爱心早餐，这也太甜了吧。小情侣恋爱真的好甜好自然桑稚亲手做的早餐
1690363760# #叶舒华吊带纯欲随拍叶舒华好美
1694829715# #电视剧超话乔振宇演的渣男乔振宇演的渣男好带感看《九义人》真是让人恨得牙痕！乔振宇演的吴廉用尽手段迷惑蔺如兰，让人恨不能破电视。
1701170232# #陈都灵新角色好有气势要知道一开始萧皇后的目的就是想要坐稳整个最高权力的位置，只要有人能够沾上权力，又怎么能够放手呢？所以说陈都灵演的太棒了！萧皇后好有气势
1703749974# #我有男朋友我离过婚赵晋许诺，直球的两个人，一开始就是“我离过婚”，“我有男朋友”，两个人非常坦诚且互相理解，赵晋是许诺的救赎吗？赵晋是许诺的救赎吗
1701158813# #谁说暧昧期才最甜李嶷崔琳婚后居然比暧昧期还甜李嶷崔琳婚后更甜了
1690204009# #周迅新剧遭殴打报复家暴男实在是太可怕了，藐视法律甚至完全也不会对女生产生怜惜之情，打老婆的男人又有什么真本事呢？林阚被家暴男殴打报复电视剧不完美受害人
1701347993# #任如意于十三喝酒宁远舟吃醋在篝火晚会的时候于十三主动邀请任如意执扇共舞，在一个无人注意的角落里，宁远舟着急的都多咬了两口饼，现在隔着屏幕都已经感觉得到，他好像是把这个醋坛子给打翻了！宁远舟吃醋配饼
1689830812# #刘奕君老师的反派角色，你值得拥有！在《不完美受害人》中，他成功地塑造了一个斯文败类的形象。期待他在未来作品中，为我们带来更多出彩的反派角色！想看刘奕君继续演坏人成功进狱系男主
1694669698# #盛阳简冰接吻甜度超标谁家男女主这么迟才接吻刷到的人有🍬了！今日盛阳简冰甜度超标，终于接吻了，但是有一说一谁家男女主这么迟才接吻锦鲤附体
1689164173# #谢乔好可怜杨澄没想到你居然也能有这一天，情敌见面分外眼红，更何况任思雨是一直萦绕在杨澄身边但是他却一直都不拒绝的人！杨澄这个渣咱能不能改一改？！杨澄脚踏两条船
1700626600# #马嘉祺演唱会裤子穿反了哈哈哈哈，这是真的吗？马嘉祺，我笑你一辈子马嘉祺裤子穿反了
1697523241# #娱乐超话梅花红桃花絮变喜剧能够感受到当时的关晓彤光顾着要拉架，所以在被失手打掉帽子的时候才会没有任何的察觉，梅花红桃突然就转变成了喜剧的氛围梅花红桃拍摄现场花絮变喜剧
1701423245# #檀健次是能把标点符号演出来的人仅仅只是莫青成吃薯片的一小段，我们都能够看得出来，檀健次对于自己角色的了解程度有多高，这一段吃薯片真的好性感好优雅~莫青成夹薯片好性感
1691665833# #夭璟木樨园吻戏原来是杨紫设计的原来这段吻戏是紫妹设计的，紫妹真的不错啊！夭璟木樨园吻戏是杨紫设计的
1690963803# #暑假档电影你看了哪一部看了一半吧你们呢暑假档top9电影
1693268193# #娱乐超话现在电视剧女主三观比五官还正在表达自己内心的时候永远都是最真诚的，因为小七这一路走来，真的很不容易，一旦走错自己所有的努力都全功尽弃了！爱别人的时候最不能放弃自我灼灼风流
1688365331# #玉骨遥司空司命司机剧情主打的就是一个不按套路出牌，司空司命司机，重明知道这件事情吗，上古神鸟直接变成一个老司机了，就这么搞笑玉骨遥小司空大司命老司机玉骨遥
1703677293# #娱乐超话胡歌新戏演技你可以永远相信的演技！胡歌繁花眼技这次在《繁花》里真的把演技和眼技给双重拿捏，镜头里一个动势转场，从青涩到成熟，两种身份一瞬转换，演技和眼技真的是相当真实和自然，每晚继续来鹅看剧集繁花~
1701252971# #潘粤明反复被摁水中能看出潘粤明是靠游泳瘦的胡八一拯救阿豪幕后大揭秘！潘粤明秒变调皮boy，上演温水烫脚，趣味有！一次一次的拍摄救人戏份，为呈现好的效果被反复摁入水中，主打一个筋疲力尽，辛苦有！看完花絮，只想说一句潘粤明在南海归墟这么瘦不是没有理由的，游泳量超标！
1691457728# #赵露思新综艺童话官宣星守村暂住村民赵露思的“密语”来啦！有破解出来的村民吗～赵露思官宣新综艺童话
1690270446# #你敢信这是同一只猫吗你敢信吗
1698635466# #最遥远的距离全是钟楚曦张云龙爱过的证据两个人之间的互动完全就是甜度超标的状态，能够感受到彼此眼中流露出的那种感情，甚至在人群中都会下意识的寻找对方的身影钟楚曦张云龙新剧全程眼神拉丝
1700886627# #刘宇宁超话刘宇宁黑衣拔刀《一念关山》打戏花絮值得大家进行反复观看，毕竟每一个动作都打在了心上，尤其是黑衣拔刀，已经能够感受到明显的大侠风范刘宇宁拔刀帅拥了
1701165780# #任如意宁远舟一个敢做一个敢吃 硬塞呀宁远舟S属性大爆发 
1687414569# #雪鹰领主好中二 许凯娜扎新剧中二出招的时候画面会配上招式的名字，甚至还会突然间出现定格的漫画！这在很多的古偶剧当中都是非常炸裂的操作！
1688997578# #高远把衣服哭湿了真的太心疼了泪泪，高远的委屈有谁能懂啊！！衣服都哭湿了真的太惨了吧王源新剧把衣服哭湿了
1690523978# #魏大勋的搞笑是遗传吧太搞笑了魏大勋魏大勋喜剧人父子
1687086996# #佟晓梅给肖春生交代后事看到佟晓梅给肖春生交代后事我真的要哭了泪泪，但不得不说，春生真的好细腻，隔着手机都能察觉到晓梅的情绪…晓梅你快点好起来吧～泪佟晓梅交代后事泪崩梦中的那片海
1688627443# #肖战说有一滴泪落早了好像我们的情绪也随着这滴泪的掉落而变得不太一样，他真的很细节，将自己的情绪把控的很到位，让大家有代入感的同时，还能够感受到他的内心！肖战演戏好细节
1687941977# #许凯娜扎船头背后抱没想到《雪鹰领主》为了拍摄这场极其盛大的飞船婚礼，居然还是让演员登上了悬空的飞船拍摄出来的~东伯雪鹰拍的时候紧张感，隔着屏幕都能感受到许凯娜扎结婚戏是悬空拍的
1701130164# #潘粤明为拍新剧狂减30斤瘦身之后反而更能够让大家体会到魅力的存在，咱就是说潘粤明这次下海运动量这么大，很难不瘦，毕竟每天在水里游泳还要划船潘粤明狂减30斤演胡八一南海归墟
1700969908# #一念关山美女团建刘诗诗、陈都灵、陈小纭、张芷溪、何蓝逗、陈昊宇、王艳、黄梦莹，全都是古装美女啊，一念关山女角色是美女团建吧！一念关山女角色
1690457341# #当爹
1694750408# #张小斐张嘉倪新剧联手复仇渣男还有人不知道9月19日好事成双，就直接上线腾讯视频了吗！大家到时候也都可以在剧情当中感受到爽文大女主为了自己而报仇的爽感林双江喜联手复仇渣男
1694482580# #肖战盛阳连续11天V榜破9肖战《骄阳伴我》盛阳连续11天破9登顶剧集角色新媒体指数榜第一！帅气治愈的活力小太阳盛阳太有魅力了肖战盛阳连续11天V榜破9登顶第一
1694947071# #好事成双是部爽剧当一个男人对妻子开始撒谎时，他已经99%开始变心了，咱就是说《好事成双》是部爽剧～都快点给我预约……好事成双正牌和情人的合作
1689763562# #脑子的转速跟不上欢颜盒饭的速度平均四集发一份重要角色盒饭，每集都发一堆盒饭欢颜发盒饭的速度
1698637542# #电视剧最遥远的距离超话钟楚曦汗流浃背了吧他们两个人在现场没有打起来就已经证明这两个人的素质还是挺不错的，以正确的方式合理的竞争，但是前任在这里真的是直接被KO的！！苏盈这顿饭我替你吃吧
1694412577# #娱乐超话张楚岚秒懂冯宝宝张楚岚从老一辈人那里得知了一部分当年的秘密后，冯宝宝突然焦躁怒打了他一顿，在大家都不知所措的时候，只有张楚岚能秒懂宝宝的心意，很快安抚了她。只有张楚岚能秒懂冯宝宝
1689853404# #刘奕君新剧被陈数踢出局这就是犯错误的人应该受到的惩罚！回到公司做到董事长的这个位置上做的第1件事情，就是让大家来投票决断撤销成功的位置！！老板成功被撤职电视剧不完美受害人
1703773076# #繁花预言帝妥妥的预言家实锤就更让人好奇，剧情中繁华还会出现怎样让人预料之外的新惊喜？估计导演也没想到这把火在23年又大燃特燃了繁花悍跳预言家剧集繁花
1702378242# #古晋加入阿音通讯录 男主终于登上了我们阿音的通讯录了阿音觉得古晋身材不错 
1689594683# #一口气炫4集不完美受害人一口气炫四集不完美受害人就是这种一口气看四集的感觉是最爽的！大家最近这段时间是不是对整个剧情也很上头，甚至对于后续的发展有了一种全新的期待！
1700191773# #乐游原开始虐了终于开始虐李嶷了眼睁睁的看着老鲍去世，看着对方为了能够保护自己而抵挡万箭，这种情感的展现，永远都是最能够触及人内心的画面
1692670516# #娱乐超话景甜张凌赫新剧cp海报看到这双人海报出现的时候，就是有一种被直接创到的即视感！果然颜值即正义这句话说的真的没错！景甜张凌赫新剧双人海报
1692332212# #蔡文静韩东君新剧上演恋爱拉扯《装腔启示录》今晚播出，蔡文静韩东君上演恋爱拉扯，来看到底谁更会装蔡文静韩东君新剧谁更会装
1690632366# #辞职能避免职场侵害吗辞职虽然是一个很好的办法，可以让自己当下杜绝这种伤害，但很多的东西都是治标不治本的！有一些根本性的事情是没有办法杜绝的赵寻为什么不辞职
1691664043# #娱乐超话黄晓明蒋欣时隔二十年再合作电视剧我应该不是最后一个知道黄晓明蒋欣这一次的合作都已经时隔二十年了吧！不过说起来他们之间的再合作电视剧《潜行者》，还是拿出了最佳的表演水准黄晓明蒋欣时隔二十年再度合作。
1689748166# #高中班主任金句笑死我了
1691744253# #有从没脱过粉的追星人吗哈哈哈哈今日提问，宝宝们来说说？你追星脱过粉吗
1703771030# #繁花高端局一场酣畅淋漓的商战，从中就可以表现出人心深不可测，将他们每一个人的精明和算计摊开在我们面前，与对方相处的时候，永远都是互相试探的状态繁花商战只打高端局
1695280496# #欧豪李一桐新剧上演人性无间道你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视你，行走在人性之间命悬一线只为找到答案。与我一起吹散迷雾，露出掩藏已久的《不可告人》真相不可告人预告悬疑感拉满
1690536401# #黄晓明演技梦回07年在许文强过去的这16年的时间里黄晓明一直都兢兢业业，为了自己的角色而付出，他的每一个眼神都透露着一种威慑力，感情的表达也不禁让人想到了07年时候的许文强！！方嘉树有许文强那味儿了
1695219237# #韩庚新剧人体漂移接应被困同事吴熙，高天阳这一次直接开大，公路狂奔，一个翻越徒手牢牢扒住车门。“驾驶员”韩杰在感觉有些不对后迅速下车检查，而此时的高天阳已悄然翻至车顶，顺利逃过一劫，此番惊险刺激，着实让人捏了一把汗！特工任务还有什么惊喜是我不知道的
1687934239# #王源一部剧打两份工《追光的日子》王源一部剧打两份工，真的太厉害了吧！追光的日子
1701161352# #青声细语婚纱照现场每一次的拍摄都能够让大家感受到青涩和浪漫的氛围感，对于彼此而言，互动就是能够体会到情感的产生，谁还没有看过花絮都会感受到可惜怎么不算一起共白头
1695365769# #韩庚说赵宝刚在现场非常有想法以匠心打磨细节，用热爱凝注作品，赵宝刚导演在拍摄时，与演员进行充分的沟通，在彼此尊重的基础上，寻找呈现方式的最优解～赵宝刚每场戏都会和演员探讨
1699664593# #崔琳中箭第一次看女主在战场上伤这么重的这是第一次看到崔琳在这个过程当中受这么多伤害的，躺在地上感觉到崩溃的时候，看到了策马奔腾而来的李嶷，就好像是神明降落一般！！
1691388416# #没事的我不急TFBOYS和2035有个约，没事我不急～新的执念已经到咯，没想到吧！我们可都记着呢！收到收到收到新的执念到了
1693195470# #娱乐超话魏大勋范丞丞厨届的卧龙凤雏魏大勋和范丞丞做饭，笑死他俩做饭搁这儿玩呢！魏大勋范丞丞做饭现在就出发
1689563638# #不完美受害人追剧日历《不完美受害人》的追剧日历来了，对这部剧感兴趣的朋友们赶紧来看看，按照日程追剧想想都觉得开心极了！不完美受害人不断更
1698985171# #罗云熙说顾云峥是猫系男友罗云熙说顾云峥是猫系男友，哈哈哈哈定位十分准确罗云熙顾云峥猫系男友
1690269159# #合理怀疑黄晓明在自爆身份黄晓明和粉丝对暗号自爆身份来了
1698310843# #奚梦瑶演戏了奚梦瑶转型了吗不是模特吗
1687921040# #王源出道以来最大尺度王源出道以来最大尺度：头靠任敏肩上！真的绝了允悲允悲，咱们源源长大了啊机智不能把王源当小孩了追光的日子
1700459130# #全员当着李雪琴的面磕cp毛不易快比李雪琴都激动了毛不易的嘴角比AK都难压
1689140431# #《追光的日子》果然还是大笑起来的高远最让人喜欢￼，他也是一个爱笑的男孩子呀！高远有点王源在身上
1700456708# #许凯景甜眉目传情许凯和景甜的深情对视直接把大家都给甜晕了，看完之后，居然还会有一种意犹未尽的感觉，1700无论在哪里都是sosweet的即视感！！许凯景甜真没在谈吗
1700556005# #谁家男二绑架女主用担架的啊这么不正经的绑架模式，让人看到都觉得有点想笑出声，不知道的还以为崔琳受到了重伤，需要紧急的去找医者救治柳承锋绑架崔琳用担架
1701151365# #这回搞到真山了都已经拥有如此新奇的宣传方式，那么再不看，岂不是辜负了别人的好意，谁能想到，竟然还真的能够看到旅游风景区来进行宣传
1700534823# #秦昊演好人我还有点不适应主动肩负起自己作为丈夫的责任，不爬山，不出轨，主打的就是一个阳光灿烂的好好男人秦昊这一次是准备成为大家理想型的节奏小满生活
1703827436# #江晓媛为祁连擦泪你难过我会为你擦泪，陪着你哭。江晓媛安慰祁连，为他擦泪，这对小情侣手也太好看了吧江晓媛安慰祁连
1702362564# #鸣龙少年以爱为牢 窒息到快要喘不上气了 以爱为名的控制是最大的伤害 
1690606660# #黄晓明新剧最强打工人黄晓明新剧真的忙死了，化身最强打工人可还行，就是说这工作量能震惊我一整天doge方嘉树最强打工人
1689417091# #任安乐设局如果不是因为有上一辈的因果，或许他们现在还在感受着属于自己最为独特的生活，是因为这份使命，所以才能够让他们在后来相遇任安乐一人背负八万将士的清白安乐传
1698575432# #关晓彤民国美人相信在座的各位都已经被关晓彤的民国造型给美到了，说是一个民国美人真的一点都没错，无论是婚礼的造型还是普通的装扮，都让大家觉得挺难忘的！！
1697610312# #左双桃陈家平互飙演技左双桃陈家平狼人夫妇即便现在两个人突然间出现在了对方的面前，但他们也是凭借着自己精湛的演技开始了飙戏，不过这一次也确实是有点太明显了
1699511945# #李嶷说情敌是小白脸面对情敌就是能够毫不留情的进行这样的评价，因为本身两个人就是敌对的关系，所以也是绝对看不顺眼的状态李嶷说崔公子是小白脸
1689415625# #在合肥偶遇oner1
1697629372# #娱乐超话陈家平又被抓了感觉他真的就是有一种肆无忌惮的感觉呀，因为虽然每一次都被抓，但是每一次都能够平安无事的放出来陈家平被抓总有人保
1687583492# #桑稚多巴胺穿搭《偷偷藏不住》桑稚多巴胺穿搭真的太可爱了吧！睡被迷倒了我不说哈哈赵露思新剧多巴胺穿搭
1692174006# #娱乐超话长相思是邓为的转折点吗邓为靠长相思飞升了吗长相思是邓为的转折点吗？我觉得应该是，邓为在长相思播出期间涨粉280万➕！！！他也已经被更多人看见了，真的理解了一部好剧对于演员的重要性！
1694841691# #魏大勋超话魏大勋新剧又梳背头这个大背头的造型，坐上去整个人看起来就有种大哥大的味道，散发出来的神秘感，再加上特工任务的名称立马就透露着一种神秘魏大勋梳背头总让人摸不透
1690545581# #方嘉树安全感好家伙今晚方嘉树让人安全感爆棚，真的太男友力max了吧！黄晓明方嘉树安全感
1688121773# #许凯雪鹰领主水火蛟龙杀 好的内容永远都是值得大家等待下去的！而许凯永远都是我们内心当中那个最热血的少年😭使出来的这些招式都是他精心修炼了很长时间的！许凯雪鹰领主开大 剧版雪鹰领主超话
1697458066# #娱乐超话婚姻带给陈家平什么不情愿也没得选啊，不过这样子的婚姻其实感觉还是相当不错的，因为好像有着很多的趣味可以表现出来
1694766443# #黄子诚孟宴臣反差感看游戏少年黄子诚，如何斗志斗勇巧秒化解危机抓间谍，保护国家安全期待演员魏大勋的精彩演绎9月20日锁定东方卫视＆北京卫视或爱奇艺平台好戏即将上演，欢迎各位观众姥爷入场魏大勋后孟宴臣时代新剧
1701770781# #王铮亮一人带三娃我就知道是他们王铮亮一人带三显眼包
1695995781# #娱乐超话魏大勋新剧一人打三份工不得不说可能黄子诚当初也没有想到自己只是一个玩游戏的，却现在变成了这种国安人员的重要人员黄子诚一个人打三份工特工任务
1701162577# #谁家男主婚后待遇这么差的啊谁能想到婚后待遇竟然这么差，但这本来也就是两个人之间的相处方式，而面对这样肆无忌惮撒娇的崔琳，李嶷也能够体会到心动李嶷婚后既上不了桌又上不了床
1701346252# #宁远舟死闷骚活受罪好你个宁远舟！宁肯偷偷吃醋也不愿意跟任如意表明心意，眼看着如意跟于十三篝火共舞也没拦着！死闷骚活受罪，在一旁酸的好像打翻了醋坛子，你要是真的喜欢任如意就应该上去一把抱走hhh怎么说也是一介堂主！宁远舟打翻醋坛子
1688991684# #高远是郝楠最大的心病《追光的日子》当中高远因为家庭原因所以没有把自己的全部心思放在学习上面，难怪是郝楠最担心的学生，并且没有之一，有点子心疼了高远肉身来了魂魄不在
1688546311# #追光的日子观众是来做题的吧《追光的日子》观众也太细节了吧！高考题都研究一下可还行允悲任真高考第二题错了追光的日子
1700815159# #谁家男主新婚床单下藏剑李嶷崔琳新婚洞房花烛夜，两个人在床单下藏剑，外人走后，两个人拔剑相向舞剑助兴doge最终还是李嶷打了地铺，崔琳睡在床上，两个人舞累了各自安睡。李嶷打地铺
1695461949# #林双江喜在这样我可就嗑了林双江喜默契在线正确时间！正确地点！林双江喜，默契在线～你有麻烦我来帮忙抱一抱合作共赢让你俩给玩明白了～如果在这样我可就磕了
1687411355# #笑裂在偷偷藏不住兄妹line里仅仅从桑延做的那些暖心的事情当中，就可以看得出他是一个很难得的哥哥。尽管在日常生活当中看上去一直都吊儿郎当的，但是在关键时刻他真的很靠谱这条兄妹line给我冲偷偷藏不住
1692069281# #景甜慕灼华人设冯绍峰刘衍人设灼灼韶华足风流，一眸知怦然，一诺许偏爱。8月19日，与慕灼华刘衍一同见证《灼灼风流》的浪漫爱情故事～灼灼风流
1694769654# #娱乐超话特工任务赛博风看预告居然是赛博风虚拟游戏和现实世界的对碰哎，好奇妙的设定。有点期待了特工任务赛博世界
1701928977# #林一模仿刘浩存举手表情包火爆一时的刘浩存表情包，不仅我们每一个上网冲浪的网友时时刻刻当做快乐源泉，就连本人和林一都在聊天过程中有着极高的使用频率林一模仿刘浩存举手脱轨
1690425610# #ENHYPEN线下观影五位数太贵噜
1695771777# #魏大勋新剧监听女友与前任用这样的方式其实也是在保护姚瑶，因为从之前的故事当中就可以听得出来，成为间谍，走入这个组织本来就不是自己的意愿黄子诚监听女友和前任特工任务
1694566172# #电视剧骄阳伴我超话看骄阳伴我恋爱瘾犯了盛阳的真情实感就让人看的怦然心动的一句话都能够说，在大家想要去恋爱的点上这种兴奋感以及少女心爆棚的冲动每一帧都舍不得错过此刻恋爱瘾达到了顶峰骄阳伴我
1695308370# #游戏玩家吴熙使用外挂1分钟就被查吴熙潜入游戏内部跟踪教授，使用隐身外挂，谁知1分钟之后就被查，发现后命悬一线……吴熙隐身外挂被发现后命悬一线
1700644363# #兄弟抱一下再说说心里话李嶷对自由的向往以及和朋友之间这种重情重义的性格，在无法回到故土的时候旅行约定的那个人不在了，这份承诺就少了个意义从此牢兰关再无兄弟情
1691549779# #吴京演的张九溟是微操高手看巨齿鲨2了吗？吴京真的好帅啊，还得是战狼啊！还得是战狼
1699673250# #东北限定交通工具没事多回头看看，别问为什么东北孩子专属的交通工具
1691463599# #StrayKids新曲MV播放量突破1亿小迷太棒啦
1692245665# #严浩翔说属于回忆的暖色属于回忆的暖色，期待已久的九宫格又来了，真的好帅呀奥特曼奥特曼我奉劝大家都快点去把新歌听起来严浩翔属于回忆的暖色随拍
1688993900# #高远放下了高远能够走出阴影还是要靠《追光的日子》的14班的同学们，因为大家写了一封这么感动的信，也是能够让他从阴影当中重新走出来了！全班给高远写的小纸条
1703561009# #张晚意新剧被发好人卡我猜以后张晚意和孙怡肯定是超甜的，这把狗粮我可以先预定了，好人卡必须退回啊，我想磕的是甜甜的爱情啊张晚意退回了一张好人卡
1691832073# #二刷才发现李莲花有洁癖二刷莲花楼才发现的小细节，小花可能有洁癖。哈哈哈哈哈小花把阿飞从刘如京那边搞回莲花楼后，他是用手帕捏住阿飞的衣袖闻的，我真的笑亖二刷莲花楼才发现李莲花有洁癖
1698318127# #左双桃陈家平并肩作战谁说民国爱情十有九悲，现在我们的左双桃不就是成功被另一半给策反了吗，他们两个人现在就是往更正确的方向发展关晓彤韩东君夫妻联手
1691979674# #起猛了居然听到杨紫唱歌了杨紫唱歌把自己给唱笑了起猛了，居然听到小夭唱歌了！相思豆们速来点击视频一探究竟！长相思
1690092923# #还得是张译演章加义张译的章加义，他的抱抱和闭眼笑，让女友粉心满意足，教科书般的撒娇！张译新剧好会撒娇
1692500273# #长相思停更相思豆精神状态哈哈哈哈哈再不播，相思豆们真的会发疯，听说七夕续播第二季，是不是真的啊！！！？相思豆精神状态
1692783777# #娱乐超话景甜等比例长大景甜童年照，小时候就这么潮，这穿搭在当时可谓是潮的很，超级美的阿景甜小时候的穿搭
1688987014# #朱颜脑回路朱颜猪脑过载确认过眼神，我遇上社会人允悲
1694496153# #盛阳醉酒机关枪式表白简冰醉酒的盛阳是情话输出机吧醉酒的盛阳就是情话输出机，满心满眼都是简冰，句句直球谁扛得住啊，这样的盛阳太可爱了锦鲤附体
1691107992# #异人之下开播现在已经完全沉浸在了《异人之下》空降开播的快乐当中，看来今天就连上班都可以保持一个好心情，这影响力确实是巨大的！异人之下空降
1687663033# #桑稚额头吻是赵露思设计的《偷偷藏不住》桑稚段嘉许额头吻是赵露思设计的，这俩真的太会了吧哇哇！桑稚段嘉许额头吻是赵露思设计的
1690445857# #邓为好嫁风特别帅
1699667312# #吴克群在太原邀你看雪好可惜，昨天没看到吴克群来太原了
1689405454# #法官工作时怎么忍住不笑的不知道诶
1701604743# #很想很想你全是回忆杀很想你高燃古风串烧被《很想很想你》回忆鲨了😭一瞬间心中想起的是在高中时期与朋友们共同去感受在古风和配音圈里的那份激动和开心。国风大神在线上重聚，搞古风歌会的时候青春里蒙尘的记忆似乎也已经松动了，这是属于我们这一代人独特的青春，是永远都不可能会被抹去的一份
1692181586# #玱玹自然是听小夭的了预感玱玹第二季会好甜泪长相思第二季能不能明天就播啊，受不了了啊啊啊啊啊啊玱玹自然是听妹妹的了
1694417670# #盛阳演我努力应酬的样子讨厌听到小朋友三个字，充斥着傲慢和不尊重💢盛阳酒局一杯又一杯电视剧骄阳伴我超话
1698824426# #田曦薇戳粉丝手心和谈了还是有点区别的，至少她不和我公开挖鼻挖鼻这和田曦薇谈了有什么区别
1690596948# #任安乐帝梓元反差感拉满 在当时那个时代，每一个人身上都或许会有自己的使命和责任，面对这些事情的时候，也总是会秉持着不一样的态度，而这样的反差感也是瞬间就被拉满了！迪丽热巴挑战演绎双人物安乐传
1701431956# #周也能不能让我演两集周也能不能也让我们体会一下这种备受宠爱的感觉，就算是让我们演一集剧情的话也是值得的，因为这样就可以跟檀健次莫青成和锖青磁同时谈恋爱了檀健次翻聊天记录演我
1690886236# #你最接受不了哪个角色的死亡我的相柳啊啊啊啊啊啊
1694684905# #盛阳的礼物是他自己盛阳家里没人盛阳=礼物🎁臭小汁，现在就开始“骗”姐姐了，就是说盛阳家里没人，谁都别拦我，我也要去
1697965511# #梅花红桃你是懂转场的这个转场我哭死，这就是和平和战争的区别吧这样转场是要虐死谁
1691144501# #彭昱畅侯明昊跳异人disco电视剧《异人之下》追剧团活动现场，彭昱畅和侯明昊跳异人disco，跳完后彭昱畅还不好意思的趴在侯明昊背上，只有异人能对比会心一笑的魔性disco舞曲，脑海里动次打次“给我转”的旋律挥之不去了彭昱畅整活跳异人disco
1690466292# #黄晓明方嘉树好贴脸哇哇哇黄晓明方嘉树不要太贴脸了！这件事就是我心目中的方嘉树呀！黄晓明
1687587817# #娜扎古装11年前vs11年后 娜扎古装从来都没有让人失望过，十几年过去了美貌还是依旧如初，不管是善良的小雪还是飒爽的余靖秋，都太让人喜欢了
1702352931# #阿音爱与不爱好明显 啊啊啊，不要爱他呀赵露思新剧爱与不爱好明显
1688621130# #任敏王源打戏哈哈哈哈哈任敏王源新剧打戏给我笑不活了，咱就是说任敏这记飞踢给我惊呆了啊666！任敏王源新剧打戏
1692669751# #电视剧长相思超话谁不想来口唐僧肉张晚意版的和丰隆版的好好笑，张晚意版的最最搞笑，表白一下紫妹这个换脸好漂亮！长相思全员换脸唐僧
1695378676# #娱乐超话魏如萱欧珈源好好嗑欧珈源和娃娃让人磕的满地找头，直接就把音乐节目变成了恋爱综艺，“热恋”这两个字脱口而出换做是谁都觉得被戳中了欧珈源面对魏如萱大写的双标
1691117420# #异人之下早七扒坟头尊嘟假嘟
1692174349# #玱玹给涂山璟泼水好带感啊这，表哥这种轻蔑嘲弄的眼神好带感啊，涂山璟小可怜，有点想嗑玹璟了…涂山璟被玱玹泼水好带感
1687842503# #电视剧追光的日子超话王源高远互联网代吓王源高远我的互联网代吓，高远也太可爱了吧哈哈哈王源我的互联网代吓任敏任真演我精神状态
1701261794# #张雨绮新戏海王实锤南海归墟海王张雨绮新戏海王实锤了，归墟探险，踏浪出行！！“不好意思，这几位飒到你了！”
1701133867# #国产剧男主不是霸总也可以宠妻两个人真正相处就是能够让大家体会到爱意的存在，就算不是霸总也依旧能够时刻满足自己老婆的各种需求，在日常生活中也能够体会到偏爱与关心的存在普通男主宠妻vs霸总宠妻小满生活
1699627962# #没想到男女主写信私聊气到了两个人什么都偷看那只会害了你！李嶷崔琳互相写信谈情说爱，两个人聊天真的好有诗意，无非是唠嗑自己的生活、自己所见所闻所感，没想到竟然被别人偷看，被过度解读成有密谋，柳承锋、崔璃活该被气，偷看只会害了你。什么都偷看只会害了你
1702624897# #娱乐超话王星越画了个王星月总觉得在不知不觉中就形成了王星越专属设立的题目难怪就会让人觉得是夹带私货，小孩哥的言行举止就已经完全超凡脱俗了王星越王星月
1692404723# #蔡文静新剧爆发怒怼领导打工人的命也是命啊！看到这个片段出现的时候就让人觉得代入感非常强，因为我们每天也都想暴打和怒怼老板，但又害怕丢工作蔡文静新剧怒怼领导
1694487926# #娱乐超话王也打太极好帅侯明昊在《异人之下》中的太极表演，展现出了他的硬朗与柔韧，真的太帅了！这段打戏无疑是他的一大亮点！侯明昊打太极
1697965848# #电视剧超话赵安果然是个人才赵安狗腿子天花板跟马在一块待的时间久了之后，越来越会拍马屁了，赵队长完全贯穿了自己身上的这种搞笑的属性，只是被日本人夸一句是人才当真有这么开心吗
1693119054# #娱乐超话慕灼华刘衍量子纠缠灼灼风流也太会拍了吧，居然还能让我看到这么一段慕灼华刘衍远程通话，心有灵犀一点通说的就是你们俩吧！慕灼华刘衍心有灵犀
1691462998# #准备重刷苍兰诀了来重刷苍兰诀美好的回忆总是短暂，《苍兰诀》播出一周年，让我们再次点燃热情，重温小兰花和大强的故事。
1699012064# #热依扎新剧被转移财产一定要冷静下来，手机所有财产的信息被财产转移后你能冷静处理吗
1700713031# #第一次见导演比男主更容易代入角色的 第一次见导演和男主同名的刘诗诗的远舟哥哥有两个 
1689778412# #刘奕君董洁回应跳舞这舞姿绝对是值得c位出道的程度，任谁看了都会沉浸在一代舞王刘奕君和董洁的舞蹈当中，没想到有这样的出圈方式成功李怡跳舞情头
1694841285# #盛阳顶级理解盛阳这理解能力绝了，我都想到这个点，他居然想到了，而且毫不犹豫地说出没问题呀盛阳的理解能力
1701269144# #海底世界有自己闪耀的灯球胡八一入海撞大鱼这个潜水钟真不是迪斯科灯球吗胡八一阮黑两人坐潜水钟沉入海底不幸遭遇大鱼袭击，潜水钟被撞，灯光四射，仿佛下一秒海底世界就变party现场了，摩登复古内味有了南海归墟
1702811599# #杨盈做自己人生的大女主就是因为其中的反差太过明显，所以才能够让大家在看到这段剧情的时候，更能够体会到内心的解气，永远都能够如此清楚地知道自己在做什么把命运抓在自己手里真好
1700290362# #乐游原观众有福了乐游原真加更了原本还因为断更整个人都只能靠着之前的剧情过日子，所以现在听到加歌的时候才会如此开心，大家的精神食粮又回来了
1688898243# #时影朱颜水下接吻狠狠爱了，时影朱颜水下渡气吻来了，好喜欢！时影朱颜水下渡气吻
1702789608# #于十三一念关山显眼包于十三，笑死我对你有什么好处！这哥们的反差怎么这么大阿于十三笑死我对你有什么好处
1688271256# #闪耀的她今日大结局在中年偶像剧里真的是凭借自己的努力杀出了自己的一条路😭从此以后让更多的人对这种题材的作品更加感兴趣！！《闪耀的她》你现在真的是火得“一塌糊涂”了！
1691801847# #长相思小夭梅林分轨文件违规区区6分钟单人素材分轨也能违规，笑死了笑cry长相思二创素材违规了
1701168293# #潘粤明四年演四次胡八一潘粤明在变化，当然饰演的胡八一也在不断的变化，但毫无疑问的是，代入感欲依旧还是很强！潘粤明第四次演胡八一变化
1690112119# #章加义有九条命别管自己有几条命，总而言之最应该做的一件事情就是好好保护自己！万一就像是影视作品里面所说这是最后一条命😭章加义是小猫吧
1702627009# #檀健次画了好多星这么多的星星聚集在一起，发出来的光芒当然也是不一般的闪耀，那就期待一下星光大赏上的檀健次吧，我准备好了！檀健次的十颗星
1701303295# #一念关山高光打戏团结一致就是会让大家感受到独特魅力，所以在看到这个画面的时候，内心当中的情感才能够如此真实的表达出来，热血团战未免也太让人兴奋了一念关山燃点
1701141057# #一念关山开播排面好家伙，今天晚上就可以看《一念关山》！而且我们也可以认真追剧的，同时海外的对这部剧感兴趣的大家也能够一同开启认证赏剧！一念关山海外多地上线
1701563745# #已婚男主动装摄像头让老婆监控陈立对于老婆孩子是这种由衷的关心和体贴在得知另一半缺少安全感后，就会重新装回拆下的监控不愧是中央空调一般的性格已婚男陈立自愿被老婆摄像头监控小满生活
1703761555# #辛芷蕾台词对于台词的凝练就让演员精湛的角色塑造也变得一目了然，不仅镜头有质感，随便截图一张都是海报的剧情呈现，再加上清晰的情感表达这份帅气加倍辛芷蕾新剧台词
1695338899# #不可告人首发剧照《不可告人》首发十二宫格剧照，他们或不畏险阻勇往直前；或多年坚守寻觅真相；或为生活走上歧途，错综复杂，交织而成一张名为“人性”的网。不可告人首发十二宫格剧照
1692241196# #娱乐超话周翊然新剧白衣少年跟在青春校园剧里的周翊然拥有非常明显的区别，这温润儒雅的刘琛当真就是让人觉得有点欲罢不能！！终于等到周翊然古装剧
1690630865# #新皮肤
1692172711# #张晚意玱玹天选帝王张晚意演的玱玹真的帝王之气拉满啊玱玹帝王之气
1687088420# #肖春生佟晓梅大结局是HE《梦中的那片海》肖春生佟晓梅大结局是HE，佟晓梅康复归来，我们的春晓cp是happyending打call打call梦海大结局是HE
1690108778# #任安乐是韩烨的小迷妹 有的时候两个人就是经历过磨难之后，才能够明白对方对自己的意义到底有多么的深重，任安乐当时进行毫不犹豫表白的时候好带感！！任安乐事业心动两不误安乐传
1699147619# #新浪娱乐超话终于看到了i人女主两个人之间的靠近就是能够感受到感情这种循序渐进的过程，对于情感的表达也是非常直接的存在，可以让大家体会到其中蕴含的深意极速悖论
1699868803# #娱乐超话李嶷心眼多但处处藏了真心斗心眼子就是因为想要去得知自己在对方心中的地位而做出来的行为，两个人之间的相处一直都是欢喜冤家的模式，所以从中也能够感受到爱意的表达李嶷的心眼里藏了真心
1689221441# #飞行学院喊话高远好家伙飞行学院喊话高远啦，高原真的太棒了吧考入飞行学院后的高远
1689415807# #请把皮夹还给董子健就感觉董子健的演技还是挺到位的，眼神中所抒发出来的那些感情也让人觉得很震撼！感觉世间万物好像都不会怀疑的样子徐天的天是天真的天电视剧欢颜
1703499057# #张晚意新戏好会亲爱情有多甜我不知道，但是吻戏有多会亲那还得看张晚意！明明是隔着屏幕在追剧，怎么就让人觉得好像是自己亲身经历了一样！张晚意新剧好会亲
1703591876# #张晚意你好会选剧本看来我们还是有点太低估他了，对于这种剧本的选择，永远都在给大家带来一些不一样的惊喜，而这种正常的恋爱对于他来说没有任何的挑战性！正常的恋爱他一个不谈
1688560295# #追光的日子原生家庭有的人就是在用自己的一生的时间，去弥补曾经在原生家庭里面所遇到的这些苦，追光的日子反映出了现实当中很真实的一些内容追光的日子拍出了原生家庭的窒息感
1690887506# #微波炉热鸡蛋belike热鸡蛋
1691561473# #邓为鞠躬好用力有种高低给大家磕一个的既视感！哈哈哈哈哈这个鞠躬真的好真诚好用力啊，为子。邓为机场鞠躬好用力
1692860553# #娱乐超话当灼灼风流美德文学照进现实当《灼灼风流》美德文学照进现实！原来慕灼华也很会拍马屁，大家都好可爱哈哈拍马屁的慕灼华
1688543866# #高远的食谱好家伙高远的食谱不是饺子就是泡面，这个食谱也太绝了吧！王源高远食谱
1690181581# #什么手机能抢到TFBOYS演唱会门票没抢到啊
1698487277# #电视剧梅花红桃超话张淑云背叛罗冠群《梅花红桃》张淑云背叛罗冠群，本来是带着张淑云逃跑，可是她怕罗冠群回去找其他女人，于是把信息还有配方透露给了内田，导致了罗冠群被抓，没想到的是张淑云居然会说日语～张淑云居然会说日语
1690632281# #分享视频
1690793196# #娱乐超话嘴强王者方嘉树嘴强王者方嘉树上线了！期待黄晓明的更多精彩了呀，哈哈哈方嘉树是嘴强王者
1688993800# #范丞丞关晓彤新剧初见范丞丞完全就是，把直男这两个字的性格特点拿捏的死死的吧，怎么能够第1次见面就说别人不太灵呢？下一次可要好好改进一下了杨澄第一次见谢乔说她看起来不太灵
1697427631# #檀健次说带着相柳的爱意祝你生日快乐檀健次带着相柳的爱意祝赵丽颖生日快乐。为什么不是带着檀健次的爱意？娱乐超话
1697630130# #娱乐超话渣男的尽头是水泥封身明明在看真实的关序时候极其讨厌渣男，但是又面对仿生人关序深情的模样又很心疼！宋宁峰看来在新剧《仿生人间》当中的表现非常好宋宁峰新剧演打老婆的渣男
1691982512# #电视剧长相思超话长相思he全家福丰隆：我大可不必存在起猛了以为长相思HE了
1689763467# #被正式确诊为SEVENTEENSEVENTEEN
1698986565# #罗云熙章若楠直播reaction治愈系恋人预告片这一波真的是起猛了，之前大家在剧中看到的时候就是他们相处过程中的一些冷嘲热讽，没想到罗老师在现实中真的会夸赞苏为安罗云熙章若楠reaction治愈系恋人预告片
1695097292# #魏大勋李一桐吻戏太喜欢磕黄子诚与姚瑶这一对小情侣了，现在是完全停不下来，我觉得他们俩个人的适配度极高，让我越磕越上头了魏大勋李一桐新剧cp感
1695859799# #夏家三千金孙晓菁又作妖了能够感受到陈婷真的是一个目光短浅的人，明明可以摆脱却由于眼下的利益而一时的迷惑自己的选择孙晓菁作妖又升级了
1693193764# #娱乐超话慕荣教慕灼华御夫之道果然慕父出现的地方必有说法！这炸裂发言谁不替小七捏一把汗～慕荣一开口就是老司机了
1698822080# #好想要花少团这种旅游搭子哈哈哈哈花少团真好啊，看完好想去旅游啊！希望以后大家都能找到这样的旅游搭子看了花少5想旅游了
1689158728# #剧情曲折？爱情虐心？这都是爱情故事中必不可少的元素。放心，主演们保证，大结局会是欢天喜地、意味深长的，时影和朱颜CP的爱情甜到入骨！肖朱佩奇保甜玉骨遥放心追
1690623449# #黄晓明叔圈天菜太帅了
1687419717# #段嘉许过年爱看小岳岳过年的时候就是要让自己享受的这种轻松自在的时光，更何况这是段嘉许会做出来的事情真的是一点都不意外，本身他就在剧里呈现出的超强反差！！段嘉许居然爱看相声娱乐超话
1689855778# #林阚帮赵寻也是在帮自己整个作品的立意好像一下子就得到了升华！该说不说曾少年现在是真的很敢拍，社会的现状就是如数的呈现在了大家的面前林阚救赵寻也是在救自己
1700465160# #范丞丞与粉丝双向奔赴的显眼包这不反而更显眼了吗？范丞丞粉丝好像弹幕飘过去
1687151779# #张小斐首部女主电视剧好喜欢张小斐新剧的人设，好事成双的价值观就很棒，看一些美女联手的设定我承认会被爽到电视剧超话
1691485705# #王传君的传奇人生前传因为彪老板的盗版爱情三脚猫而失业，从而付不起爱情公寓的租金，从而搬出公寓doge后因为吃不起药从而转行做诈骗～这一切都是因为吕子乔孤注一掷票房破6亿
1690023856# #马天放你路走窄了啊马天放总觉得谁都不敢惹自己，所以言行举止上就越发的肆无忌惮，可惜一物降一物，他偏偏遇上了章加义马天放你惹他干嘛啊
1691475470# #小夭需要的是被坚定选择小夭需要的是被人坚定选择发现没最近的古装偶像剧女主角女性意识崛起了，女子不必就是恋爱脑，也可以很清醒。
1697114609# #娱乐超话左双桃陈家平好会演两个人的演技可以说是完全不会让别人感受到有任何作假的部分，在外人眼中，两个人完全就是相处多年的情侣左双桃陈家平好会装
1694423161# #娱乐超话前夫哥又怕前妻苦又怕前妻开路虎说“简易”就像他们两的孩子，可他自己花花草草从来没断过，现在也和新欢在公司恩爱。薛易明这个前夫哥不是典型的又怕前妻苦又怕前妻开路虎吗？自己花天酒地，却希望前妻守身如玉，太双标了骄阳伴我
1698569549# #张云龙是有点喜剧天赋在身上的秦云生的温柔要压不住体内的喜剧人张云龙秦云生体内的张云龙要藏不住了
1701337705# #乐游原小黑没死听说有人想看be美学，那可不行！李嶷的马小黑没死不就恰好证明了，这就是要让咱迎接一个最he的he！乐游原真he
1688972517# #范丞丞输了又好像没输谁都知道！男主是女主的，男二是大家的，杨澄真的好帅啊！！范丞丞这一波输了好像又没输哈哈哈哈哈范丞丞输给了张一山又好像没输
1690781890# #原来真的会有人边表白边哭涂山璟哭的太好看了
1692603088# #娱乐超话八月唯一在播国产双男主剧《抉择》和《消失的痕迹》都是妥妥双向救赎的宝藏好剧，一系列的隐忍以及对对方无微不至的关心，都可以体会到身边有人陪伴究竟多么幸福在播双男主剧vs在播双女主剧
1701680279# #唱歌的檀健次在发光这种反差感实在是太帅了！檀健次不管什么时候唱歌都是在闪闪发光，这就是从书里面走出来的莫青成！唱歌的莫青成在发光很想很想你
1702779406# #繁花快要开播了吧。夜风凉爽，独上西楼，霓虹映人，宝总不响。。各位久等，楼上雅座。胡歌繁花横版海报
1689152929# #肖战古装剧神颜男主真的好好看啊，太好看了，谁都敢说，这才是古装剧男主该有的颜值这才是古装剧男主该有的颜值
1688360538# #玉骨遥大司命vs海淀区妈妈玉骨遥到底还有多少我们不知道的精彩啊，就冲着这一个不走寻常路，后面的剧情也要好好的追下去，总觉得还有一大波精彩来袭玉骨遥鸡娃第一人
1699488906# #赵露思王安宇一个抄作业一个查作业赵露思就如同是甜美系少女的天花板，作为仙侠剧的免检美女一些可可爱爱的姿势和动作放在她身上，就完全没有矫揉造作谁教赵露思这么比心的神隐
1698575725# #左双桃陈家平新代号恭喜发财陈双入对在完成了组织上的各种安排之后，接着就继续奔赴下一个战场，不断的去打怪升级只是想能够尽自己的一份力陈双入对变恭喜发财组合了
1692260267# #支持长相思第二季无缝衔接真的好看啊，长相思，咱就是说不如换个名字直接上吧。我支持，长相思第二季无缝衔接，姐想看支持长相思无缝衔接
1701169561# #陈都灵新剧开局得子陈都灵真的太懂得如何选择最适合自己的角色了，尤其是这次新剧的萧皇后！一开始就告诉所有人自己怀孕了，而且一定会是男生的情况下，让大家都对自己支持萧皇后宣布怀孕
1689328564# #时代少年团今日集体营业马嘉祺，丁程鑫，宋亚轩，刘耀文，张真源，严浩翔，贺峻霖
1694491583# #侯明昊打太极侯明昊在《异人之下》中的太极表演，展现出了他的硬朗与柔韧，真的太帅了！这段打戏无疑是他的一大亮点！
1701583007# #胡八一想攒钱娶雪莉杨嗑到了胡杨的爱情故事，我早就想攒点钱，娶你啊，一起过踏踏实实的小日子～南海归墟胡杨爱情故事
1699177661# #娱乐超话罗云熙新剧是听劝的现在就是完全会为对方考虑，也能够勇敢的表达出自己的内心所想，不会再压抑自己的感情，两个人之间也绝对会有幸福的结局顾云峥能讨到老婆了治愈系恋人
1701390899# #任如意讲述自己悲惨身世听完悲惨的过去，才让我们发现任如意本身是一个很优秀的人，在如此开局逆盘的情况之下，还能成长为现在优秀就是最棒的！！任如意的身世
1690124453# #李莲花开局一张嘴其他全靠编成毅这一次在新剧当中饰演了一个嘴遁王者，以前那些角色大家总觉得他说话没那么多，但现在他真的是有点的突破自己了！！李莲花的嘴好毒
1699273732# #章若楠新剧携带舞蹈病基因一心求死就是因为已经知道了结果，不想要再做无谓的反抗，自己从前所担忧的一切，现在终究还是降临到了姑姑身上整个人就emo了苏为安新剧携带舞蹈病基因
1691044734# #长相思特效vs安乐传特效这特效最多五毛
1702513999# #张若昀新剧热度破8000《鸣龙少年》对我来说可太精彩了吧，尤其是新剧的热度破8000！这点就很值得大家看起来~而且定义的题材也是很了不起的呢鸣龙少年热度破8000电视剧超话
1692236400# #确认
1702800378# #祁连吃醋祁连是吃醋了的样子让人看到就觉得十分可爱，平常都是沉稳冷静，如同行走的霸道总裁一般，只有在喜欢的人面前才会带上痛苦面具林一吃醋不像演的
1699187489# #苏为安终于惜命了两个人之间的相处就已经能够感受到那种关心和爱意的存在，也是由于对方的真诚，所以才想要在这个世界上多活几天苏为安要好好活着
1692761213# #海外相思豆好像大部分喜欢相柳，源于西方那边对狼人吸血鬼的执迷，而相柳这个设定就很贴他们心吃瓜当然我说的是个别，不包括所有老外都喜欢夭柳doge狗头保命二哈海外相思豆剪的夭柳长相思你是真火了电视剧长相思超话
1700978299# #钱攥在自己手里心才不慌已经一键转发给我妈啦！我妈要是有这觉悟也不会被骗了叶爸的神操作真是一波接一波啊~主打一个薅骗子的羊毛！免费旅游可以，但想让我乱消费那可不行，宁愿把自己灌醉，绝不让骗子多赚一分钱！这精神状态必须让爸爸妈妈爷爷奶奶们嘛学习学习~小满生活
1697189730# #民国戏才是韩东君的舒适区人生若只如初见这部剧对于我们绝大部分的人来说真的就是一种耿耿于怀的存在…希望他这一次在梅花红桃里对于我们观众来说有一种全新的突破
1688124061# #Angelababy马天宇新剧预告咱就想问问，能让angelababy古装造型半永久吗？感觉她每一次的造型都能够给我们带来意想不到的惊喜，完全就是让人上头的存在Angelababy马天宇尘缘预告
1690858055# #内娱有自己的东邪西毒南帝北乞张凌赫，陈哲远，张晚意，邓为
1698822148# #好想要花少团这种旅游搭子“旅程的美妙之处～在于遇见了一群有趣之人，从陌生到熟悉”。这句话太适合我们花少团了，看完好想去旅游啊！希望以后大家都能找到这样的旅游搭子看了花少5想旅游了
1690527187# #娱乐超话把方嘉树cpu干烧了《潜行者》离家十年，孩子十四岁？就连方嘉树也是不敢置信的吧黄晓明方嘉树cpu烧了
1689857101# #林允新剧被安装监控现在对于后续故事的发展也是越来越好奇了，因为双方所持的供词是不一样的，而警察调查这些摄像头，就是为了能够看看双方谁说的是正确的！！成功赵寻顶楼监控电视剧不完美受害人
1690973715# #95生上香图鉴95生上香图鉴：邓为，陈星旭，敖瑞鹏，王鹤棣
1702643749# #刀我别用偶像退圈莫青成早晚有一天要回归到自己原本的生活当中，这份工作和职业就已经做到尽善尽美了，只不过对于粉丝们来说，一时间有点太难接受
1697024567# #娱乐超话左双桃陈家平高智商情侣关晓彤韩东君新剧演高智商情侣左双桃陈家平等双面身份就让乱世牌局刀锋暗藏，作为有为青年和反派之间的斗智斗勇，可以让我们真正知道智商在线的PK究竟有多爽？
1703232841# #江晓媛跳楼在这个不属于自己的世界里遭受到了非常多的冷嘲热讽，这都是曾经条件优沃的富家女从来都没有经历过的事情，只要是抓住任何一点可能性都要努力的去尝试江晓媛崩了
1689074917# #关晓彤范丞丞cp名杨澄湖大渣谢大家是有点损在身上的，取的这个名字就是把非常关键的一些内容给提取了出来，表达观点的时候也总是可以一针见血！！曾少年杨澄湖大渣谢曾少年
1701150051# #张雨绮新戏遇海难守护咱们全世界最好的三人组，而且一看到张雨绮出现，又被美到了！短发的Shirley杨真是又酷又飒，把我给拿捏住了🥰铁三角遭遇海难
1687312416# #雪鹰领主今日18点播出啥也不说了，就冲着许凯和娜扎这两位主演的颜值这部剧我也必追，今晚不见不散！许凯娜扎雪鹰领主今晚见
1690783518# #邓为和于适都是内蒙古人原来如此
1697113078# #娱乐超话左双桃连夜写12封情书可能这就是当局者迷，旁观者清，在我们看来左双桃陈家平写的情书用的都是自己的真心，可是在《梅花红桃》当中对于他俩来说这就是一个任务左双桃假戏真做陷进去了
1700966502# #刘诗诗刘宇宁混合双打刘诗诗刘宇宁红黑双飒驾到燃起来了🔥，通通闪开！两个人一个一身红衣，一个一身黑衣，互为依仗，一同挥剑对敌，打戏好丝滑，侠义恩仇的飒爽被两个人演出来了！一念关山红黑双飒
1689564686# #毛阿敏不完美受害人片尾主题曲让我看看还有谁不知道片尾主题曲的MV正式上线了，毛阿敏的声音和这首歌的适配度简直不要太高了吧，特别喜欢她的声线 电视剧不完美受害人
1699497266# #新浪娱乐超话李泽锋唱好男人这首歌谁都可以唱唯独他不可以李泽锋唱“好男人”吃惊吃惊吃惊
1703385822# #繁花每个人都演了两遍《繁花》普通话版与沪语版配音对比，哪个更胜一筹？方言的魅力与普通话的流畅，究竟谁更有感觉？！繁花两种配音两个味道
1693292374# #骄阳伴我是原创剧本《骄阳伴我》是原创剧本，2023年吃惊什么年，今年惊喜好大，先梦中那片海→玉骨遥→骄阳伴我污污污不会年尾就电影吧。肖战的电影不会年尾上吧
1688797740# #时影恋爱脑VS朱颜恋爱脑很难不喜欢他两，时影就算再理性再心怀天下，对朱颜的感情都是真的。心桥，情侣手环，这部剧是纯爱战士的天堂吧救命…怎么这么会恋爱啊你们两个时影朱颜都是纯爱战神
1700644049# #想过会虐没想到这么虐情感的表达在此刻就已经能够得到充分的抒发，不仅看到自己的兄弟眼睁睁死在面前，甚至还要和心爱的人进行永久的分别乐游原不是要一直虐下去了吧
1694416129# #王也诸葛青高燃对决名场面诸葛青燃命证道名场面今晚《异人之下》属于王也诸葛青的名场面要来了，也青高燃对决，诸葛青燃命证道。帅的嘞。狠狠期待
1700468945# #起猛了把新娘老公当成老爸不过就是人家新郎长得有点着急了而已，咱也没有必要用这样的称呼去称呼人家吧，新娘的表情一下子就可以看出“想刀人的眼神是藏不住的”小满生活把新娘老公当成老爸小满生活
1696319907# #林双犹豫了顾许终于表白林双，但是她却拒绝了他！林双她害怕重蹈和卫明的覆辙再次过上不好的婚姻生活，真的很让人共情她的决定。在朋友的劝说下，她认识到顾许的与众不同，顾许是真心实意喜欢她，她犹豫了心动了。好事成双
1696125451# #特工任务间谍情侣好抓马《特工任务》王丽坤杨祐宁演的间谍情侣张嘉惠和肖逸，因为组织特派任务成为假夫妻真情侣👫又各自应对各自的任务目标，张嘉惠喜欢高天阳是大家都看得出来的，肖逸也喜欢上了朱言，好抓马呀～王丽坤杨祐宁在演换乘恋爱特工任务
1700282811# #许凯景甜为了我谈一个吧许凯笑得跟一朵花儿一样，时时刻刻让自己的牙龈出来见世面，面对景甜藏不住的欢喜这不是只有热恋期小情侣才会出现的氛围吗
1687825324# #管文丁宁新恋情终于等到两人复合的戏份了，有误会一定要及时解释清楚，好在并不晚，可以看到管文和丁宁携手在职场上大杀四方的画面了管文丁宁分手十年后复合电视剧超话
1687588898# #稚段情长甜晕了《偷偷藏不住》简直太甜了吧，就问谁看了之后能够不喜欢我们稚段情长，小桑稚只要一撒娇，一赌气，段嘉许根本没办法，什么都要答应！偷偷藏不住路透好甜偷偷藏不住
1690174801# #警惕贷款追星一定要警惕
1694605500# #盛阳舔了一下嘴唇盛阳在听到简冰要和情敌哥吃饭的时候，整个人就竖起了警戒线陷入到爱情当中，又重新成为了一个不容置疑的勇敢小朋友盛阳简冰互相捂嘴
1688553317# #"肖战的时影少司命腹黑形象真是让人意想不到，他的演技让人无法自拔，真是太有魅力了！"肖战时影腹黑反差感腹黑的时影好帅
1694845846# #电视剧骄阳伴我超话肖战拍吻戏害羞揪耳朵哈哈哈哈到底是揪红的，还是为了掩饰害羞，哈哈哈哈哈太可爱了盛阳肖战的耳朵原来是自己揪红的
1687326734# #不知道的以为是来抓桑稚的桑延段嘉许这两个显眼包，真的被他俩笑死了哈哈哈哈！桑延护妹
1693295895# #娱乐超话张淼怡穿越时空倒追方晓东其实每个人的青春都是充满遗憾的，但也并不是每个人都能够像女主一样活到17岁去弥补曾经落下的这些遗憾！或许这份故事讲述的就是我们每一个普通人猫的树校园剧又来了
1701866329# #南海归墟渔民海底丧命没有血缘关系的两个人就亲如父女一般相处，阮老大一直以来都希望通过自己的实际行动让多玲过上梦寐以求的幸福生活，这一幕太令人动容南海归墟海难导致一人丧命南海归墟
1700625806# #秦昊新剧用童子尿治病看到自己儿子受欺负，当然绝对不会容忍，对方的那些小心思也能够一眼看穿，所以才会直接进行回怼，让对方完全没有任何能够反击的余地秦昊好会演生活流的戏小满生活
1688802933# #王源片场做俯卧撑王源追光的日子片场做俯卧撑太厉害了吧，这个身体素质简直了赞王源追光的日子片场做俯卧撑
1688640413# #肖战时影人还怪好的嘞青罡有心害他，时影却用自己为他解毒，好善良啊，人也太好了吧时影人还怪好的嘞
1699152343# #娜扎新剧对我乳腺很好无论是怎样的刁难都能够被轻松化解，这就是琉璃向大家展现出来的口才和性格，那就证明在以后的相处中很难吃亏风起西州对我乳腺很好
1688802735# #银丝边眼镜、西装、范丞丞，这三者的组合，让我们看到了一个霸总的标配形象。范丞丞的演技让杨澄这个角色更加生动，让我们期待这个角色的更多精彩表现！范丞丞霸总气质范丞丞戴眼镜后的气质
1695183181# #魏大勋这娇俏的小嘴巴家人们谁懂啊！魏大勋李一桐新剧吻戏好欲啊，真的太会拉扯了，而且魏大勋这娇俏的小嘴巴，哎哟哟哎哟哟鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌谁家接吻噘嘴啊
1701165957# #心虚的男人才害怕另一半突袭收留冯丹这件事情陈立的嘴还是真的挺严的，谁也不说就直接偷摸干，可以明白他的这种联系和帮助别人的心情，可这并不是一个很好解决问题的方法已婚男在家里埋了一个炸弹小满生活
1702638526# #林一车咚刘浩存男帅女美的替身文学，还穿插着错位人生、穿越元素，这么多buff叠加下来完全就是晋江文学可视化刘浩存林一新剧车咚
1701305153# #起猛了杨幂客串一念关山一念关山把杨幂出场费结一下哈哈哈哈没想到还有大幂幂友情客串！我哭死！杨幂：出场费结一下
1695271228# #一念关山官微更新预告了好消息好消息～，《一念关山》更新预告了，江湖不乏刀光血影，谍影重重，暗战将至，大幕将启🥷～期待和刘诗诗刘宇宁任如意共赴关山一念关山要来了一念关山
1701390447# #小满生活收视率身边即世界真的有很多人每天都在追小满生活！听着大家热烈讨论剧情的声音，都让人不禁感叹这部剧太真实了了，就能够引起大家的很多话题小满生活
1693393351# #于适以前就是小奶狗，现在变成了小狼狗，这也太鲨鱼我了舔屏于适小奶狗变小狼狗
1687411044# #雪鹰领主西游记即视感雪鹰领主直接就包揽了大多数人的童年或者说是青春回忆杀~这种扑面而来的情怀，就是会增添一种温馨和熟悉感，让人深深的就沉浸在剧情中而无法自拔了雪鹰领主将童年回忆赶尽杀绝
1691208619# #冯宝宝被刺杀为什么不逃被锥子刺穿身体的那一刻都让人觉得有点不忍直视，其实是可以躲开的，但当时因为对张楚岚作出了承诺，所以在那一刻真的没有避开冯宝宝站着被刺杀
1698655971# #罗云熙夸章若楠可爱妈呀，有那味儿了，章若楠真的太适合初恋女友白月光了罗云熙被章若楠可爱到了
1692281487# #娱乐超话内娱全能艺人内娱影视剧三栖艺人提名内娱全能艺人，唱歌好听，综艺感十足，演技出众。也是影视剧三栖艺人。内娱有这么全能的艺人吗doge
1689772719# #成功承认出轨当时刘奕君饰演的成功在说这件事情的时候，就好像是说一件再平常不过的事情，但是女孩子的清白真的是可以让你一笔带过的吗刘奕君新剧承认出轨否认侵犯电视剧不完美受害人
1690425480# #ENHYPEN线下观影五位数七个盆好贵
1701082114# #刘诗诗超话刘诗诗只此青绿适配度刘诗诗《一念关山》中的舞蹈真的好美，有初次看《只此青绿》时的惊艳感，东方美人的神色气韵被表现的淋漓尽致，忍不住想感叹：古装剧还得看刘诗诗啊‼️一念关山
1701685375# #成双成对和成钢莫青成还是个腹黑的主好想好想你有属于自己的Steve 
1701428339# #很想很想你全员吃瓜进行中好甜的一口瓜很想很想你全员气氛组
1690875411# #长相思的四大待爆帝长相思的四大待爆帝你看好谁
1691119829# #轻舟已过吐鲁番网友们真的太有才了
1700814694# #陈楚生太原活动人气  又高又瘦陈楚生太原活动路透 
1690363787# #请邓为把自己焊死在古装剧里邓为太帅了
1692427207# #电视剧长相思超话长相思剧粉疯了嚯哈哈哈哈哈我的天哇！没想到居然连柳玹都有人磕，其实玱玹和相柳就算是敌对也是互相欣赏的。但是cp可以冷门，但是不能邪门微笑
1699339143# #抖人有自己的以爱为营爱看，多剪这届网友想看啥都自己剪
1689474305# #刘宇宁安乐传愿光MV刘宇宁一开口就是宿命感刘宇宁对于这一首歌的把握无疑是相当到位的，MV里面也传递出来了一种别样的情感，让人能够有一个更深入的体会安乐传
1703052175# #祁连是江晓媛的底气“祁连永远是江晓媛面对世界最大的底气。”...江晓媛被爱好似有靠山
1699848693# #娱乐超话二皇子羊驼进化成孔雀二皇子的精神状态直接领先我们800年，刚开始在看预告和海报的时候，谁能够想到这个角色居然被他诠释出如此喜剧的一面，不过这也是作为一个演员给观众所展现出来的可塑性二皇子精神状态依旧领先
1701927698# #刘浩存林一同框直播刘浩存和林一自带偶像剧的美学氛围，仿佛跟周边的人都不在一个次元，距离12月14号也没几天，但内心还是会有这种等待和煎熬默契指数伴随着相处时间稳步增长刘浩存林一默契值满分脱轨
1699097716# #罗云熙新剧也是爱情绝缘体爱情绝缘体，说的就是你顾云峥。喜欢自己的，爱说不出口。自己喜欢的，人家又不爱搭理你。口是心非嚷嚷着我不在意、逢场作戏罢了，转过头就懊悔万分，你这样会没老婆的！顾云峥爱情绝缘体
1701241996# #王鹤棣飘雪转场镜头王鹤棣怼脸皮肤王这皮肤也太好了吧，以为就是仿真人
1692484818# #娱乐超话长相思第二季你更期待相柳还是防风邶大荒战力天花板，九曲红尘世外客，国民男友防风邶，大荒第一情话输出机，檀健次相柳，檀健次防风邶！国民男友防风邶
1700822774# #刘宇宁新剧演吃货刘宇宁有什么坏心思呢？不过就是想要吃一口美食罢了，在闻到味道的时候就已经满心满眼的都是美食的诱惑，所以才会忍不住询问能不能吃一口慕仙鹤闻着味就来了
1700284448# #娜扎新剧阻止证人被灭口贪官眼看即将暴露就想着把证人灭口彻底一绝后患，琉璃正是掌握到对方的这一点，小人心态才能够及时的做足充分的准备琉璃阻止证人被灭口
1700721720# #肖战白月光vs黑玫瑰白月光！白月光肖战清爽男大vs霸道总裁
1695094905# #魏大勋新剧到底是什么身份震惊！顺毛初恋男大黄子诚，背地里竟然是背头冷峻特工哆啦A梦害怕到底是什么让他会有这样的转变？一切竟在9月20日的《特工任务》魏大勋新剧顺毛vs背头
1691111836# #第一次看到早8点空降的剧没想到早上8点《异人之下》空降，简直就是突袭开播，真的是太刺激了！我的异人憧憬憧憬憧憬异人之下空降变空袭
1690338633# #黄晓明大衣背影杀好帅帅呀黄晓明新剧人设好带感
1701169327# #刘诗诗任如意快准狠任如意就玲珑这段打戏太飒了，完全就是突出一个快准狠，行云流水，一点不拖沓，仪态真的好绝！我要为任如意举大旗看刘诗诗一念关山打戏好爽
1691219627# #张楚岚屈辱流泪这下好了，冯宝宝给张楚岚帮了倒忙，他哭得那么伤心，两人关系破裂了。冯宝宝搞砸了
1693378759# #不敢想象成毅十年后看到有多生气设置不许保存，你小子直接给投大屏了是吧🙀你小子完蛋了，我都不敢想象成毅十年后发现有多生气成毅跳舞视频被投到大屏上
1692684865# #电视剧灼灼风流超话景甜冯绍峰树咚吻戏冯绍峰新剧把景甜按树上亲亲了！亲了！终于亲了！《灼灼风流》刘衍终于亲了慕灼华！！！好甜好喜欢！我们刘衍终于出击了舔屏舔屏舔屏
1701604688# #第一次见男主刚见家长就被认可原本以为父亲对于两个人之间的感情会不认可，所以才没有告诉父亲两个人的真实关系，结果才知道莫青成和父亲早就已经认识莫青成被顾声父亲认可
1692500479# #娱乐超话想看魏大勋成毅一起录综艺有个奇思妙想，想看魏大勋成毅一起录综艺，社牛，一个社恐，这组合起来会有个什么样的化学反应dogedoge想看魏大勋成毅合体综艺
1690619464# #黄晓明新剧玩的就是心跳111111
1695210636# #韩庚新剧状态就像是让大家一下子沉浸在了现场紧张的氛围当中，没有一丝一毫的串戏，在不经意之间就会被上下车周无缝衔接的箭步给帅呆韩庚山路徒手扒车戏特工任务
1701824374# #摸着结婚戒指撒着男人的谎那个时候的他其实可以大方的说，冯丹轻声他有点看不过去就送到了医院，明明是很简单的事情，他偏偏就是要把这件事情给搞得更为复杂老公陈立摸着结婚戒指和老婆撒谎小满生活
1688799970# #范丞丞曾少年戴眼镜vs不戴眼镜范丞丞在很少年中的表现就是清爽不油腻，当时在西外对剧本的时候，他也会不自觉的去脑补一下扯领带和弄手表等等的霸总标配动作，看上去就是小说里面形容的那种成功霸总范丞丞银丝边眼镜适配度曾少年
1704194143# #赵晋瞒不了许诺一点在选择利用这种方式的那一刻，就已经对两个人之间的感情产生了危机，原本以为能够瞒住对方，却没有想到从刚开始就已经露出了马脚小情侣之间有事还是说清楚好
1690258339# #魏大勋来自祖宗的认可这也太可爱了魏大勋
1699418032# #花少团里的好大儿这一季真的好和谐呀胡先煦王安宇两个好大儿
1689339016# #曾少年无良节目组卖惨选手身世无良节目所做出来的一切事情，都让大家觉得非常的痛恨！肖千喜的身世本来就是让她觉得比较痛苦的根源，结果没想到最终却被这么对待！欢乐女生肖千喜退赛曾少年
1701566675# #张雨绮新戏后背重伤昏迷我们永远都没有办法接受的，就是背刺！！阿豪之前的生命可是胡八一救回来，结果现在是在船员的撺掇之下直接想着把这些珠子占为己有南海归墟雪莉杨被绑架
1688376492# #杨颖马天宇你最好说的是认真的守护全世界最好的张殷殷！醉酒后向纪若尘哭诉的时候，真是我见犹怜，哭得我心碎！杨颖马天宇你最好说的是认真的，我们都是见证人🤣
1695387292# #娱乐超话特工任务间谍拿到酬金是冥币特工任务奖金是冥币还好石磊幡然醒悟，不然感觉他最后得到的结局就是死亡，顺带的海山是立了一点功，毕竟为国安提供了一些线索特工任务
1690380652# #我相信林阚会醒悟过来的，他会勇敢面对，也会帮助赵寻勇敢面对，正视代价并不简单。。原来不完美受害人并不只是赵寻赵寻林阚都走了捷径
1699701380# #娱乐超话好久没有看到古装剧女主那么美的了景甜不愧有人间，富贵花的美称站在那里，就有一种英姿飒爽，肆意张扬的美感想要低调都是很困难的事情乐游原
1698574708# #电视剧梅花红桃超话陈双入对恭喜发财现在二人也都已经从梅花红桃的代号变成了恭喜发财的代号，他们之间的故事也是拥有了一个全新的发展，未来也是要更好的往前看陈双入对获得新代号
1701145288# #秦岚新外号电音班主任感谢辛芷蕾送来的外号秦岚喜提新外号
1687084459# #梦海全员演现偶吧梦海全员演现偶吧，肖战刘芮麟又高又帅，女演员各有各的美！这部剧简直是颜值盛宴啊！！肖战李沁演现偶吧
1701508655# #丁程鑫5G冲浪拍过我姓石是吧是吧，我就说为什么看着丁程鑫脸上的笑容这么大！这与他自己曾经玩过同款游戏是有一定原因的，摆在面前都是开卷考，不会玩都很难街舞考到了丁程鑫我姓石喊麦
1691116079# #罗正季美含三搭新剧开播一次性更全集这样的诚意拿出来就已经足以俘获屏幕面前的很多观众了命中注定的恋爱谁能忍住！😭来自未来的你绝对会让你觉得入股不亏来自未来的你开播
1690881767# #金玟庭秒切柳智敏我都很喜欢
1688381577# #偷偷藏不住恋爱后要素过多没办法，男朋友太有魅力也是一件很困扰的事情，稚段情长每天的互动看起来都太甜了，真的很有氛围感桑稚禁不住段嘉许撩偷偷藏不住
1688806817# #任真妈妈是徽柔婆婆好家伙徽柔婆婆成了任真妈妈”实在是妙啊666任敏妈妈是来还债的吧
1689753353# #那些被公司防爆的爱豆们小樱花太惨了
1700907330# #白鹿璀璨繁星长裙怎么办，白鹿你不要太绝白鹿今天杀疯了王亚飞给白鹿化的妆
1699578343# #乐游原吻戏什么时候来啊他俩吻戏什么时候来啊李嶷早就在这段感情当中动情，早就想要kisskiss，他也一直都在隐忍，所以在打赌的时候，输赢的方式就是kisskiss，他玩的比谁都开心！！
1687151866# #秦岚说和王阳走的是禁欲系好喜欢这部剧，这个设定太好磕了《闪耀的她》“管宁”cp怎么试道具床氛围感都那么…这就是禁欲系吧秦岚王阳新剧走的是禁欲系
1700790801# #王栎鑫演渣男挑战张东升韩金金只管着发泄自己心中的怒火，也根本就不管老婆是否受伤情绪如何，这剧已经完全让我们忘记了路星河的直白和偏爱王栎鑫当着张东升的面演渣男小满生活
1700817112# #刘诗诗刘宇宁雪中拥吻亲亲刘诗诗刘宇宁相拥看雪
1690115004# #周迅新剧搭档叫康辉好家伙周迅新剧搭档叫康辉可还行，咱就是说这样的搭档真的太贴心了吧dogedoge林阚搭档叫康辉
1700446761# #李嶷崔琳的现代故事许凯景甜两张很会爱人的脸许凯和景甜简直就是我们大家心中的CP颜值天花板，这个眼神对视隔着屏幕都已经感受到了满满的恋爱氛围
1693387790# #娱乐超话娜扎新剧婚姻状况丧偶真的非常的佩服这种非常清醒的女生，因为之前的时候在面试的过程中，反反复复被问是否会生子这个问题然后自己有点太烦了，就想到了前男友分手的时候说的那句“当我死了”余佳恩婚姻状况丧偶
1701919970# #娱乐超话刘浩存林一雪中对视氛围感没看过脱轨的雪中对视的人绝对错过了很多！这一幕真的是顶级浪漫~所有的氛围感在此刻已经达到了至高点吧！最让人能够感受到的美刘浩存林一这对视谁懂啊
1695188840# #魏大勋特工任务今晚开播此次魏大勋在剧中就饰演阳光开朗大男孩的设定相当吸引人，一秒切换就如同直接从阳光小奶狗变成了腹黑狼狗，光是想想就觉得格外带感魏大勋新剧今晚开播娱乐超话
1689338656# #分享视频
1694696868# #全场给冯宝宝哭丧哭丧男出场就是自带笑点，还以为谁敢对宝儿姐这么不敬在线哭丧，原来一切都是异能搞的鬼！！每次都会被喜剧元素给笑到冯宝宝第一次咧嘴笑异人之下
1699963335# #琉璃被刺杀琉璃不得已就只能使用这种假死的方式，彻底让长公主断了时时刻刻想要惩治自己的念头金蝉脱壳的解决办法也可以用来解救麴崇裕的妻子和孩子琉璃被刺杀是自编自演
1689416907# #韩版偷偷蚌埠住偷偷蚌埠住哈哈哈
1700558490# #乐游原超话每个人都是男女主play中的一环只要是能够让他们二人的感情变得更好，即便是我们是他们play中的一环都是值得的爱你，但你们俩进度也快点吧，我都等不及想看你们爱的结晶了～
1702256878# #檀健次周也微博巡吻三天仅仅是吻戏都能够带给大家如此直观的感受，甚至已经把这个画面进行反复观看，两个人幸福的样子，早就已经深深的印在脑海之中很想很想你微博巡吻三天
1689506925# #杨澄喜欢谢乔但不爱这大概就是没有在对的时间遇到合适的人，也许乔乔早一点出现治愈杨澄的内心就不会有现在这样的情况杨澄不懂得怎样爱一个人，也无法去爱别人杨澄的澄是成全的成曾少年
1689162608# #我的人间烟火客车坠崖事件反转现在有关于视野的这条线的刻画越来越精准了，越来越能够因为里面的这些细节瞬间引起大家的兴趣点！谁能想到陈宇的这个角色到后面居然还能这样变化！我的人间烟火救人英雄陈宇是诈骗犯我的人间烟火
1689908766# #如懿和富察琅嬅从古代吵到现代电视剧不完美受害人1111111
1690112720# #章加义被抓章加义，你答应我，你要保护好徐天，不要让他受到伤害。你要好好生活，不要死。你要和刀美兰，还有孩子，一起过上幸福的生活。章加义不许死
1687444052# #秦岚紧身露背造型这套look简直太懂观众，喜欢看什么了？如此完美的身材，就是要多穿一些粗条的衣服，才能够衬托出自己的气质！秦岚的背
1699843300# #东北人大胯自带ESP稳定系统学校：汗流浃背了吧，老弟终于知道短道速滑为啥都是东北人了 
1687093205# #贺红玲后悔了《梦中的那片海》贺红玲看着春晓夫妇一家三口幸福的模样应该也后悔了吧，那时候没保住那个孩子贺红玲放下了
1688386480# #王源高远好会怼输出自己观点的时候一点都不会输阵势，每天看上去的那个表情就是特别不好惹的人！到现在都没有办法忘记跟老师说的那句“您再说我的心情又该不好了”王源新剧好会怼
1687076536# #肖战梦海哭戏合集肖战梦海哭戏合集，6场哭戏，6种不同的表达方式，肖战真的很厉害。肖战新剧哭戏合集
1701170877# #刘宇宁新剧一巴掌把刘诗诗拍了出来任如意宁远舟两个人的初次相遇居然是在宁远舟义父的灵堂，还没在一起就已经见过高堂了是吗？这不是又狠狠嗑到了吗，堪称宿命般的相遇宁远舟一巴掌把任如意拍了出来
1701321523# #李嶷崔琳打戏行云流水《乐游原》今日收官，咱就是说谁家男女主连大家都这么默契，原来是我们的李嶷崔琳，那就没事了谁家男女主连打架都这么默契
1691990952# #长相思剧组全员二搭长相思全员二搭要来了。。长相思剧组全员二搭。大家期待吗。鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌。dogedogedogedogedogedogedogedogedogedogedogedoge。舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏
1703677325# #胡歌上海话原声台词作为实力演员，总是可以让大家切实的体会到这种在名利场上顶起一片天的责任和魄力，以至于让大家在每一个年龄阶段反复爱上胡歌胡歌新剧上海话原声台词剧集繁花
1699500321# #微光荣耀入围作品期待能有更多更好的作品肖战三部作品均入围微光荣耀
1698489164# #秦云生只有苏盈一个绯闻女友秦云生说只有苏盈一个绯闻女友，两个人好会聊因为你很cute，所以是Q版素描钟楚曦说张云龙很可爱
1698751938# #孙怡从e人变i人了姐姐万圣节快乐！！！孙怡说我好像从e人变i人了
1697078473# #你有没有爱上我都统一指着王俊凯舞蹈演员说你有没有爱上我是都统一指着王俊凯。王俊凯：好，很好，好的很允悲允悲允悲
1697520692# #娱乐超话李一桐夏天秋天6宫格好美啊姐姐！！！！李一桐夏装秋装6宫格
1703937364# #宝总送汪小姐隐形眼镜作为新年礼物的隐形眼镜，就是为了让汪小姐能够看得更加清楚。自此，外貌黄金搭档诞生之后，每一年的节日都是共同携手度过的宝总和汪小姐一起跨年剧集繁花
1695514144# #魏大勋新剧被控制人身自由黄子诚居然这么快就被出卖了人身自由，不仅是自己的信息，就连整个家人的信息都已经完全被间谍组织掌握和胁迫着黄子诚被控制人身自由
1699498937# #花少团东北六凤好笋呀花少团东北六缝
1701150777# #一念关山山山来call谁家剧这么多山打call啊《一念关山》剧宣太会了，武功山、庐山、云台山相继打call，好喜欢这样的联动一念关山
1687086198# #梦海最大的遗憾是没有第二部《梦中的那片海》每一个故事都有了完美合适的结局，但是为什么没有第二部啊泪泪梦海不完美的完美梦中的那片海
1692357180# #消失的痕迹好看吗国内第一部双女主破案剧《消失的痕迹》今晚一次性更全集，大家看了吗？好看吗？你看消失的痕迹了吗
1688895072# #当时影爱上朱颜，火烧云成为他向世界宣告的讯号。肖战的时影，让这浪漫的场景，化作一段无法忘怀的爱情故事。时影爱如火肖战时影爱火烧
1701240376# #一念关山主打一个出其不意一念关山6集嘎4个反派。主打一个观众没想到:。1.人多，坏人是一波一波换的快。。。2.出其不意，不知道陈都灵可以活多少集。。
1692238833# #嗑夭玹的好有品好嗑，仙品！心是石头做的，才嗑不到我这完美的帝后cp嗑夭玹的太有品了
1700535783# #檀健次的胸肌偷偷藏不住 不懂就问，这是orange吗？笑而不语笑而不语 檀健次是懂我们想看什么的
1692746277# #娱乐超话短发迪丽热巴粉丝p的短发迪丽热巴，我直接嗨老公网友p的短发迪丽热巴
1701324753# #
1701142470# #王栎鑫新剧家暴但不离婚家暴男是绝对不会把自己的行为写在脸上的，而会让大家在看到的瞬间体会到更为恐惧的心理，就连道歉都采用了如此极端的方式不是所有家暴男都写在脸上小满生活
1702869809# #辛芷蕾不笑是有什么心事吗海报当中也让大家体会到了细节满满偏暗的色调，更能够衬托出新直垒的女强人角色，也能够让大家体会到其中的气场，没有想到竟然还能够看到这样的展现繁花剧照要笑没告诉辛芷蕾吗剧集繁花
1696857122# #娱乐超话关晓彤韩东君新剧比演技两个人的身份都不像表面上所展现的那样简单，实际上竟然是特工和地下党的组合，这样双a的搭档任谁都不能够不心动
1696994683# #关晓彤民国婚纱造型永远长不大的感觉，羡慕！左双桃婚纱造型
1701760053# #一念关山演员催更一念关山看来演员也能够明白我们的着急，毕竟停更就是卡在最关键的时候，大家现在阶段也是带着很多的疑问和好奇去看的一念关山全员催更
1701565611# #刘浩存新戏坠桥跌落穿越真相究竟是什么已经不重要了，只想看刘浩存和林一俩人的极限拉扯！天降祁媛各种强制爱和壁咚，我们超爱！脱轨强制爱
1689057995# #深入了解时影，你会发现他是一个高冷、腹黑又可爱的反差萌，就像那颗甜而不腻的汤圆一样。肖战时影是芝麻馅的汤圆这届师父主打一个叛逆
1694942998# #电视剧超话九义人妇仇者联盟看了九义人，这就是真正的妇仇者联盟吧，为了还所有被伤害女子的清白和真相，孟宛带领复仇团队幕后布局，致力于将恶人吴廉及背后的黑势力绳之以法，属实是复仇爽剧啊！好看！中国人有自己的妇仇者联盟
1697111808# #娱乐超话梅花红桃一集比一集惊险左双桃陈家平被带走审问，就算是回到自己的家，一样熟练又自然，总是会有一些阴狠的小人对他们产生怀疑做一些栽赃陷害的事情出来梅花红桃一集比一集刺激
1689753326# #周迅新剧微表情演技救命啊周迅在《不完美受害人》里的微表情真的绝了周迅新剧微表情
1702970599# #李现朱亚文宣传问苍茫问苍茫这部新作品就让人看到了战场上英勇无畏，历经风霜熠熠生辉的这份信仰感，李现和朱亚文的在线宣传满满的都令人触动人生若如初见主演宣传导演新戏
1692240817# #相柳如果早点遇到小夭就好了如果相柳早点被小夭救下就好了，相柳也许就能做一个自由的防风邶了，结果一定会不同相柳如果更早遇到小夭就好了
1701069276# #杨紫冰透氧气妆杨紫对镜随拍。杨紫冰透氧气妆好美，多发我们爱看
1688005527# #王源在瑞士为新剧做宣传《追光的日子》王源在海外也不忘宣传新剧真的太棒了，期待高远学长的故事呀！王源在瑞士也不忘宣传新剧
1698058077# #娱乐超话左双桃自曝身份这一次左双桃终于是直接把真实的自己给展现了出来，完全没有任何演戏的成分，而是选择直接向陈家平坦白了自己的身份左双桃终于向陈家平坦白 
1702079885# #刘浩存新戏男友出轨脱轨极限拉扯喊你姐妹来看，和飒姐江晓媛一起学习如何鉴🍵男！情节展开主打一个炸裂啊，极限拉扯强制爱、雪景拥吻救赎感，轨蜜们我迫不及待尝尝什么味儿了！！
1694861629# #电视剧超话宿命之敌开局即炸裂宿命之敌梦幻开局这部剧让我们感受到了主角团的深明大义，虽然上来三个人就直接躺倒在了地上，但依旧对后续的剧情产生浓烈的好奇心
1692242083# #吴磊说害怕观众跳戏吴磊学爸演房产中介分享一则房产中介小王的“养成”记录。距离小王工作汇报日，还有一天收到。让小王疲惫的工作瓶颈竟然是…？。电影学爸8月18日上映。
1695176618# #全职太太林双离婚或判净身出户妻子当初因为家庭放弃工作，到头来离婚或被判净身出户，咱就是说林双也太难了林双全职妈妈不是全是保姆
1700967548# #谁家男女主同步率这么高啊同步率这么高，也是由于彼此之间的默契度很高，毕竟经过这么长时间的相处，有时候经济凭借对方一个眼神或者一个动作，就已经能够明白接下来需要做什么刘诗诗刘宇宁新剧打戏同步率
1701345377# #相柳的嘴全长莫青成身上了好主动呀很想很想你解馋
1698818216# #迪丽热巴被王安宇卷懵了迪丽热巴懵懵的小表情也太可爱了吧花少团集体被王安宇卷懵
1703747464# #赵晋我想长相守有错吗张晚意，给自己开辟了一条很新的戏路——背德路，爱师傅、爱妹妹、爱别人的女朋友。第一次觉得正房这么碍事
1703504270# #袁文康新剧竟然演了个渣男怎么新剧一来就让我看到了一个渣男呢？袁文康饰演的彭宇安可真是让人开了眼界了，10年爱情长跑终究不算什么是吧？袁文康新剧第一集就出轨
1690200165# #李莲花的房车古装悬疑探案轻喜剧《莲花楼》来咯~想不到千呼万唤始出来的李莲花居然还是一个小富翁呢，你看看人家这都已经有车有房有小狗了，谁看了不羡慕！李莲花有车有房有小狗
1695710457# #好事成双渣男成功上位暗讽糟糠之妻卫明忙得过来吗？上岸第一剑，先斩意中人，卫明做的不要太绝了阿！就是说这渣男老公卫明太坏了卫明你忙得过来吗
1687323514# #娜扎新剧神女不像演的娜扎新剧《雪鹰领主》的神女一点也不像演的！这就是神女本女吧打call打call娜扎神女不像演的雪鹰领主
1692416137# #电视剧长相思超话邓为撞脸小夭妈妈邓为和小夭妈妈只差颗痣这说明邓为的妈妈一定是大美女啊
1688962946# #王源叫任敏姐姐啊啊啊啊啊王源叫任敏姐姐也太甜了吧哇哇咱就是说谁能拒绝王源这样的弟弟！王源叫任敏任姐姐
1702818115# #吴宣仪周柯宇合唱危险派对吴宣仪周柯宇合唱危险派对，我的身体不自觉的跟着节拍动起来了抱一抱抱一抱抱一抱吴宣仪周柯宇唱危险派对
1700579143# #奚梦瑶说生孩子不痛奚梦瑶刨腹产两胎都不痛3年刨腹产两胎她真的好伟大
1690511293# #酒桌文化到底和职场霸凌有什么区别啊！酒桌霸凌有多下头林允新剧酒桌霸凌被说成自斟自饮
1693578158# #白百何骄阳伴我的演技白百何在演绎这个角色的时候，就好像是把最真实的自己融入到了里面，松弛而又自然的感觉让人在看到的时候意犹未尽，实力肯定是不容置疑的白百何新剧的演技
1694755621# #盛阳简冰充电式恋爱盛阳简冰是彼此的充电宝要谈就谈“充电式”恋爱，我水泥封的心都要被盛阳简冰给感化了抱一抱抱一抱好家伙原来我的充电宝让简冰给谈了挖鼻
1687753875# #王源新剧上星央一《追光的日子》是王源首部上星剧，即将登陆央一黄金档，这么好的剧真的太期待了呀打call！王源首部上星剧
1701309588# #张雨绮新戏发生船难事故难怪说此次的海洋行动将会是超出之前行动的危险性，你看到这么多可怕的生物一出现就知道有多么令人担心起来，希望他们能够成功闯过南海归墟船难事故
1700812939# #一个动作让crush主动加你就是这样，互相推拉相互拉扯的剧情，才会是大家最喜欢看到的片段，所以在看到这些画面的时候，已经能够体会到其中蕴藏的深层含义小满生活谈恋爱套路
1687581725# #张萌新剧演无性婚姻因为景知秋的老公本来就是一个事业型的男性，可能当时大家在看到景知秋抓绿茶的时候以为他会是一个对婚姻不负责的男人，但其实他真的是个事业脑！景知秋新型无性婚姻
1700820581# #刘宇宁你怎么在这在出场的时候就一直紧紧的盯着美食，已经能够让大家体会到这次的吃货人设，从来没有想过两个人之间的友情竟然会以这样的方式开始发展乐游原居然有刘宇宁
1694937416# #张小斐新剧整治许幻山张小斐新剧整治许幻山蛙趣！许幻山2.0，看样子又要气的大家牙痒痒了卫明的心眼子比许幻山还多
1688974754# #范丞丞给关晓彤抹口红谁还没看这一段！！我不许，我的天杨澄你也太会撩了吧，这一段张力拉满范丞丞新剧给关晓彤抹口红
1694930205# #张小斐张嘉倪新剧联手斗渣男林双看到江喜在街边被人纠缠冒犯，毫不犹豫出手相救！有被这一幕暖到张小斐新剧帮情敌解围
1699445163# #刘端端出场16分钟只说一句话虽然这次已经能够让大家看到刘端端的出现，但是这一句台词也是让人在听完之后有一种意犹未尽的感受，就更加期待下次能够带给大家怎样的惊喜刘端端出场比我还娇
1695095645# #异人之下老天师爱上了喝奶茶哈哈哈哈王学圻好可爱，原来拍完异人之下还有继续喝奶茶王学圻拍异人之下爱上了喝奶茶
1694401122# #电视剧骄阳伴我超话骄阳伴我盛阳归我简冰现在可无暇顾及你的男子图鉴，姐姐早就已经被弟弟温暖，现在全身心的都投入到了盛阳身上～这也是我们大家最想要看到的结果骄阳伴我男嘉宾骄阳伴我
1700472479# #信王妃去世真相好歹也是共同经历，共同生活了这么多年的夫妻，完全没有什么真情可言，只要是跟利益有牵扯，就完全可以让信王妃为此牺牲，这也太虚伪了李嶷揭穿信王阴谋
1701562131# #檀健次周也闭眼吻戏这好像是小说当中的文字，具体化出现在我眼前！青声细语这一场的吻戏也太撩人了吧，光是隔着屏幕看，都感觉自己心里怦怦直跳！很想很想你闭眼吻
1689752392# #张鲁一的《欢颜》造型让我想起了《大护法》里的太子，他们俩的脸简直就是照镜子！张鲁一长发撞脸徐太子
1691994012# #85花古偶生图状态85🌸古偶生图状态85花古偶状态
1699418547# #王安宇汗流浃背了吧哈哈哈哈，吓到弟弟了王安宇忘记给秦岚买果汁
1687355629# #段嘉许劝学标兵陈哲远回应段嘉许劝学标兵，天大地大学习最大，学习会让我们变好呀￼￼！陈哲远回应段嘉许劝学标兵
1701773054# #白鹿有种坐在试衣间外的感觉像我妈带我出去买衣服，我在试衣间试衣服，她坐外面等我的既视感白鹿看见王星越穿真空西装的反应
1691997406# #时尚芭莎两个主编都夸了魏大勋芭莎的两个主编都夸了魏大勋，这个购买力真的是太绝了～魏大勋时尚芭莎杂志4w一秒空
1701769442# #赵露思王安宇后台合影这是不是就证明在播出的时候是可以把这照片给放出来的！！今天还是要让我们谢谢大眼，能够让我们拥有一个如此养眼的机会，去欣赏他们绝佳的美貌赵露思手机相册又上新了
1692358896# #娱乐超话长大后才知道刘星家多有钱是长大后才知道刘星家多有💰鼠标过生日给刘星送了八百一双的球鞋！长大后才知道家有儿女刘星家多有钱
1693204527# #娱乐超话魏大勋小蜜蜂套装魏大勋又变成小蜜蜂了，好可爱啊魏大勋又穿小蜜蜂套装了
1703501134# #张晚意孙怡新剧开局好刺激甭管这是互相道歉还是互相告白，反正张晚意孙怡俩人只要一同框，我就开始嗑生嗑死，这么甜甜的cp当然不能错过！这是互相道歉还是互相告白啊
1701674103# #檀健次新剧有5个大舅哥本身的体贴和爱护究竟能够让大家有所认识，所以相信面对我大舅哥也绝对不会有任何的退缩，一定会凭借着自己的努力得到他们的认可莫青成有5个大舅哥很想很想你
1697250354# #娱乐超话黄绮珊开始搞纯爱了没想到黄绮珊这一次在ost当中的演唱是搞纯爱的，音乐和情绪的表达在一瞬间就烘托出左双桃和陈家平在感情当中的拉扯，让人在他们两个人的故事当中意犹未尽！！黄绮珊开口纯爱感就出来了
1700734755# #谁家玉面公子没事就蹦迪啊虽然被称作玉面公子，可是作为一个人来说总有七情六欲，所以在片场花絮当中才会这么好笑吧，格外的又反差了！
1695279812# #娱乐超话欧豪李一桐新剧是懂悬疑的不会吧，不会吧，居然还有这么令人猜不透的预告！《不可告人》简直是一层一层的迷雾根本看不透真相是什么，就一个预告谁又能够猜得清呢谁家电视剧刚预告就埋人
1701255654# #一念关山全员高燃打戏整个打戏风格的拍摄也都让观众意犹未尽，所有人使用的武器的高能戏谁能不爱，果然像这种群像打戏永远都是最精彩的！一念关山5A级打戏
1699430362# #你猜为什么最好的骨科在东北到了东北都狡猾了笑cry东北最不缺的就是骨科大夫
1689315572# #听说《曾少年》口碑很好，真的有这么虐吗？曾少年口碑
1692524210# #你永远可以相信景甜的颜今天也在为景甜的古装而深深的赞叹，尤其是追了新剧《灼灼风流》完全就沉浸在了慕灼华的盛世美颜当中！慕灼华好美
1700308569# #罗英子报警反抓老公绝对会为自己的所作所为付出应有的代价一时的逍遥并不能够保证在之后的日子里也会这样自由的生活下去，毕竟自己的身上还背负着许多的罪证罗英子报警告老公诈骗电视剧无所畏惧
1688365661# #肖战走火入魔戏爆发力台词爆发力实在是太强了，你可以永远相信肖战的演技，看到了很多细节，时影真的承受了太多！玉骨遥时影走火入魔
1689412052# #奔跑吧出现aespa的歌奔跑吧后期也是混kpop的好可爱
1698489155# #韩东君新剧一秒变脸一秒变脸值得记录到教科书之中前后的巨大反差感就立马让人体会到随机应变的处事能力究竟有多强，尽力让旁人看不出任何的破绽
1695425845# #黄子诚姚瑶销号退网了两人当着对方的面注销游戏，甚至互相做了一个不再玩的见证，可是总让人觉得事情发展的越顺利，越有危机在潜伏着黄子诚销号退网特工任务
1692486109# #娱乐超话仙剑三是你看的第一部仙侠剧吗仙剑三最后的大结局。他们只是演了一个故事，走不出的是我们，龙葵割肉，茂茂拔角，雪见跳铸剑炉，邪剑仙喝忘情水，给我感动惨了泪泪仙剑三是仙侠剧的巅峰吗
1688295810# #玉骨遥好多熟人啊《玉骨遥》的真诚我们大家都是可以看到的，没想到这一次居然真的就这么空降在了大家的面前！尤其是官宣的这些演员阵容每一个单拎出来都是可以独挑大梁的！玉骨遥是懂码人的玉骨遥
1692242428# #小夭是哥哥唯一的例外玱玹心狠手辣，杀伐果决，但是小夭是他唯一的例外泪小夭是玱玹唯一的例外
1700463099# #东北人在扭腰这个节目上东北人确实挺多的汪苏泷杨九郎东北人在扭腰
1697258907# #娱乐超话周筱风被林逸卖了姜还是老的辣白主任，这小眼睛滴溜溜的转一看就知道是个老油条，林逸这个大大咧咧香香软软的小狗就这么不知不觉被对方套路走了问心有自己的傻白甜
1699420022# #胡先煦是王安宇的信号我也离不开王安宇一刻都离不开胡先煦
1701435788# #桑酒乱入南海归墟要不是有胡八一雪莉杨的制止，恐怕现在桑酒就已经一命呜呼，谁能想到，就算是逃到南海归墟，却依旧逃脱不了被抓的命运桑酒躲到南海归墟了南海归墟
1702815441# #星光大赏艺人表情管理星光大赏艺人表情管理，快来一起看看吧偷乐
1694934390# #张小斐新剧打了李泽锋一巴掌本身对方做的这些事情，就已经让林双感觉到忍无可忍了，在听到卫明明明被抓包却还在为自己辩解的时候直接一个巴掌上去
1689137806# #任敏说玉骨遥大结局欢天喜地任敏透露玉骨遥大结局欢天喜地，一定要是真的啊！玉骨遥主演剧透大结局
1701162030# #耳朵你这偷亲是和李嶷学的吧旁边两个人的关系都已经名正言顺，就连实质性的进展都已经产生，所以长耳和桃子你们两个也得赶紧跟上，也让大家能够看到如此亲密的画面桃子耳朵你俩恋爱进度得跟上啊
1693283925# #没有人会不喜欢盛阳吧没有人会不喜欢小太阳盛阳，给我来一个盛阳同款男友，谢谢了苦涩肖战盛阳他来了
1693573109# #这就是富婆庆祝单身的方式吗简冰庆祝离婚的方式就是约着好姐妹梁珊珊一起去KTV里狂欢！也是在里面做了很多平日里因为已婚人士这个头衔而做不出来的事！朱珠的生活我的梦骄阳伴我
1698989147# #罗云熙章若楠默契满分真的很好嗑啊！！这场直播也太甜了吧。我们峥苏cp默契满分啊！顾云峥苏为安默契满分
1700983375# #蒋欣新剧被向上管理反向鞭策，把自己领导督促成大领导，思路打开了并不简单何嘉如得到公司唯一一个进修商学院的名额，可惜付不起学费放弃了。江小珊知道后反复催促何嘉如想办法，还让男朋友提醒何嘉如老公，想着领导晋升，她也跟着鸡犬升天，着实是拿上司前程赌自己的明天了doge！
1700736374# #家里要不要按监控私自开不行，商量着可以家人私自按监控能不能生气
1701599222# #檀健次唱古风歌念白我的DNA动了这从头苏到脚的体验，是檀健次本人给予我们这群观众的doge很想很想你让人不知不觉的就会想到自己曾经热烈追古风圈的时光～
1689334372# #"他们俩之间的暧昧，就像夏天的冰淇淋，甜甜的，又有一点凉凉的，让人回味无穷。"时影被撩难自持朱颜撩不自知电视剧超话
1692362437# #哪部剧是你的最爱电视剧多，但是一部的电视剧不多，在这么多电视剧中，哪部剧是你的最爱，是你n刷多遍的奥特曼奥特曼奥特曼你n刷的剧是哪一部
1690610163# #八月是黄晓明的哈哈哈哈
1697451947# #电视剧问心超话林逸听自己的心跳了林逸一直在与自己的家族遗传病抗争，他的内心也非常想要得到对方的肯定，却由于这个原因一直小心翼翼林逸方筱然双向暗恋
1688043254# #王源高远腹肌王源高远有腹肌！真的太帅了吧，这谁看了不迷糊啊dogedoge高远的腹肌是王源练的追光的日子
1687344104# #桑稚红包vs桑延红包《偷偷藏不住》桑稚的红包vs桑延的红包，果然我们桑稚是团宠吧哈哈哈哈桑稚有点良心但不多
1699857901# #课桌爆改拐杖原来是用这种方法解决的
1702637818# #建议男大学学于十三和姑娘沟通的正确方式get，如果再不知道怎样和喜欢的姑娘交流的话那么就可以把这个片段进行反复观看，从中可以学到许多知识十三月
1701738992# #精神出轨连兄弟都忍不了了叶逸凡对于他的这种行为都非常没有办法接受，可是他还是在这种漩涡当中走不出来，到底什么时候才能够看清楚啊！！已婚男陈立精神出轨兄弟都忍不了小满生活
1691384900# #团站在渐渐说告别团站在渐渐说告别，十年的约定已经完成……纵使前路满布荆棘，愿各自拥有锦绣奇迹～有一种青春结束了的实感王源放下话筒之后还在唱
1688990822# #谢乔考上了反正就是说有必要一开始就玩这么大吗？一开局就是考上了北清大学，这到底是多么让人羡慕的一件事情，我就不说了谢乔考上北清大学
1689740808# #宋朝人都太会起名字了吧必须是李清照和苏轼啊
1691395891# #娱乐超话dream一个杨紫张晚意民国剧杨紫张晚意二搭民国剧吧按玱玹的人设，要不是张晚意这么会演，大概率被骂死。一开始我觉得璟挺好，现在感觉还是哥哥带感
1697966692# #关晓彤新剧被下药红菱为救左双桃而死经历过这件事情之后或许也会成为女主这一生的阴影，本身是有机会的，良知和正义从来都没有在红菱的心中消失！
