1701764729# #我们的“我懂个App”在B站粉丝突破10万。。B站给我们寄了个纪念牌我懂个App是雷科技视频IP家族的一员，专注于App体验评测、分享推荐、避坑种草，单视频播放10万+，最高235万，深得粉丝喜爱，也得到多家头部互联网巨头下单认可😄。。欢迎更多品牌慧眼识珠，合作走起。
1696069193# #发布了头条文章：《让98后成为亚运火炬手、去打硬仗，这家公司是如何想的？》
1695190338# #花西子这个回应是个超级大败笔，全是废话，还在扯什么国货自强想忽悠消费者呢。对于眉笔定价高之类的关键问题丝毫没回应。其实大家的怒火都是在身价百亿的李佳琦身上，不知道为什么花西子要蹦出来吸收炮火挡子弹。我觉得花西子也是畸形的超级主播生态的受害者，是产业链的受害者代表。
1703127003# #发布了头条文章：《VR、游戏、芯片，2023年大厂砍项目太狠了！谁最让人意外？》
1703505249# #发布了头条文章：《不要再说中国大模型不行了！百度文心成了谷歌Gemini老师》
1703644877# #发布了头条文章：《电商行业的2023：太难了！太卷了！太拼了！》
1695267419# #得有多么自信，老板才会觉得用户为了“更好”地用自己家的车（或者空调），还得换一个用了多年已经习惯的手机（以及背后的系统生态）啊？
1687495244# #最失败的广告就是“这是什么字，我实在认不出来”。
1688477769# #日料店称138元一瓣蜜瓜系日本进口看了一下广州很多高价日料店都有这道菜，静冈哈蜜瓜，都要八百一千的…妥妥智商税了。每家都说食材是日本空运的，什么航班？如何溯源？如果不是日飞航班那也没什么新鲜保障，空运又如何？。我一直觉得内地人均500以上的日料都是智商税，不是消费不起，而是真的不值，
1687170071# #发布了头条文章：《在欧洲再造一个天猫？阿里最新计划曝光，持续加码海外业务》
1703225138# #更便宜的低配版+电动版保时捷…
1702457760# #今天被这张图整笑了！有人在联想logo墙的雪上，刻了友商华为的logo。如果这个人是联想员工，会被干掉吗？网传联想大厦logo被涂鸦成huawei
1689041425# #太奇葩了，如果你在公交车看到提醒你少用手机的牌子，你会怎么应对？
1697523915# #10月17日，京东快递港澳服务全新升级，即日起在香港启动多个综合运营中心，派送与分拣全面自营化。京东快递在香港推出最快四小时达、送货上门、夜间派送（最晚22:00）等高标准服务，除承接京东零售的末端配送外，还提供同城、港澳、港澳与内地的互寄服务，让香港市民获得跟内地“接轨”的高性价比物流
1698822813# #据说杨颖（AngelaBaby，我也不知道为啥作为中国人要搞个不洋不土的怪名字）因为看疯马秀被封杀了。。其实以前都不知道Lisa是谁，现在因为疯马秀火了。。封杀，大可不必。。我看了下疯马秀，尺度跟维秘秀没什么不同，顶多就是穿内衣跳舞而已，距离真正的脱衣舞有很大的距离。。既然如此，为什么很多人要反对
1697105081# #今天看到了一家携程的线下门店，不是加个携程logo，而是整个都是携程旅游的店面。。所有，互联网的尽头是线下？。传统旅行社经营举步维艰，线上OTA巨头却在线下化，抄底低廉的线下资产，一方面补充线上流量，另一方面提升客户服务体验，探索旅游新零售业态。。你看好吗？
1692282420# #看了下B站的Q1财报，这一期最大亮点还是“降本增效”的成果。。。毛利同比增长66%，毛利率连续四个季度持续提升至23.1%（去年同期为15%），调整后净亏损同比大幅收窄51%，距离盈亏平衡越来越近了。。。毛利率增加很大程度来自于“降本”，比如其营销费用同比下降22%。但从用户大盘数据的增长来看，B站的降
1703668202# #热烈祝贺拿到了清华大学的学习证书，这么厉害的大佬都还在努力学习，我今晚决定好好吃一顿反思反思😄
1687273950# #发布了头条文章：《阿里新掌门，为何是他们？》
1693229913# #发布了头条文章：《赤子城式增长，也许就是当下的“正确答案”》
1696517483# #我觉得，各地城市大力办音乐节，不如把对应资源投入到马拉松比赛或者说电竞比赛。音乐节用户对应豆瓣用户，装逼不消费事儿多，马拉松比赛对应keep用户，电竞比赛对应腾讯游戏，钱多事儿少好伺候😄南阳迷笛音乐节物品失窃引地域攻击南阳迷笛迷笛音乐节
1701337703# #朋友圈看到一个观点：“你既然看好，就前两年直接梭哈10倍杠杆财务自由，或者说你现在卖房去AllIn啊。”。我觉得这有些流氓逻辑了，看好一只球队就要每场加杠杆买它赢？看好中概股的增长潜力就要家家都买？对一个公司的看法，跟是否、何时、如何投资是两码事。好公司，还有好价格。。
1701607285# #怎么又是东航…
1694443275# #为了钱拼了。
1696910298# #记者太会问了：你苹果口口声声说重视环保，每年又“为了升级而升级”没太大变化的“新iPhone”，这不是给地球增加负担吗？库克回应每年iPhone几乎没太大升级
1691594796# #比亚迪这一则广告片简直就是神来之笔，比当年奥迪奔驰宝马互相致敬的名场面牛一百倍，因为它在商业竞争基础上，升华出了民族情怀，跟当下的人心比较合拍，引发了大众的共鸣，锁定了比亚迪“新汽车老大哥”的认知。。截至目前，除了被比亚迪cue的东风，小鹏、理想回应了外，还有格力等许多汽车圈外的国产
1695113662# #美腕回应李佳琦抖音认证消失。本以为李佳琦这一波“眉笔”风波，会被iPhone15等热点给盖过的，结果似乎大家并不想忘记这个拿走产业链大笔利润、“动动小嘴”赚几十亿上百亿的人。。一个柜员，因为时代给予的运气，赚了普通人几百辈子都赚不到的钱，却嫌弃普通民众“工资不涨”，这是引发众怒的。。不过
1694141392# #杭州亚运会火炬手之一，张勇（逍遥子）。虽然早已宣布，但他正式卸任阿里董事会主席&CEO是9月10日，也就是本周日。
1694332251# #发布了头条文章：《在产业巨头里扩张朋友圈，蚂蚁数科凭什么？》
1696746787# #吴京的一张“美颜照”，无意揭开了网红直播的真相。。在芝华士直播间，因为主播开启了超高级美颜，墙上海报中的吴京也被“美颜”成了美女。。所以，你在直播间看到的大多数“美女”，可能都长相平平甚至很丑。。你还有打赏欲吗？直播美颜网红
1703566372# #绿意盎然的冬天。。PhotobyiPhone15Pro512GB.
1695697698# #阿里云“科技问道”对媒体人来说就是干货满满的技术大课，AI大模型这样的艰深技术也被讲解得深入浅出。。。阿里云智能科技与研究中心主任安莜鹏这个观点很新颖：移动通信从2G到3G到4G到5G，每一代技术进化后大家都很有感知。但人们对云计算的印象却停留在刚有的时候，其实云计算不是静态技术，它也在不断
1702897943# #发布了头条文章：《营收赶超腾讯，游戏、VR大撤退，字节跳动2023太稳了！》
1701926878# #向民政部、中央纪委国家监委举报有用吗？
1689157999# #发布了头条文章：《不惧抖音抢生意！美团持续加码直播，杀入抖音心脏地带！》
1693974031# #对很多女达人来说，男朋友正在工具化奸笑
1687777717# #围观了一下傅盛和朱啸虎的朋友圈吵架，我觉得这有点像“鸡同鸭讲”，大家都不同频，对ChatGPT，对AI，对未来的认知不一样，谁也无法说服谁。。朱啸虎这样的认知水平，能够做到顶级知名风投也是创投圈一大奇迹了。ChatGPTAI
1690183772# #这么牛逼干嘛来讲课，闷声赚钱不香吗？
1690702123# #发布了头条文章：《再战社区团购！京东拼拼能打赢美团、拼多多吗？》
1693381535# #张汉杰，姚远。这些傻逼今何在？
1690960996# #北京防汛救灾科技大厂捐赠表（金额从大到小）：。。1、腾讯：1.07亿，其中常态备灾资金近700万元，8月2日，腾讯基金会追加抗汛救灾捐赠资金1亿元。。2、字节跳动：1亿，北京字节跳动公益基金会宣布捐赠1亿元人民币，联合公益机构，为京津冀及福建等受灾严重的地区提供紧急救援，解决部分灾区物资缺乏的情
1692961806# #发布了文章《估值150亿，“越南特斯拉”之后，“越南小腾讯”也要上市了？》
1687344386# #发布了头条文章：《打工人的愤怒！推特员工发起集体诉讼，要求兑现数千万美元奖金》
1692096483# #发布了头条文章：《卖不动了？高通中低阶5G芯片被爆大降价》
1698203535# #国家数据局正式揭牌。。数据对社会治理越来越重要，数据也成为新的“宝藏”“金矿”“资产”，关系到国计民生乃至国家安全，用专门的机构管起来是大势所趋。
1700575938# #看了下快手的Q3财报，应该说还是很稳健的，之前有人说“垂死挣扎的快手”是不符合事实的。。在抖音的巨大光环下，快手确实有些黯然。但是，短视频、直播赛道本身高速增长，快手依然吃到了红利，好赛道的老二，比夕阳产业的老大，更有前景。在抖音与视频号的夹击下，快手的用户大盘依然守住了，DAU，MAU
1689911971# #据传这是椰树总部的外墙。。只能说这很椰树。。你可以说不美，但很难否认，椰树将一种设计变成了品牌符号，全天下只此一家。椰树集团品牌符号
1703842866# #京东2017年起诉阿里，对其平台要求商家“二选一”涉嫌垄断行为的案子，今天终于一审宣判了。。阿里公关今晚有得忙了。。这个案例很有标志性，是中国互联网商业史上，企业间判赔额最高的案子，给企业搞垄断敲响了警钟：不只是监管部门会罚款，友商还可以索赔。。当然，还有二审，按照中国的法律体系，二审
1687232823# #据说阿里巴巴12点要发新闻稿？。有重大事情要宣布。
1695740019# #亚运会比赛中场休息时会有现场有奖互动，赞助商的品牌内容会成为问题融入，比如海康威视旗下的智能家居品牌萤石就植入了。。这不就是原生软广吗😂会玩👍亚运会杭州亚运会
1695027029# #IT服务标杆公司易点云今天股价一度暴涨111%，收盘暴涨56.56%，市值从31亿涨到了48.64亿，单日增加17亿港元。。直接原因是因为易点云被纳入了港股通，更多投资人可以投资。。深层原因还是因为IT服务这个事儿被市场看好。易点云在很多人印象里是做IT办公设备租赁起家的，但其实它已在提供一站式IT服务，且
1699613455# #发布了文章《乌镇峰会十年，“桨”声“心”影里的百度AI》
1695898151# #发布了头条文章：《长假出门还在手动整理相册？用夸克网盘帮你“整细活儿”》
1687259693# #原来马云今天去的是阿里云园区（更正：原以为是阿里园区）。。看来是要给逍遥子（张勇）撑场啊。。谁说我不认可逍遥子的贡献？那是要把更重的担子给老逍挑啊，你挑好这幅担子就好了！张勇将卸任阿里集团董事长和CEO马云回归
1695811324# #发布了头条文章：《数字化成为最大确定性微盟持续深耕“三大战略”实现高质量发展》
1687863833# #发布了头条文章：《京东变革继续：新成立创新零售部，重金押注线下零售》
1690197905# #发布了文章《市值仅为谷歌的3%！AI大模型、自动驾驶能否让百度翻身？》
1687328519# #发布了头条文章：《消费电子高端化困于品牌，内容营销能否破局？》
1703577775# #在知乎的一年，一共拥有3300万次浏览，7778个赞，新增6513个粉丝，已拥有11.1万粉丝。然而基本没什么合作😂知乎平台有真实流量，但商业生态不够成熟，不知道2024年会不会有所改观？知乎
1700278799# #跟最美的肇庆星湖不期而遇，住了一间150一晚的湖畔民宿，推窗见景，开门赏湖。。星湖边一排排的红色异木棉正在怒放，秋风吹拂下岸边落英缤纷，骑车的、跑步的、遛狗的、约会的人三三两两。湖面波光粼粼，七星岩尽收眼底，水鸟高空翱翔。肇庆这个城市也太美好了吧旺柴
1700470411# #巨头要创业公司大牛加盟要收购团队，耗资不菲。。微软趁着OpenAI内斗这一波，捡了个大便宜，直接拿下了奥特曼。。奥特曼与布洛克曼去了微软，更重要的是，他们还会吸引OpenAI的大牛研究员过去，这就是头羊效应！。而且缺少了微软支持，缺少了奥特曼强悍的融资能力，OpenAI在自身商业化之路没跑通时很快
1694610395# #发布了头条文章：《旅游党集合！哈啰租车发布国庆自驾游前瞻，这三个城市人气最旺》
1703576671# #鸿蒙系统已与iOS与安卓“三分天下”。阿里做YunOS固然投入很大，但有退路有顾虑，不能破釜沉舟，而且生不逢时。
1702291343# #发布了文章《便利店，被低估的黄金营销场景》
1691033733# #抖音起诉“自媒体”“信号财经”《缩水1万亿！珠宝商退货率90%，抖音正在“杀死”商家》一文造谣索赔50万。（看原文可丝我）。首先，信号财经不是自媒体，是一点资讯旗下的财经媒体。。其次，我看了一下内容，抖音起诉的相关观点均是记者引用第三方行业人士的，抖音退货率高等问题行业还不能讨论了？这样
1702693949# #网传京东人力副总裁亲自去挖角董宇辉，让他加盟京东直播间？。董宇辉回应没接触任何公司。。明眼人都知道，这是谣言。。1、京东不可能做网红达人直播，当年没做，今天更不会再重蹈淘宝覆辙。淘宝最大的战略失误是重注网红达人直播，尾大不掉。京东做直播是店播，是采销直播间。。2、董宇辉不可能再去打工，
1698301314# #发布了头条文章：《都炸店了，拼多多还在坚持什么》
1687792145# #哈哈哈优秀魔法打败魔法。
1701168484# #拼多多这财报，太华丽了！。谁说经济不行、消费疲软来着？。很多人印象中，拼多多还是下沉市场、消费降级。这是三五年前的认知了。。在国内电商行业，拼多多跟京东、淘宝天猫市场覆盖程度相当，甚至更广，因为下沉优势在。它是一个综合头部新型电商平台。天猫双11疲软，其实主要原因是被拼多多抢走了蛋糕
1692931797# #发布了头条文章：《不靠广告恰饭了？知乎营收结构大变样，何时盈利依然未知》
1691721096# #发布了头条文章：《月内连开七城，菜鸟半日达火了！新一轮行业革命正在酝酿？》
1688721674# #发布了头条文章：《退票难、售后差，演出市场大爆发，为何大麦被骂惨？》
1702697253# #据鞭牛士报道，东方甄选CEO孙东旭或将下课！。东方甄选风波越闹越大，该收场了！。一山不容二虎，要么董宇辉走，要么孙东旭走。。显然，俞敏洪更需要董宇辉留下，因为没了董宇辉，东方甄选就只有一个空壳了，哪怕有再强的供应链与产品力，都没有低成本的流量。。直播带货核心还是流量驱动，东方甄选一两
1688986782# #随着国内市场竞争日趋白热化，造车新势力纷纷将出海提上日程。继东南亚和欧洲之外，中东近日也成为新热点。。。7月10日，小鹏汽车宣布和以色列汽车进口商卡拉索公司达成战略合作协议，相信是为日后正式进军以色列市场做准备。无独有偶，极氪汽车也和以色列经销商UnionGroup建立了合作关系，共同搭
1693562806# #发布了头条文章：《又有金主投钱了！哪吒汽车完成70亿元融资，8月交付量继续爬坡》
1693479217# #发布了头条文章：《联手苹果，高德要抢美团的生意》
1687336903# #四川大学对诽谤他人、故意诬陷、不务学业的张薇的处罚是：不处罚。。因为留党察看、留校察看都没任何影响，相当于没有处罚。。这一波，川大的名声算是彻底败光了。四川大学回应女生曝光地铁大叔四川大学称将依规依纪处理你支持开除川大研究生张薇的学籍和党籍吗
1688978007# #Prada成为中国国家女子足球队官方合作伙伴Prada牵手女足！。这是被娱乐明星整怕了吧，签约一个塌房一个，最近的是蔡徐坤。prada代言人魔咒。对于品牌来说，体育明星相较于娱乐明星而言更安全，因为很少塌房翻车，且形象都阳光积极正面，没有黑粉。。娱乐明星，比如蔡徐坤，就算不翻车，也有很多黑粉
1695454235# #发布了头条文章：《280部综艺、剧集来袭！爱奇艺狂秀肌肉，AI也要来抢戏？》
1692023242# #雷军年度演讲来啊，干了雷总这一碗鸡汤。
1692672891# #发布了头条文章：《财报喜忧参半！小鹏亏损放大，要靠自动驾驶翻盘？》
1687170511# #发布了头条文章：《背靠拼多多、成功扭亏为盈，极兔IPO能否改写快递业格局？》
1703347365# #什么是铊？铊的毒性究竟有多强？当年清华大学的铊中毒事件朱令去世，揭开普通人对铊毒性的了解。这个科普，你应该了解！
1697639573# #发布了头条文章：《香港快递市场迎来新玩家！京东快递拒绝“内卷”、向“外卷”》
1687839783# #这女生当众亲吻钟南山，越界了吧？。如果男生这样对女教授会怎样？。钟南山
1694430042# #这个解读很牛逼。
1689143717# #Keep在港交所挂牌上市。今天，中国运动健身科技第一股Keep上市。看了下高管阵容，这身材管理还是到位的，不存在“秃头高管管植发企业”的尴尬。Keep年入22亿依然亏损，你看好吗？
1700025292# #2015年去台北的一次活动上，傅盛和王自如还是把酒言欢的好朋友，这些年发生了什么😂。。还有那些八卦王自如吃软饭的真的是误会他了，在进入格力前王自如豪宅豪车啥都不缺已自由，去格力不过是想要更大的发展平台而已。董明珠54年的，王自如和她隔了一两代人，怎么可能吃软饭。。。尊重每个人的自由表达，
1703232487# #公司行政妹纸太用心了，从家里带了一口锅，煮了利口福的汤圆给大家吃吃瓜。广东人确实很重视冬至。。冬至很冷，也很暖悠闲
1693299028# #发布了头条文章：《王思聪肠悔青！年初110万买的大电视降价百万，画质大幅升级！》
1691663577# #发布了头条文章：《营收增长继续放缓、用户明显流失，迪士尼正在失去魔法》
1695614644# #大疆用无人机向黄山山顶运送货物，每天运输2000斤。我感觉这个是真的很刚需的服务，因为挑山工太辛苦了，相关成本也导致游客在山顶购物很贵，一瓶水三五元。。无人机在“垂直起落类物流”上的优势很明显。。不过看了下，黄山每天需要15-20吨物资，挑山工+缆车为主（缆车到了也要挑山工继续），无人机当下
1693566020# #微信文件撤回时间从5分钟大幅延长到3小时。。微信已是国民级通信基础设施，很多人会用微信处理工作消息，延长文件撤回时间，确实有利好的一面，有时候发错了工作相关的文件很尴尬，甚至会涉及到商业泄密。。但是，微信也要考虑到自己“公器”属性，慎重推出类似功能。。微信聊天记录是我国法律认可的电子
1699952688# #Halo，iPhone15Pro.。双十一在拼多多捡了个大便宜双十一拼多多iPhone15pro苹果手机
1694161097# #发布了文章《瑞幸市值重返百亿美元！茅台酱香拿铁让星巴克很受伤？》
1701794020# #一人花近10万买彩票中2亿明明买更少就可以掏空2亿奖池，买5万注要么不懂的新人（新人会买这么多吗？）要么为了避税（但不确定中奖怎么可能想避税的事儿？）。。我相信常识。。你觉得里面有猫腻吗？
1698226066# #今年双11的大戏，剧本跟往年完全不一样：。1、海氏烤箱说要举报京东，因为京东擅自改价。京东采销人员朋友圈说，海氏烤箱是因为跟李佳琦签了最低价协议，低了就要赔巨款。海氏否认。。2、抖音带货网红一哥“大杨哥”撕逼李佳琦，说后者控价控库存，导致商品下架，他要去反垄断局举报李佳琦。。3、打假祖师
1698722124# #王小川以前跟腾讯混，现在和阿里玩。百川智能是跑在阿里云上的大模型公司代表。AI大模型这一波，阿里云确实做到了遥遥领先。云栖大会2023阿里云大模型
1695206096# #广州进一步开放限购限售看了一下这个政策，对广州二手房市场不算什么利好：。1、增值税五年改两年这个，影响很大，会大幅增加二手房供给，很多刚满两年的二手房之前因为税负高难出手，现在可以抛售了。。2、社保个税五年改两年，很难刺激购买需求，因为真有需求的早解决了户口等购房资格问题，不买的不
1701066460# #字节跳动游戏大收缩，这说明什么？宇宙再牛逼的公司都不可能真正做到“所向披靡”。每家企业都有自己的边界，不可能干什么业务都成。。字节跳动是一家很强大的公司，也是中国有史以来全球化做得最好的公司，未来很可能会成为中国最大的民营企业。。不过，字节跳动的基本盘还是内容特别是短视频与直播，以
1701765921# #互联网巨头“开猿节流”，程序员们只能进行“防御性编程”。。什么是防御性编程？就是只写自己能看懂的代码，注释随便搞搞
1700834658# #发布了头条文章：《一飞冲天，原来“SHEIN链”才是SHEIN的最大功臣？》
1703668140# #厉害了。
1701067756# #跟上一代互联网巨头比，字节的一个优点或者说特点是该砍的业务豪不含糊，绝不拖延。从XR到游戏再到？。这一方面还是因为财大气粗，不计较沉没成本。另一方面是核心业务依然高速增长。其他巨头舍不得砍掉鸡肋业务，一是因为投入了，二是砍掉了没增长的希望了。字节跳动游戏业务大收缩
1698828853# #WeWork或将申请破产WeWork股价暴跌共享办公WeWork盘前大跌40%！当年的明星公司，估值一度高达470亿美元，现在只剩1亿美元了，即便有软银孙正义加持也难以扭转败局。。是因为商业模式本身的毛病，还是疫情与经济下行的影响？恐怕答案是兼而有之。。内地的中国版WeWork也大都不温不火，比如毛大庆的
1693534606# #发布了头条文章：《科沃斯利润大跌、石头科技却血赚了，扫地机器人价格战伤了谁？》
1688626507# #据说扎克伯格的Meta又要做Twitter的生意了，我是不看好的。。小扎很多年前说要做google的生意，高调发布了GraphSearch，主打社交搜索，基于人和人的关系链让搜索更准，结果呢？早已销声匿迹。。后来他又搞手机操作系统，搞无人机，搞VR，搞元宇宙，搞短视频直播，基本都是雷声大雨点小。。Meta在Facebook
1702127241# #发布了头条文章：《ToB、ToC齐发力，三翼鸟智慧家庭落地提速》
1697627451# #威马汽车：我还没有破产，是在自救！。你信吗？。威马汽车被传已破产
1702373219# #雷科技视频号流量终于起来了😄。。上周播放量140万+，多个视频号内容播放数十万、点赞数千。感觉视频号还是很有搞头的。。。小雷哔哔微信公众号一周多篇爆文，《瑞幸的瓜炸飞我三观》微信阅读超55W、《腾讯最良心的APP彻底凉了》微信阅读超28W+。。。雷科技新榜微信日榜最高TOP19，周榜TOP29。
1689243014# #发布了文章《市值150亿！“运动科技第一股”敲钟，原来Keep是一家硬件公司？》
1701438633# #知乎超级大暴跌！市值只有不到5亿美元，距离最高点不到1/20，周源不得不发邮件稳定军心。。为什么知乎不行了？最大问题可能还是小红书和抖音的影响，广告预算在向这俩平台倾斜，特别是小红书，很多生活知识都在这个平台了。。另外我发现围绕知乎做营销的几家MCN活得挺好的，比知乎赚钱。知乎可能还是要想
1688616712# #很多大佬都曾徘徊在抑郁边缘。每个人都有自己的小世界。没有人能够完全走进别人的小世界，也没有人会允许别人完全走进自己的小世界。李玟去世
1688626960# #吴晓波不是说要悬赏100万找出来是谁在推特冒名他吗？。现在这个人自爆了冒名原因。。如果他找个好朋友(当然，这层关系不能公开）去向吴晓波举报自己，拿100万，自己分50万。不香吗？拿到了50万，吴晓波除了骂他，也没别的好处。。所以，问题来了：吴晓波到底会不会给这100万？。给，没地方搞回来，而且以后
1689145883# #小鹏高管质疑理想周销量数据造假。小鹏汽车高管质疑理想汽车“周榜数据”，期待看看月底的成绩单看看到底谁在说谎。理想汽车为什么积极公布销量数据？因为羊群效应，人们买车会因为“买的人多”而买。
1701072363# #互联网金融行业惊天大案！。罗静打着京东、苏宁的名义骗取几百亿，被判了无期徒刑。。为了骗钱，假员工，假工牌，假公章，全都用上了，比谍战片还精彩！。后来，罗静被骗了无期徒刑，诺亚竟然把京东给告了？！。有没有发现，这个社会要赚大钱，还得靠套路。
1692960296# #发布了文章《背靠蚂蚁、背负无人零售全村的希望，友宝三闯港交所》
1690194389# #发布了头条文章：《推特劲敌日活暴跌70%，马斯克笑了、扎克伯格愁了》
1692278234# #发布了头条文章：《当3D虚拟人遇到AIGC，一个万亿级赛道正呼之欲出！》
1687335982# #法拉第未来连续跳票N年依然可以畅谈机遇，贾跃亭的心理素质杠杠的，脸皮厚是创业者对自我的基本要求？法拉第未来
1694435679# #谁说年入18亿的李佳琦不想演了来着？。这不演得很卖力吗？都哭了，都流泪了，粉丝们心疼了吗？。李佳琦带货怼网友李佳琦就直播言论致歉
1698980484# #你的天猫精灵最近给你播11.11广告了吗？双11
1688723923# #发布了头条文章：《“多多农研科技大赛”落幕，多项垂直农业科技描绘未来农业图景》
1701161795# #有的巨头做新业务，成为一个市场的鲶鱼，让行业变好。。有的巨头做新业务，成为一个行业的搅屎棍，把行业搞臭。。欢迎对号入座偷笑
1688552666# #发布了头条文章：《销量同比暴涨近七成，任天堂Switch又卖爆了！微软、索尼慌不慌？》
1693880849# #瑞幸推出的酱香咖啡单日爆卖542万杯，销售额1亿元！瑞幸酱香咖啡瑞幸咖啡x茅台飞天瑞幸咖啡单日销售额1亿元。这应该是咖啡界史上最成功的营销了吧？堪称传奇。。单品卖爆成爆品的经典案例，同时也是跨界联名的标杆——之前很多跨界联名是叫好不叫座，这个是叫好又叫座，声量与销量都有，瑞幸咖啡高
1691028374# #在重大突发灾害前，苹果每一次都会参与到公益捐赠，但从不像中国企业公布捐赠金额。。参与，是因为以前不捐款被中国网友骂。。不公布捐赠金额，一个是不想攀比，二个是金额应该不多。。从这件事情来看，苹果在中国市场入乡随俗了，但又没彻底入乡随俗，有点拧巴。。苹果捐赠北京和河北洪灾涿州
1695121106# #发布了头条文章：《3C数码冰火两重天，顶尖企业都在发力这件事》
1692068156# #发布了头条文章：《价格战继续！特斯拉ModelY国内再降1.4万元，“蔚小理”跟不跟？》
1703846051# #为什么小米汽车要搞个“技术发布会”，说了三个小时，但车没造好、不能卖，价格也没定下来，股价也没涨，一番操作为什么？。山寨发布会的淼叔（阳淼）说，这是行规，一辆新车至少有三次发布会，以前那种开场讲性能中场喷同行压轴公布价格的手机模式，在汽车业看来太不精致高贵优雅了。。确实，现在汽车发
1701879556# #转发微博
1689328810# #在VisionPro正式亮相后，外界将更多关注目光聚集到苹果汽车的身上。毕竟和MR头显一样，汽车也是苹果这些年投入力度极大却迟迟没有开花结果的新项目，也是众人最为期待的新产品。而近期传来的最新消息显示，苹果汽车要正式上线，恐怕还得等待一段时间。。。相关监管机构近期公布的文件显示，截止7月7日
1689687669# #只有极少数大佬会念旧，比如马化腾就对当年相识于微的人态度很好，创始人的风格也体现在业务风格上。
1700710895# #按照字节特别是抖音和TikTok当前的增速，张一鸣成为世界首富只是时间问题，字节上市后市值超过苹果也不是没有可能。。作为一个巨型公司，期待字节可以承担更多社会责任，贡献更大社会价值。。你看好字节吗？。张一鸣或成为中国第一个世界首富
1693453879# #头部大厂上半年营收增速，几个意外：。1、虽然不怎么说BAT了，但百度竟然是BAT里增速最快的。。2、电商大盘滞涨，拼多多却有高达63%的增速，比阿里、京东鼎盛时期还猛，领跑全行业，下沉电商和农产品上行这么猛？美团也有30%的高增速，本地消费（即时零售和服务零售）天花板很高很高，美团没有强劲对手。
1699759573# #罗超Pro在现场又是一年双11。今年天猫双11媒体沟通会主题是“老友之约”，这是疫情后的首个天猫双11线下活动，也是淘天集团成立后的首个天猫双11。。。前些年一直都有参加天猫双11盛大的媒体日活动，疫情后电商行业迈入高质量增长新阶段，天猫双11也不再唯GMV至上，有了智能、绿色、年轻等关键词，迈
1693920552# #这是高级黑吗？工位都没人…
1695108041# #发布了头条文章：《打造首届云上亚运，国际奥委会CITO盛赞杭州亚运会“创造历史”》
1694579961# #那要不就住哥哥家吧？。。到底是什么梗？
1695362828# #我很好奇科技日一堆蔚来车主去现场买手机为什么蔚来车主就这么闲？买个车还要跑这么远去参加活动？这到底是群什么人…不上班吗？差旅不要钱吗？蔚来创新科技日蔚来手机上市
1693306234# #发布了头条文章：《IDC最新预测：智能手机产销规模还得降！华为满血复活充当救星？》
1689905712# #疫情红利消失之后，流媒体行业的日子越来越不好过了。靠着游戏、广告两项业务，Netflix好不容易在一季度止住了颓势，谁知道刚出炉的二季度财报再次给投资者泼了一盆冷水。。。美国当地时间7月19日，Netflix公布2023财年二季度财报，数据显示其营收、净利润增速都趋于下降，多项数据未及市场预期。其中
1690282135# #发布了头条文章：《二季度营收暴涨50%，中国市场拯救特斯拉？》
1704181046# #得到辟谣罗振宇“时间的朋友”演讲上座率不到1/3，现在图显示上座率还是很高的。。都是谁去听呢？罗振宇跨年演讲
1704180287# #B站跨晚之夜，朋友圈终于有久违的“春晚”感了，一堆关于《龙珠》、孙燕姿、陶喆的节目分享，还都是自来水。在我这大龄青年的朋友圈里，这样的热闹气象并不多见。。。我个人的感受是，终于有了小时候围着电视看春晚那种感觉了，节目很丰富，更重要的是真的“好看”，且不同人群都能看到想看的节目。孙燕
1697893910# #过于真实了，其实都是供需关系决定的。
1688022350# #多家高校宣布停用微信支付。因为对微信支付调高费率不满意，多家高校宣布停用微信支付。。这无疑会给学生带来较大不便，好在还有支付宝支付。。更让人忧虑的是，这样的“拒绝移动支付”浪潮，会不会蔓延到学校外的商业场景？。以前觉得互联网支付是“白马骑士”，银行卡没人用了。。现在事情似乎正在改变
1689657910# #理想汽车的low逼营销越来越多。
1691421024# #卖货主播赚钱太狠了，一年补税十个亿，收入吓人，遇到灾难不捐款，难免被指为富不仁，头部主播都在捐赠，听说一些腰部主播评论区也都是逼捐的声音。。其实聪明点的主播，买几箱方便面，找个大货车拍个照，说价值100万就可以了，我知道有主播就这么干的，物资值钱几何，有没有发出去，谁知道？难不成还好
1702534798# #发布了文章《董宇辉停播，直播间掉粉十万！东方甄选内讧何时结束？》
1698142266# #发布了头条文章：《发力AI、内容、ESG，携程助力旅游业内生式增长》
1689171315# #发布了头条文章：《多渠道经营大势所趋，企业亟待“鸟枪换炮”》
1698296890# #路过了一家转转小店，提供二手、寄卖、回收服务。把循环经济做得标准化，转转可以的👍。果然，互联网的尽头是线下。
1691749957# #发布了头条文章：《阿里变革，立竿见影》
1699152549# #运满满这个广告，跟货拉拉车体广告简直一模一样😂有点过分了啊。
1702652318# #雷科技这组样张照还不错啊doge
1691141475# #珠海的桥，有一种特别安静的美感。
1701842308# #斗鱼老板进去不是没原因的。这家公司路子太野了。
1703087434# #似乎也有一定道理。网红当道，赚取巨额财富，连一本书一部电影一首歌都不会留给世人…也不是什么好事。
1692867161# #日本外务省花费约700亿日元，加强应对社交媒体和其他平台上有关福岛第一核电站核污染水所谓“虚假信息”的打击。。哪些博主收钱了？。欢迎大家分享名单😄
1687766102# #张勇、周鸿祎、李彦宏三大佬聚首。。共同标签是：PC互联网巨头，AI大模型。。李彦宏当年和周鸿祎可是宿敌，百度和360的搜索大战一度很激烈。如今杯酒泯恩仇。。张勇在担任阿里云智能总裁后，也变得更加活跃，经常在一线。互联网巨头AI大模型
1687746616# #发布了头条文章：《重估阿里：电商云计算托住下限，后“逍遥子”时代谁主沉浮？》
1702457356# #看了下百度和谷歌这组搜索联想词，我的结论是：在中国，很多老婆都想搞老公的钱😄。女拳会不会锤死我？百度谷歌搜索联想词
1701058815# #公众号到底要干什么？。今年的变化真的太多了，每一次变化都很大，每一次变化都伤筋动骨。。最新的变化是，迁移账号，不支持向目标粉丝超过1000的公众号迁移。。这等于变相堵死了合并账号这条路，因为公众号少于1000的也没什么合并价值，还不如另起炉灶搞新号。。公众号这个变化，对C端类账号影响巨大，给C
1690945544# #咖啡行业太卷了，原来的那家moos取代了老咖啡店，做得也不错，连锁七八家，但很快就给更强的.jpg全部取代了。
1693893615# #孙宇晨竟然成了瑞幸咖啡的大股东！。从炒币到炒股到炒作，孙宇晨这脑瓜子确实很聪明，投机主义者的标杆了。。孙宇晨成瑞幸大股东瑞幸茅台酱香咖啡瑞幸联名茅台
1697103823# #智能汽车行业越来越好玩了！。滴滴将造车业务打包给小鹏的同时，继续发力自动驾驶业务。。现在又拿到了传统汽车巨头广汽集团的投资。1.49亿美元资金在自动驾驶行业不算多，广汽牵手滴滴更多是象征性地表态：看好滴滴自动驾驶能力。。在遭遇App下架挫折前，滴滴一直高调布局自动驾驶，与百度Apollo一样属于
1688718653# #发布了头条文章：《拼多多11.11百万商品每满300减50，大促首日平台全域消费需求强劲》
1703557995# #发布了头条文章：《腾讯的2023：游戏少即是多、微信加速变现，不愧是股王！》
1689142523# #阿里动物园新成员瓴羊，DaaS概念提出者，企业数智化增长服务商。。。瓴羊即将发布重量级新品，现场人气爆棚，存量经营时代，企业都在向数据、技术要增长。。。阿里巴巴
1698718448# #罗超Pro在现场经历疫情三年后，最大规模的云栖大会来了。作为数智行业最大规模盛会，今年的云栖大会特别值得期待，不只是因为会有新BOSS的亮相，还因为在这里能看到AI大模型时代，新技术涌动的方向和产业升级的未来。云栖大会2023阿里云大模型
1695284640# #2023-2024爱奇艺iJOY秋季悦享会终于来啦👇🏻。超280部片单资源重磅发布，热门综艺、头部剧集、匠心纪录片、重磅电影、清新动漫一应俱全，你pick哪一款？爱奇艺爱奇艺悦享会
1695705701# #这张图华为粉丝可以收藏做桌面😄
1690291062# #发布了头条文章：《出道即爆品，端午“金米”送福成了新品营销标杆》
1690194031# #发布了头条文章：《顺风车高速费分摊方式有争议？哈啰这项新功能来得正是时候》
1703170482# #今天学了个新词，小地瓜，就是小红书App…。。我感觉比小红书好听啊😄每天种草吃瓜。
1688013652# #看到中国联通发布图文大模型的新闻，我笑了。。真的很想笑。。运营商连一个程序都没有，AI大拿专家也没，这都能发大模型？很黑色幽默了。中国联通中国电信中国移动
1702733423# #老罗太狠了。
1689306957# #薅政府羊毛，理想汽车可以的。
1699870778# #发布了头条文章：《1小时清空库存！速卖通双11销情火爆，商家补货忙翻了》
1699951248# #4P姐发话了😂
1688105259# #字节跳动旗下的火山引擎，要做大模型生态。有些扯了。大模型生态当然可以做，但轮不到火山引擎来做…因为好一点的大模型要么在宿敌手里要么在宿敌控制的创业者手里。不投资不自研想做生态走捷径，没戏。还有啊，运动员做什么裁判啊坏笑大模型火山引擎方舟平台
1689071877# #字节在美申请tiktokmusic商标。自从汽水音乐逐渐销声匿迹之后，字节跳动的音乐梦似乎又遇到了瓶颈。屡次尝试却屡次铩羽而归，字节能放下对流媒体音乐市场的念想了吗？答案当然是否定的。这一次，轮到TikTok被推上前线了。。。日前，路透社爆料称TikTok计划在巴西、印尼上线付费音乐流媒体服务TikTokM
1689819919# #发布了文章《无故封号？私信涉黄？慕岩猛爆抖音黑料，百合网下落也很惨？》
1702523378# #看了CEO老孙（孙东旭）跟粉丝开会的录播视频，有点意思，话里有话啊。东方甄选内讧科技风向标东方甄选4天掉粉近10万董宇辉改签名。如果你没时间看视频，这里有一份文字版的，自己解读吧😄。感觉这事儿，还没完。。。老孙“在这里我首先要批评公司的小编，公司的小编工作有情绪可以理
1692355481# #发布了头条文章：《被骂不影响赚钱！上半年净利润暴涨65%，视觉中国赢麻了》
1687232546# #阿里这一波变动，颇有一种山雨欲来风满的感觉。。先是马云高调回归，与张勇谋面。。接着就是1+6+N的组织剧变，逍遥子亲自掌管阿里云，推动阿里云上市，这是元帅亲自到前线的感觉了。当然，算不上“御驾亲征”，毕竟不是马云出面。。这几天又有消息称，张勇卸任集团CEO、董事长。有人说阿里集团不重要了，
1698824993# #为了流量新媒体取标题得有多卷？。这是一个典型的标题：。《王炸，深夜，沸腾了》。都是抓人眼球的字眼，点进去一看，原来是茅台要涨价了。
1692326021# #发布了头条文章：《百亿补贴不烧钱？京东二季度利润暴涨，或探索更多新业务》
1695696102# #阿里云智能科技与研究中心主任安莜鹏分享了一个让人印象深刻的观点：讨论“中国为什么没有出现ChatGPT”意义不大，ChatGPT只是美国AI科技产业森林一棵树上两片叶子，太多聚光灯都要把这叶子给烤糊了。我们更需要搞清楚的是，叶子所在的树，树所扎根的土壤，土壤所在的森林…只有搞清楚这些，我们才可能
1690184209# #张大奕结婚了！。2022年10月24日，张大奕宣布订婚。据了解，张大奕丈夫名为廖君豪，是家里做房地产生意的富二代。。深陷蒋凡风波后，张大奕的网红事业出现了断崖式下跌，还好后面嫁了个富二代。。凡是过往，皆为序章，虽然张大奕有花边新闻，但这并不影响她有一个好的归宿。。毕竟女优都能找到老公啊，苍
1701688220# #五月天假唱这个基本实锤了，五月天、演艺公司以及脑残粉怎么洗都洗不干净，可以看UP主鉴定视频，也可以坐等官方鉴定结果。。有人说，为什么电视台晚会上明星可以假唱，演唱会就不可以呢？。当然不可以。。晚会是免费的，演唱会是卖门票收费的，本质是商品（服务类商品），观众花很多钱买的这个演艺服务，
1689149050# #AIGC应用流量下滑，ChatGPT热潮降温。ChatGPT没太大应用价值，但大模型技术却有巨大应用潜力，是AI的核心底层技术。AI大模型
1692873934# #发布了文章《太猛了！东方甄选官宣入淘，股价应声大涨10%》
1688985872# #发布了头条文章：《老罗“退网”一年，交个朋友终圆上市梦！但转型仍未结束？》
1688723139# #我国大模型标准化专题组组长单位为上海人工智能创新中心，另外，北京百度网讯科技有限公司、阿里云智能集团、科大讯飞股份有限公司、三六零安全科技股份有限公司、华为云计算技术有限公司、中国移动通信有限公司研究院六家企业担任联合组长单位。。。为什么没有腾讯？因为腾讯的是产业大模型。为什么没有
1698284557# #骁龙峰会，科技圈大事件国内好像关注的少？
1687919407# #发布了头条文章：《开网约车越来越难赚钱了？增速降、合规难，头部平台要拼服务了》
1693277894# #发布了头条文章：《深扒30家互联网大厂财报：降本增效有作用，但家家有本难念的经！》
1691561333# #偶遇亿航216载人飞行器产品展示。。现场还是不少人促足围观的。。低空载人飞行器理念很好，但商用不易。
1701311955# #看了下哔哩哔哩Q3的财报，纯粹从数据层面谈不上亮眼，但有些关键信息可以重点看看。。1、DAU破亿：财报发布后日活破亿新闻火速登上热搜。破亿的APP不少，但B站破亿对用户甚至是国内的内容赛道来说更值得高兴。代表着中长视频创作者在国内有了一个长期稳定的生存土壤，因为和DAU破亿同步而来的，是日均使
1687934355# #大家期待已久的微信总部亮相了，说实话我觉得这造型太奇怪了，看似现代古典结合，实际有些土洋混合。你觉得呢？
1688525684# #发布了头条文章：《TikTok加码自营电商，要在海外和SHEIN、Temu正面开战？》
1701581846# #我们的“价值研究所”被评为2023影响力创作者，感谢钛媒体对我们内容的肯定。。2年多了，这个IP积攒了几十万粉丝，输出了不少好内容，却几乎没有商业化，养不活团队。2024年准备好好整一整。
1693623010# #介于通用大模型与垂直产业间的专业大模型，大有可为。作业帮银河大模型是教育大模型的标杆。
1698396039# #赵丽颖这帮脑残粉是真的脑残啊（追星的有几个不脑残的？）。有人在美团的微博下面黑你偶像，你去找美团？。你干嘛不去找微博官方啊？。柿子捡软的捏？。搞笑。。赵丽颖
1701163078# #思危，思退，思变。
1688477073# #内地大多数单价过500的日料店，都是智商税。
1699275342# #发布了文章《用好花呗分期免息，家居品牌让“小添头”成为“大甜头”》
1688034231# #发布了头条文章：《人气骤降！ChatGPT访问量增长停滞，AI风口还能延续多久？》
1698403479# #人民的好总理，走好！白蜡烛
1698665862# #世界互联网大会官方合作伙伴之一：钛媒体。厉害了赞
1701131750# #滴滴崩了互联网公司核心业务频繁宕机，且长时间宕机，是降本增效的附属品之一吧。。系统投资少了，维护资源少了，程序员更换频繁了，BUG就多。。当初很多人叫嚣着要捶互联网公司，股价暴跌了，失业的多了，经济不行了，产品宕机了，这一切如你们所愿啊。
1694058780# #罗超频道在现场。人工智能、金融科技、产业数字化的前沿黑科技和新思想，都在2023外滩大会。。。在9月7日开幕的2023外滩大会上，近20位“两院”院士、诺贝尔奖和图灵奖得主，全球超500位有影响力的科技领军企业和专家学者汇聚。。。毫不意外，AI大模型是本届大会的重中之重。美国科学院院士、加州大学伯
1692185384# #发布了头条文章：《大黑马！上市首日暴涨255%，“越南特斯拉”市值超“蔚小理”总和》
1688110817# #说王慧文“托孤”，这标题不太吉利…。刘备托孤是在什么时候？。人家只是生了个病笑cry
1701752343# #现在回头看王石这个建议，恐怕网友要拍死他。。这是何不食肉糜吧😂年轻人不就业不赚钱，哪有资金去探险、去登山？恐怕连回家高铁票都没钱买了。。王石劝年轻人别老想着赚钱
1690879322# #抖音抖音启动打击低俗违规行动。抖音这个画面竟然也被判定举止着重低俗违规！？。我是不懂的！。姑且不说现在女生崇尚着装自由，她这着装完全就很正常了吧？。至于大胸，那也不是她的错啊？
1694753432# #淘宝确实应该战略放弃“超级主播”们，不只是李佳琦。他们盘踞在淘系生态，提高了商家的流量成本，拿走了平台的流量话语权甚至商家控制力（他们的百亿级年收入其实分的是淘宝的蛋糕），还影响了更大盘用户的体验（少部分用户愿意听着聒噪地推销，耗费大量时间蹲优惠，大部分用户还是喜欢简单极致的购物
1688026084# #多家高校宣布停用微信支付看到一堆人讨论部分高校拒绝微信支付这事儿，苹果笑了：才0.3%不到都搞得这么慌张，我的苹果税可一直都是30%😄你能把我咋样？
1687260718# #发布了头条文章：《德国、以色列再到波兰，英特尔四处建厂为哪般？》
1687431707# #发布了头条文章：《全品类、多冠军，但TCL的野心不只是618》
1695710598# #互联网鲜花平台标杆花加（FlowerPlus）要崩盘了？看来一切需要“先给钱再服务”的模式都不大靠谱，从健身房预存到理发店开卡到房地产预售再到鲜花预定，一切充值需谨慎。花加崩盘FlowerPlus资金链危机
1688466827# #发布了头条文章：《iPhone卖不动又如何？苹果再创历史，成首家市值破3万亿美元企业》
1694356177# #阿里巴巴集团最高领导层正式完成更迭，进入“蔡吴”时代，就在此时此刻！。张勇荣获阿里首个“功勋阿里人”称号，表明阿里对其多年来担任董事局主席&CEO工作以及前些年工作的肯定。张勇是天猫双11缔造者，更重要的是，他直接帮助阿里完成了移动转型，淘宝成功抓住了移动浪潮，应对了拼多多等新物种的冲
1701482408# #很多女生喜欢一些虚幻的东西，被偶像片或者综艺或者主播们洗脑了。
1699357231# #认同董明珠的理念，网红想接私活就单干，用企业的资源接私活，肯定算是人品问题了——当然，有约定的例外。董明珠首次回应孟羽童离职
1702572259# #小鹏汽车小鹏汽车将媒体人赶出会场？。看了下其实是媒体人去了不对媒体开放的投资人场，被IR请出了。。过了一段时间，媒体人在友商活动上曝出了这事儿，小鹏PR朋友圈带着情绪回应。。实事求是地说，PR都不在现场，所以肯定不是PR赶的。。不过，PR没有解释这事儿，怼了下对应媒体人（说其看不懂财报），闹
1690532751# #东方甄选推出自有电商App抖音封禁东方甄选。东方甄选推出自有电商App，资本市场高度看好，股价暴涨28%。。除了推出自有App外，东方甄选经营范围还增加了旅游等，将拓展旅游服务、文化推广等新品类。。我觉得这是一个新的电商现象，可以称之为“人人都是平台”的电商时代。。每一个平台都不可能垄断所
1687778404# #发布了头条文章：《好特卖、零食很忙疯狂开店，线下折扣店真的是一门好生意吗？》
1694509117# #看这个push还以为宋喆和郭美美要在一起呢。
1690279657# #发布了文章《古茗、茶百道、沪上阿姨，一大堆奶茶IPO正在袭来！》
1689690315# #严重怀疑是小红书策划的，抢占了淘宝=衣橱/化妆台的心智。还有，微博真的很有格局啊，被骂辣鸡也不生气另外，被删掉的互联网产品是什么？
1700060871# #李开复零一大模型这个事情，是怎么洗都洗不白的。他们的最新说法是大模型这东西很复杂，代码不重要、训练很重要，用开源是最佳路径，他们的核心价值是训练过程，不了解的才care是不是用开源。。。我就呵呵了，没那么玄乎，不要欺负外行人不懂。。。1、李开复当时自己说过一定要做最难的自研大模型，要做世
1693454424# #去问问文心一言，百度做过什么坏事？腾讯、阿里做过什么坏事？答案有惊喜……。文心一言，百度亲生的，实锤了。。文心一言面向公众开放
1689319069# #贝壳链家链家豪宅门店，第一次见到，不愧是魔都啊。
1692192943# #看了下腾讯2023年二季度财报，六个字评价吧：股王风采依旧！。股王就是股王，这个体量这个环境，做到了33%的营收增速，单季营收要破1500亿了，简直就是超级印钞机。当然盈利能力也很强，同比增长11%（大多数互联网公司的营收增速是个位数甚至负数，利润增速也差不多）。。再看营收结构，除了其他老生常谈
1694100057# #灰熊做空拼多多这做空报告是来搞笑的吗？先预热了一波这次做空报告厉害得很，目标大，报告对哪怕不关注股市的都很重要😂。散户们都猜是不是特斯拉，英伟达，会不会有瓜吃。。结果是拼多多，关键是内容还让人笑掉大牙：拼多多垂死挣扎，对拼多多严阵以待的阿里、京东都不认同吧😂，拼多多已是美股市
1700736108# #发布了头条文章：《2499元起售！OPPOReno11系列发布，全系单反级人像引领潮流》
1689568146# #这些明星或者名人或者网红靠肖像权赚钱。做内容的小伙伴可以转发，抱团应对失德流氓明星。
1688610210# #发布了头条文章：《自营APP直播首秀不温不火，东方甄选离不开抖音？》
1687591521# #普京将发表电视讲话瓦格纳看了普京的电话讲话，我想到了一个成语：色厉内荏。不管如何消灭叛军，普京都已彻底输了。
1695358398# #iPhone15发售首日遇冷黄牛不爱iPhone15了iPhone15破发。今天iPhone15系列正式开售。我们小伙伴去广州天环广场苹果店现场探店发现，这是最冷的一届新iPhone发售，最明显的标志就是黄牛对15系列没热情了。。一般来说，现场黄牛分大黄牛/中黄牛/小黄牛，专职黄牛和兼职黄牛。大黄牛会摆摊明目张胆地
1687866869# #在有短视频前，这些无良商家让顾客吃了多少老鼠肉…或者说，还有多少商家在给顾客吃老鼠肉？（去掉了老鼠头的）。
1691372266# #过分了啊😂。微信太能吃存储空间，都不让我用了，看来下一部手机必须1TB了。
1703227136# #【胡锡进：网游新规给股市回暖浇冷水值得出文件部门进一步评估】知名媒体人表示，我非常相信有关部门出这个文件（网游新规）是善意的，是想解决一些实际问题，但它的出台客观上导致了整个一个行业的惊慌，股市刚有的一点回暖又被浇了冷水，其造成的利弊关系，以及是否应该采取措施缓释冲击，
1688639843# #理想交付量破40万上半年新能源车市场波折不断，从年初的价格战到随后上海国际车展争相秀肌肉，几家头部车企都拿出了看家本领争夺越来越少的市场份额。而在造车新势力的内部对抗中，本阶段的绝对赢家呼之欲出——理想可谓舍我其谁。。。7月5日，理想官方宣布完成第40万辆新能源车的交付，这也是国内首
1690945955# #今天打开微头条界面，还以为打开了小红书。。公众号头条化，头条号小红书化，小红书抖音化，抖音淘宝化，淘宝拼多多化。。群友神总结：别人家的比较香。
1694138256# #即将出版的《时代周刊》封面，在老美眼里搞AI大模型的基本没有亚裔，虽然英伟达黄仁勋地位如此重要…这就很偏见了。AI大模型
1695053322# #发布了头条文章：《自动生成PPT？Word一键转PPT！打工人的救赎来了！》
1692613482# #发布了头条文章：《引爆夏日！小红书携手阿隆·戈登举办爆扣大赛，超10万网友围观》
1696303417# #好恶心。
1702731474# #老罗真的是人间清醒。
1690250439# #初代直播网红冯提莫确诊癌症！健康是福。网红
1699768387# #发布了文章《402个品牌成交破亿！天猫双11首个战报出炉：成交额稳定增长》
1699791428# #发布了头条文章：《风起双11:大电视卖爆背后，视听升级终于不止硬件》
1691594295# #比亚迪格局赢了，在一起才是中国汽车，没说的后半句：新时代比亚迪才是新大哥。
1703230552# #动作太快了！。才兼任淘天集团CEO第三天，就将淘天集团的核心管理层给换了。。新班子，新气象。。全新的淘天管理层更年轻更有干劲更懂业务，淘宝、天猫等等业务都会剧变了。。这里面最值得期待的就是M2C事业部和服饰事业部，他们将决定淘宝能否应对拼多多与抖音电商的持续冲击。
1692707619# #发布了头条文章：《又摊上事了？中消协发话，严控网约车聚合平台价格战》
1697122184# #发布了文章《今年双11，品牌的增长点可能在互联网之外》
1688091709# #携程给全员发放1万生娃奖梁建章是互联网大佬，也是人口专家。携程身体力行，发挥企业力量推动员工生育产子……没有人口就没有一切，携程的做法会成互联网企业乃至大公司标配吗？
1696745899# #互联网尽头是直播带货。。但江歌妈妈这样的社会新闻红人也想靠直播带货收割流量，画风就很奇怪了。。你不能把社会对悲惨事件的善意关注支持，当成财富的源泉。如果你女儿知道，会开心吗？
1701067692# #发布了头条文章：《要参数更要体验！海信电视U8才是MiniLED电视最优解》
1687611884# #瓦格纳《厨子戏子痞子》这部电影很贴切啊。。艺术作品都源于生活，高于生活奸笑
1701073199# #快手发布招聘通告：欢迎朝夕光年的小伙伴加入……。这一波你怎么看？字节跳动游戏业务大收缩
1701877808# #电动牙刷你用的哪家？
1688642673# #凑数的居多，鱼龙混杂。
1704170174# #12月，小伙伴策划并创作的2023年度盘点内容，涵盖科技产业、热门公司和明星产品等方方面面，还是蛮用心的👍。可以在雷科技公众号后台“年度”获取全部内容，快速回顾科技行业这一年。
1689821235# #湖南省外卖员行业党委成立了！热烈祝贺！
1690358341# #理想汽车起诉理想贴膜店索赔120万。对比看理想汽车法务部的官方澄清，和起诉状的内容是互相矛盾的。。起诉状的诉求很清楚，就是不让贴膜店使用“理想”相关的名称，并不涉及任何“冒名团购”等事宜的诉讼请求。。好了，现在理想看到公众对其不让第三方使用“理想”二字很愤怒，马上站出来说，起诉的理
1696391976# #谁再和我说海南物价高，我就…。昨晚住的是东方迎宾馆，听名字就知道是那种老牌酒店。在东方市市委大院里面，有一个巨大的园林，进去园子听取蛙声一片就值了。。房间面积较小，设施较旧但一应俱全，干净整洁无异味，晚上睡觉周围十分安静（一直不停的蛙声对我来说就是白噪音）。。重点来了，国庆长假期间
1687260221# #今天，电商行业的员工心态也彻底闭环了。
1693650928# #女拳典型双标观察系列：。女的随便穿，这是“穿衣自由”。。男的随意穿，这是中国男人衣品差，不绅士，不尊重。。你遇到过穿衣自由双标女拳吗？
1689038450# #看了一下ElonMusk推文主页，没发现他说过这句话，微博上的造谣工太恶心了吧。。。PS：我发现推特被ElonMusk折腾得不像样子了，想看一个人的推文都很难看全，广告太多了！Meta推出的Trends用户破亿了，Musk有钱瞎折腾，除了强制塞入广告外，还强制收费看推文，他正在葬送Twitter前程。。。世界首富还是有
1699427305# #雷科技2023年10月传播简报。。旗下账号产出原创稿件141篇，原创视频40条，其中36氪收录106篇，全网阅读2821万，同比增长31.8%；。。雷科技微信公众号粉丝突破160W（0僵尸粉，后台经过新榜权威认证），我们将继续认真做好内容，服务用户，连接品牌；。。10月原创图文内容《小米MIOS来了！》微信斩获11W+阅读
1694356266# #李佳琦攻击粉丝不涨工资李佳琦还是吃了没文化的亏，赚钱多了，赚了几十亿甚至上百亿的钱飘了。当然这一波对他应该没什么影响，不影响恰饭。不过多年后回头看，淘宝力推李佳琦可能是一个重要的战略失败。等着瞧吧
1698147742# #发布了头条文章：《啃下最难的美国时尚市场，SHEIN是如何做到的？》
1694556708# #iPhone越来越让人失望了。今年的更新，就很无聊…USB-C是最大亮点？基本都是安卓玩剩下的。朋友圈看直播（其实也是录播视频）的极少，微信群无人讨论，史无前例的冷😂神评论“今年的发布会平平无奇，还不如没开发布会的华为mate60系列。睡觉睡觉。”
1698897021# #星巴克app，黑白色了。。主流app没变化，星巴克App率先变色了。这是为什么呢？
1689072509# #发布了头条文章：《Prime会员日热度惨淡，电商霸主亚马逊为何玩不转中国市场？》
1697011907# #你看到的母婴博主，可能不是真的亲生母女/母子，就跟广告中的家庭/亲子场景一样，没几个是真实的家庭关系。。很正常，现在短视频平台很多情侣CP也是签约搭伙恰饭，生活中各过各的。。你看到的，大概率是假的。
1700142260# #今年9月，阿里巴巴集团新任CEO吴泳铭发布全员信，宣布确立两大战略重心：用户为先、AI驱动。。由此可见AI对阿里不可或缺。。阿里云早已是“AI+云计算”双轮驱动，除了有飞天系统等底层核心技术外，在AI特别是大模型上也有世界级技术储备。。对阿里集团来说，AI至关重要乃至不可或缺，不拆分阿里云，既是面
1701269537# #拼多多市值超过阿里巴巴，成为美股最大的中国互联网公司，也是市值仅次于腾讯的第二大中国互联网公司。。真的是见证历史了😂。淘宝天猫，得好好改改了。拼多多市值超过阿里
1696468026# #海南西线自驾随手记。。昨天路过位于昌化江中游的大广坝水库。水库景区免费，河岸就有露营地，风景美好流连忘返，索性留下安营扎寨，晚上钓鱼收获大头鱼四条，因为租借的鱼竿太差爆竿，跑了一条大鱼😂。今天早晨在琢磨，怎么处理这几条，清蒸还是红烧奸笑
1690281772# #发布了头条文章：《蔚来转型“价格屠夫”？子品牌车型价格曝光，或对标特斯拉》
1688021882# #买了一杯瑞幸咖啡，收到了一张“报纸”，外面还有一层塑料袋，上书“瑞幸新闻实验室”。。还以为是什么有意思的玩意儿，结果发现就是宣传瑞幸咖啡豆子不错的广告。。直接扔进垃圾桶。。这玩意儿除了增加地球负担，制造白色垃圾，没什么意义。。外卖本被诟病过度包装，制造白色垃圾，瑞幸咖啡没必要再加点。
1687247050# #专业财经周刊《巴伦周刊》最新封面选题：Shein，这款App想要统治零售业。。希音Shein在海外的影响力可见一斑，未来很可能会成为亚马逊的竞争对手。。拼多多也在费尽心思做Temu。。TikTok也在强化视频/直播电商的存在。。再加上阿里Lazada等巨头，毫不夸张地说，中国科技巨头正在改变世界零售业。。沃尔玛、A
1688725429# #发布了文章《和外卖小哥抢饭碗？美团第四代无人机亮相，3公里配送仅需15分钟》
1691808242# #发布了头条文章：《较巅峰期蒸发近七成，美团市值已到反弹时刻？》
1690441295# #东方甄选自营产品店铺被停业东方甄选官宣“东方甄选自营产品店铺被停业三天”，这是十分罕见的品牌自爆店铺被停业的消息，遇到这样的停业整顿，哪家品牌不想低调？。但东方甄选就是不想低调。。为什么呢？要推自己的App，“宣布App大促三天首日成交破千万元”。。这篇新闻
1693793081# #瑞幸咖啡联名贵州茅台瑞幸咖啡挺能整活的。不过酒精类饮料如何限制未成年人购买呢？店员会查看身份证件吗？
1691751421# #发布了文章《北美高层大调整，TikTok电商再提速》
1693982716# #华为通过常年如一日的品牌营销，将“遥遥领先”四个字私有化了。。respect。
1687191806# #2018年大家觉得罗永浩的TNT是个笑话，至少用语音AI和电脑交互让电脑做个表，让表格求个和，显得很扯淡。罗永浩被嘲笑了许多年。。今天ChatGPT爆发了，AIGC被微软，WPS，科大讯飞，百度等等大量应用，都在鼓励用户跟电脑等设备以及应用进行AI交互，让它帮忙做个表，写个文，搞个ppt，这不就是老罗的TNT当
1700145306# #发布了头条文章：《舆论风波中的直播间》
1692184951# #发布了头条文章：《再战电商！低调入局直播带货，顺丰还能讲出什么新故事？》
1688643287# #发布了头条文章：《腾讯汤道生：行业大模型是企业拥抱AI的更优选项》
1696056028# #发布了头条文章：《三翼鸟三周年，从首个到首选》
1700281619# #OpenAI首席执行官萨姆·奥尔特曼(SamAltman)被解雇，董事会说他“不是所有时候都忠诚”，有点欲加之罪的感觉啊，跟乔布斯当年被挤出董事会很相似。。。OpenAI正在改变世界。萨姆·奥尔特曼(SamAltman）成了新一代硅谷大佬代表。他也是个传奇人物，之前他亲妹妹安妮·奥尔特曼(AnnieAltman)在推特上
1694437545# #发布了头条文章：《APP上架半年强劲增长，滴滴走在高质量增长的正确道路上》
1695734960# #发布了头条文章：《小米OTT携手电视淘宝推出CPC大屏广告产品，OTT也能“品效双赢”了！》
1687084744# #周邓谢，这地名是我见过最简单直接粗暴的了。。看来这地方就三大姓？
1698394986# #发布了头条文章：《大模型硬件时代，360智慧生活立于舞台中央》
1689763394# #即将公布财报的特斯拉，早早给投资者放出了好消息。马斯克在推特上暗示业绩将超过预期，并认为特斯拉的股价会在财报出炉后迎来新一波上涨。虽然具体业绩尚未公布，但从二季度的销售数据来看，欧洲区的成绩肯定是令特斯拉感到惊喜的。。。根据欧洲汽车制造商协会在7月19日公布的数据，今年6月特斯拉新
1694589030# #哈哈原来是要翻牌子我就说怎么这个成了热梗了我之前说过对女海王来说，舔狗工具化是不可避免的结局。
1698070876# #发布了头条文章：《数码家电的双11：卷向即时零售，向外卖要增长》
1692865888# #发布了头条文章：《IMPaaS，一个被低估的基建型赛道》
1689934313# #618虽然已经落幕了，电商巨头之间的竞争并没有暂停。这一边，淘宝进行了最近3年最大规模改版，全面发力内容电商；那一边，京东、拼多多还在忙着争夺商家、产业带资源，打得不亦乐乎。不过在一片硝烟之中，也有一家电商平台不走寻常路，没有花时间打仗，而是忙着给员工改善福利。。。日前，有消息称唯品会
1689765764# #科技大厂发征婚贴钓金龟婿代发服务都有了。。为什么大疆就要便宜200元？。大疆男生比例更高，涨价才对啊。。更无语的是字节，互联网头部大厂，如日中天，竟然只要50？！
1694400596# #李佳琦攻击粉丝不涨工资为了继续恰饭，又知道跟老百姓共情了，这姿态怎么看着都很恶心了？赚了几十亿上百亿的钱，不都是女生掏给你的吗？而且很多都是刚毕业甚至大学生。女生们把你供养肥了，就看不起她们了？滚粗。
1688782142# #所以，AI半导体的最大赢家是罗家😄。黄仁勋苏姿丰是亲戚
1696921763# #发布了头条文章：《GTV峰值同比大涨70%，第二届哈啰假日狂欢节圆满落幕》
1695694285# #杭州19th亚运会，我来了。选了男子排球比赛…比男足更值得期待。杭州亚运会
1695264090# #发布了头条文章：《大模型狂潮依旧，是时候冷静地谈谈落地了！》
1704250638# #网易👍🏻
1690798151# #AppleMusic是我见过最神奇的苹果业务了，在中国没任何市场，几乎没人用，但还经常搞推广刷存在感，一会微博投放一会限免，你没版权资源果粉想用也不行啊。。。当然，苹果中国区除了硬件卖得还行外，以及iCloud有一部分用户外，其他互联网业务基本都是有等于无吧，比如电子书，游戏，视频，基本都很弱，根
1693463405# #发布了头条文章：《营收下滑、利润大涨，小米抠出希望！未来还得靠汽车？》
1694866148# #发布了文章《“饿了么们”为何成了新机发售的新主场？》
1698045124# #买了一台keep跑步机放在办公室给小伙伴用，这颜值可以的，跑步体验也相当舒适，没有顿挫感踩上去很Q弹，跑步体验跟橡胶跑道一样好，噪音也相对比较小，不愧是运动健身专业户出的产品。。。跑步机正对着广州塔，有点想把这树枝给咔嚓掉。
1689680930# #发布了头条文章：《ChatGPT流量下滑、大模型热度骤降，科技大厂蹭了个寂寞？》
1694611059# #粉笔网张小龙也算是互联网企业家里面的另类了，直接把不尊重他的女基金经理给骂了一顿，还曝光了名字😂
1698719165# #在阿里云栖大会，阿里云CTO周靖人展示了很多互联网公司案例，有快手，有哔哩哔哩，有小红书，有小米，有虎牙……没有？。大家看看没有哪家呢？。云栖大会2023阿里云大模型
1693986035# #还以为罗永浩的债还完了。。结果，罗永浩“真还传”没完？。紫辉创投郑刚表示已发起仲裁申请！。不过罗永浩没有签个人连带，这个仲裁申请有用吗？。你支持老罗还是郑刚？。我觉得现在投资人和创业者的矛盾会集中爆发，因为市场行情不好，投资人缺少退出路径，想法设法要债的会变多。罗永浩
1702693377# #东方甄选董宇辉风波愈演愈烈，俞敏洪的回应没有给到有效的解决方案，无异于扬汤止沸。。俞敏洪的管理理念以及东方甄选的组织架构做教育业务，没问题，做直播带货“管理”超头主播很难奏效。。甚至可以说，超头主播就是不能被“管理”的。。今天，东方甄选已宣布停播，这还是其成立以来的第一次。12月15日
1689907618# #从来不缺火药味的本地生活行业，最近是越来越热闹了。那一边抖音被爆要自建配送团队、加码即时零售业务，这一边微信也开始有新动作了。。。近日，微信门店快送服务宣布开通第二批试点城市，分别为北京、上海、成都、重庆、南京、苏州、杭州、温州、武汉、福州、佛山和东莞。加上此前已经上线该服务的
1703072674# #小红书Will商业大会有点太火了。身边好几个头部科技公司的小伙伴都在求票……。不得不说小红书现在确实是商业富矿，我妹妹有一个小红书号，几百粉丝，发了一个种草民宿的内容，赚了大几千了想学习种草知识、发掘增长密码，去不了现场的话看直播也行。小红书直播好物种草计划
1689579885# #今天看到一张图，阿里巴巴前市场公关委员会主席，荣誉合伙人王帅，现在做了投资人，同时也是芸廷文化发起人。。芸廷文化到底是家什么公司？很多人讨论，还说跟马云有关系。。一查就知道，其实是家关注传统文化的公司，办了一些展览，出了一些内容，有些曲高和寡，感觉是一群财务自由的人追求生活的雅趣。
1688614987# #发布了头条文章：《十年登峰之作？搭载1亿像素主摄、超耐久大电池，荣耀X50震撼发布》
1702897392# #发布了头条文章：《百度的2023：继续死磕AI，何时重返互联网第一阵营？》
1689736381# #这AI技术有点可怕啊，员工的一切尽在掌控中，刷个视频、玩个游戏都看得到。话说这不违反《劳动法》吗？AI
1701271012# #发布了头条文章：《拼多多财报炸裂的背后，是Temu的崛起》
1690687232# #发布了头条文章：《店与家零距离！三翼鸟001号店搬进用户家》
1703154628# #罗超Pro在现场。。网约车行业越来越卷了，平台为成本、安全烦恼，司机苦于收入下滑和沟通障碍，整个行业急需数字化升级。。。蚂蚁数科的网约车数字化管理解决方案雪中送炭。借助蚂蚁集团丰富的风险管理经验、数字化工具，该方案引入了驾驶风控引擎、融资风险模型、数字化管理后台等工具，降低了平台的风
1702467612# #理想是丰满的，问题是很多地方都发不出工资了😂
1699767771# #发布了文章《这届双11，京东不只是低价》
1694749862# #收到3D元宇宙网站的推广短信，体验了一下，感觉这就是3D动画网站啊😂元宇宙
1692948732# #发布了头条文章：《带着新书回清华演讲，张朝阳为何死磕物理科普这件事儿？》
1695740161# #亚运会男排决赛，中国VS伊朗。。从入场到观赛一切都井然有序，现场观赛体验太震撼了！所有同胞都在给我大中国队加油，呐喊助威加油声震耳欲聋，气势绝对压倒了对手。。中国🇨🇳，最后拿了银牌，虽然有遗憾但依然是不错的成绩，虽败犹荣！。亚运瞬间看这里亚运观感亚运直击
1687589988# #发布了文章《阿里持续巨震！马云给淘宝定方向，天猫何去何从？》
1696169325# #我发现微博算法推荐越准了。
1703064002# #ZAKER向小米道歉了！。员工个人疏忽泄密，不知道ZAKER需要赔钱吗？。作为（新）媒体从业者，还是要有职业操守以及一些准则，否则很容易踩坑。。除了商业泄密外，还有很多坑……小米辞退三名违背保密义务员工小米汽车三名员工未经许可参与研讨会被辞退ZAKER就小米汽车信息泄露事件致歉
1688025326# #B站最近动作很多，先是宣布对外显示播放时长取代次数，现在又对组织架构动刀子，成立交易生态中心，完善商业基建。。一切都在指向一点：让创作者特别是中长视频创作者更有“获得感”。。商业化是任何企业都不可能绕过的事情，对于内容平台而言，创作者“靠什么恰饭”，更是必须要回答好的关键问题。。以前
1688355999# #看了蔡徐坤的回应，我最好奇的是这句话：“再次向一直支持信任我的歌迷们道歉”。。蔡徐坤有歌迷？他是唱歌的吗？不知道他有什么代表作品？我一直以为他是演戏的。（当然，也不知道他有什么代表作品）。典型的流量明星，迟早会凉凉吧。蔡徐坤蔡徐坤回应
1691482301# #发布了头条文章：《三七互娱全球总部大厦封顶，广州琶洲新区文娱明珠闪耀》
1694949854# #谁找了一堆水军在小红书黑华为Mate60Pro啊？大家觉得会是谁？
1690381419# #大众汽车投资小鹏汽车7亿美元！小鹏汽车股价大涨近40%。。意料之外，情理之中。。传统汽车巨头很难造好电动智能汽车，与新势力合作是一条明路。大众汽车定位跟小鹏的亲民路线很吻合（我觉得小米应该直接投资小鹏汽车而非自行造车），小鹏汽车的第一标签是智能科技，大众汽车有全球市场、供应链和品牌，两
1701754442# #雷军是才华型企业家。有实力有人格魅力。
1691393053# #联手塞力斯成功打造AITO问界后，华为又拉上了奇瑞，打造LUXEED新品牌。。余承东在微博上发了一张轿跑车型的图片，这款纯电轿跑看外形还是很不错的，算是“model3，汉和tycan的结合款”，不管怎样都比又老又土又贵的宾利车好看几十倍。
1692085865# #经常在朋友圈看到家长辅导孩子的“崩溃事件”。。小度联合专业教育机构“高思教育”推出的1234高效辅导法简明易懂易操作，给家长们雪中送炭来了。。感觉小度在AI硬件+教育领域正在做得越来越深入。
1690210483# #别的通报好歹会说下相关责任人姓名，这通报太好，呵呵，把“相关责任人”保护得挺好。
1697647800# #有一个视频显示疑似斗气车，期待相关部门严查，如果出租车司机有责任追责。
1700044092# #小米汽车证件照来了！。这样子，一股浓浓的低配版保时捷味啊。。你打几分？。小米汽车外观小米汽车证件照曝光
1698989619# #看到这张脸就烦😂
1701165762# #痞幼3个月广告收入约为1620万看到“痞幼3个月广告收入约为1620万”才知道这个痞幼的存在，看了下短视频，没有什么才艺或者才华，没有什么作品，收入却远超明星等艺人，完全是在平台算法加持下造出来的”算法网红怪物“，这是人工加大贫富差距的冰山一角。算法让一部分网红先富起来，让财富加速流动
1694146104# #李彦宏被《时代》周刊评为全球AI领袖《时代》周刊发布了首届全球百大AI人物，百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏、特斯拉CEO埃隆·马斯克、英伟达创始人兼CEO黄仁勋、OpenAICEO萨姆·奥特曼等被评为全球AI领袖。李彦宏为唯一入围中国企业家。。百度是中国AI产业的“扛大旗者”，做得早做得深做得
1687689613# #鼓浪屿，一座只有手推车的小岛。。美得让人沉醉，慢得让人微醺。。一切都可以遗忘，一切都不再重要，。除了当下，此时此刻。
1697504163# #早晨，香港。
1699453670# #准备买一部iPhone15Pro，对比了一下价格，我发现最便宜的竟不是传统电商平台，而是快手这一新平台。128GB的竟然只要6915元。。这样的价格力，也是让人意外。。我也感觉到今年双11一个很明显的趋势：快手、小红书等新平台强势入局，甚至在一些品类上成了主角。。挺好的，双11更热闹了，消费者有实惠，期
1698310184# #发布了头条文章：《看完这个测评，我发现海信电视U8更懂客厅需求》
1701223659# #雷军不是最有钱的企业家，但是对母校却是最大方的，不只是捐了创纪录的现金，也投入了很多精力在武大。。难怪很多米粉说喜欢小米，是因为雷军的人格魅力。。雷军向武大捐赠13亿元
1690454577# #发布了头条文章：《怒怼博主、四处维权、索赔百万起步，汽车大厂法务部吓坏用户？》
1702701980# #发布了文章《CEO被罢免！俞敏洪要让董宇辉忠心耿耿，1亿年薪都不够》
1696925120# #继携程后，去哪儿也推行混合办公了（当然，携程和去哪儿本质还是属于一家公司）。。为什么OTA平台会率先推行混合办公呢？。除了公司高管的理念外，跟他们的业务属性也有一定关系：鼓励更多企业加入混合办公大潮，就可以促进旅游发展，因为员工可以在旅游中工作，工作中旅游了，每天都是小长假。。在钉钉等
1689329224# #最近两年，制造业向南亚、东南亚转移的趋势愈发明显。但作为南亚次大陆人力资源最丰富、市场规模最大的国家，印度的处境一直有些尴尬，也面临诸多争议。要不要去印度发展，成为外资企业心里极为纠结的问题。。。近日，撤离印度和进军印度的队伍都涌现了不少重磅企业，这也将印度再次推向舆论的中心。。。先
1699436145# #知乎已被AIGC内容全面渗透。。内容完全没法看。。内容平台上线反AIGC体系，刻不容缓啊。
1688466789# #发布了头条文章：《或成MetaVR代理商，腾讯还是不想放弃元宇宙？》
1698832472# #发布了头条文章：《率先应用生成式AI，百度爱采购引领下一代B2B？》
1687947164# #发布了头条文章：《谈谈OceanBase单机分布式一体化的思考》
1694358535# #张勇：未来就看你的了。。蔡崇信：放心吧，你休息休息，我来，过去几年谢谢你，你辛苦了，未来可期！。。吴泳铭：搞起！。。以上对话是我编的，但我估计大差不差。。。今天看到一则消息，说阿里巴巴的董事长和CEO已经由张勇正式交接给蔡崇信和吴泳铭，虽然早就6月底的时候就公布了这个新闻，但真正看到这个消息
1687777520# #胡锡进加入A股，段子手成了最大赢家。胡锡进开通股票账户
1693281313# #发布了头条文章：《创MiniLED电视新巅峰！TCL领曜X11GMax正式发布：79999元》
1698829447# #阿里云栖大会云栖大会云栖大会2023ChatGPT生成式AI。一觉醒来，科技行业发生大事，突然被阿里这次出手刷屏了！。。就目前来说，AI领域是中美科技竞争得最激烈的一个战场，谷歌、微软等美国科技企业不断发力，对于中国科技企业来说，相比于在AI大模型上卷起来，另一件事更加重要，甚至可以说
1702467391# #😂这论文题目太好玩了可以换蔚来汽车好写点。
1695822991# #看亚运会的最后仪式感：买纪念品并在登机口打卡。。。在机场看到浙江电视台在专访的嘉宾，正是昨晚所观看比赛的男排主攻手张景胤
1701183671# #拼多多市值超过阿里？又要见证历史了😂拼多多三季度财报拼多多财报
1695025365# #因为一张“辫子”照片，苹果被质疑辱华。。我觉得可能性不大，这个照片里面的员工据说是印第安人，在很多市场的网站都有TA。。国人还是要有容貌自信，不要动不动就这辱华那辱华的，单眼皮辱华，小眼睛辱华，辫子也辱华……。苹果用这个照片可能是表现出一种包容性，还有现在时尚圈流行“以丑为美”，比如
1689074668# #有些自媒体为了花式跪舔理想，连基本逻辑都不顾了，输出反智内容。。。比如这个，为了歌颂理想汽车后排那个大屏幕，说小孩在后排都在研究跳窗？有病吧，你拉过小孩吗？小孩为什么要跳窗？你不知道传统油车都有安全锁吗？。。小孩仰着脖子看电视，眼睛近视还晕车就好了？恰饭恰到这样的地步，不容易啊。理想
1697177278# #凤姐如果红在算法时代，可能取得的成就（赚到的钱与名）不会亚于薇娅。
1692188632# #发布了头条文章：《利润大幅改善、营收结构大变样，腾讯音乐又走到命运分岔口》
1690183266# #比亚迪和蔚来汽车等车企越来越重视利用法务部门来取代公关部门，与自媒体等外界相关人士“沟通”。。为什么会这样做？除了车企本身的经营风格外，更多是因为在人人都是自媒体时代，传统的侧重温和沟通的公关体系已很难应对，说白了就是沟通不过来，必须要有强势的法务手段去介入，起到“杀鸡儆猴”的效
1701756874# #发布了头条文章：《第一次遇到24小时在线客服！众安银行有点厉害》
1699699905# #罗超Pro在现场11.11媒体沟通会，京东讲得更多的是对实体经济的助力（毕竟GMV等数据的竞赛都是电商平台们玩剩下的，早OUT了）。这格局一下就上来了👍京东不愧是新型实体企业。。另外，京东的采销直播间不收坑位费和达人佣金，在放大营销效果的同时不会大幅增加商家成本，没有拿走产业链价值大头，可
1694430718# #这个创始人太有个性了，陈情书倒是情真意切，不愧是老师出身的创始人。“如果由我们实际的净资产覆盖不足而给各家金融机构带来真实损失的话，我将从我们所在的石榴中心22楼一跃而下，我以我的生命做出信誉担保。”这句话很吓人，公司内部治理问题，走法律途径解决也不至于如此吧😄
1702561543# #小鹏汽车把媒体人赶出会场？公关总监回应来了：不是公关赶出的，是媒体人混到了投资人交流会…现在公关和媒体关系越来越紧张了。
1691485556# #发布了头条文章：《4199元起！荣耀笔记本新品上市：性能、续航、系统亮点满满》
1689245681# #在新能源车时代，电池是最重要的零部件，也是车企控制供应链、成本时的最大难题。过去一段时间，为了摆脱给动力电池厂商打工的尴尬局面，不少造车新势力都尝试自研电池、自建电池生产线，其中走得最快的要数蔚来。但现在，蔚来的自研电池之路似乎又遇到一些挫折了。。。据媒体报道，
1695268692# #发布了头条文章：《TCL双子舱洗烘护集成机T10发布！万元级体验，仅需4599元》
1700726724# #美团起诉四名冒充美团骑手摆牌网红！。我觉得美团干的这事儿大快人心，必须支持。。经常在短视频平台看到各种假骑手、假外卖员，甚至他/她们还拍一些涉黄擦边的内容，污名化骑士群体。。骑士每天给我们送餐，风里来雨里去，夏天热冬天冷，很辛苦很不容易，这些网红靠着污名化他们蹭流量，赚取惊人的财富
1697463632# #偶遇互联网券商第一股富途牛牛的线下门店。。所以说，互联网的尽头是线下。
1688618845# #广州商场里面的体育彩票自动售彩机。。这不就是新式老虎机吗？。如何防止未成年人购彩？没有任何验证环节…
1688026254# #多家高校宣布停用微信支付微信支付致歉今天多家高校拒绝微信支付，事情终于有点清醒的眉目了！。。首先，相关学校一方的说辞是：除了学费外，其他收费都要收0.6%的手续费。（看图）。。。其次，微信支付的回应是：“针对校园内非盈利性支付场景（学杂费、生活服务等场景）会持续保持零费率的优惠政策
1690367806# #发布了文章《秒杀微软？谷歌二季度利润大幅增长，股价创近一年新高》
1703341687# #广州限制外卖？广州市监辟谣限制外卖拍脑袋想想都不大可能。外卖是堂食的重要补充，而不是取代堂食。如果没有外卖，很多店早都死了。
1693567659# #北上广深都明确“认房不认贷”了，也都在下调房贷利率。。问题是，我缺的不是这点贷款和利息，我缺的是首付啊。。就算有首付，对房价未来的走势没信心，也会持币观望，追涨杀跌才是散户的本性。。所以楼市这萎靡，如何才能真的破解？。广州认房不认贷北京认房不认贷上海认房不认贷房地产
1694559277# #iPhone15ProMaxiphone15价格你能接受吗iPhone15系列更新有些让人失望，Type-C，换颜色，灵动岛，钛合金都很无聊，消费者感知一般，大家真正关注的是是否高刷？运存是否提升？充电是不是还是祖传20W？很遗憾，iPhone15系列在这些重点上都没提升。。潜望长焦是安卓玩剩下的，还只有15ProMAX独享。
1700818615# #淘宝取消双12应该说，丝毫不让人意外。。双11是天猫搞的，淘宝跟着搞了个双12。双11面向天猫品牌大商家，双12面向淘宝中小商家。。但在消费者心里，双12的定位不是很清晰。。中小商家也没什么促销意愿和资源。。双11期间用户该买的买了，还囤货了，没有个两三个月消费力根本不会复原，这就搞得双12更没
1693991413# #这样薅公司的羊毛，这名员工是个人才。
1696521191# #微博新型做号水军技法：一家公司一堆号，互相评论，评论全是乱贴的。严重影响用户体验，制造虚假繁荣。
1692866589# #核废水这事儿别瞎给日本洗地了。。我看了有些洗地稿的逻辑都想笑😂。因为那一套逻辑放在切尔诺贝利泄露后果的研判也是有效的。。无非是，“日本排放的废水辐射很低，而更多的海水，更久的时间，会减小辐射影响”。。这样洗地不是傻就是坏。。先去学习下物理基础知识再洗地好点。。不要一幅众人皆醉我独醒的
1702957791# #按照雷军的说法，我们雷科技也是“带电”的，所以雷科技关注消费电子、智能家电、芯片、互联网、AI等跟“电”有关的硬科技，同时我们又推出了汽车自媒体“电车通”，只关注智能电车，现在微信已有几十万粉丝，同时是懂车帝、车家号、易车等平台的头部汽车账号。所以雷科技做汽车内容，也是“天命所归”
1691037704# #在佛媛后，抖音又出现了一类打着宗教名义销售宗教相关产品的玩法！。注册类似“法物流通处”的账号，搞个假和尚售卖香囊等宗教相关物品，一个香囊卖888元。。只在深更半夜推广，因为这时候不睡觉刷视频的人心里更可能有事儿更信这些。。特别值得一提的是，这个是“广告”也就是有投流，抖音广告审核的人为
1693886574# #千万粉丝网红秀才被封杀。结果一夜之间冒出来更多秀才，就跟当年咪蒙倒下一堆小咪蒙出现一样。如何才能制度性避免秀才这样的垃圾网红出现？
1702720051# #商汤科技董事长汤晓鸥去世。太让人意外了，英年早逝。。AI产业少了一位重要的创业者，创业者要注意身体，身体是革命的本钱🕯️
1703076598# #发布了文章《大模型狂飙一整年后，2024年应关注哪些关键点？》
1699967112# #发布了头条文章：《科技企业如何强化技术力？TCL成教科书式案例》
1697505910# #其实虎嗅也不缺流量，但无法理解为什么会做这样的营销，用巴以战争来宣传自家的商业活动。
1703048177# #阿里CEO吴泳铭亲自操盘淘天，是阿里2023年一系列组织调整的最后一块拼图。。吴妈之前提出了阿里要“AI为先，用户驱动”，在确定暂不拆分后，阿里云与淘天并列为阿里最核心的业务。。吴妈亲自执掌两大核心业务，确保两大核心业务的战略优先级得到最高级别的保障，同时也能让淘天的电商与阿里云的AI更好协
1694072082# #发布了头条文章：《混元大模型上线，腾讯亮剑“千模大战”》
1692365442# #发布了头条文章：《大屏数据雾里看花，擦亮双眼做好决策》
1695204895# #这份对花西子“道歉信”准确地说是“一封信”的分析，还是很专业的。花西子这个信，确实是小学生水平。花西子回应李佳琦直播间仍有千万观看
1689819623# #2023年上半年，我国网络零售市场规模总体呈稳步增长态势。国家统计局数据显示，上半年全国网上零售额7.16万亿元，同比增长13.1%。其中，实物商品网上零售额6.06万亿元，同比增长10.8%，占社会消费品零售总额的比重为26.6%。。看这组数据，感觉消费还是在明显复苏啊。。为什么京东、天猫618战报都很低调呢
1692778140# #15年了，上证指数还在坚持守卫3000点，还有比这更感人的故事吗？
1691664228# #发布了头条文章：《陆正耀继续狙击瑞幸：门店数破5000后，库迪正式出海韩国》
1692701167# #发布了文章《狙击山姆！盒马“移山价”扩张至15城，价格战渐趋白热化》
1697708490# #发布了文章《引领折叠屏新时代，OPPO顶级旗舰FindN3震撼来袭》
1697787832# #双11今年双11的现货启动时间：。拼多多：10月20日至11月13日。。抖音电商：10月20日。。京东：10月23日。。天猫：10月24日。。淘宝：10月29日。。快手电商：10月31日。。。看完的感受：双11一年比一年早，一家比一家急，都急着想让我花钱…。个人觉得，因为“总在百亿补贴”的拼多多的出现，以及直播带货模式
1702201484# #辛选大主播蛋蛋怒斥前CEO管倩。丝毫没有好聚好散的意思啊。感觉辛选还是一家江湖气的家族企业，年轻气盛，抓住短视频直播风口红利长大了，成了会飞的猪，不出幺蛾子才是真的奇怪。辛巴在这事情中是完全不知情吗？未必。辛选CEO管倩离职
1694563530# #iPhone15备货充足，京东到家9月15日20:00预售，达达快送小时达。从次日达到小时达，京东不断挑战物流服务的极限。
1689147974# #瓴羊One阿里巴巴大模型。AI大模型最先干掉的职业群体之一，可能是服装平面模特。。。阿里旗下的瓴羊One基于通义千问大模型，可以让商家10分钟定制任意长相、任意身材、任意姿势的服装照片。什么男模女模童模大码模特，全都不需要请了。
1700715679# #如何看待网传张一鸣可能成中国第一个“世界首富”？字节跳动市值会超过腾讯吗？。。我怎么看？。。先说结论：按照字节跳动，特别是抖音与TikTok当前的增速，张一鸣的财富将很快超越马化腾以及钟睒睒，成为中国首富。。。字节跳动是第一家真正实现了全球化的中国互联网科技公司，它能够吃到的蛋糕远超阿里、腾
1693362270# #发布了头条文章：《太吓人！比亚迪上半年净利润暴涨204%，王传福距离中国首富不远？》
1691565367# #雷军第四届年度演讲，我们也将去现场聆听和报道。连雷军这么成功的人都要强调“成长”，我们这些屌丝真的没办法不卷不进步啊。2023雷军年度演讲
1701766641# #看了某加12的发布会，我最大的感受是，手机发布会现在越来越流行“引战”了，今天碾压这个、明天秒杀那个。。为了规避广告法，又不说是什么厂商，就说“友商”，友商都不好反驳。。第一个这样干的是老罗，他说要收购苹果。。你看好一加12吗？。一加12发布会一加12
1698169748# #我的双十一第一单，从橙子开始🍊。爱媛果冻橙怎么买都不会踩坑，属于好吃不贵闭眼买的水果品类。
1701419140# #《活着》里面有让人揪心的一幕，揭示了“特权救人”的残酷可怕。13岁的有庆（福贵儿子）给“县长夫人”抽血，竟被医生活活“抽死”，当福贵赶到医院时，医生不但不承认错误，反而责怪他：“你为何只生一个儿子？”
1697427798# #印尼政府率先以“社媒平台直播带货涉嫌掠夺性定价”为由，将TikTok等平台在印尼的电商业务关闭。。印尼政府此举很有前瞻性，电商是电商，直播带货是直播带货，短视频电商是短视频电商，新事物在发展到一定阶段后，利弊日益清晰。。直播带货特别是超头主播们对产业链的侵蚀，掠夺，打压日益明显，确实应该
1693540157# #罗超频道在现场。做生鲜，盒马是认真的。。在9月1日的广州国际水果展上，盒马举行水果供应链战略合作签约仪式，东航物流生鲜、洪九果品、卓莓等头部玩家都来撑场了。。做生鲜电商的关键就是供应链和物流，这两点本来就是盒马的优势，现在，优势持续扩大。。今年，盒马上的美国车厘子月销量翻了一倍，泰国
1689318799# #大模型大模型的“百模大战”，名副其实！
1692885723# #日本核废水排海，洗地的很多，有不明真相的，有不懂装懂的，有懂装不懂的，还有利益团队。。在微博活捉一个代表日本的洗地间谍。。跟我今天在知乎看到的一个高赞答案洗地逻辑一模一样，核心诡辩逻辑、数据、论据几乎一致，应该是基于日本某些部门传过去的资料进行统一的有组织的改写扩散的。。这些号的做
1697551762# #发布了头条文章：《百度发布的AI原生应用是什么？绝不是“旧瓶装新酒”！》
1694421017# #授人以鱼不如授人以渔，度小满助力乡村振兴是认真的，不只是提供资金支持，还有人才培养等系统工程。更难能可贵的是，度小满助力乡村振兴不是一时兴起，而是持之以恒，从贵州雷山、湖南安化、到四川雅安，不断深入乡村，持续了多年
1690357555# #大企业的法务一定要很强大，但不必高调。。法务应该去做低调而重要的事情，比如华为的法务去跟美国人打官司，搞大案子给公司争取核心利益；比如苹果的法务奋力保护公司知识产权，给产品创新保驾护航……。每天暴露在公众下和各行各业的撕扯，看似有威慑力，其实很伤品牌。。法务太高调的品牌，会让人潜意
1698103629# #我感觉这女人真特么矫情。
1691487078# #大模型。王小川说王慧文没技术背景做不好大模型，被网友视作是黑同行。。小川懂技术，搜狗当年也有工程师文化，他是有底气的。。不过，不懂技术的人做好技术产品的还是不少的，比如贝索斯不是技术出身的，亚马逊确实云计算缔造者和一哥；再比如马云不懂技术，王坚也不是技术大牛，但阿里云依然是中国云
1692410409# #发布了头条文章：《这种自行车要火了！大疆跃跃欲试，下一个千亿蓝海？》
1694773271# #发布了文章《超级818“大屏转小屏”，照见了哪些互联网造节新趋势？》
1689639113# #可以去学校做教授😄
1689818962# #A股港股表现有点惨淡。。好吧，我想到了一句话：“蹲下是为了更好地起跳，今天的糟糕表现在给牛市筑牢底部”。
1696302361# #恒大这票，还有人玩，火中取栗。
1689905469# #发布了文章《挑战美团？又一巨头入局本地生活，麦当劳星巴克沃尔玛都来助阵》
1698579707# #大众点评一时之间搜不到“太二酸菜鱼”，很多人以为跟美团和抖音的竞争有关系，这完全是想多了。。第一，在本地生活服务上，抖音和美团完全不是一个量级的选手。现在不是，未来也不是。如果有流量可以做好本地生活服务，那现在最强的外卖平台应该是糯米。。第二，真正值得大众点评关注的对手是小红书，生
1687693604# #高考志愿填报攻略夸克高考选志愿高考分数线一年一度高考志愿时，有不少亲戚朋友咨询我孩子填报志愿的事情，其实我也很难给出确切的建议，因为志愿这事儿重点还是要遵循孩子意愿，兴趣爱好、理想志向以及长期的职业规划，毕竟高考不是终点，只是新的人生阶段的起点。当然，我觉得有三个建议很重
1688032681# #美团宣布收购光年之外全部权益！。于私，王慧文是王兴的老伙计，老搭档，铁哥们儿。王慧文创业，王兴第一时间站台支持，比拿钱更重要的是态度，因为王兴加持就是背书。王慧文因病无法继续创业，王兴接盘，情理之中。。于公，AI特别是大模型驱动的生成式、强认知AI，是兵家必争，头部科技企业必须要布局。
1702538962# #董明珠再度怒斥孟羽童，说她工作不尽人意，且只想用格力平台当网红。。这个事情和东方甄选的董宇辉风波放在一起看还挺有意思。。都是“平台和个体”的利益冲突。。以抖音为代表的短视频直播平台深刻改变了社会生产关系，传统的企业与员工的“雇佣”关系在土崩瓦解，而平台与个体的“协作”关系则渐成主流
1693391315# #发布了文章《历史时刻！奈雪扭亏为盈，开放加盟、大降价收到效果》
1688986898# #疫情平复、出行需求持续爆发，加上恢复上架和新用户注册，很多人都对滴滴一季度的财报充满期待。7月9日，这份姗姗来迟的财报终于出炉了，结果也没有让投资者们失望。从营收、亏损、订单数等核心指标来看，滴滴的运营状况较此前明显改善，各项业务也都陆续回到正轨。。。其中，一季度总营收为427.12亿
1703312285# #大一就去阿里实习刷简历了？这关系不一般。
1692152229# #发布了头条文章：《百度、美团、阿里组团出击！2024秋招拉开帷幕，大厂重启扩张？》
1699957225# #有个人在知乎说，苹果叫停摇一摇广告是自己向苹果举报的功劳，笑死我了，明显是高估自己了，这就像是今天去吃饭加了个鸡腿、苹果市值涨了100亿美元就说“我吃饭加鸡腿导致苹果市值保障”一样，看似有关系实际没关系的事儿。。关于这个摇一摇广告的问题，相关的吐槽一直很多，行业的讨论越来越多，雷科技
1703819378# #发布了头条文章：《吹响反攻号角：小米汽车发布会热度惊人，雷军又赢麻了？》
1692951856# #用“国际原子能机构”来给日本排核污水这事儿背书的，洗地汪，可以退散了。。日本核污染水排海正式开始
1698981256# #这是什么蜜汁联动？。脑白金咖啡，提神醒脑，一杯咖啡就够鸟！
1688034667# #发布了头条文章：《裁员不能停！全球科技企业年内裁员21万，超去年全年》
1689582101# #携程发布旅游行业垂直大模型ChatGPT可能是伪需求，但大模型却是刚需技术。其实本质还是AI技术，是深度学习后，AI技术工业化的延续。对于各行各业的企业，AI大模型都有很多应用场景，在旅游行业，携程率先应用，通过AI大模型做旅游导览、智能客服等等，想象空间很大。
1700926199# #马云做预制菜？。拍脑袋想想都不可能。。他怎么看得上这样的生意😂。何况人家早已淡泊名利了，连阿里都放手不管了。。不过这个回应里面有句话我不是很认同：“吃是人间大道，不是投资赚钱的赛道”。在海底捞、九毛九这样的资本加持的美食巨头外，美团也是靠“eatbetter、livebetter”壮大到今天这个lev
1698305638# #发布了头条文章：《拉黑“中国GPU之光”，美国忌惮摩尔线程什么？》
1692069716# #发布了头条文章：《创造历史！中国超越美国，成iPhone出货量最高市场》
1687259518# #发布了头条文章：《变动不断：商业化副总裁被爆离职，快手继续调整步伐》
1688452940# #苹果营销也需要哗众取宠了。。市场之卷，可见一斑。。苹果公众号文章被批毁三观
1688830298# #又是一个酣畅淋漓的周末鸭。
1695105919# #天猫精灵改名叫未来精灵。是不是因为阿里1+6+N变革后，“天猫精灵”作为阿里整个AI业务品牌已不合适？。毕竟天猫只是“6”里面的一个业务——当然，依然是核心业务。。所以新的AI品牌叫未来精灵。。毕竟阿里新CEO吴泳铭说了，阿里未来要“AI驱动”，所以AIGC、大模型对阿里还是很重要的业务，“未来精灵
1688382173# #AI大模型的工作原理是什么？一张图看懂。大模型
1687782276# #小红书上一堆“我和公司签了对赌协议”的涨粉营销，被恶心到了，利用粉丝善良的垃圾公司。这些公司靠歪门邪道、雕虫小技，注定路走不长。
1692008794# #雷军年度演讲雷军2023年年度演讲长达三小时多，感觉雷总也悟了：个人年度演讲是输出影响力、建立认知的绝佳内容方式，比零零散散的露面、采访、发声都更有价值，少即是多。罗振宇、吴晓波、吴声等财经大佬先玩儿，现在企业家跟着玩儿，就跟自媒体的发展一样，也是其他人玩儿了企业家后来跟上。。网友
1695366060# #这个是为了打造IP在小红书恰饭的别真信😂
1687257969# #马云高调回归阿里园区！。逍遥子一路陪同。。阿里要重回马云时代吗？。从新的任命来看不会，蔡崇信+吴泳铭管控股，大量的“良将”管6+N.。不过即便马海云不上战场，也会更多关注业务，给予指导建议啥的，发挥顾问角色。。你觉得呢？张勇将卸任阿里集团董事长和CEO马云回归
1695369802# #才盈利6%都卖掉（手续费和资金成本都难以cover），还因为消息面买入股票，老胡这操作活脱脱一个A股韭菜样（还是新韭菜）。股票
1700106836# #拥有35万微信粉丝的“电车通”，将派出报道团全程跟踪报道车展，欢迎车企新车试驾体验邀请
1689685469# #发布了头条文章：《人人都能办电竞，全民普惠对电竞产业意味着什么？》
1694560996# #余承东称华为Mate60系列将创最热门手机纪录iphone15iphone15价格你能接受吗华为前几年被迫减缓脚步，把高端市场拱手让给了苹果，但我感觉没有了强有力对手苹果有些躺平了，反正不管怎么做产品都是王者，产品不怎么创新一直吃老本，安卓手机又是折叠屏又是影像旗舰又是120w快充的，卷得不亦乐乎
1702540336# #《中国合伙人》二可以拍续集了！。。新东方上市成功后。。新东方发力教培业务。K12教育行业被团灭。转型直播带货新东方抓住救命稻草。撞大运出了个董宇辉。东方甄选崛起暴富。东方甄选内讧。董宇辉单飞。东方甄选危险了。俞敏洪再度力挽狂澜。……。俞敏洪面临CEO董宇辉二选一俞敏洪声明
1688538754# #今年夏天，很多搞防晒帽的火了，其原理跟草帽并无本质区别。。草帽防晒这是人类多年就有的常识吧？百年前人们都戴着草帽去地里干活。。现代人更爱美，出门都戴着防晒帽避免皮肤外露。。但让人不解的是，现在搞防晒帽的企业，非得制造年轻人的防晒焦虑，什么包裹式防晒，什么环绕式防晒，什么防晒黑科技，
1689146626# #被关掉的只是冰山一角。平台也知道这些内容有流量。
1693452443# #发布了头条文章：《从二季报，看美团的变与不变》
1687861043# #发布了头条文章：《元宇宙再遭重创！谷歌或终止AR眼镜项目》
1687336162# #瑞幸咖啡星巴克瑞幸咖啡现在正在跟原来的创业团队切割，一块牌子，两班人马。。说实话，我觉得瑞幸咖啡真的是个成功的生意，把咖啡价格直接给打下来了，比星巴克好喝还更便宜，线上线下购买也方便、服务态度也好。。星巴克这样的不思进取的咖啡厅，为什么还可以在中国存在？
1698225786# #今年双十一有点意思。。平台间的敌意看似（只是看似）少了一点，头部平台延续往年的低调风格卖货，抖音作为挑战者显得有些嚣张。。带货的网红们窜到了前台，先是李佳琦、京东和海氏烤箱的撕扯，接着来自抖音阵营的标杆主播大杨哥又手撕李佳琦。这到底是网红们的私人恩怨还是平台间的战事延伸呢？。要让其
1692269563# #发布了头条文章：《广告爆发、游戏降速，“股王”腾讯终于重返正轨？》
1689646401# #发布了文章《新电商三兄弟“抖快红”这半年：抢商家、卷价格、捧主播》
1693364218# #女演员叶璇和当当网创始人李国庆在一起了？。不大可能啊。。李国庆不是对女人没兴趣吗？。叶璇和李国庆约会
1699583987# #今年双十一，至少在公关层面，感受到了天猫被围殴的势头…一堆新平台群攻蚕食叫嚣吃瓜最终战果如何，蹲数据吧。双十一
1692156941# #波音任命柳青为波音中国总裁。看到这个新闻还以为滴滴要涉足飞机出行笑cry
1687234864# #张勇将于9月10日卸任阿里集团董事会主席兼CEO职务，如何看待此事？是马云对张勇不满意吗？-回答作者:罗超(想看更多？下载)
1691414036# #据说搜狐有个员工今天彩票中了一个亿。当年轻人越来越多买彩票，说明经济不太行。大家对工作赚钱不抱希望了，都想着靠彩票一夜暴富。哪怕在多金的互联网行业，买彩票都在变的流行。当时日本经济不行的时候，年轻人也都沉迷于类似于彩票，小弹珠博彩机等等，这是人性使然。
1699958051# #我怎么感觉零一万物这是一本正经地胡说八道？。就像它承认的，它的大模型就是基于开源基础大模型做了一些简单的修改定制（大量的理解，什么鬼？），然后就说发布了自己的基础大模型，然后还有底气解释一番。。这也是大模型乱象的一个极致表现了，一堆完全不具备大模型技术实力的玩家来凑热闹，炒作股价割
1703849949# #发布了文章《在抖音饿了么辟谣收购传闻后，不得不说的几件事》
1703736897# #对于一个电影迷来说，优酷AI着实有些过于强大了！彻底颠覆了找片的模式，体验无敌，之后再也不会有剧荒了👍。大模型技术确实好强大，对内容特别是文字和视频内容的理解能力，远超深度学习。期待像优酷AI这样的与真实场景结合的大模型应用，在2024年迎来密集爆发。优酷AI搜索大模型优酷
1688553752# #发布了头条文章：《寒冬仍未结束：成熟制程晶圆代工订单不足，大厂或再次降价》
1696846791# #9月雷科技MCN旗下账号9月共产出原创稿件140篇，原创视频47条，其中36氪收录74篇，全网阅读2140万；。。雷科技公众号9月一共2篇文章真实阅读10w+，其中《华为Mate60Pro，80万台》微信阅读量17w+；。。大量优质内容让雷科技公众号常读用户增加3万人，常读率17%创新高，新榜科技类日榜最高TOP21，周榜最高TO
1694526709# #发布了头条文章：《聊聊新CEO给阿里定的两个战略重点》
1703769371# #发布了头条文章：《成为美国增长最快品牌之一，“SHEIN模式”成了中国企业出海的新解法》
1703225549# #广州这个冬天到底有多冷？。看图说话。
1693478517# #发布了头条文章：《拼了！加快电商业务落地，TikTok欲切断电商外链》
1694499664# #李佳琦带货怼网友还好我一直对消费主义免疫，对一切奢侈品，伪高端，假时尚产品无感，比如搞个大大丑logo的奢侈品/潮牌衣服，比如假冒进口食材的智商税日料，比如外形丑陋故事老套的宾利车…可能是因为我穷奸笑李佳琦就直播言论致歉
1693818898# #瑞幸酱香咖啡今天公司一人一杯瑞幸酱香咖啡，公司里面弥漫着一股酒精味…。别说，虽然这个咖啡低于5度，但酒精味还是很浓烈的，而且一喝就能喝出白酒味。对戒酒的人来说不友好，因为又勾起酒瘾了😂。含酒精食品饮品是很多的，酒酿元宵，豆腐乳，醉虾醉蟹甚至过熟度的猕猴桃，还有Venchi酒心巧克力，
1700574255# #看了爱奇艺2023年Q3财报，最感慨龚宇不容易！。长视频平台面临着激烈的竞争，既有优酷腾讯视频芒果TVB站的，也有短视频平台的冲击，特别是在“短剧爆发”后，长视频平台面临的时长战争形势更为严峻。。与此同时，长视频平台于内面临着优质视频成本居高不下、部分用户抠门（许多用户爱白嫖）不愿意付费的
1689149435# #今天在上海路过了ZEEKR的大楼。。不要小看那些新锐汽车品牌，能造车的都实力不俗😄
1688360739# #蔡徐坤会不会跟吴亦凡一样彻底凉凉？。来赌一把蔡徐坤回应
1691509446# #14年后，不知道张一鸣的金庸全集买了吗？。买了还有时间细读细品吗？
1699348847# #发布了头条文章：《这届双11家电市场太精彩，MiniLED电视发起猛攻！》
1703154786# #发布了头条文章：《网约车越来越卷，蚂蚁数科如何助力行业数字化升级？》
1703582823# #雷科技在现场电车通在现场华为发布旗舰suv问界m9。。千万元内最好的SUV来了！在豪华纯电动SUV市场，问界M9确实没有对手，真遥遥领先。
1697712077# #钟薛高被爆欠薪。。“网红品牌”如何长红，是行业面临的共同难题。。你觉得钟薛高为什么不行了？。最机智的答案：冬天到了，雪糕不好卖了（那哈根达斯是不是早就倒闭了？）
1688176820# #发布了头条文章：《菜鸟快递来了！向顺丰京东直接开炮，快递哥们更好就业了？》
1703688669# #小米发广告致敬领先的汽车品牌，为小米汽车的正式发布预热。。这跟比亚迪当初致敬中国汽车产业有异曲同工之妙啊。。期待小米等汽车新势力可以给中国汽车带来更多有用、好用、实用的原创创新，而不是净搞一些彩电沙发大冰箱伪需求……小米汽车向华为比亚迪致敬小米汽车技术发布会
1687343642# #发布了文章《特斯拉又一劲敌？美国造车新势力Fisker即将入华，首店落户上海》
1692789407# #发布了文章《业绩炸裂！快手二季度大赚15亿，电商和广告都赚麻了？》
1701315034# #发布了头条文章：《拼多多市值超阿里，和字节营收超腾讯，不能混为一谈》
1691751447# #发布了文章《复苏了！阿里二季度利润暴涨，最大亮点不是电商？》
1694763101# #灰指甲，小问题。
1701010070# #在重庆长安汽车支持下，华为汽车分拆已是板上钉钉。。塞力斯第一时间回应，对华为与长安合作表示欢迎。。有点意思，两家重庆的老牌汽车企业，跟华为汽车搞起三角恋了……。当然，可以预见，未来更多车企会跟华为汽车牵手，华为汽车不会只满足于跟塞力斯和长安合作。善于“四肢发达”的传统汽车主机厂，确
1697455106# #支持狗主人判刑。
1701161226# #互联网公司2023年宕机潮。。。打一词。。。答案：“开猿节流”。。。意思：互联网公司为了降本增效，裁撤收入较高、技术较强却不善于应对人际关系的程序猿，留下技术一般的程序猿，导致公司系统安全面临挑战，频繁出现宕机等事故。滴滴崩了淘宝又崩了崩了崩了我也崩了钉钉崩了闲鱼崩了
1688614282# #吴晓波悬赏百万捉拿推特模仿者。吴晓波控诉有人在推特模仿他做号。。还说模仿者可以进入全国TOP100.。有这等能力，干嘛不搞个自己的IP？
1701405049# #昨天行业都在关心拼多多市值超过阿里这事儿，忽略了电商行业的另一个大事：美团买菜升级成小象超市。。为什么要改名？核心目的还是弱化“生鲜”“买菜”这样的形象，不只做菜篮子，强化“超市”也就是什么都可以买这样的心智。。Q3，美团即时配送总订单量达到62亿笔，同比增长23%，美团闪购日订单峰值突
1704087856# #发布了文章《惨！判赔10亿巨款，阿里卸下包袱重新出发》
1689245733# #进入2023年之后，流媒体行业的日子并没有太大改善。但或许没人想到，如今最难熬的竟是好莱坞的老大哥迪士尼。。。7月12日，据华尔街日报报道，迪士尼计划出售旗下的流媒体平台StarIndia或为其引入战略投资者。目前具体方案仍在规划中，迪士尼高层需要经过一番激烈且严谨的讨论才能得出最终答案。最新
1689934673# #中国电商巨头的出海之争正在激化。继拼多多旗下的Temu加速在欧洲、东亚和东南亚地区扩张之后，阿里也在近日作出一个决定：继续重金押宝Lazada，势要征服东南亚市场。。。根据新加坡会计和企业管制局的最新文件（Lazada总部位于新加坡），阿里近日向旗下电商平台Lazada注资8.45亿美元。据媒体透露，Laz
1702478811# #余承东怒怼懂车帝懂车帝将全程直播冬测现场懂车帝这一波到底有没有如网传最高1600万“售卖冬测”席位不知道，不过如汽车品牌反馈，懂车帝冬测确实存在诸多不严谨的评测细节设计，可以说是策划与执行过程中的一些瑕疵。。。这一波懂车帝不一定是输家，冬测破圈了。。。期待接下来的直播让我们看到更准
1701172792# #看了下11月最新的新能源车、新势力销量排名，有几个看法：。1、所谓的新势力三傻已经不存在了，新的格局已经成型，一超（理想）三强（零跑&问界&小鹏）。。2、老势力大哥还是大哥，比亚迪、五菱、长安、广汽埃安们的硬实力在那里，长期来看，老势力中的部分玩家会掉队，但转型成功的将后来居上。新势力中
1690179261# #发布了文章《小度闺蜜机掀起新品类风暴，移动平板新方向有了》
1700633620# #斗鱼CEO陈少杰确定被抓了！。罪名是涉嫌开设赌场罪。直播间本质就是聚集人的平台，有人的地方就会滋生黄与赌。斗鱼本来拿着一把好牌，游戏直播头部，腾讯入股，可惜被老板玩砸了，CEO太贪了。。不过，这两年游戏直播也不好做了，被抖音快手视频号冲击太厉害，斗鱼虎牙每况愈下，所以老板才会铤而走险？。
1696665049# #很多人说美团创始人的微博清空了，其实是因为他设置了微博半年可见。他已经半年没有发微博了，所以看不到内容了，他没有做任何操作。
1699265739# #少林寺方丈释永信前几天在Meta旧金山总部分享的：《禅宗遇到AI》。。释永信方丈2023年11月2日于旧金山脸书(∞Meta)公司总部/AbbotShiYongxinatMetaCompanyHeadquartersinSanFranciscoonNovember2,2023.。。看到这个新闻，很有意思。。少林寺方丈释永信竟然到Meta演讲了，元宇宙，AI与禅、佛
1692355995# #发布了头条文章：《承包华尔街！28家承销商保驾护航，Arm上市排场有点大》
1687691309# #发布了头条文章：《剑指字节跳动？马斯克旗下SpaceX估值涨至1500亿美元》
1697187926# #发布了头条文章：《众安银行的技术宝典，藏着银行数字化升级的趋势》
1703659278# #宁德时代号称新能源产业的“宁王”，车企马首是瞻，排队拿货，这都要变相降薪？。答案藏在宁德时代股价中，年内新低了，这是被A股大环境拖累了？不是。主要还是车企都自主造电池，锂电池供应充足在降价，电芯产能过剩，原材料成本增加…影响了宁德时代利润，宁王终究没能成为接替茅台的新股王。。我想起
1701178744# #发布了头条文章：《刷分舞弊、野鸡榜单、假“学历证”……大模型“群模乱舞”何时休？》
1689320977# #全国群众安全感调查这是在用互联网思维和工具提升公民体验啊
1698312074# #梁朝伟、张颂文、费翔。。感觉小米还挺喜欢“大叔”类代言人。。这是米粉的偏好，还是老板雷军的喜好？。小米14发布会小米签约费翔费翔代言小米
1695361110# #为什么造车新势力股价都在涨，蔚来汽车却跌了？蔚来创新科技日蔚来手机上市
1692066096# #发布了头条文章：《卖不动了！昔日顶流美妆谋求转型，布局供应链是最好出路？》
1698103486# #道歉？都做鸵鸟了，然后找第三方洗地“哪个车不车祸不死人？”
1700634810# #OpenAI逼宫CEO这一波，一波三折。这也说明AI公司本质还是大牛驱动的公司，离开大牛玩不转。奥特曼重返OpenAI担任CEO
1689751389# #我来代替理想公关回应一下：“你应该学会正常使用车门，在把手金属贴片翘起后轻拉把手或裹毛巾开门。你是成年人，应该为自身的安全负责。”
1699952161# #这幅图生动地反应了AIGC（生成式AI），ChatGPT当前的应用现状：你以为它可以无所不能，其实它的功能十分有限，想替代人的工作？一千年内是不可能的。人工智能AI
1690184893# #马斯克接管Twitter后肆意妄为，有钱瞎折腾，看似不断刷存在感，实际上是在把用户推给Meta的Trends.
1689751835# #留意你身边那些不给手机带壳的人，他们可能都是隐形富豪。
1700140505# #阿里云不再完全分拆了，这不是阿里巴巴多变，而是“拥抱变化”。。国际形势波诡云谲，拜登ZF前段时间更新了针对人工智能（AI）芯片的出口管制规定，计划阻止英伟达等公司向中国出口先进的AI芯片。。芯片是云计算的基石、AI更是云计算的未来，全新的形势变化要求每一家云计算公司重新调整战略。阿里云以及
1702966284# #这几天朋友圈很多人在转“中年大叔闻会军”，这是抖音上的一个网红，其貌不扬，文案很普通，但还是很多人转（虽然真的挺无聊的）。。为什么他就能火呢？。无非还是算法作祟。。算法就像飘扬在风中的魂魄，随机碰到一个肉身附体，这人就火了。。算法背后是人，不是程序员，而是运营。因此，这人能火，肯定有
1688004017# #发布了头条文章：《短视频平台大战美团！抖音、快手谁更胜一筹？》
1688048651# #今天看到老家的新闻。。重庆市奉节县滑坡落石砸中中巴车，死了六人，太惨了。。以前上学山路上也经常遇到落石，有时候堵路没法前行，疏通要好些天，所有人只能步行。。现在奉节有了高速路，但县道还得继续用，道路虽然依然曲折，但铺设了沥青，体验比前些年好了太多了。。不过滑坡落石这种真的有点防不胜防
1698048037# #祝贺汪峰！。终于如愿以偿上头条了。。还有我发现现在明星的通告都会有一句废话文学，为“占用公共资源”表达歉意。。不知道这风气什么时候开始的，你真不想占用就闭嘴啊。。还有舆论这“公共资源”吧。。也不存在占用不占用，反正大家每天是要吃瓜的。你的事儿大众关注不关注又如何？别把自己想得太重要了
1687778128# #发布了头条文章：《GMV预计达150亿美元，TikTok电商征服东南亚？》
1688049195# #发布了文章《这届618：很多品牌都说难时，这些品牌低调收割红利》
1691489449# #财报季轻解读。造车新势力，理想汽车率先交表。。数据确实很华丽，你可以不喜欢李想，可以不喜欢理想，但必须要承认其产品力和经营力。。二营收营收再创新高，达到286.5亿元；季度交付量86.533辆，同比增长201.6%；季度持续盈利，净利润23.1亿元；季度毛利率稳步增长，为21.8%。。每一个关键指标都很突出
1692787106# #发布了头条文章：《中国新能源，“寻梦”海外》
1698897471# #发布了头条文章：《瓴羊重磅发布数据服务枢纽“瓴羊港”，推动企业数据流通及价值增长》
1701753164# #11月，雷科技MCN旗下账号共产出原创稿件107篇、原创视频70条，其中36氪收录105篇，全网阅读558万；。。雷科技视频号发力：播放量518万，同比增长11531.59%，其中《张朝阳有钱却很痛苦》播放量突破143万；。。小雷哔哔原创图文《微信突然更新》微信阅读量突破28万，《「反诈老陈」吃相炸裂》阅读破13万。。。
1702566821# #好像被董明珠女士说了好些次了，孟羽童会回应吗？
1698824891# #发布了头条文章：《通义千问2.0赶超ChatGPT3.5！阿里云栖大会大搞“大模型”》
1694658643# #iphone15iphone15会带来换机潮吗iPhone15系列已经发布，这次并没有所谓的挤牙膏，变化的点还是很多。。比如说：标准版与上一代价格保持一致，15Pro系列定价略有上涨；iPhone15标准版机型新增了粉色；iPhone15ProMax没有128GB存储容量，只有256GB起步了；全系灵动岛设计，结束了刘海屏时代；
1697458022# #位于香港尖沙咀的苹果店，人不算多，但也不算少，很多人在体验iPhone15新机。。门前坐了一堆人，以为是贴膜的，结果近看才知是苹果小黄牛，回收旧手机也出售新iPhone，给我旧手机估了下价格，iPhone14Pro256GB算下来加3000多可以换走iPhone15Pro256GB，比内地划算300元。。我说如果换捣腾数据麻烦
1692268851# #发布了头条文章：《官宣！英特尔54亿美元豪购流产，还要赔偿分手费？》
1691510911# #读过图书《我与地坛》，我的评分：★★★★★很多关于人生，死亡，存在的思考，适合慢读的枕边书。母爱的伟大，友情的真挚，人性的光辉…在作者细腻而深沉的笔触下展露无遗。(来自
1697105765# #macOSSonama14.0的默认开机画面，应该是史上最难看的开机画面了。。只有我一个人觉得吗？。有同感的不
1697506945# #有点意思。百度世界大会今天正式召开，AI大模型、文心大模型是核心主题。同一天王小川的大模型公司百川智能宣布融资3亿刀，投资方没有百度，阿里腾讯小米都齐了，有点反百度联盟的感觉，“多少有点恩怨”百川智能宣布获3亿美A1轮融资阿里腾讯小米参投百川智能
1693624541# #不结婚，不可以。
1695483936# #数字人火炬手应该是用的全息投影技术吧。。之前的数字人虚拟人演唱会，应用已经比较普遍。。在播放的直播视频中，结合专用摄像机和实时视频合成技术，可以呈现得更加清晰。。数字人点燃主火炬亚运会
1690355659# #理想汽车起诉做贴膜的“理想”小店索取巨额赔款，凭什么啊？。就因为你法务团队强大？。每个人都有权拥有理想。你不用老板名字“李想”，而是用“理想”这样常用的词汇拿去做商标，凭啥？？。蔚来汽车叫weilai，别家就不能叫“未来”了？。小鹏汽车叫小鹏，别人就不能取名叫小鹏了？。马云都没这个权利禁止
1690874569# #发布了头条文章：《全演艺圈明星都在关注的视频大模型是什么样子的？》
1700997056# #结论就是不碰A股。
1692667870# #“不好意思我们的会议室都是这么气派的”
1693385448# #华为Mate60Pro爆发了，最受伤的恐怕是iPhone。。。华为Mate60Pro是史上最火爆的一款华为手机（甚至也是最火爆的安卓手机）。。。未发先售，连很多参数都没公布，就有大量的用户下单，一机难求，闲鱼直接加价1000以上，这就是品牌的力量，这样的盛况，很多年前在iPhone4S这样的产品上出现过。。。华为Mate
1691329457# #又是一个酣畅淋漓的周末鸭。
