1676495862# #【男孩考630分第四名仍被家长骂离家出走，民警对他暖心劝慰】据青豆视频报道：2月11日，云南德宏。满分700男孩考630第四名，仍被家长骂成绩差后离家出走，民警对他暖心劝慰。
1687569107# #转发微博
1661551007# #【博尔顿建议美承认“台独”，并派军驻扎台湾】26日，据澳大利亚媒体报道，期担任过美国总统国家安全事务助理的“战争狂人”博尔顿认为，美国应该放弃在台湾问题上的“模糊政策”，撕毁与中国签订的三个中美联合公报，直接宣布承认台湾“独立”，并向台湾提供军事保护，必要的话，美军可以驻扎在台湾。
1669672783# #【詹俊：C罗没进球有点可惜韩乔生：首球C罗功不可没】世界杯网易体育11月29日报道：北京时间11月29日0点，世界杯小组赛H组第2轮，葡萄牙迎战乌拉圭，葡萄牙队凭借B费的梅开二度2-0击败乌拉圭提前一轮晋级，中国媒体人称B费的第一个进球有C罗的一半功劳。
1681566188# #美女。
1671926339# #【男子阳转阴后第三天“重阳”，连续两天高烧不退：比第一次要严重】据海峡网报道，12月20日，广东深圳，广东一男子自称11号确诊了新冠，经过8天时间恢复，在18号抗原检测为阴性，本以为阳转阴已经好了。结果在20号身体不适，又阳了，男子烧到了39.5摄氏度，抗原检测两条杠，男子称比第一次要严重，
1669962768# #【世卫组织：日本连续4星期新冠确诊病例为全球最多】12月1日，据日本共同社报道，世界卫生组织数据显示，11月21日至27日的一星期内，日本新增新冠病例698772例，比上一星期增加18%，连续4星期成为全球新增新冠感染人数最多的国家。
1699223998# #【女子两次偷渡到缅甸务工生女，民警协调将其劝返】湖北通城县公安局城北派出所持续推进滞留境外人员劝返摸排工作，10月16日，成功将长期滞留缅甸人员禾某（化名）母女劝返回国。2022年8月，城北派出所民警在工作摸排时，发现辖区居民禾某两次越境偷渡到缅甸务工，现滞留缅甸未归。在劝返过程中，民
1674199513# #春节摄影大赛海南的天蓝、地绿、水清。
1698540849# #【小偷得手后洗完脚带女技师逛商场】近日，江西赣州，上犹县一居民报案称家中价值2万元金银首饰被盗。经缜密调查警方于案发次日将嫌疑人余某抓获。经查，余某踩点后开锁闯空门，盗窃得手后变卖了19500元。拿到钱后，余某充起大款，去沐足店挥霍消费后，还带着女技师去商场购物玩乐。目前，余某已被警
1663973062# #转发微博
1677278244# #【中国提出“乌和平计划”，美国回应】中国提出的乌克兰和平方案一出，美国方面立即回应。美国国家安全顾问杰克沙利文说，“中国的和平计划应该关注第一点，即尊重各国的主权。”他还补充说，美国政府无权就如何以及在什么条件下与俄罗斯进行谈判将他们的观点强加给乌克兰。
1670710474# #【葡萄牙主帅:如果选两个对结果最失望的人C罗和我】世界杯网易体育12月11日报道：2022世界杯1/4决赛，葡萄牙0-1不敌摩洛哥无缘四强，赛后葡萄牙主帅桑托斯接受了采访。到比赛，桑托斯表示：“如果要选出两个对结果最失望的人，那就是C罗和我，这是教练和球员工作的一部分。比赛最开始，我们做得很
1669067948# #世界杯【世界杯-萨卡双响凯恩2助攻英格兰6-2血洗伊朗】网易体育11月21日报道：北京时间11月21日晚上21点00分，2022年卡塔尔世界杯进行了B组首轮的一场比赛，在哈里发国际体育场由英格兰对阵伊朗。英格兰6-2大胜伊朗，萨卡梅开二度，贝林厄姆、斯特林和替补上场的拉什福德、格拉利什有进球，而凯恩
1685595763# #奥运女排冠军、团浙江省委副书记周苏红升任团浙江省委书记
1701944938# #【教育博主用数学论证彩票中2.2亿有多奇葩】近日，江西一彩民花10万买福彩“快乐8”揽获2.2亿元巨奖的消息持续发酵，引发广泛关注。在部分网友看来，由于该中奖情况与常识不符，因此引发了是否是“小概率事件”的质疑和讨论。与此同时，“快乐8”这种彩票也被推向风口浪尖，让网友对这种彩票的中奖率
1665276001# #【村民家中遇怪事，连续5年长1米高20斤重毒蜂窝，大小和位置都相同】10月8日，据中国网报道，河南伊川村民郭先生家中屋檐下有一个高达一米、重约20斤的毒蜂窝。郭先生表示不解，因为这是连续五年家中屋檐下的同一位置，长的第5个差不多大小的毒蜂窝了。救援队赶到现场后穿上防护服，采用火烧的方式将其
1680490443# #【南海海域今日发生6.1级地震】中国地震台网正式测定：04月03日03时32分在南海海域（北纬6.50度，东经115.80度）发生6.1级地震，震源深度600千米。
1686743600# #岂有此理！
1701406559# #全球约有3900万艾滋病感染者【话筒平均每分钟就有1人因艾滋病死亡】①艾滋病尚无根治方法，但与感染者日常接触，不会造成传染；②一旦发生高危行为，接触艾滋病毒2小时内是黄金阻断时间，72小时内服用阻断药可降低80%以上的感染风险；③HIV感染者遵循医嘱，及时并坚持治疗，预期寿命可接近正常人
1700468884# #这一事件涉及到诸多问题，如职业保护、公司责任、工作与生活平衡等，引发了对社会职业伦理和制度的深刻思考。
1697772105# #【武汉未拴绳杜宾犬咬人被没收】近日，一起未拴绳杜宾犬咬人事件在武汉引起了广泛关注。据市民凌先生反映，他的母亲在遛狗时遭到一只未拴绳的杜宾犬攻击，导致双方均受伤。经过调查，警方于10月19日做出了处理决定，将该杜宾犬予以没收，并对狗主人处以一万元罚款。这起事件再次引发了人们对于宠物
1701231211# #【4岁男童被父亲扯后衣领提起窒息身亡】近日，广东清远。清远市中级人民法院公布了一起案例。2020年至2021年期间，汪某在照看儿子汪某某（4岁）过程中三次使用扯拉后衣领的方式来限制汪某某的活动，前两次造成汪某某窒息昏迷，救治后恢复意识，第三次造成汪某某窒息身亡。法院经审理认为，被告人汪某
1672874440# #【老公与隔壁女患者聊得火热住院妻子忍不住吐槽：他好像恋爱了】老公到医院照顾患病的妻子，不料竟和隔壁床的女患者聊得火热。视频中，男子站在窗边手舞足蹈，与病房内其他女患者聊得十分开心。妻子看到这一幕忍不住吐槽，我老公好像恋爱了。网友看后纷纷调侃，这病房就多个你
1700799542# #【赵少康曝“侯康配”23日才决定：节目主持全停】赵少康指出，他昨天看国民党主席朱立伦、总统参选人侯友宜、民众党主席柯文哲聚在一起，一度以为蓝白合有望，但最后破局下，他决定要站出来，并透露他在宣布前还是对蓝白合有一丝期待，叫侯友宜打给柯文哲，可惜电话没接通。
1657882141# #【特朗普首任妻子伊万娜去世享年73岁】15日，据《纽约邮报》报道，伊万娜（IvanaTrump）于7月14日下午12时40分在她位于曼哈顿东的住所去世。她被发现时已心脏骤停，在救护人员抵达前已死亡。特朗普说：“我非常难过，我要告诉许许多多很爱她的人。”伊万娜·特朗普是特朗普的第一任妻子。死亡原因尚未
1672187593# #坚持就是胜利✌️
1702886699# #司法制度也就是一点点累积完善的。对错，实践是检验的标准。
1667215411# #【早教机构否认孩子摔下楼梯老师隐瞒实情】近日，网曝山东威海一幼童在早教机构哈哈吉亲子共享空间，从楼梯翻滚摔下，后脑勺两次着地。家长称，老师当时未将孩子送医也未通知家长。接孩子时发现受伤，老师解释是蹭了一下。31日，哈哈吉亲子共享空间园长表示，当晚将孩子送医检查，孩子脸部轻微刮伤，
1696312074# #摔死才好！
1678686635# #【李强总理：浙江商人“四千精神”】李强总理提到四“千”精神：浙商以“四千精神”闻名于世，“走遍千山万水，想尽千方百计，说尽千言万语，吃尽千辛万苦”，筚路蓝缕、披荆斩棘。和“四千精神”一样，江浙地区还流传另外一句创业名言：“白天当老板，晚上睡地板”
1696331212# #【新娘暂停婚礼救高烧惊厥女孩】10月1日，。在山西吕梁进行的一场婚礼上，新娘突然中断婚礼仪式冲下舞台。原来，在现场参加婚礼的一个孩子突发高烧惊厥，危险万分！关键时刻，新娘挺身而出，凭借自己的儿科护士经验，第一时间救助小孩，使其症状减轻。随后，小孩被送往医院治疗，而新娘才继续婚礼。
1693696301# #【英发声明支持日本核污水排海，中方：负责任国家应明确反对日本错误行为】英国外交发展部发表声明称，英方支持日本政府采取核污染水排海行动。中国驻英国使馆表示，对英国政府的态度深表关切。使馆发言人表示，日本政府无视国际社会强烈反对，强行启动福岛核污染水排海，将核污染风险转嫁给全世界
1683783434# #【芬兰女总理宣布离婚】据美国有线电视新闻网（CNN）5月9日报道，芬兰总理桑娜·马林（SannaMarin）5月10日在Instagram上宣布，她将和丈夫马库斯·莱科宁（MarkusRaikkonen）离婚。马林在Instagram上写道：“我们已经一起提出离婚。我们很感恩我们在一起的19年和我们深爱的女儿。
1696210941# #【冯小刚现身否认病危传言，应该追究造谣者的法律责任】近日，冯小刚被传病情恶化却放弃治疗，妻子徐帆以泪洗面，还对媒体称“有再多钱都没用”，还有网友揣测了各种绝症。冯小刚回应称，目前收到多位好友的慰问，但这“完全是凭空捏造的一个消息”，冯小刚还跟徐帆一起出镜，祝大家中秋国庆双节快乐
1693121559# #【涂磊为李玟发声：“她不应该受到到这样的对待”】8月23日，涂磊为李玟发声：她不应该受到这样的对待。“心有不屈不甘不愿不明，也许这就叫死不瞑目。人之将死，遗言本该是留念、挂念和交待，但没成想是长达9分钟的一段控诉。快50岁的人了，成名28年，荣誉无数，却哭得像个孩子，可见是有多委屈。”
1674522054# #靠“胸器”招募客人！
1677795247# #【2024“大选”沈富雄：民进党一面倒听从美国，对国民党更有利】“台湾民意基金会”董事长游盈隆今天表示，民进党主席赖清德代表绿营参选2024几乎定于一尊，但蔡当局政绩不佳是赖的困境；前“绿委”沈富雄则认为，民进党一面倒听美国的话，2024“大选”反而对国民党有利。
1702247110# #【巴西女子不满丈夫家暴将其烧死】据近日，巴西一女子因不满家暴而将丈夫焚烧，50岁的丈夫查佩塔全身严重烧伤，送医院抢救四天后不治身亡。
1666178774# #中国人有钱。
1678052361# #【用外卖餐箱挡住车流的骑手小姐姐回应：很害怕，但不想他受二次伤害】救人外卖小姐姐想听李荣浩唱乌梅子酱3月3日，北京日前，房山区一人行横道处，一名老人被飞驰的摩托车撞飞在马路中间，倒地不起，摩托车主逃逸而去。两名外卖骑手路过，冒着滚滚车流冲到老人身边，把外卖餐箱、电动车作为警示物
1659497324# #【佩洛西和蔡英文共同出现在台媒直播画面内】3日，据台湾TVBS新闻网最新直播画面显示，美国众议院议长佩洛西车队3日离开台立法机构后，10时24分左右到达台“总统府”。10时36分左右，佩洛西和蔡英文共同出现在直播画面内。
1692574032# #【母亲为救两个孩子被水冲走失联目击者：两孩子玩耍时落水被游泳爱好者救起】8月20日，四川乐山三江交汇肖公嘴一名大人和两名孩子落水。目击者称，开始系两名孩子玩耍时落水，孩子的妈妈去救孩子时也掉入水中，随后两名孩子被游泳爱好者救起来，孩子母亲被水冲走。记者从海棠街道办事处获悉，两名
1671494942# #【女子跟人喝茶丢了打底裤男子崩溃！】12月18日（发布时间）福建。女子跟人喝茶丢了打底裤，男子崩溃怒吼质问：“你跟谁喝的茶？”
1686867245# #【饭店老板娘称被客人碰腰骚扰：男友拉开后还遭辱骂，不敢吱声怕惹怒他们】6月15日，云南文山。一夜宵老板娘发视频称自己穿了长裤和高腰衣，结账时被食客言语骚扰，扯裤子并碰腰，引发关注。老板娘王女士（化名）告诉九派记者，当时那桌共有六位男客人，一位黑衣客人指着王女士说“你那个裤子给我好
1694124194# #【四川大爷打骂公交司机被采取刑事强制措施】9月6日，四川犍为，一辆从清溪镇开往县城的公交车上，66岁的毛某在未到站的情况下要求提前下车，并因此与司机虞某发生冲突。同车乘客对毛某进行劝阻，但毛某仍用手中的水杯殴打虞某。目前，毛某因涉嫌妨害安全驾驶罪，被公安机关依法采取刑事强制措施。
1684189837# #看不懂。
1702946888# #转发微博
1672529197# #【内蒙古鄂尔多斯疾控发布抽样调查结果：确认感染的1.6万余人中仅1.75%无症状】鄂尔多斯市疾病预防控制中心微信公众号12月30日发布新冠病毒感染问卷抽样调查分析，结果显示，参与本次问卷抽样调查的居民共有27502人，其中，感染新冠病毒的居民总计有16562人，仅有1.75%的人没有任何症状。
1679051360# #【安徽合肥一民警在执勤过程中突发心脏骤停因公牺牲，年仅52岁】“合肥警方”微信公众号发布，3月16日12时许，安徽省合肥市公安局交警支队庐阳大队一中队民警华杰在执勤过程中突发心脏骤停，经抢救无效，因公牺牲，年仅52岁。公安部、安徽省委省政府、合肥市委市政府和安徽省公安厅各级领导对华杰同志
1697432937# #【男子穿离婚快乐T恤大闹婚礼现场】近日，福建厦门，男子穿离婚快乐T恤大闹新人婚礼现场。据知情人介绍，事情的起因是因为一条狗，该男子一年半前把狗卖给了朋友。现在他的生意做得不好，去算命后被告知是因为把狗卖掉了。所以他来找朋友要狗，但朋友不同意，他就在婚礼上闹事。后来警察把他劝走了。
1674302090# #年年有余（鱼）！
1672178136# #【国家杰青、双一流大学年轻教授逝世，年仅41岁】12月27日，南方科技大学理学院发布讣告：2021年国家自然科学基金委“杰出青年科学基金”获得者、南方科技大学理学院化学系蒋伟教授，与癌症病痛英勇抗争一年半，医治无效，不幸于2022年12月25日23时25分在深逝世，享年41岁。
1683756010# #近日，保定定州市砖路王村，由于货车系冷藏车，制冷机工作有些噪音，且噪音也不是不大。司机把车停在路边，母女俩说冷藏设备发出的噪音吵到她们休息了，让司机立马关了冷藏设备以免再发出噪音扰民！由于冷藏车里还拉着有二十几万的鲜肉，司机不能立即关闭制冷机！因为再等四五十分钟就可以卸冷藏货物了
1669530114# #【曝李铁被查出银行存款1亿！】26日，据媒体人李平康透露，李铁事件远远没有结束，据悉，李铁在沈阳一家银行的存款已经达到1亿，和他的薪资水平严重不符，即便他执教国足年薪达到800万，也至少10几年时间才能赚1亿，就算他接下了一些代言，在短时期内，也难以让自己的财富增长这么快。
1701032958# #【老人坐公交没零钱女子暖心帮扫码】近日，山西。老人乘坐公交车时忘记带零钱了，拿着百元大钞着急换钱，身后上车的女子见状，默默帮老人扫码付款。网友：一声扫码成功温暖了整车厢的人。
1694901903# #悲剧。
1694522044# #缺德！
1679149291# #【为抗击美国，仅一天朝鲜80多万人踊跃报名参军或复队】据朝中社18日报道，为抗击美国，朝鲜全国各地的报名参军或复队队伍在不断增加，统计资料显示，仅在17日一天，全国有80多万名青年同盟干部及青年学生踊跃报名参军或复队。
1698473682# #【章子怡离婚后首次公开亮相】10月27日，章子怡在上海参加一场自离婚以来的第一场发布会，章子怡换上了一身白色衬衣和黑色连衣裙，脸上画着很浓的妆，偶尔冲着摄像头甜甜一笑，很漂亮，看来今天的她很开心。
1679783803# #被霸凌女孩父亲自责没能力【网友探望海南被霸凌13岁女孩残疾的父亲十分自责：都怪我，都是我没有能力孩子才会被欺负】3月23日，海南好心网友去看望被霸凌的13岁女孩。网友看到身患残疾父亲忍不住哭了，因母亲是聋哑人，女孩视频让妈妈不要担心让妈妈不要再哭，好心网友见女孩家实在太困难伸出援手
1690403942# #【环球时报社评：不汲取朝鲜战争教训，美国还要吃苦头】今年7月27日是《朝鲜停战协定》签署70周年的日子。就在这一纪念日前夕，美国一艘携带核导弹的核潜艇访问韩国釜山港，这是自1981年以来美国战略核潜艇首次公开到韩国靠港。有美国国会议员公开宣称，这不仅是对朝鲜的警告，也是对中国的威慑。看来
1697514375# #【高校回应网红教师被指私生活混乱】据媒体报道，近日，首都师范大学教师林品被其前女友爆料出轨、与女学生暧昧等品行不端行为，引发舆论关注。10月16日，首都师范大学教师工作部回应林品师德师风相关情况，该部工作人员表示，现在正在进行调查和核实。
1660521944# #【法国上将号召“对抗中国海军”】13日，据法国《费加罗报》报道，法国海军参谋长旺迪耶上将在7月27日国防军事听证会上大肆渲染中国海军扩张威胁，还宣称“对抗中国海军，如果我们一起战斗，便将获胜”。
1679037177# #百姓望而兴叹！
1699136381# #【被经理猥亵蜜雪冰城女员工发声：行拘7日，还造谣说自己诈骗5万】11月4日，蜜雪冰城吉林长春欧亚春城店被经理猥亵的女员工李女士再发声，行政处罚书已经下来。对方声称自己是为了诈骗5万元纯属造谣。处罚书显示，经理在10月14日与26日以寻求刺激为目的，抚摸女员工臀部，已构成猥亵，被行政拘留7日
1677757936# #【儿子退役第一时间偷偷看望教师妈妈见面瞬间妈妈泪目】3月1日，辽宁营口，傅先生是一名退伍军人，两年没有见到家人，在退伍后他决定瞒着家人回家，到学校给教师妈妈一个惊喜。当母子两在学校的走廊相遇瞬间，母亲激动地泪流满面。当事人傅先生表示，当时自己非常激动，既有两年未见的欣喜，更有对于
1671695269# #【导演王景光因病去世享年54岁】22日凌晨，导演顾晶发文透露导演王景光死讯，顾晶晒出了王景光的妻子发布的讣告，内容为：我最亲密的爱人王景光先生因疾病，于2022年12月21日午时抢救无效，永远的离开了我们，享年五十四岁，告亲朋好友知悉，悲痛至极！
1670723413# #【深圳：今起不再对抵深人员采取疫情核查防控措施】财联社12月11日电，据深圳卫健委，12月11日开始，不再对来（返）深人员采取疫情核查防控措施。
1691392086# #【呼和浩特玉泉区警方：猥亵女学员驾校教练被行政拘留】8月5日，“平安青城”微信公众号发布《警情通报》：
1657580608# #转发微博
1697494868# #转发微博
1668207033# #【江西16岁高一男孩失联28天妈妈崩溃】11月11日，江西上饶一名16岁的高一男孩已经失联28天了。据男孩的小姨李女士介绍，他身高1米73，穿白色卫衣，黑色运动裤，当时就身处学校，没有去其他地方，查证学校的监控后，发现孩子在宿舍和教室之间经过一个监控盲区，然后突然就不见了，在学校四处找也找不
1698636589# #【家里已准备好迎接3名中国人回地球】明天，神十六乘组三名航天员将返回东风着陆场。空中分队将使用5架直升机开展搜救回收任务，任务前夕，人员、装备进行了充分训练。演练中，空中分队接到通报的落点后，快速机动、精准降落在返回舱周围，空中分队准备好精准搜救回收神十六。期待博士乘组回家！
1691459031# #【梅德韦杰夫：在基辅乞求宽恕之前，没有必要进行谈判】据塔斯社8月6日报道，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫在“电报”社交平台上称，在基辅乞求宽恕之前，没有必要就乌克兰局势进行谈判。梅德韦杰夫：“谈判本身目前没有必要，敌人应该跪下乞求宽恕。”
1700777147# #【猥亵14名未成年男生，安徽一教师被判11年并禁止从事教师职业】11月23日，安徽阜南县人民法院公布一起猥亵儿童、强制猥亵案，一中学老师对14名男学生实施猥亵，获刑11年，并禁止从事教师职业。据了解，被告人孙某利用其担任阜南县某中学教师职务之便，在2021年至2023年期间，多次在教师办公室、其开办
1661814779# #【计划于9月2日，美国将暂停提供免费新冠病毒检测盒】据央视新闻29日消息，据美国有线电视新闻网（CNN）8月28日援引白宫官员的说法，由于资金缺乏以及希望保持供应等原因，美国政府计划于9月2日暂停提供免费的家庭装新冠病毒检测盒。
1700213963# #【东莞一教师在校自杀学生家长发声】11月15日，网传广东东莞东华初级中学，一名老师在学校自杀。据悉，该老师姓张，今年30多岁，学生们对张老师的评价很高。16日，东莞市教育局证实，该教师自杀一事属实。11月16日，学生家长告诉记者听说出事前张老师曾与人发生争执，张老师11月8日自杀，11月6日曾发
1671525714# #话筒脚板+指尖走网上群众路线让政府工作进入玻璃房
1703452025# #【男子冒充中铁员工跨区诈骗，大足警方成功破案挽损】近日，重庆。一男子身穿“中国铁建”字样的制服向韦先生推销电线，韦先生5500元买下才发现系三无产品。经查，芦某网购便宜电线冒充中铁员工卖给3人获利27500元。（素材来源：相关人士）
1663639205# #【台湾10月底开放边境：采“0+7”政策，无须隔离】据台媒：全球疫情趋缓，传出台湾行政机构规划10月底宣布开放边境。对此，苏贞昌19日上午召开扩大防疫会议表示，请指挥中心会同各“部会”，预先做好详细规划及相关配套，待决定公布时间决定前，也做好相关说明及宣导的规划，让可能因相关政策调整而受
1693957833# #【新加坡在核污染水排放上力挺日本】据新加坡媒体报道，新加坡食品局表示，经检测进口到新加坡的日本海产完全安全，目前不会禁止进口。同时新加坡食品局进一步说明，从2013年起，新本地从未从日本进口食品中检测出任何放射性污染物质。
1696834660# #【央视主持人李思思离职，回应网友：“开启新的挑战”】10月9日，央视知名主持人李思思在抖音短视频个人账号发文，宣布从央视离职：“难舍最是揖别日；丝丝杨柳谢东风；十三载奋斗，感恩所有；启前路风景，沐光而行。”
1674254207# #【老人捡2万元徒步2公里山路找失主：“别人的钱我不能要”】1月17日，浙江丽水，蓝育芝老人在置办年货回家途中，捡到一个装有2万余元现金的袋子。由于没有失主身份信息，蓝育芝顾不上吃午饭，徒步走了2公里山路，到镇里寻求帮助。民警根据袋子里的信息，最终联系到了失主。
1681942514# #转发微博
1700631481# #碰到霸凌者，千万不要懦弱，和他抗争到底，不受她欺负，和他拼了，她也会怕你的。
1699512261# #【南宁市卫健委：已关注到举报，正在调查处理】近日，打拐志愿者上官正义公开举报湖北襄阳健桥医院院长叶某某涉嫌贩卖出生证明等，引发广泛关注。上官正义同时提到，除襄阳之外，广西南宁等地也有医院涉嫌贩卖出生证明等。11月9日，南宁市卫健委工作人员回应称，该部门已关注到举报信息，正在调查处理
1703628826# #转发微博
1676408696# #【沛县城管撕春联爆料者被迫逃往外地3名大汉深夜跨省上门】2月13日，有自媒体发帖称，爆料此事的自媒体人疑遭深夜“跨省敲门”。2月13日晚，有媒体记者联系到爆料者贾先生，对方表示网传内容属实。11日晚10时许，贾先生突然接到姐姐发来的信息，告知自己赶紧躲一躲，“有人要抓你。”“当晚，有三名
1674201431# #【湖州德清：长桌宴前话家常欢天喜地过大年】满满的幸福农历腊月廿六，在湖州市德清洛舍东衡村村委左侧的文化街里，张灯结彩，人头攒动。400多家庭相聚一起，像家人一样共举杯、聊家常、话发展。新春前夕，镇上第三届洛舍鱼汤饭民俗节“幸福长桌宴”“移师”这里，准备开席。洛舍镇是典型的江南水
1679199274# #【特朗普或被捕麦卡锡强硬回应】美国前总统特朗普3月18日在社交媒体上透露，他可能在下周二被捕。美国众议长麦卡锡对此做出强硬回应。美国众议长麦卡锡18日在推特上说：“又来了，一个激进的地方检察官滥用权力，他让暴力罪犯逍遥法外，却对特朗普进行政治报复。”麦卡锡还说：“我将指示相关委员会
1700038641# #【官方通报网传国企领导别停客车】一队游客在游完凤凰古城后乘坐旅游客车离开途中，被一辆当地车辆多次别车和强行逼停，游客称涉事车上一名戴眼镜的男子态度嚣张，疑为当地一国企领导，他们报警后只收到了对方司机的口头道歉。11月12日，视频发布者黄先生告诉极目新闻记者，他将相关视频发布到网上，
1686866817# #【西安被偷卖杏老人1天赚不到50块】6月14日，西安，一则女子疑似偷拿老人水果满脸笑容离开的视频引发关注。记者找到了卖杏老人李师傅，得知他已经74岁高龄，卖杏一天还赚不到50块。对于视频中女子的行为，老人儿子希望她能澄清或道歉。老人自己则无奈表示不知道被偷拿了，人过来过去的，吃了就吃了
1702552990# #【官方人士称加小料男子与店主本就有纠纷】12月13日凌晨，一男子在江苏常州一家馄饨店用餐时老板指责其加太多配料，对他进行谩骂、扇脸和追打。常州官方人士表示，顾客和店主两人原来就有纠纷，事发后警方已介入处理。12月14日，红星新闻从属地派出所获悉，因该案件正在办理中，还无法公布具体案情。
1680236294# #【两男子深夜乘坐出租车对司机打骂敲诈】3月30日，四川内江。两男子深夜乘坐出租车，一前一后前排男子以师傅碰到自己的眼睛为由，对司机打骂要钱。随后司机师傅报了警，具体情况正在调查。
1661639463# #【陕西榆林夫妇卖5斤芹菜被罚6.6万国务院督查组：处罚过当】近日，陕西榆林，一对夫妇卖5斤芹菜收入20元，因检验不合格被罚6.6万元。粮油蔬菜店店主表示，自己也肯定有点错误，“但我得卖多少吨芹菜才能挣回6万多？”国务院第九次大督查第十六督察组成员陈晓表示，执法不能只讲力度，市场监管部门在
1682686202# #【中国军舰苏丹紧急撤侨，现场喇叭喊话泪目了】27日凌晨，中国国防部宣布中国军队于北京时间4月26日派海军舰艇赴苏丹接运撤离我在苏人员。“请大家放心！我们来了，大家安全了！”危险的时候带你回家，这就是祖国给的安全感。 
1667082657# #【美国媒体：中国在南海岛礁机场上，使用大客车截断跑道】近日，据美国媒体报道，中国在南海岛礁机场上，使用大客车截断跑道的行为，很不专业。中国在永暑岛、美济岛和渚碧岛上修建有三座大型空军基地，有3000米长、60米宽的大型跑道。照片显示我们使用大客车或牵引车横在跑道和滑行道中间，封闭跑道，
1698978323# #【上海一面包店内老鼠在展柜到处爬】店家回应老鼠在展柜旁乱窜11月2日，上海。有网友发视频称在上海一面包店发现一只老鼠在面包柜及收银台上乱窜。对此，该店工作人员回应称，店内的面包都在面包柜，外面还有一层玻璃。老鼠在两侧玻璃中间，没有接触任何食品及物料机器，后续会对店里做消杀等工作
1660735626# #【40岁艺人艾成不幸坠楼，当场身亡】8月17号，据台湾媒体消息，40岁艺人艾成不幸在芦州捷运站共构大楼坠楼，坠落地在3口出口处，因为当场死亡，所以并未送医，目前警方已经赶往现场处理，详情需要进一步的理清。消息传出之后，诸多业内好友纷纷表示悲痛以及不敢相信。
1657752092# #转发微博
1680561906# #【重庆校园欺凌受害女生父亲回应：绝不接受和解，为女儿找回尊严！】据近日重庆，网曝奉节实验初中一女生被多人围殴、辱骂、狂扇耳光。视频中该女生站在墙角，被另外几名女生连续掌掴。奉节县教委、县公安局通报称，已组成专门调查小组全面调查。3日，被打女生父亲回应称，孩子在这
1675466180# #【离别的伤感！爷爷不舍分离偷偷抹泪孙子忙哄】2月1日，海南三亚。爷爷不舍分离偷偷抹泪孙子忙追着哄。孩子母亲刘女士称，孩子是爷爷奶奶带大的，和爷爷的感情特别好，这次一起去海南过年，老人特别喜欢海南的气候便留下了，但自己没办法要带着孩子回家，爷爷当天眼泪止不住的流，孩子回家后也说很想爷
1679018055# #【网上晒出张颂文高叶在2011年互动博文】3月16日，网上晒出张颂文和高叶在2011年的互动博文。两人在演绎道路上，都经历过坎坷，孙红雷曾在某电影发布会现场为高叶鸣不平，如此努力的拍戏，海报上却连个名字都没有。张颂文透露，三年里，曾被剧组拒绝800多次，依旧没有放弃演戏。如今，看两人的互动博
1694642055# #【城管局回应多名城管围殴2男子】9月13日，湖北老河口市，网友曝光多名城管当街踹倒群众拳打脚踢，官方回应：城管巡查人员发现商户何某某私自摆放地摊占用公共车位，要求移除时双方发生冲突。目前已解除聘用关系，纪委已介入调查。
1680384304# #【护士工作中情绪失控同事急忙上前安抚】3月31日，江苏一医院内，一名护士工作中受到刺激后情绪失控，同事急忙上前控制并安抚情绪，网友：都不容易希望能多份理解。江苏地点
1663798536# #【张一山工作室辟谣网传不实消息】9月21日晚，张一山工作室发布严正声明称，网络平台上有关张一山“作品即将下架、吸毒、嫖娼”等传言均为不实信息，目前，张一山一切演艺工作均正常进行，要求相关网络用户停止发布传播不实信息。相关言论是从9月20日开始悄然流传，起因是有网友爆料称，某平台被告知
1678020706# #3月4日，大连香炉礁附近一位老奶奶摔倒了，路过很多人都不敢扶，一对夫妇开车路过，下车第一时间把奶奶扶起来。得知老人的老伴儿和儿子都离世，老人一天没有吃饭，好心夫妇给安排了一个香炉礁小饭店要了一份面条和饺子。香炉礁附近有个社区，这位女子直接去找社区把奶奶的情况和社区反映了一下，把社区
1703305761# #【清华大学悼念朱令去世】据我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。朱令去世。朱令多年来与病痛顽强抗争。在朱令的生命中，一直有众多校友、社会各界和学校的关心、支持和鼓励。我们对朱令的去世表示深切哀悼，向朱令的家人致以诚挚慰问。愿朱令此去有琴声相
1697357774# #【乘客疑妆容惊悚被禁止入站】10月14日，广东广州有网友吐槽，去参加完活动后需卸妆才能进地铁站。画面中，地铁站内有不少男生女生站在一起卸妆。网友称，去参加完长隆活动后需卸妆才能进地铁站。对此，地铁回应：他们去了游乐园，参加了万圣节活动，装束比较惊悚吓人，是需要处理一下再进站，避免影
1703118264# #这起事件引发了广泛的社会关注。许多网友表达了对医生职业道德的质疑和对患者权益的关注。事件中，网友不禁要问：医生为何会对患者进行挥拳？这是他的个人行为还是医院管理存在问题？网传爱尔眼科一医生捶击患者头部
1678226364# #女子搬运大块玻璃进电梯，下一秒玻璃被夹瞬间爆裂~太危险了！网友：真是没经验，我们做门窗的，搬玻璃都是用纸壳子或者工具桶挡住电梯门，不然透明的玻璃电梯识别不到，容易自动关门，到一层……
1680304726# #转发微博
1700519422# #【男子想开小吃摊偷别人卤菜摊车：妄想“白手起家”，熟睡时被抓】11月20日，湖北武汉。男子欲经营卤菜夜宵生意，于是将他人卤菜摊车偷走。2小时后民警将正在睡觉的嫌疑人抓获，目前，该男子已被依法行政拘留。（武汉公安）九派新闻
1659141392# #【妈妈被处罚儿子给交警卖力扇风】据中国国情网报道，近日，浙江金华一名母亲驾驶一电动车，后座带着孩子，但2人均未佩戴头盔，交警随即将其拦截进行处罚教育。过程中，后座小男孩从车篮内拿出一把扇子，走到交警身边卖力地为其扇起了风，交警笑着表示感谢，并叮嘱他要戴好头盔。临走前，男孩还将扇子
1665874196# #【国家一级演员在车内因心梗离世，年仅51岁】15日，据媒体消息，广州相声艺术团，国家一级演员陈坚雄于离世，享年51岁，不少网友看后也是纷纷留言痛惜。据了解，陈坚雄15日早上原本还要进行拍摄，但是剧组人员一直等不到他的到来，打他电话也一直无法打通，直到下午4点多时，才被人发现躺在电视台的停
1703644500# #【对话迪士尼热力追踪跳车女童家长：“孩子跳下车捡发箍，实在来不及反应，3分钟后车才停”】12月26日，东方网·纵相视频记者见到了2天前在上海迪士尼乐园跳车捡发箍的女童母亲刘女士（化名）。她告诉记者，当时孩子坐在最外面，跳车捡发箍时她没反应过来，3分钟后直到孩子腿被轧了车才停。
1671232443# #转发微博
1678792599# #【老人被卡车刮倒后一群人冲了过来】3月12日，浙江丽水。老人骑电动车从侧面准备上路时，被后方开来的大卡车撞倒，幸好老人戴着头盔。听到动静后，旁边加油站的女工赶紧冲了出来，确认老人没什么事情后，赶紧把油桶先移到边上，随后又有几位热心人赶来，帮忙抬车、扶人、拨打120……为这群热心人点赞！
1693697653# #转发微博
1662622933# #【西湖大学抗新冠病毒口服药获批进入临床试验】8日，据每日经济新闻报道，近日，西湖大学生命科学学院院长、西湖实验室主任于洪涛领衔的攻关团队取得重大突破。经过两年多的努力，他们成功研发出一种小分子非共价抑制剂WPV01（艾普司韦），抑制新冠病毒的药效显著且安全性高。目前，WPV01已完成药代、
1680819523# #【狗狗夜深被人跟踪向路人求救】深夜狗狗一直被人跟踪，它知道自己有危险，懂得如何自救。网友：幸好它聪明，幸好她不怕狗，一切都刚刚好。
1696119234# #握手
1694841755# #鬼子婆也坏！
1675400670# #【江西省公安厅：100多天才发现胡鑫宇下落，将深刻吸取教训】2022年10月14日，江西省上饶市铅山县致远中学高一学生胡某宇失踪。事件发生后，组织有关部门和各方力量，持续开展调查搜寻工作。2023年1月28日，胡某宇尸体被发现。江西省公安厅副厅长胡满松表示：“由于我们工作中的不足，100多天才发现胡
1674257806# #【狗狗见主人走远急得从2楼跳下主人：狗子以为自己要丢下它】1月19日，重庆，狗狗看到主人走远，以为她要离开，情急之下从2楼直接跳下，跑着追上了主人。主人崔女士表示，自己和妹妹要去街上买东西，不方便带狗一起，狗子以为自己要丢下它，比较着急，就从2楼窗户上直接跳下来了。自己的狗平时也是这
1680241976# #【马英九在武汉大学拍照留念】
1694730386# #【医护跪在急速推行的担架上和死神抢人】近日，杭州机场安检通道内一旅客突然晕倒，心跳呼吸骤停。机场医疗点医生迅速赶到，立即用AED设备实施急救。救护车赶到后，医护人员一刻不停，跪在担架车上持续进行胸外按压。“我们没时间关注别的事，就想全力以赴、争分夺秒地救患者！”因救治及时，该旅客
1703578146# #【上海一小伙放弃租房住车里数月】白天，开车奔波在业务一线；晚上，放倒副驾驶位上的座椅，铺上床板、被子，代步车成了睡觉的地方。上海，从事推广工作的小伙王红放弃租房，将自己住在车里的日常记录下来，持续发布在短视频平台，几个月过去，他的这一行为方式引发不少人关注和热议。25日，王红接受
1680176135# #【女儿被认定卖淫幼女母亲申诉18年她决定向最高检申诉】“修改判决”是邱真一直以来的愿望，她形容为此付出的代价是“倾家荡产”、“家破人亡”。维权需要经费，邱真卖掉了房子，如今住在社区帮忙找的公租房里，每年房租加上物业费等得五千多元。这些年来，邱真每月两千多元的退休金都补贴给孙燕，
1697427448# #【宋凯当选新一届中国足协主席】16日，中国足协第十二届会员代表大会在京举行，选举产生新一届执委会和主席、副主席。宋凯当选新一届中国足协主席，孙雯、袁永清、杨旭、许基仁当选中国足协副主席。
1703290018# #【甘肃青海开通师生心理援助热线】积石山6.2级地震发生后，甘肃、青海第一时间开通心理援助热线，守护灾区师生心理健康。甘肃开通14条心理援助热线。青海教育部门24小时为受灾学生线上提供心理咨询。“青听益站”全国12355网络平台开通灾后心理援助专用通道...
1700554779# #【马航MH370失联者家属发声：渴望梦到母亲而不得青丝已变华发】11月21日，马航MH370失联乘客家属姜辉称，近十年来为寻母踪迹，他从黑发变成白发。他向《百姓关注》记者提供了一张拍摄于2014年的照片，曾经的神采奕奕，如今却被疲惫和沉重代替。姜辉称，之所以变化如此之大，完全是因为这件事情导致
1675985445# #【家属回应网传妈妈教育孩子被气死】2月6日，网传四川安岳一母亲教育孩子被气死，视频显示，一烟酒店内一女子倒地后身亡。2月7日，唐女士丈夫杨先生表示网上传言不实，据悉事情起因是四个小孩一起玩耍时，唐女士孩子宇宇的玩具枪发射出的水晶弹，不小心击中了另一个孩子杰杰。宇宇称道歉后对方已经原谅
1670794569# #【法国队更衣室狂欢:多人赤膊狂跳，格子举大音响，大吉鲁站桌子也是C位】世界杯网易体育12月11日报道：北京时间12月11日消息，世界杯1/4决赛，法国2-1战胜英格兰杀入4强，朝着史上第3座世界杯冠军大步迈进。赛后，法国队在更衣室疯狂庆祝。在赛后更衣室内，法国队众球员疯狂庆祝胜利，只见格里兹曼
1670582418# #【梅西C罗会师决战?一切皆有可能】世界杯网易体育12月9日报道:梅西和C罗能在世界杯决赛会师吗？国际足联官网撰文对这个时代两大巨星能否在决赛狭路相逢进行了分析和展望，在国际足联官网看来，梅西和C罗很有望会师，而如果C罗和梅西在决赛相遇，将是世界体坛的头条新闻。
1701984281# #【广州一违建烂尾楼13年来住满人】12月6日，位于广东广州天河区的楼盘龙怡苑2004年被政府认定为违建烂尾楼，13年来从未停止对外出租。报道称，该楼栋外墙乌黑，但装有电梯。出租方为小区物业，月租按朝向在1000-2000元不等。广州日报曾报道，龙怡苑开发商法人曾因非法转让土地使用权罪等获刑，2009年
1665323344# #刘亦菲的母亲，长相古典清秀。
1684795781# #【泽连斯基称巴赫穆特堪比广岛核爆，扎哈罗娃：没错，都怪美国】当地时间5月21日，乌克兰总统泽连斯基将巴赫穆特现况与日本广岛遭遇原子弹袭击后的景象作类比。对此，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，两件事背后都是美国的错。
1682372248# #【专家警告：如果拜登邀请蔡英文出席APEC，中美关系或走向决裂】4月24日，据台湾媒体报道，2023年亚太经济合作会议（APEC）由美国主办。此次APEC将在11月份于美国旧金山举行，已经有美国反华政客开始搞事情了，21名美国众议员联名致信美国国务卿布林肯，要求拜登政府邀请台湾地区领导人蔡英文参加此次
1674863638# #【村民拦截去景区的车辆收10元上山费景区：跟村委会沟通无果】1月27日，河南鹤壁，游客吐槽称去大伾山景区被村民拦截要收10元钱引发关注。视频中，两名女子拦住车头，司机问这是干啥，女子回应收个费，司机问多少钱，女子回应去上山跟前都要10元。浚县大伾山景区回应村民拦车收10元钱，工作人员回应称
1656102747# #【菲外长透露，杜特尔特已下令终止和中国在南海联合开发油气谈判】近日，菲律宾外长透露，杜特尔特已经下令终止了菲律宾和中国在南海联合开发油气资源的谈判。这一谈判已经进行了三年，洛钦表示杜特尔特政府无法逾越菲宪法的规定，他还强调三年的谈判，菲律宾并没有“牺牲主权”，“一点点也没有”。
1675138386# #转发微博
1693143689# #食卫部门要告知大众:什么时候不可以吃。
1656456904# #【梅德韦杰夫：俄方将对立陶宛采取强硬的回应措施】俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫当地时间6月27日在接受《论据与事实》报采访时表示，立陶宛对其禁止俄罗斯向加里宁格勒州过境运输物资负有完全责任，俄方将采取强硬的回应措施，“这将导致立陶宛断氧”。
1666057483# #转发微博
1703230791# #【男子胁迫前女友到洱海殉情获刑】“警察同志，我被人绑架了，现在躲在服务区女厕所内，不敢出去，请你们救救我！”2023年5月6日晚8点，京昆高速米易服务区，年轻的伍女士在厕所借用他人手机拨通了报警电话。民警很快赶到现场，将惊魂未定的她解救。当晚10点多，24岁男子杨某落网。经民警调查，两人
1698973003# #高手在民间。
1675547954# #【许广高速长沙段数十辆车追尾：有医院接诊40多名伤者】据新京报报道，2月4日，许广高速长沙望城段南往北方向发生数十辆车发生追尾。目击者称，现场有车子燃烧，火势很大，有车主找灭火器救火。记者从长沙市望城区人民医院获悉，已接诊治疗事故伤者40多人。截至发稿，事故仍在紧急处理中，交通恢复正常
1687039726# #【女子住酒店赤身躺床男子刷卡进入，酒店：调房后房卡没换过来】6月14日，内蒙古呼和浩特。一女子入住长安金座酒店长乐宫店，在晚上10点多一位陌生男子刷卡进入。女子表示，自己没穿衣服躺在床上，男子一开门就能看到，之后也报警了。要求20倍房费的赔偿，酒店方接受不了。酒店高经理称，客人调房后
1700972405# #【女子不给亡夫销户和儿媳冒领养老金：被发现后拒退还】近日，广东。徐闻县公安局收到县社保局移交线索：陈某英在其丈夫吴某英去世后继续冒领其养老金，涉嫌欺诈骗取社会保险基金。经查，嫌疑人陈某英的丈夫吴某英于2020年因病去世，但陈某英未按程序为丈夫吴某英注销户口，并与媳妇陈某兰继续领取县
1699878790# #【商丘市妇幼保健院回应出生证被盗案】11月13日，河南商丘。打拐志愿者上官正义发文追问一宗12年前的出生证被盗案件。他表示，2011年商丘市妇幼保健院4885份出生证被盗，案件被当地破获后，查出当时该院的一位科长和一位副科长涉案。上官正义表示他曾多次呼吁公开判决结果但都无果。对此，商丘市妇幼
1683584073# #【面对死亡谁都在害怕】女死刑犯临刑前对执行人员说：我害怕！执行人员：不要去想那些痛苦的事，很快就过去了……
1669636381# #【李家超：针对黎智英准聘英御状提请全国人大常委会释法】乱港黑手、壹传媒创办人黎智英被控涉嫌违反香港国安法，获法庭批准聘用英国御用大律师TimOwen来港为其辩护。香港律政司不服决定，就此多次上诉。本月21日，香港高等法院上诉庭拒绝律政司申请上诉至终审法院；22日，律政司直接向终审法院提出
1669068051# #【全场比赛结束，美国1-1威尔士】双方开场以来迅速进入状态，上半场第36分钟，普利希奇中路推进后直塞助攻蒂莫西·维阿捅射破门得手，半场美国以1-0领先；易边再战后威尔士通过人员调整增加了进攻强度，第82分钟贝尔亲自造点+主罚命中，打入个人世界杯首球的同时帮助球队扳平比分！随后双方加大进攻强度
1692573069# #【小狐狸被投喂赖在居民区不走了】近日，四川成都，小狐狸下山觅食，误闯进居民区，男子见其模样可怜，拿来食物投喂。小狐狸顺势躲进杂物间，群众无奈报警求助。消防员赶赴，将小家伙抓住带走，放生野外。
1658308120# #【妇联介入郑州女子被男子拖进酒吧隔间事件】近日，河南省郑州市中牟县一女子被一男性扯住头发拖进酒吧厕所隔间的视频引起强烈关注。继中牟县委宣传部相关负责人回应南都称“会尽快调查清楚并公布”之后，7月20日下午，中牟县妇联工作人员对南都表示，已经就此事与警方对接，正在进行详细调查。中牟县
1667168537# #转发微博
1664605833# #【普京回应“北溪”管道被破坏：谁受益，谁就要负责】据今日俄罗斯RT消息，当地时间9月30日，俄罗斯总统普京在克里姆林宫发表讲话回应了“北溪”天然气管道被破坏事件，他认为，是“盎格鲁-撒克逊人”制造了这些爆炸。普京指出，“他们实际上已经开始摧毁整个欧洲的能源基础设施这虽然很难令人相信，但
1691797507# #【世卫组织：全球新冠确诊病例数过去28天增加80%】据央视新闻消息，世界卫生组织当地时间11日公布的报告指出，过去28天（2023年7月10日至8月6日），全球共报告近150万例新冠新发病例和2500多例死亡病例，与之前的28天相比，分别增加了80%和减少了57%。世卫组织此前曾表示，正在追踪几种新冠病毒变异株
1672003837# #【“中国小儿外科之父”张金哲院士去世】中国工程院院士、我国小儿外科主要创始人、著名儿科医学教育家，国家儿童医学中心、首都医科大学附属北京儿童医院张金哲教授，于12月24日17时03分在北京逝世，享年102岁。百岁时他仍坚持到医院工作。按照张金哲临终遗愿，他的遗体将捐献给首都医科大学用于医学
1674604416# #【往边靠！给救护车让出生命通道。】临近春节，返乡高峰时期。1月17日上午，遂昌县大柘镇年前最后一个集市，现场交通非常拥堵，遂昌交警大队石练中队交警尤星星在一线执勤疏导交通过程中，看到一辆救护车被堵，立马狂奔，跑向救护车前方，边跑边喊:往边靠给救护车让道，为救护车疏通开道，为急救患
1699848216# #【校方称明光忠不是北大学生1】1月12日，公安部刑侦局公众号发布消息，公安机关公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。随着明学昌被通缉，有网友注意到，有网络传播的图片显示，2023年1月30日，他曾为其孙子明光忠（其父是明学昌的儿子明国安）举办
1696372354# #【美众议院议长麦卡锡面对被罢免危机自信能守住职位】近日，据路透社报道，极右翼共和党众议员盖茨表示，他将提出一项动议，要求投票罢免麦卡锡的议长职务。共和党仅以221对212的微弱优势控制众议院。10月1日，麦卡锡接受哥伦比亚广播公司（CBS）访问时表示盖茨存心针对他，“这不是什么新鲜事，打从
1684275648# #【浙江一患者被医生遗忘在磁共振舱近3小时】近日，浙江丽水的小倾向媒体反映，称自己于4月22日在医院做检查时，被医生遗忘在磁共振舱内近3个小时。小倾表示：“自己当时因头套固定不敢乱动，直到脚麻才下机，却发现门被锁，致电丈夫后，丈夫才喊来医生开门。”涉事医院工作人员回应称，此事是医生疏
1656712339# #【前彰化县长：“九二共识”就是和平共识】“九二共识”在台湾社会，甚至在国民党内都有不同讨论。对此，前彰化县长卓伯源认为，回归两岸关系的本质要义，其实“九二共识”的最大现实价值就是两岸和平，完全可以这样确认：“九二共识就是和平共识”。
1701741041# #【拥抱奶牛一次约450元拥抱奶牛门票提前几个月售罄】在英国，一种新型的休闲生活方式正在受到更多人关注：人们来到农场，跟奶牛亲密接触，抚摸或是拥抱它们，以此减轻压力并改善情绪。体验费用约为每人50英镑，约合人民币450元，除了跟奶牛拥抱之外，游客还能参加有关动物保护和可持续农业的学习活
1681940133# #【醉酒男子打110称要荡平公安局】近日，浙江宁波，一男子酒后拨打110辱骂接警员，还叫嚣要“荡平公安局”。宁波公安民警找到该男子，不料该男子竟称“我酒喝多了，我想怎么说怎么说”“我辱骂他什么了…那你关我啊。”该男子因寻衅滋事被拘15天。
1678312824# #【妻子聊前男友丈夫气到卷铺盖走人】3月5日，江苏，丈夫当天对妻子前男友感兴趣，不料妻子还没聊几个，丈夫突然动怒了，视频中，丈夫将被子一把扯走，充电器、手机、枕头全没留下，丈夫临走的时候还不忘把空调关了，妻子看这一幕太无语，直呼这能怪我吗，网友表示：到底说了几个，把你老公气成这样。
1670019295# #【煎熬韩国赛后集体围观另一场确定晋级后放肆庆祝】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H组第三轮，韩国队凭借补时阶段的进球2-1绝杀葡萄牙。韩国队的比赛结束后，他们的球员们并没有庆祝，而是赶紧聚在一起观看另外一场乌拉圭对加纳的比赛。大约过了10分钟，乌拉圭
1668347420# #【网曝沈阳一幼儿园长踢折4岁男童大腿】12日，“小纾是只猫”爆料，其4岁的儿子于10月31日在位于辽宁省沈阳市铁西区中央南大街福隆雅居底商的童馨教育未来看护点，被幼儿园园长踢三脚致大腿股骨骨折。监控显示：仅仅因为孩子自己玩耍时跪在地上爬了2步，园长愤怒之下连踢三脚致孩子骨折。孩子在家养伤
1667788750# #【坦桑尼亚客机坠湖事故已致19人遇难】坦桑尼亚总理马贾利瓦6日说，当天在该国西北部卡盖拉省维多利亚湖发生的坠机事件目前已造成19人死亡。
1667167709# #【印度发生电缆桥倒塌事故已致91人死亡】30日，据《每日星报》消息，印度最西部的古吉拉特邦一座电缆桥倒塌，恐有100多人被困，官方报告确认有91人死亡。事故发生在Machhu河上的Morbi，桥上大约有500人，这座桥5天前刚刚翻修过，是一座有140年历史的建筑。
1690847428# #【四川一公职人员被曝涉不雅聊天】7月31日，有网友发文称四川泸州皇华镇政府工作人员王某某与他人进行不雅聊天，并牵涉到很多不堪入目的话题。该网友还称王某某利用亲密关系，索要不正当钱财。在该网友提供的录音中，女方要求男方在每个节日发钱，并称社会观念就是如此。31日，皇华镇政府工作人员称，
1675726603# #转发微博
1671141316# #【专家：大概率来自木星和火星之间的小行星带】12月15日17点50分，浙江金华多名网友目击一道亮光从天空中闪过，疑似有陨石坠落。不少网友的行车记录仪拍摄到了流星划过天空的瞬间。北京天文馆资深陨石专家、中国科学院老专家讲师团科普专家张宝林看过网传视频后认为，这是“火流星”现象，意味着会有陨
1671284442# #【女子退烧后发现银手镯“变黑”】12月16日，据河南广播电视台民生频道视频报道，河北廊坊市三河一女子退烧后，发现佩戴的银手镯变“黑”了。该女子表示13日觉得自己发烧，等到15日早上退烧了，早上洗手的时候突然发现佩戴的银镯子变色了，当时自己在网上查了一下，她表示“发烧引起的，当时也咨询了中
1703477410# #【村民复养家禽不整改将取消村级养老金？社区：为整治环境卫生】12月25日，网传一份落款为江苏省无锡市宜兴市屺亭街道三阳社区居委会的红头文件引发关注。三阳社区居委会工作人员回应称，不养家禽家畜是为了整治环境卫生，家禽跑到别人家中会产生许多纠纷。“养老金每人三四百块，是村里补贴，属于
1698059130# #【著名教师发文意淫同车女乘客】日前，公众号“洁哥的精致语文”的一篇文章，引发了巨大的争议。原因就是这篇文章中，作者疑似对旅行中遇到的一位女路人进行公开“意淫”，更加令人气愤的是，这位作者的真实身份还是一位高级教师。
1668241664# #【山西省阳城县通知称，公职人员不按期核酸检测移交纪检和公安处置】11月7日，山西省阳城县防疫部门发布关于做好常态化核酸检测的通知，称为了提高常态化核酸检测的预警水平，实现疫情防控早发现早处置早救治，通知全县所有居民，按照三天一轮的要求，结合工作和生活实际，主动前往常态化核酸采样点采
1703131252# #【劳力士阻止手表在线销售被罚7.16亿元】劳力士被法国重罚7.16亿元据彭博社报道，法国竞争管理局对手表品牌劳力士处以9160万欧元（当前约7.16亿元）的罚款，原因是劳力士阻止其授权经销商在线销售新手表。此前的一项调查显示，劳力士严格控制其豪华手表的分销，限制其他零售商的市场准入。
1681164901# #【大连宝马撞人致5死逃逸案罪犯刘东被执行死刑】大连宝马撞人致5死逃逸案罪犯刘东9日被执行死刑！
1702709544# #【YIWUCHINA！加沙孩子高举五星红旗感谢中国义乌】近日，新一轮巴以冲突持续下，加沙地带的孩子们拿到了来自中国的救援物资，露出了久违的笑容。他们在外包装上看到援助物资由中国义乌发出。为表示感谢，这些孩子特地将五星红旗高高举起。红旗下一封手写信的显著位置写着“中国人”三个大字，一
1691046206# #【台媒：台九鹏导弹基地发生爆炸，2重伤2轻伤紧急送医】据台湾中时新闻网消息，3日上午，屏东县满州乡“中山科学研究院”九鹏导弹基地传出爆炸意外，总共造成4人受伤，其中2人伤势严重，分别为全身85%、50%烧烫伤，意识清楚，目前送往医院抢救中。
1665928501# #【太阳突然出现一条30多万公里长的“火峡谷”】10月15日凌晨，位于地球附近的太阳和日球层天文台(SOHO)最新图像显示，太阳西南边缘突然出现一条30多万公里长的“火峡谷”，明亮的日冕物质抛射到太空中，形成高速的等离子体流，俗称太阳风。
1692056386# #【消防员抓了只龙头鹿身的动物】近日，四川成都，有群众报警称蓄水池里有一只脑袋像龙身子像鹿的动物，被困在水中。蓝朋友赶赴，这家伙身形灵活，蓝朋友费了好一番功夫将其抓住，经查人家可是野生保护动物，赶紧移交相关部门处置。消防蓝朋友
1699477831# #【女子进饭店狂点饭菜打包完称没钱，老板：报警后发现是惯犯】11月8日，辽宁沈阳。有网友发视频称一女子进饭店狂点饭菜，打包完称没钱。老板付先生称，女子来的时候看着很正常，点了猪头肉、大鹅和肠等，走的时候还要打包，最后说没钱，报警后警察说是惯犯。
1694083862# #【临沂一干部被举报成老赖仍上班】据扬子晚报消息，9月5日，有网友爆料称临沂市蒙阴县市场监督管理局的一位领导竟被法院执行140多万元无果，后被列入失信人员名单成为“老赖”，但其本人并未受到太多影响正常上班。5日下午，扬子晚报新闻记者从蒙阴县市场监督管理局获悉，被列入失信人员名单的侯某
1698225942# #【特斯拉维权女车主发文称胜诉】10月25日，“特斯拉车顶维权女车主”当事人张亚周在其个人社交账号上发文称：“我胜诉了！从2021年5月到现在，历时2年半，30个月、900多天。可以说，我终于赢来了一次胜利。”据悉，两年前，张女士身穿“刹车失灵”的白色T恤，站在特斯拉上海车展展车车顶维权引发热议
1667477112# #【苏贞昌“立法院”泼妇骂街式呛“蓝委”，赵少康怒轰民进党傲慢】中国国民党“立委”赖士葆11月1日在“立法院”质询时询问“行政院长”苏贞昌，关于女儿苏巧纯的“二三设计”公司涉嫌参与桃园市府的标案，要求其讲清楚。质询过程中，苏贞昌泼妇骂街式反呛，“你要我大声，不会输你啦，要试试看吗？”
1666330478# #【台特务头子信口开河，称明年大陆可能“以战逼谈”】20日，据青谭论报道，台湾情报机构头目陈明通过去多次公开喊话”保证“，两岸在蔡英文任内不会打仗，但他20日却换个说法，在未及深入阐述的情况下，声称2023年大陆可能”以战逼谈“。台媒指出，立场显然前后摆荡，令外界质疑，是否顺手推舟，宁失权
1700201372# #【原来双下巴的天敌是金鱼嘴】很多人明明不胖但却有双下巴的苦恼，这可能是头肩颈日常循环淤堵造成的。跟着运动健身博主每天做一组肩颈锻炼，几个简单动作坚持2周就能帮你收紧双下巴，养成清晰下颌线get精致侧颜！
1703647680# #【男子写6.6万借条当彩礼离婚后被追讨】近日，福建厦门思明区法院审理一起案件。两年前，张先生（化名）与王女士（化名）通过交友软件认识。两个月后两人准备结婚。张先生拿不出6.6万元彩礼，但王女士表示不给就不结婚，便写了一张借条给她。一年后两人因感情不和离婚。离婚后王女士拿着借条起诉到法
1660345754# #【河南郸城县公交停运公交公司：发不起司机工资】8月12日，网传河南周口市郸城县公交公司发布通告称，因经营困难，驾驶员工资连续几个月发不上，导致城市公交全部停运。12日晚，郸城县公交公司一名工作人员表示，12日他们确实发布了停运公告，但现在已经删除。停运会不会恢复、什么时候能恢复，还要等
1696114334# #【男子看店时遭陌生女子拉胳膊骚扰，当事人：很害怕，已报警】9月29日，四川资阳。有网友发视频称一陌生女子到瓷砖店不买东西，直奔柜台骚扰男店主。当事人谌先生称，自己根本不认识这位女子，她进店不买东西，一直拉着胳膊说要和自己回家，甩都甩不开，最后实在没办法报警求助了。搜狐千里眼
1698699432# #【烫杀狗店员所在餐馆被喷漆撒冥币市民集体上门抗议】10月29日，湖北省武汉市江汉区“餐馆店员烫杀狗”事发后，有市民前往涉事门店表达抗议，要求“尊重生命”。记者从附近一名商户处获悉，涉事门店还被一些市民喷漆、撒冥币。该门店事发后处于关门状态，一直未营业。
1700034265# #【河南女子回应牵绳遛狗遭大妈辱骂殴打】11月11日，河南焦作。女子发视频称外出牵绳遛狗遭一大妈追骂，甚至拿垃圾桶砸人。14日，当事人王女士回应称，事后对方找上门要求删视频，自己表示之后会考虑删除，但被对方殴打，报警后对方赔偿了3000元。没想到之后对方再次发信息进行言语辱骂和威胁，最后警
1662866941# #【网传李易峰经纪人发朋友圈】10日，据网易娱乐报道：网传李易峰经纪人在朋友圈发文回应李易峰相关传闻：“造谣一张嘴。”还有网传图显示他在媒体群中发言：“一直在处理问题，被黑。”
1669776375# #【中国空间站大合影】刚刚，神舟十四号航天员乘组顺利打开“家门”，热情欢迎神舟十五号航天员乘组入驻“天宫”，6位中国航天员会师太空。后续，他们将共同在空间站工作生活约5天时间，完成各项既定任务和交接工作。
1702437944# #【女孩以为手上长的是冻疮却被确诊红斑狼疮】近日，95后年轻女孩小玲（化名）来到杭州市第一人民医院风湿免疫科就诊，她因反复发作的冻疮，被皮肤科医生推荐来到这里。易彩虹医生接诊后，发现小玲双手布满许多红肿皮疹，看上去的确与寻常冻疮无异。为此小玲配了很多冻疮膏，平时也很注意保暖，但是始
1660522214# #【导游发牢骚“你们吃我的喝我的”】8月12日，一段导游在大巴车上对游客讲话的视频曝光，引发关注。该导游对游客称，“你们在吃我的喝我的。”“做人要将心比心，我不知道你们的心是铁的还是什么样的。”14日，发布这段视频的游客张女士介绍，上述视频中的一幕，发生在自己和家人在青海旅行途中，导游
1702686295# #【股价4天涨超72%！直播间粉丝破百万，高途躺赢】高途直播间粉丝破百万截至12月14日美股收盘，高途股价大涨近30%，连续4个交易日上涨，累计涨超72%。此前CEO陈向东回应是否会挖角董宇辉时称，董宇辉不是用来挖的，是用来爱的。
1699735699# #【教育局回应学生走路上下学也要戴头盔：已要求学校整改】11月4日，有网友报料称，湛江市徐闻县角尾乡中心小学要求所有学生戴头盔上下学，“连走路、坐小车的也要戴。”当天，徐闻县教育局办公室相关负责人告诉记者，“带头盔进校园”是市里的统一要求，要求对象是乘坐摩托车或者电动车往返学校的学
1680818931# #【台球球员赢得500万现金淡定装入麻袋】4月5日，河北秦皇岛，郑宇伯以21:15战胜唐春晓夺得第十一届中式台球国际大师赛全球总决赛冠军，赢得500万奖金，颁奖现场郑宇伯淡定用麻袋装钱。
1695870886# #【游泳项目今晚产生7金创造3项全新亚洲纪录】9月24日晚，杭州亚运会游泳项目决出7块金牌。张雨霏、汪顺、李冰洁、潘展乐、唐钱婷、徐嘉余、程玉洁、杨浚瑄、吴卿风为中国队包揽7块金牌，打破多个赛会纪录、亚洲纪录！
1693822996# #【特朗普为日本核污水发声】特朗普评价日本核污水：这是“美国的福音”，“造福全人类”，是“绝佳的顶级补品”，号召一些人多喝点。特朗普称“今后美国应该只进口日本海鲜”。特朗普说，这些核污水接触过各种放射性元素，衰减周期长达数百年，厚厚的钢板和铝板也无法阻挡这些射线。如果接触了这些核
1678766900# #【醉驾女被查拒不承认：“我没喝”“我没开”】2月28日，福建莆田。晚22:10分许，仙游交警大队接到群众举报，称一辆小车的驾驶人疑似酒驾。民警迅速赶往举报地点，发现嫌疑车辆内酒气浓烈，且只有一名女子谢某坐在驾驶位。但谢某先是说没喝酒，后又称没开车，是叫了代驾的。然而监控画面显示，车上全程
1674711356# #【主人返程狗狗不舍跳进后备箱：一顿安慰后，依依不舍下车】1月25日，江苏淮安。假期将结束主人离家返程，狗狗跳进汽车后备箱不肯下来，想跟随主人一同返程。狗狗主人称，正在往车上装东西，狗狗看到自己要走，就跳上了后备箱，赶也赶不下来。据狗狗主人介绍，最后家里人一顿安慰，狗狗依依不舍地才下
1702702471# #东方甄选任免通知没盖章【东方甄选孙东旭被免职】12月16日，东方甄选发布人事任免通知，俞敏洪兼任东方甄选CEO，免去孙东旭CEO职务。中新经纬发现，东方甄选发布的任免通知没盖章。
1682492408# #【婚礼上伴郎下跪求爱伴娘机灵跟跪变拜把子】4月21日，陕西铜川。婚礼现场伴郎单膝下跪求爱伴娘机智跟跪变拜把子。婚礼主持人张女士称，婚礼中这个伴郎抢到了手捧花，另一个主持人问他有没有心仪的姑娘，他就说喜欢那个伴娘，大家都跟着起哄，他就顺势单膝下跪给伴娘送花示爱，伴娘直接对着他跪了
1669882113# #转发微博
1673646049# #【著名歌唱家谢莉斯离世】13日，据媒体消息：著名歌唱家谢莉斯于1月13日下午在京去世，享年75岁。谢莉斯老师生前代表作品《校园的早晨》《外婆的澎湖湾》《踏浪》《草原牧歌》《九九艳阳天》《龙船调》《花儿为什么这样红》等，家喻户晓的作品永远留存，悼念老师。
1671321413# #【世界杯决赛前梅西发文:我准备好了加油阿根廷】法国vs阿根廷争霸赛18日，据网易体育报道，卡塔尔世界杯决赛阿根廷vs法国将于明日开战。今日阿根廷巨星梅西社媒晒出了照片。梅西配文：我准备好了！加油，阿根廷！
1690277285# #转发微博
1684621824# #【网红“三千哥”直播PK喝酒后去世】近日，江苏省连云港市网红“三千哥”直播PK喝白酒，好友称喝了至少四瓶白酒。饮酒过量去世的消息引发了网友关注。5月20日，上游新闻记者对此事进行了追踪，证实了“三千哥”因饮酒过量去世，并在5月20日上午火化下葬。
1667253933# #转发微博
1683275308# #【机场摆渡车撞进航站楼：司机没把好方向盘】5月5日，福建厦门。网传视频显示厦门机场一摆渡车撞碎候机楼玻璃幕墙，候机楼内玻璃碎渣遍地。14时32分，厦门机场官方微博发布通报，称现场没有旅客受伤，机场运行正常未收到影响。该事故系摆渡车司机没有把好方向盘，现场没有造成人员伤亡，旅客已被安
1701331635# #【女子因晚回家衣服被丈夫泼豆瓣酱】11月29日，山东。女子发视频哭诉，自己因出差晚回家一小时，丈夫便把自己的衣服放进行李袋里，全都泼上了豆瓣酱，把羽绒服都绞烂。网友纷纷劝其站出来反击，女子称自己做不出来，无奈表示“远嫁的苦，我是吃遍了。”
1673249041# #【浙江：第一波感染高峰已平稳度过要加强抗病毒药物精准投放】浙江省省长王浩9日上午主持召开省疫情防控调度会。会议指出，当前，全省第一波感染高峰已经平稳度过，接下来要进一步深化细化工作措施，切实筑牢人民群众生命健康安全屏障。会议提出，要聚焦防重症，全力以赴做好医疗救治工作，进一步盘活
1699861703# #【营养又美味！三分钟搞定蛋包吐司】封面美食日志只要一个平底锅，就能做出一份蛋包吐司↓↓
1669987053# #【天津地铁：即日起取消查验72小时核酸证明】据天津地铁运营微博12月2日消息，根据疫情防控工作要求，即日起乘坐天津轨道交通，取消72小时核酸证明查验。请您配合查验健康码、扫场所码、测量体温进站乘车，全程佩戴口罩，加强自我防护和健康管理。
1693778870# #【郭台铭宣布辞任鸿海董事】据台湾“中央社”9月2日报道，鸿海科技集团当天晚间发布声明表示，鸿海创办人郭台铭因“个人因素”，宣布辞任鸿海科技集团董事。报道称，郭台铭8月28日宣布参加2024选战，并指出4年前已将鸿海经营权交出去，这期间他完全没有管公司。
1674343163# #【小伙饭店后门偷牛肉丸50元卖给路人：店主正放在洗手盆里解冻】近日，广东东莞。男子刘某闲逛时经过饭店后门，看到店主放在洗手盆里解冻的牛肉丸和牛杂，一时起了贪念，趁周围没人顺手牵羊偷走了，偷走了牛肉丸后，刘某没有拿回去吃，而是以50元的价格卖给了路人。塘厦警方已依法对违法嫌疑人刘某处
1677881041# #【三亚一海滩挖机作业导致房屋倾斜民宿店主：阳台塌了不敢住人】3月2日，海南三亚海棠区后海村沙滩上，挖机作业时，导致一栋白色建筑发生倾斜。该建筑内一家民宿店主孟女士称，挖机作业是藤海社区改造沙滩的工程，她的民宿阳台发生了坍塌，目前为了安全起见，楼内已经清空不再住人，要等第三方机构
1696804559# #【女子孕期遭家暴被丈夫拿刀割脖子】据潇湘晨报报道：10月7日，江苏一女子在网上发布视频称，遭遇丈夫家暴割伤脖子，伤口长达15厘米，缝了三层，左眼打残。女子的定位在无锡市中医医院，她表示，在怀孕及孩子出生后，曾几次遭遇丈夫谢某家暴。10月8日，记者联系到无锡市妇联的一名工作人员，对方透
1680642542# #【拾荒男被垃圾箱咬住消防员轮番拔萝卜】近日，山东烟台。监控下的一幕，男子半个身子深入垃圾箱拾东西，结果被卡住，路人见状纷纷跑过来，轮番拔萝卜式救援无果，最后还得靠“蓝朋友”。
1698652454# #【大学生校内乘共享电动车摔伤后身亡】9月27日，华南理工大学大一女生小木（化名），搭乘同学驾驶的美团共享电动车返回宿舍途中意外摔倒，头部着地伤势严重，昏迷不醒。在ICU中昏迷了31天的小木于10月28日离世，死亡原因为硬膜下出血、脑疝。事发后，有华南理工大学学生表示，学校在国庆后加强了对共
1697944745# #【兰博基尼被踩车主称不和解】今年9月，山东青岛一15岁少年脚踩兰博基尼，拍摄视频炫耀。车主王先生称，对上仗着自己是未成年人，态度非常嚣张，甚至还往车上吐痰，车辆初步确定的维修报价为17万元。车主王先生表示，他联系了对方家属，家属称不太想管，王先生称现在已经提起了诉讼，要肇事少年的监
1684880727# #【南宁市长深感不安和自责鞠躬道歉】为回应市民朋友和网友们的关切，5月23日下午3点，南宁市优化提升停车服务管理新闻发布会在南宁国际会展中心举行。南宁市委副书记、市长侯刚表示，因为政府管理工作做得不到位，给大家停车带来不便和影响，作为市长是有责任的，深感不安和自责。南宁市对批评意见高
1701916567# #【37岁女子颈椎后仰折叠26年生3娃，手术后身体被“拉直”】近日，北京大学第一医院骨科主任医师王宇分享一则病例。贵州一位3孩妈妈，26年前出现颈部后仰，需用手支撑头部方可行走。17年前出现脊柱侧弯，伴行走障碍，身高不到1米2。20多年来，一直以“反向折叠人”的形态活着。女子称：前面看不到路，
1683341187# #【张文宏发文：病毒还会存在，大流行已经过去】6日，上海复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏发文称：“我们担心的医院急诊发热就诊病人比例虽略有上升，但仍远低于甲流流行期间的发热就诊比例。城市污水中病毒含量虽略有回升，但仍然处于极低水平。
1682291954# #【无锡一城管局回应“采购制服每套4591元”：合法合规，包含四季所有制服】4月23日，有网友反映，江苏无锡滨湖区城管局采购城管制服，均价每套4591元，此事引发热议。无锡滨湖区城管局工作人员回应称，采购公告中的每一套，是包含城管工作人员春夏秋冬的所有制服。网友发布的文章中称，无锡市滨湖区城
1678775044# #【西宁市公安局悬赏3万缉捕“马冬梅”】“西宁公安”微信公众号3月14日消息，西宁市公安局经缜密侦查，破获李生彪财物被诈骗案件。经查，发现一个以马冬梅等人为首的盘踞在缅甸的电信诈骗犯罪集团，并被公安部列为“拔钉”重点人员。西宁市公安局决定从即日起对马冬梅进行悬赏缉捕，请社会各界和广大人
1679311442# #【2岁娃将爸爸收藏最新款茅台摔碎，孩子爸爸：含泪喝了残渣】3月18日，浙江温州。游先生提了两瓶准备收藏用的酒回来，自己两岁孩子帮忙拿上来时候摔碎了。游先生称，这酒是价值8000多的茅台立春最新款，事后打扫干净，含着泪把残渣喝了。
1657003170# #【高速公路惊现巨大黄金蟒盘踞车尾！中途掉落】7月3日，湖南一段高速公路上出现惊险一幕：一汽车车尾上盘踞着一条巨大的黄金蟒，汽车在高速公路上快速行驶。据目击者称，蟒蛇从车上掉下来后，被高速公路工作人员拿到服务站。
1684532847# #【厦航回应网传飞行员偷拍被抓现行：正在核实中】5月19日，网传厦门航空飞行员在女厕偷拍被多名空乘人员抓现行。视频中多名空姐大喊“有人偷拍”，也有人男性空乘人员试图抓住一名男子。厦航客服回应网传飞行员偷拍被抓现行称收到旅客多次反馈，飞行员在女厕所偷拍乘务员目前正在核实中，可关注
1671273668# #【担心阿根廷球迷强烈反对英籍主裁被禁止执法决赛】法国vs阿根廷直播吧12月17日讯据《每日邮报》报道，由于担心出现有关国家的偏见，英格兰裁判安东尼-泰勒被禁止吹罚阿根廷参加的世界杯决赛。本场比赛，波兰裁判马齐尼亚克将担任主裁。
1670709890# #【英雄迟暮37岁C罗无力回天可能是最后一场世界杯了】世界杯网易体育12月11日报道：今晚结束的一场世界杯四分之一决赛，葡萄牙以0-1输给摩洛哥，C罗连续2场替补出场未能建功，球队就此无缘四强。本届世界杯的5场比赛，37岁的C罗3次首发2次替补出场，最终只打入一球。C罗在本届世界杯上的征程已经结
1694655625# #【澳媒：专家欢呼寻找外星生命“获突破”】9月12日，据《澳大利亚人报》网站报道，天文学家在一颗遥远的行星上发现了一种在地球上只由生物产生的气体的迹象，他们为在寻找外星生命方面取得“根本性突破”而欢呼。
1701812156# #【明年起深圳小学初中每天都有体育课】近日，深圳市教育局印发《深圳市加强和改进学校体育工作的实施意见》。《实施意见》提出了全面加强和改进深圳学校体育工作的系列举措，其中义务教育阶段学校每天开设1节体育课，高中（含中职）学校每周开设3节体育课，中小学每天大课间体育活动不少于30分钟，《
1667687899# #【蔡英文与北约勾结，邀六国人员抵台“研讨战情”】5日，据台湾媒体报道，台湾防务部门日前对外发出邀请，宣布意大利、捷克、立陶宛以及韩国等6个国家的12名将领抵达台湾，展开所谓的“研讨战情”活动。此次受邀的6个国家中除了韩国以外，其余的5个国家都是北约成员国。台湾防务部门负责人邱国正还作出
1702419911# #转发微博
1700692413# #【颜宁当选中国科学院院士父亲称以平常心看待】11月22日，据南方都市报消息，中国科学院发布《关于公布2023年中国科学院院士增选当选院士名单的公告》。公告显示，2023年中国科学院选举产生了59名中国科学院院士，其中科学家颜宁当选。当日，颜宁父亲颜景君向记者分享了女儿当选院士的感受，“我们以
1700631114# #【太原一中专生疑未交保护费被殴打疑因不交“保护费”遭校园暴力】警方介入调查中专生遭校园暴力事件11月21日，山西省畜牧兽医学校两名学生家长向上游新闻记者反映，过去一个多月，他们的孩子多次在宿舍内遭同学群殴、被施暴者教唆互殴，起因系不交“保护费”，主要施暴者有四五个学生，殴打过程
1702883094# #见不见一个样，她的本性难改。在二审被判死刑后，劳荣枝称：整体来说我是非常失望的，我认为我有罪，但罪不至死。劳荣枝执行死刑前曾与家属见面
1680732934# #【涉嫌谋杀俄记者的女嫌疑人被捕画面曝光】据俄媒报道，俄罗斯调查委员会4月3日公布消息，涉嫌谋杀俄知名战地记者塔塔尔斯基的女嫌疑人，达莉亚·特列波娃在圣彼得堡被拘捕。报道称，26岁的特列波娃在圣彼得堡一栋公寓被捕。她原本留着长发，实施爆炸后将头发剪短了。
1690157037# #转发微博
1659912272# #【吕丽萍悼念安倍晋三被禁言后未受影响，代言的产品正常销售】近日，一位叫“shaAamiao”的网友在微博上爆料称，影后吕丽萍未受到不当言论风波的影响，代言产品仍在超市正常销售，而且摆放的位置十分显眼。据悉，上个月她因哭悼日本前首相安倍晋三，不仅遭到了全网的炮轰，同时微博账号也遭到了禁言。
1703659811# #【热血沸腾！2023年中国军事大场面】2023年，一线飞行员拍摄“金甲威龙”、两艘“万吨大驱”南海同框训练、运油-20与4架歼-20组成“真100分”队伍、96A坦克集群进攻；2023年，中俄、中柬、中新、中沙、中巴、中泰联合演习；2023年，南部战区位中缅边境我方一侧演训、东部战区位台岛周边演训……网友
1703376699# #【男子谎称灭火器过期收费40元被抓】近日，浙江湖州。南浔区消防救援大队接到辖区派出所民警联系称，有人在沿街店铺检查灭火器并以“灭火器过期”为由要求商家、店主进行干粉灭火器充装。据悉，该男子为某检测公司工作人员。12月中旬以来，该男子连续在多家店铺进行灭火器“检测”，检测后称灭火器内
1699047297# #【杨坤头绑纱布辟谣被打：防晒小技巧送给大家】11月2日，网传“歌手杨坤在长沙演出后被群打，鼻青脸肿，”还配有杨坤脸部受伤等照片。11月3日18时许，发布恶搞视频头绑纱布并配文“太阳再毒辣，情况也没很差，防晒小技巧，送给大家”的微博，辟谣被打传闻。
1702272783# #【男子买彩票中8662万捐出5300万：这钱也花不完】12月11日，濮阳彩民郭先生中奖8662万一个月后来省城领奖，现场捐款5300万！这位中奖的郭先生称自己当时是路过彩票站，就花了100元机选，没想到竟然中了8600万。郭先生说不会因为中奖就躺平，称“还得靠干，必须干！”
1682742631# #【常台高速苏州段数十量车被扎胎后抛锚当地：路面有钉子，正调查原因】4月28日，常台高速苏州段一路段多车轮胎在行驶中被扎，抛锚在高速路上。29日，其中一名车主常女士告诉记者，自己的车有2个轮胎被扎，在高速上等待救援4个多小时。视频发布者配文称：“数十辆车被扎胎，等拖车。”当地相关部门表
1684836970# #【云南2岁男童被外婆抱摔致重伤已下5次病危通知】近日，云南昭通2岁男童疑因打碎玻璃杯被外婆摔成重伤引关注。5月23日，男童家属告诉媒体，孩子仍在重症监护室，已下达5次病危通知，住院所需费用由政府出面解决。知情人士称孩子外婆今年52岁，当地已成立市区联合工作组，着重开展医疗救治、帮扶救助、
1702876311# #谢啦！
1701121516# #有最新消息吗？祝福🙏！
1670536433# #【律师：带回调查时间一般不超过24小时】2022年12月6日，在叶某婷男友在场情况下，县公安局民警出示证件后依法将其带回调查。律师：中华人民共和国治安管理处罚法第八十三条，对违反治安管理行为人，公安机关传唤后应当及时询问查证，询问查证的时间不得超过八小时;情况复杂，依照本法规定可能适用行政
1702353158# #【专家称现在可能是新一轮牛市起点A股正处于历史大底位置】前海开源基金首席经济学家杨德龙在接受《封面》直播采访时谈到，2024年人民币可能会进一步回升，重新回到6字头，包括A股在内的人民币资产都有望出现比较大的股指回升，甚至产生一轮牛市的行情。现在我们是站在A股市场历史大底的位置，而且
1674085723# #【女生熬夜关灯玩手机后眼部囊肿】近日，河北邯郸，22岁女生熬夜关灯玩手机后，眼部出现霰粒肿。小路称，自己一直有熬夜关灯玩手机的习惯，经常要玩到凌晨1、2点。半年前自己就出现了霰粒肿，但因不痛不痒就没管它，后来一直也在熬夜关灯玩手机，最终导致霰粒肿变大变红，自己就通过手术把它做掉了。
1684479453# #【演员李某某被公安机关立案调查】针对某文化公司演员李某某（男，31岁）在演出过程中出现严重侮辱人民军队的情节，造成恶劣社会影响的情况，公安机关已依法立案调查。
1662589784# #【又有8个美议员深夜抵台窜访】8日，据台湾媒体报道，继美国联邦众议院议长裴洛西来台后，美国政要来台不断，7日晚上，美国军事委员会情报暨特种作战小组副主席、民主党众议员史蒂芬妮·莫菲与7名跨党派众议员搭乘长荣航空自韩国仁川机场抵达桃园机场。台当局外事部门声称，此次是美国国会本会期规模最
1691446361# #【俄方计划宣布中国驻俄大使“不受欢迎”？俄外交部：绝对是假消息】俄罗斯外交部8月5日在官网发布声明称，社交媒体上流传的关于莫斯科计划通知中国驻俄大使张汉晖在俄“不受欢迎”的消息是假新闻，是某些人为制造紧张局势而编造的。
1701812292# #【大学生疑因在物流公司超负荷工作离世：他平均每天工作12小时】11月29日，有网友爆料称一大三学生在广东江门一物流公司工作近6个月后，不堪负荷离世。12月4日，死者家属称，孩子曾因工作受伤，但公司仍要求每天早五点半上班，晚上七八点下班，平均每天工作12小时。家属称，孩子10月份撞到货架上受伤
1697497449# #一支2000人的美国部队前往以色列沿海海域【以媒：一支美国海军陆战队快速反应部队前往以色列沿海海域】据以色列《耶路撒冷邮报》当地时间17日凌晨发布的消息，当地时间16日，作为美军在该地区集结行动的一部分，一支2000人的美国海军陆战队快速反应部队前往以色列沿海海域。
1688078208# #【女孑被虫子飞入耳中浑身发抖】近日，四川达州，一女子耳朵内飞入虫子，疼痛难忍，浑身发抖。据平安通川消息，民警紧急开道，护送女子就医。医生确认该女子系虫类入耳，引发头部剧烈疼痛。随后医生将虫子取出，该女子已无碍。（人民网）
1703595714# #3娃非亲生男子称不接受庭前调解【对话“结婚16年3娃非亲生”当事人：不接受庭前调解，相信法律会给我公平正义】“我连做梦都想要出一口气，但是我现在寻求的是法律手段，希望他们得到法律的制裁，我相信法律会给我公平正义。”12月26日，记者联系上“结婚16年3娃非亲生”当事人陈先生。他告诉记者，
1687062260# #【美国国务卿布林肯抵达北京】北京时间6月18日上午7:30左右，美国国务卿布林肯抵达北京。
1696630089# #【香港一24岁女网红街头放烟花被捕】据港媒10月5日报道，日前疯传一段身穿白色露胳膊露脐装和浅色热裤的女子在街头公然放烟花影片，引发网友热议。有网友认出该女子为网红，其社交平台账户约有2.1万名粉丝。警方表示，10月3日接公众投诉，跟进调查后发现案发于9月30日凌晨，在元朗马田路一住宅外的人
1677474691# #【曝某公安厅因拖欠电费48万，被供电局下通知函：将停止供电】近日，一份由某省供电局发给同省公安厅的红头盖章文件引发关注。文件大致内容为：截至今年1月，公安厅拖欠的电费太多，再不缴纳我们就要给你们停电了。通知函称，2023年1月电费以及历史违约金合计483848.85元，其中电费本金477791.09元，违
1677744620# #【普京夸赞：“甚至比我们中国朋友的还长”】据俄罗斯卫星通讯社报道，莫斯科地铁大环线全线通车仪式当地时间3月1日举行，俄总统普京通过视频连线形式出席仪式并发表讲话，其中他提到了北京地铁环线：“70公里长的大环线是世界上最长的地铁环线，甚至比目前的领头羊——我们中国朋友的北京地铁环线还要
1703216448# #【和冬至有关的六首诗词】冬至，是二十四节气中的第二十二个节气，也是冬季的第四个节气。这一天，北半球夜晚最长，白昼最短。岁暮天寒，赏梅看雪，让我们一起邂逅优美诗词。关于冬至的诗句，你还知道多少？诗词里的传统节气
1696318061# #握手
1660522664# #【特朗普最新发声：要求FBI归还被没收文件】当地时间8月14日，美国前总统特朗普呼吁联邦调查局归还据称其在海湖庄园被没收的文件。特朗普在社交媒体上表示，联邦调查局在对其海湖庄园的突袭搜查中拿走了几箱受律师-客户特权和行政特权保护的文件。特朗普表示，对此他要求联邦调查局立刻归还文件。
1701944576# #【央广网评：散煤不让烧、清洁煤不想买，问题出在哪儿？】央广网评论指出，自购散煤的村民年已七旬，多年习惯的生活方式难以改变，老人考虑的更多的是煤烧得暖不暖、有没有味道等。来自镇政府的众多工作人员带着铁锨、麻袋进门，又是指手画脚，又是拍照，这样做换做谁都难免产生抵触情绪。在强硬、恶劣
1662685259# #【蔡英文也喊“解放台湾”台媒：吓死！】8日，据台湾媒体报道，蔡英文前往花莲为民进党花莲县长参选人KolasYotaka授旗，致词时两度向民众喊话：“我们要不要解放花莲”？台下齐声喊“要！”；“要不要解放台湾啊”？“要！”
1703034180# #【小伙为省3000元出国旅游被卖3次，家人解救花费上百万】东南亚某国七日游，网上报价对比旅行社便宜3000元，湖北襄阳26岁的张先生便选择了在网上下单。谁知他刚下飞机，就被地接导游卖进了电诈窝点。遭电击，被暴打，张先生的父母先后为他打去了100多万元，直到家里积蓄被掏空。历经三年痛苦时光，张
1702371224# #【郑爽约需43.5天可还清被强执的9050万】据企查查APP显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。此事一经发出，不少网友纷纷计算称，“（郑爽）日薪208万元，9050万元这是她43天的工资”。此前，据21世纪经济
1659685223# #【服装店因撞名“佩洛西”被威胁，扬言“砸店”，店员：20年的店名】5日，据中国国情消息，近日，广东深圳一家服装店因撞名“佩洛西”引起争议，店铺员工介绍，近日来有多位网友打电话反映“撞名”的情况，还有人说要“砸店”威胁，店长了解情况后，已经将店名上的佩洛西三个字遮挡住。店铺名字来源是
1691241547# #黑衣女子揪住女局Z头发痛骂引围观坐标：河北保定定州街头。一黑衣女子揪住白衣女子的头发当街痛骂，坐地上的白衣女子可是个副局Z，在她周边还撒落一地百元大钞……
1699305782# #【以色列轰炸黎巴嫩致3名儿童遇难】据路透社消息，当地时间5日，以色列对黎巴嫩南部进行轰炸时击中一辆汽车，致车内3名女孩及她们的祖母遇难。以军方认为其是“运送恐怖分子的可疑车辆”，目前正在调查有关平民遇袭的报道。晚些时候，黎巴嫩真主党向以色列发射了火箭弹，以境内多地响起防空警报。真
1673790311# #【盘锦爆炸起火事故有多人失联】15日，据盘山县官方通报，辽宁盘锦浩业化工公司烷基化装置，在维修过程中发生爆炸引起火灾。分管安全的副总经理张辉称，截至17时许，火势仍在燃烧，初步排查有四五名工人处失联状态。市、县、企业消防救援人员仍在全力处置中。
1672868251# #【上海所发现的奥密克戎BQ.1和XBB毒株，仅在极少数入境隔离人员中检出】近日，针对上海市民对于欧美地区毒株BQ.1和XBB传入的担心，上海市疫情防控工作领导小组专家组成员袁政安表示，目前上海所发现的奥密克戎BQ.1和XBB毒株，仅在极少数入境隔离人员中检出，尚未在社会面上造成本土传播。
1658355456# #【美参院通过520亿芯片法案，10年不准对华投资】当地时间19日，民主党人力推的“芯片法案”在美国国会参议院以64票赞成，34票反对的结果获得通过，该法案将用520亿美元的财政支持来提振美国的半导体行业，同时遏制对华投资。在过去5年内，中国芯片产业迅猛发展，已经占到全球销售额的10%，因此引起了美
1674518299# #【婆婆“命令”不让母女俩上桌吃年夜饭】一女子带着2岁的女儿回婆婆家过年，女子给公公婆婆买了很多年货。没想到第一顿年夜饭就不让女子和孩子上桌。而是被安排到一个单独的房间里，把两盘饭菜放在了板凳上。给出的理由是怕女子吃饭拘束不随意。婆婆的行为让女子非常心寒，女子直言：他看不起我！
1703078810# #【学校不该对学生的家庭收入太好奇】近日有媒体报道，河北廊坊市第十七中学学生心理健康档案表上要求填写父母职业、家庭年收入等。随后当地教体局回应，表格是学校自己设计的，“家庭收入水平可能会影响孩子心理”，填写收入情况方便老师给孩子更多关注。若家长不愿透露年收入，也可空着不写。该校一
1698863438# #【男子酒后头晕以为感冒吃头孢，妻子吓傻报警救人】10月24日，广东佛山。男子在自己租住的公寓里喝了酒，感觉头晕晕的，以为是感冒了，就服用了头孢药物，结果不久就产生了严重的药物反应，意识逐渐模糊。在将要陷入昏迷之际，男子赶紧打电话告诉妻子，妻子迅速拨打110和120求助。民警赶到后果断选择
1678399078# #【董明珠：格力十年纳税1000多亿我觉得很自豪！】3月9日晚间，全国人大代表、格力电器董事长兼总裁董明珠在贝壳财经两会经济策直播间接受采访时表示，格力电器十年给国家纳税1300亿元-1400亿元，“这还是国家退税后的数字，如果没有退税，估计1600亿元以上。所以好企业才有实力，才可能给国家纳税
1681967540# #【柯文哲两岸政策主张引热议】4月19日，据台湾TVBS报道，台湾民众党主席柯文哲日前提出“备战而不畏战，能战而不求战”相关两岸政策主张引起讨论。民进党眼见有便宜可占立马主动“贴近”，民进党发言人张志豪更借此发声，表示乐见所谓“朝野”采取相同主张，并称是台湾社会所谓“最大共识”。
1678497927# #【行李超重5公斤收费1807元】近日，广州一名乘客因为行李超重5公斤被航司收取了1807元托运费，引发了大量关注。3月3日，白先生在广州搭乘亚航AK113广州到吉隆坡的航班，在白云机场办理登机手续时，被提示行李超重，需要补交托运费。白先生认为，这个价格过于离谱，于是掏出手机准备拍视频留证据，但
1690101484# #转发微博
1697840100# #10月18日，重庆。一老太牵狗取快递，途中大狗突然咬断邻居家的猫腿。猫主人：狗有六七十斤，老太太拉不住，说我的土猫不值钱，赔了200……
1657406671# #转发微博
1700097341# #【用苹果四件套贫困生被终止发放助学金】11月15日晚，中山大学学生资助管理中心发布情况通报，对该校家庭经济困难学生赵某某被举报存在炫富和过度消费的情况进行回应。经核查，该生被认定为家庭经济困难学生的认定程序规范、材料齐全，符合相关规定。但是在核查中发现，该生存在生活不节俭、过度消费
1694557203# #【八旬老人与邻居因琐事深夜放火烧邻居汽车】8旬老人深夜烧毁邻居汽车被抓获，警方：其子与邻居因琐事多次发生纠纷
1697358249# #【官方通报南京业主挖地下室挖通河道】10月14日，江苏南京。网传一小区业主私自挖地下室挖通河道，导致河水倒灌地下车库。15日，建邺区应急管理局通报称，情况发生后，相关部门第一时间赶赴现场进行处置，当日上午9点左右河水渗漏基本阻断，下午3点左右混凝土封堵完成，渗水情况完全消除。公安部门已
1697437474# #【网络大V新规定：百万粉丝以上最晚10月底前台实名】今年7月11日，前《环球时报》总编辑胡锡进在自己的个人主页称：提个建议，各平台粉丝100万以上的大V都应该实名。无论尚义江湖，还是崇法社会，实名论道或厮杀，都应是规矩。网友:胡总有如此多的粉丝，都是靠国家官方媒体影响力。
1701558110# #转发微博
1693177270# #【惊险！长沙一小区电梯坠落2人瞬间腾空】8月27日，湖南长沙。据长沙电视台政法频道消息，长沙一小区发生电梯坠落事件，监控显示，电梯坠落时内部有三人，坠落瞬间两人同时腾空，随后重重摔落，三人不同程度受伤。小区物业表示，目前事故已有相关人员在处理，相关部门已经介入。西部决策
1671169474# #【胡锡进发文称感染新冠这下“踏实”了】12月16日，胡锡进发文称：“老胡阳了哈，今天早上测出来的，比两周前我预测自己会在一个月之内中招早了很多天。”“昨天下午才发现自己真的发烧了，但当时是阴性，今天早上测出来两道杠，这下“踏实”了。”“国家决定放开封控，老胡跟着洪流往前走，无论经历什
1674817751# #【印尼一客机起飞途中撞上航站楼：载有125名乘客】1月26日，印尼狮子航空一架波音737喷气式客机在莫帕国际机场起飞途中撞上航站楼。现场画面显示，飞机右侧机翼与航站楼均受到较严重损伤。报道称该客机载有125名乘客，机上人员均未受伤。
1675892543# #【醉酒男子火锅店摸女顾客屁股，店员：报警了，已调取监控】2月7日，广东深圳。有网友发视频称，一火锅店内，一女顾客被摸屁股，大喊变态，双方当场起冲突，场面混乱。8日，火锅店工作人员表示，当时是男子喝醉酒了，他们当时就报警了，警方来也调取了监控，并将双方带走处理了。
1657285828# #转发微博
1691458694# #【美国中央司令部：已派遣3000多名士兵前往红海】据美国《国会山报》当地时间8月7日报道，美国中央司令部表示，为应对伊朗“骚扰和扣押商船”的行为，美国已派遣3000多名士兵6日搭乘两栖突击舰“巴丹”号和船坞登陆舰“卡特霍尔”号抵达红海。
1696113500# #外媒预计美联邦机构局部停摆无悬念【外媒预计：美联邦机构局部停摆“几无悬念”】据新加坡《联合早报》网站9月30日报道，美国众议院议长麦卡锡提出让政府在10月1日停摆大限之后保持运作一个月的计划被否决，美国联邦机构从10月1日开始局部停摆几乎没有悬念。报道指出，美国2023财年将于9月30日结束，
1661732706# #转发微博
1672441106# #【父爱如山！老人坐整夜将大床让给陪护儿子休息拍摄者：老人呼吸困难睡不着】据中国网报道，12月30日，河南商丘。老人因呼吸困难无法入眠，便将大床让给来陪护的儿子休息。拍摄者刘女士称，凌晨3点多老人呼吸困难睡不着，他儿子非常孝顺照顾了他一天，老人便将大床让给孩子休息。看到这一幕觉得特别正
1677446791# #【车主举动令人尊敬】浙江温州，面包车浙C5D0Y2的车主，你的这个举动被监控拍下了。网友：过往的车他的车最便宜，干的事儿最令人尊敬。
1700704336# #【起底成都陪酒坠楼女孩所在KTV】今年8月，成都15岁少女在KTV陪客人吹了一箱啤酒后，坠楼致重伤。坠楼前，少女已在该KTV陪侍5个月，一起工作的还有多名未成年人。目前，涉事的鑫银汇KTV已暂停营业，警方刑事立案。据悉，成都市鑫银汇娱乐有限公司成立于2018年7月，法人兼总经理为郑峰，注册资本50万
1687475209# #【警方回应女子被殴打拖进电梯：已介入调查】6月21日，山东临沂，网传临沭县某小区，一男子将妻子打得不能动弹，随后将其拖进电梯，还用脚踢她的头。据上游新闻，小区业主表示，二人是夫妻，争吵后要离婚，男子已被拘留。22日，城里派出所工作人员表示，目前相关部门已介入调查此事。
1677534912# #【顽皮狗子跳围栏不料被铁尖刺伤，主人：已经打过破伤风了，没有大碍】2月24日，河南新乡。一女子带一只狗狗出去帮忙拎菜，想看看另外两只狗的反应，没想到那只最小的狗狗直接跳围栏出去不料被挂住刺伤。主人冯女士称已经去宠物医院处理过伤口了，也打了破伤风针，没有什么大碍，也想提醒大家家里有类
1686048749# #连线记者的红包哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1692766661# #日本核污水240天到达中国沿海【清华大学团队模拟日本核污水排海：240天到达我国沿海】8月22日，日本首相岸田文雄宣布，将从24日开始向海洋排放福岛第一核电站核污染水。东京电力公司已公布了向海洋排放的详细步骤。按计划，排放前在处理过的水中加入大量海水，如果确认浓度降低到预想的水平，将在17
1659666804# #【解放军演练“封锁台岛”专家：首次组织“火力穿岛”实弹射击】5日，台湾《中国时报》消息，解放军此次演训不但早已超越所谓“海峡中线”，高雄外海的演训区域更是离陆地不到20公里。“中国大陆从今天开始对台湾进行封锁式实弹演习，外传这是对台统一作战的彩排”。
1684565074# #【厦门航空飞行员在女厕所偷拍，被空姐制服】据知情人士爆料，事发在5月18日，涉事飞行员竟在厦门航空321航班中担任副驾驶的职务。令人难以置信的是，他竟然利用候机室的女厕所偷拍乘客。当时，一名警觉的空姐发现了这名飞行员的可疑行动，立即大声呼救并召集了周围的乘务员前来支援。得益于空姐们的果
1699241834# #【涉事高校称不存在助学金名额挤占】天津助学金事件调查结果近日，网络上出现学生反映我校助学金评定问题，引起社会关注。我们非常感谢广大媒体和网友对我校学生的关心，对学校工作的监督。学校组建工作专班，调阅相关档案材料，向校内相关师生深入了解情况，组织工作组赴3个学生生源地进行实地走
1690249590# #【莫斯科再次遭袭，敖德萨被俄打击，俄乌互批对方搞无人机袭击】俄罗斯国防部发布消息称，24日凌晨，乌克兰用两架无人机对莫斯科设施发动“恐怖袭击”，所有无人机均被电子战系统压制并坠毁。俄外交部称，俄方保留采取严厉报复措施的权利。同日，乌克兰敖德萨地区也再次遭到俄军打击，敖德萨州州长基佩
1673427258# #【2022年四川GDP突破5.6万亿全省战胜种种挑战，经济实现持续发展！】11日上午，四川省第十四届人民代表大会第一次会议开幕，省长黄强报告指出，过去五年，四川经济实力上新台阶。地区生产总值连跨两个万亿元台阶，超过5.6万亿元，稳居全国第6位。人均地区生产总值超过6.5万元。地方一般公共预算收入
1699235613# #【江苏某地国道恢复收费曝房地产欠收谋求新收入】近日，一则江苏某地国道收费站恢复车辆通行费的通知在网上流传，引发广大网友热议。该通知显示相关部门同意“205国道宿淮收费站开征车辆通行费”，而有知情人士指出，此举与房地产行业下行明显有关，为谋求增加新收入，只能恢复国道过路费。
1659076931# #转发微博
1682027887# #【28万在狂飙！妻子拉黑丈夫留下一纸条28万险被骗】近日，安徽阜阳一名女子在给丈夫留下一张怪异纸条后不知所踪。丈夫随后发现，微信也已被妻子拉黑，果断报警。民警敏锐察觉到，这位妻子可能正在遭受电信诈骗。当在某宾馆房间内将其找到时，女子已将银行卡账号等信息告诉骗子。千钧一发之际，民警火
1681698807# #【3岁女童被爷爷奶奶狂扇41耳光至呕吐】4月13日，坐标河南，一段“爷爷奶奶轮流掌掴孙女”长达7分钟的监控视频画面上传至网络上。可怜的女娃被打得懵掉了，下意识用手遮挡住了脸部，奶奶不依不饶把她拉过来按住脑袋，继续使劲打。小哥哥看见妹妹被毒打，上去就想阻止奶奶的暴行，抱住妹妹喊道不要打
1702984528# #【霸王茶姬捐款500万支援甘肃】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，救援情况牵动人心。12月19日，霸王茶姬宣布通过中国乡村发展基金会捐赠500万元，专项用于支援当地群众紧急救援及灾后重建工作，并将持续关注灾情最新情况，竭尽所能提供帮助，携手同心、共渡难关。
1695798758# #哈哈哈哈
1675390529# #【极氪X来了极氪新车命名不按套路出牌】吉利旗下高端电动品牌极氪（Zeekr）已经公布了第三款车型，这是一款紧凑型SUV。新车计划将于4月份在上海车展中首次亮相，之后会被引入部分欧洲市场。这次新车一反之前命名套路，改叫极氪X，有区别于同品牌的两个老大哥001和009。“X”代表了集年轻豪华、操
1668742945# #【白洋淀首次发现丹顶鹤】11月16日，河北大学鸟类学研究团队与白洋淀湿地自然保护区调查人员在白洋淀淀区观测到2只国家一级重点保护鸟类——丹顶鹤，本次发现是白洋淀湿地自然保护区建立以来研究人员的首次实证记录。
1673739114# #转发微博
1703140772# #【局长霸气喊话震后不许随意涨价！】12月20日，甘肃临夏积石山。积石山县市场监管局副局长表示：“谁敢在大灾面前坐地起价，就把他从这个行业踢出去”。必须保障群众生活物资充足，价格平稳！（甘肃交通广播）
1670018909# #【C罗躲闪不及送乌龙助攻金英权倒地铲射扳平比分】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H第三轮的一场比赛打响，欧洲球队葡萄牙对战亚洲球队韩国。韩国队第27分钟扳平比分，孙兴慜主罚的角球弹到了C罗的后背上，然后最终由金英权抢点破门得手，这也是这位前广州队后卫
1683191296# #【浙江省政协副主席朱从玖被查】5月4日，中央纪委国家监委网站通报称，浙江省政协党组成员、副主席朱从玖涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1696973192# #愉快😀
1686902805# #【菲律宾总统：中国在菲需要时提供帮助，菲必须维护对华关系】据菲律宾ABS-CBN新闻网报道，菲律宾总统马科斯16日表示，菲律宾“必须继续维护”对华关系，中国在菲律宾需要的时候提供了帮助。
1672788450# #【张兰现场做抗原测试辟谣复阳】近日，网传张兰再次感染新冠，张兰现身直播间辟谣，现场做抗原测试，并让大家全程录视频，怒斥造谣网友：“你怎么那么会造谣啊”，“我就特恨那种给社会带来恐慌的”。
1695873534# #【男子分手后22天步行400公里回家】近日，江西吉安万安县弹前派出所接到群众报警，沙坪镇南阳村村委会门口躺着一名衣衫褴褛的外地男子。民警询问得知，男子是江苏人在广东打工，与女友分手后打算独自回家，而他手头拮据买不起车票，手机也不慎丢失，只好沿着G105国道从广州徒步回家，22天步行400余公
1670392958# #【赖清德确诊！本周一才和蔡英文一起开会】台湾地区领导人办公室发言人张惇涵今天（7日）表示，台湾地区副领导人赖清德今天上午因为有症状，进行快筛，结果呈现阳性，目前在住所进行隔离。该发言人并称，赖清德目前症状轻微，并感谢各界关心。
1697579358# #【公交司机靠站多看一眼捡到万元相机后交民警返还失主】近日，浙江湖州。在吴兴旅游结束的张先生乘车返回上海时，不慎将价值近万元的相机遗落在公交站台。正巧一热心公交车司机路过发现后便将相机带回交给了执勤民警。民警通过相机内的游客照，当晚就确定了失主的身份信息。第二天中午，民警联系到
1665011759# #【女子拍到楼下邻居嫁女儿，正好奇没有婚车时，顺着红毯望过去秒懂：这就缘分啊】10月3日，广州一女子无意间拍下的一场婚礼引起网友热议，据女子介绍，她下楼时发现邻居家的女儿准备出嫁，正好奇怎么没有婚车来接亲时，顺着红毯望过去，惊奇地发现新郎竟也是在同一个小区，而且离新娘家只有二三十米远
1692657049# #【台湾一司机醉驾撞上行驶中列车轿车车头完全损毁事后司机自行从车内爬出】8月21日，中国台湾，台铁太鲁阁号401次台东开往台北列车在行经花莲佳安段时遭小轿车擦撞。事发时一辆白色轿车突然冲破平交道栅栏，与行驶而来的列车车厢发生擦撞。轿车车头完全被撞毁，部分零件被卷入列车车底。列车车厢受
1668814721# #【12岁男孩不慎被弓箭射中鼻梁】近日，湖北黄石，一名12岁男孩在玩耍过程中，误入射程区拾取掉落在地的弓箭，不慎被飞箭射中鼻梁。由于弓箭太长无法做CT检查，120紧急求助119。消防救援人员到场紧急破拆弓箭，随后男孩得到近一步救治，射进鼻梁长约3.2cm的箭头被成功取出。
1672349840# #【北京医生叹：患者不停去世，医生不断倒下】12月29日上午10：19分，一位网名“曾博士”的医生在微博发布说：“患者不停地去世，医生不断地倒下，目前就是这样一个情况。”他表示，“医院人手严重不足，每天上班就是去医务处要人，我希望能扛下去，但不知道自己的身体能不能扛下去。”他说，不知道现在
1703477282# #【社区发通知称禁养家禽与入党挂钩】12月18日，据江苏省无锡市宜兴市屺亭街道三阳社区居委会发布：根据《三阳社区文明城市、人居环境长效管护积分制考核办法》，社区考核组于12月14日对各自然村组进行积分制考核。考核中如发现养家禽家畜，请于12月31日前整改到位。社区考核组将进行复查，如若复查
1669116854# #【河南鹤壁校园欺凌事件涉事副校长被辞退班主任被解聘】11月22日，河南鹤壁16岁女孩校园欺凌事件涉事学校发布处罚决定，校长予以行政记大过，降级使用，扣发12个月绩效奖金。主管副校长负有直接领导责任，予以辞退。涉事班主任疏于学生管理，信息报送滞后，造成严重后果，予以解聘。涉案学生开除学籍
1663929474# #【沙特再成中国最大石油供应国】9月21日，据俄罗斯卫星社报道，路透社援引中国海关数据报道称，沙特8月向中国出口的石油达到848万吨，较7月增加22%，较去年同期增加5%。这样一来，沙特重新成为中国最大石油供应国。
1659590509# #【解放军“环岛”军演切断台湾地区18条国际航线，900架次航班改道】4日，据台媒报道，美国众议院议长佩洛西刚刚结束窜台，“形同海空锁台3天”的解放军6海空域同步军演就开启，消息一出，立刻引发岛内市场对海、空运输的担忧。据台媒统计，这3天预计将有18条国际航线受影响，900架次航班需借道日本、菲
1679869145# #【母子俩食物中毒儿子忍痛外走喊来救援】这孩子是来报恩的，多亏了这孩子！安徽阜阳，母子俩食物中毒，男孩强忍痛苦喊人救妈妈，两次跌倒昏迷，拼尽全力爬起，还好最后母子平安。母子俩食物中毒
1666167878# #【89岁父亲忘记儿子去世每天寻找村民帮女儿善意隐瞒】10月18日，河北张家口，张女士89岁父亲在独子去世两个月后，因伤心过度忘记了这件事，每天上街寻找，村里人自发好心隐瞒。张女士表示，父亲本来就是小脑萎缩，忘了这件事也挺好，可是每次提起来也会心酸。
1681598352# #【军犬30秒驱逐误入驻地雪豹】近日，一只雪豹觅食误入高原驻训地。在雪豹与西部战区官兵相遇的30秒内，军犬狂吠，奋力驱逐。最终雪豹悻悻而去，消失在夜色中。
1671596741# #Buendía😁梅西问候：早上好😁世界杯梅西超话
1699693960# #好人一生平安！
1675640050# #【男子阴茎断裂医生9小时帮其保根】近日，陕西西安。一40多岁的男子阴茎断裂，被送往医院时下身血肉模糊，手中保温杯装着离断的阴茎。医生为其进行伤口清洁处理，并查看伤情。事发12小时后，男子被收入整形外科。医生经过9小时手术，成功对2根动脉、4根静脉、2根神经进行了精准吻合。放开血管夹后，离
1676987177# #【特朗普宣布其2024年总统竞选团队成员】当地时间20日，美国前总统特朗普在艾奥瓦州宣布了其2024年总统大选团队。团队成员包括前商务部高级顾问埃里克·布兰斯塔德、众议员鲍比·考夫曼以及马歇尔·莫罗、亚历克斯·拉查姆，负责南卡罗来纳州、新罕布什尔州、内华达州和艾奥瓦州的竞选事务。
1693867338# #【中学倡议家长捐款安空调被官方叫停教育局：尚未接收家长捐款】9月1日，广西钦州，网曝浦北一中学给家长发倡议书要求捐款给学校买空调。4日，浦北县教育局通报，接到情况报告后，立即成立调查组，对该行为进行核查处置。截至目前尚未接收任何家长的捐款。9月3日，我局对该倡议行为立即叫停；对浦北
1671955666# #【目击者拍救人英雄一看竟是自家女婿】24日上午，重庆一女子落入水中，危急时刻，一名好心男子跳入水中救起女子。桥边的唐阿姨见状，一边感叹天这么冷，救人者真是英雄，一边用手机记录下这一幕。视频拍着拍着，唐阿姨觉得救人的男子模样熟悉，靠近一看，原来竟是自己的女婿！
1702866618# #【感谢有你！公交司机给打滑汽车撒防滑沙】近日，山东，公交车司机路遇小车打滑，征得乘客同意后去给小车撒防滑沙。之后还帮忙推车。为热心司机点赞！（新华社快看）
1677369123# #【苏州动保组织成功拘禁一名猫贩审讯专业程度堪比缅北】网友爆料：近日，苏州小动保组织在网上发现贩猫线索后高度重视，立即动用刑侦手段和星链定位技术对其进行跟踪，随着动保协会领导一声令下，参与拘捕的动保拘捕执法人员一拥而上，采用扭胳膊、扇脸、砸头、踹肚子、薅头发、掐、扎、强光照眼、逼
1691910145# #【岳阳机场停车场禁止特斯拉入内，员工的特斯拉也不能进】近日，有网友爆料称，在湖南岳阳三荷机场的停车场，立有告示禁止特斯拉品牌车辆进入，告示写道，“涉密管制区域，禁止特斯拉入内”。8月13日，媒体记者以特斯拉车主身份拨打机场投诉电话。接线人员称，停车场确实贴有告示，禁止特斯拉车辆进入
1656974470# #【40岁朱俐靜因癌症离世，家人发布讣告】朱俐靜早在前年就查出了乳癌，7月4日朱俐靜的家人突然发布讣告，确定朱俐靜因癌症离世，年仅40岁。朱俐靜的家人通过她的个人账号发布消息，感谢各方的关心，总是开怀大笑，用音乐带给大家正能量的朱俐靜，已经在7月3日平静的离开了我们。
1669068509# #【C罗说如果葡萄牙夺冠我可以不进球世界杯】C罗出席葡萄牙队世界杯赛前发布会表示：“如果葡萄牙赢得世界杯我没有进球，那也OK。我以孩子们的名义发誓，这是我最关切的事情。对于不同球队大家会有不同看法，巴西、阿根廷、法国、德国....他们更被看好一点，但在2016年也没人看好我们（夺得欧洲杯）。
1659079400# #【赵丽颖起诉黑粉胜诉被告登报道歉删除不当言论】近日，人民法院公告网官网发布了一则公告，赵丽颖起诉黑粉胜诉。文中显示，被告于2021年4月发布对赵丽颖过激性言论，现已经全部删除。除经济赔偿外，还通过登报向赵丽颖致以诚挚歉意。
1679091161# #【9名大学生考科一全军覆没看懵教练】3月14日陕西，视频中，陕西一驾校教练带9名大学生考科一，结果全部都挂科，瞬间看懵教练，他们坐在返程的车上灰头丧气，前面的女生更是捂住脸不敢看教练，网友看后议论纷纷表示：如果不是商量好的，只能说这几个孩子没好好做题。
1701644404# #转发微博
1695769768# #哈哈
1703736209# #官方回应一镇多部门工作人员集体脱岗【网友反映一镇多部门工作人员集体脱岗，官方：责令书面检讨并全镇通报】近日，有网友在四川新闻网传媒集团旗下“麻辣”网络社区发帖反映称，巴中市巴州区凤溪镇上班时间多部门工作人员集体脱岗。该网友表示，12月25日上午前往巴州区凤溪镇办事，上午9点20分的
1685604332# #【“柳州柳南区工信局长与情人聊天记录被群发”，官方通报称正在核查】官方通报柳州一干部相关情况5月31日下午，在多个网络社交平台上流传一系列微信截图，声称“柳南区工业和信息化局局长与一女性电信业务经理出轨，局长老婆发现后把两人聊天截屏发到全市公务员群”，相关截图还附上了男女双方的头
1686347666# #【美印太司令：下次被拦截将率先向中国军舰开火】近日，美军印太司令阿奎利诺在接受英国《卫报》采访时表示，如果下次(美国军舰在台湾海峡)再遭中国军舰拦截，将率先开火攻击中国军舰。
1660832325# #【老人烧纸引燃绿化带路人合力灭火】近日，浙江湖州两位老人在路边烧纸祭祀，不慎引燃绿化带灌木丛。火势一发不可控制，迅速蔓延开来，危急时刻，一位路过的公交车司机发现后，立即靠边停车，拎着灭火器就跑了过去，附近群众也纷纷跑来帮忙，合力将其扑灭。
1700345946# #【缅甸一中国籍女子被绑架目击者发声：作案过程约1分钟】近日，缅甸大其力一超市中国籍老板娘遭绑架事件引发关注。11月17日，一名现场店员称，事发时4名蒙面劫匪手持枪械进入超市。劫匪将老板娘绑架并带走其手机，整个作案过程1分钟左右。目前，中国驻曼德勒总领馆已对接被绑者家属及当地警方处置。
1684804705# #【天津新疆广西河北等省份疾病预防控制局近期陆续挂牌成立】据津云新闻5月22日报道，5月22日，新组建的天津市疾病预防控制局举行挂牌仪式。5月17日，河北省疾病预防控制局挂牌成立。5月20日，广西壮族自治区疾病预防控制局挂牌成立。5月21日，新疆维吾尔自治区疾病预防控制局挂牌成立。
1688018264# #【警方通报女司机驾车冲撞男子致死】宁波市公安局江北分局通报，6月28日8时50分许，江北区北海南路发生一起案件。犯罪嫌疑人汪某（女，38岁）驾车冲撞黄某（男，44岁）后，弃车逃逸。接报警后，公安机关立即赶赴现场处置，第一时间将伤者送医，全力抓捕犯罪嫌疑人。黄某经医院抢救无效死亡。目前，犯
1671759533# #【著名剧作家杨林突然去世，享年60岁】12月21日，有网友发布消息称，知名剧作家杨林突然去世，享年60岁。该消息立即被多家媒体转载报道，众多网友不禁扼腕叹息，痛心不已。去世的时间是12月21日凌晨2点23分。关于杨林同志的死因，讣告没有详细说明。
1698634904# #【第一批90后已成为中风高发人群，专家称联合干预是应对关键】当前，我国居民在卒中患病与治疗负担上面临着严峻形势。脑血管流行病学资料显示，全球范围来看，25岁以上人群罹患中风（脑卒中）的终生风险为24.9%，我国这一数字接近40%，即有四成的人从25岁开始就有可能发生中风。
1664579155# #【汤唯获春史电影奖最佳女主角】30日，第27届春史电影节盛大开幕，汤唯凭借《分手的决心》中饰演“宋瑞莱”一角获得最佳女主角，此外，朴海日获得最佳男主角，导演朴赞郁也凭借《分手的决心》荣获最优秀导演奖。
1700542335# #【克什克腾旗教育局通报“老师当家长面打学生”】近日，一段视频显示，一名老师揪住孩子衣领推搡并捶打，现场称是孩子奶奶的家属质疑老师下手太重，11月21日，克什克腾旗教育局通报，给予老师降低岗位等级处分。
1672092468# #【男子驾车与救护车碰撞后落水溺亡其子称120闯红灯且未积极营救急救中心：曾下水救援】近日，有网友在社交媒体发布视频称，12月16日中午，其父亲驾车正常通过武汉东西湖大道路口时，被一辆闯红灯的120救护车撞击到副驾位置，随后其父车辆失控落水。事发后，救护车上工作人员未积极营救其父。34分钟后
1666759581# #【美国前防长卡特因心脏病去世】据路透社报道，美国前国防部长阿什顿·卡特的家人10月25日发表声明称，卡特于24日晚间因突发心脏病去世，时年68岁。
1697693295# #【上海沙滩失踪女童遗体找到】10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认该遗体系浦东失踪女童黄某某。经法医勘
1658460092# #【南京玄奘寺居然公开供奉南京大屠杀的日本战犯牌位】有网友发文表示，在南京九华山公园玄奘寺地藏殿内，一排长生牌位竟然供奉着侵华日军战犯。22日凌晨，南京玄武区民族宗教事务局回应表示：将对伤害民族感情的行为一查到底！
1701812755# #杨鸣离婚杨鸣与唐佳良发布共同声明，宣布已经和平解除婚姻关系！杨鸣：感谢大家关心，杨鸣与唐佳良女士已经和平解除婚姻关系。分开是两个人对生活共同的抉择，感恩有过的美好时光，祝福彼此未来皆是坦途。未来两人将继续承担父母责任，抚育孩子健康成长。在做出以上声明后，双方将不再回应此事。
1701755926# #在河北定州一家书店，每天都会看到两位80多岁的老人在这里阅读“打卡”。今年88岁的吴子才是一位退休教师，他和老伴儿每天都会到书店看书。这样的习惯，两人已经坚持了60多年。在他们看来，阅读的快乐无法比拟，能静静地坐在书店看书，便是一种幸福。2位80多岁老人坚持60多年阅读打卡
1676838388# #【女子离婚12年靠买车房首饰有存款自力更生】2月17日福建，女子晒出离婚后靠自己努力打下的“江山”，女子表示：自己结婚时没车没房没首饰，离婚12年后，抚养孩子上大学，慢慢就什么都有了，还有存款，网友看后：靠自己努力买给自己的更甜，独立坚强的女人总是让人羡慕
1679784414# #【韩媒：金正恩女儿穿法国名牌“迪奥”外套】。韩国媒体报道，金正恩女儿金珠爱16日参观“火星—17型”洲际弹道导弹发射时所穿的黑色外套，放大照片后发现是法国名牌“迪奥”（ChristianDior），价格达1900美元
1696909074# #【官方回应女子举报前夫出轨博士造假】10月9日，一女子以PPT形式公开举报合肥市城乡建设局二级主任科员刘晨洁。举报材料显示，刘晨洁系举报者前夫。PPT列举了刘晨洁作风问题十四宗罪，其与曹姓女子长期存在不正当关系，且存在拒付生活费，转移财产，博士造假违规入读等行为。该女子称2022年2月2日在
1696209915# #【游客不买翡翠导游让大巴停一小时？贵阳文旅局：已找到涉事导游】近日，有网友举报称，贵阳某旅行社导游因游客不买翡翠，让大巴车在服务区停留1小时，引发关注。据报道，9月26日，一名游客从广州到贵州贵阳旅游，因购物少，不买翡翠，在大巴车上遭到了导游的质问：“你们出来玩要讲良心。”导游对
1679022749# #【前一秒露腰下一秒穿貂！男子三亚飞郑州穿短袖拖鞋下机冻懵】3月16日，河南郑州。男子三亚飞郑州穿着短袖拖鞋，落地后大雪茫茫被冷懵。拍摄者李先生称，三亚当时28度左右，郑州也就1度，机舱里一半乘客都是短袖，有的人下机时穿了外套，有的就只剩短袖和拖鞋。感慨前一秒大家还露着腰，下一秒就要穿
1666273861# #【夸夸家乡这十年浙江人民的美好生活更加殷实、幸福、可感！】过去十年，浙江在各个领域都取得了举世瞩目的成就：城乡居民收入翻了一番以上，分别连续21年、37年居全国省区第一；建成全国首个生态省……十年精彩蝶变，浙江人民的美好生活更加殷实、幸福、可感。
1662705293# #【印度：印中两军在喜马拉雅西部地区脱离接触】8日，印度政府在一份声明中表示，印度和中国的军队已开始在喜马拉雅山西部的戈格拉-温泉（Gogra-Hotsprings）边境地区脱离接触。印度表示，两军脱离接触是以协调和有计划的方式进行的，旨在保持边境的和平。该声明发布的时机，正值上海合作组织领导人峰会
1662333703# #【美舰过台湾海峡画面曝光：不远处就是解放军军舰】美国海军发布“钱瑟洛斯维尔”号（CG-62）和“安提坦”号巡洋舰（CG-54）通过海峡照片。图一二可见钱斯勒斯维尔号后方有台湾的成功级护卫舰和海巡“安平”级陪同。图三四可见安提潭号被一艘解放军海军的052C导弹驱逐舰监视（注意其烟囱后方，采用八木
1677365754# #【云南3岁男童失联3天后被平安找到家属：身上有被树枝刮伤的痕迹】云南曲靖一名3岁男童与2名陌生女孩玩耍后失踪，三天来毫无音讯。23日，其亲属表示，男童失踪前外公曾看到他和两个四五岁的小女孩在路边玩，后来三人都不见了，但村里和学校都无人认识那两个小女孩。24日，据报道称，失踪已3天的孩子被
1696994068# #【哈马斯威胁以色列称一房换一命】10月10日，哈马斯发出了震惊世界的声明：每当以色列在没有预警的情况下轰炸一处巴勒斯坦房屋，哈马斯就会处决一名以色列俘虏。这一声明立刻引起了国际社会的广泛关注和担忧。以色列采取了强硬的措施，誓言“全面围堵”加沙，包括“不给电、不给吃、不给油”以反击哈
1673871701# #【盘锦爆炸起火事故造成5人死亡、8人失联有多人失联】1月15日，辽宁盘锦浩业化工有限公司烷基化装置在维修过程中发生泄漏爆炸着火，截至目前造成5人死亡、8人失联。
1698868557# #【河南周口一地上百村民哄抢药材承包户坐地大哭】10月31日，河南周口淮阳区冯塘乡一药材种植户收割白术时，被百余人哄抢。种植户坐在地上哭喊，仍旧拦不住捡拾药材的村民。万女士称坐地上哭喊的是自己的大姨，贷款承包百亩土地种植了药材，几年来一直赔钱，今年有了起色。正值收割季节，自家雇佣了2
1660443025# #【台湾当局叫嚣：欢迎更多的外国代表团访台湾】8月12日，台湾叫嚣：“欢迎更多的外国代表团窜访台湾。”台“外事部门”负责人吴钊燮接受美媒采访时表示，“欢迎更多外国代表团到台湾访问，台湾不会被大陆在佩洛西访台之后的激烈反应所吓倒”。他还宣称大陆“正试图改变台海现状”，认为不论佩洛西是否
1679783625# #【泰山游客爆满人群被堵得水泄不通】3月25日，泰山免门票开放的最后一个周末，泰山游客爆满，景区内部人挤人，工作人员高喊“两棵松树之间往回走”。泰山官方提示无预约不出行泰山景区官微提示，景区严格执行限量错峰措施，不接待未预约成功的游客。周末门票预约成功的概率较低，请游客科学安排出
1675054168# #【年货“越狱”！前车大猪跳车后车司机吓得大叫】近日，辽宁公路上前车行驶途中拉的百十来斤大猪突然要跳车逃跑，后车司机被吓得大叫，连声直喊“不行不行”。网友：你的年货已“越狱”。
1700117157# #【山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人】11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼发生火灾，截至发稿时，遇难人数升至26人。据初步了解，事故累计疏散70人，已有63人送往吕梁市第一人民医院救治。永聚煤业相关负责人已被警方控制
1689633782# #【警方通报：南京街头路怒事件打人者被刑拘】7月15日，南京洪武北路上发生一起路怒打斗事件。网传视频中，一名女子在一强壮男司机的重拳下倒地。7月17日，南京市公安局玄武分局就此事发布通报：7月15日13时49分，该局接群众报警，称其朋友在玄武区长江路与洪武北路路口被人打伤。接报后，警方立即组
1702686221# #【罗永浩称私企内的知遇别轻易提感恩】12月15日，知名企业家罗永浩发文称，私营企业内的“知遇”，真的不要轻易提什么“感恩”，这都是某些企业家无耻灌输给打工者的邪恶思想。我自己打过工也创过业，私营企业提拔优秀员工，明明是企业和员工双赢，都得到好处了哪来的恩情？员工因此感谢企业，是他
1683415120# #【进口车导航地图涉嫌损害国家主权，20辆进口汽车被上海海关依法暂扣】5月6日，上海海关通报查获20辆进口汽车车载导航地图涉嫌损害国家主权。关员查验时发现，车载导航地图未将我国藏南地区以国界线标注在境内，同时标注了非法的“麦克马洪线”。目前，该批进口车辆已被依法暂扣，等待进一步处理。
1682028593# #【高校辟谣女生被三名黑人性侵：系谣言，已报警】近日，有网友发视频称，云南工商学院有女生遭3名黑人性侵。4月20日，云南工商学院一工作人员表示，此事系造谣，已经报警处理。九派新闻
1665837593# #【女子结婚时妈妈给2个红碗一直不舍拆，想起来时打开太惊喜】10月13日，据中国网报道，成都女子婚礼当天妈妈给她两个红碗，一直不舍得拆，过了很久，想起来时打开一看太惊喜，除了米原来里面还有红包，女子说婚礼当天妈妈告诉她是“酒米”，叮嘱她回去煮了吃，她不知道是什么意思，起初舍不得拆，就把
1699006764# #【蜜雪冰城老板回应3岁孩子被指骚扰女生】11月2日，广东广州，网传一职校学生在表白墙发文吐槽被校内蜜雪冰城老板3岁的孩子骚扰引发关注。网传截图显示，疑似商家发文回怼：孩子不会像你们一样考个破大专，并表示保护家人和孩子是自己的本能。3日，门店老板张先生回应称，网上回怼信息均是造谣，不是
1687761614# #【瓦格纳车队从罗斯托夫撤离，返回其野外营地】俄罗斯雇佣兵组织瓦格纳的士兵车队已经从俄南顿河畔罗斯托夫（Rostov-on-Don）撤离，返回其野外营地。
1673998439# #【上海：已经度过本轮疫情感染高峰】1月17日，上海市疫情防控工作领导小组办公室表示，上海已度过本轮疫情感染高峰。据介绍，上海本轮疫情自2022年12月中旬快速发展，单日新增感染人数至12月下旬达到峰值后呈现明显下降趋势。近期，全市每日新增感染人数持续保持下降趋势，全市各医疗机构发热门诊、120
1682580921# #【司机称拉新鲜竹笋因洒过水不能走绿通：沿途都未收费】4月26日，河南三门峡，司机称从云南几千公里拉了一车竹笋，到渑池收费站时，工作人员说竹笋不新鲜，不能算绿通。当事人谷先生称，沿途都没有收费，跑上千公里上面那层难免会有干的痕迹，撒了点水，对方便认为是晒干的。谷先生觉得很不合理，因
1700864849# #【男女吵架女子故意冲到马路被车撞飞】11月23日，安徽宿州。女子和男子街头吵架后，冲到马路上被货车撞飞几米。目击者表示，已报警处理。
1657329073# #【为了让爸爸吃到爱心午餐，女儿每天在站台等待】7月6日，江苏南京一女孩放暑假每天等在站台，只为给开公交车的爸爸送爱心午餐，画面中，小姑娘看着远远开过来的791路公交车高兴不已，因为开车的人是她的爸爸。
1697030026# #此议员该被处架刑。
1689466027# #【新郎接亲见到新娘瞬间眼含热泪】7月15日，甘肃一接亲现场，新郎入门见到新娘瞬间眼含热泪，网友：原来娶到心爱的人真的会哭。
1699058605# #【高校助学金当事人发文提出3点诉求】近日，天津。高校通报贫困生举报助学金名额被挤引热议。11月2日，天津中德应用技术大学通报助学金评定问题，声明称学校将依据调查结果依规处置并及时公布。11月3日助学金当事人朱同学在社交平台发文，讲述了整个事件的时间线，并提出3点诉求：1.处罚恶意申请贫困
1700544592# #【联军准备攻占缅北重镇木姐】11月20日，联军发出公告称：联军将收复木姐、剿灭电诈、解救同胞！
1702161818# #【大妈便血抹1年痔疮膏竟是直肠癌晚期】12月8日（发布时间），浙江杭州。余大妈偶然发现自己大便有鲜血，因为摸到了一个小小的痔疮，她认为是痔疮破裂引起，买痔疮膏涂抹了1年，便血次数反倒越来越多。在老伴的催促下来到医院看病，肠镜检查发现在离肛门仅10cm处有个表面破溃出血的肿块，病理活检竟
1687732949# #转发微博
1703130001# #【男子为找对象卖涉黄手办，非法获利20余万】12月20日，据江西公安消息。范某大学毕业后开了一家网店，起初卖点药膏、钥匙扣等小物件，收入微薄。2020年7月，年近三十的范某还“孑然一身”，为了赚快钱买房找对象，听说“美少女”手办备受网友青睐，销量好来钱快。但该手办系涉色情非法产品，范某决
1680345667# #【老伯家门口被邻居摆灵堂7年就因为大门内开改外开？】七年前的一场装修纠纷，让彼此相安无事20多年的两家人反目成仇。在那个没有监控的走道里，邻居家的老太太猝然倒地……老人离世后，为了“复仇”，邻居家的子女向陆老伯提出，“三年不得出租、不得出售，不得回家”，还在他家门口架设了花圈、灵
1681332742# #【男子被捅后趴地上淡定玩手机】据新京报报道，4月11日，重庆九龙坡区巴国城，一名年轻男子街头被捅，120按到现场后，医生及时对他进行止血处理，由于受伤位置在背部，医生在对他止血的过程中，男子趴在地上淡定玩手机，目前男子被捅原因以后续警方通报为准。
1698989375# #【湖南10岁男孩遭阿拉斯加犬咬伤，仍在ICU病房内救治】11月1日下午5时，湖南省邵阳市城步苗族自治县丹口镇一10岁男童轩轩（化名）放学后，在学校附近被大型犬只阿拉斯加咬伤。被狗咬伤后，轩轩先后在五个医院就医，截至11月3日上午8时，仍在湖南省儿童医院ICU病房内抢救。轩轩母亲介绍，狗差不多有10
1701469381# #【网红小涛非洲遇害案最新进展：在嫌疑人房间找到带血衣物凶器】11月30日，主播小涛朋友称，埃塞俄比亚当地警方已找到嫌疑人作案工具。小涛朋友杨先生称，当地警方第二次取证时，在嫌疑人房间发现了带血的衣服、凶器、胶带绳子等一系列证物。嫌疑人将这些物品藏在所住房间的衣柜背面缝隙中，并把床垫
1677536910# #转发微博
1675983206# #【刘亚仁涉嫌吸毒？经纪公司回应称会积极协助调查】8日，有韩媒报道称30代顶级电影演员涉嫌吸毒被调查，之后被曝该演员是刘亚仁，刘亚仁经纪公司对此回应：刘亚仁最近就异丙酚相关进行了警察调查，我们会积极协助所有调查，有问题的地方会积极说明，抱歉让大家担心。
1687213747# #【保洁阿姨不幸从5楼坠亡儿子博士女儿研究生】6月18日，橙友发帖说，环城北路武林路口附近，一位保洁阿姨据说是在搞卫生挂窗帘时，不幸坠落，送医院抢救了。据她说，阿姨在这幢楼做保洁三四年，工作五天休息两天，“每次见到她，她都说要多赚点钱，周末两天本来休息，她还多找了份活，在附近酒店兼
1702263823# #【巴西女子不满丈夫家暴将其烧死】近日，巴西一女子因不满家暴而将丈夫焚烧，50岁的丈夫查佩塔全身严重烧伤，送医院抢救四天后不治身亡。
1702778996# #【罗永浩说要正确理解士为知己者死：前提是平等】12月16日，俞敏洪和董宇辉合体直播结束后，罗永浩评价此事的长文冲上热搜。当晚，罗永浩在淘宝直播间再次提及此事。罗永浩认为，士为知己者死的前提，第一是平等关系，第二是双向奔赴。
1656562973# #【网传郑州一男子坐车顶开车还闯红灯】近日，一网友在社交平台发布了这段惊险的视频，车门大开，人坐在车顶，在通过一个红绿灯时，车辆也并未停止，径直向前。29日下午，郑州交警回应称，目前已经收到该举报视频，正在进行调查。
1682773106# #文化是品牌的灵魂，没有文化内涵的品牌缺乏生命力。
1669155455# #【阿根廷输球后一小时无人走出更衣室】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日消息，卡塔尔世界杯小组赛首轮，梅西率领的阿根廷队被沙特阿拉伯队1-2逆转，爆出了开赛以来的最大冷门。而赛后一小时，阿根廷队没有一个人走出更衣室，全队都沉浸在失利的痛苦之中。
1680561802# #【俄一名战地记者在咖啡馆被炸身亡，扎哈罗娃发声指责西方保持沉默】据塔斯社3日报道，俄罗斯圣彼得堡一咖啡馆当地时间2日发生爆炸事件，一名俄罗斯战地记者被炸身亡，另有超20人受伤，警方以谋杀罪立案调查。晚些时候，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃就此事发声，指责美英西方对此事保持沉默。
1691185300# #【下手太狠了！红衣女子一把将护士推下楼梯】8月3日，湖南长沙。红衣女子竟一把将护士推下楼梯，现场民警迅速将其控制……
1698541691# #【货车侧翻警民伸援手买光车上花菜】近日，在浙江青田，一辆货车在高速上不慎侧翻，车上14000斤冰鲜花菜被货主拒收。丽水高速交警支队三大队交警帮忙发布求助信息，看到消息后很多市民专程赶来买花菜，不到下午三点，14000多斤花菜全部卖完。网友：买走的是花菜留下的是爱心。（潮新闻）
1701207718# #【男子应聘后上班4小时偷600元失踪】11月26日辽宁铁岭，火锅店店主张女士发布店内监控，称一名小伙在应聘当服务员后，上班4小时就偷钱离开。视频中，一名小伙穿着工作服站在店里，趁四周无人时走到收银台，将收银机里的钱拿走后，装作若无其事的继续在店里上班。据店主张女士称，小伙来应聘后一直在
1703393718# #投毒案件虽然不易发现，但一旦确定是投毒，调查起来并不困难。因为有机会投毒的人往往是受害者的亲近之人。朱令离世并不代表案件已尘封
1700691175# #转发微博
1666920364# #【美国第三季度GDP增长2.6%】10月27日，美国商务部公布的首次预估数据显示，今年第三季度美国实际国内生产总值(GDP)按年率计算增长2.6%，结束此前连续两个季度经济下滑的局面。
1658631888# #【林志颖仍昏迷不醒，毁容导致手术很复杂】24日，据台湾网友报料，林志颖车祸已事发两天，至今仍昏迷不醒，其家属仅有林志颖的母亲探视到病人，其他家人仍未见到林志颖的真实状态。林志颖的妻子陈若仪自林志颖重伤住院后，担心受怕，身心疲惫。医院已重新评估林志颖的伤情，准备进行第二轮手术。
1702502748# #【云南曲靖一公务车连续变道险酿车祸？当地多部门介入调查】官方回应公务车连续变道险酿车祸云南曲靖市民黎先生反映，12月12日，他驾车行驶在滇中环线高速公路上时，一辆公务用车连续变道，险致车辆相撞，他们一家三口经历了惊魂一刻，孩子被吓得大哭。
1679464789# #【沙尘天气今天凌晨开始进入北京】北京市生态环境监测中心表示，目前，沙尘主体漫过北京。此次沙尘源于蒙古国中部和我国西北部，覆盖范围广，最大范围近100万平方千米；移动速度快，高空沙尘于22日凌晨进入北京。
1666668359# #【英国迎首位印度裔首相即将成为英国新首相的里希·苏纳克是谁？】24日，据英国媒体报道，英国执政党保守党党首竞选结果出炉。前财政大臣里希·苏纳克（RishiSunak）作为唯一一名候选人，自动当选英国保守党新党首，他将接替上任仅45天即辞职的伊丽莎白·特拉斯，出任英国首相。这也将是
1693087457# #【男子当街拦车向女生要袜子猛吸，到手之后凑鼻子上猛吸：太变态了】一则男子当街向陌生女生索要袜子的视频，引发了网友热议，男子走向女子指了指自己的头表示自己脑子不好，女见状连忙脱下自己的两只袜子递给他，男人接来袜子后闻了闻，随即走向另一位女子
1684186662# #【俄国防部首次宣布，击落一枚英国援乌“风暴阴影”导弹】15日，据法新社报道，俄罗斯国防部15日首次宣布，击落了乌克兰军队发射的一枚远程“风暴阴影”巡航导弹，该导弹是由英国提供的。俄国防部发言人科纳申科夫当天在公布每日战况时宣布了上述消息。他表示，过去24小时内，俄防空系统拦截了7枚“哈
1690672199# #【警方通报主持人涂磊被指性侵】据平安西湖通报：7月26日13时许，西湖区分局翠苑派出所接辖区居民涂某报案，称有一女性网民在网络上对其恶意中伤。经初核，系网民“比心”（即视频发布者谭某）于7月25日晚在多个网络平台发布持身份证举报涂某曾对其强奸、骚扰的自录视频，遂依法受理并立即组织力量
1686087255# #【检方介入山西男童死亡案生父：正在等待尸检报告，尚未获知儿子具体死因】6月6日（报道时间），山西运城。红星新闻记者从当地检察机关获悉，检察机关已介入山西运城10岁男童身亡案。记者另从男童生父处获悉，其尚未获悉儿子的具体死因。此前，运城警方通报失联20多天的10岁男童死亡，犯罪嫌疑人谢
1670563021# #【海南新增感染者221例】12月9日，据海南省卫健委官方微信消息，2022年12月8日0时-24时，海南省新增感染者221例(确诊67例，减去无症状转确诊1例；无症状155例)。
1685486203# #【女子推电动车进电梯被拦嘲讽邻居怕死，拍摄者：已报警】5月29日，四川成都。一女子欲推电动车进小区电梯，被邻居劝阻后怒怼对方怕死。拍摄者曾女生称，自己以安全为由劝她不要推电动车进电梯，结果女子无视直接把电动车往电梯里强推，险些伤到自己女儿，还说不愿意和她一个电梯是怕死。无奈之下丈
1669788235# #【全国下雪到成都只剩头皮雪 小雪雪漫天，来岁是丰年！】11月30日，四川成都冬天的氛围来了！昨晚真的飘起了雪花，你看到雪了吗？成都的网民在朋友圈里到处寻找雪......这个晨起，突然感到冷风熙熙，没有一丝暖意的周遭，拉开窗帘，才发觉到，今冬的初雪已经飘落而来。民间老祖宗有“小雪雪漫天，来
1703126342# #【男子挑战35天不玩手机因揉眼被淘汰公司回应】近日，长沙的陈先生参加了一公司的“自律挑战”项目：挑战35天坚持不玩手机、按时作息等规定，就能获得40万高额奖金。他支付了9000元报名费，信心满满地参加了。结果不到一天，因为偶然一次揉眼睛，就被淘汰了。原来，挑战规则规定：挑战者不能遮挡面
1675913306# #星云大师星云大师：“真像是夜晚的星星，光芒虽然弱小，但总是努力地在闪耀；又像天上的白云，尽管飘浮不定，但是在无限的时空中，一颗颗星星，一片片白云，所结合起来的星云，却能够超越时空，亘古长存。”
1675892135# #网曝：事发2月6日，河南信阳平桥区胡店乡中心学校火了，一段“校园暴力”视频，一名蓝衣男孩先后被人猛踹、扇耳光，而后遭多人暴力围殴。这个十二三岁的少年，面对五六个同学的狂、猛踹，毫无还手之力，最后瘫到在铁丝网旁。那五六个畜生十分嚣张，除了狂扇这个少年的脸，还跳起很高凶狠地踹向这个
1681684808# #【3岁女孩被爷爷奶奶狂扇41耳光至呕吐】4月13日，坐标河南，一段“爷爷奶奶轮流掌掴孙女”长达7分钟的监控视频画面上传至网络后，迅速登上了热搜，从视频里可以看到小女孩的哥哥三次挺身而出都没有阻止两位老人的暴行，有网友细数了下，小女孩累计被爷爷奶奶扇了41个耳光。
1699235439# #【29岁女教练因一张娃娃脸火出圈】广西南宁，近日，在第一届全国学生(青年)运动会上，90后美女教练黄海洋带队一天拿下4块全国金牌，颜值与实力并存的她迅速火出圈，网友纷纷赞叹：“又美又飒！”“真的不是学生吗”……黄海洋学习技巧运动23年，拿过多项国内和国际大奖，对于自己意外出圈，黄海洋说
1668219766# #【香港首个侮辱国歌罪犯，终判处入狱3个月】10日，据香港《星岛日报》报道，香港击剑运动员张家朗在2021年7月26日东京奥运中夺得花剑个人赛金牌，当晚上千名香港市民在观塘APM商场观看赛事直播。在商场屏幕播放国歌期间，一名42岁的“网媒记者”高举香港在英国殖民时期的旗帜（“港英旗”），并煽动周
1679833978# #【日本国内批评岸田他“不懂礼仪”】据日本共同社25日援引所谓多名消息人士的话透露，日本首相岸田文雄此前拒绝与离任的前中国驻日本大使孔铉佑会面，称这种做法是为“照顾日本国内舆论”。在日本网络上，岸田文雄此举被不少人批评，认为他没有风度，不懂礼仪。
1698818521# #【河南自杀女教师家属发声：知情人透露其妹自杀前一天曾遭校长批评】10月31日，郑州管城区建兴路小学一女教师吕某留遗书后去世引关注。对此，当地教体局回应小学女教师去世：对此事深感遗憾，正在调查处理。11月1日，据海报新闻消息，吕女士是女教师的姐姐，她表示：“我妹妹26日周四晚上八九点原
1703487016# #【沈阳开展房屋卖旧买新活动：购买新建商品住房市财政每平米补贴100元】财联社12月25日电，据沈阳市房产局官网，为更好满足刚性和改善性住房需求，保持房地产市场平稳健康发展，经市政府批准，决定开展“卖旧买新”活动。公告显示，自2023年12月22日至2024年3月31日，在本市范围内，对出售自有住房并
1684274264# #【渣男男偷偷用打火机点燃女子裙边默默看着不吭声，女子查监控气炸】5月15日，广东，女子打电话好端端的裙子起火，查看监控后的一幕让人气愤不已，视频中坐在女子背后的男子掏出打火机，对着裙子下面的线头直接点着，随后静静地看着女子无动于衷。
1682116807# #转发微博
1693967787# #【掌掴争执占座大爷的小伙已被找到】9月4日，青岛地铁上两位大妈因座位问题争执，一旁大爷上前理论，陌生小伙突然走过来扇大爷脸，引发关注。网传视频显示：大爷在说出“我占十个你也管不着”后，小伙突然扇了大爷巴掌，边后退边说：“混蛋，占座还有理了。”青岛市公安局地铁分局一工作人员表示打人男
1702453110# #【张雪峰称国内考试卷考生留学卷家庭】12月12日，广东广州。张雪峰老师在一考研冲刺讲座演讲时称，考研之前一定要想清楚自己为什么要考研。张雪峰称，如果你真的要考研，大三那年大概率是与世隔绝的。国内考研非常卷，最主要的原因是评价体系相对来讲比较单一，国内考大学也很卷，考大学的评价标准就
1700905264# #【南部战区位中缅边境我方一侧展开实战化演训活动】中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，根据年度训练计划，中国人民解放军南部战区组织陆军部队于11月25日起，位中缅边境我方一侧举行实战化演训活动，旨在检验战区部队快速机动、边境封控、火力打击能力。战区部队时刻做好应对各类突
1703452822# #【女子险被骗51万元母亲怒吼别做发财梦了】12月19日，浙江杭州。上城公安连续收到2条反诈预警，找到受害人徐女士让其停止转账，据悉徐女士深陷刷单诈骗，还让母亲帮忙转账，母亲武女士以为是女儿工作需要便转了钱，得知真相激动说道：别做发财梦了，快醒醒吧。民警在一旁劝说母女俩并进行反诈宣传，
1700655664# #【售价1万3的羽绒服会更暖和吗】近日，国产羽绒服卖到7000元消息引发热议。据时代财经，波司登平均价格已升至1600元。探访波司登一线下门店，店员介绍称门店内最贵的一款羽绒服售价达13000多元，能抗零下50度。“掉到冰川里面，这个布不会坏的，可以抗零下50度。”你觉得售价1万3的羽绒
1683854092# #【淄博一小区电动车禁入为外卖员配专用单车】5月10日，山东淄博。一小区为方便外卖员进小区送餐，设置了专用自行车。业主王先生介绍，自己住的小区实行人车分流，所有机动车必须走地下车库。后来出于安全考虑，外卖电动车也被禁止进入，于是便设置了自行车方便外卖小哥送餐。你怎么看？
1701833685# #【一车橘子被检测站卸8筐只找回4筐半】12月5日，湖南常德，货主牟先生称，司机4日从石门县拉了一车橘子到长春，过地磅显示不超载，路过临澧县一超限检测站时被认定为超载。牟先生称被强行卸了8筐橘子共近100公斤，次日花800元雇车去取，发现橘子不知去向。后报警仅找回4筐半，怀疑剩下的被吃了。5日
1699418187# #【东北大学生正式确诊为华妃】11月6日，吉林长春，学生们排着队体验“户外纯天然超级大滑梯”。拍摄者说：“学校超市的下坡上有许多同学在滑冰，像开火车一样排着队滑，我和室友也参与了进去。我的家乡新疆阿勒泰也会下雪，玩滑冰的同时，也缓解了我们新疆学生想家的心情，头一回亲身感受到东北的冬
1685183150# #【香港一环卫工人和内地女子起冲突环卫工：大陆女都是鸡】27日，据一位在香港的内地女子爆料：在香港大街上排队时突然被一名环卫工公然谩骂歧视并称：“大陆人为什么要来香港？香港不欢迎你！滚回去你们大陆，你们大陆女人来这里都是做鸡”。在听懂对方是骂人之后，这名女子拿出手机拍摄找对方理论：
1680131485# #【家人寄15斤羊牛肉男生宿舍狼吞虎咽：每月都寄】3月27日，宁夏银川。杨同学的爸爸妈妈在家炖好15斤牛羊肉寄到学校，宿舍全员一起享用，舍友各个狼吞虎咽。杨同学称，炖的是牛腩和羊排，爸妈每个月都会给他寄15斤，炖了将近一个小时。这是老家的一种特产，一般是用来招待客人的，舍友吃的时候挺满足
1702985403# #农民工的血汗钱应该尽快解决！
1657845586# #【演员靳东当选民盟北京市委副主委】7月14日下午，中国民主同盟北京市第十三次代表大会胜利闭幕，影视演员靳东的名字出现在新一届民盟北京市委领导班子中，这是他首次当选为民盟北京市委副主委。
1661297335# #【美国得州河流干涸，1亿年前恐龙足迹现真容】据CNN8月23日报道，连日干旱致美国得克萨斯州恐龙谷州立公园一条河流干涸，公园在河底发现了大约1.13亿年前的恐龙足迹。报道称，大多数都属于尖尾龙。这是一只成年恐龙，身高约15英尺，体重接近7吨。
1682720058# #4月28日，上海地铁，孕妇要求乘客给其让座自己经常会乘坐地铁或者公交出行。现在的提示有的是给有需要的乘客让个座，当然这是提示，不具有强制性。。那么，如何定义需要的，可能包括，老弱病残孕及怀抱婴儿的乘客，当然也包括其他有需要的，比如，上班累了一天的年轻人，还有一些不容易看出来需求的。。再看
1685710086# #【江苏南通一男子持刀捅死2人，警方通报：嫌疑人已投案】5月31日20时许，我区川姜镇某家纺个体加工厂发生一起因纠纷引发的刑事案件，犯罪嫌疑人郇某（男，36岁）持水果刀将朱某（女，51岁）、刘某（男，24岁）二人捅伤致死。
1701065715# #【自贡蘸水菜如何白味变百味】自贡美食给人的第一印象就是各种兔子美食，其实除了兔肉，当地的蘸水菜也非常值得一吃，白水煮过的食材，经灵魂料汁一蘸，滋味万千！蘸水使用的辣椒是重头戏，不同辣椒搭配出不同味道，而每款蘸水都使用2-3种辣椒，才能使菜品令人回味无穷。
1700832549# #【00后第一次高空作业双腿止不住发抖】00后电力人第一次高空作业，双腿止不住发抖。前方路漫漫，只要勇敢迈出第一步，加油年轻人！（极目新闻）
1700988662# #【女游客赤裸全身在大理洱海游泳】近日，一段女子在云南大理洱海裸泳的视频在网络流传，引发关注。视频画面显示，一女子赤裸全身下水游泳，而她此举，也使得岸边的围观拍摄者为之欢呼。
1699844574# #【上官正义称受到国家卫健委邀见】11月12日，打拐志愿者上官正义发视频称，他收到了国家卫健委的邀请。他表示，出生医学证明管理问题受到高度重视，这是国家的态度，点赞！
1662623503# #【湖南一大学女教授开宝马冲向人群】9月7日下午，有网友发布消息爆料称，在湖南一高校校园内发生一起严重交通事故，一名大学女教授开车冲向人群，导致多名学生被撞。据现场一位目击者透露，由于事发是在中午吃午饭的时间，校园里到处都有去食堂吃饭的学生，因此导致多名学生被撞。
1686520104# #【洒水车经过老人时加压喷洒，儿子：喷了人一身，对方开车跑了】6月10日，河北保定。陈先生发视频称，洒水车经过他家门口时，加大水压喷了老人一身。陈先生称，当时他父亲站在门口，洒水车经过时让父亲靠靠边，父亲说这边有人就不要洒了，随后洒水车工作人员加大水压，喷了父亲一身，他们不认识这名
1687862227# #【便衣交警遇持械斗殴不假思索上前制止】6月24日，安徽合肥。便衣交警路遇持械斗殴当场霸气制服。拍摄者朱女士称，当时店门口一伙人在殴打黑衣男子，殴打完后黑衣男子恼羞成怒持剪刀冲上去追打，将人压在地上用剪刀扎，穿白衣的交警刚好经过，出示证件要求黑衣男子停手后遭到无视，当即就冲上去前去
1701998125# #【3姐弟捡果子狸上交被奖试卷1套】近日，四川乐山。3姐弟提着1个笼子来到派出所，经民警辨认，该动物是果子狸，属于国家保护的“三有”陆生野生动物。为了表扬这3姐弟行为，民警来到他们的学校，分别奖励了1套文具和1套数学试卷表示鼓励，学校也向3人颁发了“保护野生动物小卫士”的奖状。
1687765931# #转发微博
1693262355# #【地铁客服回应男子带半瓶白酒被拦：已拆封的不可以携带】8月27日，浙江杭州。有网友发视频称一男子执意带酒进地铁遭工作人员阻拦。对此，地铁客服回应称，白酒可以携带，但是超过52度以上的限带2000毫升，而且是原装未拆封的才可以携带，散装的或者拆封的不可以携带。
1692916746# #【日本民众在东电大楼前聚集抗议：污染大海，不会受良心谴责吗】8月24日，据日本《朝日新闻》报道，当天上午，百余人聚在位于东京都千代田区的东京电力公司（东电）门前，抗议核污染水排海，呼吁政府及东电立即停止排海行动。
1665745700# #转发微博
1686110542# #转发微博
1694300052# #【束脩之礼！孩子扛2条五花肉送老师】教师节临近，重庆一萌娃扛着两条五花肉送给老师当礼物。网友：这教师节礼物真实在
1659079847# #【佩洛西丈夫被迫抛售英伟达股票，亏损超34万美元】美国众议院议长佩洛西的丈夫保罗·佩洛西涉嫌股票内幕交易被批。他曾在芯片法案出炉前，突然斥巨资购入美国半导体巨头英伟达的股票。迫于舆论压力，在芯片法案通过前，保罗·佩洛西在7月26日已经抛售了所持英伟达股票，亏损超过34万美元。
1702587427# #【女子遇缺斤少两被商贩怼摆摊不卖足秤】12月13日广东广州，一名女子称她在车陂地铁站附近的路边水果摊花26元买水果，回家后发现不足秤少了2两。两人返回到水果摊，找摊贩讨要说法。女商贩对女子说：我们都是卖八两的，没有卖足的。三人争执过程中，女商贩一直强调，她们在这里摆摊就是买八两的。听
1659876969# #【160国力挺中国，法国重量人物“反美”】目前有俄罗斯和伊朗在内的160多个国家，公开支持中国，力挺“一个中国”原则，声援美国的只有七国集团和欧盟。联合国在册登记的成员国有193个，支持中国的占到80%以上，站在美国一边的不到十个国家。不仅如此，就连法国前总统候选人公开力挺中国，美国阵营再次
1665638038# #【郑州高新区全民核酸“一天两检”】10月12日，郑州市高新区“一天两检”的消息在网上流传。有媒体向郑州市高新区管委会党政办公室及多个办事处询问，证实了上述消息。从10月12日起，郑州市高新区连续3天开展全民核酸检测，一天两检，对不参加核酸筛查的居民，健康码将弹窗提醒。
1690185613# #【一男子爬黄山摔伤头部血流不止景区工作人员：事故正在处理】7月22日，安徽黄山。一名男子在黄山景区摔伤头部，躺在石阶上，血流不止。有游客称现场有医学生对伤者进行急救。黄山救援大队工作人员称，事故发生在中午12点左右，在慈光阁以上步行道发生的意外。目前事故正在处理，具体情况不便透露。
1695785607# #【官方通报10岁男孩遭俩男生常年凌辱猥亵】9月16日晚，在得知上小学的儿子小强（化名）在校内遭遇同班两位男生凌辱，涉及被殴打、强迫舔对方生殖器、肛门等恶劣行为后，小强父亲根据儿子口述愤而写下事件经过，并于当晚将此事告知校方。9月17日，在校方安排下，三方家长在学校会面。同日，涉事两位学
1700448804# #【女子吸猫狗脸埋毛里眼睛长7条螨虫】近日，北京。女子把脸埋在小猫小狗的毛里解压，双眼查出7条螨虫。当事人介绍，突然看东西有点模糊，去医院检查发现有7条螨虫，医生说可能是因为家里养了宠物的问题。自己养了两只猫和一只狗，平时回家后喜欢抱着猫狗，甚至把脸埋在它们的毛里面，特别解压。觉得
1687175775# #【就餐女子称让市监局的老公“天天来查”，浙江当地回应】近日，浙江湖州。女子在餐厅内就餐时和老板发生冲突，随后称自己老公是监督局的，并说“我让我老公天天过来检查”。
1677799389# #【三胞胎姐妹同一天出嫁办60桌婚宴：礼金只收一份】3月1日，福建厦门三胞胎姐妹同一天出嫁，共同办超级婚礼。新娘邻居说，大家都很稀奇，现场很轰动，而且只需随一份礼。婚宴一共办了60多桌，大家非常开心，争相拍照祝福。三胞胎姐妹同天出嫁
1667977073# #【33岁沈梦辰被传婚变，搬离婚房】11月8日，一位知名八卦博主曝出消息，称沈梦辰已经搬出了与杜海涛的婚房，搬回了自己的住所，现在夫妻俩疑似处于分居状态。
1700368397# #【柯文哲致电称“蓝白合没破局”】据台湾媒体报道，国民党与民众党15日确定共同推派“大选”候选人，由三方推派民调专家检视市面民调决定正副人选组合。三位民调专家昨夜开会，检视11月7日至17日民调结果。原订今天早上10点将在马英九基金会公布结果，但最后仍没有共识，民众党代表拒绝签名，决定择期
1700310589# #【鲁迅孙子90%刷视频10%看书】鲁迅孙子周令飞谈刷短视频和看书11月17日，浙江乌镇。鲁迅孙子周令飞先生表示：“我现在90%刷视频，10%看书”。你的刷短视频和看书时间占比多少呢。
1669154907# #【打仗亲兄弟卢卡斯退场弟弟特奥临危受命替兄上阵】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛D组第1轮，卫冕冠军法国队对阵澳大利亚队。第9分钟，苏塔尔后场长传，马修莱基扣过卢卡斯后斜传门前插上推射破门，澳大利亚1-0领先。与此同时，法国队卢卡斯受伤
1679891965# #【孙女偷偷把家中观音像换成奥特曼，而奶奶却不知情拜了一个月】近期，广东一位孙女偷偷把家中的观音像换成了奥特曼。这位孙女是因为觉得观音像过于严肃而想要换一个生动活泼的神像来供奉，并且觉得奥特曼也能保佑家庭平安，而奶奶却不知情地拜了一个月。
1656837676# #【男子被眼镜蛇咬伤，死死握住蛇跑进医院】越南西宁人民医院迎来了一位不速之客，一名男子身上裹着一条巨大的眼镜王蛇，被紧急送往医院。医生和护士惊讶地发现，他们声称被蛇咬伤了！在医院周围看医生的人看到这一幕都很震惊，并前来观看。当清楚这是一条巨大的眼镜王蛇时，他们害怕躲得很远，许多人都
1672115347# #【胡锡进：放下立场，支持辉瑞特效药纳入医保】27日，胡锡进发文表示：支持将辉瑞的Paxlovid纳入医保，只有纳入医保，普通老百姓、尤其是经济条件差的感染者才能够使用它，国家进口这种药才有意义。老胡没想太多，我不会首先琢磨这种支持属于“什么立场”。现在防重症的任务较重，Paxlovid能够帮上一些
1686144327# #【“国企领导与异性牵手逛街被拍”？】6月7日，网传一位国企领导在成都出差期间，与“小三”牵手逛街，被拍到视频并广泛传播。视频显示，一中年男子与年轻女子牵手同行。多位网友指认，该男子疑似寰球工程项目管理（北京）有限公司执行董事、党委书记、总经理胡继勇。
1657160322# #【亚排联连续闹出大乌龙：中国女排0-3日本队！】2022年U20女排亚锦赛，中国女排3-0击败日本队，三局比分为25-18、25-20和25-19，豪取3连胜，并且锁定4强。没想到，亚排联官方闹出大乌龙，官方海报显示，日本女排3-0横扫中国女排！随后改正，但仍是错误的！
1670189688# #【郑州：公交地铁、小区和其他公共场所不再查核酸】4日，郑州发布通告称：出入小区扫场所码、健康码绿码，不再查验核酸检测阴性证明。乘坐公交、地铁、出租车（网约车）等市内公共交通工具，科学佩戴口罩，扫场所码、健康码绿码，不再查验核酸检测阴性证明。进入其他公共场所，科学佩戴口罩、扫场所码
1687988581# #【被男子曝光家暴纵火妻子首发声丈夫挑无监控时打人】6月19日，河南驻马店市一男子称被妻子家暴想要离婚，但对方拒不归还彩礼。网传监控视频显示，女子在家中打砸东西，并点燃沙发套。据红星新闻此前报道，正阳县妇联与当地派出所均已介入处理。当事人张女士首次发声，接受红星新闻采访，称实际情
1663365528# #【男子强迫外卖员给狗道歉】9月14日，北京某小区，一条没有拴绳的狗撞到了外卖员，因为着急送餐，外卖员也没在意，可没想到狗主人却发飙，要求他给狗道歉。最后被逼得没办法了，外卖员向狗道歉。按理说事情到这也就该结束了，可这位狗主人却并没有打算放过外卖员，还质问他为什么不第一时间道歉，并
1692312405# #【黔灵山公园回应猴子被装袋里悬挂树上：正在核实，如属实将报警】7月25日，网曝贵州贵阳黔灵山公园有猴子被装在袋子里悬挂树上。黔灵山公园管理处工作人员称，已经接到游客的反映，目前正在核实，如属实将向森林公安报警。野生猕猴为国家二级保护动物，工作人员如发现类似情况会制止。
1699747947# #【校长强奸猥亵22名学生事发学校已撤并】当地回应校长强奸猥亵22名学生11月11日，据华商报大风新闻、红星新闻等多家媒体报道，近日，一份“甘肃省平凉市中级人民法院”的布告引发网络关注，内文称该市静宁县某小学校长张隆基强奸、当众猥亵多名学生，于11月7日被执行死刑。11月11日，静宁县政府办
1676027309# #【印度卫生部：2月13日起，不再要求包括中国在内多国旅客提供新冠阴性检测】据路透社，印度卫生部2月10日表示，因为全球的新冠感染率大幅下降，2月13日起，不再要求来自或途经新加坡、中国、韩国、泰国和日本的旅客，提供出发前的新冠检测阴性结果。
1680254258# #近日，内蒙古。监控下的一幕！牛犊追赶小狗误撞主人，不知所措的样子像极了犯错的小孩。
1667715811# #【幼童翻滚坠楼数十群众拉棉被接住，附近商户：所幸孩子没有受伤】11月3日，四川南充一个幼童坠楼，数十群众从四面八方赶来拉棉被接住。附近商铺工作人员称，2岁多的男孩从窗户爬出，很多街坊邻居发现后急忙到家中取床单，大家都喊他不要动，最后用床单接到了，孩子没有受伤，受到惊吓一直在哭，大家
1671596621# #转发微博
1679202772# #3月16日，缅甸一超市内，中国籍女子被一伙歹徒持枪劫持，女子苦苦哀求称自己还有两个孩子，求歹徒放过她，但是监控显示，该女子最终还是被人带走，好消息是，根据上游新闻爆料。
1670549219# #【钟南山:奥密克戎感染不可怕,99%的感染者可在7至10天完全恢复】钟南山建议使用异种疫苗作为序贯接种在9日举办的中华医学会呼吸病学年会上，钟南山表表示，Omicron(BA.4/5,BF7)感染不可怕，99%可在7-10天完全恢复。他还强烈呼吁加速疫苗，特别是异种疫苗的加强接种。
1674169817# #【官方调查雷丁汽车举报县委书记称自己遭到报复】1月17日，雷丁汽车创始人李国欣再次发布视频，称自己“遭到报复”。抖音平台ID为李国欣的用户发布的视频显示，其实名举报昌乐县委书记王骁后，自己与公司员工遭到了报复。他表示：一群人深夜强行闯入雷丁汽车员工家中，将公众号上的举报信和抖音相关视
1656552974# #转发微博
1695679708# #网友投稿:渔船上男子用大锤猛砸捕捞上来的鲸鲨，被砸大鱼疑似属于国家二级重点保护野生动物鲸鲨。视频账号ID显示浙江。想法、征集、投票、涨姿势
1658445817# #【夫妻俩结婚多年生4女1男，各个乖巧帅气犹如洋娃娃，妈妈更漂亮】7月18日，据中国网报道，广东揭阳一名女子晒出了一家7口的幸福生活。女子表示和老公结婚后，她一共生了5个孩子，老大11岁老二9岁，老三8岁老四5岁老五4岁，5个孩子气质和性格完全不同，3个姐姐都非常的乖，只有老四老五年纪还小需要格
1665529544# #【高手！幼儿园老师用粉笔画出渐变色】近日，湖北荆门。一幼儿园教师用粉笔作画，单色粉笔也能画出渐变色。粉笔作画栩栩如生是什么体验
1684295690# #【网传昆明理工大学现虐猫事件：被鱼线绑住，活活烧死】据四川观察，近日，有网友发布博文称，昆明理工大学发生虐猫事件。网友在博文中写道：发现好几只猫被鱼线绑住，然后活活烧死，看着很可怜。截至发稿前，昆明理工大学暂无回应。昆工虐猫
1703133534# #【付费挑战戒手机35天赢40万半天出局】近日，长沙的陈先生参加了一公司的“自律挑战”项目：在35天内，坚持不玩手机、按时作息等，就能获得40万元高额奖金。支付完9000元报名费后，陈先生因手揉眼睛违反游戏规则，不到一天便被淘汰，淘汰原因竟是揉眼睛。
1692341973# #转发微博
1699168345# #以色列背后支持者就是美国，没有它早就停火了。
1668328655# #【狗妈妈被绑后腿瘦成皮包骨，带3只小狗崽流浪，女子心疼破口大骂】11月11日，据中国网报道，安徽马鞍山一女子在省道中间的绿化带上偶遇几只流浪狗，狗妈妈骨瘦如柴，2条后腿被用绳子绑住只能跳跃前行，带着3只小狗崽出来觅食，女子气得破口大骂，立马回家拿来吃的投喂，狗妈妈戒备心很强，女子一靠近
1681768758# #【南通业主白天提意见物业经理深夜带保安上门打业主】网友：南通市城市嘉苑小区，白天业主对物业提了几点意见，深夜，物业经理竟然带着几个保安上门打业主，真是惊呆了！
1669328734# #【葡萄牙官方：五届世界杯均破门第一人C罗是GOAT】世界杯c罗网易体育11月25日报道：北京时间11月25日0点，2022年卡塔尔世界杯小组赛H组第1轮，葡萄牙队在C罗的带领下3-2击败加纳获得开门红，葡萄牙官推发文赞C罗是GOAT。葡萄牙官推第一时间发文：TheGOAT🐐！见证历史！五届世界杯均破门第一
1699346645# #【中山二院辟谣乳腺外科团队学生患癌：网传聊天记录不实正在处理】11月6日晚间，广东广州，一段“中山二院乳腺外科团队学生集体患癌”的聊天记录引发关注。11月7日下午，中山大学孙逸仙纪念医院（中山大学附属第二医院）党委办公室一名工作人员回应此事，称网传消息不实，目前正在处理此事，稍后
1696737980# #【在成都失联超半月女子遗体被找到】失踪了半个月的李女士，10月7日，家人收到了坏消息，李女士的遗体在河中被发现…家人表示，他们已经完成了DNA比对，确认了遗体就是李女士。失联前，李女士曾向父亲转账1.4万元。事情发生后，成都的警方和救援队伍也紧急行动了起来。
1703129744# #工作后你会给爸妈生活费吗工作后，你会固定给爸妈生活费吗？对于这个问题，有的认为要给，父母为你付出了就应该回报，有的觉得看能力，不用强行给。你怎么看？微博小调查
1681827536# #【北京一医院发生火灾21人不幸死亡】今天12时57分，北京丰台区消防救援支队接警：北京长峰医院住院部东楼发生火情。接警后，消防、公安、卫健、应急等部门即赴现场处置。13时33分许，现场明火被扑灭。15时30分，现场救援工作结束，共疏散转移患者71人。截至18时，经转院救治无效，21人不幸死亡。事
1692312560# #【男子当街拖拽踢打女子警方介入调查】8月15日，湖南，一男子多次踢踹躺地女子，强行拖拽上出租车，女子哭喊想要逃离男子的踢踹，男子抓住头发要将女子拽上车，司机发觉不对劲立刻报警，警方回应将涉事男子拘留。
1658787010# #【白宫医生公布：拜登身体显著好转，喉咙仍痛】25日，据美国全国广播公司（NBC）最新消息，美国白宫总统医生凯文·奥康纳当地时间24日表示，拜登在于上周诊断出感染新冠病毒后，目前身体状况“继续有显著改善”，“他现在的主要症状是喉咙痛”。
1686380634# #【司机一脚油门俩石柱整齐撞飞 店主：没造成其它损失，赔了两个石柱钱】6月8日，湖北武汉，店门口两石柱被面包车一下撞飞。店主官先生称，石柱飞出去没有碰到其它东西，“人没事车没事，赔了一两百块钱”。
1667367539# #【梨泰院踩踏事故系吸毒人员寻衅斗殴所致？韩总理：调查中】据韩媒报道，11月1日，韩国总理韩德洙公布踩踏事故的原因，称发生踩踏是治安人员不足以及制度缺失所致。韩德洙还提到，不排除踩踏事故中有吸毒人员寻衅斗殴的可能性，目前已有多方力量介入调查。
1691306033# #天灾无情。
1662093486# #【男孩将502胶洒弟弟肩上家长求助消防】8月29日，江苏常州一男孩不慎将502胶水洒在弟弟的肩膀上，大片胶水黏在弟弟身上，家长立即带孩子寻求消防帮助。消防热敷后稀释胶水，边小心处置边安抚孩子。15分钟后胶水被揭干净，消防还用碘伏对皮肤进行了消毒。
1693434940# #【萝莉街头乱停车被阻单挑十余人被保安阻拦瞬间暴怒】8月29日，福建福州平潭县步行街两名女子与保安发生纠纷，一名身着萝莉裙的女生用脚踢踹保安。从此处路过的一名戴帽子老人上前劝阻，遭女生用手部击打，与老人同行的女子立即上前还击。视频中，女生被对方拍打、拽倒，老人还向其腹部踢踹。据步行
1698984023# #【美国警方沙漠发现人体遗骸，疑为赴美失踪三个月的47岁中国女子】当地时间10月31日，有报道称，美国警方于日前在安沙波利哥沙漠区域发现人体遗骸，初步怀疑为失踪3个月的47岁中国女子金芳，并已通知其家属。但圣迭戈县医疗检查办公室表示，遗骸还未被确认身份。
1673271435# #【日媒：日本禽流感病例激增，已扑杀近1000万只家禽】1月9日，据日本共同社报道，当地时间9日，日本农林水产省表示，本次禽流感流行季期间日本已扑杀近1000万只家禽，创下历史新高。截至9日，该国23个一级行政区的养鸡场等设施已报告56起禽流感疫情。
1703493727# #调查称读研平均最低月薪13218元技术岗读研后平均最低月薪达22407元考研人数下滑，一定程度上反映了大众对于研究生学历“含金量”的疑惑。一个困扰无数大学生的问题，急需求解：本科毕业后，工作三年VS读研三年，究竟哪个更值得？并不简单
1662157781# #【香港专家：预计2023年中世卫会宣布疫情结束】香港政府专家顾问刘宇隆近日接受访问时说，根据历史经验，疫情大流行结束，快则三年慢则五年，他粗略估计，世卫有可能明年中会宣布冠病疫情结束。他说，随着病毒演变、人类重复感染和接种疫苗，患重症的人会愈来愈少，当九成以上人感染后都没有症状或小朋
1690288605# #【王宝强确认退出】近日，天津孔雀山文化传媒有限公司发生工商变更，王宝强退出该公司股东行列，退出前持股比例为5%，同时王宝强经纪人任晓妍卸任该公司董事职务。
1703237081# #【女大学生被老鼠咬后竟反咬老鼠的头】12月21日，江苏无锡。网友发视频称朋友不慎被老鼠咬到右手后竟反咬老鼠的头。女生到医院就诊，“医生都不知道怎么办现场打电话问”。病历单显示，患者18岁，自述嘴唇有伤口，求行狂犬病及破伤风治疗。
1680039291# #【马斯克7旬母亲游中国晒视频点赞中国美景】3月23日，马斯克母亲梅耶·马斯克在其社交平台晒出在中国游玩的视频，并称赞中国的美景。视频中，她身穿中国风服饰，一头银发，戴着墨镜，十分摩登。据悉，梅耶·马斯克是一名模特，22岁结婚，31岁离婚。她已经在模特行业工作超过50年。3月25日，梅耶·马斯克
1673426028# #【女子患癌去世前给女儿买整柜衣服，丈夫称：去世时孩子4岁，可以穿到孩子12岁】1月10日，陕西渭南。女子癌症去世前给孩子买整柜衣服。洪先生称，妻子是一位老师，因为卵巢癌去世的，现在已经走了3年多了。妻子不仅给孩子买了衣服还买了内裤、袜子，当时也是放心不下孩子。孩子穿着母亲给自己买的衣服
1665529395# #【男子掉落悬空公交车路过接住】近日，江苏淮安，一男子在过街天桥的广告牌上进行高空作业时，突然滑落，仅凭一根安全绳悬挂半空左右摇晃。公交驾驶员高娟发现后，赶紧放慢车速，将车停在男子下方让他落在车顶。随后，男子借助公交车的后视镜爬下来、被热心乘客接住，所幸身体并无大碍。
1702549784# #【红斑狼疮到底是种什么病？】系统性红斑狼疮（SLE）是我国最常见的系统性自身免疫性疾病之一，国内红斑狼疮患者超过100万，患病率高居世界第二。那如何分辨自己是否患了红斑狼疮？哪些因素会造成红斑狼疮？红斑狼疮一定有面部红斑？12月14日17:30，连麦厦门大学附属翔安医院
1661947572# #【九江市委常委刘瑞英主动投案】8月30日，据江西省纪委省监委网站消息，九江市委常委、组织部部长刘瑞英涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受江西省纪委省监委纪律审查和监察调查。
1691710298# #转发微博
1672437051# #【浙江宣布给一线医务人员加工资】12月22日，浙江省印发《关于进一步落实关心关爱医务人员激励保障政策的通知》，从加工资、发补助、评先进等七方面加大力度补助一线医护人员。通知表示，根据疫情防控救治情况及时核增一次性绩效工资总量，重点向发热门诊、儿科门诊等风险高、加班多、任务重的人员倾斜
1700263057# #转发微博
1701678064# #强者是幸运的！
1670896020# #【苏贞昌妄称开放“小三通”大陆人会来抢药】13日，据台湾媒体报道，苏贞昌12日出席活动时称，目前大陆疫情再起，但台湾近3年来防疫有成，若造成破口难以向民众交代。苏贞昌称，任何人都不能因为个人立场来妨碍台湾一致的防疫作业，“若因为台湾开放边境而造成防疫破口，开放‘小三通’并无道理”。他
1681786077# #【快递哥上演生命速递跳水救女孩：成功救人那一刻感觉灵魂都升华了】4月15日，广东惠州，90后的快递员卓扬煌在淡水镇俄之塘附近派送快递时，经过水塘处有一名孕妇和几个老人在水塘旁张望，呼喊“救命”，快递小哥停车过去查看情况，发现一名小女孩落水，已经开始沉入池底。现场立即联合众人，绳子一
1698721715# #【中国籍苹果女程序员在美飙车致男伴死亡】26岁的中国女子叶某在美国开车发生车祸，致同车的27岁刘姓男子死亡后，在逮捕令生效之前逃离美国并失去联系。日前，车祸发生地美国华盛顿州金县检方指控叶某犯有驾车杀人罪。车祸发生在当地时间9月30日凌晨3:45左右。警方表示，车祸发生时速超过90英里（约
1701210362# #【赵丽颖黑粉未履行致歉被法院公告判决书内容】据企查查APP显示，10月27日，在赵丽颖诉陆某网络侵权责任纠纷一案中，陆某因未履行生效判决确定的赔礼致歉义务，被法院将涉案民事判决书主要内容进行公告。内容显示，陆某在没有任何事实依据的情况下，无端辱骂赵丽颖，案涉言论中使用了大量侮辱性语言，
1678191531# #【怀孕江豚现身长江南通段】近日，摄影爱好者在长江南通段，拍摄到一头怀孕江豚的身影，这是南通首次发现、首次记录到孕豚。近年来，长江生态修复成果显著，许多江豚在此繁衍生息。
1698672658# #总理的皮带人民的公仆-李克强总理的皮带。
1670184292# #【姆巴佩双响莱万点射法国3-1胜波兰进8强】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月4日晚23点，卡塔尔世界杯1/8决赛，卫冕冠军法国对阵波兰。上半场比赛结束前吉鲁打进个人第52粒国家队进球，登顶法国队史射手榜。下半场比赛姆巴佩梅开二度扩大领先优势，伤停补时阶段莱万打进点球为波兰扳回一球
1692024302# #转发微博
1703839718# #【校方辟谣郑强担任福耀科技大学校长】近日，有网传消息网红校长郑强将到福耀科技大学（筹）任校长。12月29日下午，福耀科技大学人事处工作人员回应极目新闻记者称，这一消息是谣言，目前该校校长是中国科学院梅宏院士，学校目前没有更换校长的计划。（极目新闻）
1687475629# #【收费站威胁司机:不赔24000元拉入"黑名单"】近日，湖南岳阳。一货车过收费站时，不小心刮坏了ETC显示屏，工作人员强制司机赔偿24000元，而同款产品售价约5000元。此外，态度强硬的工作人员对司机发出威胁：不赔24000元，马上拉入“黑名单”！
1666265922# #这张照片拍摄于上世纪30年代，一位美国军官亲自给下属带上勋章，但是这位女军人没有穿制服而是穿的连衣裙，身材曼妙，颜值靓丽。为何一定要在这个时候带勋章？
1681163730# #【女子一把拉回掉在车门下的宝宝】近日，浙江，高铁车门关闭前一秒，女子一把拉回掉在车门下的宝宝，宝宝外婆塞钱感谢被女子婉拒。网友：挽救了一个家庭，为伸出援手的女士点赞！
1670111228# #【梅西突破被澳洲2米铁塔撞倒在地上捂着脚缓半天】世界杯网易体育12月4日报道：北京时间12月4日3时，2022卡塔尔世界杯1/8决赛，阿根廷迎战澳大利亚，35分钟麦卡利斯特中路直传，奥塔门迪回做，梅西点球点右侧左脚低射远角破门。1-0，阿根廷首开纪录！在之后的比赛中，梅西在一次进攻时撞到了澳大利
1683757126# #【日本外相：严重抗议中国大使“涉台言论”】中国驻日本大使吴江浩4月底表示，日本鼓噪所谓“台湾有事就是日本有事”既荒谬又危险。对此，日本外相林芳正5月10日表示，这是极不恰当的言论，已通过外交途径向中方提出严重抗议。日本外相严重抗议中国大使“涉台言论”。紫荊树超话
1702906225# #【男孩骑车被狗绳勒伤脖子，狗主人当场离开，家长报警】12月15日，广东深圳。9岁男孩骑车回家途中，被狗绳勒伤脖子，妈妈发视频找狗主人。妈妈王女士称：当时就勒出血了，伤口大概有八厘米长，但是狗主人没有任何救助。狗绳距离狗主人比较远，孩子以为是没有牵绳的流浪狗，便从中间骑了过去，被狗绳
1702325481# #【贵州一高中生课后坠楼身亡刚入学3个月官方：已成立调查组】12月11日，贵州贵定县一家长发视频称其女儿在7日上完一节课后坠楼身亡。梁女士称她女儿就读于当地一私立高中，才入学三个月，出事前刚上完一节物理课。梁女士女儿的班主任告诉记者，目前物理课的课任老师已停职。贵定县教育局回应称，事
1694470151# #转发微博
1693203325# #【郭台铭宣布参选2024台湾地区领导人】8月28日，据台湾媒体报道，鸿海集团创办人郭台铭28日召开“主流民意大联盟”记者会，正式宣布参选2024台湾地区领导人。
1700172498# #【退一赔三！女子做私密手术没效果起诉获36万退赔款】前不久，江苏的陈女士花费10万元到一家美容机构进行私密处手术，商家声称手术中用的都是进口产品。术后，陈女士不仅发现没有效果，且手术中使用的产品并不是国外进口，而是由北京的某家生物公司生产销售的。于是，陈女士认为美容机构涉嫌欺诈，向
1691186089# #【“别怕，有我在！”消防员用手做支架转移待产孕妇】近日，在涿州，一孕晚期产妇需紧急待产，但积水导致家中被淹，焦急报警求助。消防员深夜赶赴，暖心安抚女子放下心来，同时在队友的保护下，小心翼翼将女子背到救援艇上，转移至安全地带。
1665716946# #【李远哲曝蔡英文开“空头支票”】台湾“中央研究院”前院长李远哲近日对民进党当局领导人蔡英文的一席批评在岛内引发轩然大波。李远哲在接受网络节目采访时披露，蔡英文在温室气体排放议题上坦言“2024年以后不是她的事”。李远哲的爆料显示出民进党“选举至上”、短视近利，过去6年间让台湾社会变得
1694215764# #【谭雅玲：人民币贬值或进一步加大做好超调管理尤为重要】人民币对美元汇率在岸和离岸市场双双跌破前期低点。对此，中国外汇投资研究院独立经济学家谭雅玲指出，人民币展开新一轮波动，这背后美元指数走向是关键。谭雅玲预期，人民币贬值可能进一步加大，做好人民币超调管理尤为重要。
1685953962# #【美媒：美将进口中国抗癌药应对严重短缺】美国《华尔街日报》网站6月3日报道，美国食品和药物管理局(FDA)正在放宽进口某些化疗药物的规定，以解决抗癌药物短缺的问题。该机构表示，将允许中国制药商齐鲁制药将一种名为顺铂的化疗注射液运往美国，尽管该产品尚未获得药管局批准，而且药瓶上贴的是中文
1668814618# #【00后女孩晒守墓工作惹网友羡慕，猫狗双全wifi很快】据秒闻视频报道：11月16日，重庆一位00后女孩晒出自己的守墓工作，工作环境周围绿化非常好，办公室宿舍食堂都在一座小楼里，平时非常安静同事也不多网速很快，有猫有狗还有一个好朋友一起工作，工作很清闲几乎每天都能“摸鱼”。女子表示她和好友都
1702763055# #【太原一自建房多人头晕20余人送医】12月16日，太原小店区南畔社区一处用于出租的自建房内多人出现头晕。事发后，当地政府、公安、应急、医疗等部门到场处置。16日19时许，记者从多个部门获悉，有20余人到医院治疗，无生命危险。该事件具体原因仍需调查。
1674392434# #【泽连斯基参加因直升机坠机身亡的乌内务部长等官员葬礼】据英国天空新闻台报道，乌克兰总统泽连斯基当地时间21日参加了日前因直升机坠毁身亡的内务部长莫纳斯特尔斯基等官员的葬礼。第一夫人奥琳娜·泽连斯卡陪同泽连斯基参加。
1703285934# #【东方甄选：孙东旭已辞任公司非执行董事一职】东方甄选控股有限公司董事会宣布，2023年12月22日，孙东旭已辞任公司非执行董事一职，即时生效。孙东旭之辞任乃由于鉴于最近的舆论风波，其对本公司品牌及声誉管理不善。董事会认为，孙东旭之辞任将能够更好地维护本公司股东的利益。
1668726756# #【又有17名中国人被驱逐！已被自动列入菲律宾黑名单，将无法再入境】11月17日，据菲律宾媒体报道，16日下午，第三批因参与非法网络赌博被捕的中国人被驱逐出境。移民专员诺曼·坦辛科在一份声明中说，有17人登上了菲律宾航空公司飞往中国武汉的航班。坦辛科说，司法部长耶稣·克里斯平·雷穆拉（Jesus
1696821980# #【小心新型蟹卡诈骗】近日，不少网友表示收到“大闸蟹提货卡”。警方表示，骗子广发快递邮寄提货卡，以扫二维码进群方式，对网友进行刷单、投资理财诈骗。提醒：不扫描不明包裹内的二维码卡片，不轻易填写身份证号、银行卡号等个人信息！
1703336709# #【积石山受灾村民元旦前搬进安置板房】当前甘肃积石山县受灾村民基本都住进了帐篷。据记者了解，当地新的安置板房将进行批量安装，预计27日搭建完成。元旦前，让受灾村民全部入住。新安置的板房较目前住的帐篷，从安全、卫生、保温上更加方便，也能让村民在未来一段时间内住得更舒适、更温暖。（记者
1671349932# #【南京市急救中心呼吁！】近日，全省急救中心120急救电话的呼入量和出车量增加。据南京市急救中心副主任高飞介绍，南京连日来120急救电话日呼入量超过4000个，达到日常呼入量的2倍多，远超出承接能力，呼吁非紧急情况不要打120，把宝贵资源留给真正需要的人。
1666998132# #【美国众议院议长佩洛西的丈夫在家中遇袭被送医】当地时间10月28日，美国众议院议长南希·佩洛西的丈夫保罗·佩洛西在其位于旧金山的家中遭遇了袭击。美国众议院议长办公室声明称，保罗·佩洛西遇袭后已被送往医院预计将完全康复。袭击者已经被逮捕，目前作案原因仍在调查中。
1687693116# #市教育局回应上市公司发高考喜报【上市公司官网发总经理女儿高考状元喜报，市教育局：将核实】某上市公司发布“喜报”，称公司总经理女儿高考成绩710分，勇夺状元。25日下午，厦门市教育局回应称，会去核实情况。喜报中提及的高中确认，确有名为方某某的学生。上市公司祝贺总经理女儿夺高考状元（
1703199878# #【妇联回应网传孩子被奶奶扇耳光：高度关注，正在跟进】近日，一则“奶奶狂扇孙子耳光”的视频在网络流传引发关注。12月21日上午，湖南衡阳市妇联工作人员表示，已了解到相关情况，对此事高度关注，正在跟进。一位自称孩子母亲的网友称，视频中的老人是她的婆婆，自己在广州务工，言语疑似遭到家暴
1688078397# #【严惩！造谣上海地铁无差别杀人者已被行拘】6月28日，有网友在网上留言称，上海地铁2号线出现大量民警，是“有人在无差别杀人”。对此，上海轨道公安通报称，网传上海地铁有人行凶实为民警救助乘客，发布该信息的32岁男子为吸引流量、博取关注，故意编造不实信息发布，目前已被行政拘留。网络发言
1686885974# #【广东一高校干部不正当男女关系被抓现行】6月14日，广州市的丁女士称，广东交通职业技术学院一名卓姓干部，插足其儿子婚姻，该男子与丁女士儿媳疑似在车内发生两性关系。学院纪委表示依规依纪进行了处罚。澎湃新闻
1703568240# #【凡人微光！2023我记得TA】2023，一些温暖、美好、念念不忘；2023，那些普普通通但光芒四射的TA......一起迎着光亮，勇敢出发！
1682301372# #【著名导演和张颂文握手，这个细节上了热搜】22日，知名导演陈凯歌携带陈红和儿子陈飞宇一起踏上了北影红毯，演员张颂文看到偶像陈凯歌也是赶紧过去打招呼，没想到就是一个简单的握手引发热议，上了热搜。
1672206343# #【52岁拄拐大爷街头偷手机，动作敏捷得手跑离现场，女子原地一脸懵】据中国网报道，近日，陕西西安。一名女子正在街边吃美食，身后一大爷紧盯着，伺机下手。视频中，52岁男子为掩饰偷手机的动作，披着大衣，戴着帽子，拄着拐杖假装行动迟缓。靠近女子后，迅速在对方口袋掏手机，得手后立即离开现场，此
1656284450# #【著名演员李崇霄不幸去世，年仅51岁】6月26日，经纪人透露著名演员李崇霄去世，享年51岁。经纪人张洁发布讣告，透露李崇霄在6月22日不幸辞世，称其生前为人热情仗义、乐善好施，把表演艺术视为生命，为广大观众留下了很多经典的影视形象，定于。
1679989351# #【小马哥的手机该换了】马英九以“清廉”自居，当年凭借这块“金字招牌”带领国民党重返担任台湾地区领导人，人气爆棚。同时，马英九在个人的生活上也非常节俭，从小就不乱花钱，做到能用就用，一直保持到现在。小马哥的手机是否该换了？
1681333006# #【女子醉酒后在酒店遭受两次性侵】近日，湖南株洲，女子在酒店住宿，遭遇两次性侵。女子称，第一次被性侵后，男子拿着女子手机离开，女子下楼求助酒店前台报警，可前台工作人员置之不理，后男子回来，带着女子上楼，又对女子实施了二次性侵，完事后，男子离开。最终，女子报警，称被人性侵，警方将该
1658704667# #【全网都在找的吴啊萍，终于水落石出】7月21日-7月24日，仅3天时间，就破案了。对于南京方面的速度，网友更是一致称赞。本以为这件事会有头无尾，或者说大海捞针，结果让人欢呼的是，不仅迅速找到了供奉日军战犯牌位事件的当事人吴啊萍，而且查清了有关事实真相，并且对有关责任人进行了处理。
1700001957# #【警方通报：小车连撞4车撞飞行人致1死1伤】11月14日，广东中山，网传一辆小车连撞路边停放的一排小车，并将行人撞飞数十米。据通报，小车先后与两名行人及停在路边的四辆小车发生碰撞。事故中一人经现场抢救无效死亡，一人腿部受伤，已送医治疗，无生命危险。目前，涉事司机罗某江（男，4
1700449156# #【公共洗衣机洗半桶袜子被粘墙上警告】11月19日，湖北武汉。一同学发视频称，发现有人用公共洗衣机拼单洗了半桶袜子，就用胶带把这些袜子一双双粘到墙上。刘同学介绍，几个同学把堆起来的袜子放在一起洗，被逮住时还说洗一双袜子也是洗，洗很多双也是洗，感觉很炸裂。提醒大家不要把袜子、内衣之类的
1683374611# #【台媒：解放军无人机再度“绕台飞行”】据台湾“中央社”5月3日报道，台当局防务部门指出，自2日上午6时起至3日上午6时止，侦察到解放军战机27架次（其中飞越所谓“台湾海峡中线”10架次，进入台湾地区所谓“西南、东南及东北空域”3架次)、解放军军舰7艘次持续在台海周边活动。
1658100142# #转发微博
1683201048# #2022年7月，2岁女童从6楼坠落，千钧一发之际，银行职员扔掉手机，不顾危险徒手接住孩子。网友：这是一辈子都要感谢的救命恩人。
1678333572# #【男子川藏线上逗类狼生物吓坏网友】3月8日，西藏一网友在川藏线偶遇路边一男子在逗“狗”，虽然“狗狗”乖巧的被男子摸着的头，但是从外形来看它又实在接近于狼。被吓坏的网友纷纷上线表达疑问：这到底是逗狗还是逗狼
1677365687# #失踪女孩父亲呼吁更多人关注【吉林高三女生郑春梅失踪89天】2022年11月4日晚，吉林省吉林市高三女生郑春梅失踪，至今杳无音信。郑春梅失踪后，其父郑云江在短视频平台发声，呼吁更多爱心人士的关注，找寻失踪女儿。2月1日，郑云江对记者表示，至今仍未获得关于女儿的确切消息，但已向吉林市公安局相
1687735053# #【10岁的娃娃妈妈意外车祸去世】6月24日，江苏，妈妈意外车祸离世，男孩在妈妈遗体火化当天，等骨灰的时候，男孩仍拿出练习题在看，男孩：妈妈在世的时候让我好好学习。网友：孩子懂妈妈走了最放不下他，所以要好好学习让他妈妈走得放心。
1690920564# #【男子店内吃早餐被陌生女子强吻】7月31日，福建。小伙上班前在早餐店吃早餐，一陌生女子突然进来强吻后淡定离开，小伙当时以为搭在肩膀上的手是同事，反应过来的时候已经懵了，店内其他人也惊呆了，男子称事后已报警处理，网友：男孩子出门在外一定要保护好自己！ 
1703654264# #【全国人大法工委：地方需修改烟花禁燃令话筒】全面禁燃烟花爆竹不合法12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况。备案审查报告公布多起典型案例。其中一案例涉及燃放烟花爆竹。报告称，有的地方性法规规定，全面禁止销售、燃放烟
1693383875# #【甄妮再发文怒斥柳骊：恶毒女】30日，甄妮再次发声，这次她疑似站队刀郎，并再度喊话柳骊。并称自己已经买了白话文的聊斋志异。她怒骂柳骊：恶毒女，因为在她看来柳骊虽然在娱乐圈，但是基本的道德都没有学好，根本在圈内走不久。
1679524479# #【暴力丈夫猛砸女儿逼问妻子地址此前妻子为躲家暴外出打工】3月20日，网传一段视频，视频中一名女子被男子抡起椅子打倒在地，小孩在一旁哭喊叫妈妈。网友称妻子为躲避丈夫家暴外出打工，男子找女儿要妻子地址，并扬言要杀掉妻子，女儿不肯透露，男子多次殴打女儿“拷问”妻子下落。网友称已多次报警
1665458366# #【北理工教授被已婚女博士热吻”后续，官方回应】随着事情的发酵，北京理工大学官方发布声明，我校高度重视，已于第一时间启动调查工作，正在对相关情况进行核查。有关核查情况将适时公布，回应社会关切。
1683407265# #母子半夜拿走别人的挡风被，凌晨五点又送了回来。网友：看起来很心酸，她可能真的遇到了困难。
1667615401# #【赖清德窜访帕劳大谈“中华民国台湾”，推动“务实台独”论】台湾地区副领导人赖清德4日结束对南太平洋岛国帕劳的窜访。其在与随团媒体记者茶叙时声称，“中华民国台湾”已经广为国际社会所接受，所以，这次来到帕劳共和国，“甚至每场活动司仪都称呼‘中华民国台湾’”。赖清德还进一步阐释了过去“
1701923457# #【网传杭州7岁男孩被迫楼梯间过夜】近日，一名杭州网友在社交平台上发帖，称自己发现一名7岁左右的男孩最近经常在小区一楼的楼梯间打地铺过夜，看起来非常可怜。帖子发布后，迅速引发网友关注。7日，杭州市临平区妇联工作人员表示，真实情况和网帖有一定出入，最近孩子感冒发烧，他主动提出在外面睡
1681682986# #【路过男子跳入水中奋力救起落水男孩】4月15日下午，江西靖安，一名5岁小男孩不慎落水，危急时刻，靖安公路职工姚全毫不犹豫地冲入湍急的水中成功将孩子拉上岸。据了解，遇险小孩已无大碍。
1667310738# #【男孩拿40元给自己买生日蛋糕：我没有妈妈了，老板娘举动让人泪目】10月31日，据中国网报道，广东汕尾一男孩拿着40元现金去买生日蛋糕，老板娘称店里最便宜的蛋糕要60元，看他是学生就便宜10元卖给他。男孩听闻后回去再拿10元钱，老板娘随口询问为何不是妈妈来帮忙订，男孩小声回答称自己没有妈妈了。
1667969763# #【网曝河南一核酸检测机构因政府未及时回款，暂停接收所有核酸样本】
1699076288# #如何与扫兴式父母相处《好父母说话之道》中有这样一句话：和孩子说话这件事情，是一场修行；琐碎的日常沟通里，需要倾注大量精力和耐心。
1703659575# #【多地将禁燃烟花爆竹改为限制燃放】12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况。备案审查报告公布全面禁燃烟花爆竹不合法等案例引发关注。据媒体此前报道，禁燃最早可以追溯到1988年，但直到2015年，严重的雾霾和大气污染的问题，才让
1700028793# #【四川通报摩崖造像被涂色】11月15日凌晨，南江县文物保护研究中心发布通报称，经初步调查，2023年11月6日，四川省阆中市居民李某华委托巴中市南江县赤溪镇金银村村民王某国（李某华之母）请高塔镇射洪寨村民岳某邦对石飞河部分摩崖造像涂色“穿衣还愿”。事件发生后，当地立即对现场增加了保护措施
1656042647# #【学霸查分考681异常淡定，老爸却激动不已，在孩子身后偷抹眼泪】6月23日，云南2022年高考成绩各地已出。一位云南考生取得681分好成绩，父子俩看到这个分数时形成鲜明对比。儿子满脸淡定似乎没什么惊奇，但爸爸已经忍不住落泪，全家人也都流下了幸福的泪水。孩子家人称：去清华应该分数不够。
1697747159# #【女子在办公楼女厕2次发现摄像头嫌疑人已抓获】据星视频10月17日，天津一女子在办公楼内上厕所时，连续2次发现马桶内藏有摄像头，此事引发广泛关注。对此，天津市滨海新区公安局10月19日凌晨发布情况通报，针对互联网上出现“女子在办公楼女厕发现摄像头”的视频，经公安机关受案调查，于18日将涉
1661038742# #【四川高温停电数万斤鱼缺氧死亡，塘主无奈挖大坑捞鱼深埋】19日，四川绵阳一网友发布视频，称因连日天热气温较高，临时停电后导致鱼缺氧，发电机损坏无法使用，大量鱼死飘满水面。塘主无奈挖大坑捞鱼深埋，称已经捞了两天，共计两万斤，池塘里的鱼还在继续死，损失惨重。
1702096019# #【男子强行将女子和小孩拖出保时捷，陌生人穿越车流抱起哭泣小孩】12月7日，浙江。一抱娃的女子被男子强行拖出保时捷，孩子在车流中无助大哭，这时一个路过的陌生人，抱起小孩……
1702461819# #【大爷2万多买山寨保时捷上路就被查当事人：主播说啥都不要就能开！】河南鹤壁王先生反映，自己花2万多在直播间购买了一辆油电混动的“918保时捷”，当时主播介绍，不需要驾照，超长续航里程，可没想到刚上路就被交警查扣，挂了手刹还能跑，一次只能加20元的油！毛病不断想要售后又找不到人。与此同
1657749077# #【浙江男子肋骨撞断坚持跑到树荫下再躺】7月10日，在金华开发区，一男子在上班途中与另一摩托车发生碰撞，男子被撞倒在地。之后，男子迅速从地上起身，捂着胸口往一旁的树荫底下走去，随后躺倒在树荫底下。事发后，男子被立刻送往医院接受治疗，经检查，这场事故致使男子数根肋骨断裂，目前还在医院进
1699828982# #【温州永嘉民房坍塌4人全部遇难，现场监控画面：坍塌瞬间有人奔跑逃生】据温州永嘉县人民政府新闻办公室消息，11月11日中午，浙江温州永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时20分许，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。此前，已搜寻出3名被困人员，均无生命
1683330051# #【女子称景点厕所用水需扫码20秒2元管委会：厕所有水扫码买水是用于冲脚的】5月4日，广东惠州，女子吐槽巽寮湾赶海公园厕所需要扫码支付才有水，引发网友热议。视频中，女子去公共厕所卫生间，打开水龙头只有微微的水流出，洗手间牌子上写着扫码支付20秒2元，1分钟3元。5月5日，巽寮湾赶海公园管
1703285672# #被造谣诈捐曹云金称已报警【曹云金回应被造谣诈捐】近日，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。演艺圈相关人士纷纷捐款，曹云金也发视频称自己捐了20万。然而，网友却质疑曹云金的转账和捐赠证书不是一个人。还有网友称曹云金晒出的证书是三无产品。12月22日，曹云金发视频回应被造谣诈捐：“我作为
1682045463# #【长峰医院女院长王晓玲照片曝光】北京长丰峰医院发生重大火灾，29人不幸遇难，这一消息震惊了全国。火灾发生在2023年4月18日12时57分左右，火势迅速蔓延，整个医院被烧毁，造成重大人员伤亡。火灾的事件还没平息，这家医院的院长王晓玲照片被爆出。她看起来气色红润，不像是一个44岁的女子。目前，她
1700832462# #【敬意！车辆不能从烈士遗骸上方驶过】11月24日，志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。期间，沈阳市区实行交通管制，普通车辆不允许从运送志愿军烈士遗骸棺椁车辆的上方驶过。忠魂归家时，山川肃穆！（环球网）
1687213421# #【13岁女孩遭陌生男尾随比划奇怪手势父母发现及时追出拦截】6月17日，江苏连云港。一陌生男子尾随13岁女孩，试图召唤她到自己身边，还下车对女孩比划奇怪手势，13岁女孩吓坏，赶紧回家。夫妻二人发现后，当即追了出去试图拦截，但该陌生男上车逃离，孩子父亲开车去追但没追上，目前警方已调取监控
1701416863# #【女子提醒夫妻关远光灯被打致流产】据近日，山西。一对夫妻在马路对面停车时开着远光灯，直接照进一酒店大厅内，影响营业。女子善意前去提醒，被夫妻二人追到酒店门口殴打，场面十分混乱。女子表示：当时报警并去医院检查，太阳穴被打出鼓包，肚子疼做了彩超发现自己已经怀孕，却
1658092156# #【7月18日零时起上海35个高中风险区域解除管控】7月17日，上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布消息：根据《新型冠状病毒肺炎防控方案（第九版）》要求，经研究决定，自2022年7月18日零时起，将35个高中风险区解除管控。
1703389305# #【朱令离世并不代表案件已尘封】清华大学铊中毒案当事人朱令坎坷的五十岁人生画上句号。12月23日，朱令的父亲证实，女儿已于22日22时59分离世。朱令案多年来质疑声此起彼伏，如今当事人离世消息传来，再度掀起网友对案件进展的关注。虽然朱令已经离世，但并不代表该案已经尘封。正像公安机关当初表示
1679976277# #【马英九一行已乘车抵达南京中山陵】据台媒《中时新闻》报道，马英九访问中国大陆首站行程安排，将于今天（3月28日）上午9点在南京拜谒中山陵，相关媒体已爆出相关现场画面。
1681164373# #【小女孩用一条裤子做了一套运动服】4月3日，安徽合肥一小女孩参加学校运动会没有短袖，“巧手”打造有型款，一条裤子做了一套运动服。河北青年报
1682994078# #【四川这对母女五一“火”出圈了】5月1日，浙江东阳市一个景区里，一男子发现一对母女插队，伸手拉了一下，没曾想捅了马蜂窝。一个戴着眼镜的美女，大声的质问着男子：“你凭什么拉我，你们男人就是欺负弱小，我最看不惯的就是你们这些人，我插队了怎么了！”旁边她的母亲也跟着骂着男子：“你凭啥拉
1685769264# #【大二女生课余时间帮残疾父亲送货】湖北大冶，大二女生利用课余时间帮行动不便的爸爸送货，背着一人高的冰箱爬楼。爸爸曹先生介绍，女儿从初三开始帮忙，一直送到现在，看到女儿这样很欣慰。（荆门晚报）
1670123140# #【重庆：乘车取消查验72小时核酸证明】12月2日，重庆召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市卫生健康委副主任李畔介绍，目前，核酸检测的原则是不得随意扩大核酸检测的范围，不按行政区划开展全员核酸检测，不重复检测、不加码检测。市民乘坐交通工具只需要查验渝康码，进公共场所需要72小时核酸阴性
1673069589# #【萌娃收获站岗武警回礼】萌娃遇到岗位武警收脚立正敬礼1月6日，北京，一位小朋友蹦蹦跳跳到天安门站岗武警面前，立刻收脚立正敬礼，得到了武警叔叔的温暖回礼。网友：一个是榜样一个是未来。
1697525400# #【壮族新娘上门接亲把新郎背进门】10月15日云南文山，一对新人在男方家办完婚礼后，来到女方家举行婚礼。新娘穿着壮族服饰上门将新郎接走，并一路将新郎背回了家，现场仪式感满满。摄影师黄先生称，新娘和新郎是大学同学，相恋6年，双方都是互相赡养彼此的老人，女方想着也给新郎一个仪式感，让新郎
1693779308# #【醉汉火车上猥亵女乘客被当场拍下】前不久，张某酒后乘坐K4796次列车，上车后继续喝酒，借着酒劲在车厢内骂骂咧咧。一名乘客拍摄他的不雅行为准备向乘务员求助时，正好拍下他猥亵邻座女乘客王女士的全过程。王女士立即喝止并报警求助，热心旅客也提供了录像作为证据。张某被处以行政拘留5日。遇到猥
1668390888# #【重庆一管控区孕妇被耽误送医4小时后流产】11月12日，网传重庆疫情防控期间，当地小区一名孕妇被耽误送医后流产。据报道，事发小区一名知情业主表示，他在群里看到这名孕妇说社区电话打不通，物管人员不让她离开小区，导致她4小时后才被送到医院。当地街道办事处工作人员表示孕妇已送医。随后有记者联
1702379428# #【网红袖珍女孩疑遭母亲虐待，当地残联：已开展调查】12月11日，有网友反映，网红“袖珍女孩”疑遭母亲虐待。12日，四川省遂宁市残联就此事回应新京报记者称，船山区残联、妇联以及村干部已经赶往“袖珍女孩”家中进行调查。。。“袖珍女孩”账号发布的视频中，母亲用掐脸、举起来转圈等方式激怒她，让
1701040067# #【衡阳一宝马SUV撞入饭店大堂交警介入调查】11月26日，湖南衡阳蒸湘区一宝马SUV撞入江洋海鲜饭店大堂。现场视频中，宝马车破门而入，现场一片狼藉。饭店工作人员称，现场已处理完毕，目前正常营业。当地派出所工作人员称，交警已介入调查。
1668900681# #【女子认为被全家嫌弃带儿子跳河，民警下水将二人救起】据澎湃新闻报道：据平安垫江，11月17日9时40分许，重庆垫江县高安派出所民警步巡时见听到呼喊有人落水，便跳入河水中将母子二人救起。经了解，落水女子认为一家人嫌弃她们母子俩，一时想不开。经民警上门调解，一家人均表示要自我检讨，好好经营
1678834593# #转发微博
1665011680# #据中国网报道，10月4日，河南开封一户人家婚车车队经过村道时，遇上了送葬的队伍，按照当地的风俗习惯，无论是白事还是红事都不能走回头路，于是两家人停了下来，聚在一起心平气和地商量，最后拿出了一个折中的办法，双方都往路边走一点缓慢通过，在白事队伍经过的时候，红事停下来让白事先走，各让一
1683956071# #看似道貌岸然君转身青面露獠牙看看这位道貌岸然的(老外)牧师，对他的女信徒都做了些什么……
1699931727# #【女子意大利身着汉服被问不难为情吗】近日，意大利佛罗伦萨，一位来自河南新乡的小姐姐身着华丽汉服在当地旅游时，被一位同胞上前质问:“这么穿不难为情吗？”小姐姐当即回怼:“这是我们中国的传统服装，我为什么不能穿呢？”
1689932716# #有损城市形象。
1676868842# #【丈夫否认网传产妇月子没过就跳河：非夫妻矛盾，网传信息不实】2月18日，河南周口，网传郸城县“一产妇连月子都没过就跳河，丈夫全程站在岸上比路人还冷漠”，引发网友讨论。针对流传信息，当事人王先生称：视频中事件起因非夫妻矛盾，妻子因交通事故流产后受打击较大欲轻生，当时自己并未在场，视频
1659442857# #【台媒炒佩洛西可能访台，洪秀柱：老天保佑，最好不要有什么事情发生】岛内媒体密集炒作美国众议院议长佩洛西可能访台的消息。台湾中时新闻网8月2日报道称，国民党前主席洪秀柱当天表示，台湾“庙小妖风大”，现在是农历7月，“鬼多、妖怪多”，“老天保佑，最好不要有什么事情发生”。
1681537745# #【岸田文雄演说现场传爆炸声画面】据日本共同社报道，15日日本首相岸田文雄的演讲场地传出爆炸声，随后岸田更换了演讲场地，于当地时间15日下午发表演讲。岸田向听众表示，“让你们感到担心和困扰，对此表示抱歉”。值得注意的是，《每日新闻》、《产经新闻》、日本广播协会等多家日媒都报道了这条消
1701586640# #【东航回应航班高空故障紧急备降厦门】东航MU721航班故障机舱画面曝光12月3日，网传东航上海虹桥至香港MU721航班，因发动机出现故障，客舱抖动还出现焦味。网传视频显示，飞机在高空抖动不断，客舱杂音很大，旅客紧紧把住前方座椅。当天，东航发布声明称，该航班飞行过程中出现故障信息。为确保飞
1672962153# #【头等舱乘客抽烟无人制止？海航：处于机组监控盲区机场公安已介入】1月4日，有网友称在3日海南航空HU7237次航班上，一位头等舱乘客在座位上吸烟。红星新闻记者就此事向海南航空进行询问，其工作人员告诉红星新闻记者，确有乘客在近日于HU7237次航班途中吸电子烟，但发生日期应为2022年12月26日。该乘
1699650227# #【酒驾男子蹦跳转圈民警耐心等半小时】近日，湖北襄阳，男子被查酒驾后，上演迷惑行为大赏，在民警面前蹦蹦跳跳、转圈圈半小时，再次吹气度数一点没变。
1684790649# #【男子凌晨二点醉倒路边儿子无助蹲守，拍摄者：男孩说爸爸经常这样】5月21日，广西南宁。男子凌晨2点醉倒街边，儿子无助蹲守。拍摄者韦女士称，询问后了解到男孩爸爸在附近工地上班，经常喝酒，男孩不知道家里人的电话，也不认识路，就只能在这里等爸爸醒来。自己担心有坏人，最后联系到了男孩爸爸的
1696806566# #【白岩松向全红蝉道歉，承认自己考虑不周评价不当】10月8日，白岩松向全红蝉道歉，承认自己考虑不周评价不当。没有换位思考！白岩松：“言论不当，未充分考虑全局。面对过错，白岩松没有选择逃避，而是勇敢地站出来，公开向全红婵道歉。
1702983897# #【专家发微博求助为12岁女孩顺利换肺】近日，著名肺移植专家12岁山东女孩小吕患重症肺炎，导致肺纤维化肺实变，家人无力承担治疗费用。消息发出后，无锡一家慈善机构伸出援手，不到一天捐款超百万元。12月18日，肺源从山东送达无锡，双肺移植手术顺利完成。
1697138665# #【男子开车坠河七旬老人划船救人】近日，浙江嘉兴。男子开车时分心不慎坠入河中。危急时刻，胡师傅划船至落水车旁将驾驶员救起。落水人员搭在船头后，胡师傅拉着树枝向岸边划去。岸边的热心群众看到船靠岸，合力将驾驶员拉至岸上。将落水者救起后，胡师傅划船默默离去。
1680490537# #【校长你输了！丽水一校长发起课间斗舞挑战赛】3月28日，浙江丽水，龙泉市第二中学校长发起课间斗舞挑战！这课间操太秀了！同学们纷纷应战：校长输了！
1697238231# #【北京警方：一以色列外交人员家属被一外籍人员扎伤，嫌疑人已被抓获】2023年10月13日14时许，在朝阳区左家庄一超市门前，一名以色列外交人员家属（男，50岁）被一外籍人员扎伤。目前，犯罪嫌疑人已被警方抓获。经初步审查，该外籍犯罪嫌疑人（男，53岁）在京从事小商品经营工作。案件正在进一
1702621128# #【东方甄选CEO曾说我们不是直播公司】2022年东方甄选爆火时，孙旭东在接受第一财经采访时表示，“我们不是一家直播公司，也不是造星的MCN机构，而是一家农产品科技公司和文化传播公司。”。。但如今，从业务架构、核心营收、团队配置、股价上涨核心驱动因素等各方因素来看，东方甄选已是一家纯粹的直播
1697494620# #【男子职场情场失意偷窃上瘾为刺激感】近日，上海，有居民到派出所报案，称放在自行车上的大量配件不见了，价值约1800元。民警查看周边监控，发现一名行迹可疑的男子，迅速将其抓获，并在住处查获了大量被盗物品。据徐某某交代近期职场、情场双双失意，而第一次盗窃得手后的“刺激感”，让他自认为找
1680154091# #【蔡英文抵达美国纽约，萧美琴和美国在台协会罗森伯格迎接】据台湾联合新闻报道，蔡英文在美东时间29日大约下午3时抵达纽约，之后会出席侨宴，预计会有美国政要与蔡英文会面。蔡英文也有私下会面安排。但没有公布美国政要名单。抵达纽约肯尼迪国际机场后，蔡英文下午4时抵达下榻的乐天酒店，在支持和反
1674515772# #转发微博
1701585297# #【95后女生组织轮椅使用者上海无障碍观展】12月3日是国际残疾人日。如今，看展已经成为很多人热爱的一种生活方式，可是，对于一些特殊群体而言，行动不便、无障碍设施不齐全等因素，却让他们对出门看展望而却步。最近，在上海，就有一群人组织起了上海无障碍看展的活动，与轮椅使用者一起去看展、
1682343979# #【6辆豹2坦克从西班牙启程运往乌克兰】西班牙国防大臣玛格丽塔·罗伯斯22日表示，西班牙援助给乌克兰的6辆豹2主战坦克已经离开西班牙北部港口城市桑坦德，正在前往目的地的途中。
1677539901# #【涉嫌猥亵的江西安远县县长简历从政府官网撤下】2月27日晚间，江西省赣州市安远县政府网站“领导之窗”栏目更新后，已将被停职审查的安远县委副书记、县人民政府县长李秋平的简历撤下。另外，安远党务公开网也将李秋平的简历撤下。李秋平，男，汉族，江西新干人，1982年7月出生，2003年加入中国共产党
1698205946# #【2024放假安排来了】经国务院批准，现将2024年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下：。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实
1660431490# #【网传乐山一人跳楼砸死路人，警方通报：男子因感情纠纷坠楼砸中路人，二人当场身亡】
1686187859# #【董小姐中石大硕士，年轻漂亮又不失女人味】女主角叫董思槿，是石油系统的“二代”。董思槿出生于1995年。本科的时候，她以少数民族考生的身份进入石油大学。2021年，董思槿硕士毕业。她在毕业论文里，着重感谢了父亲董某某，说是父亲给了她珍贵的机会，关心她的生活，让她变得更自信。
1674084216# #【中央网信办：严肃查处网络炫富、宣扬暴饮暴食等问题】中央网信办决定即日起开展为期1个月的“清朗·2023年春节网络环境整治”专项行动。此次专项行动开展时间为即日起至2月底，将严肃查处网络炫富、宣扬暴饮暴食等问题，避免不良风气反弹回潮。一是集中清理借“天价年夜饭”“天价年终奖”“瀑布式压
1669107268# #【壹传媒及苹果日报6高层认串谋勾结外国势力】壹传媒及苹果日报6名高层及编采人员，包括张剑虹、罗伟光及陈沛敏等，被指与黎智英涉违反香港国安法，被控串谋勾结外国势力危害国家安全等罪，6人于今(22日)被押送到高等法院答辩﹕6被告承认认串谋勾结外国势力罪，控方透露部分被告或会在黎智英案作供。众
1699855247# #【人民日报评：一碰手机就跳转广告这个乱象应彻底整治】人民日报发表评论文章，点开手机APP，一个广告立刻占满屏幕，不小心碰到屏幕，立刻就跳转到第三方购物APP；试图关闭、退出，却找不到相关按钮……这是不少手机用户有过的经历和烦恼。特别是正值“双11”，各类APP的开屏广告跳转更加频繁，网
1658621377# #【“中国必须开放粮仓，缓解全球粮食危机！”】21日，据《纽约时报》的报道，美国国际开发署署长鲍尔在接受媒体采访时声称，中国在最近几年内囤积了大量的粮食和化肥，这是世界会爆发粮食危机的主要原因之一。目前在非洲地区有数百万人都吃不起饭，所以中国应该开放自己的粮食储藏仓库，出口更多的粮食
1657527241# #【杭州西湖出现“海市蜃楼”，宝塔悬浮在空中？】7月8日晚，网友在浙江杭州西湖拍摄到了神奇的“双塔”景象，其中一座宝塔看起来是真实的，而另一座宝塔悬浮在天空中，看起来像是虚幻的景象，难道这就是“海市蜃楼”？
1698054508# #【给你500万但要垫付1万5你信吗】近日，南京的张女士加了一个叫“亚当斯克里斯”的好友，对方自称是维和部队的战士，因表现优异获得了150万美金的奖励。“亚当斯克里斯”称将来想带着儿子来中国生活，计划先将这笔钱寄到中国来，请张女士帮忙接收，并许诺事成后平分这些钱，但需要张女士先垫付15200
1667112352# #转发微博
1685051015# #【男子诬陷13岁男孩偷手机一查是个逃犯】近日，浙江金华，陌生男子牛某突然拦住13岁男孩去路，“指控”对方偷了自己手机。男孩报警后，剧情反转再反转！最终，嫌疑人牛某承认了自己的讹诈行为。警方调查后发现，该男子还是外地警方挂网追缉的逃犯！
1692312838# #【喜鹊被困但好像知道大家在帮它】7月16日，安徽金寨，一只喜鹊的双爪被细绳子缠在了树枝上，一边挣扎一边叫唤，却动弹不得。一群人将喜鹊从树上救下，大家用随身带的小刀和指甲钳，一点点为它松绑。喜鹊知道大家在帮它似的，一动不动十分配合。
1676846402# #【网友：美女厅长的生殖器就是升职器！】1982年出生的段颖，22岁工作，35岁副厅，39岁实职正厅长级；2021年1月，段颖任云南省投资促进局党组书记、局长。网友：此女实在不简单。段颖靠出卖色相上位，与多人有不正当关系，大搞权色交易。她在腐败“重灾区”的云南官场上狂飙，此女的生殖器就是升职器！
1701207495# #【高中老师深夜请学生吃热馄饨】11月9日，江苏宿迁，一则高中老师深夜请学生吃馄饨的视频温暖了很多人，视频中一名满脸笑容又略带害羞的男孩正吃着一碗热腾腾的馄饨。原来当晚，住校生男孩来到办公室问老师有没有吃的，老师就带他去吃了碗热馄饨。据了解，吴老师在上高中的时候，也有一位老师对他多
1669708382# #【国家卫健委：持续加大对核酸检测机构监管力度】卫健委回应部分地区尝试居民核酸自采：从各地处置的数百起聚集性疫情实践来看，核酸检测起到了早发现阳性的作用。目前，各地疫情形势严峻复杂，核酸检测任务重，居民自采核酸是一种新的探索，但应注意规范性、有效性和安全性。对于常规核酸检测，我们
1685396533# #转发微博
1677758637# #【女演员宣布与央视著名主持人离婚，“已解除如兄弟般纯洁的婚姻关系”】2月28日，演员刘园媛在社交平台发文，宣布与央视主持人沙桐离婚，配文称：“我和沙桐先生已解除如兄弟般纯洁的婚姻关系。无任何纠纷，无任何争吵。感谢这些年来在一直关注我、祝福我的朋友们。生命继续，灿烂依旧！”
1670709214# #【世界杯葡萄牙出局C罗痛哭不已比赛结束直接离场】网易体育12月11日报道：北京时间12月10日晚23:00,2022年世界杯第三场1/4决赛，葡萄牙0-1输给摩洛哥，无缘四强，赛后葡萄牙队长C罗痛哭不已，直接离场。比赛结束后，C罗痛哭不已，直接离场，这很可能是37岁的C罗最后一届世界杯比赛。
1701781793# #银行通报员工举报遭领导施压发生关系【银行员工举报被领导施压发生关系？江苏银行镇江分行通报】近日，网传一银行女性员工在工作群里实名举报，称被一位领导施压多次发生性关系。12月5日晚，江苏银行镇江分行发布情况通报称，经查，涉事人为江苏银行镇江分行营业部员工徐某、营业部团队经理马某。12
1658802595# #【岛内一餐厅搞出“石斑鱼汉堡”：售价200元新台币】因查出含禁药被大陆暂停输入后，台当局近来想方设法将石斑鱼推销出去，其中一方面就是想靠内销弥补损失。近日，一家岛内公司旗下的餐厅推出“石斑鱼汉堡”，售价竟高达200元新台币（约合人民币45元）。
1678485485# #【高校回应男生满脸是血大喊“保卫处打人”：已为学生包扎伤口，事情正在处理】3月9日，网曝湖北汽车工业学院一男生满脸血迹坐在地上。视频中，男生被多名男子围着，随后起身高呼：“救命，保卫处打人！”10日，该校宣传部工作人员称，已为学生包扎伤口，目前事情正在处理，后续结果会向公安局、网信
1703661087# #【小学校长用银杏叶堆出龙形图案】近日，成都一小学校长用银杏落叶为孩子们堆出了龙形图案。龙年将至，愿见者好运呀！
1703060698# #【小杨哥承认自己变了：希望兄弟们理解】小杨哥称盯着自己的人太多了近日，小杨哥在直播中回应网友说他直播短视频变得和从前不一样，他表示：“我也知道我变了，我长大了，希望兄弟们理解，盯着我的人太多了，我如果再玩当年那一套，我早就没了，如果直播间还像当年一样打打闹闹，那早嘎了，人刚开
1674193375# #【受较强冷空气影响，春节假期中期海南明显降温降雨】据海南省气象台1月19日消息，预计春节假期期间，前期和后期我省以多云间阴天天气为主，温度逐日回升；中期受较强冷空气影响，将出现明显降温、降雨和海上大风天气，最低气温中部和西北部地区可降至10℃~12℃，其余地区13℃~16℃；此外，22日夜间至2
1658546402# #【南京大屠杀遇难同胞纪念馆发声！】7月22日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆回应此事称“我们任何时候都不能忘记侵略者所犯下的严重罪行！民族感情不容伤害，期待一查到底！”
1680732008# #【李西安出逃不到2个月即落网西安粮食局原局长被缉捕归案】日前，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经陕西省、云南省两地纪检监察机关、公安机关通力合作，外逃人员李西安被缉捕归案。。李西安，男，1958年12月出生，陕西省西安市粮食局原局长，涉嫌受贿罪、滥用职权罪，于
1699512611# #【外媒：对普京发出“逮捕令”后，该法官被“通缉”】据塔斯社11月8日报道，俄罗斯内政部已将国际刑事法院（ICC）法官塞尔吉奥·赫拉尔多·乌加尔德·戈迪内斯列入通缉名单，这名法官曾对俄罗斯总统普京和俄总统儿童权利全权代表玛丽亚·利沃娃-别洛娃发出了逮捕令。
1677705519# #【学生说帮爸买烟老板回让你爸自己买】学生买烟被老板断然拒绝近日，在河南平顶山。一学生穿着校服来买烟，被商店老板果断拒绝。老板表示，不卖烟给学生，如果是家长让帮忙代买，就让家长自己来。
1702549943# #【董宇辉小作文风波4方声音汇总】近日，东方甄选小编置顶了一条“宣传文案出自谁手”的解答评论，称“每一次小作文制作，都是主播在镜头前，背后是文案创作团队、拍摄团队、剪辑团队的小伙伴们，大家协作，才有了一篇篇专场小作文。”引发了董宇辉一些粉丝的不满，有粉丝认为，这是对董宇辉的一种“
1689552327# #【女孩喊九旬爷爷吃饭一遍遍做手势】7月13日，安徽安庆。一名小女孩喊90多岁的爷爷吃饭，爷爷耳朵不灵，她一遍遍用手比划吃饭动作，搀扶爷爷起身。网友：懂事的好孩子心（素材来源：刘老柒）
1690069630# #事发四川雅安，如果因为插队，被制止后反而还要打人骂人，这就是典型的找抽型，黄发女子属于伸张正义。（来源：长城新媒体）
1701321615# #【五角大楼高官嫖娼付钱后被卧底警察逮捕】尴尬！美国五角大楼高官被诱捕：嫖娼付钱后被当场逮捕，对方原来是卧底警察
1701783202# #【五月天否认假唱刘若英、陈绮贞、丁当等发文力挺：我爱五月天】12月4日，相信音乐正式发公告否认五月天假唱。就在五月天否认假唱后，陈绮贞、丁当、刘若英陆续发文力挺五月天。陈绮贞转发五月天的演唱会宣传博文，配文是一个爱心的表情包，力挺五月天。丁当也转发该博文：“五月天的演唱会、五月天
1686607570# #【男子赴江西一高校殴打出轨妻子对质第三者：儿子8岁她却说单身】6月11日22时许，江西南昌航空大学三食堂附近，一名男子暴打并怒斥妻子出轨。画面显示，他拖拽妻子往前走，一名男青年紧紧跟在后面。他与男青年当面对质，对方承认与其妻子在一起已经两个月。他称家里有8岁的孩子，可是妻子自称单身欺
1678876671# #【秦刚：豺狼挡道时，中国的外交官必须“与狼共舞”】
1687240018# #【高校毕业典礼麻雀落男生肩膀上：它不怕人，一分钟后飞走】6月19日，山西大同，郝同学参加毕业典礼时，一只麻雀落在他的肩膀上，久久不愿离去，周围同学纷纷拍照。郝同学称，当时大礼堂内有两到三只，这只麻雀落在肩膀上还跳来跳去，不怕人，待了一分钟左右飞走了。很幸福也很幸运，是一种吉祥的征
1702042110# #【老公胃癌晚期老婆要卖房治疗医生劝她冷静】老公胃癌晚期，老婆要卖房治疗，医生劝她冷静，“劝说治疗还是放弃，都会有压力”。确诊癌症，去医院治疗时，你最担心和在意的是什么？“和医生的沟通是不是顺畅。”57岁的程先生（化名）对此深有感触，最近，他找到潮新闻·钱江晚报，想讲讲自己的求医经
1656714448# #【民调：超八成乌克兰人反对割地求和】根据《华尔街日报》公布的民调结果，89%的民众反对乌克兰割让2月24日开战至今，被俄罗斯所占领的领土，81%的民众反对割让2014年被俄罗斯所占领的克里米亚，以及顿巴斯分裂势力占领区。
1686867517# #【女子在行政大厅厕所捡到婴儿】6月13日河南周口，女子在郸城县行政服务大厅厕所里，发现了一名婴儿，工作人员：孩子身体健康，已送医院。
1669263736# #【女教师上网课时被家暴？当地派出所：当事人无大碍，双方和好】11月23日，一则女教师上网课时被家暴的视频引发关注。相关录屏视频显示，一名女教师正在上网课时，和画面外的男子产生言语争执，该男子随即闯入镜头内，掐住女教师脖子。随后两人离开画面，有女子的哭叫声传来。录屏视频中，多位学生表
1703195084# #【江西一中学生被同班同学持水果刀刺伤致死家属进学校了解情况却被阻拦】12月4日，江西婺源某中学一名学生被刺伤，被害人戴某（男）与犯罪嫌疑人戴某铭（男）系同班同学，当日二人因琐事发生争执，戴某铭持水果刀将戴某刺伤，后经紧急送医抢救无效死亡。据警方通报显示，戴某铭已被刑事拘留，案件正在
1690845739# #【沦州男子站积水中徒手清理堵塞物】近日，河北沧州。大雨桥下积水，男子站在水中徒手清理堵塞物。于先生表示：因为受暴雨影响，有一个桥洞的水排不出去，就看到这位大哥站在水中徒手去掏垃圾，当时感觉大哥的做法非常值得我们去学习。网友：人间善举抚慰人心。
1702957512# #【1分钟教你开启手机地震预警】12月18日23时59分，在甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。现场画面显示当时晃动明显。网友表示，兰州、西宁、西安等地有震感。你手机的地震预警功能开启了吗?1分钟教会你，关键时刻帮大忙
1670965663# #【来自神的肯定小蜘蛛千里走单骑小罗看后疯狂鼓掌】世界杯网易体育12月14日报道：北京时间12月14日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯迎来第一场半决赛。在卢赛尔体育场，阿根廷对阵克罗地亚。39分钟阿尔瓦雷斯奔袭半场，跌跌撞撞后杀入小禁区弹射破门。2-0，阿根廷扩大优势！小蜘蛛进球后，镜头找到了
1701092015# #转发微博
1701142687# #【旭旭宝宝曾随陈少杰赴纳斯达克敲钟】随着斗鱼陈少杰涉赌被抓，旭旭宝宝、Doinb等多位主播也先后停播，旭旭宝宝更是频频登上热搜。早在2019年7月17日，斗鱼在纳斯达克上市，创始人陈少杰曾率旭旭宝宝、PDD、女流等多名当红主播一同参与敲钟环节。
1672022334# #【上海警方警情通报】
1670571433# #【总台独家专访：钟南山回应新冠后遗症】钟南山：“医学上对于后遗症有严格的定义，指的是疾病造成的损害终身存在。一些新冠产生的症状会慢慢消失，我们不叫它后遗症。我目前还没看到特别明显的对器官引起长期功能不全的案例。”
1664320241# #【男子停车充电没拔钥匙陌生人开走闯红灯，事后反怪车主没拔钥匙】9月26日，湖北武汉。26日武汉一男子爆料称，自己前几天将租来的车辆放楼下充电时考虑到会耽误其他车辆充电、晚上需要挪车等因素便没有拔钥匙，结果车子被3名年轻人开走跑了100多公里，期间还闯了一个红灯。随后男子将视频公布寻找这3
1697855925# #【全国多地免费发放牵狗绳，引导市民文明遛狗】10月19日，四川仁寿县综合行政执法局执法人员在城区公园、广场、小区等公共场所对来往的群众开展文明养犬引导，通过张贴文明养犬宣传海报、发放《文明养犬宣传倡议书》、犬只牵引绳等形式大力宣传违规养犬的危害及养犬的有关规定和要求。送您一条牵引绳
1700776198# #【监控拍下穿UU跑腿制服男子偷手机】11月16日，河南郑州。“他用镊子把我的手机夹走了”，钱女士向都市报道记者反映，她推着婴儿车去逛超市的时候，在进门的瞬间，放在外套兜里的手机被人用夹子偷走了。通过监控视频可以看到，这名偷走手机的男子穿着UU跑腿制服，用夹子将手机偷走后迅速离开，“让路
1687988954# #转发微博
1703860599# #【武汉一居民楼插座引发火灾致2死监控拍下插座故障引燃沙发产生大量浓烟】12月29日，湖北武汉消防公布一起致2人死亡的火灾原因。26日，武汉市江岸区建设大道一居民楼突发火灾，两人因过量吸入有毒烟气死亡，过火面积约2平方米。起火原因为客厅沙发底部多功能插座电气线路故障引燃沙发引发火灾，经查
1701864189# #【演唱会假唱观众能否要求退一赔三】近日，乐队被质疑在演唱会上假唱。如果歌手在演唱会上假唱，观众能否要求退票？是否有权追偿？根据《营业性演出管理条例》第四十七条之规定，以假唱欺骗观众的，观众有权在退场后依照有关消费者权益保护的法律规定要求演出举办单位赔偿损失，演出举办单位可以依法
1695895173# #【男生骑车摔倒月饼却始终不松手】近日，陕西西安。一男子骑共享单车时突然摔倒，却始终不松开手中的月饼。也人说，车是别人的月饼是自己的。也有人讲，这种情景很多人都经历过，同本能反应有关。
1697579565# #【两名空调安装师傅楼顶索降救人均获奖一辆车】近日，山东临沂一男孩被困5楼窗外，空调安装师傅张庆涛、杨晓强见状，用安全绳从楼顶索降，将孩子抱进屋里。据临沂兰山融媒，空调公司对两人通报表扬并各奖励一辆车。（素材来源：相关人士、兰山融媒）
1674273527# #【黑龙江漠河破54年来最冷纪录】20日7时48分，黑龙江漠河气温降至-50℃，上次当地出现如此低温还要追溯到1969年。中国天气网称，未来两天漠河不排除再次挑战极端低温的可能性。此外，除了漠河外，当日全国还有至少10地最低气温降至-40℃以下。外出时手机放兜里半小时就冻关机。
1697202656# #【孙红雷诉游戏公司声音侵权案一审宣判】10月13日，成都互联网法庭对演员孙红雷与成都睡神飞科技有限公司、北京睡神飞科技有限公司纠纷一案作出一审判决。合议庭认为，被告开发、发布的游戏未经原告同意也未取得相应授权，使用其参演的影视剧《征服》经典桥段中的台词声音，构成对原告声音权的侵犯。
1656733748# #【饭店给老人免费提供食物1年，老太嫌包子漏馅砸向店员】7月1日，河南一老人在早餐店内，拿起包子砸向店员后转身离开。老板称：这位老人自从认识她开始，只要她来店里，店员都会免费给她提供食物，已经有一年多时间了。这次因为一个肉包子的馅有点漏出来了，她嫌弃不好看，直接就砸了过来。网友:这是农
1670020265# #【喀麦隆神将一头打碎巴西0封因脱衣庆祝2黄1红离场】世界杯网易体育12月3日报道：北京时间12月3日凌晨3时，2022年卡塔尔世界杯G组第3轮，巴西0-1负于喀麦隆，阿布巴卡尔在补时第2分钟绝杀，进球后他脱衣庆祝两黄变一红被罚下。巴西和瑞士同积6分携手晋级，巴西因净胜球优势获得小组第一，喀麦隆和
1669760111# #【普利西奇破门美国1-0伊朗B组第二晋级16强】世界杯网易体育11月30日报道：北京时间11月30日凌晨3点，世界杯小组赛B组末轮一场焦点战在阿图玛玛球场打响，对阵双方为伊朗队和美国队。普利西奇第38分钟门前抢点破门，维阿上半场补时阶段进球被吹。最终，美国队1-0取胜，3战积5分小组第二进入16强，
1668652850# #【菲律宾总统亮明最新立场：支持一个中国政策】11月14日，据菲律宾媒体消息，菲律宾总统小马科斯13日出席东盟峰会表示，东南亚国家联盟许多成员国支持一个中国政策，各国共识为台湾海峡争端须和平解决。
1696284811# #【渔民放生300斤海龟后收获3000斤鲳鱼】9月15日早晨，浙江渔民裘锡科在象山县南韭山海域捕鱼时，捕捞到了一只约1.6米长、150多公斤重的棱皮龟。看到网里进了大龟，他赶紧剪破渔网把它放生。今天中午，橙柿互动联系到裘锡科时，他和渔船正在返港途中。“那天放了海龟后，一天内我捕到了3000斤鲳鱼，
1698906319# #【中国和哈萨克斯坦互免签证11月10日生效】据领事直通车微信公众号消息，《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。中国公民持公务普通护照、普通护照和旅行证，哈萨克斯坦公民持普通护照和回国证明，因私人事务、商务活动（包含谈判、签约、提供咨
1684804939# #【杭州市公安局警情通报】
1698825887# #【老乡鸡被曝吃出生鸡排老乡鸡门店回应吃出生鸡排】近日有消费者爆料，在老乡鸡吃到的鸡排是生的。该消费者称，门店店长提出补偿一顿饭给他，被他拒绝。他已向老乡鸡总部进行投诉。对此，当事门店回应称，鸡排确实存在问题，公司的高层也非常重视。如果鸡排导致消费者身体有不适，会承担全部医药费
1690163019# #【罕见画面！野生大熊猫与羚牛对峙果断溜了】近日，一只秦岭野生大熊猫在低头觅食，一群羚牛也在不远处觅食。双方对峙，其中一头羚牛向大熊猫发起威胁，这只大熊猫果断选择了迅速撤退，“溜了溜了”！（央视）
1682456033# #【官方回应领导雨天召开动员大会：网上流传情况与事实不一样】据九派新闻报道：近日，河南郑州。郑州城市职业学院校领导在大雨天召开军训动员大会，引发学生们集体不满。视频中，一位讲话的领导站在主席台上称：我与大家一起站在这里，站在风里雨里。然而并未引起台下同学共鸣，有人甚至大喊：那就下
1681902120# #【蒋梦婕称遭人偷拍裙底还被对方恶意勒索】4月19日，据网易娱乐报道：近日，演员蒋梦婕在社交平台发文回应自己被偷拍勒索一事，她表示自己多年前在闹市区被人恶意偷拍裙底，视频被大肆传播，还遭到勒索。蒋梦婕直接报警，目前勒索的犯罪嫌疑人已被警方控制。
1690078097# #【老人无视劝阻往楼下扔瓷砖，派出所：进行了批评教育】7月22日，黑龙江牡丹江。有网友发视频吐槽一老人无视路人劝阻从楼上往下扔瓷砖，存有很大的安全隐患。对此，派出所回应老人往楼下扔瓷砖，老人的子女都不在，家中只有老伴，已经对老人进行了批评教育。
1703328763# #【多所双一流高校停招学硕】23日，《2024年全国研究生招生调查报告》发布，其中显示：近年来，根据国家关于学术学位与专业学位分类发展的意见，学术学位坚持高起点布局，重点布局博士学位授权点，专业学位则坚持需求导向，对于同时具有学术学位与专业学位的领域，侧重布局专业学位，不少著名大学开始
1692023591# #【情妇成立公司揽医院工程？深圳南山医院书记邓某遭举报，卫健部门：纪检部门介入调查】卫健部门回应举报书记情妇事件近日，网传“深圳南山医院整形科某医师刘某每年药品回扣十几万等，官方介入调查”引发网友关注。华商报大风新闻记者注意到，另一则关于“南山医院书记邓某”的举报信也在网络公开
1672701765# #【女生在澡堂门口排起长队队伍长到一眼望不到尽头，路过男生看懵】据中国网报道，近日，江苏女生在澡堂前排起长队，路过的男生看到这一幕当场惊呆。视频中，女生在澡堂前排起长长的队伍，队伍一眼都望不到尽头。网友看后表示：可能是因为这个学校女生比较多吧。
1664490220# #【汪峰前妻葛荟婕酒后曝猛料称其一天到晚都在泡妞】28日，汪峰前妻葛荟婕在直播时再曝猛料，她自称喝了不少酒，所以和前夫汪峰的一些事情她也毫不避讳。葛荟婕称，当时跟汪峰在一起的时候，当她躺在汪峰的怀里，汪峰的前女友还在给他打电话。而两人离婚后，汪峰对她不管不问，只知道泡妞，也不让她看
1699089718# #引以为戒！
1670630212# #【在骂谁呢？梅西采访时突然看向远处：你在看什么？滚开你个傻X】世界杯直播吧12月10日讯世界杯1/4决赛，阿根廷点球大战淘汰荷兰晋级四强。赛后梅西在接受采访的时候，突然看向远处，并说道：“你在看什么？滚开你个傻X，继续走你的！”
1699626161# #被狗咬伤一起又一起，非常可怕。谈狗色变已经是一个社会问题，必须要尽快立法。
1696296033# #【舅妈竟然破坏新郎新娘的婚礼】温州嘉运国际大酒店的一场婚礼上，新郎新娘在敬酒的过程中与男方舅妈发生口角，进而引发了双方家庭的冲突。原来新郎新娘敬酒的时候，舅妈离席了正好错过了新郎新娘敬酒，婚礼结束后新郎新娘又来跟舅妈敬酒，没想到舅妈还在气头上，对新郎新娘出言不逊，导致双方家庭冲突
1675290049# #【男医生发布女患者私密照被暂停执业】近日，江苏昆山一男妇科医生在做手术时拍下女患者私密照片，并私自发到社交平台。后被女患者发现，女患者投诉到医院，医院竟然把患者电话给了男医生让他们自己解决。随后该女子又投诉到当地卫健委，目前该男子已被吊销执业证书。
1695941727# #【加拿大爆发大规模反印度示威】据路透社报道，当地时间25日，数百名加拿大锡克教徒在印度大使馆外举行抗议活动。加拿大总理特鲁多此前表示，印度政府可能参与谋杀45岁的加拿大锡克教领袖尼贾尔。抗议者挥舞着写有“卡利斯坦”字样的旗帜，点燃印度国旗，用鞋底抽打印有印度总理莫迪图像的纸板，并高呼
1659855223# #【杭州一私立幼儿园1学期收费1.7万】近日，杭州余杭一位妈妈为了孩子上幼儿园的事情烦恼不已：为了孩子上学，一直在准备资料，到最后还是没有被（公办幼儿园）录取。一直以为私立幼儿园一学期学费八千多，老师打电话来才得知竟然要一万七！其称：自己眼泪止不住的流。从交费清单上可见：光保育费就占了
1701985998# #【13岁男孩班内遭霸凌濒临死亡】近日，广东阳春一初中男生在教室被同学殴打受伤住院，引发关注。12月7日下午，伤者廖某某的一位亲属称，事发后，校方曾跟家属透露，事情的起因是廖某某拒绝帮同学写作业，与同学江某某、黄某某等发生口角。随后，同学把廖某某的校服掀起来，盖住廖某某的头，一人抱住
1685928599# #【德国正追踪一名涉嫌破坏“北溪”的乌克兰人】6月4日，据西班牙《先锋报》网站报道，位于德国西南部卡尔斯鲁厄市的联邦检察机关发言人6月2日证实，德国警方在5月份搜查了一个涉嫌与天然气管道“北溪-1”和“北溪-2”遭破坏疑似有牵连的人的住所。多家媒体报道，上月月底遭搜查的这栋房屋位于奥得河畔
1702187664# #在这一悲剧给我们敲响了动物保护警钟，其背后折射出宠物经济高速发展下，行业规范、监管、防疫及消费者观念的不足。店主回应网传20只猫饿到自相残杀
1703830657# #【3娃非亲生案当事人称没婚检不代表不能生】12月28日，江西上饶，3娃非亲生案当事人称自己重度抑郁，每天靠喝酒才能入睡。对于俞某质疑自己生育能力的问题，他说婚前确实没做婚检，但这不代表自己不能生。2022年3月，长期在外工作的陈志显发现妻子俞某和另一男子同住一家宾馆。之后，他对三个孩子
1698842557# #【安徽武校投毒案遇害者父亲发声：孩子去世时15岁凶手抓到后我上坟告诉娘俩】10月31日，安徽武校投毒案受害者之一汤某某的父亲称孩子去世时才15岁。受害者汤某某父亲称，汤某某是个听话的孩子，儿子的死对他们打击很大，“他妈妈每年望着孩子的相片哭。”汤某某父亲称，老伴今年因病去世，他得知嫌
1680731862# #【大二女生易拉罐自制苗族头饰惊艳课堂】近日，重庆，一位大二女生用40个易拉罐制作苗族头饰惊艳课堂。当事人付同学介绍，老师布置了手工作业，自己就想到了苗族头饰，花1周用近40个易拉罐制成。自己是汉族，选择苗族头饰纯粹是因为喜欢，觉得中华文化博大精深，每个民族都有自己独特的美。（中青报
1680132362# #转发微博
1671241277# #【《县委大院》县政府牌子写错了，真是搞笑！】紫荊树超话最近央视一套热播的电视剧《县委大院》，光明县县人民政府的牌子出了问题，成了一个笑话。县政府的牌子不会带上地级市的名称，正确的格式应该是“光明县人民政府”。如果是个区政府，那么会带上地级市的名字，这块牌子就应该是“新州市光
1695866301# #谈与不谈一个样。
1666394904# #【美国众议院向前总统特朗普发出传票】10月21日，美国国会众议院国会山骚乱调查委员会向前总统特朗普发出传票，要求他为自己宣誓后的行为负责。该传票要求特朗普在11月4日前提供相关文件，并从11月14日开始作证，作证持续多少天要要根据需要而定。该委员会主席BennieThompson和副主席LizCheney在致特
1668918813# #未执行“场所码”扫码核验，杭州一诊所经营人被拘留。
1661117565# #【余天女儿余苑绮去世年仅39岁追悼会下周举行】21日，据媒体报道，艺人余苑绮是李亚萍与余天的二女儿，2014年发现罹患直肠癌第三期，8年抗癌路走得艰辛，21日仍不敌病魔癌逝，余苑绮遗体从荣总移往殡仪馆，灵堂将设在第一殡仪馆对面，追悼会下周开放。余天21日下午5时许拖着颤抖的身躯，靠着儿子余祥
1665060676# #【爸爸醉酒4岁萌娃在其全身画满“涂鸦”，妈妈：爸爸醒后特开心！】10月4日，据中国网报道，河北廊坊一位爸爸醉酒后，被4岁萌娃在全身画满涂鸦，画得还挺有艺术感。妈妈陈女士表示：爸爸聚餐之后醉酒就睡了，妈妈和两个女儿一起在爸爸身上画画，爸爸睡醒之后看到还特别开心，因为爸爸学美术出身，也很
1701121133# #【女子喝酒扰民挥刀砍伤辅警，险割断大拇指】近日，山东德州。凌晨德城公安分局特巡警大队接到报警，辖区内发生一起噪音扰民纠纷。报警老人称，楼上不时传出噪音使得患有心脏病的他几乎整夜未眠。民警来到楼上发现几人正在家中喝酒，经过教育劝说，其中一人很快意识到行为不妥，正准备下楼道歉。民警
1697149453# #解释的非常清楚！
1702697500# #【东方甄选CEO孙东旭或将辞职】12月16日，自媒体鞭牛士报道称，东方甄选将很快发布公告，宣布CEO孙东旭辞职。主播失言致东方甄选停播东方甄选CEO孙东旭将辞职
1703627075# #【江苏一公司不发工资发积分劳动部门称可举报】近日，南京赵女士应聘江苏一家高科技公司，在薪水方面，公司“每月授予积分后，每‘3000积分’折算一个整月工资”。赵女士疑惑：找工作遇到“不发工资发积分”的奇葩公司了？12月26日，江苏某机器人有限公司相关负责人回应上游新闻记者称：“情况属实
1701911785# #【厂家回应140元荧光棒利润不高价格不贵利润不高，韩团荧光棒卖三四百元】近日，顶级偶像团体五月天演唱会上的官方正版荧光棒售价高达140元一根，引发网友质疑：一根荧光棒卖140元，这是卖情怀还是割韭菜？但不少五月天粉丝认为，一千多元的门票都买了，140元一根的荧光棒也不算什么。
1684977304# #【小学生因免写作业券被误洗崩溃大哭】近日，在浙江杭州萧山，一名小学生因为5张“免写作业券”被误洗湿了而崩溃，随后大哭并表示自己攒很久才得到。网友：5张免写作业券相当于成年人的什么，5天不上班吗？（萧山发布）
1703736534# #男子拉横幅侮辱前女友被行拘【拉横幅侮辱前女友“脚踏两只船”，湖北宜昌一男子被行政拘留】近日，湖北宜昌长阳警方接报警，城区多处有人挂横幅侮辱一女子，民警快速锁定嫌疑人，系一男子与女友分手后，邀约同乡拉横幅侮辱前女友，目前违法行为人被行拘。（素材来源：相关人士）
1703560387# #【媒体评订婚强奸案宣判，为何难缓解由此引发的婚姻焦虑】“订婚强奸案”引发性别焦虑和结婚焦虑的底层逻辑，还在于性同意与财产关系的紧密关联，以及由此引发的不确定性和信任危机。女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回订婚强奸案后女方家属想尽快结婚。。12月25日，山西省阳高县人民法院依法公开
1703043600# #【2名技校男生互相怂恿强奸醉酒女生获刑】12月17日，据西宁市中级人民法院消息，小华和小明（均为化名）同为青海“00后”，两人是同学。经人介绍，小明认识了年龄相仿的女孩小芳（化名），2023年4月17日凌晨1时许，小明、小华等通过微信与小芳相约至小明朋友家中喝酒，小芳酒后睡在次卧，小明和小华
1699598847# #媒体要客观公正，实事求是。避开当事人，护着当地法院，实在不该！
1696889734# #转发微博
1703230907# #【山东小伙自驾带挖机赴震区救援】12月21日，青海海东。开挖掘机奔赴震区的山东济宁小伙董亚宁已根据当地统一安排，开展救援工作。当被问及开挖机救援的初衷时，他憨厚地说：“看到震区大机器进不去，我有（小）挖机，而且我正好有空，就开车去了。”据悉，董亚宁开着拖车拉着挖掘机，12月19日从济
1696886436# #【女子举报前夫出轨博士造假：纪检组介入】10月9日，据合肥市城乡建设局情况通报，刘晨洁生活作风问题驻局纪检组已介入调查，并将根据调查情况依纪依法处理。此前一女子以PPT形式公开举报，合肥市城乡建设局二级主任科员刘晨洁。举报材料显示，刘晨洁系举报者前夫，PPT列举了刘晨洁作风问题十四宗罪
1674134921# #春节快乐腊月二十七，宰鸡赶大集！你家那里今天还有哪些习俗呢？戳一起唠唠吧～还有机会抽红包！热热闹闹寻年味
1685666117# #拜登又一次摔了【拜登出席毕业典礼被绊倒】美国有线电视新闻网（CNN）消息，当地时间6月1日，美国总统拜登在科罗拉多州出席美国空军学院毕业典礼时被现场一个沙袋绊倒，在众目睽睽下狠狠摔在讲台上。拜登随后自己站了起来，还用手指了指自己摔倒的地方，表示是有什么东西绊到了他。白宫发言人随
1693697391# #【贪吃牛被困河中牛头都被遮严实了】近日，山东威海，一河中惊现“不明生物”，水草浮动，棕黄色物体在水中挣扎，群众报警求助。消防员赶赴，原来是一只牛遇河水暴涨被困，只见老牛被水草缠住牛角，挡着眼睛都快看不到了，救援人员下水将其牵引至河岸边。
1675726206# #【美媒：土耳其地震已造成超3800人死亡】2月7日，据美国哥伦比亚广播公司消息，土耳其2月6日发生的强烈地震已导致3800多人死亡。
1663716249# #【丈夫回家主动上交工资妻子反应太真实：家公的言传身教】9月19日，广西钦州。广西一女子丈夫回家，吃饭时主动将自己工资上交给妻子。拿着丈夫上交的钱妻子感动不已，随后从冰箱里拿出瓶啤酒给丈夫，看着丈夫喝酒时的满足样子，女子感慨道这就是自己甘愿做家庭主妇的原因。女子称自己和丈夫结婚10年
1693047705# #【日本籍演员矢野浩二，登上热搜】8月24日，日本籍演员矢野浩二突然登上热搜引发热议，这次不是因为他出色的表演，而是因为日本排放核污水，将会造成海洋的污染，因此大家由于对日本这一行动不满，以至于知道他是日本人，知道他现在IP地址是在日本，对他也充满了不满情绪。
1667689529# #【乌克兰第14机械化旅旅长奥赫里缅科上校从其家中抓走】11日4日，据乌克兰媒体消息，乌克兰第14机械化旅旅长奥赫里缅科上校被乌克兰安全局（SBU）指控其叛国罪，目前已被乌克兰安全局人员从他的居驻地、库皮扬斯克家中带走。乌媒体称，奥赫里缅科上校是军界中笫一个被指控叛国罪的高级军官。
1702073079# #【男子被强行塞车里带走解救时已昏迷】今年10月9日，上海松江一过路群众报警称，十几分钟前，两名男子推拉着一名男子，强行上了一辆白色SUV车。当晚，上海警方联合江苏警方成功解救被害人朱先生时，他已浑身是伤并陷入昏迷。四名犯罪嫌疑人身份也最终得到明确。据嫌疑人王某交代，去年9月，他与朱先
1663757757# #转发微博
1674782374# #【救完人的消防员是两种颜色】1月24日，云南昆明老人跌入下水坑道，云南消防紧急救援，消防救援人员侧身跳进狭小坑道中进行营救，橙红色救援服一半布满淤泥变成了黑色，最后老人被顺利救出，移交现场医护人员进行后续医治。
1703813789# #亲子鉴定是否可信？
1665546820# #【许淑华论文遭控抄袭“自请调查”逢甲大学审定结果出炉】据台媒报道，国民党南投县长参选人许淑华，日前遭高雄市议员参选人吴沛蓉检举硕士论文涉嫌抄袭，但许回应“对自己的论文有信心”，函文逢甲大学自请调查。今（11）日调查结果出炉，审定委员会认定许淑华确实有不当引述，但未达违反学术伦理情
1702949678# #握手握手
1659184514# #【林志颖手臂放入钛合金板固定目前恢复情况较乐观】7月28日，据台媒报道，林志颖自7月22日驾车发生交通事故，目前确实已顺利完成手部开刀，在手臂上端放入了钛合金进行固定。除了手部骨折问题，林志颖仍有颜面骨折与脑神经损伤。
1687326048# #【男子带女儿买冰淇淋后将其遗弃，店主：女孩哭了半个多小时】6月11日，广东佛山。一男子疑丢弃女儿的监控视频引起网友关注。店主表示，当时男子带着小女孩买了冰激凌，在门外坐了一会便独自离开了。小女孩在门外哭了半个多小时，后来便有人报警了。警察赶来后表示，这个男子几天前就因为夫妻吵架问
1692574264# #【中国好声音，何以至此】在流量时代，平台强势背后的动力之一，是如大张伟曾经说的，无论哪个行当，不管是要做一个歌手还是演员，都必得先成为一个明星，而成为明星的前提是要增加曝光率、有流量，为此就得参与综艺真人秀。这一切的逻辑导向了能迎合流量、创造流量的平台，赋予它极大的权力。如果没有
1703308017# #为什么朱令值得关注，借用她的清华校友张黎利的话说，“因为它触动了太多人的良知。只要朱令活着，我们每年还能祝她生日快乐，就非常有意义。”为什么我们不能遗忘朱令案
1682117300# #【美国商务部长：中国欠美国数百亿的飞机订单】美商务部长雷蒙多提出：中国违反2021年贸易协议，未采购价值数百亿美元的波音客机。这危害了美国的利益，接下来不排除对我们的C919进行制裁。
1667380150# #凝是隔壁老王被抓，裤子都没穿勉强让自己卡在墙上！
1684557141# #【中国驻美使馆：根据对等原则，美国公民赴华签证费调整为185美元/件】中国驻美国大使馆发布关于调整美国公民赴华签证费用的通知。根据对等原则，自2023年5月30日起，美国公民赴华签证（除记者签证外）费用调整为185美元/件。
1668204709# #【澳总理：中国应当接收澳大利亚的优质产品】11日，据美联社报道，澳大利亚总理安东尼·阿尔巴尼斯当日表示，若能在这个月内举行与中方的首次双边会晤，他将要求中国取消数亿元的“贸易壁垒”。据估算，仅针对葡萄酒、煤炭、牛肉、海鲜、大麦等产品的限制，已导致澳大利亚出口商每年损失约130亿美元。另
1658904616# #【孙女来医院陪护爷爷，接下来一幕让爸爸哭笑不得】7月26日，据中国网报道，陕西咸阳一位爷爷生病住院，孙女说她一个人去照顾就行了。结果爸爸过来后却拍下这样一幕，孩子躺在病床上悠闲地打着游戏，爷爷却被挤到蹲在地上打吊瓶，画面让爸爸哭笑不得，不少网友表示：这是绝对的“隔辈亲”。
1661641457# #【草丛露出一双脚竟拔出一位大爷救人者：大爷救上来后自己也笑了】8月26日，河南驻马店，严女士骑车过路时发现草丛里露出来2只脚，走进一看发现原来是一位大爷倒插了进去。严女士称当时心里有点害怕，所以就拍了视频，总之结果是平平安安就好。旁边那个小姐姐也是不认识的，她本来一个人也不敢上去，
1683667956# #【女子微信群诽谤邻居后挨家挨户澄清】据看看新闻KNEWS报道：家住上海闵行某小区的女子龚某，此前与邻居王某、高某夫妇因楼道垃圾堆放问题产生矛盾，一直未得到妥善解决。去年，双方在两个邻里群中再次发生口角，龚某为发泄不满，在群里发布了多条针对王某、高某夫妇的不实言论。闵行法院审理认定，
1693605977# #男子乞讨被拒脱裤骚扰2女子被抓走【男子乞讨被拒向俩女子露下体，被大哥按地上报警】8月30日，广东佛山。男子向两名女子脱裤子露出下体，被路人大哥一把按在地上。经大哥询问后，男子称自己乞讨被拒后才有此行为，最后警察将其带走。
1672267896# #【河南一女子怕被感染20多天没出门，家里准备了2个月蔬菜与零食】12月27日，据中国网报道，河南郑州一女子晒出自己和三个孩子20多天足不出户，在家准备2个月的蔬菜水果，并且还给孩子准备了零食。当事人称一家五口目前都没有感染，孩子爸爸出门上班都是公司与家两点一线，其他地方都没有去，自己和孩子
1659535504# #【越南外交部发言人表示：越方坚持奉行一个中国政策】8月3日，越南外交部发言人黎氏秋姮就当前台海局势应询表示，越方坚持奉行一个中国政策，希望有关各方保持克制，不使台海局势紧张，为维护地区乃至世界和平与稳定、推动合作与发展作出积极贡献。
1666560588# #【“高端”事件让挺蔡者很无奈，陈时中选情低迷】近日岛内媒体针对陈时中的胶着选情发表了一篇文章，明确指出“高端”疫苗事件让陈时中的选情一落千丈，而造成这一结果的竟是蔡英文。文章称，10月13日蔡英文当局为了选举，开放边境，放松了入境台湾的政策限制，想借此带动一波“小确幸”旅游风潮带动选
1678766754# #官方辟谣津女子被醉汉骚扰【官方辟谣“天津一女子被醉汉骚扰”：并非发生在我市】据天津辟谣公号消息：3月13日，接网民举报，网上正在传播“女子被醉汉骚扰”相关视频信息，视频中配有“天津（发布）”字样，并关联热搜“天津女子被醉汉骚扰”，引发网民对此事发生在天津的关联猜想。经核查，天津市
1687397413# #【山西临汾警方通报“2人当街暴打环卫工人”】警情通报：
1671054641# #法国vs摩洛哥【特奥4分39秒破门，创1958年以来世界杯半决赛最快开场进球纪录】特奥破门直播吧12月15日讯法国vs摩洛哥的世界杯半决赛。OPTA统计表明，特奥开场4分39秒就取得进球，创造自1958年以来世界杯半决赛的最快开场进球纪录。1958年，瓦瓦在巴西对阵法国的比赛中开场2分钟就破门。
1674949384# #【专家称，主要是病毒传不动了】1月27日，上海中医药大学急危重症研究所所长方邦江教授称，“新冠病毒传播渐渐变弱，并非因为病毒本身有重要变化，而是社会面维持一定低水平传播，巩固了免疫屏障，加上绝大多数人都感染了，形成了群体免疫，病毒有点‘传’不动了。”
1680918838# #【东部战区将组织环台岛战备警巡和“联合利剑”演习】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，北京时间2023年4月8日至10日，中国人民解放军东部战区按计划在台湾海峡和台岛北部、南部、台岛以东海空域组织环台岛战备警巡和“联合利剑”演习。
1672180950# #【吴尊自曝一家四口感染新冠吴尊建议生病后不要洗澡】吴尊自曝一家四口感染新冠，儿女症状不严重，但他本人连续三四天发高烧、发冷发热肌肉酸痛、又鼻塞又咳嗽，状况最严重。吴尊呼吁大家调整好心态，多补充水分，吃有营养的东西，并建议大家生病后不要洗澡，因为如果身体发冷发热的时候去洗澡会更
1674018256# #【河南一企业年会现场发放年终奖，6000万现金堆成小山】根据河南电视台报道，1月17日，河南新乡，长垣一企业年会现场发放年终奖，6000万的现金被摆放在舞台上，在两侧堆成“金字塔”的形状，员工成捆领取，让一众网友直呼羡慕。这6000万现金是该企业给员工的年终奖，员工排着队成捆领取。其中一位大哥
1673561641# #【演员李嘉明批评电视收费乱象：打开全要收费，太恶心了！】1月6日，天津。演员李嘉明指责电视收费乱象，直呼：“太恶心”！李嘉明称，花大几千买的电视看不了，打开全要收费、要包月VIP。李嘉明表示，自己已经有3年不打开电视了。
1677540032# #【台民调：超8成受访民众认为美国有“毁台计划”且早在执行】2月27日，据台湾“中时新闻网”报道，美国总统拜登日前被传亲口讲出“毁灭台湾计划”，引发岛内舆论热议。26日，台湾一网络媒体针对“美国是否有毁台计划”进行民调，结果显示，高达85%的岛内网友认为，“当然有，且早就在执行了。”
1657362537# #【海口全市范围18时起实施7天临时性管控措施】9日下午，海口市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部发布通告，为进一步减少人员流动，降低交叉感染风险，争取早日实现病例清零。经专家研判，市疫情防控指挥部决定，自7月9日18时起实施7天临时性管控措施。
1691392438# #【我国新冠病毒阳性率为13.4%！重症新增455例】8月6日，来自我国中疾控的数据显示，我国的新冠病毒，依然并未完全消失，而是依然在社会面上继续低调传播。自7月1日到31日，我国全国范围内被记录的新冠重症患者新增了455例，其中，死亡了65例。
1699413558# #【90后公务员泄密获刑】涉案人员董某是一位90后，曾在上海某大学读研。2019年，董某毕业后，在某党政机关下辖研究所工作，因为刚刚入职，月收入大概8000元左右，和女友租房以及每月其它开销，基本上就月光族了。某天回家路上被老外拦住问路，随后两人建立联系。在国外间谍的指导下，董某考取了公务员
1687905031# #【无证司机连撞3车撞出一醉驾两人双双被罚】一场车祸撞出无证和醉驾两人近日，广东顺德，19岁无证司机韦某开车出门，车辆失控瞬间甩尾连撞3车。交警在现场处置过程中，发现一被撞司机谢某身上有酒气，经酒精呼气检测显示其涉嫌醉酒驾驶。根据相关规范，韦某无证驾驶机动车，将面临一千五百元以及
1682596183# #坚守了十年！也不想玩微博了，新浪微博把自己玩死了。
1678312128# #【楼上男人乱扔烟头阳台楼下宠物鸡变烧鸡】3月7日，广东中山的叶先生爆料称：自己下班回家，发现阳台竟有失火的痕迹。根据现场的残留物品叶先生判断，应该是楼上乱丢烟头所致。直接后果就是烧死了自己在阳台上养了很久的一只宠物鸡。所幸之前阳台入户门的玻璃窗有被关上，火势才没有蔓延到家里。目前
1703070912# #【致敬！救援现场消防员两口吃完一碗牛肉面】12月20日，甘肃积石山。争分夺秒的地震救援现场，消防员两口就吃完了一碗牛肉面。众志成城、抗震救灾，感谢你们，辛苦了！（中国消防）
1696119374# #韩国人也有人渣！
1689768460# #转发微博
1693461092# #转发微博
1703376998# #【教育局通报中学女生被逼下跪遭多人扇脸：被打女生已回校上课，警方正调查处理】教育局通报女生被逼下跪遭多人扇脸近日，安徽望江。网曝金堤乡中学一女生在校内遭多名同学辱骂殴打。女孩被逼下跪遭多人扇脸，施暴者边打边骂“叫你举报”。23日县教育局通报，6名学生因琐事对胡某某辱骂殴打。胡某
1703023558# #【当小学生课间遇上鹅毛大雪，操场溢出的快乐感染了老师】12月15日江苏宿迁泗阳县，当小学生课间遇上鹅毛大雪，操场的快乐感觉要溢出屏幕，可把一旁的老师馋坏了。快乐溢出屏幕的雪景
1679869496# #【女生到终点定错辱骂网约车司机网约车司机：只有乘客能设置终点】据杭州日报报道，3月25日，江西南昌。网约车司机曝光女大学生定位终点出错，情绪激动辱骂自己。视频中，女孩坚持认为自己定位没定错，并表示要是错了自己出门被车撞。司机称只有乘客终端能设置终点，自己没法更改。随后司机拨打110
1701122310# #【女童反复高烧检查发现感染5种病毒】近期急性呼吸道疾病持续上升，多种呼吸道病原体叠加，浙江杭州市第一人民医院接诊了一位3岁女童同时检出5种病原体。11月26日，记者从患者的主治医生、杭州市第一人民医院儿科主任蒋春明了解到，目前患者情况良好已经出院回家了。“来的时候孩子情况比较严重，因
1686446761# #【安徽芜湖造船厂一龙门吊倾覆，3人死亡】据安徽省应急管理厅官网消息，6月10日21时20分许，芜湖市三山经济开发区突遭强对流天气袭击，实时风力超过12级，致使芜湖造船厂1台未作业的450吨龙门吊倾覆，压到附近治安岗亭，致3名正在执勤的安保人员死亡。事故原因调查及善后处置等工作正在进行中。
1696376336# #转发微博
1675466071# #转发微博
1701604824# #【东航疑似给出补偿方案有乘客称东航航班故障经济舱补偿400元】12月3日，东航MU721航班故障备降厦门的消息引发关注。有乘客透露，东航已经给出补偿方案，其中经济舱补偿400元。东航MU721次航班已抵达香港
1685154402# #【河北一派出所对烟花爆竹进行取样鉴定时发生爆炸，4人死亡2人失联，5人正在救治】2023年5月26日16时许，大城县臧屯派出所民警在对涉嫌非法买卖的烟花爆竹进行取样鉴定时发生爆炸。经初步核查，现场涉及人员11人。目前，已搜救出9人，其中5人正在救治，4人已无生命体征；失联2人，正在全力搜救。
1701238623# #【北京一房东将两居室改成七居室出租】近日，有居民打电话举报，东城区的华普花园小区有群租房现象，两居室变成了七居室。华普花园小区位于东直门商圈，紧邻东二环，地理位置寸土寸金，为了获取高收益，房主将这处150平方米的两居室打隔断用于群租，目前共有10个人承租了不同的房屋。按照租赁协议，
1692947847# #【《中国好声音》暂停播出，星空华文跳水跌超8%】8月25日，据浙江卫视官微，鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。消息发布后，港股星空华文股价跳水跌超8%。公开资料显示，星空华文是中国音乐IP创造商及运营商，公司曾推出知名歌唱比赛节目《中国好
1694155971# #【加总理特鲁多：加拿大与中国没有“和解”的空间】9月8日，据彭博社报道，加拿大总理特鲁多9月7日在新加坡接受采访时说：“中国在过去几年里做出的决定增加了两国交往的难度——不仅是加拿大，其他国家也是如此。”特鲁多还称，由于中方强硬的外交政策，加拿大与中国没有“和解”（rapprochement）的
1680990948# #【女留学生独自抗癌离世留下一对角膜】山西临汾，29岁女孩张馨艺留学时患上乳腺癌，不想父母再担心和花钱，她独自扛了几年才被发现。临终前，她请求父亲“把眼角膜无偿捐给需要的人”，最终帮助2名患者重获光明。父亲张先生说，孩子很善良也很乐观，“也是换一种方式把孩子留在人间”。
1701927799# #【未成年偷卖家中31斤金条买兰博基尼】近日，武汉东湖新技术开发区人民法院审结一起案件。2022年元月，未成年小张在吕某协助下，偷偷将家中31斤金条卖掉变现565万，小张用这些钱买了豪车、奢侈品。此外，还给了吕某21万元作为报酬。小张的母亲刘女士得知实情后，将吕某起诉至法院，要求返还不当得利
1677706537# #【16岁女孩当街抓头发暴打三轮车阿姨】3月1日，据陕广电报“后浪视频”报道，近日，在山东临沂兰山区，网曝一女孩当街殴打三轮车阿姨，引起广泛关注。“还要60块？10块我都不给你！”视频内容显示，女孩一只手抓着阿姨的头发，另一只手疯狂捶打阿姨头部，周围的路人立即上前劝阻。最终，民警赶到，将
1662770792# #【61岁黄秋生无戏可拍，经济压力大】9月9号，有港媒晒出黄秋生的近况，时隔几个月，他的言语变得越来越“滑稽”，因为在中国台湾不受欢迎，且不被重视，所以黄秋生根本没有演出的机会。黄秋生表示：自己在那里没有房子，没有地方住，你问我现在开不开心？不开心，有什么值得开心，年纪又大，工作又无，
1672237101# #【女子买不到布洛芬干着急，意外在窗台发现落灰药盒，看日期太惊喜】28日，据中国网报道，近日，河南一女子在窗台上无意间发现一盒布洛芬。布洛芬被遗忘在窗台上，已满是灰尘，拿出一看，还没有过期。女子称：平时多瞅一眼，也不至于到处去找药店买也买不到了。当时懒得往垃圾桶里扔，就随手放在窗台上
1685051709# #【林毅夫：中国今年实际经济增长或超6%，2035年超美国】前世界银行首席经济学家、北京大学新结构经济学研究院院长林毅夫在采访中表示，中国今年实际经济增长或超6%。2030年有望成世界第一大经济体，2035年超过美国。(七环视频）
1685742781# #【官方：可以上路，有备案，无需挂牌】6月1日，安徽亳州的城管执法车不悬挂牌照上路，市民打电话质问此事。当地城市管理指挥中心的工作人员表示，城管的车在公安局都有备案，上路可以不用悬挂牌照。请问，哪条法律法规明确规定城管执法车可以不用挂牌照？
1701986898# #【男子横穿马路进大车盲区被碾身亡】据板扎在线：12月6日，广东阳江。两位老人横穿马路，不慎闯入槽罐车视线盲区，男子被车撞倒后卷入车底，惨遭碾压身亡。提醒：过马路请走斑马线。
1683499243# #【美议员：中国“入侵”台湾我们就炸毁台积电】美国民主党众议员日前出席米尔肯研究院全球会议时语出惊人，声称如果中国“入侵”台湾我们就炸毁台积电。同场嘉宾泼冷水称这么做将对全球带来2万亿美元经济冲击：“这个主意真是糟透了！”台湾网友表示这已经不是头痛医头，而是直接砍头。岛内评论员锐评
1660798760# #【乱港分子戴耀庭、黄之锋等29名被告承认串谋颠覆国家政权罪】8月18日，反中乱港分子戴耀庭、黄之锋等29名被告，承认“串谋颠覆国家政权罪”，将交付香港高等法院判刑。
1691098929# #【蒙古将与美国签署“开放天空”协议、开发稀土等关键矿产】据路透社报道，当地时间8月2日，蒙古国总理奥云额尔登与美国副总统哈里斯会晤。双方表示将扩大战略伙伴关系，重点是加强经济合作。这是奥云额尔登上任以来首次访美。双方已同意签署一项“开放天空”民用航空协议，并将深化在稀土和关键矿产方
1689929070# #【马朝旭出席金砖国家外长线上特别会议】据外交部网站，7月20日，外交部副部长马朝旭在北京出席金砖国家外长线上特别会议。马朝旭表示，金砖国家领导人第十五次会晤即将在南非拉开帷幕，中方期待同金砖伙伴一道，围绕各项重要议题深入讨论，打造丰硕成果，把金砖合作推向新高度，实现金砖高质量发展。
1657240592# #【林青霞香港豪宅凌晨突然起火，佣工抱宠物犬逃生】据香港“东网”消息，8日凌晨零时许，香港飞鹅山安达臣道9号一豪宅发生火情，浓烟冲天，火势愈烧愈烈。豪宅内有18名佣工自行疏散，其中多人抱着宠物犬逃生，均没有受伤，部分佣工登上两辆私家车离开现场称，资料显示该豪宅为林青霞的居所，有消息称，
1683854309# #【男子非礼酒吧驻唱女歌手不成气急败坏堵在门口对其拳打脚踢】男子酒吧门口对女歌手拳脚相向5月7日凌晨，一男子在云南曲靖麒麟区某酒吧门口对一女子拳脚相向。据了解受害女子系该酒吧驻唱歌手，她自称在酒吧里打人者向她点歌，依礼便让他和DJ沟通。据她描述男子可能感觉没面子便开始对其辱骂，
1677450507# #【警方道歉：撤销处罚！】针对网友关注的“男子在自家鱼塘电鱼被处罚”事件，经市区两级公安机关法制部门核查会审，认定该起案件办理存在适用法律不当的问题，责成作出行政处罚的派出所予以纠正。目前，翠屏公安分局已撤销属地派出所对当事人廖某某的处罚决定，并将罚款全额退还。派出所负责人已向当事
1681352629# #【大学党委副书记拟录取为本校博士取消资格】4月13日，青海民族大学发布公告称，经复核，阿进录不符合该校博士研究生报考条件，取消其拟录取博士研究生资格。据红星新闻报道，阿进录为该校党委副书记。（青海民族大学）
1683524826# #增长幅度非常明显。
1670278439# #【吉田麻也含泪沉默15秒：结果令人沮丧】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，世界杯1/8决赛继续进行，日本队点球大战不敌克罗地亚无缘8强，队长吉田麻也赛后含泪：结果令我们沮丧。队长吉田麻也在赛后接受采访时，含泪沉默了超过15秒，他说：“我要感谢所有人。工作人员和队友都是粉
1656632687# #【李家超:日出予人感觉朝气勃勃、充满生机，是一天的新开始】7月1日，香港特别行政区第六任行政长官李家超发微博：这个早上，我有了新的使命，也趁这个机会作新尝试，在社交媒体展开新一页。借着在线分享日常工作和生活点滴，希望能够加强跟市民的互动，让我们携手协力，同为香港谱写新篇章。
1663443936# #【白俄罗斯总统戴中国口罩参加会晤还向中方多要了10个】白俄总统卢卡申科戴着印有中国国旗的口罩，参加了此次中白元首会晤。据悉，原本卢卡申科在会晤前戴的是其他口罩，随后换成了印有中国国旗的口罩。此外，卢卡申科还另外向中方要了10个同款口罩，称要带回明斯克。
1697279353# #【零容忍！被家暴后原谅是下一次的开始】近年来，家暴案件频频发生，被殴打、被威胁、被疯狂暴打后…施暴者软语相向，被打者为顾及家庭完整委曲求全，每一次原谅总以为是尽头，却都是下一次的开始……
1686543884# #【四川大学称将依规依纪处理】近日，广州地铁8号线“大叔被疑偷拍自证清白后仍被曝光”事件引发关注。6月11日，该女子注册不了张z公开道歉。记者今天从四川大学了解到，学校对此高度重视，已密切联系属地警方及当事学生了解核实情况，将按程序依规依纪处理。
1669932992# #【创历史日本第4次晋级淘汰赛20年来首次拿到头名】世界杯网易体育12月2日报道：12月2日凌晨，日本以2-1逆转战胜西班牙，以E组头名身份出线。除2002韩日世界杯韩国凭借东道主优势获得小组第1外，日本是亚洲球队唯一一次在外以小组头名晋级淘汰赛的球队。在世界杯的历史上，亚洲只有5支球队从小组出
1666133308# #【百岁父亲用轮椅推80岁儿子锻炼走红】近日，“107岁父亲推着80岁儿子锻炼身体”的视频引发关注。视频里，白胡子父亲用轮椅推着头发几乎全白的儿子，场面温馨而动人。网友们纷纷点赞留言：“这是父与子的天花板。”也有网友：“真幸福，80岁了还有父亲健在，可能在父亲眼里，儿子还是个小孩。”据了解
1693364375# #【鲁山县花费715万元建造牛郎织女雕塑网友:又贵又丑】河南省鲁山县花费715万元建造牛郎织女雕塑引起舆论关注，鲁山官方星期二（8月29日）发布通报称，对负有直接责任的县住建局党组书记、局长予以免职。
1685103608# #【养8年狗狗送婚戒后坐着看主人】5月25日（采访），广东深圳。恋爱十年，新人婚礼上让一起养了八年的狗狗送戒指。据新娘王女士介绍，狗狗8岁了，很乖，是我们很重要的家人，当它坐下来看着我们的那个瞬间，我真的觉得很幸福！
1686606416# #转发微博
1665105462# #【泰国幼儿园枪击案已致36死，枪手杀害妻儿后自杀】10月6日，泰国东北部农磨兰普府发生枪击案件，袭击者向当地一家幼儿园进行“无差别射杀”。据央视新闻报道，该枪击案件目前已造成36人死亡，其中包括儿童24人，成人12人。另有12人受伤，其中重伤8人。
1702765051# #转发微博
1699190776# #什么情况？
1671259267# #【河南：从现在起至明年3月底全省卫生健康系统取消节假日】12月16日，河南从现在起至明年3月底，全省卫生健康系统取消节假日，各级指挥部医疗救治组实行日调度、日报告，医疗机构分管医疗的院长和医务部门要24小时在岗值守，确保过渡期平稳过渡，为夺取抗疫斗争的最后胜利打下坚实基础。
1691623138# #【自称教师女子地铁上强行让乘客给女儿让座】女子在地铁上强行让乘客给其女儿让座，被拒后大骂并怒称：我是老师！
1658925979# #转发微博
1692399861# #【白狐误入家中主人以为谁家狗丢了】近日，湖南吉首，有居民报警称家里进了一条小白狗，长得挺吓人，撵也撵不走，报警求助。消防员赶赴，只见这家伙通体雪白，不仔细看还真以为是只小白狗，仔细查看后发现其实是只白狐，将其装袋带走放生野外。
1702587824# #【美国众议院投票决定对拜登展开正式弹劾调查】美众议院决定对拜登展开弹劾调查当地时间12月13日，美国众议院共和党人投票通过一项表决，决定对总统拜登展开正式弹劾调查。此前一天，众议院规则委员会通过了授权调查的决议。此次弹劾调查将针对包括拜登是否利用政策从其儿子亨特·拜登和其他家庭成员
1677834140# #开疲劳车危险‼️
1657230704# #转发微博
1702007430# #【如何评价五月天巴黎演唱会表现】近日，五月天演唱会假唱事件风波升级，在北京时间12月8日凌晨三点，五月天在巴黎举行的演唱会进行了全程直播。演唱会过程中，阿信的蹦跳动作较以往演唱会少了很多，被调侃成“站桩式输出”，在演唱“倔强”“突然好想你”多首歌时，阿信多次拿麦与观众互动，似乎在
1656106748# #【深圳24日新增2例感染者轨迹涉及超市肯德基】6月24日0-12时，深圳新增2例病例。其中，1例在社区筛查中发现，诊断为新冠肺炎确诊病例；1例在隔离观察的密接人员排查中发现，诊断为新冠病毒无症状感染者。
1703129334# #【四川女大学生入职当天被怂恿整容术后复工仅2日被迫离职】近日，大学生入职当天背上分期贷引发热议。有女大学生爆料称，她在求职过程中也遭遇了套路，几乎是“相同的配方”。入职当天被怂恿整容背上了分期贷，她术后复工被团队挑剔、边缘化，仅工作两日便不得已离职。“现在回头再看，（对方）就
1670188802# #【自12月5日首班起，杭州公交不再查验核酸检测阴性证明、不再扫“场所码”】根据最新防疫要求，自2022年12月5日首班起，杭州公交不再查验核酸检测阴性证明、不再扫“场所码”。请乘客上车前，主动配合查验健康码，凭绿码乘车，乘坐公交时全程规范佩戴口罩。
1678163233# #【女生身体不适没让座被大爷骂：道德绑架，委屈又无奈】3月7日，江西抚州。王同学坐公交身体不适，坐在老弱病残专用座位上，因没给大爷让座被骂哭。王同学称，当时上车后感觉头很晕，被大爷骂了足足5分钟。周围乘客提出要给大爷让座，大爷说就不坐，自己感觉很委屈，要是大爷好好说会给他让座的。
1666739363# #转发微博
1699417159# #【90后男子在间谍指导下考上公务员】涉案人员董某是一位90后，曾在上海某大学读研。2019年，董某毕业后，在某党政机关下辖研究所工作，因为刚刚入职，月收入大概8000元左右，和女友租房以及每月其它开销，基本上就月光族了。某天回家路上被老外拦住问路，随后两人建立联系。在国外间谍的指导下，董某
1693189416# #【老人当街被孙子脚踹不舍得还手】8月26日，北京。一小男孩发脾气竟当街脚踹奶奶，老人被踹后依然没有动手教育孩子，此时路过三名身强力壮的大哥，将男孩围住对其批评教育。网友：真怕奶奶去拦着不让说！
1681443921# #【因捐款遭绿营攻击，身患重病的陈文茜安慰罗智强：流言已如浮云】国民党籍前台北市议员罗智强13日在脸书发文指出，民进党对他进行攻击，又把矛头对准捐款给他的资深媒体人陈文茜。14日罗智强再度披露，陈文茜打电话给他，直言自己已经“一只脚踏进棺材”，无惧这些流言“已如浮云”。
1680764840# #【蔡英文说我是念中国书长大】蔡英文说我是中国人蔡英文于2000年5月曾表示：“我是台湾人没有错，我是中国人，因为我念中国书长大，我受的是中国式教育。”中方回应麦卡锡高调会见蔡英文
1673946800# #【刘暖曦被发限制消费令】1月17日，江歌妈妈在个人微博发帖称，刘暖曦已被法院发布限制消费令。
1662285396# #【美大使宣称美日进入“向印太地区同盟投射时代”，又扯中国】据日本《读卖新闻》英文版4日报道，美国驻日本大使拉姆·伊曼纽尔当地时间周五（2日）在东京“读卖国际经济恳谈会”上发表演讲，鼓吹美日同盟从“盟友保护（protection）时代”进入所谓“向印太地区同盟投射（projection）的时代”。渲染地
1669499481# #【梅西指天+送飞吻88966名球迷见证】世界杯网易体育11月27日报道：2020年11月25日，马拉多纳意外辞世。当地时间2022年11月26日，阿根廷在世界杯中对阵墨西哥。阿根廷的一大动力，就是用胜利告慰老马的在天之灵，潘帕斯雄鹰做到了。在梅西破门之后，他用自己独特的方式告慰了球王，现场88966名球迷
1667024884# #【猫咪咬电线不慎咬漏电，电弧蹿出猫胡子被烧焦，网友纷纷晒同款】10月26日，北京一位主人拍猫顽皮咬电线的视频，不料正好拍着猫将电线咬漏电了。一瞬间有电弧蹿出，猫咪的胡子被烧焦。主人：这下你满足了吧！电线没咬断但是漏电了。
1670567912# #【国务院联防联控机制：确保孕产妇、儿童急诊急救绿色通道畅通】12月9日，国务院联防联控机制发布《关于进一步做好当前孕产妇和儿童健康管理与医疗服务保障工作的通知》，其中要求各级医疗机构要保持孕产妇、儿童急诊急救绿色通道畅通，对临产孕产妇、危重孕产妇和危重新生儿、儿童等需要急诊急救的患
1703022296# #【丰田章男：电动车是“低级产品”不算新能源】近日，据电脑报消息，丰田汽车CEO丰田章男接受采访时再次炮轰电动车，称其不环保，并离不开政策的支持。丰田章男称，电动汽车是“低级产品”，要抵制到底，而且电动汽车是一种早已存在的技术，丰田在上世纪90年代就推出过电动汽车。电动汽车不算“新能源
1668553766# #【洛阳：进入部分公共场所和乘坐公共交通不再查验48小时核酸】洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部11月15日：即日起，除进入各级机关、学校、事业单位及需摘卸口罩的公共服务场所需出示48小时核酸检测阴性证明外，进入其他公共场所和乘坐公共交通工具不再查验48小时核酸检测阴性证明，但要落实扫场所码、
1693380241# #郭台铭真是个无懒。
1702282817# #【郑州降雪大学生合力堆1.9米高雪人】12月10日，河南郑州迎来降雪，大学生在雪地里一起堆1.9米高大雪人。曾同学介绍，当天晚上大家做完实验回宿舍路上，看到地上有很多积雪，于是一起打雪仗、滚雪球。雪球越滚越大，吸引很多同学一起帮忙，大家合力做了这个雪人，将近1.9米高。
1702296478# #【住持被女主播敲诈案延期审理】据南方都市报：四川成都寺院住持张某与女主播蔡某发生关系，后被主播夫妻“敲诈”一事引发广泛关注。12月11日，蔡某家属和四川雅安市名山区法院工作人员向记者表示，案件将延期审理。法院工作人员告诉南都记者，“案情有点复杂，我们（法院）只会根据事实证据依法公平
1670186142# #英雄归来，举国关注！
1694521864# #砖家。
1694643659# #【被家暴16次女子最新情况将去北京做伤情、伤残鉴定】9月12日，四川成都。2年被家暴16次女子再发声当事人谢女士称：9月18日将前往北京做伤情鉴定及伤残鉴定，目前案件已被移送检察机关，恳请办案机关查明事实真相，重判丈夫贺某阳讨回公道。据了解，谢女士和丈夫贺某阳相识三年结婚两年，自怀孕后
1680384489# #这一幕太暖了，妈妈明白她陪不了孩子一辈子，偷偷跟在身后，看着妈妈捂着嘴哭让人心疼，为坚强的孩子，和伟大的母爱点赞！
1677016380# #【狗狗被骂后狂奔二十公里投奔小主人嘴唇颤抖泪流满面】狗狗被主人骂一顿后，跑了二十多公里投奔主人的女儿，只见它蹲在雪地上满脸伤心，嘴唇都气得颤抖，两行热泪从眼角流出，用水汪汪的眼睛盯着小主人看，它仿佛受了天大的委屈，只能通过这些方式向小主人传达。
1693809718# #【高铁站回应男子跳下站台被火车轧车底】9月4日，山东枣庄。有网友报料称滕州高铁东站疑似有人跳轨自杀。网传视频显示，列车驶进站台时一男子突然从站台上跳下。4日上午，滕州东站工作人员回应称，事发上午9点多，目前只知道这名年轻人是乘客，事后男子被赶到的120紧急送医，其它信息还不了解。
1689812327# #【西安出租车司机，被女子踢下体，当街殴打，最新通报来了】7月19日，根据网友爆料，当天这对男女打出租车，上车后，男女认为司机绕远路，到达目的地后，趁司机下车，立马追出去殴打，女子用脚飞踹到司机的下体，司机瞬间疼的倒地蜷缩，并且用手捂住裆部。没一会，来了一个光头男子，上来就狠狠地对着
1692364737# #【狗子跳海救落水儿童被呛水去世，网友心痛发声：一句谢谢都没有】8月15日，山东青岛一位网友发文“替一只奋力救落水儿童牺牲的狗子发声”，透露14日狗狗元宝跟小主人在沙滩玩耍，突然听到人群中有呼救声，元宝毫不犹豫跟主人跑过去，奋力顶着海浪向海里游去去救落水小孩。最后孩子得救了，元宝因海
1670063250# #清除出门！
1686808500# #【湖南衡山县回应城管被指锁喉拖拽执法：系依法拆违时对阻挡者强制拖离现场】6月13日，在湖南衡山县城经营餐饮耗材商店的彭先生称，13日当天衡山县城管综合执法局在拆除其违建过程中“锁喉执法”。城管综合执法局表示，当时是强制拖离现场。（七环视频）
1699760374# #【镇长开会砸水瓶后村民拍桌回怼】11月11日，一段“镇领导开会怒砸水瓶后村民拍桌回怼”的视频在网上流传，引发热议。此事发生在近日海南海口秀英区东山镇东星村委会土地整治项目工作协调会上。11日，东山镇政府回应称，当地很重视此事，领导已牵头成立小组进行核查。。视频显示，协调会现场比较嘈杂
1692245475# #【父亲将2岁幼童扔下楼致死】近日，广西玉林市玉州区玉城街道附近，一名男子将幼童从楼上扔下。玉林市第一人民医院工作人员称，事发后，幼童被送往该院救治，最终抢救无效身亡。玉林市妇女联合会工作人员表示，男子系幼童父亲，幼童约2周岁大。玉城街道垌口社区工作人员称，幼童母亲系外地租客，“
1672551378# #【摩洛哥：来自中国的旅客不得入境】摩洛哥限制中国人入境据路透社当地时间2022年12月31日报道，摩洛哥外交部当天宣布，从2023年1月3日起，所有来自中国的人员，不论国籍，皆不得入境该国，“以避免出现新的新冠病毒感染浪潮”。
1675556005# #转发微博
1678716540# #【范冰冰以评委身份出席奥斯卡】近日，有媒体爆料，范冰冰将以评委身份出席第95届奥斯卡颁奖典礼，消息一出引发无数网友热议，有人甚至直言不讳的说：“范冰冰一个劣迹艺人，演技又不行，她凭什么能当选奥斯卡评委呢”？
1691310439# #【大批无票粉丝夜守在TFBOYS演唱会】8月6日晚，TFBOYS十年之约演唱会将在西安奥体中心开演。8月5日晚已经有大批粉丝守在铁栅栏外，地铁内贴满了海报，地铁口聚集了售卖应援装备的。据了解，本次演唱会的门票十分紧俏，在现场的粉丝有票的也不多，有的人甚至要在这里守夜直到8月6日晚上演唱会结束。
1668579049# #【突发：特朗普正式参选】据美国有线电视新闻网（CNN）最新消息，当地时间15日，美国前总统特朗普正式向美国联邦选举委员会提交参加2024年美国总统大选的参选文件。CNN称，特朗普将于15日晚在海湖庄园宣布自己的竞选计划。
1696996314# #【华北理工食堂被曝吃出鼠头】10月10日，有网友爆料，华北理工大学食堂餐食内吃出疑似老鼠头一事引发关注。据爆料，学生反映在食堂饭菜中发现疑似老鼠头的不明物体。可气的是，事情发生后的10日，华北理工大学学生曝光称，在学校食堂吃出疑似老鼠头，店家说是牛肉。并且学校通知封锁学生传播途径，禁
1699518383# #【13岁男孩睾丸扭转360度过久致左侧切除】11月8日，河南新乡医学院第一附属医院小儿外科接诊一位因运动导致睾丸扭转的13岁初中生患者，经检查，睾丸扭转360度。询问病情得知，由于小朋友羞于被家长或老师知道，选择一忍再忍，后因疼痛难耐才不得已告知家长，就诊时疼痛已经将近21小时，错过了黄金6
1686435979# #【女子暴雨中当孩子面疏通马路下水道】6月9日，福建泉州，林先生路遇一女子在暴雨中徒手清理下水道口，旁边还有两个孩子在看。林先生称，当时是小学生放学时间，女子是在接小孩回家的路上清理的，孩子们看在眼里，感觉女子树立了好榜样，很正能量。女子暴雨中徒手疏通下水道口
1672441024# #【公婆担心儿媳没连花清瘟，隐藏式寄药，7天后拆开层层包裹泪目】据中国网报道，12月29日，江西南昌。一女子拆开公公婆婆寄来的连花清瘟，公公婆婆担心快递被偷，层层包裹。女子称：快递已经收到7天了，老公让静置了一段时间“散散病毒”。虽然现在药不难买到了，但这是在药最难买的时候公婆邮寄过来的
1687817222# #【男子强奸13岁女孩致孕3年后被公诉】近日，河北邯郸武安市女孩小黄称，2020年时，未满14岁的她遭到同市男子郭某某强奸，并导致怀孕后引产。事发至今已有近3年，郭某某一直没有受到法律制裁。据了解，2021年家属报警后，当地警方将郭某某刑事拘留。后来，检察院还向小黄及其家长发送了询问通知书。但
1703217443# #【年轻人涌入2元面包店】在这个年代，似乎没人会拒绝低价的诱惑力——消费者是这样，烘焙从业者也是这样。。。自打今年6月份，济南的2元面包店兴起以来，很快，2元面包店开始在山东其他城市出现，然后又借助社交媒体，传向全国，成为一种时代的注脚。如今，就连北京，也出现了2元面包店的踪迹。。。对于
1673387440# #【世卫组织将于27日召开新冠肺炎突发事件委员会会议】1月10日电，世卫组织发言人卡拉·德赖斯代尔表示，世卫组织将于1月27日召开新冠肺炎突发事件委员会会议。
1658441406# #【拜登，新冠检测阳性】据央视新闻消息，当地时间21日，白宫发表声明称，美国总统拜登新冠病毒检测结果呈阳性，症状轻微。声明说，拜登已完全接种疫苗，并接种了两剂加强针。根据美国疾病控制与预防中心的指导方针，他将在白宫进行隔离，直到检测结果为阴性，在此期间他将继续全面履行其所有职责。
1677132859# #【下午3点国务院联防联控机制发布会将介绍巩固疫情防控重大成果情况】
1701231499# #精神分裂症！
1689457088# #点赞👍
1699071653# #【熬夜可能让你不知不觉比别人更胖】有研究指出，良好的睡眠不仅有利于提高体能表现，还能减少受伤的风险。良好的睡眠还可以让我们身体自然而然的燃烧多余的脂肪，而缺乏睡眠还会削弱锻炼的成果，其次，不良睡眠还会影响食欲，尤其会增加对高糖高脂肪食物的渴望，所以如果你经常熬夜，作息不规律，那
1681871276# #【坠亡杂技女演员家属获公司赔偿其遗体已送回老家】4月15日，安徽宿州市，一名女演员在表演空中杂技时意外坠落，经抢救无效身亡。4月17日，涉事相关公司已经和家属签署协议，家属获得一定赔偿。女演员孙某某遗体已送回河南老家。女演员丈夫表示，未来可能不会从事高空杂技行业。
1685335372# #【山姆超市同款蛋糕杭州卖165元上海卖95元】5月29日，话题山姆超市同款蛋糕杭州卖165上海只卖95登上热搜。据报道，近日，有网友在社交平台上发帖“同样的蛋糕杭州比上海贵这么多”，内容为在山姆超市app内，一款名为“TheCheesecakeFactory美国进口原味干酪蛋糕1.7kg”在杭州地区售卖价格为165.9
1659497420# #【台媒：全台多家7-11店内屏幕突现“战争贩子佩洛西滚出台湾”】TVBS新闻网等多家台媒消息称，今日（3日）有许多岛内民众发现，全台多家7-11便利店门店的电视屏幕显示“战争贩子佩洛西滚出台湾”字样。对此，7-11便利店回应称，厂商受不明来源干扰播放讯息。
1703641363# #【7195名投资者获超2.8亿元赔偿中国证券集体诉讼和解第一案今生效】12月26日，上海金融法院审理的投资者诉科创板上市公司泽达易盛（天津）科技股份有限公司（以下简称泽达易盛公司）及其实控人、高管、中介机构等12名被告证券虚假陈述责任纠纷案以调解方式审结。中证中小投资者服务中心有限责任公
1685589283# #坏透了！
1693205766# #好人有好报！
1701161658# #【海南大学回应屠呦呦海报错别字】11月27日，有网友发帖称海南大学一展示墙将科学家屠呦呦的名字错印成“屠哟哟”，引发网友关注。网帖内容。28日下午，海南大学宣传部回应记者，经确认是海南大学海甸校区下属二级单位的书院在宿舍楼张贴宣传海报内容出现了个别的错别字。目前已经及时整改，校方也责
1677883464# #转发微博
1701163994# #【智界S7首发8大华为黑科技引领未来驾驶新潮流】11月9日，华为智选车业务的首款纯电轿车智界S7正式开启预售，新车于11月28日正式上市。伴随智界品牌的落地以及智界S7的预售开启，华为的智能出行解决方案、智选车业务新生态也正式进入了发展阶段。从行业视角进行解读，华为的智慧出行解决方案新战略
1695593539# #【官方通报男子赤身裸体趴6楼外】9月22日10时30分许，浙江宁波江北区中旅城一男子赤身裸体趴在6楼外。视频中，该男子还在来回走动，地上已经摆放好救生气垫。官方通报称，报警群众称其亲属周某情绪不佳，欲轻生。公安等到场将其从窗外救下，目前周某已由家属照看。（椒点视频、时间视频）
1662266330# #这对男女不正常！
1665881297# #转发微博
1685089069# #【二岁小孩被指将狗从高处推下小孩爷爷：他杀了就杀了】孙子将狗从高处推下爷爷怒斥狗主人5月25日，湖南株洲，网传一只小狗被2岁孩子从高处推下，女主人抱着狗子跟孩子爷爷发生了争执。现场女主人哭喊称，孩子把它推下去的。孩子爷爷称，他杀了就杀了，杀死都没关系，我在这里，你报警干什么，
1702954136# #【原来涂护手霜要反着来】大部分人会先将护手霜挤在手心，再延伸到指头、指甲。近日，美国皮肤科专家惠特尼·鲍教授推荐：建议先涂抹手部关节、指甲边缘，最后才到手心。指甲周围的皮肤容易干燥、脱皮，因此指尖的用量要最多，让手指拥有最多的呵护滋润，并且应该在洗完手后的两分钟内尽快涂抹，帮助
1663972621# #【张一山发布动态：勇敢地站出来！】9月23日，张一山发布动态：“在最紧张严峻的关键时刻，是平凡人勇敢地站出来，做出不平凡的选择。”
1703057271# #【网红于文亮就直播圈钱等言论道歉】于文亮道歉12月20日，网红于文亮发布道歉视频，对直播中表达方式不恰当向大家道歉，表示“是我自己的问题对不起“，解释改简介是因为不到一个月时间母亲确诊癌症晚期，并称个人IP一直变动是因被网暴骚扰。
1702705233# #【东方甄选二选一大结局】尽管遭到高管多次否认，东方甄选最终迎来“二选一”大结局。12月16日，东方甄选公告称免去孙东旭东方甄选执行董事、CEO职务，董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务。16日凌晨，东方甄选抖音直播间宣布，“今天暂时停播，闭门思过，敬请大家批评。俞老师在带领大家进行检讨。”如
1681108381# #【曾妄议台湾岛问题的日军官坠机下落不明】4月6日下午，一架日本陆上自卫队直升机失事坠海，刚刚上任8天的陆自第8师团长坂本雄一在这架失事直升机上。目前机上10人全部下落不明。3月30日，坂本雄一被任命为日本陆上自卫队第8师团，次日便在媒体见面会上被问及台湾问题时声称：“如果发生‘入侵’，我
1685399779# #【马斯克：中国在可再生能源发电和电动汽车领域处于世界领先地位】据香港《南华早报》网站5月30日报道，中国在可再生能源和电动汽车领域的技术优势得到了马斯克的认可。他当天在微博上用中文写道：“似乎很少有人意识到，中国在可再生能源发电和电动汽车领域正处于世界领先地位。无论你怎么看中国，这
1661765640# #【河南村镇银行案已逮捕234人】29日，据平安许昌消息：经我市公安机关进一步侦查发现：以犯罪嫌疑人吕奕为首的犯罪团伙非法控制禹州新民生等4家村镇银行，涉嫌实施系列严重犯罪。该犯罪团伙在正常存款利息之外，用非法获取的部分资金，以年化收益率13%-18%“贴息”标准为诱饵吸揽资金，该“贴息”经资
1680790258# #【大妈捡到手机向失主要500才归还，教练：最后给了两包烟】据搜狐千里眼报道：4月5日，湖北武汉。大妈捡到手机，向失主索要500才愿归还。教练称，学生买了两包烟，但对方嫌少不愿意归还。之后自己说要报警，还有其他人站出来劝说，大妈才把烟一拿，把手机还给了学员。
1693283949# #【甄妮连续9天为李玟发文直言，声称遭到威胁】8月28日，甄妮再一次为李玟发声，这是她连续第9天为李玟发声。甄妮发文表态自己已经遭到了威胁，但自己真的不会被这一些人给打倒，骂声一片自己也要勇敢站出来。甄妮最后喊话：我在等阳光照进来。
1685081118# #【湖南长沙一小区一家五口惨死于家中】5月25日，有网友爆料称，长沙开福区万国城小区3期11栋发生了一起惨绝人寰的案件，一家五口人在家中被发现死亡，其中包括两个年幼的孩子，最小的才3岁。据悉，死者已经死亡多日，尸体散发出难闻的臭味，引起了周围邻居和同事的注意。
1703286116# #【女生称公交上被男子多次用下身摩擦：躲开又跟来，很恶心】12月22日，湖南湘西。有女生称公交上被一男子多次用下身摩擦。当事人称，当时是早高峰，公交上人比较多，一位目测四十多岁的大叔比较奇怪，感觉他一前一后的动，开始以为是他的包挤到了，发现不是自己就往后走了，后来男子又在一位阿姨边上
1701068624# #【现场被揭穿诈骗手段后，假警察入戏太深要督查真民警】近日，四川宜宾。民警现场揭穿骗子诈骗手段，假警察入戏太深要督查民警。民警成功劝阻后，群众送来烤红薯后转身离开。网友：看到藏不住的笑容，就知道烤红薯有多甜了！（素材来源：四川长安网）
1662073277# #转发微博
1672925200# #【主人去世后，狗狗2天不吃不喝独自躺床上流泪，模样令人心疼不已】据中国网报道，1月4日，河北邢台。主人去世了，家里一只主人养的黑色狗狗伤心的两天不吃不喝，躺在主人生前的床上默默流泪，家里人看到狗狗在落泪，拿起卫生纸替狗狗擦去眼泪，再看狗狗躺的地方让人不禁破防了！网友看后表示：它真的
1669345948# #【菜烂在地里那么应该追谁的责，怎么去追责？】山东曹县的菜农出现滞销的现象，蔬菜价格过低无奈把菜打烂在地里，而城里的市民吃着昂贵的蔬菜。民以食为天，填饱肚子是每个普通百姓对生活的最基本的要求。可是因为有些地方政府在防疫政策上的层层加码，大搞一刀切，特别是对交通运输的限制，尤其是对外
1680937981# #【苏科大凌晨4点发录取通知，要求考生半小时内确认】近日，有一则引发公众关注的消息在网络上疯传：苏州科技大学录取考生发通知是凌晨4点半，要求考生在半小时内确认录取，逾期则视为放弃。据说，由于不少考生没有及时确认，结果被自动拒绝。
1693545688# #【可耻至极！男子假装残疾人乞讨当街脱下伪装：一上午赚400】一则残疾人当街拆伪装工具的视频，引发了网友热议，画面中，乞讨残疾人当街拆除自己的装扮，男子毫不避讳，坐在地上埋头拆东西，拍摄者表示：他从菜市场乞讨出来后坐在这拆，一上午能赚近400元
1700001971# #转发微博
1679609770# #【进才中学否认女老师和学生恋爱】3月23日，上海。有网友发消息称，进才中学25岁的英文老师与自己所教16岁高一男生谈恋爱。23日，另一名网友称，网传消息涉及黄谣、毁人清白。对此，进才中学工作人员表示，网传师生恋信息不属实。高中回应网传女老师和学生恋爱
1703820479# #【女子急诊科猝死家属质疑护士玩手机是谁的责任？】最近，家住成都的小琴求助媒体，她说今年8月，自己的母亲因肚子疼痛送往成都市第七人民医院就医，可在不到四小时的时间母亲却突然猝死。律师解读女子急诊科猝死责任划分查看监控后，家属质疑急诊护士在旁玩手机没有过问母亲病情，医院表示患者
1663539351# #【台湾台东再次发生强震花莲超市大楼倒塌伤亡不明】据台湾媒体报道，18日下午14时44分台东池上发生规模6.8级地震，深度7公里，岛内各地均有强烈震感。花莲玉里一栋3层建筑物，在地震中轰然倒塌，现场一片建筑废墟，波及到马路中间，并砸中路边停放的轿车。倒塌的建筑物共3层，为一间“7-11”便利商店
1657536986# #【清华教授盛赞为安倍流泪女记者，敬佩她坚守良知，珍惜她护卫价值】10日凌晨，清华大学教授肖鹰就在个人社交平台上发布：“我相信，在未来的历史检视中，更多的国人会懂得敬佩这位坚守良知和理性的中国女子；懂得为中国，也为世界珍惜她不惧网暴讨伐而护卫的价值理想。”
1671966137# #【中国工程院院士、著名叶轮机械气动力学专家王仲奇逝世】12月25日，哈尔滨工业大学发布讣告，中国共产党党员、中国工程院院士、我国著名叶轮机械气动力学专家、哈尔滨工业大学能源科学与工程学院教授王仲奇，于2022年12月25日因病医治无效，在哈尔滨逝世，享年90岁。
1699441581# #黄安大学时帅极了，估计女生追你的一定很多。
1683239437# #【女子19层楼欲轻生消防一把抱回】5月2日，福建宁德。女子因感情问题站上19层高楼，消防员安抚女孩情绪：“人的一生总共才这么短暂，我们是不是要珍惜？”随后趁女孩不注意千钧一发将其拉回救下。（福建消防）
1698377273# #【3只旅美大熊猫11月回国】国家动物园的三只大熊猫将于12月返回中国，因为与中国野生动物主管部门的三年协议将于那时到期。不仅在美国首都，另外三家拥有中国大熊猫的美国动物园——亚特兰大、圣迭戈和孟菲斯——要么已经移交大熊猫，要么将在明年年底前将它们送回中国。
1664336774# #【菲律宾宣布：将关闭175家离岸赌博公司，将4万中国员工驱逐出境】菲律宾司法部宣布，将关闭175家离岸赌博公司，将4万中国员工驱逐出境。中国驻菲律宾大使馆表示，中国政府支持这个决定。菲律宾离岸赌博是2016年开始的针对中国游客的行业，高峰期雇佣了30万中国员工，之后因为疫情和高税收而没落。
1674342513# #【紫荊树向各位拜大年：祝您平安、幸福、健康！】大年初一拜大年千贵万贵平安最贵，千好万好喜乐最好，千美万美幸福最美，千顺万顺如意最顺，千福万福健康最福新年祝你平安、喜乐、幸福、如意、健康
1674910049# #【男孩动物园内抓住孔雀使劲拔毛摔打周围游客纷纷喝止谴责】1月28日，江苏无锡动物园内一名男孩跑到孔雀活动区域，直接追上孔雀将其按住并使劲摔打，随后工作人员将男童带离。工作人员称，这两天因为免费人多，可能工作人员一时忙不过来，孔雀区域已经不是传统的用围栏和游客隔开，已经改造成原生态，
1692924974# #【游客在四川理县被拦路收费500元，否则原路返回】紫荊树超话8月23日，博主“老辣日记”发布视频，称其在四川阿坝州理县自驾游时，被一森林防火点拦路收费500元。24日下午，该博主陈先生告诉南都记者，当地有关部门已向其致歉。理县文体旅局方面向南都记者表示，多部门已组成联合调查组，目前涉事
1699580763# #【深圳街头男子持刀伤人致1死3伤】深圳市公安局龙华分局发布情况通报，11月9日18时许，一男子在龙华区大浪街道某广场附近持刀伤人，我局接报警后立即组织警力到场处置，现场抓获嫌疑人唐某(男，37岁)，伤者被及时送医救治。目前，一名伤者经抢救无效死亡，三名伤者经救治暂无生命危险。案件正在进一
1701140081# #【滴滴司机端计费系统依然混乱】有滴滴司机称8公里订单收费1540元虽然滴滴表示网约车服务已恢复，但是不少用户早间在微博反馈仍然无法打车，只能选择其他平台出行。第一财经尝试发现，早晨8点左右滴滴网约车已经恢复定位功能，但是下单时显示“发单失败”。截至发稿，滴滴北京地区打车功能已恢复。
1670624489# #【梅西赛后被队友高高举起与队友一起跳舞庆祝】世界杯网易体育12月10日报道：北京时间12月10日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯第二场1/4决赛开战。在卢赛尔体育场，阿根廷120分钟内2-2战平荷兰。梅西先助攻莫利纳首开纪录，然后点球破门，替补出场的韦霍斯特为荷兰梅开二度，恩佐-费尔南德斯加时赛最
1664747029# #年轻时的孟晚舟，嘴角自然上扬，眼睛有神，耳垂有肉，是个美貌与智慧并存的气质美女。
1701292060# #【广西警方通报男子持刀在街上闹事：男子已被控制一名辅警受伤无生命危险】11月29日，广西容县警方通报男子持刀在街上闹事处置进展。28日晚，容县警方接警称，一男子在容州镇城北路路段闹事，值班民警带领辅警出警处置，现场将该男子控制后带回调查。处置中一名辅警受伤，无生命危险，现场无市民受
1695624811# #【偷2万彩票被抓发现刮中4742元】近日，吉林长春一男子入室彩票站，盗窃现金2200元及共计面值21040元的刮刮乐1531张。嫌疑人作案后刮开200余张彩票，“中奖”金额仅为4742元。警方提醒：根据相关法律规定，盗窃不记名、不挂失的有价支付凭证，应当按票面数额和盗窃时应得的孳息、奖金或者奖品等可得
1695694454# #弘扬传承！
1672572475# #【女子阳后胸痛确诊严重肺炎】女子称阳后胸痛确诊严重肺炎12月26日，广东深圳一位女子因感染奥密克戎胸痛呼吸困难，到医院检查发现已经发展到了肺炎。女子称，自己检查后各项数据都不好，目前血压高心率低，胸口有时候疼得喘不上气。做完CT后，医生告诉她已经发展到了很严重的肺炎，她目前准备接受
1693380007# #霸道男！
1701120959# #【男子患尿崩症每天喝30斤水跑50趟厕所】11月27日（发布时间），河南郑州，李先生2个月前突然剧烈口渴，不喝水就会头晕、恶心，甚至意识不清，感觉跟自杀差不多。每天起码要喝15升约30斤水，连喝茶都是用盆来接，夜里无数遍被渴醒、被尿憋醒，折磨得快崩溃。就医后被诊断为尿崩症，磁共振显示脑部垂
1695679970# #【女子打车定错位报警称司机绕路】近日，安徽滁州。民警接外地女孩报警，对方称网约车司机未按规定路线行驶，怕自己处境不安全。民警到现场询问情况，最终了解到原来是女孩下单时将江苏南通错填成了江苏宿迁。随后民警将二人从服务区接到宾馆住下，待天亮后再坐车离开。光芒视频
1701469312# #【业主疑因拒收房被开发商一拳打倒】12月1日，河南周口。小区交房第二天，疑因开发商证件不全业主拒收房，理论过程中被男子一拳击倒在地。知情者刘女士称，伤者已送医，随后警方也到现场处理。其他情况暂时不知晓。
1682515687# #【退休局长家中存款9位数？有还是没有？】“退休局长孙女炫富称家中存款9位数”引发网络关注后，时间过去了一个月，4月25日，深圳市交通运输局相关工作人员称，调查情况目前尚未公布最新进展，仍然没有一个结果。
1681165217# #【10岁女童横穿道路被撞飞】近日，绥江罗家坪隧道出口发生一起交通事故，一名10岁的女童被当场撞飞。经交警调查发现，当天下午，女童父亲驾驶的货车行驶到罗家坪隧道口时停了下来，随后女童下车绕过车头奔跑横过道路，而后方驶来的小轿车恰好驶来，避让不及，女童被撞飞三十余米。所幸，被撞的女童被
1701743160# #【身着城管制服者酒后执法：用私人二维码收罚款，称喝啤酒不算喝酒】城管称喝啤酒不算喝酒5日，据极目新闻报道，近日，网传江西高安一身着城管制服者酒后执法，私人二维码收取100元罚款，称“喝瓶啤酒算喝酒吗？”12月4日晚，记者联系到太阳镇政府，工作人员表示，高度重视，正在核实调查。根据网传
1690178197# #【外媒：美国务卿称“乌克兰已夺回一半被占领土，反攻情况很艰难”】7月24日，据新加坡《联合早报》报道，美国国务卿布林肯说，乌克兰已从俄罗斯手中“夺回被占的一半领土”，但基辅得面对“非常艰苦的战斗”，才能夺回更多的领土。布林肯7月23日在接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时说：“乌克兰已
1702108415# #【博主曝哈尔滨铁锅炖店出现阴阳菜单】近日，黑龙江哈尔滨，一博主发视频称某铁锅炖出现"阴阳菜单"，外地与本地顾客销售价格不一致。6日，道里区市场监管局表示已立案调查。经初查，该店涉嫌违法明码标价和禁止价格欺诈行为规定，目前该案件正在进一步调查处理中。
1660110237# #【中国驻韩国大使馆证实：两名中国公民在暴雨中遇难】中国驻韩国大使馆当地时间10日向中新网记者证实，又有一名中国公民确认在暴雨中身亡。截至目前，共有两名中国公民确认在暴雨中遇难。遇难的两名中国公民一人因山体滑坡导致的集装箱宿舍被掩埋身亡，另一人系在暴雨中进行户外施工时触电身亡。
1701684753# #【贵州一中巴车被2货车夹击变形】12月4日，金沙县政府发布通报：2023年12月3日14时许，金沙县新化乡碳新公路五星村路段发生一起交通事故，事发后金沙县迅速组织应急、卫健、公安、消防等部门赶赴现场，全力施救。事故共造成6人受伤，经救援送医，3人抢救无效死亡，3人正在积极救治。事故调查和善后工
1699597488# #【菲向日贷款购五艘价值5亿美元舰艇，以提高巡逻能力】9日，法新社报道，菲律宾将向日本政府贷款购买五艘价值5亿美元的海岸警卫队舰艇，以提高菲律宾在南中国海争议水域的巡逻能力。菲律宾政府在日本首相岸田文雄访问马尼拉后宣布这项计划。
1697686525# #【学生模仿领导视察拍视频引关注】近日，一则学生模仿领导“视察”的视频在网络上迅速传播。据报道，这段视频拍摄于一所中学，学生们在课间模仿领导检查的场景，引发了广泛关注。在视频中，一群学生站在教室门口，其中一名学生扮演领导，其他学生则扮演迎接领导的工作人员。校方对此事迅速做出回应，
1703384816# #【2男子因打错电话听不懂方言约架】近日，安徽蚌埠。居民彭先生接到一通电话，接通后，居民戴某称打错了，后因彭某听不懂蚌埠方言，双方在电话中发生激烈口角，并相互约架至某小区门口。半小时后2人见面，双方互相吵骂、推攘。眼看事态发展严重，戴某选择报警求助。蚌埠公安高新分局文锦路派出所民警
1680732190# #【暖暖！老师拿干毛巾给淋雨学生擦头发】4月3日，安徽亳州，老师上课时发现2名学生头发被雨淋湿，担心时间长会感冒，就拿来毛巾挨个给这2名学生头发擦干。老师表示：没有责怪，玩水是小孩子的天性。
1674778020# #转发微博
1682739946# #该追究刑事责任。
1700256187# #【护士翻工作台抱孩子20秒冲进诊室】11月17日，武汉一6岁女童突发高热口吐白沫，女护士看到后迅速翻越工作台，抱起40斤孩子20秒冲向急诊室。（河南之声）
1698647884# #【烫杀狗店员所在餐馆被喷漆撒冥币市民集体上门抗议】10月29日，湖北省武汉市江汉区“餐馆店员烫杀狗”事发后，有市民前往涉事门店表达抗议，要求“尊重生命”。记者从附近一名商户处获悉，涉事门店还被一些市民喷漆、撒冥币。该门店事发后处于关门状态，一直未营业。
1701496049# #【开播倒计时1天！福宝公主明天见】从洪荒时代到现代文明，大熊猫以顺应自然的方式在地球上生存了八百万年，值得人类去珍爱和守护。纪录片守护大熊猫之福宝诞生记将于明日正式上线开播，“福宝”公主明天见哦！
1659876596# #【义乌全市进行快递消杀每日快递量在2500万件以上】8月7日，据财联社消息，义乌邮政管理局市场处副处长王东升介绍，“义乌全市每日出港快件，8月3日是2600万件，4日2526万件，各大品牌的分拔中心均正常运转，义乌快件还是相对安全的，管控区的快件暂时无法提供收、派服务，管控区外的全员都在做每日核
1665982650# #【英国媒体：保守党高层将讨论特拉斯去17日，英国《卫报》消息，多名保守党高级议员将于当地时间17日开会讨论首相特拉斯的去向，其中一些人希望特拉斯能在几天内辞职。
1698615164# #平常学好急救知识真的很重要！
1697371454# #【北京正处肺炎支原体感染高发期】“肺炎支原体感染可全年发生，北京地区每年8月到12月是肺炎支原体感染的高发期，一般在每年11月左右达到高峰。”10月12日，北京市疾控中心发布消息表示，肺炎支原体是北京地区急性呼吸道感染的重要病原体，也是引起北京地区秋冬季肺炎高发的主要病原体之一。
1665835949# #【沙特宣布向乌克兰提供4亿美金人道主义援助】10月15日，据沙特国家通讯社SPA报道，沙特阿拉伯将向乌克兰提供4亿美元的人道主义援助，并补充说，王储穆罕默德·本·萨勒曼周五致电乌克兰总统泽连斯基。SPA补充说，王储表示，沙特愿意继续努力进行调解，并支持一切有助于缓和局势的事情。
1703669575# #【女子无证行医为孕妇堕胎致死获刑11年】以非法进行节育手术罪判处宋某兰有期徒刑十一年，并处罚金人民币一万元。也提醒育龄青年要珍爱身体，如有需要，应选择正规医疗机构进行节育手术，确保身体健康和生命安全。
1700606757# #【曾志伟回应拍视频为缅北电诈头目庆生：应内地朋友要求】近日，据港媒报道，对于被指为缅北电骗头目拍视频庆生一事，牵涉在内的曾志伟在当晚解释称，是应内地朋友的要求，祝贺朋友的朋友。但经过这次事件，以后若是不熟识的人都会拒绝。
1695630639# #【华为发布全新超高端品牌“非凡大师”刘德华担任品牌大使】华为秋季全场景新品发布会在9月25日深圳举行，华为常务董事、终端BGCEO、智能汽车解决方案BU董事长余承东宣布，华为发布全新超高端品牌ULTIMATEDESIGN非凡大师。他表示，历经多年沉淀，华为推出极致美学、极致工艺、极致创新的集大成者，
1680131369# #【男子用防狼喷雾抢劫38部苹果手机】据山海视频报道：近日，山东菏泽发生了一起手机店抢劫案，一名男子凌晨闯入手机店抢劫了三十多部苹果手机。很快，警方在四川将嫌疑人吉某抓获。民警表示，吉某因盗窃被多次处理过，每次作案都会把作案过程拍成视频，发到网上进行炫耀。通过吉某的供述，民警又抓获
1696146286# #【统派团体在台北101前为祖国庆生，高呼“中华人民共和国万岁！”】10月1日上午，岛内多个统派团体齐聚台北101前广场，隆重庆祝中华人民共和国成立74周年。来自台湾中华统一促进党、中国台湾统一义勇军、中华爱国同心党等团体的统派人士数十人，在台北101前集会欢度国庆。中国台湾统一义勇军总司令卢朝
1680132353# #【宁夏万亩林场主“跪地求水”，家属：今日协商结束，尚未供水】3月29日晩上，涉事煤矿就供水事宜与林场主人孙先生协商，目前该商谈已经结束，林场仍未恢复供水，也没有得出解决办法。万亩林场被破坏水源导致沙林被毁
1692142515# #转发微博
1679994945# #【你觉得APP的青少年模式有用吗】不少家长反映有些平台的“青少年模式”并不好用，也不能起到很好的防范和限制作用。抖音、快手、B站、小红书都是明确要求“唯一绑定”，也即是一个实名身份只能绑定一个帐号。这也在某程度上限制了未成年人通过他人身份信息进行实名认证冒用。同时，还可以绑
1697771751# #【女子坠亡疑产后遭婆家冷暴力，派出所回应：正在调查】10月20日，网传广东揭阳一女子在小区内跳楼身亡，疑似其产后遭丈夫和婆婆冷眼相对。另有网友发视频称，该事件在当地迅速引起众怒。当地派出所一工作人员对表示：不要听信外面人造谣，没有证据之前不能说“是被逼死的”，该事件正在调查。
1695699626# #【15岁少年踩他人超跑拍视频炫耀定损17万值得深思！】山东青岛几名少年进入一家豪华酒店的地下停车场，其中一人还踩在一辆超级跑车的引擎盖上，向车子吐了一口痰，并拍下视频发布到网上炫耀。这辆超跑的车主表示，车辆在事故中受到了严重的损坏，4S店定损达到了17万元。这个事件在网上传开后，不仅
1692930801# #明智！
1694816551# #【胆大包天！男子从银行员工眼皮子底下偷了20万】近日，黑龙江哈尔滨，一男子旁若无人地走进某银行一办公室，将桌上20万现金直接拿走。案发1小时后，警方将该男子抓获，20万现金全部被追回，民警：敢上银行偷钱的人，还是非常少的……农民频道
1702781883# #【顾客吐槽火锅里吃出生锈小刀，门店：是划底料用的】12月16日，江苏常州。女子吐槽火锅里面吃出来生锈的小刀，刀柄都煮弯了，浮上来才发现。17日，涉事店家回应称，这是划火锅底料的小刀，会询问昨天值班的同事，去调查处理。顾客火锅内吃出生锈小刀
1675981534# #【火车上好心让女子充电被霸占遭怼网友：现实版农夫与蛇】2月7日山西。男子发布视频，在火车上充电时，一女子称她着急让她先充会，之后就一直在玩游戏。男子想再次去充电时，反被女子怼：这充电的地方又没有写你的名字。锐目视频
1684849072# #【涉台提案再被拒，挑战一个中国原则必然失败】当地时间22日，第76届世界卫生大会作出决定，拒绝将个别国家提出的“邀请台湾以观察员身份参加世卫大会”的提案纳入大会议程。这是一个毫无悬念的结果。正如外交部发言人所说，这已是世卫大会连续多年拒绝所谓涉台提案，充分说明一个中国原则是国际社会人
1698822262# #【员工父亲病危公司不批假还解聘法院：公司属于违法解除劳动合同】此前，在南京一家公司上班的徐某，因父亲病重间断请假回老家照顾。后因假期到期，公司不同意继续请假，徐某在回到单位的当天又接到医院病危通知电话，不得已再次向单位请假，但未被批准。当晚，徐某放心不下，还是赶回了老家。随后
1672962518# #【消防跨过护栏单手托举桥外男子】近日，四川达州，男子翻出大桥护栏，站在狭窄边缘疑似要跳桥轻生。消防员赶赴，与现场民警牢牢抓紧男子，队友做好防护后，迅速翻过护栏，单手将人向上托起，众人合力将男子救回安全地带。
1703043823# #【甘肃救援工作基本结束】记者12月20日从甘肃省抗震救灾指挥部积石山6.2级地震新闻发布会获悉，截至19日下午3时，甘肃省救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置。甘肃省将持续做好抗震救灾各项工作，确保群众生命和财产安全。截至20日上午9时，积石山6.2级地震已造成甘肃省11
1702175989# #【男子骑共享单车忘付费1元欠6年】12月8日，海南三亚。男子骑共享单车忘付费1元骑行费6年未还。当事人刘先生介绍，当时在外旅游时骑的共享单车，锁了忘记付费。因为自己定居的城市没有特别流行共享单车，这么多年自己就再也没骑过。这次来海南旅游想骑一下时，6年前未付款的订单弹了出来，很抱歉也很
1674085671# #【飞机滑行时粉丝冲进头等舱拍明星】飞机滑行时粉丝冲进头等舱同乘人报警杭州萧山国际机场配载保障部相关工作人员对飞机的重心问题做了专业解释：旅客体重会按一个平均值计算，各个航空公司有自己的标准体重，一般是72公斤，国际标准是80公斤。航班配载员根据座位布局和自身的重心位置计算它今天在
1670108572# #转发微博
1698921961# #【47岁中国女子赴美失踪案最新进展】10月31日，有报道称，美国警方于日前在安沙波利哥沙漠区域发现人体遗骸，初步怀疑为失踪3个月的47岁中国女子金芳，并已通知其家属。但圣迭戈县医疗检查办公室表示，遗骸还未被确认身份。今年8月，美国加州圣伯纳汀诺县警方发布寻人启事表示，中国广东47岁女子金芳
1681598230# #【女子骑电动车过马路，直行大罐车刹车不及侧翻将其碾压】4月14日，云南临沧。贺海大桥振清线交叉口发生一起车祸，一辆左拐的电动车与一辆直行的水泥罐车相撞，据监控画面显示，一女子骑电动车左拐过马路，同一时间后方一辆直行水泥罐车快速驶来，向左打方向躲避后侧翻，将女子压倒后又滑行数米，目前
1701401104# #【晋中警方：造谣诽谤太原理工大学郑某的犯罪嫌疑人被抓获】
1687987504# #【12只亚洲象组团出游悠闲玩耍】近日，云南磨憨边检站勐润分站执勤民警接到报警称，有12头野生亚洲象在勐腊县勐润村委会曼降寨子田坝附近聚集觅食。9头成年大象、亚成年大象和3头象宝宝，时而在草地上悠闲玩耍，时而又一块儿觅食。该站接警后迅速联系森林公安、林业部门对这群野生亚洲象进行实时监
1699409756# #【宝妈存了半年的母乳宝宝一包没喝准备扔掉】11月7日，辽宁铁岭。一位宝妈把存了半年的母乳从冰箱清理出来准备扔掉，满满一大堆。这一幕，令不少网友感到震惊，直叹“母爱伟大”。
1668474495# #【河北11月14日新增确诊病例6例、无症状感染者529例】河北卫健委通报，2022年11月14日0—24时，河北省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例6例，其中沧州市3例、石家庄市2例、保定市1例；新增无症状感染者529例，其中石家庄市438例、秦皇岛市25例、邯郸市18例、张家口市13例、廊坊市11例、沧州市9例、邢台市5
1658014874# #转发微博
1658895750# #【美国猴痘病例数3天内猛增三成】美国疾病控制与预防中心（CDC）发布的数据显示，截至7月25日，全美已经报告了3846例猴痘确诊病例，成为全球报告猴痘病例最多的国家。猴痘病例最多的州是纽约州，为990例；其次是加利福尼亚州，为356例；伊利诺伊州报告了344例。
1699169572# #“房子”虽小温馨！
1683727161# #【特朗普被裁定性侵，向女作家赔偿500万美元】5月9日，曼哈顿的联邦陪审团作出了一个耸人听闻的裁决：美国前总统特朗普在1996年春天对作家卡罗尔进行了性虐待和殴打，还不得不向其支付500万美元赔偿款。
1703669817# #【特斯拉瞒报工厂机器人袭击工人次数】根据《每日邮报》的报道，特斯拉在过去的一两年内，隐瞒了其位于美国的得克萨斯州的工厂内工人受到机器人袭击的次数。最近一名代表特斯拉工厂内工人的律师透露，受伤人数被低估了。据称特斯拉没有正确提交报告，是为了获得更好的税务优惠。数据显示，每21名得
1659531738# #【台媒：欧阳娜娜等多名台湾艺人昨晚微博转发“只有一个中国”】台湾ETtoday新闻云3日消息称，美国众议院议长佩洛西访台，大陆央视新闻昨（2日）晚在微博发文“只有一个中国”，不仅引来大陆艺人转发，就连台湾艺人欧阳娜娜、王大陆、信（苏见信）也陆续转发。
1686345948# #【医院回应接婴儿接种证被盖死亡证明：在调查核实中】据星视频报道：6月9日，四川成都，婴儿接种证被盖死亡证明专用章引发热议。接种证上显示一名女婴6月3日出生，发证日期为6月6日，发证单位处红色印章显示“成都市中西医结合医院，死亡证明专用章”字样。还在坐月子当事人邹女士称自己找到医院，
1703070997# #【灾区群众喝上了热腾腾的牛肉汤】在积石山6.2级地震受灾现场，官兵架起野战炊事车为受灾群众做起热腾腾的饭食。一碗热腾腾的牛肉汤，暖的是胃，热的是心。（军事报道）
1679557840# #【如何引领折叠屏使用新体验铰链技术非常关键】目前市面上折叠屏手机中，已经有华为、三星、OPPO等手机厂商。OPPOFindN是后来者，但在整体使用体验方面却丝毫不输前面得折叠屏手机。三星ZFold3在折叠之后，我们能直接从外观上看到一条明显得缝隙，有缝隙大、进水等现象。而华为MateX2和OPPOFin
1699346042# #【举报院长贩卖出生证当事人发声】近日，打拐志愿者上官正义举报湖北襄阳市健桥医院院长叶某某带头贩卖出生医学证明和婴儿。11月7日打拐志愿者发文表示，襄阳市副市长兼公安局长，与其进行了见面，目前涉案的院长及医院相关的人员已经得到控制！
1674393817# #【游客排百米长龙摸霍去病雕塑，居民：寓意“祛病”】1月22日，甘肃兰州。张先生发视频，大年初一，五泉山公园游客大排长龙，去摸园中的霍去病将军雕像。张先生称，排队的游客多去摸“去病”二字，希望能借此祝福自己和家人新年健健康康，讨个好彩头。
1683974234# #据安徽广播电视台，主人遛狗不牵绳，女子被两只大狗扑咬在地，幸好有路人纷纷前来相助。。两个大狗撕咬一个女子，如果不是众多路人出手，难以想象会是怎样一个后果？对不牵狗绳的行为，你觉得该如何解决？
1697944986# #【老人去世相伴20年妻子被继女要房租】10月20日，江苏南京。张老汉原配去世后，于1997年12月与钱老太太再婚。2003年，张老汉购买了一套房子并一直与钱老太太居住使用该房屋。2017年7月，张老汉去世。因房屋继承的事，张老汉与原配所生的5个女儿和钱老太太闹上法庭。法院判决，5个女儿各继承七十二分
1699756982# #厉害了，这么大面积的白癜风，中药治疗几个月后，效果这么好。以后谁敢抵毁中医，坚决怼回去！
1677280337# #出洋相！
1659922572# #【律师发帖称要对台湾使用核武器】8月4日，一张微博截图在网络热传。地址显示为江苏的“姜律师专注处理合同纠纷18年”发布微博称：中国中央政府有权在中国的领土、领海、领空范围内使用核武器，这并不违反中国就使用核武器对外做出的任何承诺，由此导致的任何伤亡应由台湾分裂当局和美方负责。此言一
1703654082# #【郭刚堂称对死缓判决不满意】12月27日上午，备受关注的电影《失孤》原型郭刚堂之子郭新振被拐案，在山东省聊城市中级人民法院一审宣判。。。2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终
1662073268# #【美国大使在上海排队做核酸，照片引发疯传热议】美国驻华大使伯恩斯昨天发布一张他在上海排队做核酸检测的照片，引发疯传热议。外国网友多表惊讶，美国大使竟然在没有豁免与特别安排。
1680039722# #【酒店不允许成年子女和父母住一个房间奇葩！】也是第一次听说成年子女能与父母住同一标间？一家三口其乐融融，住在同一个房间，怎么就不可以呢？
1684188425# #【银行活春宫男女“激战"还换姿势】近日，网上疯传一段银行活春宫影片，指巴西一对男女于ATM分行内激战，煽情过程全都通过半透明的玻璃窗被外面来来往往的民众看得一清二楚。事发地点在巴西圣保罗布拉德斯科银行一处ATM分行。影片长27秒，见到房内一对男女脱掉下半身衣物正在激烈性交，并转换了不同姿
1703408015# #景区回应盲人带导盲犬入园被拒【盲人带导盲犬进景区遭保安拒绝 工作人员：犬类都不能进】12月23日，湖北武汉。网友发视频称自己带着盲人朋友和导盲犬进东湖风景区游玩被保安拒绝，沟通后对方表示不分种类，只要是犬就不能进。24日，景区工作人员回应，明文规定犬类确实不能进，导盲犬也是犬，进去
1658187407# #转发微博
1701771997# #【退烧后一直咳嗽会引发肺炎吗？】呼吸道疾病感染期控制住后如何用药针对近期呼吸道感染疾病感染后的咳嗽相关问题，北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖是这样解答的↓（央视网快看）
1682028001# #【杭州大爷买3个包子支付19万6】近日，浙江杭州，一位大爷到包子铺买了3个包子。当他完成支付后，语音提示的到账金额惊呆了店主：十九万六千九百五十六元！稍微缓缓神之后，店家赶紧报警。最后，警方确认是大爷输错了支付金额，店主将钱全额退还。
1701383684# #转发微博
1656168374# #【辽宁本溪一路灯倒塌砸中路人，民警：人已当场去世】6月24日，辽宁本溪，一路灯杆突然倒塌，不幸砸中一名路人，现场视频中路灯杆根部已经锈蚀，一名男子倒在路灯杆下面，头部流出大量的鲜血，一旁大妈崩溃大哭，据附近商户介绍：当时风力挺大，听见外面咣当一声，出来一看是路灯杆倒了，有一名红衣男
1684106561# #【美国国防部副部长：从现在起中国不存在武装统一台湾】日前，美国国防部负责亚洲方向联合作战的女副部长希克斯发表公开讲话:“美国必须直接告诉中国，从现在起到2027年、2035年、2049年以后的每一天，都不要想以武力来实现与台湾的统一”“为了阻止中国这样做，美军需要增加防军费，专门保持一支随
1698292145# #【张桂梅当选妇联副主席】10月25日下午，中华全国妇女联合会第十三届执行委员会召开第一次会议，选举中华全国妇女联合会第十三届主席、副主席和常务委员。谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席，而张桂梅则当选为副主席，成为妇联新一届领导层中的重要成员。
1703504916# #【中办、国办：鼓励落实带薪年假安排职工除夕休息】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》。其中提到，做好春运工作，精细化服务保障群众出行。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕休息。引导公众合理安排出行计划，错峰避峰出行。
1681628052# #【官方通报杂技女演员高空坠亡】2023年4月15日20时53分，在宿州市埇桥区蒿沟镇尹楼村，一名女演员在表演空中节目时，意外坠落，经抢救无效死亡。相关部门第一时间赶赴现场进行处置，后续相关工作正在进行中。
1702246006# #【张雪峰曾谈普通大学和名校差距】张雪峰称大多数企业更看解决问题能力12月5日，有关普通大学和985大学的区别引发网友热议。针对这一观点，考研讲师张雪峰发布动态表示：“大多数的企业其实更看重的是你的是解决问题的能力，不过有的单位看重这个。自己去体会这句话。”此前，张雪峰曾在节目
1681092466# #【香港机动部队光头警长刘泽基再来内地参观】近日，香港机动部队光头警长刘泽基再到内地参观，他去了武汉，祭拜了民族英雄岳飞，参观了黄鹤楼，并去了武当山，行程满满，感触颇深。
1675138580# #【拜登将于5月11日宣布美国结束新冠疫情紧急状态】美联社1月30日消息，美国总统拜登对国会发布声明称，将于5月11日宣布结束与新冠疫情有关的国家紧急状态和公共卫生紧急状态。他反对众议院共和党人本周提交的关于立即结束紧急状态的决议。美国行政管理和预算局在一份行政政策声明中指出：“突然结束紧
1687774629# #【南京晓庄学院党委副书记与他人妻子保持不正当关系，被举报】6月26日，有网友实名举报南京晓庄学院党委副书记，与他人妻子长期保持不正当男女关系。该该校回应已找杨某谈话，会发布调查结果。男子举报妻子出轨南京一高校领导
1702618105# #【专家称董宇辉和东方甄选体面分手最好】中新经纬特约专家、财经评论人石述思表示，董宇辉与东方甄选的缘分已尽，近期一系列所谓的小事引发的剧烈震荡都说明董宇辉与公司的裂痕已到了难以调和的程度。董宇辉是东方甄选的头牌直播，而当一个公司靠头牌挣得盆满钵满并被他左右命运时就意味着巨大的风险
1657261287# #【美国前总统特朗普就安倍中枪表态】据美国有线电视新闻网消息，对于日本前首相安倍晋三在奈良市演讲时遭枪击事件，美国前总统特朗普在其自创的社交媒体平台“真实社交”(TruthSocial)上表示，安倍被枪击“绝对是毁灭性的消息”。特朗普写道，安倍“是我真正的朋友，更重要的是，是美国的朋友”，“这
1686123485# #【婚车遇送考车队新郎发红包互送祝福】6月7日，贵州赤水。新人结婚遇上高考车队，学生们车上齐声高呼新婚快乐，新郎为了讨彩头向学生抛洒红包，接亲车队也给考生加油鼓劲。摄影师王先生称从业多年第一次遇见，现场十分热闹，这种事可能一辈子也遇不了第二回了。
1702363970# #【男子介绍女友卖淫赚生活费获刑5年，并处罚金13万】近日，内蒙古锡林郭勒。锡林浩特市人民法院审理一起介绍卖淫案。被告人张某与王某系情侣关系，因没有经济来源，二人决定张某招揽嫖客、由王某卖淫“合伙”赚取生活费。随后两个多月，张某介绍王某从事卖淫活动共非法获利25万余元，其中他自己“抽
1669329330# #转发微博
1691636707# #严查！
1664008820# #【美国今年已有22.5万人死于新冠】据美国广播公司9月22日报道，美国疾病控制与预防中心的数据显示，自2022年年初以来，美国已有22.5万人死于新冠病毒。美国疾控中心主任瓦伦斯基接受采访时表示，美国的新冠死亡率依然过高。美国疾控中心的数据显示，在过去7天，美国近2500人死于新冠病毒，现在每天仍有
1700120929# #【暖和又滋补天冷就要喝羊肉萝卜汤】这季节可太适合喝一碗羊肉萝卜汤啦，这样炖汤不油腻特别好喝，羊肉也是软烂不柴，做法简单，天冷吃上一锅，暖洋洋美滋滋！一起来学～
1658802861# #【拜登政府考虑宣布猴痘疫情为卫生紧急事件】当地时间7月25日，据美国媒体报道，拜登政府考虑宣布猴痘疫情为卫生紧急事件，并将指派专员负责全美疫情的部署工作。
1687905099# #【6岁男孩玩高空滑索安全带突然断裂从12米高处坠入湖中万幸无大碍】6月25日，墨西哥蒙特雷当地一公园内的高空滑索项目出现意外，一名六岁左右的小男孩从高处坠落。据报道事发时固定小男孩的安全带突然断裂，随后小男孩从12米高的滑索上坠入下方湖中。万幸这名小男孩被及时救出并无大碍。
1699734923# #【大学生招嫖被骗1500报警自首】长沙一男大学生招嫖被骗1500元后，竟主动报警自首，被守护解放西评是“第一个打电话报警，说自己招嫖的人”。进入派出所后，男生表示自己是第一次招嫖，却因为聊天记录中“外卖”“全套”等行业暗语被警官一眼识破，还说出了“与赌毒不共戴天”这种令人震惊的话！
1668665782# #【美军参联会主席：波兰事件发生后试图与俄总参谋长通话，没有接通】16日，据《国会山报》美联社等多家美国媒体报道，在波兰导弹事件发生后，美军最高将领、参谋长联席会议主席马克•米利当地时间16日在五角大楼对记者透露，自己曾试图与俄罗斯同行通电话，但未能成功。
1665368313# #浙江台州临海市公安局发布警情通报，辟谣一则不实信息：
1684706904# #【女子地铁发病倒地男孩喊妈妈施救】近日，北京地铁5号线东单站，一名女子突发疾病倒地。正在候车的小朋友发现后，立即喊妈妈出手施救，此后便默默离去。目前女子身体已无大碍，希望找到这对母子表示感谢。
1674481246# #【官方通报三门峡大坝下游河道多人被冲走：已致2人死亡，仍有7人联系不上】1月22日，网传三门峡大坝下游附近多人被河水冲走，有人溺水。23日，三门峡市应急管理局通报，截至23日7时，已救出10名溺水人员。其中，6人经检查无恙已回家；2人正在医院救治无生命危险，2人经紧急抢救无效死亡。经连夜排查
1656283403# #转发微博
1660137465# #【美国猴痘累计确诊病例已达到9493例】根据美国疾控中心的统计，截至当地时间9日，美国猴痘累计确诊病例已达到9493例。加利福尼亚州是猴痘疫情的重灾区之一，然而，面对愈演愈烈的疫情，当地政府却反应迟缓，各种问题层出不穷。
1698703089# #【男子偷电动车藏派出所门口：最危险的地方就是最安全的地方】近日，山东临沂。兰陵县公安局开发区派出所接居民报警称，其将没拔钥匙的三轮车停在街边，回来发现车和车上的货都不翼而飞。3小时后派出所又接到类似报警。经调查民警锁定犯罪嫌疑人彭某某，彭某某投案自首后供述其当时醉酒闲逛，先后发
1677365813# #【广西3岁萌娃熟练削马蹄，看手法工龄至少10年】广西桂林，一个3岁的小萌娃拿着削皮刀熟练地给马蹄削皮，手法流畅快速，面对镜头笑容灿烂。网友：我就是传说中连3岁小孩都不如的人。
1682205182# #一位贵州网友发的下冰雹情形，这恐怕得有鸡蛋大吧，围栏都砸变形了。简直不敢相信。
1674600799# #【男子头磕破流血不止，三个小朋友狂奔找警察帮忙】1月20日下午，刘先生不慎从楼梯上摔倒，头磕破一直在流血，便往最近的派出所走去。途中，遇见三个在路边玩耍的小朋友，一路狂奔到湖北省十堰市公安局茅箭区分局武当路派出所，向民警求助。因救治及时，刘先生并无大碍。
1697579730# #【女子被冲走船老大扔救生圈获救】10月16日，江苏苏州，凌晨船主听见喊救声，一女子在湍急的河流被冲走，船老大飞奔过去送救生圈给落水女子，幸亏及时让她拿到救生圈，已获救。
1682978398# #【新郎接亲被安排英语听力考试，新娘：自己是英语老师，大家都达到了优秀水平】近日，广东汕尾。接亲现场新郎和伴郎团被新娘安排英语听力考试。5月1日新娘程女士表示，她本身是一名英文教师，觉得接亲仪式可以文明一些，并没有为难的意思。所考内容为初中英语内容，大家得分都很高，双方父母比较开明
1689636295# #【湖南株洲父子举报“9999元人民币花束”】近日，湖南晏姓父子在花店购买9999元“人民币花束”，隔天投诉至人民银行，要求处罚花店负责人。相关部门表示，首违免罚。这一做法受到网友点赞，涉事花店也已按要求下架相关产品。
1682287424# #【男子同女友吵架后报假警称她卖淫：“我只想吓唬吓唬她”】据江苏新闻报道：近日，湖北黄石，警方接到报警称有人在酒店卖淫。民警赶到现场找到一对男女，男子杨某就是报警人，女子是其女友。原来，杨某听到女友与其他男性打电话，为吓唬女友，他4次报警又立即挂断。杨某被行政拘留5日，罚500元。请
1662384409# #【女拳手赢了比赛之后当众露乳房】近日，在泰国举办的裸拳格斗顺利落下帷幕，在当晚的一场比赛中，澳洲女拳手埃梅里在第一回合开始不久，就以一记漂亮的右勾拳击倒了泰国女拳手，夺得了比赛的胜利。赢得比赛后，这位澳洲女拳手兴奋的不能自已，突然撩起自己的上衣，向在场所有观众展示了自己的胸部。
1670930113# #想吃😋
1698144288# #【网络贷款死灰复燃了吗】近日，安徽省地方金融监督管理局一则“来信留言”曝光，对两家注册资本不足1.5亿的小贷公司，官方称其“可以在全国范围内通过网络发放小额贷款”。遭到网友广泛质疑。专家表示：该情况与现行监管精神相悖，根据最新的暂行办法征求意见稿规定，小贷公司注册资本不得低于10亿
1700022387# #【小伙在橄榄核上刻出9条龙价值2万5吃惊】11月14日，河南商丘。33岁小伙在直径2.5公分、高3.9公分的橄榄核上，历时12天手工雕刻出9条龙。据小伙介绍，这个作品在苏州市场价为2.5万左右。
1691636999# #【长沙湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任】9名医务人员联合签名，实名举报科主任——该举报信日前在网上流传。位于湖南长沙的中南大学湘雅三医院，由此卷入舆情风波。被本科室医务人员举报的，是湘雅三医院呼吸与危重症医学科的主任孟婕。举报信称，孟婕“放任”其无手术操作资质的学生邹某单独进行
1672115020# #【浙江官宣：可延期办理！】12月以来，浙江省受新冠疫情严重影响，导致部分群众无法按期办理交管业务。为全力做好疫情期间交管服务工作，切实保障群众利益，决定对以下9项交管业务实施“延期办”。
1668489181# #现在是野猪泛滥！
1703633235# #【饭馆老板儿子店内点鞭炮客人四散躲避】12月24日河北邯郸，在一个饭馆内，客人们正在吃饭，店主8岁的儿子在吧台里，不小心将鞭炮点燃了。鞭炮被点燃后飘出烟，小男孩吓到捂着耳朵，大喊着从吧台里走出来。客人们反应过来后，立即起身走开，还顺手将小男孩拉开。事后饭馆店主表示，鞭炮是开业时剩下
1699944664# #【明学昌人设是缅甸德高望重的老领导】被中国警方通缉的4人中，为首的明学昌“来头”不小，果敢地方官媒在报道中尊称其为“老领导”，在当地举办的各种重要活动，明学昌稳坐“主席台”。今年7月，果敢地方官媒发布了一条“喜讯”：7月23日是果敢自治区第一届领导委员会常委明学昌及其夫人的六十九岁
1670107476# #【梅西小蜘蛛破门阿根廷2-1澳大利亚进8强】世界杯网易体育12月4日报道：北京时间12月4日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯迎来第二场1/8决赛。在赖扬球场，阿根廷2-1小胜澳大利亚，将在1/4决赛中对阵荷兰。梅西首开纪录，阿尔瓦雷斯利用瑞恩的失误扩大优势，澳大利亚利用恩佐-费尔南德斯的乌龙球扳回一
1669375034# #【黎智英勾外力案岂容洋大律师搅局】乱港黑手、壹传媒创办人黎智英被控涉嫌违反国安法，获法庭批准聘用英国御用大律师TimOwen来港为其辩护。律政司不服决定，并就此多次上诉。21日，高等法院上诉庭拒绝律政司申请上诉至终审法院，22日，律政司直接向终审法院提出上诉许可申请。案件排期于今日上午10
1687646161# #转发微博
1684721553# #【钟南山：能覆盖XBB的疫苗很快面世】5月22日上午，在2023大湾区科学论坛生物医药与健康分论坛上，共和国勋章获得者、中国科学院院士钟南山表示，能覆盖XBB变异株的疫苗有2个已经初步被批准，很快能面世。钟南山表示，研发针对XBB变异株有更好保护能力的疫苗非常重要。他透露，目前已经有2种针对XBB
1681940239# #【余姚鹿亭“笋王”出炉长91厘米拍出1.8万元】近日，在“笋王争霸”赛中，由该乡中村村选送的长91厘米、重13公斤的“黄泥拱”笋获得“笋王”称号。在拍卖环节，一位观众以1.8万元的价格拍下这颗“笋王”。据了解，该笔资金将用于鹿亭乡的慈善事业。
1685677578# #【幼儿园3岁女童死亡警方介入】6月1日，有网友爆料称，两天前昆明吉的堡湾流海幼儿园有一名3岁多的幼儿死亡，令人痛心。对此，当地教体局回应，正在对园方和家属进行调解，警方也已介入调查。1日下午，据死者家属梁先生介绍，事发时间是5月30日，女儿萱萱（化名）身体健健康康的，于早上8
1703321141# #【朱令亲友一路送她至殡仪馆】2023年22日22时59分，。朱令父亲吴承之称大家“一直坚持到最后一刻”，让朱令不仅过完了11月的50岁生日，还活多了一个月。在一年中黑夜最长的冬至，朱令去世了，亲友和医生都守了她一晚上，大家一直送到了殡仪馆。朱令父亲很感谢大家一直关心她，一路看着她。
1675899460# #【澳大利亚一架波音737灭火飞机坠毁：驾驶员奇迹生还】当地时间2月6日，一架波音737-3飞机于下午16点40分左右在西澳大利亚的菲茨杰拉德河国家公园上空坠落，最终在Ravensthorpe和Hopetoun之间的森林中坠毁。据悉，这并非是客机或者货机，而是一架被改造进行森林灭火的专用飞机。幸运的是，机上唯二的两
1702535871# #【3男子街头骚扰女子被行政处罚】12月11日，满女士与其女性朋友在上海街头被三名男子搭讪，男子称“五千元做其半天男朋友”，满女士与朋友当即拒绝，并拍下被骚扰视频传至网络。12月13日晚，满女士通过社交平台发消息称，事情目前处理完毕，上海警方已对三名涉事男子的行为进行了教育和行政处罚，目
1700628612# #【起诉野象谷景区虐待大象案一审被驳回】11月21日，昆明铁路运输中级法院对云南大象表演公益诉讼案进行一审宣判：驳回原告“停止大象表演”等诉求请求。据悉，原告多元智能环境研究所认为，被告野象谷景区从事大象表演是虐待亚洲象、损害自然生态系统的行为，向法院提起生态破坏民事公益诉讼，诉请被
1692873057# #【马来西亚一飞机坠毁，已致10人死亡】据央视新闻，马来西亚雪兰莪州警长17日证实，当天下午发生在该州莎阿南市的飞机坠毁事件目前已造成10人死亡，包括机上8名乘客，及地面上一名摩托车司机和一名轿车司机。
1703893374# #【校方辟谣郑强担任福耀科技大学校长】近日，有网传消息网红校长郑强将到福耀科技大学（筹）任校长。12月29日下午，福耀科技大学人事处工作人员回应极目新闻记者称，这一消息是谣言，目前该校校长是中国科学院梅宏院士，学校目前没有更换校长的计划。（极目新闻）
1702985112# #【救援队称甘肃救援黄金时间或仅24小时】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，青海省海东市民和县震感强烈。据央视新闻消息，甘肃地震已致126人遇难；地震已致青海13人遇难，182人受伤，20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。泗水蓝天救援队队员王淼表示很担心，根据他以往多次
1701294120# #【绍兴疾控：老师如感染流感务必居家隔离休息】“绍兴疾控快讯”公众号消息，根据绍兴市疾控中心监测数据显示：进入11月份以来，绍兴市流感样病例占门急诊就诊病例的百分比呈现明显的上升趋势，已进入流感高发季，托幼机构、学校等人群聚集场所易暴发流行，应重点关注。由于老师活动范围较大，容易造成
1667018172# #【高雄“中油”炼油厂发生火灾，沈富雄预言：恐会让柯志恩选情烧起来】高雄市“中油”大林炼油厂27日发生火灾，现场不断传出爆炸声，附近居民28日包围厂区抗议，要求“不迁村请迁厂”。民进党前“立委”沈富雄预测认为，“中油”大林厂这一把火，恐怕可以把中国国民党高雄市长候选人柯志恩的选情烧起来
1696973831# #【男子打扑克气死大爷被判赔8万】近日，内蒙古呼和浩特。67岁大爷在村口与人打扑克，47岁李某在旁围观，散场时李某意犹未尽，上前抢夺扑克牌。期间，大爷与李某发生口角并相互推搡，后双方回家，大爷刚踏进家门口晕倒在地，当日抢救无效死亡。经鉴定大爷因情绪激动，诱发其冠心病急性发作致心力衰竭
1693131171# #【北京一月薪4800保姆扇瘫痪老人耳光】北京市民周先生花4800元请了一个保姆，照顾自己瘫痪在床的母亲。之后，周先生经常发现母亲身上有伤痕，于是安装了监控。监控记录下了这名保姆的所作所为，可以称得上是人神共愤！近日，法院审理了此案件，该保姆在法庭上痛哭认错。
1691309756# #【地震前10分钟流浪狗狂挠店门叫醒店主，店主：以前喂过它几次，没想到会把自己叫醒】8月6日，山东临沂。地震前10分钟左右，一流浪狗狂挠店门把店主叫醒。店主王先生称，这只流浪狗是附近的，以前来店里避过雨，自己还喂过它几次，没想到这次地震之前居然来挠门把自己叫醒，觉得很感动。（中国网）
1682895782# #【李亚鹏被限制高消费不能坐飞机，被滞留在广西南宁机场】4月29日，李亚鹏下播后想乘机返回北京，没想到因为被限制高消费，他不能乘坐飞机，滞留在南宁吴圩国际机场。视频中李亚鹏的表情看起来十分无奈，他称已经和对方沟通好还款，没想到强制执行这么认真，现在他都不能回北京了。
1679951578# #【新号主暖心】3月26日，陕西西安，孩子给离世三年的父亲发短信，新号主暖心：“爸爸也很想你……”。网友：他现在太需要父亲的鼓励，刚好你的温暖了他，让他以后的生活越来越自信。（白鹿视频）
1687569392# #【外媒：俄罗斯正式退出CR929大型客机项目】6月20日，据俄罗斯航空媒体《AirCurrent》报道称，俄罗斯与中国一起制造的第一架宽体俄罗斯客机的努力，已经以惨败告终。文章称，中国方面已决定商飞自行继续宽体客机项目，俄罗斯企业UAC已经被完全停止参与自2016年启动的CR929客机项目。俄罗斯因为西方制
1667191143# #转发微博
1683239871# #【景点停车场3名工作人员围殴业主被拘10日罚款500元】5月2日，海南万宁。网曝一男子在神州半岛灯塔停车场内被打。3日，万宁市公安局通报此事称，经查明，5月2日上午9时许，万宁市东澳镇神州半岛某小区业主李某某驾驶电动摩托车来到神州半岛灯塔停车场入口处，与停车场工作人员王某某、潘某某和符
1702675057# #【男子地铁车厢看淫秽视频被移交警方】据搜狐千里眼报道：12月15日，广东广州。张先生当天乘坐地铁2号线时，看见车厢内一乘客观看淫秽视频，且未佩戴耳机。张先生称，视频只有画面没有声音，工作人员看到就将该男子带了出去，然后移交给警察处理。观看淫秽视频本身就不妥，更何况还是在公共场所。
1658274731# #【普京开启伊朗之行，3架俄空军运输机先行开路】19日，据伊朗官方媒体报道，俄罗斯总统普京已经抵达伊朗首都德黑兰，他将同伊朗总统莱希等高级官员举行会谈，并将参加俄、土、伊叙利亚问题阿斯塔纳进程首脑会议。
1699338191# #警方回应男子冻死街头【黑龙江勃利县一男子冻死街头，警方：具体情况不便透露】黑龙江一男子冻死街头七台河市勃利县有网民发视频称，一男子疑似酒后睡着冻死街头。7日上午，辖区派出所向澎湃新闻证实此信息，并表示，具体情况涉及个人隐私不便透露。
1679469682# #【楼外楼卖不合格的糕点被罚】据白鹿视频报道：近日，杭州楼外楼食品有限公司因生产销售不符合食品安全标准的食品，被杭州市西湖区市场监督管理局罚款5万元。具体违法事由为，杭州楼外楼生产销售的一批黑麻椒盐宋嫂饼，被检验为不合格，该批次产品在楼外楼官方旗舰店进行销售，并全部销售给线上的散
1699077282# #支持！为了孩子的安全。
1670646354# #【阿根廷球员晋级瞬间疯狂嘲讽荷兰做鬼脸+比手势】世界杯网易体育12月10日报道：对于足球，阿根廷人向来狂热。在球场上，激情过度倾泻的话，有时候就容易失控。在今夜的1/4决赛中，场上就曾多次出现大规模冲突，阿根廷人扮演着主导者的角色。从2-0变成2-2，阿根廷球员们心中压着一团火。在劳塔罗打
1660345862# #【上海公安警情通报】
1674808482# #【福建2小狗掉井中男子下井救援】1月16日，福建莆田。男子下2米井中救援2只小狗。当事人林先生称，那里还在修路，有个井盖没盖上，小狗掉进去了。自己骑车经过发现后就进行了救助，在第二天救援上来，一共2只，准备送人。觉得挺可怜的，能救就救。
1700541992# #【微博美食争霸赛海选赛正式开启啦！】火锅是很多人的聚会首选，你心目中的火锅天花板是哪一家？今日火锅涮肉争霸赛第一轮海选来喽！11月24日15:00结束投票，11月26日将由公布晋级的8强。快来给你Pick的火锅投上一票吧！
1698742133# #【大爷卖红薯遭学校食堂喷灭火器驱赶 引关注】近日，一段视频在网络上引发广泛关注。视频中，甘肃兰州某学校栅栏外一位老爷爷在卖红薯时遭到校方治安员工用灭火器驱赶。这一事件引发了不少网友的愤怒和关注，对于校方的处理结果也存在着不同的意见。视频中被喷洒灭火器的老爷爷在学校栅栏外摆摊卖红
1700381365# #【江西抚州一多层楼房发生垮塌附近商户：维修时发生事故相关部门已到场】11月19日，江西抚州，网友爆料，南丰县发生房屋垮塌。事发地一商户表示，事情刚好发生在自家对面，是一多层楼在维修时候发生事故。当地应急部门表示已到场处置，详情以官方通报为准。江西南丰通报危房倒塌
1656630620# #转发微博
1690288302# #【女子曝坐月子被丈夫家暴已报警】7月23日，江西一女子发布视频称，自己坐月子期间被丈夫家暴，并向网友展示自己的伤势。当事人徐女士称，她与丈夫是二婚，自己怀孕6个月左右时，多次劝丈夫少出去应酬，丈夫非但不听，还变得暴躁易怒，觉得妻子怀孕影响到其事业发展，曾在酒后动手挤压过怀孕妻子的肚子
1678655653# #【福建女子遭家暴离婚后和好后又被打法院：离！】近日，福建三明。建宁县法院公开一起案例：小玉（化名）与丈夫2014年结婚，育有一子，婚后小玉受到丈夫打骂，多次向妇联、派出所求助。2019年、2020年、2021年，3次向法院诉请与丈夫离婚，后因亲属调解，均撤回起诉。2023年2月，小玉再次起诉要求离
1687732706# #【新娘子刚下车被扣一盆金粉变脸拍摄者：当地风俗是抛洒，扣头上不文明】6月23日，河南周口，新娘刚下车被男子扣了一盆金粉金色碎片，一群人围上来抢洒下来的东西。据视频拍摄者表示，新娘一下车被扣一头瞬间懵了，有点不太高兴。是这边的婚俗，里面放了花生硬币等，一般是往路上撒，给新娘开道，
1682156432# #【李晨就不当言论发文道歉：对任何人都尊重】4月21日晚，李晨突然在个人的社交平台上发文：“很抱歉因为节目游戏环节中追击情节的设定，贸然对朋友说了一句不该说的话，但对任何人都是尊重的，此事给大家造成了困扰，在此郑重道歉！谨言慎行，谨言慎行”，还配上了一个跪了的表情包，一时间也受到了网
1671310544# #【奥尔西奇世界波克罗地亚2-1摩洛哥获季军】世界杯网易体育12月18日报道：北京时间12月17日晚23点，2022卡塔尔世界杯三四名决赛在哈里发国际体育场打响。开场仅7分钟，克罗地亚率先破门，格瓦迪奥尔头球得手1-0领先。2分钟后摩洛哥扳平比分，中卫达里门前头球破门1-1追平。第42分钟，曾效力中超的
1703059056# #【官方通报村镇银行原行长死亡】湖北一村镇银行原行长中毒死亡12月20日，英山县委宣传部发布“关于湖北英山长江村镇银行原行长死亡情况通报”：12月5日19时30分，英山县公安局温泉派出所接到群众报警，称温泉镇梅岩村附近一男子在车内死亡。温泉派出所、县刑侦大队民警第一时间到达现场，经调查，
1703196723# #转发微博
1669932569# #【做梦都梦不到的神剧情E组一波三折西班牙一度出局】世界杯网易体育12月2日报道：2日凌晨，2022卡塔尔世界杯E组结束。末轮本组两场比赛随着比分的变化，4队出线形势也同时在变，整个过程一波三折，上演了一幕幕戏剧性的场面，西班牙一度面临着出局的窘境。最终，凭借净胜球的优势，西班牙力压德国
1694730489# #转发微博
1675376414# #【胡鑫宇曾向母亲哭诉不想读书家人专程赶回安抚】胡鑫宇录音笔内容2022年9月27日，胡某宇曾与母亲三次通话，共43分54秒，其母反映胡哭诉不想读书、想回家。10月1日凌晨，其母亲、哥哥专程从福州赶回予以安抚，10月4日二人离家返回福州。10月5日，胡某宇又与母亲通话三次，共39分47秒，其母亲未透
1701208348# #【男子因捡垃圾起争执殴打环卫工派出所：腿部被打伤】警方回应男子因捡垃圾起争执殴打环卫工据海报新闻报道：11月26日，云南昆明，有网友发视频称一男子手持长棍殴打环卫工人。海报新闻记者从昆明市公安局官渡分局国际商贸城派出所民警处了解到，环卫工人腿受伤了，让他到医院先做伤情鉴定，经办
1684619495# #偶遇素不相识的女子发病，男子毫不犹豫上前施救，手都被咬破，网友：拿帽子的动作很细节！
1679124026# #【美媒：解放军中部战区某旅已经列装歼-20战斗机】近日，美媒《军事观察》网站的报道称：解放军中部战区某旅已经开始列装歼-20战斗机，并且称这是中国空军组建的第九个歼-20航空旅，距离上一个歼-20航空旅组建只间隔了约6个月的时间，半年的时间就新增一个歼-20航空旅，从这也足以看出解放军对歼-20战
1669955036# #转发微博
1670929361# #【男子将妻子送出火场，再救儿子时父子俩不幸遇难】12月13日，据极目新闻报道，12日凌晨，南京市玄武区月苑一村一户人家发生火灾，这家的男主人将妻子送出火场后，回身再去救儿子，但父子两人最终没能逃出来。而这次悲剧的罪魁祸首，据当地街道办工作人员初步判断，是电瓶车的电瓶引发火灾。
1679435844# #转发微博
1674085855# #【湖南一男孩小小年纪便会转锅】1月48日，湖南一男孩小小年纪便会转锅，娴熟的手法让人惊叹，网友纷纷留言：一代厨神即将诞生。我小时候就特别羡慕厨师，因为可以做很多好吃的给别人。
1659998798# #【美国纽约黑人男女在中餐厅门口啪啪！警方：管不了】美国纽约一家中餐馆的户外用餐棚里，一对黑人男女上演活春宫，女的为男的口J，华裔女老板急拍视频报警。警方却说：他们没有伤害到你，我们也没办法赶他们走……
1703400757# #【涿州洪灾绝境自救书商现状：2024我要把失去的全部补回来】涿州洪灾绝境重生书商喜迎新生命2023年7月31日，一场暴雨改变了涿州书商陈金成的生活。70%的书籍被洪水浸泡，仓库损失超百万元。对他而言，“冬天”早在洪水来袭时就已到来。洪水退去，自救成了他最重要的事情。半年过去，陈金成家中荣纳
1700631496# #碰到霸凌者，千万不要懦弱，和他抗争到底，不受她欺负，和他拼了，她也会怕你的。
1702886680# #司法制度也就是一点点累积完善的。对错，实践是检验的标准。
1694661869# #【郭台铭公布2024副手】9月14日，据台湾“中央社”报道，台湾鸿海集团创办人郭台铭日前宣布投入2024年台湾地区领导人选举，他今天（14日）上午召开记者会，公布副手为艺人赖佩霞。
1673150590# #【港媒：香港首次发现最具传染性奥密克戎新变种XBB.1.5输入病例】8日，据香港文汇网报道，香港7日新增15850例新冠确诊病例，较前一日下降约两成，确诊病例中包括509例输入病例，并首次发现最具传染性的奥密克戎新的变异分支XBB.1.5毒株输入病例。
1698734971# #【长沙一老年公寓爆雷6亿本金未退】长沙爱之心老年公寓因非法集资“爆雷”后，五千多名老人的6亿余元本金至今尚未退还。目前，两名主犯因集资诈骗罪被判处无期徒刑。2023年8月，爱之心老年公寓案被民政部公布为全国7起养老服务领域诈骗典型案例之一。
1691715706# #【菲律宾总统回应中国：不存在移走坐滩军舰的协议，若有我将予以废除】据菲律宾《每日询问者报》报导，菲律宾总统小马科斯（FerdinandMarcosJr.）8月9日向媒体重申，不存在从“阿永金暗沙”（中国称仁爱礁，西方称第二托马斯浅滩）移走“坐滩”的“马德雷山”号（BRPSierraMadre）军舰的协议，如果
1656748862# #【江苏无锡发现阳性人员39名】据无锡疾控发布，7月1日上午，江苏无锡市在对集中隔离和重点风险人员进行核酸检测中发现39名初筛阳性，经市疾控中心复核为阳性，随即转运至市定点医院诊疗，涉及病例居所、工作场所、经停的重点区域已迅速落实管控措施。无锡市新冠肺炎疫情联防联控指挥部通告，划定8地为
1670018333# #【韩国队绝杀葡萄牙晋级16强】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H第三轮的一场比赛打响，欧洲球队葡萄牙对战亚洲球队韩国。上半场比赛，奥尔塔抽射建功，金英权铲射打入一球。下半场比赛，黄喜灿打入绝杀球。全场比赛结束，韩国2-1逆转葡萄牙获得了胜利，也成功晋级
1702879307# #【上海女子言语骚扰站岗哨兵】12月17日，上海南京路和平大厦路口，一女子骚扰执勤武警。武警告知其正在站岗，不要影响执行公务，女子叫嚣：“允许你说话了吗？”随后，女子称上海物品价格都是加倍售卖，疑惑发言引得群众一头雾水。据相关法律法规，侵犯哨兵处警告或200元以下罚款，情节严重将处5日以
1682484670# #不好玩！
1699013014# #【男子在药店拳打脚踢女友】11月2日晚，广西桂林恭城瑶族自治县，一名男子在一家药店内和街头多次暴打一名女子，此事引发关注。
1700357574# #经验不足。
1700192291# #如此贪婪，不顾患者的死活，该重罚重处！
1673045385# #【重庆一隧道发生车祸致伤亡：1人疑为网红，事发前曾问“骑车吗”】据中国网报道，1月5日晚，网传重庆一隧道内发生两辆摩托车对撞事故。一名男子和一名女子面部朝下趴在隧道一侧，另一名绿衣女子仰躺在隧道另一侧。隧道外，其中一辆涉事摩托车被撞后发生燃烧，不远处有一名佩戴护具的男子仰躺在地上。
1682986575# #【女子因感情问题欲轻生消防飞身拉回】4月30日，浙江嘉兴。女子因感情问题欲轻生，消防员安抚女孩情绪：“听我的话好不好，那是他的损失，进来一点，我们不过去。”后趁其不备飞身将女子拉下天台。
1683617414# #【猥亵男子被女子揪住后当场下跪求饶】刘女士在地铁1号线列车上遭到一男子猥亵，多次躲避后，男子仍紧追不舍。当列车到达四惠东站时，刘女士鼓足勇气一把揪住猥亵男，并扭拽到站台上，随即报警。男子见状，突然跪地求饶：“我给你道歉，你别毁了我！”最终，该男子被北京公交警方依法拘留。
1676010499# #【土耳其副总统：强震已造成该国17674人死亡】当地时间2月9日，土耳其副总统奥克塔伊表示，强震已造成该国17674人死亡、72879人受伤。奥克塔伊还表示，过去24小时内有121名幸存者被从废墟中救出。除了城市，政府同样重视农村的搜救工作。
1686434898# #【老鼠头事件后续：学生不去食堂吃饭，而是排队等外卖】近日，据网友报道，江西某职业学院“老鼠头”事件发生后，学生不去食堂吃饭，而是排队等外卖。不管究竟是鼠头，还是鸭脖，已经不再重要，这件事的恶果已经呈现：学校的话没人相信，市场质监局的话没人相信。长此以往，食堂还能办下去吗？
1703647944# #【郭刚堂称对死缓判决不满意】12月27日上午，备受关注的电影《失孤》原型郭刚堂之子郭新振被拐案，在山东省聊城市中级人民法院一审宣判。。2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终
1670921840# #【李兰娟：超95%奥密克戎感染者以无症状或轻症为主】12月12日，传染病诊治国家重点实验室主任、中国工程院院士李兰娟在接受媒体专访时表示：“目前，奥密克戎毒株感染以无症状或轻症为主，占95%以上，大家无需恐慌。”李兰娟还表示，从目前的研究数据看，感染一次奥密克戎后短时间内再次感染的概率较低
1702087694# #【上海市交通委回应出租车司机调表1秒1元】12月8日，上海市交通委就“男子坐出租车遇司机调表1秒1元”一事，独家回应求证视频，涉事司机本人已经承认违规安装了“小马达”制造不真实的里程和金额数。出租车公司提供的后台数据显示，订单总时长14分钟，去除途中停留时间，行驶约12分钟，里程20.9公里
1672551074# #转发微博
1681010650# #【广西河池金城江区虎山发生山火！正在扑救，多架无人机参与灭火】据央视消息，4月8日15时许，广西河池市金城江区老虎山突发山火，截至4月9日凌晨2时，山火仍在持续。
1678491444# #【委员建议：大幅裁减非必要事业单位和人员】3月7日，北京大学教授、第十四届政协委员发表了《关于配合党和国家机构改革、实行精兵简政的建议》，向全国政协提交该提案。贾庆国发文称，建议大幅裁减非必要事业单位和人员，如各类行业协会、学会和协会。把节省下来的几万亿元的资金用于科学技术研发，用
1666938916# #【印尼狮航波音737客机发动机在半空起火紧急返航！画面曝光】10月26日，印度尼西亚狮航一架载有175人的波音737客机从雅加达起飞不久后，因发动机在半空起火紧急返航，最终安全着陆，事故未造成人员伤亡，航司事后为此事致歉。该航班乘客发视频披露从机上紧急疏散时，消防人员和车辆已在地面待命。
1662599265# #【被宣布“野外灭绝”的大鱼在湖北团风被发现为国家一级保护野生动物长江鲟】9月6日下午，湖北省团风县渔政执法大队接到市民王先生求助后，在团风县罗霍洲网红沙滩救助了一尾国家一级保护动物、不久前被宣布为野外灭绝的长江鲟。工作人员立即赶往现场，把它救助了出来。执法大队工作人员将它放在
1695776922# #【江西省建工集团有限责任公司发布情况通报】近日，我司子公司所属二级单位（设计研究院）院长温衍彬，在工作群内发表不当言论被截屏转载，引发网络关注。我司高度重视，立即对该事件进行了解核实。经查，9月23日，温衍彬因布置的工作任务未得到及时，在设计研究院工作群内发表不当言论，造成不良
1701468888# #【江苏泰兴市民调价前夜排长队购买天然气】11月30日下午，江苏泰兴市两家燃气公司发文称次日将上调天然气价格，当地市民纷纷前往充值点购气，不少充值点大厅被挤得满满当当，大厅外面的市民则排起了长队，充值点工作人员也临时加班，一直持续到晚上。12月1日，极目新闻记者获悉，为方便民众充值，有
1697421691# #【美国空军空战司令部：更多美攻击机已抵达中东地区】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间15日报道，美国空军空战司令部当日宣布，包括美军A-10在内的更多攻击机已抵达中东地区，以加强美国在该地区的防御态势。
1681164758# #男孩玩滑索掉湖父亲营救不幸遇难【景区回应父亲救坠湖男孩不幸遇难：男孩无大碍】4月9日，江苏扬州网曝一男孩在天乐湖旅游度假区玩带有滑索的项目，在步行通过木板吊桥返回时意外落水，其父亲发现后跳湖营救。对此，景区工作人员称：当时男孩穿戴救生装备，被工作人员救起后并无大碍，男孩父亲见男
1689463500# #【马英九宴请大陆师生访问团】台湾地区前领导人马英九15日晚设宴，欢迎大陆五所大学的青年学子访问团，并与率队的北京大学党委书记郝平晤谈。马英九表示，这次陆生参访团顺利来访，是这几年最重要的两岸青年交流活动，也是他73岁最好的生日礼物。
1672742338# #【姐姐为11岁妹妹辅导作业4道错3道，妹妹委屈到边吃饭边哭泣】1月2日，河南漯河一妹妹找姐姐给自己辅导作业，结果姐姐敷衍回答问题，导致4道题错3道。姐姐李女士称当时自己工作比较忙就敷衍了她提的问题，结果晚上出去吃饭的时候查看老师批改，辅导的4道错3道。问题出在姐姐身上，敷衍了事不够认真，
1666739202# #【上海警方通报：一男子为26人代做核酸检测被行政拘留】
1659416025# #【厦航：受福建地区流量控制影响调整8月2日部分航班】8月2日，厦门航空发布关于2022年8月2日受福建地区流量控制影响的航班调整通知。通知称，受福建地区流量控制影响，厦航对8月2日部分航班进行调整。
1666167291# #【李宁回应新品争议：飞行帽目前并未生产和销售，未来也不会】10月19日，针对近日网络上出现对于"逐梦行"秀款部分产品的讨论进行回应，李宁回应媒体称，此次大家讨论最多的飞行帽目前并未生产和销售，未来也不会生产和销售。
1701238496# #【傻眼听完一首灵魂rap人都瘦了】冷知识：挨饿并不会让你变瘦，一日三餐正常吃真的不会胖！一首rap教你健康瘦身>>>
1659147478# #转发微博
1677016678# #【女子买5斤草莓篮底铺一把白菜叶网友：防不胜防】2月19日，云南昭通女子在一水果批发市场买回五斤多草莓，打开篮子发现篮底竟铺了一把白菜叶。评论区许多本地网友纷纷表示自己也被坑过，提醒女子不要一篮一篮地买，让商贩倒出来称。
1671358903# #【湖州中小学幼儿园提前放寒假】湖州市教育局发布通知，幼儿园、小学、特殊教育学校学生于2022年12月23日前离校（园），开始寒假。初中一二年级学生于12月30日前离校，元旦假期后开展线上教学至期末；初三年级学生元旦假期后开展线下和线上相结合教学至期末。普高一年级学生于12月30日前离校，元旦假期
1669536162# #【徐州欠河南一个道歉！双方协调函曝光】郑州博主发文称：“徐州，你欠我们一个道歉”，并晒出了河南省协调函文件！文件显示，河南方面明明已经与江苏省方面协调完毕，并得到了江苏省方面的回函，并不存在什么“不打招呼”、“夜袭投毒”。反而是徐州方面明明知道情况，却没有人前去接受自己的老乡，是
1668493004# #【三亚新增1例确诊病例、2例无症状感染者】2022年11月15日，三亚市新增1例确诊病例、2例无症状感染者，为外省来琼重点人员筛查中发现。11月7日以来，三亚市累计报告确诊病例3例、无症状感染者5例。
1695769710# #【住建局回应女子被保安踩脚下】近日，一段“女子因想见住建局领导与保安冲突，被保安踩压”的视频引发网友关注。据网传视频显示，在一办公大楼前，一女子被两名身着制服的男子压制在地，且两人都分别踩着女子的脚部，其中一男子左手臂处还戴有执勤袖章。而视频中有人声称，“那两个保安一人踩一个脚
1701227819# #【滴滴所有服务已恢复底层系统软件发生故障】11月29日，再次致歉，并回应故障起因。。。11月27日夜间发生的系统故障，给广大用户造成了诸多困扰和不便，在大家需要我们的时候，我们让大家失望了，再次向大家真诚致歉。。。各项服务恢复的同时，我们在28日启动了内部复盘调查。初步确定，这起事
1690920428# #云南玉溪，女子抱孩子走斑马线被撞倒，肇事者扶起摩托选择跑路，从视频中看，感觉孩子摔得较重，直接被撞飞了。网友：肇事逃逸，抓到必须严惩。（来源：南阳交通广播）
1678934664# #【男子当众表白被女生羞辱拒绝一句话让人下头】男子拿着皇冠当众表白被拒绝，女生嫌他没身高没颜值也没能力，男子不死心表示：我的心是喜欢你的，面对众人围观女生十分无奈，拿起皇冠直接摔在地上后扭头离开，男子拦住并质问道：能别这么现实吗
1701396624# #【因郑州暴雨被处分的市长重回正厅级】据南方都市报报道：曾因2021年郑州特大暴雨灾害被党内严重警告、政务降级处分的郑州原市长侯红，已重回“正厅长级”。河南省卫健委官网“领导信息”一栏显示，侯红现任党组副书记、副主任（正厅级）。她的名字排在河南省卫健委主任黄红霞之前，在9名委领导中排
1702452423# #幸好路人发现并及时报警，男子这才成功获救，目前，男子在ICU病房接受治疗，被困原因还暂时不明。男子外出买冰箱离奇被困鱼塘涵洞
1668719890# #【“袭胸、扒裤子”广东带娃女子被当街猥亵】11月16日，广东潮汕一名女子带娃散步时，被一名陌生男子当街扑倒，并撕扯女子的衣裤，女子被吓得惊声尖叫拼命反抗，两个年幼的孩子亲眼目睹了这一切。危急时两路人挺身而出，将猥亵者赶跑。
1674599978# #【研究发现：新冠患者在感染后至少18个月内仍保持较高的死亡风险】根据昨天发表在欧洲心脏病学会(ESC)期刊《心血管研究》上的一项对近160,000名参与者的研究，COVID-19与短期和长期心血管疾病和死亡的高风险相关。与未感染者相比，COVID-19患者在感染的前三周内死亡的可能性高出81倍，并且在
1693141439# #他们的关注点不同！
1670359605# #【荷兰众议院通过“挺台”决议，要求阻止中国大陆“收台”】荷兰众议院通过“挺台”决议，要求阻止中国大陆“收台”。在美国的操纵下，西方政坛的“反华”倾向越来越严重。很多亲美政客为了向美国谄媚，不顾本国利益，不断推进政府同中国交恶。荷兰便有议员提出了“挺台”决议，并且荷兰众议院以145:5
1702091447# #【丹东遇难锁匠妻子提出两点诉求：希望警方赔偿212万，评丈夫为烈士】丹东遇难锁匠妻子索赔212万12月8日，辽宁丹东，协助警方开锁被炸身亡锁匠妻子王女士发声，她提出了两点诉求，一是希望丹东市公安局振兴分局给予死亡赔偿金、丧葬费等各项损失212万余元，二是希望丈夫被评为
1664577888# #【出行注意10月1日乘坐西安地铁须出示24小时核酸检测证明】
1681108316# #【动物园狐狸被隔壁笼舍狼咬伤园方：它们笼舍相邻，已救治】动物园回应狐狸隔着铁网被狼咬伤4月9日，安徽芜湖。一动物园内一狐狸被隔壁的狼咬住一条腿，使劲往外拉，被咬狐狸腿部已明显出血。4月10日，该动物园一工作人员表示，因笼舍相邻，狐狸睡觉时将腿伸了出去才被咬住，当时已经救治了。
1699498503# #【刘媛媛公司曾因虚假广告被罚20万】近日，有市民爆料称，其在刘媛媛直播间购买化妆品，发现商品备案信息与宣传不符。刘媛媛直播间所属公司回应称所有东西不可能是虚假宣传，产品都有检测报告。杭州市余杭区仓前市场监督管理所已介入调查。刘媛媛直播间所属公司杭州媛创文化传媒有限公司成立于今年1
1657666174# #【魂吓掉了！女子上厕所，马桶里钻出一条蛇】7月12日，据现代快报报道，泰州兴化居民陆女士家中发生惊险一幕：陆女士上厕所时，掀开马桶盖，里面突然钻出一条一米多长蛇，还向她吐着信子，吓得她惊叫连连，随后赶紧拨打119求助。消防到场后，利用捕蛇装置成功将大蛇抓捕。
1678191865# #【香港名媛碎尸案中第7人落网，为一29岁女子，系其前夫邝广智女性友人】3月7日，据香港东网，香港名媛蔡天凤遭杀害分尸案第7人为一29岁女子，系其前夫邝广智女性友人，因涉嫌协助罪犯在内地落网，已移交香港警方扣查。此外，案发现场现已解封，门窗紧闭，暂时未见有人出入，门前空地上摆有鲜花和祭
1664579760# #【点赞！男子捡国旗交警脱手套接住】9月28日，重庆一男子捡起掉落在地上的国旗，交警立马脱手套接住国旗。何先生表示：当时是早高峰，看到国旗就捡了起来。
1672437775# #【西班牙入境政策再次改动：从中国来西游客需要出示核酸检测阴性证明】西班牙卫生部12月30日召开会议，卫生部大臣卡罗琳娜·达利亚斯（CarolinaDarias）宣布，因中国境内新冠防控政策解封，确诊病例大幅度增加，西班牙将对入境的中国游客要求提供核酸检测阴性证明。
1697665178# #【团伙专挑货车碰瓷1年获利20万】近日，浙江湖州，
1668346245# #【入境隔离缩至“5+3”，梁振英：香港人不能习惯躲在深圳河这边】国家卫健委近日宣布放宽入境人员检疫至“5+3”。11月12日，全国政协副主席梁振英在社交平台上表示担心香港人已经习惯躲在深圳河这边，他认为香港人必须借这次尽快进入内地，与内地重建和巩固商贸关系，尽最大努力重振香港经济，增加个人
1702112963# #【警方回应男子手持板砖猛砸妻子头部】近日，网曝广西河池都安县加贵乡塘怀村，一男子在院中手持两块板砖追打一女子。视频中，男子扔出第一块板砖未砸中女子，然后抓住女子用另一块板砖猛砸其头部。女子倒地后求救，男子多次挥拳击打其腹部。9日，加贵派出所回应称，二人是夫妻关系，男子嫌妻子常骑
1684358454# #【母亲见牙医像已故女儿瞬间落泪】牙医悄悄订花送思念已故女儿的阿姨5月14日，北京，一位阿姨去看牙，见到像自己已故女儿的牙医时忍不住落泪。当天是母亲节，牙医偷偷订花相赠，并给阿姨暖心拥抱。（闪电新闻）
1657750261# #【乌克兰外交部宣布中断与朝鲜的外交关系】当地时间13日，乌克兰外交部宣布，由于朝鲜决定承认乌克兰东部两地独立，乌克兰中断与朝鲜的外交关系和经济联系。
1673246318# #【春节前后或出现急诊和重症高峰】春运叠加“乙类乙管”，春运前后会不会出现另一个感染高峰？国家卫生健康委医政司司长焦雅辉表示，我国人口数量大、密度大，直辖市、省会城市和主要中心城市度过感染高峰后，春运期间或春节前后不一定会带来中小城市和农村的感染高峰。但在春节前后可能会出现急诊和重
1676439879# #【台湾海基会新董事长走马上任抛对话信号、提“期望访陆”】据台湾“中央社”报道，台湾海基会2月14日下午召开临时董监事会，蔡英文办公室前秘书长李大维正式接任董事长。李大维说，海协会与台湾海基会交流机制建立不易，长期停滞对于两岸人民都是“莫大损失”。
1693696465# #【宋祖儿方回应称逃税系谣言】宋祖儿方回应这是造谣8月31日，针对被前员工举报逃税消息，宋祖儿吧官博发布消息：请大家放心，这是造谣，祖儿遵纪守法，后续措施正在商讨。网传消息称：演员宋祖儿被前公司员工实名举报税务问题，涉及到4500万金额。
1693951781# #【女子被撞腿部骨折家长带男孩逃离现场】近日，河南郑州，女子与小男孩相撞，腿部骨折倒地不起，男孩母亲火速赶来查看情况，见女子被撞到腿部无法起身，男孩母亲竟带男孩直接离开，当事人家属：目前已报警处理。
1700832877# #马斯克为何与奥特曼决裂七年前，chatgpt创始人奥特曼采访马斯克的一段视频，其中谈到了最近突然大火的AI。
1681625123# #【达赖有多恶心】老秃驴不同场合下对女孩动手动脚
1674560429# #【大学教授被曝利用职权潜规则女博士，胁迫女博士与其保持不正当性关系长达3年】1月21日，大年初三，一位网名为“唯泉雪声”的女博士，发长文举报西南大学法学院博士研究生导师、二级教授赵明。在举报信中，这名女博士称赵明利用导师职权潜规则自己，并胁迫自己与他保持不正当关系长达三年。只要想见她
1683631341# #太危险！
1699844482# #【官方通报滨州周大生老凤祥员工互殴】11月12日，山东滨州，万达广场一楼有多人打架。13日，官方通报此事：经调查，系两个门店工作人员在招揽生意过程中发生纠纷，双方多名店员发生冲突。现公安机关已受案，正在进一步调查中。
1677097799# #【南京蓝天救援队3人1犬平安归来南京援土搜救犬小龙收到狗零食项圈】2月19日，南京蓝天救援队的3名队员和搜救犬小龙，乘飞机从土耳其返回国内。在南京禄口国际机场，大家为他们送上鲜花和掌声。身为中国蓝天救援队唯一的搜救犬，小龙不仅收到了一朵大红花，还戴上了用它最爱吃的零食制成的项圈。在
1703419817# #【镇政府回应6村民吃火锅3死3伤：初查系一氧化碳中毒】6男子吃火锅一氧化碳中毒3死3伤12月22日晚，河南安阳县白璧镇一家餐馆内发生悲剧：6名男子在吃火锅过程中，3人不幸身亡，另外3人被送医急救。当地镇政府工作人员称，经初步了解，几人系一氧化碳中毒。
1701488735# #【女子产下双胞胎后称小儿子去向不明】嗯我觉著有猫腻有点匪夷所思的呀孩子可能不行了然后没有任何証明这不太合理加上20年前可能大概或许有人趁著资料建档没那么建全钻了漏洞也未可知不管如何都希望能有真相不论与否都给个交代
1666438656# #【俄美防长通电话，没有公开更多细节】俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古21日应约与美国国防部长劳埃德·奥斯汀通电话，讨论乌克兰局势等国际安全热点议题。同一天，奥斯汀还与乌克兰国防部长阿列克西·列兹尼科夫通电话。俄美双方证实两国防长通话，但没有公开更多细节，多家国际媒体以“罕见”描述这次通话
1689475276# #【印度夫妻因欠网贷毒死两幼子后自杀：希望别尸检，我们想安静地离开】当地时间7月13日，印度中央邦，因欠网贷偿还不起，38岁男子Bhupendra和妻子Ritu 先用药毒死8岁和3岁的孩子，随后上吊自杀。Bhupendra给哥哥留言并留下遗书，他陷入债务陷阱无法偿还网贷。他的手机被黑客入侵，提取了个人信息。几个
1665440976# #【俄罗斯黑客爆：大量掌控美国参与新冠病毒研制工作的证据】10月9日，俄罗斯黑客组织“Killnet”的创始人Killmilk在接受媒体采访时向外界透露，该组织通过网络已经掌握了大量美国参与新冠病毒研制工作的相关材料和证据，该组织正在准备在适当的时候向外界一股脑的揭秘，以证明美国在新冠病毒研制过程中
1659068945# #【印度一飞机坠毁】据报道，印度空军7月28日发表声明称，一架米格﹣21教练机当天在西部拉贾斯坦邦巴尔梅尔地区坠毁。报道显示坠机事故发生在当地时间28日晚上21时左右，坠毁现场燃起熊熊大火，两名飞行员当场丧生。
1658552789# #【老同学住院，男子们自驾1600公里看望，看一眼放心后再驱车返回】7月22日，据中国网报道，21日，江苏无锡一女子老公生病住院治疗期间，老公的同学们从四川一早开车1600公里到江苏来看望。同学们围在其老公病床前，关心询问。女子表示：他们来看望后就返回四川，只为看一眼同学，来回奔波3200公里，这
1700556721# #【为缅北电诈头目拍片庆生，曾志伟也回应了】近日，据香港媒体报道，香港TVB《万千星辉贺台庆》于日前圆满落幕。对于有指不少明星为缅北电骗头目拍片庆生一事，牵涉在内的TVB总经理曾志伟在当晚解释称，是应内地朋友的要求，祝贺朋友的朋友。但经过这次事件，以后若是不熟识的人都会拒绝。
1694215904# #【一个人跳出了万马奔腾】近日，没有点才艺都不敢军训了。（淄博电视台）
1703384085# #【姑娘胃肠都跑进肺里或因长期喝热咖啡】年轻姑娘胃和肠竟都“跑”进肺里，把左肺压得只剩一点点，被确诊患上了食道裂孔疝。医生说，可能与她天天喝咖啡的习惯有关。原来，姑娘几乎每天都要喝上两三杯，还特别喜欢喝热咖啡。微博小调查你喜欢喝咖啡吗？
1683240494# #【广东警方通报“撞到村长的狗被上门殴打”：5名嫌疑人已到案】5月2口15时许，潮南区陈店镇上宅村发生一起殴打他人案件。经查，当天14时许，周某坤（男，38岁）驾驶摩托车上班途经上宅村时撞到一长毛犬，发现其无大碍后离开现场。15时许，犬主林某鹏（男，56岁，曾任村干部）带人找到周某坤讨要说法，
1699279875# #黑龙江再次发生体育馆坍塌事故【佳木斯一体育馆发生坍塌，正在救援】11月6日晚，黑龙江佳木斯桦南县一体育馆发生坍塌，当地已经开展救援。一位网友向极目新闻爆料称，6日晚，桦南县一处体育馆发生坍塌，且事发时有孩子在体育馆内。视频显示，坍塌的体育馆顶部有厚厚的白雪。11月6日晚，极目新
1702682016# #想尝试一下。
1691363586# #【网友举报陕西全通实业董事长：拉拢腐败官员合伙设局，诈骗40多亿】6日，某社交平台一位名为“黄冈飞哥”的网友发布图片，对陕西全通实业董事长行远进行举报。举报信称：陕西全通实业集团董事长行远，身为中国共产党党员，目无党纪国法，给国家新能源政策抹黑，拉拢党内腐败官员，聘请北京专业律师。
1656655577# #祝福香港祝福祖国彰显榕港同心，进一步加深在榕港人对中华传统文化的认识，增强对家乡的认同感，集聚起强大的爱国爱港爱乡正能量，铸牢中华民族共同体意识。
1670728390# #【环卫工将狗屎倒宠物店门口】12月9日，贵州黔西南州兴义市，一环卫工人扫起路上的狗屎，然后又倒在路边的宠物店门口。“宠物店会有味道，也可能路过的狗闻到气味后就会拉”，店主李女士告诉极目新闻记者，看到监控发现是环卫工人把狗屎倒在门口，感到有些生气。相关部门的负责人已经登门道歉。当地相
1682292156# #【韩国内担心总统涉台言论引恶果】韩美确立结盟70周年之际，韩国总统尹锡悦将开启访美之旅。然而，出发之前，尹锡悦接受路透社采访时发表涉乌和涉台言论，包括首次松口可能向乌克兰提供军事援助，公然声称“台湾问题是全球性问题”。该言论遭到俄中两国的强烈抗议。对此，韩国国内担心会交恶中俄，导致
1679438229# #转发微博
1702587994# #【男子花1899元装净水器竟喝2年自来水？】12月11日，吉林长春。男子家换海尔净水器滤芯发现压根没装。视频中男子拿起净水器准备为其更换滤芯时，发现有一个最重要的竟然是空的。男子称2年前为孩子购买的净水器，安装时是专业人员帮装的还付了安装费。海尔的售后也看到了视频称已登记向上反馈。男子表
1665011770# #转发微博
1686657455# #【6旬老人守株待兔式飞奔撞车碰瓷索赔车主：吓的心脏跳到了嗓子眼，报警后判为无责】6月10日，四川泸州。6旬老人守株待兔式飞奔撞车碰瓷要钱。当事人杨先生称，当天早上开车上班，经过那条路时老人突然窜下来，当时自己吓坏了，心脏都跳到了嗓子眼。发生之后知道老人是碰瓷，自己也做了紧急避让，之
1674179777# #转发微博
1665398643# #【普京：俄军使用高精度武器对乌基础设施实施打击】据俄新社10日最新报道，俄罗斯总统普京称，俄军10日早上使用高精度武器对乌克兰基础设施实施了打击，包括乌能源设施、军事管理设施和通讯设施。
1701853918# #【农行回应女子30万存款无法取出】12月5日，网传在中国农业银行股份有限公司绵阳南郊支行，一女士坐在地上痛哭。拍摄者介绍称，该女士存了30万，疑似被银行做成理财产品，取款时一分钱都没有。6日，中国农业银行股份有限公司绵阳南郊支行工作人员表示，实际情况并非网传原因，不要相信这些。肯定不
1692056987# #转发微博
1666391293# #【泽连斯基将长期滞留在俄罗斯发展的4名乌克兰女歌手列入制裁名单】泽连斯基总统签署命令，将俄军发起“特别军事行动”之后长期滞留在俄罗斯发展的乌克兰女歌手波瓦莉、洛拉克、塞多科娃和电视节目主持人托多连科列入制裁名单。4人在乌克兰的所有财产都被封存。
1682806057# #【为救女儿司机超载交警罚200后又捐200】紫荊树超话据华商报报道：近日，浙江温州。交警在例行检查时，发现一辆货车超载，便依法进行处罚。司机不停地恳求交警多扣点分、少罚点款，原来他的女儿脑出血正在住院，他为了给女儿凑医药费，才冒险超载，想多赚点钱。交警依法扣了1分，并且开了一张20
1679102916# #【泽连斯基：这是一个历史性的决定，将导致历史性的问责】3月17日，据路透社报道，乌克兰总统泽连斯基说，国际刑事法院（ICC）对俄罗斯总统普京发出逮捕令的决定具有历史意义，并谴责普京非法转移数以千计的乌克兰儿童。泽连斯基在17日晚间的视频讲话中说：“这是一个历史性的决定，将导致历史性的问责
1660919196# #【狗狗偷喝桌上的酒，醉倒后被主人扛回家狂吐不止，一细节逗乐网友】8月18日，据中国国情网报道，湖北宜昌一只狗狗在主人吃饭的时候，偷偷喝光桌面上的酒，醉倒后不忘紧紧叼住酒瓶，主人无奈之下只好将其扛回家，到家之后，这只狗狗醉得眼神迷离不省人事，并且趴在马桶边上一顿狂吐。
1684962305# #【上海内环高架两车斗气，导致一车险坠落高架】近日，在上海内环高架上，因两车怒对，导致一车险坠落高架事故。经交警调查，涉事两车在行驶中存在互相“斗气”行为。目前，两车驾驶员已被警方控制，将根据调查结果依法作出严肃处理。
1692335448# #【李玟生前控诉《中国好声音》录音曝光】近日，一段疑似李玟生前控诉，《中国好声音》的录音曝光，引发网友热议。8月17日晚，《中国好声音》官方微博发布声明回应此事，称录音经恶意剪辑，是对逝者的不尊重，也严重损害节目形象，表示强烈谴责。《中国好声音2022》是浙江卫视推出的励志专业音乐评论
1703075975# #【官方通报村镇银行原行长死亡：一氧化碳中毒正调查其债务】12月20日，据英山县委宣传部通报，湖北英山长江村镇银行原行长王某勇于12月5日死亡。当日19时30分，英山县公安局温泉派出所接到报警称，温泉镇梅岩村附近一男子在车内死亡。经查，死者王某勇（男，54岁，湖北英山长江村镇银行原行长），系
1662035981# #【河北一地集体核酸大爷大妈都用纱布蒙住一只眼】近日，河北邯郸一男子拍到一长队大爷大妈排队在做核酸的画面，不过让他诧异的是，人人都用长纱布缠绕头部，而且单单只蒙住了一只眼。
1673914210# #【公公过年买3辆新车送3个儿媳，款式型号都相同：一碗水端平】据中国网报道，1月14日河北，一名女子晒出公公送给自己的新车，女子称老人在春节之前，毫不犹豫的给3个儿媳都买了新车，一人一辆非常公平，每辆小车的款式型号都一模一样，不偏袒任何一个儿媳，3个儿媳收到后非常感动。女子也表示承蒙公公
1693043796# #【女子卡手实诚消防员喊戒指仿真的】近日，湖北孝感，一女子戒指卡手，手指肿胀，疼得难受无奈到消防站求助。蓝朋友一番观察后，使用钳子、镊子等工具剪切帮女子脱困。话说蓝朋友相当实诚啊，直言女子这戒指是仿金材质~网友：是真实诚啊~消防蓝朋友
1672876320# #【“中国袜王”公告：取消与郎朗、吉娜代言】1月3日晚间，浪莎股份发布公告称，浪莎内衣作为甲方，近日与乙方浙江亿燊文化传媒有限公司及乙方艺人郎朗、吉娜签订了《广告演出及肖像使用合同》，自2023年3月1日起，到2025年2月28日止，公司广告产品包括使用吉娜代言产品、吉娜郎朗代言产品以及郎朗吉娜
1656981173# #【著名体操冠军发裸照被禁言秀身材吸粉】7月2日，国家体操队员、体操世界冠军张宏涛因为一张不穿衣服的照片，引发了热议。张宏涛在个人认证账号上，分享了一张自己健身后不穿衣服的照片，并在重点部分打了马赛克。目前，体操张宏涛已被微博禁言了。
1685921468# #【79岁老人欲取离世儿子41万存款被拒，银行：无法辨别是否为死者唯一继承人】近日，哈尔滨市阿城区人民法院审理了一起案件。2022年12月，孙某意外去世，孙某生前未婚无配偶也无子女，其父也于2021年去世，其唯一法定继承人为79岁的母亲赵某。现在赵某没任何收入，希望能用儿子留下的40多万存款继续生
1694055211# #【美核侦察机在东海黄海进行高强度侦察】9月06日，美空军一架WC-135R核侦察机从嘉手纳起飞，穿过中国东海防空识别区后抵近中国大陆海岸，而后沿东海海岸径直向北，至青岛以南黄海海域对华进行抵近侦察，最近距连云港附近的领海基点约21海里。
1701504936# #【女子结婚全家族奔赴300多公里送嫁，娘家人拎着大包小包前来祝贺】12月1日，河南。一女子结婚，全家族奔赴300多公里来送嫁，到达目的地时娘家人送嫁看到新郎家简陋心情沉重，虽然不舍还是一一祝福。新娘称家里人忙前忙后帮自己操办婚礼，虽然两边习俗不一样，但家人总是愿意准备最好的，谢谢你们
1676787078# #2月19日8时41分，中环内圈金科路下匝口发生一起单车交通事故。经初步调查，系一辆小型客车行驶至上址时，因操控不当，撞到下匝道分岔口防撞水箱，车辆侧翻起火并翻落至地面，驾驶员当场死亡。
1671750214# #【国家卫健委：重症患者渐增多，高风险人群可直接转诊三级医院】12月22日，国家卫生健康委医政司司长焦雅辉在北京接受采访时表示，现在全国的重症患者在逐渐地增加，国家卫健委要求救治能力强的三级医院要充分发挥综合救治的作用，高龄老人、低龄儿童、合并基础疾病的患者等高风险人群，可以直接转诊
1697972236# #明智之举！
1685829667# #【14岁女生心脏骤停教室上演生死救援】近日，山东日照一中学教室，一名学生突然倒地、失去意识。危急时刻，老师们通力配合，对其进行心肺复苏，同时安排好在场的同学们不要慌乱，分工开展救助。当救护车到来时，同学们跑着帮忙抬担架。“能快一秒是一秒，很着急。”最终，挽回了女孩生命。点赞！
1701853827# #【广西一医院院长受贿5600多万元获刑22年】12月6日，据广西玉林中院消息，玉林市第一人民医院原院长官英勇一审获刑22年。2006年至2019年，官英勇利用职务便利，在医疗器械及药品采购等方面为他人谋利，单独或伙同他人收受好处费5664.99万元。2017年4月，官英勇将慈善会无法确认来源的348万元套出来
1679260561# #【让人感动！男子被卷入车底行业人抬车救人】3月15日，广西北海。路口发生车祸，男子不幸被卷入车底，20多位旁边行走的路人瞬间集合抬车救人。网友：人间大爱，让人感动。
1702941268# #【董宇辉谈小作文事件心路历程：在巨量批评和赞美面前，没有人能独善其身】12月18日，董宇辉重回东方甄选直播间，与俞敏洪同框直播。董宇辉在直播间谈“小作文”事件。他说：在巨量批评和赞美面前，没有人能独善其身，没有人能逻辑清醒，没有人能正常面对。
1699306772# #【小伙在广东稻田被红火蚁咬后险休克】近日，广东汕尾。河南小伙魏先生分享自己到广东稻田考察，被红火蚁咬后全身起疹险休克，到医院急救的经历引关注。当事人魏先生称，自己光脚进稻田考察，突然感到刺痛，发现双脚被红火蚁咬后全身起满红疹，且头皮发麻，涂了路边的草药没效果，便去医院就医，检查
1657230965# #【山东临沂一学校发现阳性病例2112人严格落实集中隔离措施】山东省临沂市疫情防控新闻发布会上通报：7月6日下午，临沂市兰山区在集中隔离点核酸检测中，发现1名与首发病例相关联的阳性人员，系临沂第十四中学学生。发现该例阳性感染者后，第一时间成立学校疫情防控专班，全力做好应急处置，坚决防止疫
1701642039# #【警方通报男网红挑战进女厕：已拘留4人】据近日，四川泸州泸县警方接网友举报，某所谓“网红”男在11月21日拍摄“挑战”进女厕所上厕所的视频。经查明：违法行为人李某（男）为了吸引粉丝、博取流量，拍摄“进入公共女厕所上厕所”的视频，并上传某音平台。且为了增加流量还增
1699693931# #据说这地污染非常厉害，不能住人。
1681567413# #【上海地铁老汉抢座揪住女子衣领将其拎起：扯坏衣服我赔！】4月14日，网曝上海地铁1号线一白发老人强制让一女子让座。视频中，老人双手抓住女士衣服，将她从座位上拽下来。女子称，上班一天也很辛苦，老人说扯坏衣服可以赔。有目击者称，旁边有人让座老人不坐，偏要让女子让座。
1682205398# #【警察勇斗歹徒牺牲前画面看哭了战友：“蒋哥，不要睡！”】4月17日，四川青神公安社区民警蒋久华在盘查一名可疑人员时，嫌疑人突然持刀袭击。蒋久华为保护战友，勇斗歹徒不幸牺牲。4月21日，群众冒雨为勇斗歹徒牺牲民警送行，1400余名民辅警、群众代表肃立，与蒋久华做最后的告别。英雄一路走好！
1680130454# #老爷爷年轻时绝对是个人物，通晓古今又有谋生之技能，虽然没文凭但显然感觉有文化，身居市井却无贪婪之心。网友：这才是农村老头该有的样子，天南海北都能聊，将农村人的淳朴表现的淋漓尽致。
1679433048# #【习近平同普京举行大范围会谈】双方小范围会谈结束后，进入大范围会谈。俄方加入了副总理诺瓦克，还加入了ROSATOM（俄罗斯国家原子能集团公司）和Rosneft（罗斯石油公司）的负责人。俄方小范围会谈代表团成员：俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫、俄罗斯外交部长拉夫罗夫、俄罗斯总统助理乌沙科
1699681457# #【保安在食堂当学生面摔死流浪狗：出于师生安全考虑，但行为过当】11月10日，网曝福建泉州海洋职业学院保安在食堂将捕获的流浪狗摔死。网传视频中，保安当着多名就餐学生的面摔狗。11日，学校工作人员称，这只狗已经追师生半个月，保安的行为过当，但出发点是为了师生安全考虑。
1701467780# #【广西一摊贩遭同行猛扇头部后昏厥】11月30日19时许，广西南宁国凯大道上一名驾驶三轮车的摊贩倒车时，不慎撞到后方摊贩的凳子，一名男子冲上前来猛扇其头部致其当场晕厥。目击者王女士称，两人都是卖炸串的，之前因为位置问题产生矛盾，随后发生打人事件。12月1日，记者联系了辖区派出所，民警称被
1659570391# #【浙江义乌新增33例新冠病毒阳性感染者】8月3日10时至21时，浙江省义乌市在集中隔离点、重点人员检测中发现33例初筛阳性人员，经复核为阳性。
1685833101# #6月2日，安徽阜阳，因找不到收割机又要下雨，女子花11万买收割机帮收麦子，“谎称花了三四万，爸妈高兴坏了”。
1682028779# #【男子被陌生人腰间贴膏药后晕倒】4月18日，广西柳州，一名摊主看摊时，有陌生人来找他聊天，随后往摊主腰上贴了一片膏药后，摊主立马晕倒不省人事。目击者称，对方把膏药撕下来后，掐了摊主的人中摊主才醒过来。据摊主韦先生称，自己与其并不认识，开始时对方来问有没有小朋友想报名学武术，“然后
1656976000# #转发微博
1681423859# #【16岁女孩经常胃胀被查出胃癌晚期】4月10日，河南郑州一16岁女孩饭后经常胃胀，以为是消化不良，也没当回事，还喜欢点外卖吃辛辣刺激的食物，直到近期出现胃疼等不适症状，才到医院进行检查，发现已是胃癌晚期。医生提醒，如果身体出现不适，一定要及时就医，同时也要养成良好的生活习惯。
1702379669# #【男子介绍女友卖淫赚生活费获刑5年，并处罚金13万】近日，内蒙古锡林郭勒。锡林浩特市人民法院审理一起介绍卖淫案。被告人张某与王某系情侣关系，因没有经济来源，二人决定张某招揽嫖客、由王某卖淫“合伙”赚取生活费。随后两个多月，张某介绍王某从事卖淫活动共非法获利25万余元，其中他自己“抽
1667946570# #【女毕业生举报被老师侵犯后流产，南京大学已回应】
1698809423# #【加沙地带超3500名儿童死亡】随着巴以新一轮冲突持续，双方死伤人数不断上升。目前，冲突已致双方超9800人死亡。当地时间30日，加沙地带卫生部门表示，冲突已造成加沙地带超8306人死亡，其中包括3457名儿童、2136名妇女和480名老人，另有21048人受伤，1950人失踪。
1696569447# #笑cry
1674618716# #【王宝强回家穿17000元羽绒服跟乡亲合影】1月24日，网友晒出王宝强回河北邢台老家过年，不少村民前往王宝强家中求合影，最初王宝强的工作人员还予以拒绝。但王宝强知道后，立马从屋内走出来，跟前来的乡亲们一一合影。王宝强身上穿着1.7万元左右黑色羽绒服，算得上奢侈，“明星穿着”非常体配。
1661733133# #【90岁父亲给60岁儿子夹菜，下意识一动作暖哭网友：永远是父母手中宝】据中国网报道，8月25日，郑州男子无意间拍下饭桌上温馨一幕，90岁爷爷给60岁爸爸夹菜，爷爷看到自己儿子吃得很香，还像小时候那样摸了摸他的头，孙子在一旁看到这一幕忍不住感叹：此刻的爸爸一定很幸福。
1692506067# #【航行警告！渤海海峡黄海北部执行军事任务】据中国海事局网站消息，大连海事局发布航行警告，8月20日16时至8月27日16时，渤海海峡黄海北部执行军事任务，禁止驶入。
1690461988# #【离婚登记处丈夫自扇耳光跪求妻子原谅】7月26日，安徽宿州。离婚登记处门口，男子自扇耳光下跪求妻子原谅，妻子拒绝：“是你对不起我！”
1665105191# #【台“卫福部长”预估170万剂自产“高端”疫苗过期报废】7日，据中时新闻网报道，台湾自产“高端”疫苗不被国际承认，接种情况远不如预期，台“卫福部长”薛瑞元6日在“立法院”财政委员会上证实，“高端”疫苗因过期，销毁报废的数量已达120万剂，接下来因疫苗期限陆续到期，预估“高端”疫苗报废的数
1661813435# #【男孩高铁猥亵亲妹妹，闻下体揉胸】近日，据网友爆料，一个四五岁大的小男孩，在高铁上猥亵自己的亲妹妹，摸隐私部位。小男孩不断地摸他妹妹的隐私部位，还亲妹妹的下体，而妹妹则觉得哥哥是在和自己玩闹。而坐在后面的家长熟若无睹，最后还是网友选择报案。
1662762677# #【江西上饶一男子强奸13岁女孩致死，警方通报】
1671751925# #转发微博
1694556451# #【男子耍流氓被女子狂扇耳光踹裆】9月11日，据猫头鹰视频，天津。曝男子当街乱摸女子，女子发现后踢其裆部狂扇耳光，怒斥：“跟谁耍流氓呢？惹谁呢？”
1671838186# #转发微博
1687904551# #网传清远一女生遭霸凌5人轮流掌掴殴打？【清远警方回应一女生遭5人轮流掌掴殴打：已找到当事人】近日，广东清远。网传清远市清新区一楼房天台，有一女生被霸凌。视频画面显示，有5人对白衣女孩进行掌掴、脚踹等暴力行为，有网友表示其疑似清新区第三小学学生。6月27日，该校一工作人员表示，正在调
1684045494# #转发微博
1700993117# #【女子秋冬天手发冷胸口查出大肿瘤】近日，浙江杭州。42岁的陈姨（化名）这几年一到秋冬天，尤其是比较寒冷的时候，她就会左手发冷，偶尔还有疼痛和麻木的感觉。近期，经过一系列检查后，发现陈姨颈椎和胸椎交界处有一个柚子大小的肿瘤，紧挨着左肺，压到了臂丛神经，造成了陈姨左手疼痛发麻，考虑陈
1668932687# #世界杯世界杯今晚开幕【超6万球迷观看世界杯开幕式和揭幕战安保措施升级】20日，西亚媒体“报道，卡塔尔当局为世界杯赛事采取了大量的安保措施，随时准备应对世界杯期间可能发生的任何紧急情况。2022世界杯安全行动副指挥官纳瓦夫-马吉德-阿里中校透露，卡塔尔已经为本届世界杯准备了15万个摄像头
1696995713# #【夫妻发生矛盾妻子拿砖头丈夫】10月8日，四川，夫妻因为家庭琐事发生矛盾，妻子拿着砖头朝丈夫扔去，丈夫屡次躲开妻子却不罢休，砸坏了车还想要提起凳子砸向丈夫，男子一忍再忍终于最后忍无可忍，但却依旧不舍伤害妻子只是上前抱住
1674510113# #【著名演员赵尔康大年三十晚离世】1月23日大年初二，据知名媒体人电影守望者余泳透露，北京电影制片厂著名表演艺术家赵尔康因抢救无效去世，享年82岁，赵尔康有很多经典的影视作品，还曾搭档李连杰主演电影《中华英雄》。
1665729505# #【泽连斯基开出天价账单求助：明年缺550亿美金】据路透社报道，乌克兰总统泽连斯基12日向国际社会表示，乌克兰目前需要大量资金重建，以弥补2023年庞大的预算缺口。泽连斯基在向国际货币基金组织(IMF)和世界银行(WorldBank)董事会发表讲话时表示，他要求提供约380亿至550亿美元，以弥补2023年庞大的预
1695909163# #【菲律宾宣布将与美日等国举行军演】当地时间27日，菲律宾海军当天发布声明，声称将于10月2日至13日在菲律宾吕宋岛以南地区与美国等国家进行年度军事演习。报道称，演习将在菲律宾首都马尼拉所在的吕宋岛以南地区举行。除了美国和菲律宾，日本、加拿大、英国、法国和澳大利亚的海军也将参加此次演习，
1659912718# #【佩洛西正在吞下自己种下的苦果，家族在中国所有资产将被制裁】早在2010年，一家名为铭基环球投资（香港）有限公司成立，其背后的控制人正是佩洛西的丈夫—保罗·佩洛西。据官方资料介绍，这是一家专门投资亚洲地区的资产管理公司，投资国家及地区包括中国内地、中国香港、中国台湾、日本及韩国。据铭
1686520058# #【男子路边行走遭大蛇2次窜起来咬迅速跑走躲过】6月8日，广东深圳，一男子抱着一瓶酒走在巷子里，一条蛇突然从墙角窜出来对男子展开攻击，男子被吓了一跳，迅速跑开，大蛇一击不中，又第二次窜起来，奈何男子已经跑远，大蛇随即摇头摆尾地爬开了。
1668720304# #【苏州一商贩被多名城管暴打，按倒后用脚踹头】近日，有网友爆料称苏州工业园区一商贩和城管发生冲突，被多名城管按倒在地殴打并踹头。视频显示，多名城管将小贩按倒在地其中一位城管用脚踹商贩头部，周围围观市民纷纷谴责城管暴力执法。17日，胜浦派出所工作人员表示目前正在处理。
1682456754# #【黄海海域发生4.8级地震，震源深度10千米】中国地震台网正式测定：04月25日23时34分在黄海海域（北纬34.54度，东经122.68度）发生4.8级地震，震源深度10千米。
1676874884# #【女子周末带娃回老家挖菜，池塘里意外发现小虾，随手捞出10多斤】2月19日，据中国网报道，江苏盱眙一女子周末带孩子回老家，挖菜后去池塘边洗手时，突然看到池塘里有很多小虾，女子用竹篮随手一捞，便捞出很多虾子，孩子们看到后超兴奋。女子称：老家的每个池塘里基本都有这种野生的小虾。本来是去挖
1674280416# #【吉祥航空一客机起飞前故障取消航班：赔偿免费改签耽误一晚上】1月20日，海南三亚。网曝吉祥航空一架飞往上海的飞机故障，不能起飞取消航班，耽误旅客回家过年的行程。一位工作人员让大家安静被怼，旅客质问听你说有什么用。21日，客服表示，昨晚确有一个航班故障停飞。给旅客进行赔偿，在柜台可以
1660040465# #【网传厦门要求旅客抓紧离厦，官方回应：系口头建议，并非强制】8月9日上午，一张疑似厦门文旅局工作人员要求厦门各旅行社通知旅客离开厦门的截图在社交媒体传播。有媒体记者以游客身份询问了厦门市文旅局市场管理处，工作人员称，如果有病例的话，肯定是以新闻公开发布为主的。至于告知游客提前离厦的
1693435021# #【5岁儿子被撞送医途中车祸致女儿身亡，家属：救护车未拉警笛闯红灯】救护车闯红灯时发生交通事故该担责吗？据封面新闻报道：8月29日，江西赣州，周先生称：“一家人乘坐机场救护车在去医院路上发生车祸，导致女儿不幸身亡，机场对此有不可推卸的责任。”此前，周先生5岁的儿子在机场被一名旅客
1697665934# #【大胆阿姨用粪瓢捞起落水女子紧急送医救治】10月18日早，浙江台州桃渚镇，河面漂浮着一个人，大家都吓得不敢去看，也认不出是谁。一好心大姐用粪瓢大胆拨过来一看，发现还有气，热心群众连忙报警。民警到达现场后和工作人员立即送其至医院开展救治，目前落水人生命体状平稳，无生命危险。
1692411815# #【男子逼妻子回家被拒引爆手榴弹身亡】据九派新闻报道：8月15日，也门一对夫妻发生矛盾，妻子回娘家数月，丈夫逼妻子回家被拒引爆手榴弹双双身亡。监控视频显示，这对夫妻在路边拉扯时，妻子试图挣脱丈夫但被他锁住颈部，路人劝阻，丈夫突然引爆手榴弹。事发后这对夫妻遗体被转往当地医院进一步调查
1697514708# #【俄罗斯普京总统抵达北京】10月17日，俄罗斯总统普京乘飞机抵达北京首都国际机场。普京总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动...
1703306113# #2023年11月24日，朱令在病床上迎来50岁生日。铊中毒后，朱令2023年又查出脑瘤，病情危重；12月22日，朱令在北京去世，年仅50岁。
1702989036# #【年轻人更相信钱有错吗】“其实当时我看她很勤奋，我希望她能够成长起来，所以我说你在我的身边当秘书。当秘书连个文都写不出来，我不知道是什么秘书，反而借助我们平台变成个网红，我们不能再容忍这样的人在格力电器，所以把她开除出去。”。。日前，格力电器董事长董明珠怒批自己的前任秘书孟羽童
1702862540# #转发微博
1683847586# #【“台独”分子林舒雅被砸身亡自作孽不可活】5月10日，台中市南屯区一处施工工地发生吊车吊臂倒塌，直接砸到台中捷运（地铁）轨道，致使静宜大学法律系助理教授林淑雅当场身亡、另有10人轻伤。据悉，死者林淑雅今年52岁，为台大法律系博士，生前跟台湾地区领导人蔡英文以及民进党关系密切。
1687386342# #【记者会结束后的合影环节，李强总理提醒朔尔茨摘耳机】当地时间6月20日上午，国务院总理李强同德国总理朔尔茨共同主持第七轮中德政府磋商。记者会结束后的合影环节，出现了和谐有趣的一幕，李强总理提醒朔尔茨摘掉同传耳机，随后二人微笑着走向合影的位置。（这视频）
1679183256# #【游客在趵突泉抄网捞鱼被保安揪住训责景区：保安是在尽工作职责】3月17日，山东济南一段视频显示一保安抓着捞鱼的游客训责，网友表示：“谁家的熊孩子，事业编的鱼也敢捞。”18日，趵突泉公园回应保安训责捞鱼游客，工作人员表示，保安是随时巡逻，发现后第一时间制止，有的游客可能个人素质比较低
1696715014# #【台媒惊爆：台民众或将10万公斤美猪吃下肚】据看看新闻全球眼：民进党当局自2021年开放含莱克多巴胺（即瘦肉精）的美国猪肉进口后，台湾民众对于吃“美国猪”就有了阴影。据台媒报道，近日岛内有美猪业者“洗产地”贴假标示被抓，再度掀起食品安全风波。据报道，桃园市相关部门近日查到一家美猪进口
1678398215# #【开门红！中国女足6比0击败菲律宾】3月8日，在U20女足亚洲杯预选赛第一阶段首轮比赛中，中国队在上下半场各进三球，6:0击败菲律宾队取得“开门红”。中国队将在3月10日和12日分别对阵中国香港队和老挝队。一起为中国U20女足加油！
1682371680# #【范冰冰现身香港街头的照片流出】4月23日，据香港网友报料，有网友23日晒出了偶遇范冰冰并拍照片上传。范冰冰在多套服装造型中，穿着米色风衣和黑色高跟鞋出场次数最多，在人来人往的街道上拍照。网民：果然生图才能看到美貌。她依然皮肤白皙光亮，漂亮出众。
1696650013# #握手！
1674015519# #【狗狗中毒后泡在淤泥里自救，主人：泡了半小时就恢复了】1月7日，湖南益阳一只狗狗中毒后泡在淤泥里自救，主人将它拉上来后，它又自己爬下去了，半小时后恢复正常。主人表示，这类小土狗都是比较聪明的，自己知道找药，也知道怎么救自己。
1703112409# #村镇银行行长被曝骗贷四千万后自杀【官方回应湖北一村镇银行行长被曝骗贷四千万元后自杀：没自杀只是停职】银行称被曝骗贷四千万行长已停职12月19日，湖北黄冈英山长江村镇银行行长王胜勇被曝骗贷四千万元，东窗事发后计划自杀。爆料称王胜勇利用职务之便以集资为名欺骗储户，违规放贷，让他人借
1702973605# #【狗狗被地震吓哭学生围坐安抚】18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。兰州一高校紧急组织学生避震，校园里的狗狗地震后受到惊吓，跟在学生们身后躲了起来，同学们发现后围坐在其身旁不断抚摸安抚。当事人侯同学介绍：“狗狗当时被吓哭了，跑到我们屁股后面躲起来了，兰州这边震感也挺强
1663716395# #【姥姥送的兔子被宰7岁娃崩溃大哭爸爸：怕养不好死掉就把它烹饪了】9月18日，福建漳州。汤先生7岁的儿子放学回家，看到姥姥送的兔子被杀，拎着兔子一直崩溃大哭，不让家人料理烹饪。汤先生称，这只兔子是姥姥家养的兔子，并不是宠物兔，当时给他们拿回家也是让吃的。孩子想要养，但因为兔子太瘦，怕
1677618704# #【男高二生筋膜枪按摩眼睛致白内障】2月28日，山东济南，上高二的李同学用筋膜枪按摩眼球缓解疲劳，半年后眼睛不舒服就医，检查发现外伤性白内障。李同学说自从近视后，每当眼睛疲劳时就会用筋膜枪来按摩，直到眼球出现平整的感觉后才停止。近期眼睛周围开始发红并感觉眼前雾蒙蒙的，便到医院进行检
1665797553# #【男子忽悠女友帮车加油，女友豪横大喊“98加满”！看到价格后气哭】10月13日，据中国网报道，浙江杭州一男子套路女朋友给车加油，付款后女子哭着离开。男子先是忽悠女朋友加满油只需要花百来块，晚上请女友吃饭。女子一想这不是稳赚不赔吗，于是爽快答应。男子到了加油站后本来准备95加满，谁曾想豪横
1693518702# #【中学回应强制学生购买268元被褥：为迎接各级领导参观】据后浪视频报道：8月30日，重庆。一中学家长发视频称，学生床上用品被强制在校内购买，质量不好还卖268元。对此，学校工作人员表示，不是强制性的，因该校是一所高标准高起点的学校，会承担很多接待任务，迎接各级领导检查和参观，为统一学校
1674171674# #转发微博
1701770353# #【大学生用无人机救遭撕咬保护动物】12月5日，福建三明。高校内现国家保护动物，遭几条狗撕咬哀嚎，学生们见状远程救援，巧用无人机驱赶狗营救保护动物。随后，被咬伤的野生动物被警方带走救助。
1671143073# #【女子阳性躺床上哼哼唧唧，对象问她啥感受，一句话简单明了：像宫缩】12月15日，据中国网报道，13日，辽宁一女子分享确诊阳性后的状态引起很多网友热议。视频中，女子躺在床上盖着厚厚的被子，表情看起来十分难受，嘴里不时发出“哼哼唧唧”的声音，当一旁人问她什么感受时，她表示“像是宫缩感觉是
1676330386# #【朴槿惠被曝身体出现异常：半年未露面】 据韩国《每日新闻》2月7日报道，韩国前总统朴槿惠长达半年未曾露面，最近过生日也没出门，这让支持者们担忧不已，有部分支持者称其“身体出现异常”。2月2日是朴槿惠的71岁生日。当天数百支持者涌到其家门外庆生，韩国前总理黄教安、国会议员尹相现也前往庆生
1689465912# #【老人被急流冲走男子下水抱起救回】7月13日，河南南阳，一位八旬老人独自过河时，不慎被急流冲走。正和妻子散步的米义春看到后，跑进河中将老人抱起，一路抱回岸上。米义春说，感觉做了件有大爱的事，“挽救了一个人的生命”。
1698720902# #【山西一患者疑被医生输入禁忌药物致死卫健委：相关科室正介入调查】近日，山西霍州老师房某琴在太原三院疑被医生违规输入痰热清后导致死亡。家属称，房某琴5月8日因肝功能异常到太原三院就医，5月20日房某琴被输入痰热清后出现呕吐、体温升高等症状，之后抢救无效去世。法医鉴定意见显示，房某琴符
1694500641# #转发微博
1657527367# #【张艺谋也缺钱了？低价急售3千万无锡别墅】近日，无锡房产圈出现一套热门的二手房源，该房源属于独栋别墅类型，房屋品相一流，位于当地有名的富人区，更重要的是，这套看上去装修精致的住宅，其主人竟然是大名鼎鼎的导演张艺谋。
1702515957# #【专家称中国孩子18岁前需50万养育成本】据育娲人口研究智库发布的最新报告，中国家庭养育一个孩子到十八岁平均要花费48.5万元。其中，北京和上海家庭的平均养育成本最高，分别达到了96.9万元和102.6万元。。这组数据仅仅计算把一个孩子养育到十八岁的用度，还不包括读大学以及进入社会的后续成本，比
1701900396# #【男子为还赌债绑架服务员胁迫民警找父母】今年5月，男子曾某在上海闵行某酒店绑架服务人员王某。民警到达现场后，曾某将王某作为人质进行谈判，胁迫民警帮他找父亲。由于曾某长期沾染赌博恶习并有高消费习惯，债务累累又无力偿还，三年前，曾某父母不堪其扰，出售三人共有房屋后签署分家协议，并断
1683769660# #【特鲁多：将采取进一步行动，终止与中企合作】5月9日，加拿大总统“特鲁多”公开表示，驱逐中方外交官是严肃且重要的步骤，我们理解这会招来报复，但我们会继续采取必要行动。终止与中企合作，并且还要加入AUKUS。特鲁多还声称加拿大正在考虑对中国进行旅行警告。
1664013030# #家中有粮心里不慌！
1670304466# #【葡萄牙教练批C罗:我喜欢他但不喜欢他与韩国队冲突】世界杯网易体育12月6日报道:葡萄牙国家队主帅桑托斯在世界杯八分之一决赛的赛前发布会，批评了C罗与韩国比赛中的不冷静行为，直言自己一点都不喜欢那些画面，但这件事已经画上了句号。C罗同韩国队对决被换下场，而C罗在下场时与韩国队员发生争
1662160206# #【男子登山时发觉被一“奇怪”动物盯着，一查吓一跳：牢底坐穿牛！】8月29日宝鸡一男子称在山上徒步时，突然发觉被一双眼睛盯着，拿出手机用镜头拉近一看，好像是一头野牛，但再仔细一看，觉得跟平时见过的牛有很大的区别，一查发现这好像是羚牛，国家一级保护动物。男子说这座山海拔高度为3500米左右
1673045901# #【男子开新买法拉利被小区道闸门砸中称损失约3万物业态度差将起诉】据中国网报道，近日，重庆市渝北区一车主驾驶新买法拉利看房时，车被该小区道闸门所砸。车主称：维修费用大概三万元左右，但物业对于相关赔偿问题百般推诿。目前，车主已联系公共公司进行损伤鉴定，并表示会等鉴定结果出来后起诉物
1661732652# #【女子报到前收拾行李，突然发现通知书被狗狗咬烂，瞬间被气到崩溃】29日，据中国网报道，近日，云南昆明，一名女生报到之前收拾行李，无意间发现录取通知书被狗狗咬烂了，瞬间被气得火冒三丈，将狗狗狠狠地教训了一顿，而且非常担心无法顺利进入校门，狗狗却毫不在意。
1701931850# #【网传男孩遭亲爸后妈虐待睡楼道】12月6日，浙江杭州。有网友发帖称半夜12点下楼扔垃圾时看到一小孩睡在楼道沙发上，自己担心有坏人将小孩带走便报了警，该帖子引网友热议。12月7日，临平区妇联工作人员回应称，已经上门和家长沟通处理，网上传言不太准确，小孩10多岁了，小孩之前住老家，亲爹和后
1670572814# #【叶婷深夜释放，双眼呆滞精神不佳】据网友爆料：12月9号的凌晨1点左右，叶婷已经被释放。在叶婷姐姐发布的视频中，叶婷双眼呆滞，精神状态不佳，叶婷姐姐一直在旁边哭喊：“给人吓傻了，吓傻了啊”！
1685497982# #【马斯克与宁德时代董事长曾毓群会面】5月30日，流传出一张马斯克与宁德时代董事长曾毓群会面的照片。宁德时代方面也并未否认该照片的真实性。据业内人士分析，此次马斯克与曾毓群会面，商谈的内容可能会包括上海储能超级工厂的储能电芯供应、未来在北美合作建电池厂以及动力电池供应的事宜。
1701161755# #【失业父亲因20元生日蛋糕泪崩，女儿：这可能是最不值钱的礼物了】11月26日，四川广元。刘女士分享一段视频感动众多网友，刘女士爸爸吃饭时，妹妹突然端出生日蛋糕让爸爸感动落泪。刘女士表示，当天是爸爸51岁生日，蛋糕是花20多块钱买的，这可能是全网最不值钱的礼物了，这几年家中运气不好，但是只
1696039601# #握手
1700654518# #【官方通报奔驰女子辱骂抢修工人：已依法作出处理】11月22日，福建龙岩。两名乘坐奔驰的女子因路政抢修禁止通行，与施工人员发生争执，踹倒路障并辱骂抢修工人引关注。漳平市城市管理局和漳平市公安局发布情况通报。经查，闽F7***S车主叶某（女，38岁，漳平人）乘车途经漳平市菁城街道城北路段时，与
1703752666# #【中国烟花爆竹协会回应近期热议】春节临近，呼吁解禁燃放烟花爆竹的声音越来越多。近日，“全面禁燃烟花爆竹不合法”相关消息引发关注与热议。12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况，并公布了多起备案审查典型案例。其中便提到“全
1664145062# #【新加坡外长在美国发警告：台湾问题是中国“最红的红线”】参加联合国大会的新加坡外交部长维文在“亚洲协会”（AsiaSociety）发表演讲，他指出，中美对立是因为“缺乏战略互信”，他提醒美国人说，中美“最终焦点是台湾海峡，这对北京来说是最红的红线。”此言与去年11月初新加坡国防部长黄永宏的对
1678191654# #【12岁男孩写完作业街头熟练舞钢叉，爸爸：他很喜欢，练了3年】3月4日，河北保定。一男孩在街头舞动钢叉，动作娴熟。孩子父亲表示，这个是健身的钢叉，是当地特色武术，孩子很感兴趣，从9岁开始每天下午写完作业就练，练了有三年了。
1684585152# #【网红“三千哥”直播PK喝酒后去世】近日，江苏省连云港市网红“三千哥”直播PK喝白酒，好友称喝了至少四瓶白酒。饮酒过量去世的消息引发了网友关注。5月20日，上游新闻记者对此事进行了追踪，证实了“三千哥”因饮酒过量去世，并在5月20日上午火化下葬。
1698032730# #【青岛啤酒股价大跌，青岛啤酒称生产经营情况一切正常】10月23日，青岛啤酒股价开盘大跌6.77%，随后震荡拉升。此前，媒体曝出疑似一男子在青岛啤酒三厂原料仓库小便的视频。对此，青岛啤酒发布公告称：就相关媒体报道，公司高度重视，第一时间向公安机关报警。公安机关已介入调查。该批次麦芽已经
1674999184# #【中国驻日本大使馆：即日起，恢复审发日本公民赴华普通签证】据中国驻日本大使馆29日消息，自即日起，中国驻日本使领馆恢复审发日本公民赴华普通签证。
1680216206# #男子不慎踢翻狗碗被小狗一路追随3月28日，福建，一小伙儿因不小心踢翻狗碗而被狗子一路追随，拍摄者:最后给小狗重新买了个碗。网友:小狗挺有分寸，只咬裤腿不咬肉。
1672729259# #【87岁老人离世3天下葬后死而复生？院方：弄错了死亡对象，还活着】据中国网报道，近日，广西南宁刘先生的母亲尹婆婆今年87岁，医院通知家属称老人因抢救无效去世。家属赶到医院后，看见逝者戴的手环上写着自家老人的身份信息。随后，院方出具了《居民死亡殡葬证》，家属掀开布帘确认遗体后，立刻把逝
1674453775# #【撒贝宁春晚念错楷模名字被质疑不专业】2023年兔年春晚，在介绍时代楷模时，撒贝宁将最美奋斗者代表“裴春亮”说成了“裴春明”。这个错误太明显了，尤其很多家乡人都等着这个环节，没想到撒贝宁念错对方名字，身为专业的主持人这样的低级错误也确实不应该犯。
1700603644# #【保姆扔拖把砸坏车让车主走保险，车主报警走代位追偿】11月20日，湖北。男子一觉醒来发现自己的车，被高空抛物扔下来的拖把砸中，车顶部玻璃被砸碎。后男子报警查到高空抛物监控，找到拖把所属楼层的业主家，业主称只有自家老人和保姆在这，但老人无法起身。后男子打算去派出所和解，保姆女儿却表示
1657612053# #转发微博
1667515061# #【76岁特朗普去世？美国热搜炸了】当地时间11月1日早上，推特认证的蓝V用户蒂姆·海德克（TimHeidecker）发布了一条推文，称特朗普已死，并且死的很惨，他还
1703393498# #【曾参与朱令铊中毒抢救诊治医生发声】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令去世。12月23日，曾参与朱令铊中毒诊治，北京中医药大学东方医院中医内科主任医发文悼念朱令。文中称：今闻悉朱令12月22日离世，深感惋惜也感慨万千！作为朱令相当长一段时间的经治大夫，大概从2000年初到几个月前，不同程度
1684641342# #【学校发橘子6岁男孩说要带给妹妹吃】5月19日，四川凉山。一山村小学给一年级孩子们分发爱心人士捐赠的橘子，橘子只够每人1个，一小男孩不愿独享橘子，坚持要带回家给妹妹吃。志愿者曹先生称，男孩6岁，平时只有妈妈带着，家里还有个妹妹。他说妹妹只吃过两次橘子，因此想把橘子留给妹妹，老师们了解
1702763456# #【涉事单位回应欠饭店5.8万餐费29年未结】事业单位欠饭店5.8万餐费29年未结湖北红安县一饭店老板称：当地一事业单位1994年至1999年间签单的5.8万余元餐费未结，曾协商用沿街门面抵扣欠款，现该门面面临拆除。当地政府协调让他们给钱，仍未支付。对此，县商贸经济联合会回应称：无代管手续属强占。
1669773373# #【飞往波兰载有314名美军士兵的波音747发出火警紧急降落芝加哥】当地时间11月28日，美国阿特拉斯航空（AtlasAir）一架载有300多名美国军人、准备前往波兰的波音747飞机因为机舱出现火警而在芝加哥奥黑尔机场（O’HareAirport）紧急降落。
1679700192# #【“第三势力”不缺席，布局“立委”选举，民众党已“鸭子划水”】2024年台湾地区“大选”，除了蓝绿之外，外界也关注“第三势力”的“立委”布局。台湾民众党秘书长周台竹24日表示，民众党的“选举决策会”成员预计在党主席柯文哲去美国前出炉，2024“立委”提名预计采取精兵策略。
1681251068# #【女子为泄愤从6楼扔4把飞刀：拿刀吓唬邻居】近日，江西吉安一女子因邻居养家禽太吵起冲突，从6楼扔下4把飞刀泄愤，面对询问，她说只是“拿刀吓唬邻居一下”。目前陈某因涉嫌高空抛物罪，被吉安县警方刑事拘留。
1660269025# #【丁香医生系列账号被“禁言”！】近日，丁香园集团旗下微博账号“丁香园”“丁香医生”“丁香妈妈”“丁香生活研究所”被限制发言。平台信息提示，因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态。据悉，丁香医生作为健康医疗领域的科普大号，其言论曾多次在网络上引发争议。
1696675036# #【CCTV主持人张泽群实名举报朝阳区法院】10月7日，央视著名主持人张泽群发文实名举报北京朝阳区法院12368诉讼服务热线外包。文中写到，本人（十二届全国人大代表）实名举报：北京市朝阳区法院12368诉讼服务热线外包，工作人员竟然不知道“合议庭”是什么，存在失职行为。朝阳区法院南磨房法庭付艳法
1683962135# #【男子在厨房用炒锅制毒被当场被抓获】近日，云南玉溪华宁县，民警冲进一制毒窝点时，发现厨房锅里正熬制毒品“卡苦”，旁边瓶中装着鸦片液，民警现场查获鸦片液20余瓶，净重7190.22克。目前，犯罪嫌疑人已被依法采取强制措施。via.
1672822799# #2023个成长值WOW！~我在“微博会员一起跨年”活动中抽中了50个金豆！每日最高5次机会领超大红包与SVIP免费时长，快来抢福袋！~
1701677673# #【珠海警方通报男子持刀伤人致3死后自杀】珠海市公安局香洲分局12月4日发布情况通报，12月2日11时50分许，珠海市香洲区某小区发生一宗持刀伤人案，致3人受伤，嫌疑人刘某(男，47岁)行凶后当场自杀。接报警后，警方迅速到场处置。经120医务人员现场确认，4人已无生命体征。
1674963623# #【江西警方通报：发现一具尸体DNA检验确定死者系胡某宇】
1701298798# #转发微博
1696383711# #【美国众议院议长麦卡锡被罢免】当地时间10月3日，美国众议院以216票赞成、210票反对的投票结果罢免众议院议长麦卡锡的职务。众议员帕特里克·麦克亨利将担任临时议长或临时代理议长。美国国会众议院3日投票通过撤换共和党籍众议长麦卡锡的决议，将近日来围绕拨款案的共和党“内斗”推向高潮。
1657005192# #【河南村镇银行储户新发现：度小满上原存款产品变理财产品】7月4日晚间，河南村镇银行多位储户发出度小满截图，原本在度小满上存入的存款项目，目前在平台已经被改为“理财产品”。截至发稿，度小满方面暂未对此事发表回应。有银行机构风险管理人员称，目前需要先厘清的一个重点是，这些储户存款定性为
1682978658# #【小伙开车遇到野生狐狸拦车】4月27日，山西忻州。小伙开车遇到野生狐狸拦车：第一次遇到，看来和我有缘分。
1685399627# #【马斯克本周访问中国，系3年来首次访华】据路透社5月29日报道，3名知情人士透露，预计美国电动汽车制造商特斯拉首席执行官埃隆·马斯克本周将访问中国。如果成行，这将是他3年来首次访问中国。马斯克此行期间将与中方高级别官员会见，并参观特斯拉上海工厂。
1686627877# #【美国中央司令部：一架直升机在叙利亚发生事故致22名美军人受伤】美国中央司令部官方推特账号12日发布声明称，当地时间6月11日，一架直升机在叙利亚东北部发生事故，造成22名美国军人不同程度受伤。美国中央司令部在声明中称，直升机事故的原因正在调查中，此次事故中没有接到有敌方开火的报告。
1701852166# #【农行回应女子30万存款无法取出】12月5日，网传在中国农业银行股份有限公司绵阳南郊支行，一女士坐在地上痛哭。拍摄者介绍称，该女士存了30万，疑似被银行做成理财产品，取款时一分钱都没有。6日，中国农业银行股份有限公司绵阳南郊支行工作人员表示，实际情况并非网传原因，不要相信这些。肯定不
1678231192# #【张文宏首次回应质疑风波】3月7日，张文宏首度回应质疑风波：有质疑有讨论才会有发展，两会结束后还是出诊医生。这三年，张文宏每次发声都引来热议，质疑声也不断，这是张文宏首次回应。张文宏首次回应质疑风波张文宏首度回应网上攻击
1686446534# #转发微博
1669241401# #【日本主帅:只是一场小组赛而已不要过于兴奋好好总结】世界杯网易体育11月23日报道：结束的世界杯小组赛中，日本队再爆冷门，2-1逆转战胜德国队，收获三分。赛后日本队主帅森保一接受了采访，对比赛进行总结。森保一表示：“本场比赛球队凝聚成一个整体，大家齐心协力，死死咬住德国队，最终凭借顽
1665956213# #【因爸爸不让玩女儿抽泣控诉压力大】10月14日，天津。一位爸爸分享和女儿的一段对话，女儿抽泣控诉爸爸不让玩，表示自己作业写完了玩没有问题。一段拷打灵魂的哭诉，引起无数网友的共鸣。女儿最后正告爸爸，请珍惜孩子的儿童时光。
1699327483# #【父亲称4岁女儿遭未满12岁男孩杀害】11月5日，湖北荆州一网友发文称：2023年8月30日，其唯一的4岁半女儿被未满12周岁男孩残忍谋害。“肇事男孩哄骗我的女儿说带她到一个好玩的地方，直接手牵手给带到离家庭住址约3-4百米处左右的一处荒弃杂草丛生的菜园”，之后男孩将网友女儿推入粪缸致其死亡。11
1702266539# #【研发团队回应六脉神剑修剪树枝：视频加了特效】近日，一段“电力局用六脉神剑修剪树枝”的视频引发了网友关注。记者来到了“激光炮”的研发团队一探究竟。负责人告诉记者网上流传的视频是加了特效的，真实的操作环境下没有声效也没有光效，目前激光清障仪不对私人销售，只销售给电力、园林和消防单
1661040017# #【海南三亚新增370例确诊病例、465例无症状感染者】8月21日凌晨，记者从三亚市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部获悉，8月20日0—24时，三亚市新增370例确诊病例（其中143例为无症状感染者转归）、465例无症状感染者。8月1日0时至8月20日24时，累计发现确诊病例5452例、无症状感染者7514例。
1697335548# #是些什么人？
1701916634# #【女子6万多买的外套干洗后缩水当事人：我想着要穿到五六十岁】香奈儿外套缩水女子要求赔80%12月6日，浙江杭州。女子2年前花费6万多元购买的“香奈儿”品牌外套，只穿了一次送去干洗后发现缩水。“我想着要穿到五六十岁的。”女子称，衣服买来后仅穿过一次，衣服洗后发现小了很多，要求干洗店赔偿
1701917086# #【医院交费排长队工作人员玩手游】近日，上海一医院，有网友爆料：虽然已经排起了长队，但收费口的工作人员却被意外发现竟在边打游戏边出票。视频拍摄者：我看他玩了好久才想起来录视频！
1703112975# #【母亲地震中丧生男子遗憾没赶上安葬：没赶上安葬母亲成最大遗憾】男子凌晨收几百个电话得知母亲地震丧生36岁的高埃有卜是甘肃积石山县大河家镇陈家村一社村民，平时在厦门工作。在12月18日的甘肃积石山地震中，他失去了母亲。高埃有卜回忆，18日晚10点多下班后，他把手机调成静音，地震后村民和叔
1677820735# #【建议农民工社保按天缴纳必须先完善法律】近年来，全国人大代表陈雪萍一直关注农民工的社会保障问题，今年她建议优化现有按月缴纳农民工社会保险的制度，改为按“天”缴纳，避免出现不合理断缴现象，解决拖欠农民工工资问题。国家已出台了相关政策法规，多次开展根治欠薪专项整治行动，但至今拖欠
1697927032# #【大一女生模拟科三被扣1380分：越挫越勇，不会打击到自信心】10月20日，陕西西安，西安公安开学季三下校园活动现场，一名入校新生体验模拟科目三考试，体验结束后被扣1380分，该同学表示自己之前从没开过车，感觉开车挺难的，以后也会准备考驾照，这次模拟被扣这么多分并不会打击到自己的自信，会
1687297225# #【男子酒店睡觉睁眼发现服务员在房中】6月17日，江西南昌。一男子在酒店睡觉休息，睁眼时发现服务员在打扫房间。据当事人刘先生称：我问她你是谁，她说她是打扫卫生的，这个时候从她进门已经过去了十几分钟。刘先生认为服务员未经同意进房间打扫，酒店在安全、隐私方面存隐患；而涉事方回应服务员进
1685353368# #【男孩进超市脚踢11个月大女婴】5月27日，广州一家便利店内，一男孩走进店内，踢了11个月大的女婴一脚。女婴母亲王女士十分气愤，当时自己转身没有看到，发现女儿哭了，后查监控才发现这气人的一幕。
1701743578# #32岁二胎宝妈子宫脱垂掉到大腿上丈夫和家人去哪了？怎么不闻不问？应该早预防早治疗。
1701844327# #【韩国男子性侵亲妹妹被判刑12年不服上诉，父母知情却无动于衷】据韩媒报道，韩国一男子对小学1年级的亲妹妹进行性暴力并导致妹妹流产，一审被判刑12年后，以“刑罚过重”为由提起了上诉。2018年，17岁的韩国男子A某在家中强奸了当时上小学1年级的亲妹妹。之后的5年里，他持续对妹妹进行性暴力，还威
1703578623# #【贵阳女子穿和服现身闹市遭大妈指责随后两人一起脱掉衣服】12月25日，贵州贵阳，一女子穿和服遭到多名围观群众谴责，一位大妈强烈要求女子脱掉和服，两人争执不断。网传视频中显示，女子称：你脱我也脱。大妈表示：你脱我就脱。最终，女子脱掉和服，大妈也将自己的外裤脱掉。
1661039294# #【美国计划向乌克兰提供地对空导弹系统】8月19日，美国国防部高级官员在新闻发布会上称，即将宣布对乌克兰最新的价值7.75亿美元的军事援助计划，包含首次提供的无人侦察机和防雷车。此外，美国国防部官员在答记者问时表示，美国计划在2至3个月内向乌克兰提供地对空导弹系统(NASAMS)。
1670796832# #【德尚:英格兰很出色胜利很幸运摩洛哥可不是大礼包】世界杯网易体育12月11日报道：12月11日凌晨，世界杯1/4决赛中，法国2-1击败英格兰，德尚的球队昂首晋级四强，继续朝着卫冕的目标迈进。赛后，德尚接受了采访，谈了自己对击败英格兰的感受，并展望了即将到来的半决赛。德尚对英格兰给予了足够的
1678328513# #【曼城魔翼两度当众脱裤暴露下体环抱女性搓揉其胸部】北京时间3月8日，以报道花边著称的英媒《太阳报》再爆猛料，曼城球员凯尔-沃克在一家酒吧内连续两次脱裤故意暴露自己的下体，并且环抱女子手握胸部搓揉。
1681168519# #护地球保家园。
1670277284# #【加时专业户克罗地亚近8场大赛7场加时还总能赢球】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，世界杯1/8决赛在阿尔贾努布体育场进行，克罗地亚与日本队在常规时间1-1战平，进入本届世界杯的首个加时赛，随后在点球大战3-1战胜日本队。数据显示，在最近8场大赛的淘汰赛中，克罗地亚在其中
1685652573# #【动画还原毕节教师溺水事件始末】5月下旬，贵州毕节两名教师溺亡事件引发关注。4月13日，贵州毕节市布底小学的两名教师在织金县凹河溺亡。据悉，上游引子湾水电站曾放水。家属称学校安排捡鹅卵石，校方否认，称是老师个人行为。这起溺水案到底是如何发生的？新京报动新闻
1677393133# #商丘公交车司机称工资已全部发下【商丘公交司机：前几个月没发的工资全部已发】2月23日，河南商丘公交公众号发布通告，称拟于3月1日起暂停运营商丘市市区公交线路。随后该公司发布第二条公告，称不会停运并表示道歉。25日下午3时许，一位公交车司机告诉记者，“工资已发，全给发了。”之前几个月未发
1697614710# #【城管队员被质疑碰瓷式执法】10月17日，四川成都高新祥明二路城管执法时与商贩发生冲突。一名队员倒地不起被路人质疑假摔。现场视频显示，多名城管队员围住一商贩的三轮车，商贩倒车后，一名城管队员突然倒地不起。现场一女子质疑城管队员假摔上前劝阻。18日，相关部门已介入调查此事。
1689667277# #悲剧🎭
1692773331# #【2名在缅电诈犯罪嫌疑人被押解回国，一人为骨干头目】中国驻缅甸大使馆消息，8月23日上午，2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述2人均涉嫌诈骗罪，其中一人为赌诈团伙骨干头目，是打击电诈犯罪
1672205288# #【河南郑新黄河大桥发生多车相撞事故】据央视新闻报道，12月28日7时46分左右，河南郑州市郑新黄河大桥双向发生多车相撞。接警后，当地消防部门立即调派11辆消防车、66名消防救援人员赶赴现场处置。消防救援人员到达现场后发现，郑新黄河大桥中线附近北向南和南向北两个方向分别发生多车相撞事故，相撞
1702175746# #【猫咖20余只猫被锁店里饿到自相残杀】12月7日，重庆。伍先生发视频称自己店铺附近的猫咖店老板长时间没有出现，店里的20多只猫饿到残杀同伴，店铺散发阵阵恶臭。伍先生称，店主有10来天没去了，店里的东西都被吃完了，自己和其他市民买了猫粮从门缝投喂进去，自己打了物管电话，昨天老板把剩余的猫
1685498095# #【朝鲜宣布一枚军事侦察卫星发射失败】据朝中社5月31日报道，朝鲜于当天上午试射了一枚军事侦察卫星，但由于技术原因发射失败。
1703772733# #【专家研判：受多因素影响，JN.1变异株可能发展成为国内新冠病毒优势流行株】12月28日14时，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，介绍《关于推动疾病预防控制事业高质量发展的指导意见》有关情况，并答记者问。专家研判认为，今冬明春我国将继续呈现多种呼吸道疾病交替或共同流行态势。受国外JN
1703285866# #【男子一脚踹坏电梯门自己也被困】12月22日，湖北恩施。有网友发布视频称，凌晨几人进入电梯后，一男子突然猛踢轿门致电梯故障，瞬间懵了。知情者称：男子可能是喝了酒，当时电梯运行正常，他一脚将电梯门踢坏被困。随后电梯维修人员赶到，将几人救出。后来查看监控，才知道电梯是被其故意踢坏的，目
1656196563# #转发微博
1683407945# #【走斑马线的男子故意撞倒女孩】据赤峰广播电视台，5月6日，浙江，一男子过斑马线时左顾右盼，突然将坐在单车上等红灯的女孩用力撞倒在地。
1672091672# #【国家卫健委：新型冠状病毒肺炎更名为新型冠状病毒感染】2023年1月8日起，解除对新冠感染的甲类传染病防控措施。26日，国家卫生健康委发布公告：①将新型冠状病毒肺炎更名为新型冠状病毒感染。②经国务院批准，自2023年1月8日起，解除对新型冠状病毒感染采取的《中华人民共和国传染病防治法》规定
1657674081# #【上海昨日新增本土确诊病例5例新增本土无症状感染者50例】7月13日，上海市卫健委通报：2022年7月12日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例和无症状感染者50例，均在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例9例和无症状感染者5例，均在闭环管控中发现。
1703135767# #【男主播直播喝白酒时死亡：曾大口咽下蝌蚪、老鼠和烟头】据中青报，事情不太妙。6月2日，黄中原的妻子在凌晨惊醒，发现另一个房间正在直播的丈夫躺在地上，身体已经发凉，地上满是烟头和瓜子皮，墙角堆着啤酒瓶。1个小时前，黄中原还在直播喝酒，屏幕里的脸因醉酒涨红，礼物特效和弹幕飞屏。。。在赶
1680820862# #转发微博
1669868489# #【杰弗里斯将接替佩洛西任众院民主党领袖】据美国媒体报道，美国纽约州民主党众议员哈基姆·杰弗里斯将在下届国会众议院中接替南希·佩洛西领导民主党，他将成为美国历史上首位在国会中担任主要政党领袖的非裔美国人。在今年的中期选举中，民主党失去了对众议院的控制权。佩洛西于11月17日宣布不再竞选众
1702899819# #他所承办的802件执行案件，没发生过“人情案、关系案、金钱案”。他把对党的忠诚、对人民的忠诚、对法律的忠诚，写在他所热爱的人民心中鲍卫忠24年磨掉650件钉子案骨头案
1661381667# #【美国总统拜登夫人新冠检测再次呈阳性】8月24日，美国有线电视新闻网报道称，据美国第一夫人吉尔·拜登的副发言人凯尔西·多诺霍证实，美国第一夫人吉尔·拜登当日的新冠病毒检测结果再次呈现阳性结果，但其并未出现新冠肺炎的相关症状。
1692734012# #【好声音赞助商遭抵制，安慕希母公司市值缩水，这家暂停直播】随着“李玟生前控诉中国好声音”事件不断升温，浙江卫视《中国好声音》引发的巨大舆论争议开始波及背后的赞助品牌，安慕希率先成为众矢之的。8月19日，一则“安慕希主播在直播间骂人”的视频再次引起网友热议。在抖音某直播间中，一主播在
1678935690# #【杭州临安区市监局通报沃尔玛熟食区蟑螂乱爬】3月15日，杭州临安区市场监管局发布情况通报，网传临安万华沃尔玛超市“熟食区出现爬行的蟑螂”，视频所反映的内容为该超市三楼食品区3月13日快餐盒饭，已立案调查。
1697841061# #【3名男子凌晨砸车窗盗窃当天即被抓】10月17日上午8点，亳州高新公安在线木兰派出所接群众报警称，车窗被砸，车内财物被盗。民警迅速开展工作，发现嫌疑人作案后已潜逃至河南，随即驱车几百公里赶往抓捕，当晚9点将3名嫌疑人全部抓获。警方提醒：莫伸手，伸手必被抓！
1657931256# #【大叔火车上边喝酒边教育邻座2小伙，还命令式让乘警坐下“听课”】据中国网消息，近日，辽宁一女子发布一则视频，女子称在火车上看到一位大叔举着白酒，一边喝酒一边给邻座两名十几岁的少年“上课”。大叔表示：这个年纪要去上学，不能上班。两小伙无奈转头“面壁思过”。后来乘警前来处理，不料也被
1701849471# #【厂家回应140元荧光棒利润不高】近日，顶级偶像团体五月天演唱会上的官方正版荧光棒售价高达140元一根，引发网友质疑：一根荧光棒卖140元，这是卖情怀还是割韭菜？但不少五月天粉丝认为，一千多元的门票都买了，140元一根的荧光棒也不算什么。
1684203361# #这个老太婆不会有好下场。
1690758654# #【辛苦了！消防员洪水中背群众成泥人】近日，陕西咸阳，受持续性强降雨影响，洪水围困村庄。消防员紧急赶赴，泥水湍急，湿滑不堪，救援人员深一脚浅一脚涉水前行，成功营救被困群众45人。（中国消防）
1687570249# #【高速车祸，群众拆车门救人：热心人太多交警感谢不过来了】近日，浙江宁波，高速上一面包车追尾大货车，司机受伤被困，情况紧急。此时，不断有车辆靠边，不断有司乘人员下车伸出援手，众人合力将严重变形的车门打开。可惜驾驶员被卡，蛮力破拆只会造成二次伤害，于是众人改变施救方法：一边帮伤者止
1695636754# #【校长和主任过夜后续：疑女方遭老公捉奸】23日，据网友爆料称，重庆两江新区礼嘉中学领导在酉阳学习考察期间，教科室主任苟某每晚都会进入校长唐某房间过夜，直到第二天早上六七点钟再回自己房间。据知情人士爆料，女方疑遭老公捉奸的情况不止一次了，女方老公隐忍调查，在掌握证据之后，立马进行了曝
1700279440# #他原来成绩优异，因为校园霸凌和错误司法的影响，遭受了同学的歧视、孤立，最终无心学习，选择了辍学，不到18岁，就来到社会上打拼。
1685921386# #【贵宾候机室内一男子的行为太恶心了】6月3日晚上8时许，西安咸阳机场。东航贵宾候机室内，一男子用完免费餐后，将免费提供的面包、点心及饮料进行打包，装满自带的包包后，又装满了一大塑料袋，然后若无其事地离开候机室…
1701231998# #【衡阳一宝马车冲进餐馆大堂交警：初步判断系刹车失灵司机已被控制】11月26日，一辆宝马车失控冲进湖南衡阳蒸湘区一家餐馆大堂。事发餐馆服务员称，有一名服务员被车辆撞开的柜子绊倒。事发地蒸湘区肖家湾社区书记称，失控宝马车撞坏路边公共设施、餐馆大门和餐馆前台。27日，记者从衡阳市交警支队
1700047138# #【学会这6点年前瘦下来】进入冬季，距离过年越来越近，6个妙招教你过年前瘦下来：①准备期：一定要拒绝外在诱惑。②过渡期：拒绝一切零食、饮料、添加糖，从少吃到不吃，让身体慢慢适应这种饮食习惯。③减脂加速期：运动方面尽可能保持一周五练，力量和有氧都要兼顾到；饮食方面做到干净饮食，蒸煮凉
1674194006# #【广西灵山网红牛不幸车祸死亡，再也不能拉着主人逛街了】广西灵山有一只“网红牛”，因为会拉着主人上街被大家所熟知。不幸的是，1月18日晚上，网红牛被车撞死，老人坐在地上，现场一片狼藉。网友：老人家的精神支柱没有了。（南国今报）
1677889946# #【“刘三姐”黄婉秋逝世，享年80岁】记者获悉，著名表演艺术家、电影《刘三姐》中“刘三姐”的扮演者黄婉秋于3月4日凌晨3时16分，在桂林医院重症监护室因抢救治疗无效逝世，享年80岁。在2月19日她发出的人生最后一条微信中，她写道：永别了，我将到天外传歌去了！
1703209903# #【福建浙江多地明确不要强制学生穿校服】我国中东部大部地区气温持续偏低，福建、浙江等地近日陆续明确，保暖最重要，不要强制学生穿校服。其中，厦门日报社旗下微信公众号“厦门招考”12月21日发布消息称，12月20日，市教育局下发工作提醒：寒潮来临，各学校在家校联系过程中可以温馨提醒学生做好
1674277743# #【2022年浙江11城市GDP】
1660899474# #【中央气象台：预计本轮高温将持续到25日】今晨中央气象台继续发布高温红色预警，这是自7月21日发布高温预警以来的第30天，也是高温红色预警连续鸣响的第8天。预计未来三天，南方大部地区仍将维持高温少雨天气，气象干旱将持续发展。预计本轮高温将持续到25日，26-27日，南方地区的高温范围减小、强度
1669499660# #【阿根廷21岁超新星出世4豪门争他曼联迎10年核心?】世界杯网易体育11月27日报道：梅西为阿根廷敲开了胜利之门，恩佐-费尔南德斯则让墨西哥人彻底失去了斗志。在半年之前，恩佐-费尔南德斯还仅仅是个在南美踢球的名不见经传的年轻小将。但如今，这名21岁的全能中场却已经成为了四大豪门争夺的超新
1692329004# #【是“特急BNO”，还是特急敛财】BNO敛财招数不绝！英国内政部近日公布，专门为港人申请BNO签证推出所谓优先处理签证服务，有急切需要起行者额外付款500英镑(约4980港元)，可以在5个工作天内获得处理，申请者若需要在下一个工作日结束前知道结果，再要额外支付800英镑(约7958港元)。多名香港政界人士批
1675150953# #转发微博
1691530045# #【女子被偷拍假意离开绕后找到证据】男子火车上偷拍被抓现行近日，江西南昌。男子火车上偷拍被抓现行。女子感觉被偷拍后假意离开，绕到男子身后找到证据，随后要求其删除了照片。
1701349948# #【西藏车祸女子父亲发声】据新京报，车祸后的第46天，女孩余言言陷入了另一场“危机”。她发在短视频平台记录车祸前后经历的视频里，出现了不少争议片段：从西藏阿里把她转运到四川成都的包机，“各种开道”的救护车，还有两张她与丈夫陶立的微信聊天截图。。。聊天截图把她和家人拽进舆论的中心。在成
1671053141# #法国VS摩洛哥特奥破门据网易体育12月15日报道：北京时间12月15日，法国对阵摩洛哥的世界杯半决赛在海湾球场进行。开赛仅仅5分钟，法国队的特奥凌空破门，高卢雄鸡取得梦幻开局，这也是摩洛哥在本届世界杯上被对手打入的首个进球。法国队将夺最后一张决赛门票。
1700046868# #【反诈警察报案家属被骗6000元】11月14日（发布时间）陕西榆林，据榆林反诈中心，一名警察陪家属报案，拿着自己的证件，捂脸自嘲：我天天宣传，她还被骗6000元。当被问是什么职业，开玩笑称是隔壁送外卖的。
1659657103# #【高雄市环保局官网被红客拿下，网页被挂五星红旗！】4日晚，高雄市环保局官网被红客拿下，网页被挂上了五星红旗！此前曾有红衣黑客发布视频称：台湾是中国的领地，针对窜访事件我们对台进行网络特别行动。最终导致网站暂停服务。
1685752958# #【印媒：印度奥里萨邦列车相撞事故已致207人死亡】据印度媒体6月3日报道，印度奥里萨邦2日发生的列车相撞事故已造成至少207人死亡、900人受伤。
1674891668# #【老人护孩子用脚挡狗被狗主人按倒锁喉警方：老人获赔2000元】1月26日，四川巴中，一网友发文称，23日晚，60岁的父亲带着两个小孩在小卖部购物时，因小孩怕狗，父亲便用脚挡了一下从身边经过的一条小狗。狗主人见状，不顾老父亲怀里抱着一岁的小孩，便用手掐住父亲的脖子，将父亲和怀里的孩子按倒在
1665351151# #转发微博
1683497352# #一女子漂浮在水中，情况十分危急，岸上两男子同时下水救人，一人陷入淤泥不能自拔，一人奋游上前救起女子，并在往回游的过程中边游边施救。最后在群众的帮助下，落水女子和另一陷入淤泥的救人男子都被成功救上岸。网友：两人都是真英雄，让人感动和钦佩，这就是值得传唱的人间正能量。
1699095072# #【长沙22名孩子被消鼻甲治鼻炎：有人鼻腔糜烂，“专家”无行医资格】多名儿童被消鼻甲治鼻炎后鼻腔糜烂“在正规医院检查发现，我女儿的鼻内颜色都变了，是苍白的，还糜烂。此刻，我真的想扇自己！”11月1日，长沙的朱女士向澎湃新闻哭诉，其5岁女儿在长沙市治未堂中医门诊部进行了一年多的鼻炎治疗
1701859081# #【女生长期吃避孕药治痘致癫痫脑出血，被送医抢救】近日，浙江杭州。一位23岁的女大学生筱筱（化名）因多日头痛发生癫痫，被直接送急诊抢救室。接诊的医生发现，筱筱的癫痫非同小可，据头颅CT和磁共振结果显示：颅内静脉窦血栓形成。复查头颅CT后发现，已出现脑内出血，医生马上为她进行介入取栓治疗
1697427330# #【支原体肺炎主要症状有2个】支原体肺炎主要有两个较为明显的症状。一咳嗽，咳嗽可谓是最常见的症状之一，刚开始是阵发性的咳嗽，慢慢的可能会咳痰，还有些人在咳嗽过程中会会伴有咽痛、头痛、胸部疼痛的症状，严重的还会出现呼吸困难。二发热，一般体温不会太高，通常在38℃左右。可能会伴有头痛、
1682720910# #转发微博
1699683434# #小学校长9年强奸猥亵22名学生【小学校长9年间强暴猥亵儿童多人被注射执行死刑】小学校长9年强奸猥亵22学生被执行死刑甘肃平凉市中级法院知情人：布告张贴一天就撤了。。近日，网传一份布告引起广泛关注，内容系甘肃平凉市一名小学校长因强暴猥亵22名儿童被执行死刑。。。布告介绍称，强奸、猥亵儿童
1681537953# #这究竟是人性的冷漠还是道德的沦丧？世态至此，所谓文明法治的背后，是否该引起人们足够的重视？昔日那个助人为乐无私奉献的时代雷锋精神都哪去了？
1691709620# #【女医生家中搜出1.5亿？4000万现金、20套房子、30斤黄金？】近日，一则关于江苏常州市第二人民医院医生朱某某的信息在网络上流传。网传信息声称，“朱某某被查，抄家1.5亿、20套房子、4000万现金、30斤黄金……”。常州市广播电视台当日15时许刊发的《严重失实乳腺外科医师朱某某相关谣言》一文指出，
1702973492# #【厦门技师学院通报25岁班主任跳楼自杀：警方已排除他杀】12月18日晚，厦门技师学院发布情况通报称，12月4日上午，该院机械工程系徐老师于校外个人住处13楼坠亡，根据警方调查确认，已排除他杀。通报说，徐老师系该院2020届毕业生，在学院培养下，从一名普通学生成长为高技能人才。2022年2月，其通过
1697543478# #【保洁阿姨为女童挡狗被赞“善良又勇敢”】10月16日，四川崇州一小区内大型犬围咬幼童致其皮肤受伤及肾破裂，引发关注。监控视频显示，在幼童和大人被咬时，一保洁阿姨毫不畏惧，及时出手阻拦。网友纷纷感谢这位保洁阿姨，称赞她：“善良又勇敢”。10月17日，该小区物业一工作人员表示该保洁是物业的
1658725651# #【蓬佩奥宣称要和佩洛西一同窜访台湾】美国前国务卿蓬佩奥美东时间24日发推宣称，要和众议院议长佩洛西一同“访台”。中方已多次就“佩洛西访台计划”公开表示，如果美方一意孤行，必将采取“坚决有力措施”
1673737491# #【国务院联防联控机制：发热门诊、急诊高峰已经过去正常诊疗正在逐步恢复】国务院联防联控机制1月14日就重点人群健康保障有关情况举行发布会。国家卫生健康委医政司司长焦雅辉介绍，目前发热门诊和急诊高峰已经过去，普通门诊日诊疗量持续增加，正常诊疗正在逐步恢复当中。
1698912809# #【放学途中男孩遭狗袭击头皮被撕裂】11月1日，湖南邵阳，一名10岁留守儿童在放学回家路上，被一只大狗疯狂撕咬。孩子头枕部大块头皮被撕裂，耳朵、肩膀、手臂被咬得血肉模糊，触目惊心！在来医院的路上，孩子非常害怕。目前，已被送入湖南省儿童医院进行救治。
1697343210# #【苏锡常将设立经济特区？官方回应：不实】据江苏省互联网举报中心消息，有网络传言称“苏锡常将设立‘经济特区’”，经向有关方面了解，此信息内容不实，为个别网民杜撰编造。
1665962710# #【69岁港星定居台湾街头摆摊卖货】10月16日，据台媒报道，香港知名戏骨关聪日前现身街头摆摊卖货，还接受媒体采访曝光了自己的近况。桌子的另一边还放着一个塑料椅，上面有关聪年轻时的旧照，并有几个巨大的蓝色文字“港台巨星（关聪）”，显然他想靠自己曾经的人气招揽生意。据关聪透露，他早年曾开过
1693779768# #【惊险！老人被卷车顶消防趴地救人】近日，重庆渝北，一大货车倒车时不慎将老人卷入车底。老人受伤，被困车下动弹不得。司机发现后，用千斤顶将车辆尾部撑起来后，报警求助。消防员赶赴，趴在地上对老人进行施救，通过紧张救援将老人救出，并移交给现场医护人员救治。消防蓝朋友
1698531632# #【男子欲带醉酒女子回家被的哥送派出所】 长沙的哥带醉酒女乘客进坡子街派出所报警，原来是因为同乘男子说自己是该女子男友，还准备把她带回家，途中女乘客虽意识模糊但多次表示要报警。民警调查得知该男子并非女子男友且意图不轨，面对警察询问，该男子“不见证据不掉泪”坚称自己没有别的心思，被
1692732390# #【浙江广电集团回应：浙江卫视只是播出方，并非制作方】作为播出平台，更有责任有义务做好节目的监管，绝对不是甩锅的理由，让比赛全过程都能运行在阳光下。风口浪尖下的《中国好声音》舆论乱象，黑幕丛丛，浙江卫视难辞其咎，唯有痛定思痛，以壮士断腕的勇气，正视问题，认真彻查，清清楚楚，明明
1673738521# #【中科大钱逸泰院士逝世】我国著名化学家、教育家、中国科学院院士、原中国科技大学化学与材料科学学院院长，中国共产党党员钱逸泰同志，因病于2023年1月14日11时50分在合肥逝世，享年83岁。
1698963248# #【警方通报男子持榔头当街追砸女子多名群众上前将其控制】11月2日16时许，浙江嘉兴桐乡市振兴东路上发生一起持械伤人事件。视频显示，一男子手持榔头多次击打一女子头部。行凶过程中，多名路过市民停下了脚步，一起将行凶者生擒。据桐乡公安通报，此事因嫌疑人曹某某与受害人娄某某纠纷而起。参与制
1701051381# #【68岁烙画师月入2千坚持23年】11月25日，江西上饶，68岁的非遗传承人李直华已作画34年，其中制作烙画也有23年。李老师表示：自己爱好画画，便一直坚持下来，日收入约有70元左右，一个月能收入两千多元。现在几乎没有年轻人愿意学习烙画，希望能有人传承这门技艺。
1703406558# #【甘肃红十字回应疑赈灾清单价格高昂】12月23日，网传一份甘肃省红十字会赈灾费用截图引发关注。其中，一个暖手炉500元，12平米棉帐篷2200元，棉衣棉被均为100元，价格都是整数，最后还收取管理费160多万元引发质疑。24日，甘肃省红十字会工作人员解释，没发布过任何采购物资清单，网传赈灾费用截图
1697324000# #【67岁旗袍爷爷走红：已在河南开店45年，曾有外国人带翻译来做旗袍】旗袍爷爷回应走红后被质疑近日，67岁的李广红在网上火出了圈，被称为“旗袍爷爷”。李广红告诉澎湃新闻，他在河南开店做旗袍已经45年了，曾有外国人带翻译来做旗袍。火了之后质疑的声音也接踵而至，李广红表示，“网上说我这说我
1684274043# #【小男童女童不听话被好心邻居绑在树上】5月15日，河南。小男孩不听话非要在水边玩，被好心邻居绑在树上小小的“惩罚”，家人走过来的瞬间委屈大哭。有趣童年
1698097690# #【齐上阵？饭店开业在即老板员工组团偷螃蟹】近日，江苏的陈某和朱某经营的饭店开业在即，便伙同店里的负责人和厨师，多日凌晨到乡镇的蟹塘偷窃大闸蟹，并将部分大闸蟹销售牟利，涉案价值数万元。目前，4名犯罪嫌疑人因涉嫌盗窃罪已被采取刑事强制措施。
1693434832# #第一时间报警。
1686058805# #【女子连生3女老公态度令其寒心崩溃：老公跟婆婆来看一眼就走了】广东一女子连生三胎都是女儿，婆家的态度令她万万没想到，据了解，老公跟婆婆来看一眼就走了，女子在床上心寒不已崩溃大哭，网友表示：儿子女儿都一样的，孩子才是你以后的命。（水木视讯）
1678707947# #【无证男高速没油留下孕妻去买油】河北衡水，于某租了辆车带孕妻从北京返回邢台，行驶途中发现车没油了，就将车停在高速匝道内，下车翻越护栏走下高速去买油。民警发现后立即赶到现场，为确保孕妇安全用警车将该车拖到安全区域。随后检查时发现于某的驾驶证处于注销状态，属于无证驾驶，针对两项违法
1656992459# #【旅客机舱里公然脱裤排便顿时恶臭弥漫，空姐无奈徒手清理】据网友爆料，在三亚飞往哈尔滨的南方航空的航班上，一名乘客疑大便失禁，公然脱裤排便。污物从机舱头部一直掉到机舱尾部。把乘坐了上百名旅客的客舱弄得臭烘烘的，空姐空少无奈徒手清理。
1671310881# #【中超旧将超级弧线兜射皮球中柱后旋进门】世界杯网易体育12月17日报道：北京时间12月17日晚23点，2022卡塔尔世界杯三四名决赛在哈里发国际体育场打响。开场仅7分钟，克罗地亚率先破门，格瓦迪奥尔头球得手1-0领先。2分钟后摩洛哥扳平比分，中卫达里门前头球破门1-1追平。第42分钟，曾效力中超的奥
1698656985# #【哈马斯领导人首次发声】据参考消息报道：据法新社10月28日报道，哈马斯在加沙地带的领导人叶海亚·辛瓦尔28日表示，他准备“立即”用该组织扣押的人质交换被以色列监禁的“所有巴勒斯坦囚犯”。报道称，辛瓦尔在哈马斯发布的一份声明中宣布：“我们准备立即进行交换，以释放犹太复国主义敌人监狱中
1703315836# #【朱令父亲称没感觉正义缺席医院也尽力抢救了】12月23日，清华大学发文：“我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。”23日，南都记者从朱令的父亲吴承之处了解到，朱令于22日22时59分离世。“没感觉（正义缺席），很正常吧，医院也尽力抢救了，会安葬在北京。”（南方都市报）
1683704586# #【女子跑步低血糖晕倒瞬间被男子扶起】5月9日，广东广州。刘先生在工作的健身房发现一名使用跑步机的女子失去意识，就立马上前帮助扶起。刘先生称，自己是健身教练，路过看到这位女士行为很反常，就观察了一下，发现当时她已经失去意识站不稳，就上前扶住并带下跑步机去休息，过了两分钟就好了。她是
1667566914# #【澳门：未参与第一轮全民核检3410人健康码转红码】澳门特区政府网消息，澳门新型冠状病毒感染应变协调中心表示，截至11月4日下午5时，因没有参与第一轮全民核酸检测，其健康码被锁为红码的人士共有3,410人。应变协调中心呼吁有关人士尽快接受核检，否则将交由治安警察局跟进。为便利此类人士进行核酸
1672639996# #【阳康后出现“脑雾”，热搜第一！】1月2日，话题“专家回应阳康后出现脑雾症状”冲上热搜第一，引发网友热议。有网友留言表示，“阳康后”超级“嗜睡”、“每天都好困”。也有网友称开车集中不了注意力，记性变差、晚上还睡不着……
1701069477# #【韩媒：22岁中国留学生在韩身亡在大学附近水库内被发现】据韩国纽西斯通讯社11月27日报道，25日，一名中国留学生在韩国庆尚北道庆山市的水库被发现身亡。目前，警方已介入调查。。。韩国庆山警察署称，死者22岁，就读于庆山市的大邱大学，校内住宿。当地时间25日下午1时5分左右，有路人发现该留学生
1701207352# #【上官正义回应武汉瑞博祥被查：希望加大打击力度】11月28日，打拐志愿者上官正义称，湖北武汉瑞博祥司法鉴定所涉嫌勾结网络中介，洗白被拐孩子身份。只需花18万元，该司法鉴定所可出具假报告，将抱养的孩子，通过顶替、调换血样的方式，鉴定成属于自己亲生的骨肉。28日，武汉方面对外通报，该鉴定所
1700878711# #当地回应女子在大理洱海裸泳【女子在大理洱海裸泳？回应：可能已违反治安管理处罚条例】近日，一段女子在云南大理洱海裸泳的视频引关注。政府部门工作人员称生态保护核心区禁止游泳，女子的行为可能已涉嫌违反治安管理处罚条例，警方以前曾处理过此类问题。
1667287962# #【河北保定一男子为幼子买奶粉持刀闯卡？警方：罚款100元】近日，网传河北保定一男子疫情期间为幼子买奶粉持刀闯卡，引发关注。白沟新城公安11月1日消息，经核实，该名男子因驾车持刀闯卡违反了相关法律规定，并造成一定程度社会危害性，但公安机关考虑其特殊情况，仅对其处以罚款100元的行政处罚。另
1701898010# #【检测站回应卸8筐橘子吃掉3筐半：保管不善涉事两人已停职】12月5日，湖南常德的牟先生称自己运送一车橘子到长春，途径临澧县白虎山超限检测站时，工作人员称超载强行卸下8箱橘子，次日，他发现被卸下的橘子只剩四箱半，其他都被吃了。事发后弦渡派出所介入调解此事，检测站已经向货主牟某道歉并赔
1678142360# #【菲律宾民众游行示威小马科斯，不要得罪中国】近期，菲律宾方面在外交方向上，突然与美国加强合作，并且批准了四个军事基地给美军使用，这种行为，无疑是在引狼入室，让美国有了介入到南海局势的支点。自然而然，哪怕小马科斯政府再如何解释和伪装，中菲友好关系也已经一去不复返。在这种背景下，一股
1691647902# #【女生高铁上化妆惊呆乘客】8月8日，福建。一段女生在高铁上化妆的视频引发了网友的热议。视频中高铁上一个女生正在化妆，画完后周围的乘客直接惊呆了。只见女生妆前妆后判若两人，颜值提升了不止一个等级。网友们见状纷纷表示：那个刚上车的妹妹麻烦补下票。
1670358790# #【为你们而战摩洛哥球员场边集体下跪感谢球迷支持】世界杯网易体育12月7日报道：12月7日凌晨结束的一场八分之一决赛中，摩洛哥凭借点球大战中的出色表现淘汰了西班牙队。比赛结束后，摩洛哥球员场边集体下跪感谢球迷支持。据当地媒体报道称，本届世界杯约有65000名摩洛哥球迷抵达卡塔尔为球队加油
1671487316# #【女友祝贺迪巴拉：近距离见证你和其他人实现梦想，我永远爱你】法国vs阿根廷争霸赛直播吧12月19日讯在个人社媒，迪巴拉的女友奥莉娅娜-萨巴蒂尼祝贺迪巴拉以及阿根廷队捧杯。萨巴蒂尼写道：“无法用言语形容你今天所实现的一切，我现在非常幸福，充满了对你的爱，能够在近距离见证你和其他很多人
1668338729# #山西大同一小区工作人员与医护人员发生肢体冲突，警方通报：
1700536489# #【大爷肠子掉出腹腔10年不敢打喷嚏】近日，陕西西安。一75岁大爷的大腿窝有个包块近10年，打喷嚏、咳嗽、蹲坑或走路的时候会掉出来，轻轻一推也能按回去。这名大爷回忆，腹股沟突出来“老物件”会让肚子、小腹有坠胀、扯着疼的感觉，当地医院诊断为老年疝气。来到西安一医院后，医生综合考虑大爷曾患
1667274658# #【台北故宫博物院3件明清文物被损坏，价值约5.6亿人民币】据《卫报》10月31日报道，台北故宫博物院承认，馆内3件明清时期的文物被损坏，据报道价值7700万美元（约5.6亿元人民币）。其中1件因馆内工作人员疏忽摔碎，其他2件是怎么破碎的，仍无法确定。
1657579583# #【东华理工大学通报：开除学籍】7月11日，江西南昌，东华理工大学通报：7月8日，学生胡某某闯入女生楼层卫生间，被发现后逃离现场。根据公安机关调查结果，依据学校学生纪律处分的相关规定，经学校研究决定，给予胡某某开除学籍处分。
1669980773# #【网传中国前首富许家印跳楼了？】网传:中国前首富许家印背债2万亿不堪压力跳楼自杀？真的还是假的？许家印本人和恒大集团方目前没回应！
1680732300# #【父亲不满女儿私自领结婚证殴打女婿】据白鹿视频报道：近日，甘肃临夏。张某某因不满女儿私自与湖北籍男友陈某领证结婚，酒后对回家探望的女儿和其男友陈某进行殴打，并用石头、铁锹、榔头等打砸陈某的汽车，致使车辆前后挡风玻璃、侧窗玻璃全部破碎，车身多处被砸坏，车辆维修价值8550元。民警到
1691223466# #【韩媒：中国已对A某执行死刑】据韩联社8月4日报道，韩国外交部官员表示，中方发来通知称，一名在华贩毒而被判死刑的韩国公民于当天被执行死刑。报道称，被执行死刑的A某，因涉嫌出于贩卖目的而携带5公斤冰毒于2014年被拘留，2019年一审和2020年11月二审中均被判死刑。
1703505413# #【男子被告强奸案多个网传消息不实】“订婚强奸案”一审宣判后，当地官方通报：“以告强奸进行敲诈”等不实，女方当晚报警，并非四天后报警.有评论认为，这是生米煮成夹生饭，女的不愿意返还彩礼等物品，算不算诈骗？也有评论认为，谁能想到单身居然成了我不蹲监狱的保障.
1700704236# #【女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘】11月22日，郑州经开区警方通报“男子在一女子引导下在桥上跪地爬行”一事。经调查，孙某茹(女，23岁)、余某达(男，20岁)。孙某茹和余某达通过网络认识，11月18日20时许，两人为寻求刺激，孙某茹在前引导，余某达戴头套跟随爬行，被路人拍下视频发到某平台，造成
1700395425# #郭富城赛车失控被迫退赛【港媒：郭富城澳门赛车过弯时失控撞车，被迫退赛】据香港星岛头条网19日报道，香港艺人郭富城以特邀车手身份加入壳牌捷凯领克车队，今日出战“澳门房车杯—CTCC中国汽车场地职业联赛”。他驾驶88号03TCR，在第5圈时发生意外，在葡京弯出弯时失控，与香港车手驾驶的27号车相
1702414894# #【因摆摊争吵男子用亲吻打败大妈】据法制中国60分报道，12月11日，网友发布视频称，在重庆市解放路步行街，一大妈经常用铁托占用摊位位置，并眼红男子卖饼的摊位阻拦其摆摊，双发发生争吵。视频中男子在争吵期间称“不是老人变坏了，是坏人变老了，”两人持续争吵，男子突然用“吻”还击大妈，大妈瞬
1699846152# #【大连万达集团新增一则被执行人信息，执行标的1.63亿余元】近日，大连万达集团股份有限公司及旗下仁寿万达广场置业有限公司新增一则被执行人信息，执行标的1.63亿余元，执行法院为成都市中级人民法院。大连万达集团股份有限公司成立于1992年9月，法定代表人、董事长为王健林，注册资本10亿元，由大连
1693005956# #转发微博
1665651624# #【李湘为13岁女儿王诗龄庆生】10月13日是王诗龄13岁生日，李湘分享了女儿最新美照并配文：“宝贝！13岁生日快乐！”，文末还附上若干庆祝的表情符号，字里行间写满老母亲的宠溺。
1672694989# #【骑行男子晕倒消防员飞奔上前搭救】近日，江西上饶，男子骑车路过消防站时突然晕倒在地，同行女子惊慌失声求助。正在执勤的消防员发现后立马跑来查看，第一时间拨打120急救电话报警，等待期间，蓝朋友微抬男子头部，轻轻将其护在怀里照顾，直到120将其接走才放下心来。
1673234386# #转发微博
1665797347# #【男子酒后骑自行车被认定酒驾，交警：骑自行车酒驾也是酒驾】近日，海南省海口市发生了一起“酒驾事件”，一男子酒后骑自行车被交警当场抓获，该男子辩驳到“我骑自行车喝酒怎么了”。随后，该视频被发布到网上并引起热议，对此，有网友认为，这不是罚款的问题，是安全问题；还有网友认为，开车不喝
1662387837# #【泸定地震已致超30人遇难】截至9月5日21时，地震造成人员死亡已超过30人。（人民日报）
1688005575# #【私拆女儿档案母亲发文道歉：档案已重新审核封印，大家引以为戒】近日，一则“妈妈私拆档案袋，女儿被气哭”的视频，引发热议。视频显示，一位女生走进屋内发现桌上的档案袋被人打开，崩溃大吼：“妈！你不能打开啊！打开就不行了！学校就不收了！”妈妈回答：“我又不晓得。”最新消息，妈妈发文道歉
1693296271# #家长有责任。
1702976361# #【25岁班主任跳楼身亡学校坚持无责】12月18日，25岁班主任结婚前一周跳楼身亡的话题登上热搜第一。记者了解到，话题当事人徐某辉是厦门技师学院2023级机械系模具班班主任，12月4日(周一)8点24分，他穿戴学校工服、佩戴工牌，在学校附近租住的房子所在楼层(13层)楼道阳台一跃而下。按照之前的计划，
1692609612# #【《中国好声音》后台人员：李玟被导演扇巴掌、踢倒，梁静茹也在场》】李玟控诉《中国好声音》的音频一曝光，便在娱乐圈炸开了锅！如果说《中国好声音》本就黑暗无底的窟窿，那它无疑把窟窿上的那层光鲜亮丽的遮羞布成功撕裂开来。
1687569116# #转发微博
1694428224# #【男子酒后撞车遇民警连喝3大口白酒：开车前没喝，撞到车后喝的】近日，江西宜春。一男子酒后驾驶电动车与一辆小车发生碰撞，“醉中生智”从电动车里面拿出一瓶白酒，喝了三大口后，向民警谎称：“我开车前没有喝酒，我是撞到车后喝的酒......”目前，男子因涉嫌危险驾驶罪被交警部门刑事拘留。河畔
1695622020# #【长沙生态动物园回应河马攻击饲养员】】9月25日，游客拍下一段饲养员被河马追赶后倒地的视频引发关注。长沙生态动物园相关负责人回应，视频中的河马饲养员系滑倒未受伤。事发9月24日9时许，当时正是往场馆送青草的时间，视频中的公河马翻越围栏与母河马发生打斗并将母河马咬伤，饲养员见状想将它们
1684123240# #【高三女生腿受伤同班男生每天抬她上下课班主任：看到了大家庭的温暖】5月13日，河南商丘一高三女生腿部受伤行动不便，全班男生申请帮忙抬她上下课。班主任李老师说，面临高考女生不愿缺课，坚持到校学习，班上男生每天抬她上下课，女生负责打饭和陪她去卫生间。李老师说，看到了大家庭的温暖和团结
1685744175# #转发微博
1674344652# #【马英九批赖清德“台独”言论：全世界没有一个国家叫“台湾”】1月21日，据台湾“中时新闻网”报道，民进党新任党主席赖清德近日叫嚣，“台湾已是‘主权独立国家’，没必要再宣布‘台独’”。台湾地区前领导人马英九20日受访批评，赖的说法很难自圆其说，因为全世界没有一个国家叫“台湾”。
1675206976# #【美国政府正考虑切断美国供应商与华为之间所有联系？】1月31日，据美国彭博社报道，知情人士透露，美国政府正在考虑切断美国供应商与中国华为公司之间的所有联系，禁止包括英特尔和高通在内的美国供应商向华为提供任何产品。对此，中国外交部发言人毛宁31日表示，中方对有关报道表示严重关切，我们正
1702385543# #【餐馆老板称被拖欠近6万餐费29年：对方曾以炸药抵扣3000元】12月12日，湖北黄冈，红安县村民李乾坤称，县里相关部门正在约谈他处理餐费被拖欠的事。此前，李乾坤反映称，自己29年前开餐馆时，被当时红安县七里物资公司打白条拖欠餐费，5年累计欠下5.8万元，“只结算过一次，用一批开矿的炸药抵扣了3
1682345021# #【李家超与广州市市长饮早茶】为期四天的大湾区内地考察旅程转眼来到最后一天。香港特区行政长官李家超24日和广州市市长郭永航相约到一家具岭南园林特色的粤菜酒家饮早茶。他表示，酒家坐落在荔湾湖公园畔，是全国最大的老字号园林酒家，十分惬意。李家超在社交平台发文称，郭永航市长2月初曾率领代表
1694507644# #【王宝强前经纪人宋喆已出狱】9月12日，据资深媒体人老杜传媒-杜恩湖，王宝强前经纪人宋喆已经于2023年9月11日正式出狱，此前他因为职务侵占罪被判有期徒刑6年。马蓉宋喆
1676072492# #【贴面膜女子手卡便池回头吓坏消防员】2月8日，湖北宜昌一位阿姨洗漱时不慎将发夹掉进便池，伸手去捞时手却被卡住了。消防员赶到现场时，正敷着面膜的阿姨一回头，将小哥哥们“吓了一跳”，凿开便池后，阿姨的手臂终于“脱困”，她还不忘把夹子捞出来，并连连向消防员说谢谢。
1694761461# #【董宇辉称带货并不完全开心】9月14日，董宇辉在接受中国国际电视台采访时，被问到“现在的工作能让你开心吗”，他表示：“一部分，我不能以偏概全”。他说自己仍然不喜欢向人们销售东西，也无法享受人们只是出于对自己的喜爱，而去疯狂下单，这对他们而言并不好。销售确实是这样，为了几两碎银子，
1702852978# #【女孩险遭男子非礼机智应对妈妈：孩子觉得不对劲跑上楼大声呼救】据12月16日，福建泉州。网友发布视频称一中年男子看见路边门口站立玩耍的小女孩，上前试图捂住其嘴巴将其带走，监控显示，女孩意识到不对劲后，连忙往身后楼道跑并大声呼救，楼上母亲听到动静后连忙下楼查看情
1679264931# #【普京驾车行驶在马里乌波尔大街上无车队伴随】俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫说，马里乌波尔路上的车辆在总统此行期间没有停下不动，没有总统车队。视频中可以看到有与总统的汽车迎面开过来的汽车，红绿灯也在正常工作。视频中看到，总统汽车在红绿灯时停下来给筑路车让路。
1682287811# #【标价78元酸菜鱼结账时变78元一斤老板：敢发网上弄死你】据沸点视频报道：4月22日，一旅行博主发视频称在羊卓雍措观景台的餐馆就餐，点了三个菜。其中土豆丝28元，西红柿蛋汤28元，酸菜鱼标价78元，结帐是368元。店家告诉他78元是一斤的价格，这个鱼是3.7斤，要288元。博主称店家没有提前说鱼是按
1678108440# #【黑泽良平辟谣：太太是我的人生伴侣，从不吵架】最近林志玲家暴的新闻铺天盖地，很多网友都在为林志玲鸣不平，纷纷在网上声讨打人的黑泽良平。黑泽良平在接受采访时回应了夫妻相处之道，他说他和林志玲结婚后互相尊重对方，两人从不吵架，都是通过沟通来解决问题。他说太太是自己的人生伴侣，否认家暴
1679469768# #【上海街头共享单车装满鲜花，把春天“种”进车篮】近日，上海进贤路一排共享单车的车筐里装满了鲜花，引得路上行人纷纷驻足拍照。布置鲜花的花店老板娘表示，希望能把春天的气息带出花店，送给更多人。
1671230831# #【只差23分钟梅西有望打破世界杯出场时间纪录】世界杯据网易体育报道，阿根廷将在决赛中对阵法国，本场梅西有望打破世界杯出场时间纪录。马尔蒂尼以2217分钟保持着世界杯出场时间纪录，梅西目前的出场时间则为2194分钟，只落后23分钟。
1699348830# #【体育馆坍塌一遇难学生是当地小球王】11月6日，桦南县一体育馆坍塌事故，造成3名初中生遇难，引发全网关注。据新华社消息，6日晚，7名初中生相约18时许到悦城体育俱乐部打篮球。19时20分许，有学生发现屋顶异常并向门口跑去，随即屋顶发生坍塌，事故导致3人遇难2人受伤。11月7日，遇难学生好友小林
1673497582# #【上海警方通报“王某某等人殴打路人"】
1692871872# #【9月1日起恢复第三地陆客来台观光，两岸团体游初步计划出炉】据台湾“中时新闻网”消息，台陆委会副主委詹志宏8月24日于例行记者会上宣布，9月1日起，恢复旅居及留学第三地陆籍人士得申请许可来台从事观光活动。8月28日起，恢复陆籍人士申请来台从事短期商务活动交流之参展及观展、商务研习（含受训）
1676707903# #尽职尽责的好医生！
1683202655# #【疑似“婆孙插队”被做成卡通车贴】两名“插队”当事人在互联网上遭到无数网友指责，同时引发网友关于“插队”的热烈讨论。更有甚者，将两人做成卡通形象车贴，配上“我就要插队”“我们不是好惹的”文字广为传播。
1673237405# #【王冰冰的街头暖心采访】当陌生人收到突如其来的善意时，会有什么反应？总台记者王冰冰吃花椒的喵酱走上街头，开展了一场特别的街头实验，用善意为陌生人投入一束柔光，并用vivoS16双面柔光人像记录下他们的笑脸。新的一年，愿你我总有善意可仰仗，总有善意愿释放！2023，愿你的生活被柔光照亮！
1664144817# #【为中国挺身而出，联大会上，俄外长就台湾问题表态，严厉警告美国】25日，俄媒披露，俄外长拉夫罗夫在第77届联合国大会发表演讲时就台湾问题表态指出，美国在台湾地区周边的动作是在玩火，美国正试图将全球变为美国后院。拉夫罗夫同时戳中美国“软肋”称，美国长期以来以违背联合国宪章的非法单边制裁
1689894418# #转发微博
1668034376# #转发微博
1690920165# #【惊心动魄！男子与藏獒进行生死搏斗】7月31日，云南红河。一男子向藏獒扔吃的东西，未料藏獒挣脱了绳子，直冲过来将其男子扑倒，男子随即与藏獒展开了一场惊心动魄的生死搏斗……
1678139553# #【这个孩子真的没白养！妈妈摔倒晕厥4岁儿子哭着唤醒安慰】3月5日，江苏苏州一位母亲在家中搞卫生时，踩着凳子不慎从高处摔下晕厥。一旁4岁的儿子愣了片刻，瞬间大声哭喊着“妈妈”上前将其唤醒。这位母亲说，事后儿子一直在不停安慰自己，还担心自己再去爬高，将家中所有的凳子都藏到了自己的小围栏
1679101520# #【俄外交部发言人：想逮捕普京？没门！】3月17日，俄罗斯外交部发言人:想逮捕普京？没门，逮捕令对俄罗斯无效。
1676448707# #【唐山打人者陈继志名下公司注销】唐山打人者陈继志名下无一公司存在近日，唐山市异域风情文化传媒有限公司经营状态由存续变更为注销，注销原因为决议解散。企查查信息显示，该公司成立于2016年，注册资本300万元人民币，由陈继志持股30%并担任监事职位。目前，陈继志名下关联的2家公司均已被注销或
1686796013# #【女生摔伤右手后苦练左手完成高考班主任：高考前30天右手肌腱断裂，右撇子女生双手交替完成高考】高考前的从零开始让她更有底气近日，山东青岛，青岛市第五十八中高三女生韩诗雨在高考前30天不慎摔伤右手，最终经过练习写左手字后克服了身体和心理的障碍，通过左右手配合顺利完成了高考。据班主
1683436656# #【南京女大学生被害案罪犯洪峤被执行死刑】经最高人民法院核准，2023年5月7日，云南省西双版纳傣族自治州中级人民法院依照法定程序对洪峤执行死刑。检察机关依法派员临场监督。2022年6月27日，西双版纳傣族自治州中级人民法院以故意杀人罪、盗窃罪，判处洪峤死刑，剥夺政治权利终身，并处罚金人民
1664577775# #【深圳市公安局龙岗分局情况通报】
1678844512# #【美国军方称俄罗斯击落美“死神”无人机！拜登听取简报】3月15日，据美国CNN消息，一名美国空军指挥官称，一架美国MQ-9无人机14号遭到了一架俄罗斯苏-27战斗机拦截，美无人机在被击中后坠入黑海。美方称，事件发生区域为“国际空域”。白宫国家安全委员会战略沟通协调员科比表示，美国总统国家安全事
1656887873# #【白总统：下一步中国将是西方主要对付对象】7月3日，白俄罗斯总统卢卡申科明确表示，西方计划首先在冲突中“淹没”俄罗斯和白俄罗斯，然后再着手对付主要对手中国。他说，西方的主要目标是制造挑衅，延长冲突；希望乌克兰冲突持续下去，“并通过俄罗斯把手伸向主要对手中国”。
1702956024# #【学校回应地震时宿舍门不开】据新源视频：12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。陕西西安有震感，一高校学生为避险逃生，徒手将玻璃门砸裂。19日，学校工作人员称，正在调查此事，学生遇到此类情况不应该心慌。学工部正在追究，会拿出一个预案，该批评就批评。同时
1703055459# #杀夫藏尸冰柜案死者家属发声【杀夫藏尸冰柜案死者家属称绝不谅解】时隔9月，震惊全国的苏州“杀夫藏尸冰柜案”有了最新进展。12月21日上午9：30分，该案将在苏州中院开庭审理。12月19日，庞某伟的家属告诉记者，21日上午9点半，案子将在苏州中院开庭，自己会去旁听。家属表示，事发后女方家属一直
1659395429# #【台媒：消息人士称佩洛西今晚抵台，相关官员证实“已收到接待通知”】据台湾《联合报》报道，美国众议院议长佩洛西8月1日抵达新加坡，预计2日白天前往马来西亚吉隆坡，停留数小时之后，预计当日晚抵达台北，停留一晚后再转往韩国及日本。报道称，由于佩洛西公开行程并未包括台湾地区，台方“低调以对
1679047178# #【业主合力掀翻挡道车为消防车让行拍摄者：车主不接电话，3小时后才到场】3月17日，江苏泰州，一小区居民楼起火后，因私家车停放挡住消防车前行道路，业主便合力掀翻车辆为消防车让行。拍摄者阚先生称：目前火已被扑灭，当时业主连续拨打该车主均无人接听，事发3小时后车主到达现场，目前车主已报警
1657893693# #【日本女星中丸紫苑因病去世终年仅38岁】7月15日，据晨报文艺报道，知名女星中丸紫苑于本月11日病逝，终年38岁。至于死因，经纪公司仅透露她生前长期受疾病所困，系因病离开，之后的告别式将不对外开放。
1673297788# #【女子新婚第二天被婆婆叫醒扫地越扫越开心】据中国网报道，1月9日，江苏宿迁，一女子新婚第二天早上，被婆婆喊起床“扫地”，女子一看地上欣喜不已，婆婆正在往房里撒钱，百元大钞铺满一地，这是公婆给儿媳准备的“扫地礼”，只要扫到了都属于儿媳，女子越扫越开心，有网友表示其实这这是一种，祝福
1671934884# #【国家卫健委：即日起不再发布每日疫情信息】国家卫健委官网：从即日起，不再发布每日疫情信息，将由中国疾控中心发布相关疫情信息，供参考和研究使用。
1655991342# #【胡锡进评丹东父女看病闯卡袭警】丹东袭警案的违法事实很清楚：驾车父女闯警察哨卡，女子父亲动手打警察。在通常情况下，人们都会支持对违法的父女采取法律措施，然而这一次公众几乎一边倒地反对丹东市公安局的通报，警察成为被批评者。根本原因我认为是视频展示的信息是那个女儿带父亲看病。疫情暴发
1690758502# #【男子自称有糖尿病高铁蹭饭被揭穿：不是第一次蹭了】据7月29日，在合肥开往汉口的一趟高铁上，一名男子自称有高血压糖尿病，没吃早餐还被人撞了，列车员表示不用看病例，如果需要用餐可以跟她一起去餐车，不要影响其他的旅客。旁边乘客称可以给男子一个面包充饥，被列车员拒绝，对好
1670993861# #【张文宏：尽量延缓感染时间，哪怕是1-2个月】12月12日，复旦大学附属华山医院张文宏教授团队在“华山感染”公众号发表文章呼吁，新冠疫情正进入“最后一程”，并最终会向季节性流行病转变，现阶段需要全社会的动员，保护老年人与脆弱人群，其中最核心的原则是，我们应该尽一切能力，
1678400413# #【杭州9岁男孩感染甲流发烧1天后急送ICU】3月8日，浙大儿院感染科主任黄丽素接诊了一位进展到重症肺炎的9岁男孩，感染甲流，送诊前已经发热一天，孩子出现了意识障碍，肺部CT显示大片变白，最后被收进了ICU。医生：“家长要先观察，如果孩子精神不好，一定要及早来医院进行治疗。”一般甲流的流行周期
1693261032# #【男子粗暴踢飞小女孩的滑板大骂家长】8月25日，浙江金华，一名4岁女孩把滑板车放在店铺门前人行道上回屋喝水，随后一男子路过将滑板车踢飞，又跳起来踩，滑板车损坏。女孩家长称听见外面有响声开门查看，遭对方大骂，叫嚣：你出来啊！孩子也被男子的行为吓哭，该家长表示自己看监控才知道事情经过，
1658828839# #【王力宏方发布声明：为保护孩子决定删除相关文章】26日，王力宏工作室发布律师声明，称王力宏认同并接受台北市政府社会局建议，父母双方基于保护儿童的权益，避免孩子们日后经由社群媒体看到父母间的争议，因此“王力宏先生特此删除其先前为回应不实指控而不得已于社群媒体的相关发文”。
1696284297# #【警方通报驾驶员高速别车被拘7天，网友超车时存在违法行为，罚款300元】9月28日，网友发视频称在G4215蓉遵高速遭2辆车恶意别停。10月2日，四川高速交警三支队通报：因袁某驾车（网友乘坐车辆）超越熊某车辆时距离较近，引发熊某不满。熊某驾车多次采用突然变道、猛踩刹车及停车等方式妨碍袁某行车，
1691364941# #【男子跳入洪水为救援队开小区大门】近日，河北涿州一小区，男子跳入洪水中，奋力游向小区大门，准备打开大门让救援队进入。洪水有四五米深，小区大门的插销在地面，男子多次潜到水下才打开。
1702502100# #【男子1房5卖骗200万买彩票豪车赌博】近日，陕西神木。刘某某报案称，2023年2月同呼某某以53.6万元（包含转让费和部分已缴购房款）的价格转让了一套120平米的房屋，但之后得知呼某某将该房屋转让给多人。民警将犯罪嫌疑人呼某某抓获。经查，呼某某2022年7月被单位辞退，因在职期间以职工的资格申报了
1659095124# #【45岁萧淑慎宣布癌症复发已转移到肝脏】7月29日，据台媒报道，45岁知名女星萧淑慎宣布癌症复发。曾患上癌症的她，受访时透露，2020年的手术后，这两年都好好的，没想到5月份到医院复诊时，发现癌细胞已转移到肝脏，目前正服药进行治疗。
1702698182# #从大众的舆论风向可见，此次事件的矛盾已经从头部主播与MCN机构的关系，上升到部分受众与东方甄选之间的情绪对立。俞敏洪曾反思罗永浩等名师离开新东方
1698271807# #【印度醉酒男与蟒蛇合影留念险被勒死】10月21日，印度喀拉拉邦，一醉酒男子捡到蟒蛇要求加油站员工为其拍照时遭缠住脖子险些窒息而死。该男子在路上捡到这条蟒蛇并将它放到肩上想要合影留念，然而蟒蛇开始绕着他的脖子越缠越紧，导致男子摔倒在地。加油站员工立即用袋子抓住蛇的尾巴，蟒蛇在挣扎后松
1682233286# #【美国务院呼应尹锡悦涉台言论，韩网友质疑：成美国走狗是韩国耻辱】韩国总统尹锡悦涉台言论引发的争议还在持续。据韩国《朝鲜日报》23日报道，美国国务院当地时间21日回应尹锡悦有关“反对依靠力量改变台湾问题现状”的言辞，声称将继续与韩协作解决台湾问题，韩国网友则在相关报道下表达质疑，有人留
1702206452# #【吃过这些药后千万别开车】冬季是呼吸道疾病的高发期，头疼脑热时难免需要使用药物治疗。值得注意的是，交警提醒司机朋友们，有些药物服用之后，可能会涉嫌危险的“药驾”，多地已出现服用药物后开车发生交通事故的情况。
1686647334# #【柯文哲：若当选将瘫痪大陆高铁】稍早前宣布投身2024台湾地区领导人选举的民众党主席柯文哲，近来屡屡发表不当言论。继在钓鱼岛以及日本排放核污水等议题上因发言不当挨批后，他又称自己若当选，将优先发展网军，并瘫痪大陆的高铁、atm（取款机）等系统，再度在岛内引发争论。
1661513866# #【南昌回应老人无核酸证明车站下跪事件】近日，网传江西南昌一位老人疑因没有核酸证明无法进车站无奈下跪一事引发关注。8月26日下午，南昌市西湖区委宣传部工作人员告诉，目前正在调查，会有官方发布。该工作人员表示，“事发在南昌火车站西广场，当时老人比较激动，工作人员将老人扶了起来，后来老人
1680254335# #【大理洱源首次发现野生娃娃鱼】近日，云南省大理白族自治州洱源县右所镇松曲村一农户在种植海菜时，意外捡到一条搁浅的野生“娃娃鱼”。“娃娃鱼”学名大鲵，属两栖类动物，是我国特有的珍稀物种，国家二级重点保护野生动物。其对水质、温度等生存环境要求非常高，是水环境状况的生物“晴雨表”。
1663926296# #【梅德韦杰夫：俄罗斯已宣布，新加入俄罗斯的领土可用核武器进行防御】9月22日，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫通过社交媒体表示，俄罗斯已经宣布，对于新加入俄罗斯的领土，包括战略核武器和新型武器在内的任何俄罗斯武器都可以用于防御。
1701765368# #【女子联系不上男友谎称其嫖娼】近日，上海市公安局宝山分局顾村派出所接到女子岳某举报，称某足疗店内有不正当服务，自己的男友正在店内进行违法活动。民警立即赶赴现场，却发现店内空无一物，门口还贴着“待转让”的标牌。了解情况后，民警询问岳某，她如实交代了谎报警情的违法事实。目前，岳某因
1672658965# #【黄圣依90岁婆婆阳了，服下一颗88年香丸见效网友：10万起步】近日，杨子在‬社交‬平台‬分享‬，他‬表示近‬90‬岁‬的‬老‬母亲‬转‬阴‬了‬，老中药‬神奇‬。88年的苏合香丸一颗退烧、转阴，并赞叹国粹老中药再次绽放。据说一盒价值10万，普通人真是买不起，还是吃一盒几十元的退烧药吧。
1671073369# #【北京男子发烧近40℃，床上印出人形汗印】12月11日，北京一男子感染新冠肺炎后发烧出汗，在床上印出一个人形汗印。据王女士介绍，这名男生是自己朋友的室友，周日的时候发烧近40度，印了一个人形在床上，现在烧已经退了，自己的朋友现在也到了嗓子痒这一步了。
1679721698# #鸟人到处有。
1664077109# #9月24日下午四点；地点：广东中山坦洲镇锦绣阳光花园门口；事由：据说小区物业收缴（从业主维修基金扣除）天网安装费用，按照每户面积计费，每平方米约五元。业主认为费用过高不合理，与物业发生矛盾，物业领导不见面。为坦洲警方文明执法点赞。
1689803654# #【甘肃敦煌月牙泉千余骆驼“罢工”？景区：每天几万游客，骆驼体力不支】月牙泉千余骆驼罢工近两日，有多位网友反映，甘肃敦煌鸣沙山月牙泉景区供游客骑乘的骆驼集体“罢工”。19日，该景区工作人员表示：“一方面是最近暑期游客太多了，每天的客流量都有两三万人左右，且大部分游客都是要骑骆驼的，
1703749562# #【新娘被怼脸狂喷彩带险毁容】近日，浙江台州，一女子结婚当天被气球彩带怼脸狂喷。随后，她的面部出现烫伤，最终脸上缠满绷带……网友：做回新娘差点把自己整毁容喽！
1700290130# #2022年底的两个数据，一是：全国共有幼儿园28.92万所，比上年减少5610所，下降1.90%。二是：学前教育在园幼儿4627.55万人，比上年减少177.66万人，下降3.70%。
1700972199# #【男子失恋点燃气灶轻生致爆炸获刑】江苏的雷某失恋后，多次要求女方复合遭拒，遂产生了拍摄自杀视频逼迫女方复合的想法。一日，雷某在家中打开阀门让液化气泄出，同时拍摄轻生视频发送给女方。得不到回应的雷某意图通过吸入过量的气体后中毒死亡，但次日醒来却安然无恙，随后拧开燃气灶开关点火，引
1674169153# #【“我有中国血统，春节想再回广东访友”】马达加斯加驻华大使让·路易·罗班松是第三代华裔，他的祖辈来自广东佛山顺德。近日接受海外网采访时，罗班松表示，今年春节他很想再回广东佛山访友。他祝愿中国人民和朋友幸福安康，希望在新的一年里马中关系更加紧密。
1684707622# #【爱狗人士带狗进饭店用膳被猫咪咬伤或将引发大规模舆论冲突】5月21日，亚洲爱狗名城重庆，一女子带着狗进饭店陪其用膳。店内小猫咪发现此等缺德行为之后立即对狗主人进行了疯狂抓咬，将爱狗人士咬的鲜血淋漓。虽然平日里自家狗咬别人都拒绝赔偿，但是此次爱狗人士角色互换之后要求爱猫人士赔偿一万元
1657541448# #【6个月小儿子不吃奶，妈妈上班翻监控见婆婆一举动，秒辞职自己带】11日，据中国网报道：近日河北二胎妈妈翻看家中监控时，无意中看到婆婆为哄小孙子，将自己吃的冰棍，喂孙子吃。妈妈瞬间气炸：孩子才6个月大，难怪最近不爱吃奶，还总拉稀。冷静思考后，便决定辞职回家带娃。婆婆也很爱孩子，但方式和
1676756428# #【新疆一父亲骑马追车给消防员儿子送馕】2月17日，新疆阿克苏地区。消防员儿子完成任务路过家门，父亲骑马追消防车只为送上一袋家里的馕。
1680470842# #【重庆男子持刀行凶事件最新】4月2日，重庆男子突发躁狂持刀行凶。重庆平安江北发布警情通报：男子突发躁狂持刀砍人致4伤，群众挺身而出将其制服！目前砍人者已被警方控制，伤者无生命危险。警方通报男子持刀行凶
1694211627# #【深圳创历史记录级特大暴雨，七项雨量记录破极值】打破七项历史数据！深圳“9.7特大暴雨”成为自1952年有气象记录以来本地最强暴雨过程！较多路段产生积水，出现道路被淹情况！深圳水库也因此紧急开闸泄洪......戳视频，了解这场极端特大暴雨。（N视频）
1680218896# #【江西20岁女大学生已确认自杀】近日，赣南师范大学一20岁女大学生失联，引发关注。3月30日凌晨，江西高校通报女学生失联：2023年3月24日13时33分许，该校2021级学生寻某自行离校外出未归。报警后，经警方调查取证，证实寻某于3月24日18时36分许跳河自杀。目前，搜寻善后等相关工作正在进行。
1681855698# #转发微博
1673325095# #【北京：北京的疫情已经过了感染的高峰期】北京市代市长殷勇在接受央视采访时表示，北京的疫情已经过了感染的高峰期，整个人群应该说在免疫能力方面已经构筑起了新的能力。下一阶段我们就是要科学地构建疫情的监测预警体系，包括一些哨点、医院发热门诊等，对于新的变异病毒加强监测，防止有变异以后可
1688043793# #【男孩在小区被没栓绳大型犬扑咬狗主人置若罔闻】据海星视频报道：6月26日，山东青岛。一男孩在小区楼下玩耍时被一只大型犬冲过来扑咬，男孩立刻跑到附近的保安身后，大型犬依旧紧追不舍，保安呼叫多次狗主人才姗姗来迟，既不道歉也未查看男孩伤势直接将狗带走，直到男孩家长查监控报警狗主人也未曾
1700053740# #浓浓的冬天气息与家乡味扑面而来！
1662358563# #【四川绵竹上空疑现大量蝙蝠群】9月4日，四川绵竹，天空出现大量疑似飞鸟的生物，密密麻麻从夜空飞过，今年8月也有网友拍到，当地应急管理部门工作人员曾回应是蝙蝠，属正常自然现象，往年也有。
1701159338# #【嗓子疼就是支原体肺炎吗？】9招预防支原体肺炎一大早起来就嗓子疼，是得支原体肺炎了吗？别自己吓自己，可能是睡了一晚上，身体缺水，该多喝点水补充补充了。第一、注意勤洗手。第二、清理布满灰尘或长有霉菌的地方，要注意戴口罩。第三、预防支原体肺炎感染，儿童也要戴口罩，但是不用太厚的，
1693177198# #转发微博
1685741176# #【被撞小学生父亲发小发声：孩子母亲跳楼后，丈夫已处崩溃边缘】据济南时报报道：6月2日，被撞小学生母亲在小区内坠楼身亡。孩子母亲坠楼后不久，网上又流传出孩子父亲受不了打击也跟着跳楼的消息。孩子父亲的发小李先生告诉记者：“我是从孝感赶过来的，当时孩子父亲是伤心过度，被用担架送到医院
1658467479# #【南京供奉日军战犯牌位的是谁？供奉人署名为“吴啊萍”】一则南京玄奘寺供奉日本战犯牌位之事震惊众人。寺庙内供奉数名曾直接参与南京大屠杀的日本战犯，有主要负责之一的甲级战犯松井石根，南京大屠杀首恶、乙级战犯谷寿夫，以及在南京制造了“百人斩”杀人竞赛的的丙级战犯野田毅和用军刀斩杀手无寸
1699691157# #祖国的大好河山，都美！
1683671104# #转发微博
1693635874# #【兴义警方通报辅警当街踢打酒驾逃逸司机：辞退，拘10天！】8月28日，网曝贵州兴义一交警凌晨在街边多次脚踹一男子。视频中，一身着制服人员多次脚踹倒地男子，同行人员制服上写着“兴义交警”字样。9月1日，兴义市公安局通报称，当天交警大队在开展酒驾醉驾专项整治。付某驾驶摩托车行驶至查缉点时
1679278555# #【马英九深知首访大陆政治效应，决定此行不访北京】台湾联合新闻网3月19日晚间爆出“重磅消息”——马英九即将登陆。马英九此行将带领“大九学堂”青年学子访问南京、武汉、长沙、重庆和上海，参访辛亥革命、抗日战争等重要历史遗迹，并到武汉大学、湖南大学及上海复旦大学，与大陆学生交流。联合新闻
1663296654# #【新娘给95岁奶奶敬酒,奶奶用碗豪爽喝完,立马拿出2000元红包送孙媳】9月14日，浙江。网友发布一则视频，婚礼席上，新娘给95岁奶奶敬酒，奶奶站着用碗豪爽喝完后，拿出了给孙媳妇准备的2000元红包。家人称，奶奶身体很好，每天要喝一瓶啤酒，一家人都很优秀，老人不存钱的，2000元算“巨款”了。（中国
1681958284# #【兰州市民投诉穿汉服进夜市被拦，运营方：保安误以为是低俗直播】近日，有甘肃兰州市民发视频称，兰州大众巷新光夜市保安禁止穿汉服的人进入夜市。4月19日，当事人陈女士表示，双方就此事就吵了起来，他们认为汉服不应该被另眼相看。夜市运营方负责人张先生回应称这是误会，保安误以为一行人是到夜
1675604477# #浪漫元宵夜
1670650578# #【女子因病被男友家嫌弃爸爸气到抹泪：非他不可吗】12月9日，黑龙江。女子大学毕业后得了很严重的脊椎病，至今已有4年的时间了。女子男友的家人嫌弃她身体不好，女子也总跟男友吵架。女子的爸爸得知后气哭了，还表示：非他不可么？女子称，自己事后知道错了，爸爸捧她在手心里，如今却被伤了心，也恨
1699269190# #想要减肥，一定要确定是真正意义上的少，若是能够坚持下来，相信很快体重就会减轻。
1678679615# #【女主播因身材焦虑吸毒减肥】近日，浙江湖州一网络主播小燕觉得自己的身材还不够完美，听信别人“减肥吸毒一次不会上瘾”的说法，通过吸食毒品来减肥被长兴公安依法行政拘留。
1670278994# #【海南三亚：5日起，对省外来返人员不再实施分类管理】“三亚发布”微信公众号消息，三亚市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部12月5日通告，即日起，对省外来（返）三亚人员不再实施分类管理。
1685693188# #【渣男用脚踩死怀孕猫咪期间猫咪一直痛苦挣扎】据沸点视频报道：6月2日，广东广州，网友发视频称：自家店里养的猫咪还怀着孕，被一陌生男子一脚踩死。监控视频显示，男子在角落狠踩猫咪头部，期间猫咪一直痛苦挣扎，男子骑车偷偷离去。当事人表示，猫咪平常很乖，早上在门口睡觉。女儿每天放学都会
1702351014# #高校不提供住宿你觉得合理吗【多所高校明确不提供宿舍】近年来，随着高校扩招硕士研究生，住宿资源紧张的问题愈加凸显。北京大学、南京大学、复旦大学等多所高校在2024年硕士研究生招生简章中明确，不为部分研究生提供住宿。“不予安排住宿”，高校的官宣合理吗？。来聊聊：高校不提供住宿你觉得合
1693316117# #【杨幂参加广电座谈会发言：要自觉抵制天价片酬、偷逃税】8月29日，据电影频道融媒体中心消息，演员杨幂参加中国广播电视社会组织联合会座谈会，发言表示：作为演员，要自觉抵制天价片酬、阴阳合同、偷逃税，堂堂正正做人，清清白白做事。（九派新闻）
1679871934# #转发微博
1679713069# #【网友“北极鲶鱼”（改名：123zou14），该账号已被封禁】近日，网友“北极鲶鱼”因发布“家里有9位数”存款、家人“感觉贪了”等言论引发舆论关注。在引起网友关注后，该女子清空微博并改昵称为“123zou14”。目前，该女子的微博账号已被封禁。
1668121168# #【99天的宝宝开口叫奶奶，奶奶听了眼里放光，妈妈：刚送了百岁金锁】11月9日，据中国网报道，山东烟台一99天的宝宝开口叫“奶奶”，把奶奶高兴坏了，当时家人也没有教宝宝，宝宝脱口而出喊“奶奶”，发音也特别清晰，听到宝宝开口奶奶心疼得不得了，抱着宝宝又是亲又是哄，妈妈称奶奶刚送了宝宝百岁金
1698376714# #【国家级保护区山上遍布捕鸟网保护区山上有鸟被捕后遭当场肢解】每年9月下旬至10月中旬，大批候鸟沿我国海岸线向南迁移。最近，媒体记者与爱鸟人士经过多日暗访调查发现，在山东长岛国家级自然保护区部分岛上，山林遍布细密捕鸟网，鹰、隼、鸮等保护动物频频触网被活捉或丧命，一些鸟类死体流向当
1692332235# #【突发！飞机坠落撞到路上车辆，10人死亡！现场画面曝光...】据外媒报道，马来西亚交通部长陆兆福17日晚间召开新闻发布会说，一架小型飞机当天下午在马来西亚雪兰莪州坠毁，造成10人死亡。飞机在降落前两分钟失控，坠毁时撞到了地面上的一辆摩托车和一辆汽车。警方称，飞机2名机组人员和6名乘客全部当
1689770635# #【美军印太司令部司令：邀请中国参加防长会议，还是没收到】据彭博社报道，美军印太司令部司令约翰·阿奎利诺当地时间7月18日称，他曾尝试与中方接触，包括邀请中方参加下个月在斐济举办的年度防长会议，但所有努力都被“忽视或拒绝”。“我们（向中方）发出了邀请，但我们没有听到（）。”
1679354279# #【武汉张公山寨景区饲养员鞭打小矮马，已被辞退】近日，有网友在拍视频反映，武汉青山区张公山寨景区饲养员鞭打小矮马。张公山寨景区回应，已将虐待动物的工作人员予以辞退，以后会加强培训，目前小马健康状况良好。鞭打小矮马饲养员已被辞退
1686221638# #转发微博
1671502601# #【阿根廷球迷3万英尺高空花式庆祝：机长宣布获胜乘客跺脚欢呼】海外网12月19日消息，当地时间18日，阿根廷队在点球大战中战胜法国队，夺得2022年卡塔尔世界杯冠军。社交平台推特上一段视频记录了阿根廷球迷狂欢的戏剧性一幕，当机长宣布阿根廷队获胜，机舱内瞬间爆发出一片震耳欲聋的欢呼声。
1670796625# #【内维尔:英法大战的主裁判是个笑话他的水平很糟糕】世界杯网易体育12月11日报道：在今天凌晨进行的2022年卡塔尔世界杯1/4决赛，英格兰1-2负于法国，无缘世界杯四强。英格兰名宿加里-内维尔赛后批评主裁判威尔顿-桑帕约是“裁判界的笑话”。执法本场比赛的主裁判是巴西人威尔顿-桑帕约，他在比赛中
1674517380# #【乌媒：多名乌克兰官员辞职】据乌克兰媒体当地时间23日报道，乌克兰副总检察长希莫年科、乌克兰总统办公室副主任季莫申科，以及第聂伯罗彼得罗夫斯克州、扎波罗热州、赫尔松州和苏梅州的负责人提交了辞职申请。据称，辞职与近期乌克兰曝光的多起贪腐案有关。
1675054050# #【摩托车逆行撞上公交致2死1伤】1月28日，205国道福建三明莘口路段，一辆摩托车转弯时逆行与一公交车相撞，摩托车3人均未戴头盔，车辆及人员被撞飞数米，公交车玻璃碎裂。公交公司称，事发时对向车道多辆摩托相互追逐，事故造成2死1伤。事件原因仍在调查中。
1702534434# #【东方甄选5天累计掉粉近26万】近日，东方甄选小作文事件在网上引起舆论热议。12月14日，东方甄选账号粉丝数为3090.7万，累计掉粉近26万。而在12月9日，东方甄选粉丝数为3116万人。（澎湃新闻）
1692838623# #摩托车追尾等红绿灯汽车将车推行一段距离摩托车径直撞上等信号灯的小车，小车被推出一段距离，交警提示：保持安全距离切勿分心驾驶
1698698890# #【印度老人遭一家人虐待：孙子设局污蔑、儿子家暴】被孙子污蔑弄湿床垫老人遭儿子殴打据世面报道：10月28日，印度73岁老人遭儿子一家长期虐待、被儿子殴打近一分钟的监控曝光。9月19日，孙子将水倒在奶奶床上污蔑她弄湿床垫，随后老人遭到儿子殴打。老人在被殴打的过程中，其儿媳和孙子站在一旁观
1693972476# #【网传蒋依依涉嫌偷税漏税，工作室回应】蒋依依工作室9月4日针对近日网络爆料“蒋依依涉嫌偷税漏税”一事发布说明。
1702893740# #【调查研究：近1亿成年人处于独居状态】据人口普查数据和统计局抽样调查数据，我国“一人户”占比逐年攀升，2000年为2.52%，2010年为6.68%，2015年为13.15%，2019年增加至18.45%。据粗略估计，目前有近一亿成年人处于独居状态，“一人吃饱、全家不饿”已经成为普遍的现象。从年龄分布来看，青年人和
1681254736# #【陈菊爱将刘世芳无预警退出高雄“立委”选战】民进党2024年“立委”初选登记已在3月24日登记截止，原本已完成登记的高雄市第三选区（左营、楠梓区）“立委”、陈菊爱将刘世芳，11日突然无预警宣布，因为个人因素向民进党中央提出退选，放弃提名。
1686778098# #【黄永玉遗嘱说让我的骨灰回到大自然】昨天，黄永玉逝世。黄老在遗嘱中说：“不取回骨灰。希望我的骨灰作为肥料，回到大自然去。”他生前接受总台专访时也表达了这个意愿↓↓他曾说“对死我是一点也不畏惧”。送别黄老！
1683497488# #【岸田称核污水不会危害民众的健康】5月7日，韩国总统尹锡悦与到访的日本首相岸田文雄出席联合记者会。岸田表示，作为日本首相，不会允许以危害本国国民及韩国民众健康的方式排放放射性物质。
1676284904# #【狗子主动帮主人刨地引水】2月11日，陕西西安，狗狗帮助主人刨地引水。狗子：这家没我可咋办。主人：晚上给你加餐。
1660226013# #【老农下地打药被抓，大喇叭里10遍检讨】8月2日，河南商丘宁陵县一位老农因为在全县疫情管控期间私自下地给庄稼打药，被当地干部抓到，让其在村内的大喇叭里做出10遍检讨的惩罚，老农无奈在广播里喊道：“因为我去地里打药，把我抓住了，都别跟我学，别出门了，就呆在家啊。”
1673135564# #【男女干部大尺度聊天曝光，官方通报建议免职】去年12月中旬，成都市成华区有关干部的微信露骨不雅聊天记录引发社会关注，7日，成都市纪委监委官方微信“清廉蓉城”发布关于成华区有关干部违纪问题的核查处理情况，目前正按照程序追究纪律责任并建议免职。
1703833342# #【元旦假期加班工资怎么算】元旦当天三薪不得以调休代替2024年元旦放假时间：2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）。如果元旦假期加班，加班费怎么算？。1.2024年1月1日当天为法定休假日，用人单位安排劳动者加班的，应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300％支付加班工资，不得以
1678152205# #【赵润田提案：官员贪污50万就可以被判处死刑】贪污超过50万的官员判处死刑！这是山东省人大代表、山东省副省长赵润田在两会上的提案。这位副省长，说出了人民的＂呐喊＂！赵副省长一脸正气，人民的父母官。
1669674808# #【台南曾文溪惊现浮尸，台海军证实为192舰队士官】28日，据台湾“中央社”消息，台南市麻豆区麻善大桥下的曾文溪27日傍晚发现一具浮尸，台“海军舰队指挥部”晚间证实，死者是所属192舰队的陈姓士官。台“海军舰队指挥部”27日晚发布新闻稿称，陈姓士官休假期间，27日在营外因不明原因被发现陈尸台南市
1675818432# #转发微博
1656748765# #【广东潮州一铁皮厂房遭龙卷风侵袭】7月2日，潮州市潮安区浮洋镇突发龙卷风。从网友现场拍摄的视频可见，一处铁皮厂棚遭遇龙卷风侵袭，瞬间铁皮满天飞舞，场面惊人。
1694428390# #【男子疑因二次进园被拒狂扇门卫大爷警方：因进出起争执，打人者已行拘】据青蜂侠Bee报道：9月10日，山东临沂。网曝一对父母带孩子去大风车乐园玩完回家换衣服后，想再次进入被拒绝，直接扇脸殴打门卫大爷。视频画面显示，黑衣男子一行人和工作人员发生言语冲突，随后黑衣男子直接对着门卫白衣大爷
1686446551# #转发微博
1659493181# #【国台办宣布对“台独”顽固分子关联机构予以惩戒】国台办发言人马晓光8月3日表示，“台独”顽固分子关联机构“台湾民主基金会”、“国际合作发展基金会”打着“民主”和“合作发展”的幌子，在国际上大肆从事“台独”分裂活动，极力拉拢贴靠外部反华势力，攻击抹黑大陆，以金钱等为诱饵拓展台所谓“国
1700481963# #不是因为脂肪多，而是因为小腿做了太多不属于它的工作，长期代偿，就越来越强壮。
1689838464# #法院为什么如此判？
1660519456# #【“若特朗普赢得2024年大选，会把拜登每一间房都抄了”】美国前总统特朗普私人庄园遭搜查一事，在全美引发轩然大波。近日，特朗普私人律师、纽约市前市长朱利安尼（RudyGiuliani）炮轰拜登政府此举“打破了美国240年以来的先例”。他警告称，若特朗普在2024年再次当选总统，做的第一件事情就是“搜查
1656197512# #【吃死了别来找学校！老师训斥学生被指言语暴力】6月23日，据中国网消息，江苏南京南湖第三小学一名女老师，在班级里录制视频大声训斥多名小学生。视频中，这名女老师情绪十分激动，几名孩子待在原地一动不敢动的被其训斥。24日，建邺区教育局12345平台工作人员对此事做出回应称，已对涉事老师进行严肃
1700171864# #【明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，中缅联合
1702889995# #【多家公司名称碰瓷东方甄选】近日，有网友发现抖音出现与东方甄选相似账号，名为“西方臻选”。抖音相关负责人表示，该账号涉及仿冒假冒、不当蹭热，平台已将账号封禁。天眼查App显示，已有多家公司以“东方甄选”命名，如东方甄选控股（北京）有限公司、东方甄选供应链管理（北京）有限公司、东方
1678953069# #【女子地铁里殴打小伙称男人必须站着】警方回应女子地铁里殴打小伙3月15日，广州地铁4号线上一名妇女与一名小伙子发生争执后，挥拳重击小伙头部，小伙全程没有还手。其间，该女子称：“从明天开始，所有地铁站，男人必须给我站着，女人坐着。”“中国男人为什么不给女孩子让位置？在国外所有女孩
1670282334# #【韩国主帅一一拥抱球员告别本托:我不再续约将离任】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月6日凌晨3时，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛，韩国1-4负于巴西，无缘世界杯八强。赛后韩国国家队主帅保罗-本托拥抱了球员们，他表示自己不会续约将告别韩国帅位。
1697105491# #【女子被偷10多件内衣报警后遭辞退男友：偷内衣的人正常上班】据10月9日，江苏常州。监控拍下一工地男门卫偷女工内衣。女工男友钱先生称，女友来工地2个多月，内衣一直莫名其妙丢失，总共丢失10多件，刚开始以为是风刮下来，安装监控后才发现这一幕，警察在门卫屋里发现5件女士内衣
1677216915# #【山西阳曲县凌井店乡党委书记张玥接受审查调查】山西阳曲县纪委监委消息，阳曲县凌井店乡党委书记张玥涉嫌严重违纪违法，目前正接受阳曲县纪委监委纪律审查和监察调查。此前，一男子实名举报山西阳曲县凌井店乡党委书记张某索贿逾40万元。2月21日，该书记回应称，“不属实，系诽谤，已报警。”当地纪
1683251701# #【普京首次在克里姆林宫露面:与一部长相谈甚欢分享看欧美节目感受】综合俄媒报道，俄罗斯总统普京5月4日在克里姆林宫会见俄罗斯经济发展部长列舍特尼科夫，讨论了俄当前经济形势、中小企业扶持体系等话题。法新社注意到，这是“克宫遭袭”事件发生后，俄罗斯媒体首次公开普京在克宫露面画面。
1685227453# #【4岁母亲去世，9岁马蹄足男孩独自照顾重病父亲】湖南长沙，年仅9岁、患先天性马蹄足的男孩满斯琪扶着墙壁，慢慢挪到父亲满小华的床边，帮他擦脸、放尿、倒尿……这样的场景每天都在医院病房上演。4岁时母亲去世，8岁开始学会独自照顾重病父亲，9岁的满斯琪，为父亲撑起了一片天。父亲双侧股骨头坏死
1677796482# #【美国重提“实验室泄露”假说，背后用意？】近日，美国能源部声称，掌握了新冠肺炎病毒从中国实验室泄露的证据。美国驻华大使伯恩斯随后出面为美国“站台”，要求中国诚实交代新冠肺炎病毒的源头。随后，世界卫生组织谭德塞公开表示，希望中方能够配合溯源工作。美国政府与世界卫生组织的一唱一和，背
1699782238# #打拐志愿者上官正义调查发现襄阳市健桥医院贩卖出生医学证明。暗访视频引发舆论高度关注。
1702168730# #【张雪峰再回应文科都是服务业】近日，“张雪峰称文科都是服务业”一话题引发网友热议。网红考研名师张雪峰称：所有文科都叫服务业，总结起来就是“舔”。12月10日凌晨，发文二次回应称，一个所谓的网红无非就两种结果，要么慢慢销声匿迹，要么就是因为什么原因被风了。。。。我能做的就是在这两种结
1670839399# #转发微博
1700889599# #【派出所回应男子沿街拦停车辆掰掉车牌砸车：已接到报警，正在处理】11月24日，网曝四川资阳安岳县人民医院附近，一男子沿街拦停车辆。网传视频中，男子还掰掉多辆车的车牌砸车。25日，外南街派出所工作人员称，已接到报警，正在处理。警方回应男子沿街拦车掰车牌砸车
1682628333# #【宁波路口两车相撞自行车躲过一劫】4月25日，宁波北仑，新车还没来得及上牌就撞了，经调查，此次事故因白色SUV转弯未让直行车辆，依法承担事故全部责任。两车相撞以后向路边的一辆自行车撞去，万幸没有撞上自行车和行人。
1685876753# #转发微博
1672440309# #【小伙因病去世，女友跨越千里祭拜慰问家人：来了之后才能重新开始】据中国网报道，12月27日安徽亳州，一名男子收到弟弟女友的电话，说要过来祭拜一下因病去世的弟弟。28日他和妻子开车去接弟弟的女朋友，女孩是从1000多公里外过来。男子的妻子觉得，不让女孩过来，她会永远割舍不下。让她来了，也许以
1675931419# #【新研究：感染新冠后至少18个月内仍保持较高的死亡风险】根据1月18日发表在欧洲心脏病学会（ESC）期刊《心血管研究》上的一项对近16万名参与者的研究，新冠与短期和长期心血管疾病和死亡风险升高有关。与未感染者相比，新冠感染者在感染的前三周死亡的可能性高出81倍，到18个月后仍高出5倍。
1672960547# #【8日起内地往来澳门免核酸通关】1月5日，澳门旅游局已经官宣：从1月8日起，凡7天内无境外旅居的人员，都将免核酸检测通关！加上电子签证，澳门通关更方便！即是说，自8日开始，持有澳门旅游签注，便可以自由自在游澳门了；春节假期，可以安排一场说走就走的澳门之旅。
1699092509# #【教育局回应小学强制学生戴头盔上下学：只有坐电瓶车、摩托车需要戴】11月3日，广东湛江，有家长发视频称徐闻县的小学生被要求戴头盔上下学。视频显示，角尾乡中心小学门口，学生都是戴着头盔走出校门。有家长称，学校强制要求学生上下学走路都得戴头盔。4日，县教育局称是市里统一要求，主要是出于
1698118834# #【开学一个多月后儿童精神科爆满】开学一月多以来，家长们纷纷发现，他们的孩子正常上学的意愿和能力渐渐消失。“我的孩子需要去精神科治疗”，这是很多家长不愿意面对的。很多表现出心理问题的孩子，一开始会出现躯体症状，如剧烈头痛、心动过速等。然而，各种检查却没有发现任何问题。一些家长忍
1702379351# #【成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任】据“成铁第一法院”微信公众号消息，12月12日，成都铁路运输第一法院对何某某诉曾某某、罗某某、成都地铁运营有限公司一般人格权纠纷案一审宣判。。。法院判决认为，两女子不构成对当事男子的一般人格权的侵权。对当事男子何某某要求罗某某、曾某某（两女子）、
1663713012# #【称2024年是台湾权力真空的一年，吕秀莲：没剩多少时间维护和平】据台媒报道，台湾地区前副领导人吕秀莲20日上午透过脸书直播表示，有太多证据显示，战争就在家门口，已经接近台湾岛，全世界所有战略专家都警告2027年台海战争可能爆发，但她认为明后年是台湾最脆弱的时候，因为政党在选举期间会更加对
1681306354# #【妈妈从3楼跌落儿子得知泪崩】4月8日，江西鹰潭，母亲不慎从楼上重重跌落，在外打工的儿子得知心碎泪崩。当事人舒先生称，‍家人将情况告知自己后，简直不敢相信，第一时间便从深圳赶回家，父亲非常紧张，整个天都塌下来了，经过医治目前可以能够开口说话，最担心老人骨头方面愈合不了。
1697598447# #【被烈犬咬伤女童立即手术或面临摘肾】10月16日，四川成都一2岁女童被大型烈犬撕咬，致全身多处咬伤及右肾挫裂伤。目前，受伤女童全身20多处咬伤，仍在重症监护室处于昏迷状态中。参与会诊的四川大学华西医院专家表示，建议保守治疗，如果现在做手术探查右肾，丢肾概率非常高。
1667773760# #转发微博
1703481878# #【水木年华演唱会上怀念朱令：曾一起参加清华社团，她非常勇敢】据南方都市报消息，12月24日晚，水木年华在其巡回演唱会济南站现场演唱歌曲《一生有你》，并表示把这首歌送给清华校友朱令。“我们曾经一起在清华的文艺社团待过一段时间。一直以来，她都是一个非常勇敢和坚强的同学。希望她在天堂里依然
1676460909# #【王丽坤方发声明回应网传被抓等消息】2月15日，针对网传王丽坤涉嫌违法、被抓、收受豪车豪宅等，王丽坤工作室发声明回应，称相关信息是谣言，已严重损害王丽坤的名誉权，王丽坤不涉及不存在任何违法行为，也未损害过任何人的合法权利，请社会工作勿信谣传谣，将通过法律途径追究侵权者责任。
1673234375# #转发微博
1702817496# #这里既有千年的古渡口，又有美丽的自然风光。
1703570473# #【大学生入职被怂恿整容事件进展：已成功退贷】大学生入职遭遇整容贷后续近日，大学生在医美机构求职过程中遭遇“培训贷”“整容贷”，引发热议。12月25日，两名当事人均已成功退贷。在成功退贷后，小吴表示：“要不是你们帮忙，我真的不知道该怎么办，没想到可以这么快退回来！”对小陈而言，她此
1699569847# #【女生提醒老人撞到自己被一路追骂：我儿子有的是钱弄不死你】11月7日，四川省成都市地铁四号线上，一位老太太疑因不小心触碰到女乘客，被抱怨后疯狂输出。视频显示，老天天一直在说，“再指我下试试”、“我儿子弄不死你”之类的话。11月9日，目击者魏先生称老人骂了一路，大概有半个小时左右，女乘
1664634498# #【12名中国海员不幸遇难，疑因食物中毒】据越南媒体消息，一艘中国籍散货船在越南海域航行途中，全船21名船员集体食物中毒，目前已有12人死亡，其余9人病危送医抢救，已有6人恢复稳定，中毒原因目前不明。
1659413509# #红色机因代代传！
1701654585# #【大妈捡到手机用免密支付刷光余额】近日，四川泸州。一名60岁的大妈捡到他人手机后，发现手机竟然没有锁屏密码，一看微信零钱有5100多元，转头就带着女儿买衣服，把手机微信里面的钱全部消费了，最终被民警抓获！何某报警称平时就靠当搬运工挣点辛苦钱，5100多元都被刷完了，那是孙儿的生活费。民警
1702414583# #【男子5年前吃野生竹鼠查出1.5cm肺结节】近日，浙江杭州。50多岁的张先生查出肺结节，但半年多来药物治疗，张先生还病情加重，这结节像被注入催化剂迅速增大了两倍至1.5厘米，还有空洞形成。医生对其肺穿刺活检NGS测序发现了新情况，张先生是肺部马尔尼菲蓝状菌感染，这样的感染病例在浙江较少见。原
1702941755# #【宠物裁剪米奇耳走红网络？兽医呼吁：停止非医疗需要的外观手术】“‘米奇耳钳’第三次团购开始，价格300元包邮！”近日，一张宠物诊所发布的“米奇耳钳”团购截图引发网友关注。“米奇耳”，顾名思义，即将宠物的耳朵修剪成米老鼠“米奇”的形象，这种“修剪”不是简单地整理毛发，而是需要通过手
1697689016# #【山姆海苔嵌镶数只死蟑螂，消费者：涉事商品未过期】山姆门店回应海苔嵌镶数只死蟑螂深圳林小姐反映，17日开封仍在保质期的山姆海苔，发现至少3只蟑螂尸体，有的嵌镶，有的盖着，“万一小孩拿起来吃怎么办”。涉事山姆门店人员称，已反馈相关部门调查。
1683416812# #【海口有男子在景区女厕偷拍工作人员：人已抓到】5月3日晚，游客川先生称在海口旅游的时候，意外拍下一男子在景区公共女厕偷拍。他录下的视频画面显示，一男子趴在地上，手机对着女厕门口底部的缝隙，像是在偷拍。川先生朝其喝了一声，该男子立刻起身，神色慌张，匆忙打算跑走。川先生拽住该男子袖
1691531972# #转发微博
1671861568# #【185cm00后小伙卖猪肉成猪肉王子：不觉得丢人】12月22日，广东惠州。一名00后小伙摆摊卖猪肉的视频，引发网友关注。视频中，小伙梳着型男的发型，穿着十分接地气，围着围裙在剁猪肉，手法娴熟老道，丝毫不影响他的帅气。他介绍称，自己身高185cm，今年22岁。目前在菜市场卖猪肉，他发文称“二十岁出
1678595403# #【美国将对中国企业国际业务追缴15%的税款？】3月11日，美国财长——珍妮特·耶伦承诺称，要对在国际市场上经营业务的中国企业追缴15%的国际业务税款。在国会的发言中，耶伦评论了中国企业不支付15%国际业务税款的风险，她说道：“我们将会这样做，保证税款征收……不管用什么方式。”
1703659354# #【成都无声修脚店小翻译有了新梦想：想当医生，治病救人】今年4月，成都一家无声修脚店火爆全网，当时6岁的“翻译官”妞妞，用手语与聋哑父亲胡勇交流，并及时向客人传达。年底，这家无声修脚店装修后焕然一新。父亲胡勇表示，店里生意越来越好了，有很多省外的客人，都想来看一看妞妞。妞妞现在以课
1658068913# #转发微博
1663756903# #【广州一新娘婚礼当场卸妆终止婚礼】新娘是单亲家庭，患有残疾的父亲又当爹又当妈含辛茹苦把女儿拉扯成人，几乎倾其所能为女儿准备了嫁妆，就在婚礼当天，在安排双方父母上台这个环节上，婆婆认为女方父亲身体残疾，在场面上不好看，就不让女方父亲上台，这位父亲也没多说，但新娘知道这件事后非常气愤
1701341578# #【马来西亚知名女星庄群施拍戏猝死年仅37岁】11月29日，据外媒报道，马来西亚著名女歌手、前M-Girls组合成员庄群施(Queenzy)拍戏时猝死，年仅37岁。29日，庄群施的个人社交媒体已确认这一事实。与她一起拍摄的男艺人表示，她是拍影片时突然身体不适感到头晕恶心，倒后她仍有呼吸，但是心跳很快，没过
1686003419# #转发微博
1687224325# #【重庆一6旬男子坠桥砸中公交车身亡：车顶部被砸出凹型痕迹】6月19日，重庆市奉节县李家沟大桥附近，一名男子从桥上落下砸中公交车。视频显示，一辆公交车停在大桥下面的机动车道上，车顶部凹了下去，男子躺在地上不动。目击者称一名60多岁的老人从桥上跳下，当时就死了。奉节公交公司回应称老人砸中
1657663039# #【周杰伦账号被粉丝差评淹没，本人破防删除多条INS】周杰伦《最伟大的作品》上线了，不过上线之后，就迎来了一波质疑。专辑收录12首歌，其中5首歌都是旧歌，除掉钢琴曲外，只剩下6首新歌，不少歌迷对此颇有异议，冲到海外社交平台大骂周杰伦，扬言要把他骂到退圈或退网。7月10日，周杰伦被骂到连续删除
1674684648# #【车坠河消防员亲哥跳冰河破窗救人】近日，河南漯河，轿车行驶途中不慎坠河，整个车完全没入水中，司机被困，情况紧急。危急时刻，路过的消防员家人跳入河中，争分夺秒破拆车窗救人，稍后消防车赶赴，此时被困人员已被平安救出。事后，蓝朋友激动发文，为亲哥的出手相助感到骄傲。
1670878711# #近击卡塔尔集齐6种冠军卡，最高能赢2022元，一起分享好运吧！
1681352729# #【26年前特大抢劫杀人案告破，两嫌疑人被抓归案】1997年10月8日12时许，南京警方接到群众报警称，栖霞区居民朱某一家三口在家中被人杀害。接报后，警方立即组织警力开展侦查工作。但受限于当时的技术条件，案件一直未能侦破。今年年初，南京警方通过现代刑事技术手段，成功锁定当年实施抢劫杀人的两
1703145304# #【男子脸皮能拉5cm长没有褶皱网友：他吃了“橡胶果实”？】日前，黑龙江一男子拍视频展示自己的皮肤，他的脸皮可以拉5cm长，放开后也没有褶皱。男子称他的皮肤从小就是这样的，自己也很好奇，想知道有没有人能解释这种奇怪的现象
1696994211# #【上海4岁女童失踪海滩入口已封闭】10月9日，在南汇新城海滩沿岸的堤顶路上，进入海滩的道路已被封闭，现场有公安和安保人员现场值守，不时有施工车辆和救援工作人员进出，但不允许游客随意进入。在海滩的入口处，不时有外地的游客开车前来，但都被公安和安保人员一一劝退。
1694817285# #【男孩公交上骂老人被其按地上扇耳光】9月14日，四川成都。老人在公交车上与陌生男孩产生矛盾，在被男孩骂了句“傻X”后伸手打了对方一耳光，随后二人扭打在一起，车上周围乘客纷纷劝架：“别打孩子”。猫头鹰视频
1692498294# #【地铁大妈骂孕妇是猪后续：身份是高级教师】在一列拥挤的地铁车厢里，一名孕妇和她的丈夫遭到了一位大妈的辱骂。孕妇的丈夫为了避免冲突，一直保持冷静，但是这位老人却不依不饶，对孕妇进行了语言攻击。这一幕被旁观者拍摄下来并在社交媒体上广泛传播，引起公众的关注。随后，大妈的身份也被曝光，她
1697426509# #【普京回应美报告鼓吹准备与中俄同时开战】据塔斯社10月15日报道，俄罗斯总统普京15日在俄罗斯一台的《莫斯科·克里姆林宫·普京》节目中接受采访时表示，中东冲突的规模之大，甚至连特别军事行动也不能比。报道说，普京对主持人说：“您看看中东，那是特别军事行动吗？这难道能比吗？”美国国会战略态
1699220470# #转发微博
1670484298# #【男子逛超市遇妈妈被唠叨式教育孩子在父母眼里永远长不大】12月6日，黑龙江鸡西。男子超市买零食偶遇妈妈被碎碎念教育。视频发布者表示：母亲虽然嘴上说着，但最后还抢着结账。的确，在父母的眼里孩子永远长不大，父母的心里永远牵挂着自己的孩子。不任父母是当官还是普遍农民，这种情感与地位无关
1702200034# #【支持实名举报！武大教授被前妻举报嫖娼赌博受贿】武汉大学教授被前妻实名举报嫖娼、赌博、受贿行贿……
1680561886# #【江西一男子当孩子面殴打越南媳妇妇联：已告知女方权利她不愿报警】4月3日，江西九江市濂溪区银门村一名越南籍女子被其丈夫家暴的视频引发关注。视频显示，当时她骑车带孩子准备出门，其丈夫过来争抢孩子，双方发生肢体冲突，其丈夫对她进行殴打。高垅乡人民政府回应称她要出去摘茶叶，因为外面快
1694383075# #【李在明绝食抗议10天体力不支满脸透露疲惫】据九派新闻报道：9月9日，韩国最大在野党党首李在明绝食抗议已10天，参加集会疑体力不支，闭着双眼满脸疲惫。其坚持反对日本核污染水排海，并指责尹锡悦政府，于8月31日宣布无限期绝食抗议。根据东京电力发布的消息，核污染水首轮排放工作预计将在9月11
1701589526# #对于所有的人，这无疑是一个既令人担忧又充满不确定性的时刻。飞机上的乘客们无疑被这次经历吓到了。
1683151525# #【男子景区玩水上浮桥时落水溺亡】4月30日，网传男子在重庆开州区厚坝镇水云天玩水上浮桥时落水身亡。据知情者介绍，死者28岁，是家中的独子，留下幼小的孩子。
1680643344# #转发微博
1658186172# #【女网红与“警服父亲”合照引争议，其账号被指以炫富为人设】近日，一个ID为“王澄澄”的短视频账号引发网友热议。其账号中晒出与一名身着警礼服的男子的合影，并称该男子为其父亲。账号中有炫富内容，且疑似借用沈阳市警用直升飞机进行视频拍摄。该账号粉丝超过300万，目前已设置为私密状态。“王澄
1674253111# #【老人摔倒无人扶男子大步上前抱起：没想过被讹，就担心老人冻着】1月19日，河北石家庄。刘先生发视频，一老人骑车时不慎摔倒在他家门口，多人路过却无人上前搀扶。最终，老人被刚出门的刘先生看到，他赶紧上前，将老人扶起。刘先生称，他当时没想太多，就担心老人冻着，就将他扶了起来。刘先生表示，
1693005949# #【又有8名电诈犯罪嫌疑人从缅甸被押解回国】8月25日，又有8名缅甸妙瓦底电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。
1674862084# #【民房起火烧到山上邻居们爬房揭瓦顺水管合力灭火】1月25日，湖南益阳桃江县石牛江镇一民房起火，火势较大产生浓烟。邻居们有人爬梯上房揭瓦救援，有人顺水管拎水桶灭火。参与救援的退伍军人胡先生说，当时风大，火着到了后山。所幸大家一起灭火，没有造成更大损失，没人受伤。
1656885193# #【四川一女老师因颜值高走红】近日，在四川成都某高校，一位声乐老师的颜值引来了不少人的热议。这位声乐老师穿着一条白色的裙子，淡淡的妆容为这位老师的奖项更增添了几分美丽的色彩。当老师给学生们上课的时候，窗户外面还有很多其他的学生趴在窗户上张望想来蹭课。有同学表示，这个老师在给大家上课
1658446293# #转发微博
1680908270# #【岛内“砖家”：大陆高铁没有靠背，为了马英九临时加的】4月7日，岛内台湾观光协会秘书长、台中“交通局”局长，现任台湾智库策略长王义川在绿媒三立新闻台《新台湾加油》高调称，中国大陆高铁座椅没有靠背，马英九坐的位置，其实是临时焊上去的，所以需要铺一块白布，盖住焊痕。
1679020205# #【暴跌36%，又一万亿美国银行告急！】又一家美国银行告急。当地时间3月15日，彭博社援引知情人士的消息称，总部位于旧金山的第一共和银行（FirstRepublicBank）正在考虑包括出售在内的战略选项。受此影响，美股开盘后，第一共和银行股价大幅重挫，盘中一度暴跌超36%，触及熔断。
1700115351# #【医生偷渡缅北白天诈骗晚上出诊：治疗在赌场和诈骗公司里受伤的中国人】近日，湖北武汉。前川派出所成功抓获一名偷渡至缅北兼职行医的电信网络诈骗嫌疑人张某贤。2021年10月23日，居民叶先生报警称，在网络上帮忙贷款先后被骗2万余元。经查，叶先生的被骗资金早已流向国外，诈骗分子躲藏在缅甸果敢
1703307874# #【一文梳理朱令铊中毒事件】12月23日，“我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。”。。朱令出生于1973年，是清华大学1992级化学系学生。。。1994年11月24日起，朱令开始出现奇怪的中毒症状，肚子痛、掉头发，入院未愈。1995年3月26日，朱令再次病重被送入协和医
1666477829# #【美军已进驻罗马尼亚，可随时入乌，乌境内雇佣兵越来越多】10月22日，美国哥伦比亚广播公司报道称，美军101空降师4700多名士兵已经部署到罗马尼亚。该空降师指挥官表示，“虽然此次部署是为了保卫北约领土，但如果战事升级或北约遭到攻击，他们已经做好穿越边境进入乌克兰的准备。”这是第101空降师80
1701654453# #【锻炼器称能治糖尿病渐冻症售价1万3】10月16日，河南省郑州市，一个容纳了2450人的会堂里，来自全国20多个省份的丽福健从业人员再一次相聚。在品牌创始人、公司总经理吕万亮的感召下，他们齐声高呼着此次大会主题：日行200善。对他们来说，劝人治病就是“行善”。记者调查发现，很多丽福健门店会向
1679261184# #【佩洛西批“特朗普称自己将被捕”太鲁莽】3月19日，前众议院议长佩洛西在推特上发文：“这位前总统今天上午的声明是鲁莽的，他这样做是为了让自己登上新闻，在他的支持者中煽动骚乱。”“他无法掩饰自己的违法行为、对选举的不尊重和对暴力的煽动。我们的法律体系将正确地决定如何追究他的责任。”
1672617725# #【孕妇感染新冠后顺利生下元旦宝宝：靠物理降温硬扛到身体转阴】据中国网报道，元旦小宝宝新年来报到！郑州市民常女士临产前半个月感染新冠，为了宝宝健康一直没有吃药，靠物理降温硬扛到身体转阴，2023年1月1日，宝贝女儿顺利降生，常女士说看到宝宝的那一刻她流泪了，一直抱着宝宝不肯松开，觉得啥
1675147291# #【中国工程院院士黎介寿逝世一生手术21000多台】中国工程院院士，国际著名普通外科专家、中国医学科学院学部委员，原南京军区南京总医院副院长，博士生导师，国际小行星“黎介寿星”被命名人黎介寿同志，因病医治无效，于2023年1月30日18时59分在南京逝世，享年98岁。黎介寿视拯救生命高于一切，病
1670737794# #【湖州市被认定为全球唯一生态文明国际合作示范区】12月8日，在加拿大蒙特利尔举行的联合国《生物多样性公约》第十五次缔约方大会（COP15）第二阶段会议中，在以“生物多样性保护：地方在行动”为主题的中国——魁北克合作论坛上，湖州市被COP15认定为生态文明国际合作示范区，是全球唯一获此殊荣的城
1670187807# #【杭州发布提出不再开展常态化核酸检测】12月4日晚上，杭州发布《杭州市关于优化调整疫情防控相关措施的通告》，提出不再开展常态化核酸检测，实行“愿检尽检”，各地继续提供便民检测服务；除养老院、福利院、中小学、幼儿园等特殊场所外，乘坐地铁、公交车等公共交通工具，进入公共场所，不再查验核
1660574469# #这种男人太没有用。
1670454976# #【女子出门被拦后给警方社区普法】12月4日，广西南宁。女子外出被警方和社区阻拦，警察在回应女子质疑时称“不违法确实可以自由出行，但疫情最大”。女子现场给警方和社区普法，“疫情最大不是你一句话说了算的，红头文件说了算”。
1671619393# #【黄安自曝确诊新冠，买不到布洛芬】12月21日一大早，黄安在社交平台上宣布了自己确诊新冠的消息：38.9度、“发烧、嗓子变男低音”，“什么药都没吃，连那个什么贝多芬都买不到”。最后，黄安表示，“不吃就不吃呗，多喝水，靠自身免疫力过关。”
1669857010# #【波兰官推晒莱万与梅西同框图：别生气】世界杯直播吧12月1日讯在世界杯小组赛末轮的一场比赛中，波兰0-2负于阿根廷，两队携手小组出线，赛后，波兰足协官推晒出了莱万多夫斯基和梅西的同框图。波兰官推写道：“别生气。”
1667877247# #【浙江湖州吴兴区在高速卡口发现1例阳性感染者】11月8日4时40分，在S12湖州东出口的省外自驾来吴人员“落地检”中发现1例阳性感染者。吴兴区第一时间启动应急响应，落实流调溯源、风险人员管控、环境消杀等防控措施。目前该阳性病例已转运至定点医院，情况稳定。
1700892866# #鼠头鸭脖涉事高校党政领导去职【“鼠头鸭脖”事发5个月后，鼠头鸭脖涉事高职院校党政领导双双去职】备受舆论关注的“鼠头鸭脖”事发5个月后，涉事的江西工业职业技术学院（简称“江西工职院”）领导班子已于近日调整，校党委书记姚小英、校长刘华等校领导去职。更新后的江西工职院网站“现任领导”
1702016994# #【顾客点外卖备注叫一声爹外卖员：没底线了是吧】姚师傅是一名饿了么骑手，他说，12月6号下午接了一单外卖，看到备注后气得直发抖。记者采访的时候，多位外卖员纷纷上前诉苦，他们也接到了同样的订单！都是同一个人干的！
1702975768# #【甘肃一中学震后学生正常到校学习】12月18日，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。19日，临夏市一学校学生正常到校学习。学校工作人员回应称，由于距离震源较远，学校所在位置并未受到太大影响，目前学校处于正常上课状态，针对突发事件学校有应急预案。
1702606057# #【女子遇缺斤少两被商贩怼摆摊不卖足秤】12月13日广东广州，一名女子称她在车陂地铁站附近的路边水果摊花26元买水果，回家后发现不足秤少了2两。两人返回到水果摊，找摊贩讨要说法。女商贩对女子说：我们都是卖八两的，没有卖足的。三人争执过程中，女商贩一直强调，她们在这里摆摊就是买八两的。听
1685188555# #【4岁小孩学动画片撑伞从26楼跳下】5月26日，湖南吉首。一4岁小朋友撑伞从26楼跳了下去，导致身体多处骨折。据知情人士透露，孩子是学动画片情节，用伞当降落伞。幸亏孩子体重轻，外加坠落的时候有伞，然后又有树挡了一下，被120拉走时四肢除右手均骨折，但无生命危险。
1691274523# #【舒兰失联副市长上一线指挥防汛是工作常态】舒兰本轮强降雨致6人遇难据上游新闻报道：连续强降雨造成舒兰市多村镇出现洪水漫灌，此轮强降雨已经造成1人遇难，4人失联。8月5日晚，《江城日报》证实，4名失联人员为舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等4名公职人员，目前，多支救援队伍仍在紧急搜救中
1661745145# #【大连地铁公交站乘客排数十米长队当地凌晨发布公交调整通告】29日，辽宁大连，城区内公交地铁站口乘客们排起数十米长队，市民们蜂拥挤上公交。据大连凌晨发布的城市公共交通运营调整的通告显示，市内公交线路早晚高峰时段每30分钟双向对发一趟车、8:30-16:30期间每2小时双向对发一趟车；地铁12号线早
1667706066# #11月4日，广东潮州，一男子网购了一箱鲍鱼，打开一看却发现全是黑色的，男子看到这个颜色瞬间不敢吃了，称像“福寿螺”一样，变异就会变黑了，直言要扔掉，有熟知的网友表示这可能是黑金鲍，像黑炭一样的颜色，并且价格也比普通鲍鱼要贵，属于比较高端的海珍品，看到男子称要扔掉直呼可惜了，喊话男子
1700114962# #小区白事馆凌晨四五点放鞭炮烧纸杭州橙友吴先生来橙柿互动反映：“迎春南苑有个白事馆，几乎每天举办祭祀活动，凌晨四五点放鞭炮，白天、夜里敲锣打鼓，噪声扰民，大量焚香烧纸。”记者了解，吴先生住的迎春小区和对面的迎春南苑都是安置房，近3000户，本地居民与租户各占一半。主要是租户和年轻人
1685653324# #【安徽亳州一城管车无牌执法】6月1日，安徽亳州。涡阳县一市民路上开车拍下一辆城管执法车未挂牌照，随后致电涡阳县数字化城市管理指挥中心进行咨询，工作人员竟表示：“可以的，城管的车在公安局都有备案。”律师：城管车无牌执法是不合法的，任何车辆在道路上行驶都要挂牌。
1671107274# #【浙江湖州一张“温馨提示”8个部门公章】浙江湖州八个部门11月20日联合下发的一张温馨提示在网络引起热议。
1697084208# #【刘暖曦视频号直播4次后被投诉永久禁播】近日，网络上发现刘暖曦曾在短视频平台的视频号上进行带货直播，并开通了商品橱窗，售卖一些书籍。根据消息，刘暖曦在7至9月期间进行了四次直播带货活动，然而，她的账号现已被大主播粉丝的投诉下永久禁播，这一事件引发了广泛的争议。刘暖曦是一位备受关注
1665796479# #【台湾通报：新增48267例新冠确诊病例，新增80例死亡病例】台湾地区流行疫情指挥中心14日公布，新增48267例新冠确诊病例，分别为48205例本土病例及62例境外输入病例。确诊病例中新增80例死亡病例。
1699404856# #【志愿者实名举报医院14万卖女婴】9月21日，山东泰安。徐大姐是一名倒卖《出生医学证明》贩子，负责为医院联系“客户”，但根据徐大姐的说法，她和湖北省襄阳健桥医院的合作远远不止操作办理出生医学证明这么简单，因为这家医院已经将“母婴特色”发挥到了极限，除了能办理出生证明，医院还有代孕业
1687988510# #【警方通报女子驾车冲撞男子致死】6月28日，宁波市公安局江北分局发布警情通报：2023年6月28日8时50分许，江北区北海南路发生一起案件。犯罪嫌疑人汪某(女，38岁)驾车冲撞黄某(男，44岁)后，弃车逃逸。接报警后，公安机关立即赶赴现场处置，第一时间将伤者送医，全力抓捕犯罪嫌疑人。黄某经医院
1697891026# #转发微博
1678051864# #【网红贴脸陌生狗被咬脸找主人索赔，主人：直奔狗而去，都没问我】据星视频报道：2月25日，湖北武汉，在武展星光集市上，一女子未经狗主人允许摸边牧被咬伤。据悉，边牧是主人带来参加活动的，被咬伤女子是主办方邀请的KOL。3月2日，狗主人回应边牧咬伤女子：狗被系在后备箱，被咬网红未经允许摸狗
1690675572# #转发微博
1694468794# #【男子停车20分钟被女子砸穿玻璃】9月10日，河南郑州。一女子疑似患有精神疾病，砸坏停在路边车辆玻璃。车主曹先生称，车刚停了20分钟，就被砸了。自己并不认识这个女的，应该是个精神病，只能自认倒霉。搜狐千里眼
1685136762# #【老师上班追剧引不满骂同事你算个屁：看视频又怎样】5月25日，福建龙岩。有网友发视频爆料称，在一所小学的上班时间，办公室的老师都在备课，一名老教师看视频还把声音放很大，还称来教书就是等退休。视频中，被指责的老教师恼羞成怒，重重地将水杯放到桌子上，反问道：“边备课边看视频能怎么样？
1694681969# #【普京、金正恩见面了！握手、轻拍“第一句话”曝光】睽违4年，朝鲜领导人金正恩与俄罗斯总统普京13日在俄罗斯东方航天发射场会面，克里姆林宫也公布金正恩下车、与亲自上前迎接的普京握手的画面，普京一边握手、一边轻拍金正恩的手臂，在金正恩感谢受邀之际，他回应“我很高兴见到您”。金正恩一边握
1668995468# #【石家庄：在全市部分区域开展全员核酸检测】11月20日，据石家庄市疫情防控总指挥部，经研究决定，自11月21日0时起至25日24时，在桥西区、长安区、裕华区、新华区、高新区、循环化工园区开展全员核酸筛查。在此期间倡导居民非必要不离石，确需离石的要提前向目的地报备，机场、车站等交通场站须严格查
1675476675# #【2天后，全面恢复人员往来，不限人数！机票搜索量瞬间暴增】2月3日，国务院联防联控机制综合组发布《关于全面恢复内地与港澳人员往来的通知》，决定进一步优化内地与港澳人员往来措施，内地毗邻香港、澳门口岸应开尽开，通关便利化措施应出尽出，内地与港澳跨境直通道路客运和铁路、水路、航空客运运
1701073011# #【一周三次火锅配白酒男子大口吐血】宁波男子向先生跟朋友相约聚餐，一周吃了三顿麻辣火锅，吃的时候还配上了老家带来的白酒。第三顿火锅吃完当晚胃开始难受，睡不着觉，早上一起床竟吐了很多新鲜的血，衣服裤子上都是！他急匆匆赶往宁波市北仑区中医院消化内科诊室就诊，进行胃镜检查。胃镜报告提示
1681904777# #【高中生扔书包怒砸歹徒救下6岁女孩】近日，湖北襄阳一名男子将6岁女童强行挟持至车后，女童家长赶来却被其推倒在地。关键时刻，路过的高中生挺身而出，用书包怒砸歹徒。随后，他与附近居民一同将歹徒制服并交给警方。
1694127517# #【浙江安吉一学校食堂蔬菜长毛腐烂】9月7日，浙江安吉网曝一学校食堂出现大量劣质蔬菜，丝瓜洗净长毛，芹菜发黄发黑，西红柿土豆烂了大半个。对此，安吉县教育局工作人员称，这些菜是挑出来给配菜公司退换货的，照片被传出去，都是有问题的菜不是给学生吃的，已成立专班对学生食堂进行了监管。
1682893553# #【男子云南旅游打车遭临时加价，还被司机强行赶下车】男子云南旅游打车遭临时加价4月30日，云南西双版纳。有网友发视频称：西双版纳打网约车遭司机临时加价，司机甚至强行赶乘客下车，该游客称原本20多元司机要50元，两人发生争执后司机强行让其下车，30日西双版纳网信办工作人员回应称：正在全力
1664344792# #【顿涅茨克等四地“入俄公投”结果公布】据央视新闻报道，顿涅茨克、卢甘斯克、扎波罗热、赫尔松四地“公投”结果于当地时间27日公布，“入俄”支持率依次为99.23%、98.42%、93.11%、87.05%。顿涅茨克、卢甘斯克、扎波罗热和赫尔松于9月23日开始举行“入俄公投”，“公投”持续至9月27日。
1689913989# #有雨有鱼。
1695634990# #【河南一服务区公厕现厕长和总厕长回应：企业职工兼任，方便厕所管理】近日，有旅客驾车途经河南交投服务区管理有限公司直属分公司辖区巩义服务区时，看到公厕醒目位置悬挂有“公厕长公示牌”，分别介绍了该公厕的厕长和总厕长的姓名和联系电话，引发关注。相关工作人员回应：“服务区公厕使用频率高
1659853496# #【美国总统拜登新冠检测结果转阴】当地时间8月6日，美国总统拜登的医生凯文·奥康纳表示，拜登6日的新冠病毒检测结果呈阴性。在得到第二次阴性检测结果前，拜登将继续保持隔离状态。
1703228575# #【网游是否应该只对未成年限制】国家新闻出版署发布《网络游戏管理办法（草案征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。其中提到，网络游戏出版经营单位应依照有关法律法规，遵守以下规定：严格控制未成年人使用网络游戏时段、时长；对容易导致沉迷的、存在不适合未成年人使用内容的游戏，应禁止未成年
1702191617# #【陕西是全国唯一叫陕西的省】陕西是唯一一个叫陕西的省份，是全国唯一以西安为省会的省，也是唯一一个发放陕车牌的地方，没有之一。据统计，陕西不仅是全球陕西人最多的省份，也是全世界在气候类型上唯一一个与陕西气候完全重合的省，在陕西这个充满美食的地方，可以遇见很多陕西人，陕西很好，下次
1683673498# #【江西一公职人员凌晨吃夜宵让邻桌漂亮女孩陪酒，被拒后打人？】近日，江西省萍乡市安源区25岁小伙张敏反映，今年2月22日凌晨，他与女朋友及其闺蜜在萍乡市安源区吃夜宵，一邻桌男子上前骚扰他女朋友的闺蜜并让其陪喝酒，遭拒了还动手把他打成轻微伤。骚扰女性的男子系萍乡市自然资源和规划局湘东分局
1666065472# #【女子水中捞出冻僵老鹰3小时救活：放飞时回头看我一眼当作道别】10月15日，云南昭通，一女子放羊时意外救下冻僵的老鹰。当事人常女士表示，从水中救出后先用吹风机把它的羽毛吹干，再打开取暖器给它取暖，老鹰身体慢慢恢复知觉。常女士称这里老鹰很少见，她也是第一次近距离看到老鹰，放飞老鹰时回头
1679354348# #【泰山景区男厕被女游客挤满】3月18日，山东泰安。泰山旅游火爆，景区内男厕所被女游客挤满占用，一男子进去上厕所，旁边女游客质疑：“这男生怎么进去了？”对此，各位网友怎么看？
1698704231# #【山西一患者疑被医生输入禁忌药致死卫健委：相关科室正介入调查】近日，山西霍州老师房某琴在太原三院疑被医生违规输入痰热清后导致死亡。家属称，房某琴5月8日因肝功能异常到太原三院就医，5月20日房某琴被输入痰热清后出现呕吐、体温升高等症状，之后抢救无效去世。法医鉴定意见显示，房某琴符合
1694760695# #【日本女主播：“吃日本的鱼，打败中国”】9月11日，日本女主播樱井良子在媒体上刊登了广告：“让我们吃日本海鲜打败中国。日本海鲜安全又好吃。让我们多吃日本海鲜，摄取丰富营养，用明朗的笑容打败中国。”其中写道：“中国每年从日本进口约1600亿日元（约合791亿元人民币）的海产品，日本约有1.2亿
1689585725# #【岛内年轻人顶炙热，支持民众党参选人柯文哲造势活动】岛内在野政党主要政治人物7月16日出席诉求司法改革和居住正义的集会。在场约三万年轻人顶着炙热烈阳，要求八年前同样提出“公平正义”却违背诺言的民进党地区领导人下台。民众党参选人柯文哲则获年轻人支持，集会俨然成柯文哲造势大会。
1683756173# #【奶奶强行抱走48天孙子找人按肚治便秘，宝妈：孩子太小，害怕脏器被按坏】5月6日，安徽芜湖。出生48天的孙子3天没拉屎，奶奶未经儿媳同意强行找村里老人给孙子按肚子。儿媳李女士称，孩子那么小脏器很脆弱，肚子都按红了，幸好后来拉屎了，也没按出问题，觉得应该科学育儿，而不是封建迷信。
1703053164# #【社交平台现冰雪大世界白嫖攻略】哈尔滨退票事件12月18日，网友拍视频称在哈尔滨冰雪大世界排队数小时没玩上，许多游客高喊退票。据悉，第25届哈尔滨冰雪大世界开园后不到3小时，预约人数已达4万人。19日，哈尔滨冰雪大世界公众号发文致歉，对服务不周的地方进行深刻反思并连夜整改。即日起，园区
1677903486# #转发微博
1686088116# #转发微博
1680819008# #【粉衣艺考女生获两校艺考全国第一】近日，浙江杭州。之前，在浙传艺考现场，一位身着粉色套装的考生自信走出考场，获得了大家的关注。据了解，这位女生名叫卢伊越，在浙传播音与主持艺考和中传播本艺考中，均排名全国第一。卢伊越说：“我想把兴趣变为职业，所以选择了这条道路。”优秀的姑娘，未来
1668173366# #【“馆长”哭诉“旗下七家公司被查税”】岛内网红“馆长”陈之汉9日深夜在直播中自爆，名下7家公司同一时间被抽查，不仅查税又查空气质量，令他崩溃直呼：“求求民进党饶过阿馆！”“馆长”在直播中悲愤表示，在他日前多次批评民进党之后，最近场馆竟被通知查税，而且强调是高层直接交办，“查得真的很
1665785975# #【一小区已与两条传播链关联！北京近期感染者涉11区】北京疾控通报，10月13日0时至24时，北京市新增本土感染者21例，其中，隔离观察人员18例、社会面筛查人员3例（已通报）；东城区9例、朝阳区7例、西城区3例，通州区、昌平区各1例；轻型13例、无症状感染者8例。另有3例无症状感染者转确诊病例已通报。
1698446015# #【爸爸将娃举过顶玩耍没接住摔地上】据后浪视频报道：10月26日，广东东莞。监控拍下惊险一幕，一位爸爸将孩子举过头顶玩耍，不料刚走几步就发生意外，孩子从肩膀滑落倒头摔下，爸爸立即抱起孩子安抚。家属称，孩子已经去医院检查，目前正在等检查结果。
1701400756# #【女子输血感染艾滋10年后才发现随后丈夫也被确认感染】女子怀孕时查出艾滋阻断治疗后儿子顺利出生据澎湃新闻报道：12月1日，又是一年世界艾滋病日。2023年是记者跟踪报道“艾滋夫妇”的第19个年头。1995年，小雪（化名）由于剖腹产大出血，在医院输血时感染了艾滋病毒，她本人毫无察觉，直到10年
1699431597# #正能量，值得学习推广。
1699913849# #一定有猫腻！
1698032392# #【山西太原发生多人伤亡交通事故救援正在进行】记者从山西省相关部门了解到，2023年10月23日，山西省太原市清徐县208国道发生三车相撞交通事故，造成多人伤亡，目前救援正在进行。据最新消息，太原三车相撞事故致2死6伤。
1670883735# #转发微博
1681091957# #【警方回应女子和2岁孩子小区失踪丈夫：“事发前没有任何异样”】4月7日，贵州兴义市一位宝妈带着两岁的儿子，一起在所住小区失踪，至9日中午仍无消息。女子的丈夫袁先生介绍，在小区外的路边，他找到了孩子失踪前骑的玩具车。袁先生还表示，“事发前没有任何异样。”黔西南州公安局义龙分局工作人
1670040064# #【江泽民伟大光辉的一生】江泽民是全党全军全国各族人民公认的享有崇高威望的卓越领导人，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，久经考验的共产主义战士，中国特色社会主义伟大事业的杰出领导者，党的第三代中央领导集体的核心，“三个代表”重要思想的主要创立者。
1699186857# #【当众脚踢警察女子被刑事强制措施】2023年11月5日8时许，东阳市横店镇马拉松比赛期间，陈某某(女，23岁)骑电动车行驶至都督北街与江南路路口，欲横穿马拉松赛道被现场执勤民警阻止，经劝阻后陈某某情绪激动，先用电动车冲撞现场民警，被民警制止后又用脚多次踢民警腿部。目前，陈某某已被我局依法采
1703311453# #【官方通报一女生遭六名学生辱骂殴打：被打女生到医院检查后已回校上课】12月23日，安徽望江县教育局通报该县某中学一女生遭辱骂殴打一事。经查，12月9日，黄某某等6名学生因琐事对胡某某辱骂殴打。目前，胡某某到医院接受身体检查后已回校正常上课。学校安排专人对胡某某进行心理疏导，公安机关正在
1670358226# #【恩里克暗讽摩洛哥不攻也赢球：我们统治了比赛】世界杯网易体育12月7日报道：在世界杯1/8决赛中，西班牙点球大战0-3不敌摩洛哥无缘8强。赛后，西班牙主帅恩里克讽刺摩洛哥进攻也能赢球，而他的西班牙本应获胜。恩里克赛后在接受采访时表示：“足球现在是一项很棒的运动，一支球队不用进攻就能获胜
1699169881# #【大一新生疑遭网暴跳江轻生警方：正调查】李莉已去世半个多月，她的父母只想知道，才踏进南华大学校园不久的女儿，到底经历了什么，以至于跳江自杀。11月4日，李莉的父亲老李称，他接到女儿“想要回家”的电话后立马赶到学校，与学校老师在会议室沟通过程中，同在一旁的女儿情绪激动并突然从会议
1698203012# #【除夕不放假2024春节放8天假】2024年春节放假安排：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。
1666872716# #【辽宁省发改委副主任汪洪溟主动投案】辽宁省发改委副主任兼省能源局局长汪洪溟涉嫌严重违纪违法，已主动投案。汪洪溟，，1971年生，大学学历，硕士学位。此前曾任辽宁省应急管理厅党委委员、副厅长等职。
1703714053# #【北京两女子因下地铁时拥挤引冲突互扇耳光】近日，北京早高峰地铁4号线宣武门站，两名女子下车后互扇耳光。北京公交警方通报，孙某与杨某因下车时人多拥挤产生纠纷，在站台上发生肢体冲突。地铁工作人员及时制止，两人各自有不同程度的轻微伤。孙某被行政拘留10日、罚款500元，杨某被行政拘留5日、
1659224262# #【男子入住公司宿舍，本以为“喜提”套房，拉开窗帘一幕让他瘆得慌】7月28日，据中国网报道，浙江温州一男子入住公司安排的宿舍，是一间套房，没想到拉开套房窗帘眼前一幕让他瘆得慌，成片的墓地映入眼帘，男子称其他房间都有人住了，并表示白天并没觉得害怕，自己也不怕这些，但是到了晚上听到猫狗叫
1679350738# #美国三名持枪歹徒夜闯水产店，华裔女店主拔枪反杀，击毙一人！在对方3人都有枪的情况下，一打三是真牛，最后警方判她无罪……网友:看的惊心动魄，这大姐太生猛了，干得漂亮。
1703889961# #【男子猥亵女生被抓后称因她最漂亮】最新一期《守护解放西》中，一中年男子在餐馆内伸手触摸陌生女子隐私部位。女生不接受道歉坚持打110，民警到达后男子和朋友依然在唱“双簧”避重就轻，干扰执法。最终在视频监控的证据下，男子和朋友才无话可说。被问及当时为什么要触摸女生，男子竟然说因为女孩
1699407936# #【中山二院回应乳腺外科多人患癌】中山二院称近年有3人患癌11月8日2时22分，中山大学孙逸仙纪念医院（中山大学附属第二医院）公众号发布情况通报，回应“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息，全文如下。
1679351123# #【江苏苏州警方发布警情】近日，本市居民查某丽（女，1993年出生）至我局投案自首，称其因家庭矛盾，将丈夫庞某伟（男，1991年出生）杀害，并将尸体藏于家中冰柜。接报后，我局立即开展侦查工作。案发后，查某丽被我局刑事拘留。3月20日，我局对查某丽提请检察机关批准逮捕，案件正在进一步侦办中。
1691129403# #【男子当街殴打其母被拘】3日下午，西安市公安局航天分局发布警情通报称，2023年8月2日,网传“一男子当街殴打女性”视频，西安市公安局航天分局秦宇派出所随即开展调查。经查，8月2日凌晨5时许，张某1(男，37岁)因家庭矛盾与其母张某2发生争执，继而殴打张某2。依据《中华人民共和国治安管理处罚法
1697324057# #【技师学院女生死亡排除刑案】据燕赵都市报纵览新闻，14日上午，针对网络上出现的关于湖南衡阳技师学院学生宿舍内一名女生死亡的消息，警方回应，女生死因已通过法医做了鉴定，已排除刑案，案件移交雁峰分局处理。湖南一技师学院一名女生宿舍内死亡（澎湃新闻）
1678259760# #【建议短视频对未成年强制开启青少年模式营造清朗空间】近日，全国政协委员、中国矿业大学（北京）原副校长姜耀东在接受采访时建议，短视频平台对未成年用户强制开启青少年模式，最大范围地保护未成年人浏览适龄内容。他在调研中发现，由于未成年网民对于网络信息来源的鉴别意识不高、鉴别能力有限
1698660596# #严查怎么泄露的？
1696569364# #握手
1698548831# #【男生网上被讥讽后和对方理论并持械斗殴：14名涉案人员已全部抓获】10月28日晚上9时11分，群众报警称芙蓉区婚庆公园有人打群架，公安民警迅速赶赴现场处置。
1675078228# #【三亚机场附近新能源客车起火，目前明火已被扑灭】1月30日中午，三亚市天涯区凤凰村空地处停放的新能源客车发生火灾。三亚消防接到报警后立即前往现场。14时29分，现场明火被彻底扑灭。火灾原因和财产损失正在调查、统计中。三亚凤凰国际机场官方回应称，火灾暂未对机场造成影响，目前航班起降正常。
1690329155# #转发微博
1682768582# #紫荊树超话五一假期的第一天，长城人山人海，成了人城！
1676604722# #【200斤小伙踹门救火说体重派上用场了】近日，四川成都一民房起火，浓烟不断冒出。然而，起火房屋无人在家，火势仍在蔓延。附近的修车店小伙曾小强飞奔赶来，一脚踹开房门，拎着灭火器冲进去，与众人合力将火扑灭。虽然脸被烤得通红，但曾小强说：“200斤的体重，派上大用场了！”
1701153830# #网传太原理工一导师辱骂压榨学生【太原理工回应导师辱骂压榨学生】近日，有网友在社交平台发文，称太原理工大学一导师在课题组群内发言过激，被指压榨学生，引发热议。网传截图显示，该导师称多位学生不在办公室、违规，称“你们三位研一学生如果态度不端正，及时给我滚回去。”并发表疑似歧视类言
1658630232# #【白宫透露拜登身体疼痛出血，病情若恶化】拜登总统的医生奥康纳博士23日下午说，早上开始总统出现了周身疼痛和咽喉肿痛，对COVID-19的Paxlovid治疗仍在进行中。初步测序显示拜登感染了BA5变体，这是美国目前最常见的冠状病毒变体。
1677461519# #【女孩滑落高墙2同伴俯身抓住帮获救】2月26日，重庆一女孩从高墙滑落，2同伴死死抓住不松手，一直坚持到附近居民赶来。陶先生表示，重庆是山城，看着近其实距离很远。老人跑去估计要20几分钟，他拍视频也是在喊下面有没有人帮忙。也得于拍摄者老人的呼叫，附近大人最终赶来救起孩子。
1665958384# #转发微博
1667082652# #【韩国踩踏事故已致59死】当地时间10月29日晚，韩国首尔龙山区梨泰院一带发生大规模踩踏事故。据新华社援引韩联社30日的报道称，这起事故截至当日凌晨已造成至少59人死亡、150人受伤。
1678000528# #【九华山景区疑挑夫堵路向游客要钱景区：绝对不允许会严肃处理】3月5日，安徽池州，网友反映在九华山景区游玩时，碰见挑夫将扁担横在路上向游客要钱，游客只能通过一个小缺口勉强通过。对此，九华山景区工作人员表示，已经看到视频，会将此事转给相关部门去严肃处理，挑夫向游客要钱是绝对不允许的
1664677046# #《曝高铁上再现占座女，买二等座去抢一等座，乘务员苦口婆心劝不动》
1665917583# #【绿营议员参选人竟邀不到陈时中站台？】16日，据台媒报道，民进党台北市长候选人陈时中争议不断，国民党台北市议员徐巧芯最近更爆料，听闻同选区有一名绿营议员候选人，在竞总成立大会上差点邀不到陈站台，她预言，当陈团队连这种错都会犯下时，这次选举对他会越来越困难。
1659493112# #【大陆暂停输入百余项台湾食品涉味全食品】1日晚，大陆海关总署暂停台湾100多家食品进口，在岛内引发强烈关注。有舆论表示，这是继台产水果、水产品后，较为严重的一次暂停输入。
1671664504# #【杭州多家商场延迟开门，提前闭店】在12月18日已经官宣缩短营业时间的杭州大厦，12月19日再次通知调整：12月20日起，上午商场直接闭店，下午1点开门，至晚上6点结束，一天只营业5个小时。位于杭州大厦C座地下一层LSE生活超市也会随之调整营业时间。
1679575731# #【半挂车转弯时货箱突然翻倒砸向旁边的三轮车】3月23日，广东佛山。画面显示，货箱掉落时路过的三轮车被砸，三轮车部分车身被压扁，驾驶员惊险逃过一劫。一目击者称，货箱疑因撞上限高架掉落。伤者已送医治疗，暂无生命危险。警方已介入该事故调查。
1701381898# #【香港一男子疑因说错地址错过施救身亡，陪审团：自然死亡，建议警方和消防加强接线员培训】据港媒11月30日消息，一名65岁男子猝死街头，疑因说错位置致消防员未找到错过抢救时间的案件审结，陪审团一致裁定死者系自然死亡。据报道，死者曾在电话上持续气喘呻吟求救，消防队多次追问街号、附近大厦名
1677135507# #【涉事书记回应称，“不属实，系诽谤，已报警。”】日前，一段实名举报山西阳曲县凌井店乡女党委书记张某“吃拿卡要”的视频流传网络。2月21日，被举报人张某称，闫某所言都不属实，他是故意诽谤，自己已经报警了。她说房子是她朋友的，她只是中间介绍人，37万房款是她朋友收的，后来因对方未付清剩余
1674949821# #【海南离岛免税店迎来高人气，旅客消费热情高涨】27日，据香港《星岛日报》网站报道，春节假期，海南离岛免税店迎来高人气，旅客消费热情高涨。海南省商务厅1月26日提供的统计数据显示，今年春节假期前5天（1月21日至25日），全省12家离岛免税店总销售16.85亿元，比2022年春节前五天增长20.03%，比2019
1696675212# #喝的是“花酒”！
1693177536# #转发微博
1659604788# #【台军：解放军发射东风导弹，台军启动防御系统】台军8月4日下午3点在其官方网站发布消息证实，解放军于下午约1点56起，向台湾岛东北部及西南部周边海域，发射多枚“东风”系列弹道导弹。台军没有公布具体的“东风”系列导弹的具体型号。
1691881639# #【男子为亡妻销户时泪流满面亲吻照片】8月3日，湖北襄阳，相伴43年的妻子突然因病离世，68岁老人一时难以接受，为爱人销户时泪流满面，亲吻妻子的照片。
1698149908# #【27岁章子怡和23岁霍启山热恋情景】2004年，港娱记者拍到章子怡和霍启山热恋时的情景。男帅女美，这大概是章子怡最甜蜜的一段爱情了。
1694521916# #得罪人太多，
1690077445# #【地铁回应女子穿鞋横躺座位霸座：乘客个人素质问题，可联系工作人员进行劝阻】7月22日，据中国网报道，上海一女子穿鞋横躺在地铁座位上霸座，有乘客上车也不让座。对此，地铁客服人员回应称，这是乘客个人素质问题，如遇到类似问题可报警，也可联系车站工作人员上前劝阻。
1673219501# #【上海交大来新民教授突然离世，终年只有58岁】近日，上海交大来新民教授，转阴6天后上班，当天下班后感觉不适，送医院后没有来得及抢救逝世，享年58岁。又一位年富力强的科技工作者倒在新冠之下，让人扼腕叹息。
1679876622# #转发微博
1702545705# #【服装城30万件花棉袄被一扫而空】北京近日迎来强降雪，线上需求明显上涨。即时零售平台的配送订单量增长迅猛，部分北京站点以添置人员、三轮车等措施来满足配送需求，在冰雪天气努力履约。有趣的是，北京用户们既在线上买肉买菜烫火锅，拉动平台客单价进一步上涨超30%，还把军大衣、保暖裤等保暖服
1703299508# #【网游新规将对部分重氪游戏造成打击】据第一财经，12月22日，国家新闻出版署网站发布《网络游戏管理办法(草案征求意见稿)》。一家要求匿名的游戏公司管理层人士表示，该《办法》可能会对重氪游戏有不小影响，对于用户的留存也会有影响。另外，游戏企业叠纸游戏则表示：“关于这个《办法》，我们目前
1698831276# #印度男子强奸女大学生后倒水毁证据【新加坡一女大学生被印度清洁工强奸】据港媒10月31日报道，23岁的受害人是南洋理工大学学生，2019年5月4日凌晨她搭巴士独自下车，因一直与男友电话争吵，她边走边哭，来自印度的清洁工ChinnaiahKarthik悄悄跟在她身后。女生大叫让其走开，并将情况告知男友，被
1700115093# #【儿媳因公公腹泻发现公婆同患夫妻癌】近日，七旬老人吴阿姨在北京某医院确诊早期肠癌，而她的老伴去年刚因腹泻就医确诊相同的癌症。根据口述，两人平时坚持锻炼，一日三餐也十分正常，没有明显症状，但平时进餐，两位老人口味偏重，几乎无辣不成菜，吴阿姨的老伴也常常在办公室久坐，早年间更是喝酒
1685487232# #【浙江自然资源厅一处长地铁猥亵他人，行拘、免职！】5月30日，记者从浙江省自然资源厅证实，该厅国土空间生态修复处原处长陈东在地铁车厢内对他人实施猥亵，被行拘12日。省厅相关负责人表示，已将其调离公务员队伍。
1702461735# #【中国火箭回收技术成功和马斯克无关】火箭回收技术，此前只有马斯克的SpaceX和蓝色起源的“新谢泼德”号能完美做到。但随着中国民营航天公司星际荣耀的“双曲线二号”验证火箭，成功进行了首次垂直起降飞行试验，中国再一次行走在世界前列。有人公开质疑，此次技术突破是否与马斯克公开专利有关，双
1669718710# #【部分地区尝试居民核酸自采国家卫健委回应】卫健委回应部分地区尝试居民核酸自采：从各地处置的数百起聚集性疫情实践来看，核酸检测起到了早发现阳性的作用。目前，各地疫情形势严峻复杂，核酸检测任务重，居民自采核酸是一种新的探索，但应注意规范性、有效性和安全性。对于常规核酸检测，我们严格
1678186105# #【重磅！一图速览国务院机构改革方案】
1672866941# #【剩不到10%的人认可蔡英文】4日，据台湾“中时新闻网”报道，台湾网络一项最新民调显示，有超过八成岛内民众不满意民进党当局2022年的施政表现，只剩不到10%的人认可蔡英文的施政规划。另外也有台湾网络大数据研究机构指出，蔡英文忽视民意、一周数变的摇摆立场，成为她好感度一路下探的原因。
1701933631# #【巴基斯坦总理表示会为中国人挡子弹】12月4日，巴基斯坦瓜达尔港。巴基斯坦总理卡卡尔在瓜达尔港出席中方援建项目竣工仪式，在揭幕式上致词称“只要有一颗子弹飞过来，我们一定会挡在中国人的胸前。”
1692731352# #【醉酒乘客不想给车费暴打司机头部13拳】8月19日，湖北襄阳。车载监控显示，一名醉酒乘客不断捶打司机头部，20秒击打13拳。司机一边抱头一边报警，乘客质问：“三十块钱我还给不起你了？你侮辱我，三十块钱还找我要。”知情者称，该乘客是醉酒了，目前已报警，人百分之百抓到了。（猫头鹰视频）
1699095574# #【溧阳市副市长张涛被免职，由纪检监察机关立案审查】江苏常州广播电视台官方微信公众号“中吴网”11月3日晚发布情况通报：经初步核查，溧阳市人民政府副市长张涛涉嫌违纪，正按规定程序免去其溧阳市人民政府副市长职务，并由纪检监察机关立案审查。反映其他相关人员的问题正在核查中。
1677880898# #【两车相撞幸亏都系了安全带】2月26日，在邢台宁晋县，一辆小型SUV车闯红灯与横向道路通行的轿车相撞，SUV车瞬间被撞了个90°大旋转，汽车部件碎片散落一地，值得庆幸的是，双方驾乘人员都系好了安全带，大大降低了事故伤害程度，只是受了轻微伤。交警调查认定，SUV驾驶人违反交通信号灯规定通行，承担
1666260619# #【著名舞蹈家王迪疑跳楼身亡，年仅44岁，曾与杨丽萍春晚共舞】10月18日，从舞蹈圈传来不幸的消息，国家一级演员，著名的青年舞蹈家王迪因抑郁症离世，年仅44岁。王迪朋友圈的好友们纷纷为其悼念送行，目前亲友已经着手为其处理身后事。多位圈内媒体人发文：曾经与杨丽萍老师一起跳孔雀舞的王迪老师离开
1683668638# #【6岁男孩冲大人发火爸爸言传身教】“你有看到爸爸这样凶过妈妈，这样凶过奶奶吗？你有看到爷爷这样凶过吗？”“提醒你第二次，我不想再看到第三次”…近日，福建泉州，6岁娃找不到东西对着奶奶、妈妈发脾气，爸爸耐心教导。
1663993583# #【女子下班回来楼下偶遇婆婆，看到买菜遛娃两不误心里一暖：感恩婆婆】22日山东女子下班，在楼下偶遇买菜回来的婆婆。只见婆婆一手拎着菜，一手拉着推车遛娃，宝宝躺在推车里，手里拿着菜叶子玩得很开心。为了让宝宝舒服，婆婆还在推车里加了很软的垫子。看到这一幕女子心里暖暖的，平时婆婆买菜做饭
1682455448# #【女子高铁霸座向乘警叫嚣被行拘】4月22日，G7350次列车上，女子吕某带孩子强行霸占他人座位。她态度蛮横拒不配合列车工作人员工作，严重扰乱公共交通工具秩序。经列车长劝说、乘警警告后吕某仍拒不让座，甚至向乘警叫嚣“来抓我”。列车到达无锡站后，列车长将吕某移交至无锡站派出所处理。最终，吕
1686002942# #【儿童节表演服被大量退货店主拿到退货汗臭难闻】据星视频6月4日，广东广州。一网店店主发视频吐槽称儿童节过后表演服被大量退货。该店主称被退货的衣服都是六一儿童节的表演服，退回来的衣服都已经被穿过了，在打开包裹的一瞬间传来汗臭味，有的衣服上还有疑似口红印，店主表示很无奈称电商太难做了
1703216259# #【男子聚会吃大量肥腊肉被送进ICU】38岁的赵先生因胰腺炎出院后仍不注意饮食，与朋友聚会时，吃了大量的肥腊肉，导致急性坏死性胰腺炎，被收治进重症医学科。12月21日，记者看到，赵先生被一堆救治的仪器环绕，健康状况仍不太好。
1697452057# #【咬伤女童的大型犬还未找到女童已被送到医院治疗】10月16日，四川成都。网曝崇州市恒大西辰绿洲小区，一2岁半女童被几只狗围咬，大人为保护孩子也被狗撕咬，之后有人路过才将狗制止。咬人黑狗已逃跑，消防到来后把白狗抓走，目前被咬女童已被送到当地医院治疗，孩子背部被撕咬，CT显示肾挫裂伤，疑
1701998320# #【探访南昌开出2.2亿巨奖彩票店：】“彩民买10万元中奖2.2亿”的消息，这几天，一直挂在热搜上。而开出巨奖的彩票店，也随之火了。12月7日晚，大皖新闻记者来到南昌这家彩票店进行实探。有彩民告诉大皖新闻记者，店老板在群聊时，曾开玩笑表示过“后悔”，称“跟（下注）了我也是富豪了”。还有另一
1698184091# #【被保姆抚养16年的孩子长大照顾保姆】16年前，2岁的周杰被父亲交给保姆刘芳，全托照顾，没想到四个月后，周杰的父亲就失踪了……一番挣扎后，刘芳通过社区向属地公安局备案，决定自己养活周杰。她当保姆、摆小摊，常年打两份工。今年，被保姆养大的男孩考上重点大学，周杰利用暑假在餐厅打工，来
1702608916# #【河南全省高速禁止所有车辆上站】15日，据河南交通电台消息，河南省高速公路路警联合指挥中心发布河南高速实时路况，截至12月15日7时：全省高速公路收费站禁止所有车辆上站。
1691016776# #【俄国防部：乌再次对俄海军舰艇发动无人艇袭击，被击沉】据俄罗斯卫星通讯社8月2日消息，俄罗斯国防部发言人科纳申科夫当天通报称，8月1日晚至2日凌晨，乌克兰再次派出一艘无人艇，试图袭击位于黑海西南水域的俄罗斯海军舰艇，被俄方击沉。
1678488534# #转发微博
1693348656# #【居民发出一点声音邻居直接登门下跪求安静】8月29，江苏，楼下邻居称自己有心脏病，不允许楼上楼下发出一点声音，邻居敲开女子家门直接下跪，男子上前想与邻居沟通，邻居根本不听一直跪着，女子称：家里没人时也报警说吵。
1698209307# #【不满发言以色列要求联合国秘书长辞职：否则联合国没必要存在了】巴以冲突致加沙2360名儿童死亡当地时间10月24日上午，联合国安理会举行长达三个多小时的巴以问题icon公开辩论会。联合国秘书长古特雷斯icon在发言中的一句话引起在场以色列代表的强烈不满。以色列常驻联合国代表埃尔丹则要求古特雷
1664664666# #1日，台湾省新增确诊43085例，新增死亡48人，新增中重症149例，新增一例2岁女童多个系统发炎病例，全台累计新冠重症儿童已达234例。
1685136439# #【家长吐槽学生被安排擦保安室玻璃】5月25日，黑龙江绥化。家长吐槽一学校让学生踩着凳子擦保安室，保安则在旁边抱着膀看着。26日，当地教育局工作人员称，会去和该学校沟通，让保安室的活自己打扫，不要学生参与。
1699342057# #【00后小伙大学毕业后回家继承废品站】去年6月，21岁小赵从杭州电子职业技术学院毕业，直接回家接手了父母的废品回收站，同时接过压在父母身上的脏活累活，一年盈利十几万！前阵子，“杭州95后育儿嫂月入过万”的话题登上热搜，王青当晚收到了同系学妹发来的微信：“育儿师考证要去哪里培训？能不能
1700547058# #日常做到：定时定量、细嚼慢咽八分饱；食物多样性、均衡膳食、增加膳食纤维；早吃好、午吃饱、晚吃少，控制食欲。坚持必要的运动。
1690503007# #【吴国华中将去世，年仅66岁，23天后官方对外公布】7月27日下午，一则突发消息在朋友圈疯传，消息称，火箭军副司令员吴国华中将死亡，年仅66岁。官方发布消息证实了这一消息。消息迅速流传，还登上了媒体的热搜榜单。
1679619954# #【江苏一宝马追尾奥迪，奥迪车主及同伴遇难】3月22日晚，江苏宿迁泗洪县一辆宝马车追尾撞上一辆奥迪车。事发时奥迪车内共有四人，一起坐在后座的车主与其好友均抢救无效身亡。视频中，奥迪车停在路口，突然被宝马车快速撞上车尾，两车均冲了出去。
1701937406# #【网传研究生卖盗版网课牟利威胁考生】近日，湖北武汉。网传一考研博主“西西爱政治”整合售卖盗版考研资料，有学生录屏其课程转卖赚得60元后被公开个人信息，还被威胁不让参加考研。有网友指出该博主系华中师范大学一名在读研究生，学生售卖课程疑似是被其“钓鱼执法”。目前，“西西爱政治”账号内
1702032199# #【反中乱港分子古思尧被拘捕】据港媒8日报道，香港警务处国家安全处今早在长沙湾以“企图作出或准备作出具煽动意图的行为”罪，违反香港法例第200章《刑事罪行条例》第九和十条，拘捕一名77岁男子。报道称，该男子现正被扣查，案件仍在调查中。据了解，被拘捕男子为反中乱港分子古思尧。
1661557930# #转发微博
1675225736# #【台湾自2月7日起取消大陆赴台旅客核酸检测】据台湾《联合报》报道，台湾地区流行疫情指挥中心指挥官王必胜今日（31日）宣布，自2月7日起取消大陆赴台旅客唾液PCR核酸筛检措施；另外也取消自大陆启程经港澳转机赴台旅客需持有48小时内PCR检验报告或24小时内抗原快筛检验报告的措施。
1657231961# #【安徽宿州萧县警方：男子因邻里纠纷持刀行凶，致同村村民3死1伤】7月6日17时许，酒店镇发生一起刑事案件，犯罪嫌疑人申某某（男，46岁，萧县酒店镇人）因邻里纠纷持刀行凶致同村村民3人死亡，1人受伤。现伤者正在医院救治，无生命危险。目前，犯罪嫌疑人申某某已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中
1703322174# #铊中毒案起末回顾【清华“铊中毒案”受害者朱令去世，事件起末回顾】12月23日，清华大学发布公告称，该校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。朱令多年来与病痛顽强抗争。在朱令的生命中，一直有众多校友、社会各界和学校的关心、支持和鼓励。我们对朱令的去世表示深切哀悼，向朱
1699337262# #【黑龙江桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故最新情况】6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体育俱乐部打篮球。19时20分许，有学生发现屋顶异常并向门口跑去，随即屋顶发生坍塌。事发后，3人自行脱险，其中2人未受伤，1人被及时送到医院救治；4人被困，1人于19时50分许被救出并送往医院救治，其他3人被
1658446284# #【缅甸、中国边境地区附近发生6.2级左右地震】中国地震台网自动测定：7月22日01时07分在缅甸、中国边境地区附近（北纬21.09度，东经99.92度）发生6.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。
1697839998# #广州5人误食断肠草中毒【警惕！广州5人误食断肠草中毒】近日，广州5人食用“五指毛桃汤”后，出现头晕、呕吐、腹泻等症状。经疾控中心调查，确认是钩吻中毒。据悉，钩吻俗称“断肠草”，是一种剧毒植物。它常缠绕和混杂在其它植物中，断肠草长得很像煲汤料五指毛桃，花和金银花相像，易被误采、误
1685105092# #转发微博
1656888236# #【百岁老人捐9年积蓄资助困难学生】近日，浙江义乌，百岁老人金竹顺到镇政府，想把存了八九年的5万元资助给考上大学的困难学生，“凭录取通知书和乡镇证明就可以到我家领现金”。据了解，老人平日里省吃俭用，偶尔做手工扫帚卖钱。
1701987040# #转发微博
1683668724# #【一个飞扑警察十秒擒获毒贩｛为了不打草惊蛇，禁毒民警在嫌疑人活动区域化装侦查并进行蹲守。在嫌疑人吃完午饭准备驾车离去时，一名蹲守民警见机一个“飞扑”将其紧紧抱住。其余队员迅速到位，将妄图逃离的嫌疑人拽倒在地，成功抓获，整个过程仅用10秒钟。
1692914716# #【老公吐槽妻子不接纳母亲妻子愤怒反击】8月22日，河北，老公发视频吐槽妻子不接纳母亲，妻子心里憋屈跟老公发脾气，骂老公没有能力，啥事都要过问婆婆，两人争执不休都认为自己有理，最后两人闹得不欢而散，网友：孝敬不是要当妈宝男。
1702073260# #转发微博
1702529665# #【东方甄选称正调查小作文事件，粉丝5天跌25万！带火竞品】近日，董宇辉与东方甄选的“小作文”事件持续发酵。12月13日凌晨，董宇辉发千字长文回应，称反对以“饭圈”名义污名化任何人。12月14日，东方甄选方面告诉南都记者，目前董宇辉仍然在为东方甄选工作，但近期应该不会上播。针对“小作文”
1657339020# #【吕丽萍发文悼念安倍，发9个哭脸表情】7月9日凌晨，演员吕丽萍在社交平台发文悼念安培，并引用疑似安培的话，配文：“在这世上，每个人都活得这样辛苦，我曾经羡慕过的人，我曾经向往过的人，我曾经爱过的人，我曾经恨过的人。最后我才知道，他们每一个人，其实都和我一样，活得千辛万苦”。
1693789163# #转发微博
1659999415# #【拜登：不担心台湾，担忧解放军军演】9日，据《华盛顿邮报》消息，当地时间8月8日，有记者提问：“拜登总统，你是否担心台湾的情况？因为中国（大陆）好像有点把整个岛都网格化包围了。”拜登回答，自己并不担心（台湾），而是担忧美国众议院议长佩洛西窜访台湾后大陆近期举行的多轮军事演训。他称，
1694936936# #【苹果在中国官网上放“辫子男”】最近，有网友发现，在苹果中国官网上，有一个带着辫子的黄种人模特出现在AppleWatch的专家栏目中，引发了热议。有大V表示：垃圾苹果，故意弄一个这样的形象恶心中国人。
1677421248# #【中国第三艘航母福建舰雷达桅杆的安装已经完成】中国第三艘航母福建舰（003）雷达桅杆的安装已经完成。预计将于2023年6月进行海上试航。
1699240458# #天灾有一定的因素；人祸是关键，管理不善！
1680472342# #【江苏省委原书记罗志军因病在京离世，享年72岁】据交汇点新闻消息，据江苏省罗志军同志治丧工作小组消息，2023年4月1日，第十三届全国政协常委、农业和农村委员会主任，中共江苏省委原书记、省人大常委会原主任罗志军同志因病在北京不幸离世，享年72岁。
1703133447# #【神奇！男生玩冰滑梯被质疑背景太假了】12月17日，湖南衡阳，男生记录滑冰下坡瞬间，视频里自己仿佛在另一个图层。当事人称，自己也越看越像P的图，实际上真的是用手机拍摄的。温馨提醒：请勿模仿！
1686179753# #【“北溪”爆炸新线索！疑似美军潜水靴在距泄漏点5米处被发现】美国独立新闻网站“灰色地带”5日报道称，在遭到破坏的“北溪”管道附近发现了一只潜水靴，而且这一潜水靴“与美军使用的高度相似”，但却被调查人员忽略。调查人员同时发现，袭击者使用一种轻型炸药，可以用小型船只运输、由潜水员布设。
1666358894# #【泸定地震小猪被埋塌房下存活45天主人：瘦了八九十斤】10月19日，四川甘孜州泸定县，小猪地震被埋45天后主人发现它还活着激动大哭。猪主人邓女士称当时发生地震家里的房屋塌了，没有时间找它以为它已经死了，昨天回去拿东西的时候发现家里有响声，才发现这只猪没有死，后来就把它救出来了。邓女士称
1684970530# #转发微博
1700028855# #【家属回应佳木斯一大三女生跳江：已经和学校达成和解】佳木斯大学跳江学生聊天记录曝光10月31日，黑龙江佳木斯大学一名女生在学校不远处的松花江跳江身亡。根据贺某聊天记录显示:“舍友与她竞争班级副团支书，而班里团支书与贺某关系不是很好，于是怀疑舍友在背后说坏话。”贺某的舅舅表示，被孤
1679525358# #【女孩将男童扔井中被众人救出】3月22日，云南嵩明警方通报“女孩将小男孩扔入井中”一事，小男孩被救起暂无大碍。事发地村干部称，女孩做出这样行为是模仿影视情节。北京安定医院儿童精神科中级心理治疗师施道明分析称，从心理学角度看，这是儿童的一种攻击性行为，缺失家庭关爱和经常接触暴力影视
1691735629# #【房山十渡2失联村人员平安！北京房山因洪水失联村全部复联】据北京日报，由公安、武警战士、消防救援人员还有镇村两级干部组成的突击队成功抵达十渡镇西石门村、北石门村，目前2个村的人员平安，意味着因本次洪水导致的房山失联村，已全部复联。
1675379595# #转发微博
1702960135# #【男孩背书录视频意外记录地震瞬间，没拿手机便跑出去避险】甘肃地震12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。兰州震感明显，一学生录视频背书时，意外记录到地震瞬间，视频画面显示地震后书架发生晃动掉下物品，男孩及家人反应迅速，未拿手机直接跑出去避险。
1697179093# #转发微博
1666065592# #世界冠军泪
1685964317# #【“鼠头”还是“鸭脖”，怎么就成了罗生门】近日，一则“江西一高校饭菜中疑吃出老鼠头”的视频在网络传播。6月3日晚，涉事的江西工业职业技术学院发布情况通报称，饭菜中的“异物”经当事人确认为鸭脖。6月4日，南昌市高新区市场监管局相关人员称，初步判定系鸭脖。在新闻曝光之初，这还只是一个食品
1695609823# #拆了二个家！
1700019118# #【男子多地嚎哭博同情好几年网友拆穿】11月14日，四川广元。一男子因丢失200元崩溃大哭引发关注。视频中，男子站路口崩溃大喊，引路人围观。有路人称丢200元就这样，丢2000元都不至于这样。视频发出后，多人在评论区称此男子是“全国巡哭”，晒出该男子曾被多次拍到丢失200元崩溃大哭博取同情，甚至
1680523943# #转发微博
1696060380# #【律师预测许家印刑期：极有可能会被处以死刑！】针对许家印的问题，律师们给出了不同的看法。一位广东的知名律师认为，许家印可能面临死刑。他指出，早在许家印在美国申请破产保护的那一天，他就预测到了今天的下场。然而，他批评了许家印的律师团队，认为他们没有意识到法律与政治的关系，建议许家印
1702209481# #吉祥航空回应外籍旅客优先登机吉祥航空在接受媒体专访中表示，外籍旅客优先登机是一项主张多元文化、尊重差异的服务举措，并非针对其他旅客的歧视。尽管这个政策引发了争议，但他们的初衷始终是为了更好地服务广大旅客，提供更便捷、更舒适的旅行体验。
1683553391# #【女子车位被邻居霸停数月直接焊死】近日，湖南长沙一小区，一女子自购停车位被邻居霸停数月。多次沟通，对方先以不在家推脱，再后来反而要求女子先提供车位购置合同。一怒之下，女子用地桩直接将自己的车位“焊死”，并表示：必须道歉！否则甭想将车开出...
1701688709# #【断崖式衰老女子确诊卵巢早衰】 近日，山东临沂42岁女子短短20天内突遇“断崖式衰老”。在没有开任何特效和滤镜的前提下，与20天前的照片相比，女子脸部皱纹明显，眼神憔悴。据最新消息，女子称已在医院做过全身检查，医生诊断其为卵巢早衰，且无法逆转。
1703055697# #【地震时宝爸鞋都没穿抱着孩子逃生，“零下12度的天气，脚被冻得失去知觉”】12月18日，甘肃临夏，地震来临瞬间，宝爸来不及穿鞋第一时间抱着孩子就冲向楼下逃生，宝妈说：”零下12度的天气，在外面待了差不多半个小时，脚被冻得失去知觉。”
1702180789# #【程序员的年终奖能有多奇葩】奖就是熬到过年的精神支柱。不过这年头，领年终奖就像开盲盒，你永远都不知道会受到什么样的暴击。近日，有员工发现自家公司门口停了一辆装满假发的卡车，询问得知，竟是老板在直播间买给公司程序猿们的年终礼物。有员工表示，刚开始感觉很离谱，但仔细想想，确实假发快
1702878200# #劳荣枝向被害人的亲属表达了深深的歉意。这一惩罚的执行，代表着法律对罪行的严肃态度，也体现了法律对正义的捍卫。
1676272353# #【商贩起冲突海鲜满天飞】据网友爆料，2月12日大连瓦房店，一大早市场海鲜商贩起冲突，海鲜满天飞。
1702941159# #【雾凇云海壮美如水墨画卷】2月17日，航拍江西庐山雪后银装素裹，云海翻涌，雾凇挂满枝头，壮美如水墨画卷，仿佛玉树琼枝的冰雪童话世界，尽显南国高山冰雪风光的独特韵味。
1668256413# #【南京被掌掴男童家房屋挂牌出售？中介回应】11月9日，江苏南京一男子上门掌掴5岁幼儿的视频引发网友关注。事件发生后，有网友称被掌掴男童家已准备卖房，要搬离小区。针对此事，有媒体从房屋中介获悉，该套住宅今年6月就已经在网上挂牌，但最近已经下架不卖了，具体原因不清楚。
1692278875# #【浙江诸暨警方：高空扔狗男子被采取刑事强制措施】浙江诸暨警方通报，2023年8月17日13时许，一则“高空抛边牧犬”的信息在网上流传，引发网民关注。经立案调查，8月17日上午，王某（男，22岁）将自家柯基犬从高空抛下。目前，王某因涉嫌高空抛物罪被诸暨市公安局采取刑事强制措施，案件正在进一步办理
1701345820# #【疑似南京横渡长江野猪呛水死亡】11月29日，南京南湖片区出现一头“狂飙”的野猪，撞倒并咬伤一个保安后又继续逃窜、躲藏，疑似此前12分钟横渡长江的那头野猪。通过警民联手，这头野猪在当天被成功抓捕，被送往南京市红山森林动物园救助。11月30日，记者从动物园获悉，这头野猪在麻醉过程
1661300384# #【芬兰女总理又被曝出新视频！这次是与女模贴身热舞】据英国《每日邮报》8月23日报道，最新流出的视频显示，36岁的马林与33岁的芬兰网红SabinaSärkkä一起跳舞，两人的胳膊互相搭着，腿几乎贴在一起。该视频是在这家夜总会拥挤的舞池中拍摄的。此前流出的视频显示，马林还在这家夜总会被拍到与38岁的芬
1699247479# #女子也不是个好鸟，太偏质，害己害人！
1698703458# #【女子花120元包下所有菜让大爷早回家】10月29日，江苏淮安。深夜11时左右，杨女士打完吊针回家，遇到一位卖菜大爷躺在路边，抱着胳膊睡觉，旁边堆放着蔬菜瓜和其他物品，为了让大爷快点回家，杨女士用120元将大爷所有蔬菜买下。杨女士表示，当时看见大爷后心里很难受，在自己的认知里老人一辈子不容
1670357789# #【西班牙连丢3个点球0-3出局摩洛哥首进8强】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月6日23时，世界杯1/8决赛中，西班牙出战摩洛哥。加维射中横梁被判越位在先，阿森西奥射中边网，加时赛里谢迪拉险些进球，萨拉维亚射中立柱，120分钟两队0-0战平，进入点球大战。点球大战中萨拉维亚、索莱尔和布斯
1694557260# #转发微博
1680929896# #【大学老师让女生穿超短裙跳操引不满】就算你穿的一丝不露犯罪还是无处不在，错的不是自己，也不是穿着，是人心！安徽大学回应男老师让女学生穿短裙跳操
1661118536# #【钟南山称至今没有药物能预防新冠？】中国工程院院士钟南山教授在8月20日举行的第18届国际疾病学大会上称，目前为止，还没有一个药能够被证实对新冠肺炎有预防作用。目前疫苗接种仍然被认为是最有效的预防新冠重症的手段，但即便是疫苗，也已经被新冠变异株逃逸，无法预防新冠感染；而目前几乎所有上
1664231989# #阿尔巴尼亚电视频道ZJARR正在尝试女性主持人的新着装形象。
1676518130# #【浙江台州一中专有人打架2死2伤】2月15日19时41分许，我局110接到报警，仙居县职业中专有人打架。接报后我局民警立即赶赴现场处置。4名伤者第一时间送医救治，其中2名重伤者经抢救无效死亡，另2名伤势较轻，无生命危险。
1678952470# #【初中班主任到高中校门口给学生送食他们像自己的孩子】3月12日，安徽淮北，初中班主任到高中校门口给曾经带过的学生送吃的。据班主任贺老师称，他们是自己毕业后带的第一届学生，带了三年，感情比较深。当时特别想他们，就联系到学生的家长，让家长通知高中班主任把他们叫出来，上晚自习他们容易
1675602595# #转发微博
1690847385# #【常德市副市长、桃源县委书记庞波，因病逝世】据湖南《常德日报》消息，常德市副市长、桃源县委书记庞波同志，因病于2023年7月30日12时许不幸逝世，享年52岁。常德市委、市人大常委会、市政府、市政协领导出席遗体告别仪式，向庞波同志亲属表示慰问。庞波同志生前曾经工作过的单位代表参加告别仪式。
1698863167# #【Angelababy张嘉倪账号疑被禁止关注】11月1日，据多名网友反映，Angelababy和张嘉倪的某社交账号显示“用户因违反社区规定被禁止关注”。（九派新闻）
1670184587# #【终于轮到我了！凯恩斩本届世界杯首球国家队第52球】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月5日晚3点，卡塔尔世界杯1/8决赛，英格兰迎战塞内加尔，补时第3分钟，贝林厄姆断球后迅速传球发动反击，福登妙传，凯恩获得单刀，他右肋16码处右脚劲射破门。上半场结束，英格兰2-0塞内加尔。
1686777205# #【南京一野猪在景区被宠物狗追得团团转】6月13日傍晚，江苏南京，钟山风景区内，一头野猪突然跑出来找吃的，结果却被游客们养的多条宠物狗追得团团转。
1702073244# #【货物散落一地热心群众齐出手】12月5日，丽水云和。一大货车行驶时，货物突然散落一地，导致后方车辆受阻。就在此时，过路群众纷纷伸出援手，帮助司机把分散的货物堆放到一边，快速清出了一条通行道。交警赶到后，也加入到队伍中，众人齐力排除了安全隐患。
1661301026# #【台风“马鞍”已达10级粤西珠三角今夜起暴雨】23日，台风“马鞍”登陆前，广东省出现大范围35℃-38℃的高温。当天傍晚，广州出现了绚丽的晚霞。
1703419929# #【老板卖手机收转账卡被冻结签认罪书】前几天我们报道了郑州多名烟酒店老板资金被警方冻结的新闻，继续来关注。12月21日，河南焦作的朱先生向记者求助，12月5日，有人加了他的微信说要买3台苹果手机，两天后对方让“同事”来取走手机，让他震惊的是没过几天自己名下的所有银行卡都被江西警方冻结了。
1700603552# #【5岁男孩发现5亿年前古生物化石】上周日，山东临沂杨先生带5岁儿子爬朗公寺那边的小山。到了山上后，杨先生看到旁边有一大片页岩。“我跟儿子说，这个地方可能有化石。找了七八分钟，儿子喊找到了！我过去一看，那一片都是奇怪图案的化石。”橙柿互动将杨先生的化石视频图片，提供给临沂大学地质与
1669847245# #【梅西罚丢点球后咬手指不敢信奥塔门迪快哭了】世界杯网易体育12月1日报道：北京时间12月1日，世界杯C组波兰vs阿根廷。第36分钟后麦卡利斯特中路直传，阿尔瓦雷斯禁区左侧左脚单刀推射被什琴斯尼扑出。阿尔瓦雷斯左路传中，梅西小禁区右侧头球射门顶高。什琴斯尼左手打到梅西面部，主裁到场边看过V
1657506599# #转发微博
1702286173# #【台湾留学生还原美国枪案危急时刻】“被他们拉进办公室前，我还没意识到一场枪击案正在发生”“他们告诉我有个枪手正在这栋楼里，刚讲完这句话，我们就听见‘砰砰砰’连续五六声枪声”……美国又现校园枪击案。当地时间12月6日，美国内华达大学拉斯维加斯分校一天内发生2起枪击案，一名嫌疑人被当场
1696545779# #【佩洛西被逐出办公室怒称“背离传统”】当地时间10月3日，美国前众议院议长南希·佩洛西表示，众议院临时议长麦克亨利已经通知她腾出国会大厦办公室。佩洛西在一份声明中表示，新任临时议长采取的首要行动之一就是命令她立即腾出国会大厦办公室，这样的“驱逐”背离了传统。
1697597838# #【官方回应网传成都部分小区成立打狗队】18日，成都的街头巷尾都可以看到“打狗队”的身影。各个小区的物业纷纷成立了各种“文明宣传队”，“打狗队”，旨在规范小区内文明养犬的行为。对于违规养狗的狗主人，要处以高额罚金。
1660552046# #【5名美议员窜台之际，台媒称7批次解放军军机“南北夹击”入台空域】15日，据台湾“中时新闻网”引述军事社交账号消息， 5位美国参众两院议员14日抵台窜访，今日（15日）有7批次解放军军机进入台所谓“防空识别区”，且“南、北都来”。该账号宣称，台空军都有在空“监控”，截至上午10点已7次“广播驱
1658706274# #转发微博
1685166323# #【哈尔滨警方通报“一奥迪轿车违章停放”：车主系服装公司员工】
1679178904# #【别慌跟我来！小孩昏迷交警4分钟开道送医抢救】近日，浙江金华，兰溪交警兰江中队民警在巡逻时，接指令称一男子紧急求助，他的小孩突然昏迷，急需送医救治。了解情况后，民警2分钟内便接应到求助车辆，由于情况紧急，民警当机立断，闪起警灯，鸣起警笛，飞驰赶赴医院。4分钟后，安全护送车辆到达医
1670123781# #【金英权：C罗用葡萄牙语脏话骂人】4日，据韩国媒体报道，在韩国2-1击败葡萄牙赛后，韩国队员金英权透露，C罗在比赛中在用葡萄牙语脏话骂人。前锋曹圭成也承认，在他催促C罗赶紧离场时，C罗对着他用葡语说了一句粗口。
1702531293# #【女子称超市买到假鸡蛋跟橡皮一样】12月12日，陕西女子称在超市买到假鸡蛋，蛋黄捏不破跟橡皮胶一样。视频中，女子发现煮熟的鸡蛋里面的蛋黄捏不破跟橡皮胶一样，并且跟正常的鸡蛋做对比，正常的鸡蛋轻轻一捏就破，而假鸡蛋却始终捏不破。女子质疑商家:为了利益良心坏透了。
1669817257# #11月27日，上海市公安局发布了一则警情通报，通报称浦东新区某工地有4名工人被确诊，这4人是11月21日从外省来上海的，工地管理人员没有落实相关防疫措施，直接将四人安排到了集体宿舍，造成了疫情传播扩散。目前工地负责人已经被立案侦查。
1680687855# #【女孩看到老爷爷路边乞讨送食物】4月3日，山东，女孩不忍老爷爷在路边乞讨，自己跑去买了一些吃的给爷爷“加餐”，小姑娘不仅仅是给了老人食物的施舍，更多的是让老人感受到了世间的温暖还有生活下去的希望。网友：小女孩的善良令人感动。
1699735392# #【男子2次奸淫未满14岁继女被判无期，法院：违背人伦，情节恶劣】11月10日据重庆市委政法委：张某系女孩陈某继父（均为化名），其明知陈某是未满十四周岁的幼女，2019年暑假张某在家中二次奸淫陈某。2017年至2019年期间，张某在家中、经营的门市内等处采取抚摸隐私部位以及播放淫秽视频给陈某观看等
1677200562# #【江西安远县县长李秋平涉嫌侵犯挂职女干部已被停职】23日，据经济观察网消息，多个消息源向经济观察网记者证实，江西省赣州市安远县县长李秋平，日前因涉嫌侵犯一位中央国家机关在安远县挂职锻炼的女干部，已被停职。2月23日，经济观察网记者联系到这位涉嫌被侵犯的女干部。她表示，自己已经离开了安
1677365853# #转发微博
1700968516# #【3岁小孩被4岁男孩推下楼梯】11月24日，北京一3岁小孩在游乐园游玩时，被另一男童推下楼梯间。受伤小孩家长称，孩子自己玩的好好的，突然被对方推下楼梯，已经报警。并称事后在派出所，4岁男童看着自己推人的视频，竟然还在笑。被推小孩目前正在住院观察，家长称对方爷爷奶奶已在派出所道歉。
1670277473# #【点球失利后森保一第一时间喊话：日本足球会变得最好】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，世界杯1/8决赛继续进行，日本队点球大战不敌克罗地亚无缘8强，点球失利后，主教练第一时间向球员们讲话。赛后森保一表示：“球员真的拼尽了全力，这次我们再次没能打破16强的壁垒，但我认为
1701680549# #有网友提出质疑称，麦田农夫测评软件疑似造假、判定假唱方法过于主观。但也表示支持整顿演唱会行业“假唱”风气。麦田农夫半年指控20多位歌手假唱麦田农夫说打假歌手假唱是为蹭热度
1680991499# #【女子打人被拘留期满后在线怼网友：“我打人关你屁事，我打的是人吗？”】据极目新闻报道：3月15日，广州一女子在地铁上暴击小伙，还叫嚣“男人必须站着”，被警方行政拘留十天。近日网友发现，该女子拘留期满后，又在短视频平台回应地铁打人一事，还怼网友称：“我打人关你屁事，我打你了吗？我打
1683498368# #人贩子为非作歹，在光天化日之下拐走孩子，贼胆真大！
1673073964# #【美媒：经过15轮投票，麦卡锡当选美国众议院议长】美东时间已进入7日凌晨。据美国全国广播公司（NBC）等媒体最新消息，麦卡锡在当地时间7日凌晨举行的美国会众议院议长选举第15轮投票中获得足够票数，当选众议院议长。
1681859699# #【美军派数百名军事教官驻台指导训练】4月17日，据台媒报道，为“强化台军战力”，美军已派遣百名现役教官驻台，多数进驻陆军新训中心及后备旅给予建议。美方将派遣近200名教官驻台指挥军事训练。此次美方增派的人员，推测是以电磁对抗、共同作战图像整合、基地防护、陆基防空及反舰火力配置方面人员
1694211699# #【两娃徒手挖出炮弹送到校长办公室】校长这辈子也想不到会收到炮弹近日，安徽铜陵公安特警接到报警称学生发现一枚炮弹，原来是两娃徒手挖出炮弹，并抱进了校长办公室。民警随即疏散楼内百余名师生，身着排爆服将炮弹从四楼转移至安全地点。提醒：小朋友不要随便“探险”，遇到这种情况第一时间喊大
1668464671# #转发微博
1689599844# #转发微博
1691574014# #【李玟老公计划申请召开死因庭讯，证李玟离世与自己无关】李玟老公申请死因调查据凤凰网娱乐消息：8月7日，据媒体报道，李玟老公bruce计划向死因法庭申请对李玟死因的调查，以消除外界对他的谣言。死因裁判法庭（简称死因庭），是香港的一个特别法庭，由死因裁判官主持，由陪审团商议对案件的裁决
1671069312# #【广州一女子坐地铁不戴口罩称有病毒的人才戴】12月14日，广东广州，女子坐地铁时未佩戴口罩，工作人员及辅警上前劝说时，女子坚称自己身体健康不需要戴口罩，并表示“有病毒的才戴口罩”、“有病毒的人应该戴100个口罩”。目击者称，工作人员劝说她也不听，后来辅警来了也一直在吵，连续骂了好几个站
1673478729# #【“36小时停火”结束俄罗斯宣布：继续战斗直到胜利！】1月8日，俄方提出的“36小时停火”结束，俄总统办公厅高官宣布普京设定的任务，仍将继续完成，俄军一定会取得胜利。他还表示，乌军在俄宣布停火期间，向顿巴斯地区居民点进行炮击并企图实施无人机袭击。乌官员8日称，俄军前一日夜间，对乌东部
1693781286# #转发微博
1702935880# #【情侣用餐后顺走饭店3包纸巾，老板：纸不值钱，但行为很不好】12月17日，浙江绍兴。饭店老板赵女士吐槽一对年轻情侣吃饭后，将周围桌子上的纸巾挨个顺走。赵女士称，当时收拾桌子发现纸巾没有了，调监控才发现女子偷偷拿走了3包，拿去用无所谓，但把其它桌子上的纸巾全拿走就感觉很过分，纸不值钱，
1676188992# #【茶颜悦色仍有门店要求排队取餐就点单取杯流程调整致歉】近日，茶颜悦色取消叫号必须排队取餐引发热议。不少网友发帖吐槽称，所在地的茶颜悦色门店更改了取餐规则，点单后被要求不能离开，必须在现场按顺序排队取餐，一旦离开队伍就要重新排队。茶颜悦色针对全新点单取杯流程带来的不便致歉，其在
1666130996# #【宁波：本轮累计发现92例阳性新增19例，2例社区筛查发现】10月18日傍晚，宁波通报新增19例阳性感染者，其中病例87、病例90为社区筛查发现。本轮累计发现本土阳性感染者92例。10月18日0-14时，宁波市新增4例新冠肺炎确诊病例、15例无症状感染者，系已通报北仑疫情阳性感染者的密切接触者或时空伴随者
1701495562# #【女子自费开办农家书屋坚守13载】湖南常德。女子自费开办农家书屋坚守13载。宋庆莲是临澧县佘市桥镇文家店社区农家书屋管理员，为了给村民和村里的孩子提供一个学习场所，13年前宋庆莲在自己家里义乌了免费的农家书屋，藏书达上万册，21个书架。出身于湘西大山深处的宋庆莲，儿时家中并没有阅读的条
1672205908# #【一药难求的辉瑞特效药，被黄牛炒到1万5一盒】北京前两天也宣布，计划在各个社区统一配置辉瑞特效药。且此药已经进入医保报销清单中，医保采购价为2300元/盒，此价格即为医院售价，而经社区医保报销90%后，个人仅需支付230元即可购买。但目前该特效药供给依旧紧俏，能购买到的渠道并不多。甚至还有黄
1673645513# #【前男友结婚女生回去帮忙时崩溃大哭】据水木视讯报道，1月12日，湖北前男友结婚当天女生回去帮忙，和好友谈及此事时大哭，视频中的女生哭到崩溃，好友贴心地用纸给她擦眼泪，拍摄者：谈恋爱不要谈同村的，前男友结婚了还得去帮忙洗碗洗菜，网友看后纷纷表示，不要伤心了，为了他不值得。
1677536435# #【格力电器董事长兼总裁董明珠：格力已转型成功加速推动渠道改革】2月27日上午，格力电器（SZ000651，股价35.21元，市值1983亿元）董事长兼总裁董明珠在珠海格力总部接受包括每日经济新闻在内的媒体采访。据董明珠透露，她今年带去的建议将包括：提高个税起征点至10000元、规范统一企业“五险一金”的
1703508946# #【订婚强奸案后女方家属想尽快结婚】12月25日，山西大同。订婚强奸案审判长接受记者访问时提到，法院审理查明，事发后被害人亲属为了促成被告人、被害人的婚姻，与被告人亲属积极沟通，希望被告人和被害人尽快到民政局登记结婚，同时表示为了减轻被告人家庭的经济压力，部分彩礼可以后补，但双方协
1703313068# #【一图了解什么是铊中毒】12月23日，清华大学在官方微博发布消息称：“我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。”据悉，朱令生前被诊断为铊中毒。什么是铊中毒？朱令去世（记者郭彦伟）
1665228403# #【乌媒：乌国安局炸毁克里米亚大桥】乌克兰真理报8日援引匿名消息人士的话称，炸毁刻赤海峡大桥是乌国家安全局的一次特别行动。乌国家安全局对此尚未发表任何声明。
1703212144# #【天津跳水大爷快乐60秒新招】12月22日，天津。天津跳水大爷成今年夏天的“全网顶流”，“生存一分钟，快乐60秒！”很多网友通过这句口号认识了“老镰刀”苏长海。9月6日，天津狮子林桥跳水队发布倡议书，决定退出狮子林桥跳水。“隐退”之后，“老镰刀”苏长海还快乐吗？戳视频↓走进“老镰刀”苏长
1695873297# #【中国恒大在港交所停止交易】e公司讯，据港交所，中国恒大、恒大汽车、恒大物业将于9月28日上午9时起短暂停止买卖。
1700122356# #【男子取钱被同伴抢走34万不敢报警】此前，杨某刚从银行取出34万元，就被同伴抢走，却不敢报警。原来，为轻松赚快钱，杨某为境外诈骗人员招揽他人提供银行卡。今年3月，张某经人介绍来给杨某供卡。取现前一晚，张某却变卦，找来他人商议，将第二天取出的34万赃款占为己有。当时杨某误以为警察办案不
1669846970# #【梅西争顶被波兰门将撞倒造点球自己主罚被扑出】世界杯网易体育12月1日报道：北京时间12月1日，世界杯C组波兰vs阿根廷。第36分钟，梅西头球攻门被波兰门将打到面部，主裁判罚点球，但梅西主罚的点球被什琴斯尼飞身扑出。
1701736522# #经过民宗部门和市场监管等部门会商研究，他们（喜茶）其实打的是个“擦边球”，“现在只能约谈他们。
1664008133# #【“美国疫情已经结束”！】9月20日，据美国媒体消息，美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇博士承认情况已经有所改善。但他在华盛顿特区智囊团发表意见时，称目前每天的死亡率仍然“高得不可接受”。但是拜登却认为，尽管美国仍在为控制病毒做“大量工作”，但新冠大流行已结束。
1673144602# #【国务院联防联控机制：指导各地持续开展病毒变异、不明原因肺炎等监测】1月7日，国务院联防联控机制综合组组织有关部门制定《新型冠状病毒感染疫情防控操作指南》指出，指导各地持续开展病毒变异、个案报告、哨点医院、不明原因肺炎、城市污水监测，疫情流行期间增加核酸和抗原检测、医疗机构发热门诊
1699350590# #【与女主播发生关系被敲诈涉事住持被停职】四川成都一寺庙住持在与女主播蔡某发生关系后被敲诈，蔡某及其丈夫钱某均涉敲诈勒索罪被公诉，涉案数百万。11月7日，记者从成都市民族宗教事务局证实，该住持为成都市蒲江石象寺的住持，“我们已经暂停了他寺庙主持的职务，现在要等法院的审判结果。”
1701599687# #2614万拍下手机号未付尾款买家称拍错这个号码的价值，可能只有买家自己知道，也许他是一个想要彰显身份的人，或许他对这一个数字有特殊的意义。
1671065627# #转发微博
1698562222# #这么一个小小的举动，换来了惨痛的代价。
1700992895# #【男子精神控制家暴妻子致其喝药自杀】据深圳市龙华区人民检察院消息，阿英与丈夫阿海于2016年相识，育有两个孩子，两人在2020年登记结婚。后来，阿英与阿海来到深圳工作，孩子则留在老家与爷爷奶奶一起生活。2021年至2023年期间，阿海有过多次打骂、侮辱阿英的行为。2023年4月17日，阿海又在微信上
1682358208# #
1671321186# #世界杯决赛【阿根廷决赛前最后一练：抢圈训练梅西居中抢球，全队面带笑容】法国vs阿根廷争霸赛直播吧12月18日讯17日阿根廷进行了决赛前的最后一练，全队进行抢圈训练，梅西在一次传球被断后居中抢球，最后还秀了一次头球，抢圈中全队都面带笑容氛围轻松。北京时间11月18日23点，阿根廷将在世界
1679698574# #为了提高节目收视率，阿尔巴尼亚的电视台让女主持人穿着性感衣服出镜…我看懂了，没有听懂。
1664403627# #【日媒：7艘中俄舰船在伊豆诸岛附近航行】据日本共同社报道，日本防卫省统合幕僚监部27日发布消息称，发现中国和俄罗斯海军舰船共7艘从26日至27日在伊豆诸岛附近太平洋一侧航行。据报道，日防卫省宣称，这是中俄加强了联合行动，并表示正在关注动向。
1694816684# #【男子称麻醉后被忘手术台医生下班】据中国网看点消息，9月13日，山东济南。一患者称在济南市第三人民医院做囊肿切除手术，打完局部麻醉后医生把自己遗忘在手术台上引关注。当事人李先生称，当时打完麻醉还没切除，医生就下班了，后续院方表示已内部通报，自己并不满意这个处理结果，希望医院能公开
1678486353# #【印尼一男子客轮上公主抱妻子随后将其扔进大海太可怕！】印尼男子客轮上将妻子扔进大海据《每日邮报》报道，近日，印度尼西亚一艘客运渡轮上，一男子公主抱妻子，随后将其抛入大海。所幸妻子掉下去那一刻抓住了船栏杆，最终在其他人帮助下被救回。警方表示，男子的家人称该男子患有精神疾病。
1696986668# #【马英九痛批蔡英文“台独”路线】马英九日前宣布拒绝出席由蔡当局主办的“双十大会”，今天出席国民党中央广场举行的活动，国民党主席朱立伦、前主席洪秀柱、吴伯雄、台北市长蒋万安、新北市长侯友宜也都出席活动。马英九致辞时痛批，从前年开始，蔡英文把“双十节”的英文改成所谓“台湾国庆日”，是
1670445753# #【因凡蒂诺:卡塔尔世界杯小组赛历史最棒巨大的成功】世界杯直播吧12月7日讯卡塔尔世界杯已经决出了8强席位，国际足联主席因凡蒂诺接受采访时，对目前为止的卡塔尔世界杯给出了自己的评价，他表示，本届大赛的小组赛是有史以来最棒的。因凡蒂诺表示：“我看了每一场比赛，我可以很明确地说，这是世
1668565863# #【俄军事专家：可能是乌克兰S-300导弹落入波兰境内】法新社刚刚消息称，乌克兰外交部长库列巴当地时间15日深夜发文称，有关“乌克兰导弹落在波兰”的指控是一种“阴谋论”。俄罗斯卫星通讯社称，落入波兰普舍沃杜夫村的有可能是乌克兰S-300防空导弹系统的导弹，而不是俄罗斯巡航导弹。此前，有媒体称“
1699828532# #女子电梯内遭面具男拿刀做捅人动作【物业回应女子遭面具男做捅人动作：刀是假的，是业主家小孩的恶作剧，已道歉】11月11日，湖南长沙，一女子称在乘坐电梯时，一人进电梯就戴着面具，随后拿出一把刀，在女子身后做出要捅人的动作，女子立即反应过来，急忙离开电梯。12日，该小区物业一工作人员表示
1693547538# #【衢州江郎山发现国内保存最完整野生黄精群落】日前，浙江农林大学斯金平教授组织专家团队对衢州江郎山黄精进行科学考察，在海拔500米至800米之间的峭壁上发现呈自然分布形态的黄精原始群落。斯金平表示，这是迄今为止国内保存最完整的野生黄精群落
1668690667# #转发微博
1686879285# #【演员成龙发文悼念黄永玉：愿您走好，永远怀念您】6月14日晚，成龙在个人社交平台发文悼念黄永玉先生：黄永玉先生走了。您这一生，活得轰轰烈烈，光华灿烂，又总能保持孩童一样的天真。您留下的嘱托，如您本人一般洒脱豁达，令人钦佩。此刻回想起许多与您相处的珍贵时光，心中无限感慨。黄老先生，愿
1699755931# #【家长吐槽学校冬季校服拆开全是薄膜】11月10日，江苏徐州。有家长发视频称孩子穿的冬季校服里面全是塑料薄膜，根本不抗寒。对此，学校高中部咨询办老师称，冬季保暖内衣本身就有薄膜，目前学校也在了解情况，会马上解决。
1680219340# #【游客跟团去泸沽湖旅游，途中被强迫购买5900元药材】“现在这些药材，都打磨成粉了，你们不能退，必须给钱才能走。”近日，游客余女士和高先生等人通过旅游团乘车准备到泸沽湖景区旅游，结果在途中一休息区药材卖场被强迫购买5900元药材。无奈之下，余女士只好报警求助。事发后，四川凉山州盐源县公安
1697711504# #【面包车失控撞飞老人小孩后逃逸】16日，据陕西画报社报道，浙江宁波，一老人和一小孩坐在路边的石墩子上，一辆面包车失控撞飞二人后逃逸。视频画面显示，小孩最后自己坐了起来。
1670879167# #【牌面世界杯半决赛现场将播放陈奕迅《孤勇者》】世界杯新京报讯FIFA世界杯官方日前在社交平台宣布，在票选世界杯半决赛现场播放的歌单中，陈奕迅的《孤勇者》及苏打绿的《相信》高票入选，两首歌均将在卡塔尔世界杯半决赛现场播放。
1678485036# #【男子接亲被大舅哥扇耳光，6年没进妻子娘家】据水木视讯报道，3月8日，四川一段男子路过妻子娘家的视频，引发网友的热议。视频中，男子坐在摩托车上，坚持不进妻子娘家的大门。据了解，男子在接亲时被大舅哥扇耳光，婚后6年一直就没进过妻子娘家。网友：换我也不进，一辈子不进。
1702878047# #【女子称25岁弟弟因工作压力大跳楼】近日，厦门技师学院25岁班主任结婚前一周跳楼身亡。据徐某辉姐姐发文称，2023年12月4日8点24分，弟弟穿戴学校工服、佩戴工牌，在学校附近租住的房子（13层）楼道阳台上一跃而下。而他即将在下周结婚。徐某辉姐姐认为，学校对徐某辉存在不合理的工作安排，是导致
1674475781# #残忍！
1694568082# #【4000万中央资金建3个项目竟全烂尾钱去哪了？】9月12日《焦点访谈》揭批报道：河南长垣申请"4000万中央资金建3个项目竟全烂尾记者质问：政府的钱就这么好用吗？当地领导哑口无言。
1703629656# #【郑爽未履行9050万，法院正式公告将被限制出境】据上海市高级人民法院官网，近日，上海市松江区人民法院依法向郑爽送达公告：因未履行民事判决确定的义务，海宁东开之星影视投资有限公司已向法院申请执行，现送达执行通知书、报告财产令，以后执行中作出的法律文书等，如，限制消费令，纳入失信被执
1700604039# #【各地网友记录缅北电诈人员依警还乡】近日，大量缅北电诈人员归国引发热议，网友们在昆明、合肥、芜湖等地火车站拍下诈骗人员归国画面，武警押解着大批缅北电信诈骗嫌疑人。据央视新闻消息，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目
1702616093# #女子失恋喝一斤白酒后死亡【女子喝白酒死亡同桌3闺蜜担责，法院：未尽制止和救助义务】据CCTV今日说法12月14日消息：2023年5月21日傍晚，江西南昌的小秋（化名）因情伤心情低落，自行去了朋友王琪（化名）家中，与朋友王琪、徐恬（化名）和陈朵（化名）聚餐以缓解悲伤情绪。期间，小秋喝了一斤左右
1699861609# #【剧组在高校拍摄用激光笔驱赶学生】高校回应剧组在校内拍摄用激光笔驱赶学生11月12日晚，网友爆料称一剧组在上海建桥学院内拍摄，用激光笔扫射驱赶学生，引发不满。上海建桥学院工作人员回应称已接到相关投诉电话，目前正在处理中。另据网友爆料，该剧组为网剧《冬至》剧组。经查询得知，该剧11
1660269414# #【4人海边旅行救了3条人命】近日，福建平潭岛附近水域，3人不慎被卷入海中。四位杭州游客毫不犹豫下水施救，奋力靠近，将落水者全部救起。这四位勇敢的80后是范凌斌、杨华、厉家承和过城钢。via.
1693579231# #【最新消息持续更新：多家卫视和品牌清空宋祖儿相关微博】8月31日宋祖儿被前员工举报逃税消息持续占领热搜第一，爆料称金额涉及4500万。天眼查消息显示，宋祖儿关联3家工作室均已注销。31日上午，宋祖儿吧官博发布消息：请大家放心，这是造谣，祖儿遵纪守法，后续措施正在商讨。
1687862364# #【一起送别！26岁退伍军人救人牺牲又捐出遗体】近日，安徽枞阳，26岁退伍军人徐毅晖2次下水救人，体力不支不幸牺牲。家人遵其生前意愿，将他的遗体捐献给医学事业。送别救人英雄徐毅晖，致敬！一路走好！（枞阳在线）
1658958617# #【江西省纪委监委驻省交通运输厅纪检监察组介入调查“周劼事件”】7月27日下午，《每日经济新闻》记者致电江西省纪委监委驻省交通运输厅纪检监察组，工作人员表示，对于江西国控“周劼事件”，纪检监察组正在核查调查，具体情况涉及保密尚不便透露。当天凌晨0时许，江西国控通过官方微信公众号、官网等
1703578420# #【南京胖哥满肚刀伤或做第3次手术】2021年5月29日晚，南京新街口发生“驾车撞人持刀捅人”事件，被公众熟知。接受采访时，南京胖哥展示了自己身上的刀伤，并表示之后还可能做第三次手术。
1698532424# #转发微博
1656104825# #【盘锦一女生高考成绩出来了，爸爸看到后喜极而泣】。近日，辽宁盘锦一女生，平常考试成绩只有400多分，让人没想到的是，这次竟然考了546分，比平常高出了一百多分。爸爸看到后喜极而泣，不得不说孩子这次是超常发挥了。
1700310841# #转发微博
1665441516# #转发微博
1665349978# #【老妖婆佩洛西再次对中国主权进行挑衅！】10月9日，据美国媒体报道，老妖婆佩洛西发函给蔡英文写道：“作为美国众议院议长我很高兴在台湾庆祝111年国庆的时候献上温暖的问候。我很荣幸今年8月在台北重申了国会两院两党对台湾铁打的支持……我们两国将持续共享不可动摇的关系，这一切根植于我们对民主
1671321639# #【妈妈照顾阳性女儿没感染，感叹不合群时病毒偷袭，女儿询问太扎心】12月16日，据中国网报道，河南商丘一阳性女子卧床休息，女儿拿出手机询问妈妈会不会死。得知妈妈不会死后女儿发出叹息，之后一番话暴露了自己的小心思，听着孩子的“孝言孝语”，躺在床上的妈妈顿时哭笑不得。女子称自己是被女儿给感
1673325454# #【河南：全省感染率近九成，已顺利度过疫情高峰】1月9日，河南省政府新闻办召开河南省统筹做好新冠病毒感染疫情防控工作新闻发布会，河南省疫情防控指挥部办公室主任，河南省卫生健康委党组书记、主任阚全程介绍，从社区监测数据看，截至2023年1月6日，河南省新冠病毒感染率为89.0%。从发热门诊数据看
1690672040# #【手机被没收15岁男生踢打母亲】7月18日，北京地铁金鱼胡同站，一男孩因沉迷游戏被母亲没收手机，情绪失控之下对母亲大打出手，地铁工作人员见状立即上前制止。北京公交警方民警赶到现场处置，经过对双方的耐心劝解、开导，最终男孩认识到错误，母子重归于好。
1678740288# #【男子嫌网管收入低盗窃香烟260包，非法获利4660元】近日，湖北宜城。男子嫌当网管收入低，接连盗窃仓库香烟变卖，不料安上监控被“曝光”。经调查，该男子共盗取香烟260包，非法获利4660元。目前，该男子因涉嫌盗窃，被依法刑事拘留。（九派新闻）
1698058896# #【著名教师发文意淫同车女乘客】10月22日，公众号“杰哥的精致语文”所发布的一篇名为《被嫌弃》的文章在网络上引起热议。文章中，作者对并不相识的同车女乘客发布了一些疑似“意淫”的不当言论，评论区的风向也遭带偏。10月23日，江阴市教育局回应，此事正在调查中。
1672659447# #【美国“新头号毒株”突然刷屏】近期，新冠的又一新变种正肆虐全美，据美国疾病控制与预防中心监测的最新数据显示，在截至2022年12月31日的一周，XBB.1.5毒株的感染比例环比接近翻番，XBB、XBB.1.5合计占全美感染病例总数的44.1%，成为美国头号流行毒株。美国传染病专家表示，全球目前面临的最糟糕的变
1696820660# #【3名队员未劝止拍摄不雅画面被停职】10月8日，常熟市人民政府虞山街道办事处发布情况通报：近日，网传“虞山森林防火指挥中心不雅监控画面”图文信息，虞山街道迅速开展核查。经查，10月5日17时许，虞山森林防火队员林某在值班期间，违规拍摄不雅监控画面并转发，造成不良社会影响。目前，林某已被
1695768763# #【中国队共获得53金29银13铜，位居奖牌榜榜首】亚运观察团亚运金牌榜中国断层领先截至9月26日22:00，中国队共获得53金29银13铜，共计95枚奖牌，位居奖牌榜榜首。第二、三名分别为韩国队、日本队。
1668490137# #【柬埔寨首相洪森新冠检测呈阳性】11月15日，据法新社报道，柬埔寨首相洪森新冠检测呈阳性。当地时间11月11日至13日，洪森刚刚在柬埔寨首都金边主持完第40届和第41届东盟峰会及系列会议。作为密接者，白宫表示，拜登今天新冠检测呈阴性
1664318059# #转发微博
1683524429# #【乌少将：我们将杀戮世界上所有的俄罗斯人，直至乌克兰完全胜利】乌克兰军事情报部门负责人基里洛·布达诺夫少将在5月7日声称：“我们将杀戮世界上任何地方的俄罗斯人，直至乌克兰完全胜利！”，“俄罗斯军队不再具备在乌克兰境内任何地方发动攻势的能力”。他承认领导乌克兰军事情报部门对俄罗斯重要
1703129918# #【被救老人协助疏散34户村民后才就医，儿子得知后忍不住哭了......】受伤的60多岁老人曹学英是甘肃积石山县石塬镇秦阴村阴屲坪公社社长，在自己被救出之后，他不顾自己的伤，协助救援队疏散了公社的34户人家之后，才在儿子的催促下到医院接受救治。
1681683068# #【首次公开！总台独家影像再揭日寇滔天罪行】今年3月，全俄国家电视广播公司向中央广播电视总台赠送一批珍贵的历史影像资料。这是苏联红军在中国东北地区从日本关东军手中缴获的，每一个画面↓都是侵华日军的罪证！真相不容否认！铭记历史，吾辈自强！
1671428873# #转发微博
1691570705# #【网传山东平阴“多人起冲突大打出手”，警方通报】
1686446663# #【中铁三局：网传有关我公司党委书记郝刚图文内容纯属虚假信息】2023年6月10日，在多个网络平台上，个别网民无中生有，借热点事件对我公司党委书记、董事长、法定代表人郝刚进行恶意中伤、造谣诽谤，不仅对个人的人格权益造成危害，也对企业的名誉和生产经营工作造成损害，产生了十分恶劣的社会影响。
1700633937# #【售楼处要账被打夫妇准备回老家】亮亮丽君夫妇最新发声11月22日，“亮亮丽君夫妇”发视频称准备离开郑州回老家，“有了孩子，想过个安心的日子，希望能顺顺利利回老家。”视频中，“亮亮丽君夫妇”称要将一些家具送给粉丝，感谢大家的关心。此前，“亮亮丽君夫妇”发布视频称，他们在去郑州融创
1697424807# #【山东济南33岁男子自捆双脚从高桥跳下，救援队：遗体已打捞】10月13日，山东济南，33岁男子路边开着双闪、捆住双脚从40米高桥跳下，正安救援队现场指挥员说：“该男子应该是在13号的下午6点多钟跳的桥，然后相隔一天，我们救援接到任务，10月15日上午10点钟左右在河道内发现遇难男子，现在家属应该
1670188546# #【12月5日起乘坐地铁不再查验核酸检测阴性证明，凭绿码通行】根据最新防疫要求，自2022年12月5日6时起，杭州地铁全网不再查验核酸检测阴性证明、不再扫“场所码”。请乘客进站安检前，主动配合测温、查验健康码，凭绿码通行，乘坐地铁时全程规范佩戴口罩。
1700950617# #【多名律师被赶出法庭政法委介入】多名律师疑因提刑讯逼供被赶出法庭据澎湃新闻报道：11月20日，在河北枣强法院参加庭审的多名律师网络发文称，遭遇法院“责令退庭”“禁止参与庭审”等。枣强法院称不了解情况，目前枣强政法委介入核实。
1683330140# #【107岁老人头上长犄角拍摄者：老人身体健康】广东107岁老人头上长犄角5月5日，广东。一位百岁老人头上长犄角的视频引网友关注。拍摄者介绍，老人家今年107岁了，身体健康，长这个角很久了，不疼也不痒。网友评论：这是”长寿角“。
1682540678# #【男子硬座票跑卧铺睡还教育乘务员：提高服务意识，别有点权力就滥用】据星视频报道：4月25日，有网友曝光辽宁某班次火车上，一男子买硬座票跑卧铺睡觉，被发现劝导后，教训乘务员：是你们影响了东北振兴。视频中，男子在车厢过道举着手机质问乘务员，自己虽然买的是硬座票，来卧铺区域睡觉也不属于
1656720751# #【美国波音回应中国三大航企购入300架欧洲空中客车】7月2日，美国波音公司回应中国三大航企购入近300架欧洲空中客车A320NEO系列飞机，合计金额372亿美元。美国波音公司获悉后表示，“令人失望的是，地缘政治差异继续限制美国飞机出口。”波音公司补充说，它继续敦促中美之间进行富有成效的对话。
1702349289# #【红斑狼疮高发人群是年轻女性】系统性红斑狼疮（SLE）是我国最常见的系统性自身免疫性疾病之一，患者超100万，患病率高居世界第二。系统性红斑狼疮可以侵害到我们人体内的所有脏器、所有的系统，其中肾脏是最常见的受累器官。约40%-60%的系统性红斑狼疮患者起病初即伴有肾脏损害，17%-25%的狼疮性肾
1702609047# #【非洲留学生旷课太多被注销居留许可】12月11日，柳州市公安局出入境管理支队发布公告：根据《中华人民共和国出境入境管理法》第六十七条之规定，宣布以下1名外国人所持居留许可作废。居留许可作废日期自公告10日后起算。具体公告内容如下：。DIXON　NAPOLEON　K，男，1995年9月5日出生，利比里亚籍，
1683930751# #【麦田“观摩会”铺红毯踩踏麦子农业部门：正在调查】5月10日，河南某种业公司在周口沈丘县举办观摩会，现场铺设的红毯被质疑损坏麦田。11日，参会的工作人员表示，红毯下面是预留的小路，红毯略宽，导致两侧的小麦被压弯。另一位自称是河南五谷种业公司的工作人员介绍，这场活动确实是他们公司举办
1679354384# #【初中男生清唱如愿惊艳全场】初中男生清唱如愿宛如天籁近日，在江苏南京某中学，一男生在课堂上清唱《如愿》，自信大方的台风、自带混响的音质，惊艳全场。
1667053319# #转发微博
1700188825# #他本人连做梦都想不到，死的如此惨淡！
1700801810# #【柯文哲登记参选，搭档“新光小公主”吴欣盈】24日上午11时，柯文哲前往台当局选务机构会登记参选。至于柯文哲的副手搭档，在柯营从柯文哲口袋名单几经讨论后，确定由民众党“不分区立委”吴欣盈搭档。据台媒报道称，吴欣盈原本担任“不分区立委”就是希望增加政治上的历练，如今正式出线，民众党方面
1665526392# #转发微博
1678186248# #转发微博
1700084332# #【成都机场路辅路发生严重交通事故：医护人员现场抢救躺地人员】11月13日，四川省成都市双流区机场路辅路上，发生一起严重交通事故。视频显示，辅路上停着一辆黑色轿车和一辆摩托车，有医护人员正在对躺在地上的人员实施抢救。11月14日，有目击者称有多车相撞，道路栏杆被撞坏，黑色特斯拉逆行停放
1701934818# #【银行通报女子30万存款变理财】就“女子30万存款疑被银行转成理财取不出钱坐地痛哭”一事，中国农业银行绵阳分行通报，陈某在申请业务赎回时，按照业务规则，处于封闭期，暂不能赎回。双方已达成谅解。
1691796884# #转发微博
1700717128# #【国家卫健委回应儿童医院人满为患】国家卫健委解答儿童呼吸道感染相关问题针对近期一些地方出现的医院门急诊量增长，儿童呼吸道疾病感染人数增多的情况，国家卫生健康委有关负责同志23日在接受新华社独家采访时，就一些民众特别是患儿家庭关心的问题进行解答。
1703483832# #【网传郭晶晶夫妇向甘肃捐款7000万】近日，网传霍启刚、郭晶晶夫妇向甘肃地震灾区捐款7000万，此消息很快登上热搜，二人收到大量网友的好评和感谢。不过，此消息完全由自媒体发布，没有从正规或官方渠道证实，不少自媒体表示，7000万只是霍启刚夫妇捐款的一小部分，两人曾多次向内地捐款，款项近3个亿
1662245836# #转发微博
1685787011# #【月嫂提前离开雇主不舍落泪：“她真的是个很好很好的阿姨”】据白鹿视频报道：近日，江苏南京。月嫂提前离开雇主不舍抹泪，当事人李女士介绍，本来阿姨计划做到孩子百天后，因为阿姨女儿预产期提前，所以要提前走了。阿姨临走的时候也舍不得小朋友，又回房间看了小朋友，跟他告别。后来发现阿姨也哭
1676502777# #【00后休假战士勇救落水男子】2月12日，江西省丰城市丰城湖公园，一名腿脚不便的男子不慎落水。正在休假的陆军第79集团军某旅战士曾盛听到呼救后，迅速跳进冰冷湖中，成功将男子救上岸。当落水者追问其姓名时，他只留下一句：“我是人民子弟兵”，便离开了现场。
1688078250# #【男子路口骚扰多名等红绿灯女性】6月24日，江西。十字路口等红绿灯时，一男子向多名女子伸出咸猪手，进行骚扰。所幸随后有几名女子站出来，将该男子驱离。
1699602006# #【女子总半夜12点洗澡被邻居上门怒斥】近日，吉林长春，女子晚上洗澡被邻居找上门。女子称，因工作原因自己有时候回家会晚一些，但也都会赶紧收拾睡觉，结果邻居总是敲墙，直至此次找上门怒斥，称自己十点以后不可以洗澡。
1703131349# #【1房7卖？户主非法获利234万元，构成合同诈骗罪被判10年】户主1房7卖非法获利234万获刑购房人购房前没有做产权调查，花百余万元购买的房屋却无法过户，最终发现出卖人竟“一房七卖”！近期，上海市静安区人民法院审理了这样一起合同诈骗案。。2019年，李女士通过中介看中了黄某出售的房屋，房屋的位
1701844510# #【男子因不满共享单车乱停在坐垫扎针】6日，广东广州。广州市公安局白云区分局发布情况通报：2023年12月4日16时许，广州白云警方接到某共享单车平台工作人员报警，称收到用户反馈在辆共享单车坐垫里疑似藏有针状物。警方接报后立即展开调查。12月5日晚，警方将涉案嫌疑人黄某(男，32岁)抓获归案。
1700690799# #【香港女子被老公发现暧昧短信持刀刺伤自己，后送医救治】11月22日，据港媒报道：一名25岁女发型师苏某与32岁丈夫邓某22日凌晨在外饮酒，二人回到家后，邓某趁妻子不注意偷看她手机，发现一条暧昧信息，怀疑妻子有外遇，质问妻子。二人发生激烈争执，其妻子一怒之下冲进厨房，取出一把生果刀刺伤了自
1694681709# #【岸田文雄公布改组内阁名单，换外相、增女阁员】日本首相岸田文雄周13日公布改组内阁名单，19名阁员中有6人续任，11人首度入阁，2人职位变动，女性阁员从2人增至5人，追平2001年小泉纯一郎和2014年安倍改组内阁时的最高人数纪录。防卫大臣木原稔首度入阁。
1700628723# #【小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例】11月22日，中国消费者协会发布2023年“双11”消费维权舆情分析报告：监测期间，有关“直播带货”负面信息1,565,203条，价格垄断、低俗带货、虚假宣传等问题较为突出。报告中以疯狂小杨哥的徒弟“红绿灯的黄”带货引发争议为例，中消协表示：最近，疯狂小杨哥的
1702595277# #【短跑名将张培萌因殴打岳母被警方行政拘留5日】短跑名将张培萌因殴打岳母已于2023年12月11日被警方行政拘留。张培萌为短跑名将，退役后任清华大学体育部助教。据上游新闻此前报道，2020年8月24日，在与妻子分居期间，张培萌来到岳母家抱走女儿，过程中岳母被张培萌打伤，警方的伤情鉴定为轻微伤。
1661913756# #【台军声称：“8月30日，台军首次向大陆无人机开火”】据台湾“中央社”8月30日报道，蔡英文当天表示，对于大陆无人机连日袭扰金门守军，已下令台军“适时采强力反制，捍卫领空安全”。蔡英文都发话了，台军当然要迅速迎合上司。“中央社”称，台陆军“金门防卫指挥部”30日晚间公布，1架次无人机下午5
1676629010# #【俄亥俄州小溪：全是死鱼死虫化学物质渗入地下】2月初，美国俄亥俄州东巴勒斯坦城发生列车脱轨事故，导致多种有毒化学物质泄漏。据美国福克斯新闻网报道，俄亥俄州共和党参议员杰德•万斯16日前往当地拍摄视频，他表示，一些被污染的水域到处是死鱼和死虫，化学物质仍在渗入地下。
1666408380# #【访问中国，朔尔茨确认了】22日，据法新社报道，德国总理朔尔茨21日在欧盟峰会结束后宣布，他将于下月率领一个政府代表团访问中国。这是自2019年11月以来首位访华的欧盟国家领导人。
1703140485# #老年人应该尊重，但老年人也要尊重年轻人的权利和尊严，不能因为自己的年龄和身体状况而强行要求别人让座。
1675517937# #【劝阻6岁男童进女厕被辱骂当事人：对方已道歉】2月4日，因劝阻6岁男童进女厕被辱骂的当事人小欣（化名），发布微博表示男童母亲已向其道歉，此事结束。小欣在评论区还表示，公开道歉会对他人造成二次伤害，故不公开。
1686917076# #【女子手机被偷补卡时恰遇小偷来刷机：已被警察带走】6月15日，湖北黄冈。一女子手机被偷，到手机店补卡时恰巧遇到小偷来刷机。当事人付女士称，看到赶来刷机的男子比较眼熟就多看了两眼，因为自己手机颜色也比较特殊，刚好看到对方掏出自己手机，就上前将手机夺了回来，报警后警察将男子带走，并到
1680242624# #【特朗普成为美国有史以来被刑事起诉的首位前总统】美联社消息：美国前总统唐纳德·特朗普的一名律师在3月30日表示，他被告知，这位前总统已在纽约被起诉，罪名涉及2016年总统竞选期间为压制婚外性接触的说法而支付的款项。
1702326432# #【韩联社：美军一架F16战机在黄海坠毁】据环球网报道：韩联社11日援引消息人士的话称，一架美国F-16战机周一（11日）在黄海坠毁，飞行员紧急逃生。报道称，消息人士透露，这架飞机从首尔以南178公里的群山空军基地起飞后坠入水中，但没有详细说明飞行员是否已经获救。
1702031310# #【太可怕！物业酒后砸门收费业主女儿手筋被切断】12月4日晚10时许，江苏苏州的孙先生家门被重重敲响，四名物业人员带着橡皮棍来收取物业费，为首一人散发着浓烈的酒气。双方在交谈中产生争执，进而变成推搡。太太和女儿闻声出来劝架，都被来人推倒。一怒之下，孙先生跑进厨房抄起菜刀，在双方争执抢
1696569463# #握手！
1673234702# #【扬州通报"网传领导干部生活作风问题"】近日网传扬州市有关领导干部生活作风问题，扬州市委市政府高度重视，纪检监察机关联合相关部门已成立专项核查组，正在全面深入开展核查，一定秉持实事求是、依规依纪依法的原则认真处置，核查结果将及时向社会公布。
1680075844# #【奶奶和闺蜜踏春帮其拍照】3月28日，河南平顶山，一女子路过草坪时看到暖心一幕↓↓一位奶奶和闺蜜踏春，闺蜜侧躺在草丛中，奶奶则将这一幕拍下。网友：一起陪伴一起开心一起变老！via.
1700776124# #【女子赌气下车男友一脚油门走了】近日，福建厦门。一对情侣在高速公路上吵架，女子赌气下车，男友一脚油门把车开走，将女子丢在高速路上。随后女子报警求助，见到民警后女子情绪激动哭诉，民警将女子载到收费站，并联系上其男友，对其不负责任的危险行为进行了批评教育。女子情绪逐渐平复后，民警引
1679448605# #【八达岭长城游客用钥匙在城墙上刻字】3月21日，网曝有游客用钥匙在长城城墙上刻字。爆料者称，事发地在北京八达岭长城。八达岭长城工作人员表示，会通过监控查找该游客，轻则对其进行教育，重则罚款拘留。平时有长城保护员巡查，发现不文明行为会及时处理。
1682893104# #转发微博
1659430776# #【佩洛西下午3时40分飞离马国】星期二早上刚抵达马来西亚进行访问的美国众议院议长佩洛西，已在下午3时40分搭乘专机离开马国。马国是佩洛西亚洲行的第二站，她于星期一访问了新加坡。佩洛西的亚洲行也将访问韩国和日本，不过，官方没有提及她的行程是否也包括台湾。
1684067638# #【西湖断桥边不到5平方米的小商亭拍出了284万】5月14日上午10：16，经历了68次竞价，杭州西湖风景名胜区白堤情定商亭租赁权拍卖有了结果，190万起拍，最终成交价284万，溢价近50%。
1698012650# #【消防员救了只满眼写满乞求的牛犊】近日，江西上饶，牛犊吃草时，不慎脚底打滑陷入泥坑中，不断挣扎越陷越深。江西消防赶赴，只见牛牛在水中四肢乱蹬，眼神委屈又无助，蓝朋友立即将土挖出一个坡度，并套上绳子将牛牛救回安全地带。
1668172632# #【居民称鲁某某平时“有素质”】11日下午，有媒体记者来到两个孩子所在的幼儿园。安保人员称，园方领导已表示不便接受采访，有事需咨询公安部门。记者拨打了该校园长电话，已关机。放学时间，幼儿园外许多学生家长正在讨论此事。一名学生家长告诉记者，自己和那两家住同一个小区，小区很多孩子都在同一
1669799710# #社会危害性极大，应依法从严从快惩处！
1661339121# #【高温近四十度狗子被锁在楼顶，无法离开只能被暴晒，一声声哀嚎令人心碎】8月23日，据中国网报道，广东东莞一小伙在楼顶拍到了令人心酸的一幕，当时气温将近四十度，一只狗子被锁在楼顶暴晒，由于太热狗子不停发出叫喊声。过了一段时间后，由于有阴影，狗子才避免被暴晒，在狗笼里安心睡下。
1686471314# #【高考考生遇车祸执勤武警护送就医】6月9日，重庆，一高考考生回家途中遭遇车祸，头部受伤，附近执勤的武警官兵发现情况后紧急护送受伤考生前往医院救治。到达医院后，武警官兵迅速与医护人员对接。经治疗，该考生已无大碍，顺利参加了后续考试。
1702628062# #【小孩哥夹雪熊哄大学生忙成流水线】12月14日，山西太原。男孩在高校内用玩具夹玩雪做雪熊，引来大学生排长队领取。视频中，大学生们排起长队，小孩为他们一个一个做雪熊。网友：最清澈的两个群体相遇了，给小孩哥累坏了。
1670810062# #说不定那天又要用上了。
1658290327# #转发微博
1664973255# #转发微博
1703049149# #【00后骑行者向甘肃捐款200万】12月19日晚间，00后骑行网红“湖远行”在个人账号发布视频称：甘肃积石山县发生了6.2级地震，自己18岁骑行甘肃，那是个美丽的地方。自己人在海外做不了什么，但也要尽自己的一份力量。湖远行还在视频最后晒出了自己向中华慈善总会捐款200万元的回执单。
1678876799# #【女学生车被偷发视频痛哭寻车不仅要查监控，还找了会算命的同学】3月14日，浙江传媒学院一位女大学生自行车被偷，表示自己就是去买了一块面包的功夫出来后自行车就被骑走了。还表示对这辆车很有感情，每次迟到都多亏了这辆车才能赶上，希望能尽快把车还回来。
1671843679# #【考研顺学业吉考的是实力和心态】又到了一年一度的考研季，12月24日至26日，全国硕士研究生招生考试大幕今日拉开。历年来，研究生考试都是大学毕业生非常重视的考试之一，研究生入学考试是否成功，对他们将来的发展会产生很大的影响。考研究生虽然实力是最重要的，但也在考验考生的心态。因为决
1681814211# #【3名勇救落水老人的小伙均考研上岸】4月4日，哈尔滨。大四学生姚烨城、胡豪杰、黄守孝去东北农业大学参加研究生复试。结束后3人去松花江畔放松时，突然听到有人呼救，一位老人在冰水中挣扎。他们找来木棍，站在湿滑的冰面上手拉手合力勇救老人。17日，最新消息传来：三人均考研“上岸”！恭喜3位热
1693518170# #【两老人银行内办业务被车撞上墙】8月27日，湖南永州，小车司机挂错档冲进银行。银行窗口前站着四个人，其中一工作人员及时跑开，另一男子被撞飞，还有两老人直接被顶上墙，夹在墙壁和车辆之间。消防、医护人员立即赶到现场，两名老人受伤被送医。
1684761810# #【阿根廷大使馆：梅西下月15日率国家队来京比赛】5月22日，6月15日，梅西将带领阿根廷国家队在北京与澳大利亚进行一场友谊赛。
1681333457# #监控记录下惊魂一幕！女子凌晨下班回家，电梯内遭醉汉欺负，监控记录下惊魂一幕。网友：要感谢这名白衣女子，要不是她出现及时，后果不堪设想。
1674047188# #【浙江宁波，鲳鱼从一两百一斤涨至千元一斤天价】据媒体报道，近日，浙江宁波鲳鱼从元旦后的150至200元一斤，涨至目前1000元一斤的天价，越是临近春节价格越火辣，可还是有很多人在排队买，白鲳鱼也成奢侈品了。因为鱼的名字与昌同音，有着昌盛的美好寓意，每年的大白鲳总是春节年货比较抢手的。
1680039889# #【宁夏万亩树木被煤矿断水面临枯死六旬林场主崩溃跪地】3月28日，视频中跪地的男子孙先生称，2003年他在宁夏灵武市马家滩镇承包了万亩荒沙滩，植树治沙，但当地的双马煤矿破坏了他这处林场的水源。煤矿曾承诺3月27日向林场供水，但未能兑现，导致他情绪崩溃跪地。万亩林场主跪地求供水
1682540822# #北京一大型超市内，被大妈熟练的操作惊呆了。
1667053297# #转发微博
1682111608# #【四位大妈小区内肆意摘花拍视频，物业：保安已制止并劝阻】4月21日，湖北武汉，有网友发视频称，4位大妈在一小区花园内摘花拍视频。视频显示，满地都是被摘掉的月季花花瓣。对此，该小区物业工作人员表示，这是个人素质问题，保安一直都在巡视管理，看到后已制止并劝阻。（西部决策）
1683609572# #【美议员说“炸毁台积电”后，国民党“立委”点名赖清德：为何不出声？】美国民主党籍众议员莫尔顿近日在智库研讨会上语出惊人，提出“应该让中国大陆清楚知道，如果要‘入侵’台湾，我们就要炸毁台积电”。台湾中时新闻网消息称，因台南也有台积电的工厂，国民党“立委”赖士葆为此点名要求台湾地区副
1703654129# #【男子写6.6万借条当彩礼离婚后被追讨】近日，福建厦门思明区法院审理一起案件。两年前，张先生（化名）与王女士（化名）通过交友软件认识。两个月后两人准备结婚。张先生拿不出6.6万元彩礼，但王女士表示不给就不结婚，便写了一张借条给她。一年后两人因感情不和离婚。离婚后王女士拿着借条起诉到法
1693026496# #【丈夫将椅子砸向妻子头部】据观察者网报道：8月25日（发布时间），浙江宁波。夫妻和孩子在饭店吃饭时发生矛盾，丈夫直接用椅子砸向妻子的头部。店员：妈妈哭了很久的，应该是真的疼。
1678739188# #【男子死缠烂打两小时要女子微信】3月13日，北京一男子列车上骚扰尾随女生要微信，足足缠了两个小时，最后东北姐妹仗义执言叫来了乘警帮忙解围，乘警走后男子又折返，真是无语了。网友：这男的不能加，加了会死缠烂打，分手了会走极端。
1697238606# #【上海警方通报周杰伦演唱会黄牛塞人：男子被依法行政拘留】10月13日，上海警方通报：12日，徐汇警方接举报有人将歌迷强行推过检票闸机口。经查，违法行为人吴某（男，37岁）在体育场周边物色无票歌迷，谎称可以每人2600元的价格将他们带入场内。随后，他将两位歌迷带至检票口，不顾劝阻将两人从闸机
1689811099# #转发微博
1673936221# #【浙江德清92岁拉煤老人陆松芳去世】今天，浙江德清拉煤老人陆松芳去世。陆松芳是德清县新市镇厚皋村人，晚年长期在镇上以帮煤饼厂送煤饼为生。2008年5月12日，四川汶川发生大地震，喜欢看电视新闻的陆松芳，拿着1000元现金和三本银行存折到新市镇南昌社区捐款。因捐款不收存折，他又去银行排队领出现
1667860829# #转发微博
1683436596# #【印度曼尼普尔邦暴力冲突已致54人死】据多家印媒报道，当地时间5月3日起，印度曼尼普尔邦发生大规模暴力事件并引发骚乱，截至6日已造成54人死亡。武装暴徒放火烧毁了大量房屋和汽车，还袭击了村庄、洗劫了商店，导致近万人流离失所。印度政府采取紧急措施，派出55支部队前往当地控制局面，同时实施
1681770892# #【“港独”黄秋生高调入围香港金像奖影帝提名】“港独”艺人黄秋生获得金像奖影帝提名，在16日晚刚刚落幕的香港金像奖典礼上，刘青云获得了最佳男主角，郑秀文是最佳女主角。奇怪的是，“港独”分子，黄秋生这次竟然也在角逐金像奖最佳男主角的提名。
1685486046# #【徐州地铁回应男子光脚来回蹭扶杆】近日，江苏徐州。有网友拍到地铁上一男子光脚来回蹭地铁扶杆随后脚踩地铁座椅，不少网友看到表示担心地铁的卫生安全状况。对此，徐州地铁客服回应称，列车每天都会有保洁阿姨进行消毒，如遇不文明现象可以向现场的工作人员反馈，或者拨打热线电话会派工作人员进行
1701161552# #【主任为科研自费13万非法收购虎骨】近日，辽宁省北镇市检察院办结一案：为了研究虎类等兽类分类、起源与进化，尽快收集完善老虎亚种数据等，实验室主任黄某自费13万余元非法收购多个兽类颅骨。经鉴定黄某上缴的4个野生虎颅骨、1个野生狮子颅骨、1个沙漠狐颅骨均为濒危野生保护动物，总价值为97万余
1669071677# #【香港特首李家超新冠检测呈阳性】香港特区政府网11月21日发布新闻公报显示，香港特区行政长官李家超11月20日由泰国曼谷返港后，在香港国际机场进行的新冠病毒核酸检测，结果为阳性，现正按卫生署卫生防护中心指引进行隔离。他在访问曼谷四天期间进行的快速抗原测试结果均呈阴性。
1694383622# #【货车爆胎侧翻司机因猫丢了大哭：它也是一条生命啊】近日，河北。京藏高速上一货车突然爆胎侧翻，撞飞护栏冲进绿化带，货物散落一地，车辆被撞面目全非。民警赶到现场时，发现司机大哥人没事，却坐在地上崩溃大哭说猫没了，请大家帮忙找一找，“它也是一条生命啊”。星视频
1680215063# #【女子当场抓住猥琐怪癖男子并霸气训斥：大家快来看，我拍照了！】3月29日，吉林白山。“露阴癖”男子被抓现行，女子揪住大喊：这个人露生殖器猥亵别人，我都拍照了，现在拉链都没拉上，大家快来看看。
1676010756# #【土耳其强震遇难人数已超日本大地震外媒：或有20万人仍被困废墟】2月10日，据法新社等外媒报道，截至2月9日，发生在土耳其南部的强震，已导致土耳其和叙利亚2万多人遇难，超过在日本2011年“3·11”9级大地震中遇难的1.85万人。目前已有50多个国家的6400多名人员奔赴灾区开展救援。
1702196970# #【今年流感疫苗生产供应量明显高于去年】国家疾控局卫生免疫司司长夏刚在今天下午举行的新闻发布会上表示，接种流感疫苗是预防流感发病、减少流感相关重症和死亡的有效手段。前期，国家疾控局已经对推进流感等疫苗接种作出了专门部署。今年的接种工作有以下几个特点：一是供应早。有关部门联合行动，
1683499267# #转发微博
1699764374# #【官方通报知名网络博主在大连遭遇鬼秤】11月12日，大连市市场监督管理局通报，中山区寻味来餐饮店在经营中使用的电子计价秤经无锡市计量测试院检测，检定结论为不合格。该商户涉嫌在经营中故意使用破坏准确度计量器具的行为，违反了《侵害消费者权益行为处罚办法》第五条第九项的规定，依据《侵害
1695798532# #【孩子在校园被欺凌能不能打回去】一旦发现孩子在学校被打了，第一想到的不是去为孩子“报仇”，而是要安抚孩子情绪，检查孩子有没有受伤，如果孩子受伤了就第一时间送孩子去看医生。孩子在学校受到了欺负，家长肯定着急，但是打回去不是解决的办法。在育儿路上，父母要懂得做孩子的“领路人”，而不
1660015676# #【8日台湾大学网站显示世界上只有一个中国字样】8日，据台湾“中央社”报道，7日晚间台湾大学教务处和研发处网站被攻击，点入网站后页面会出现“世界上只有一个中国”字样。
1682369820# #【马里一机场附近遭炸弹袭击事件至少9人遇难61人受伤】当地时间4月23日清晨，马里中部一机场附近发生汽车炸弹袭击事件，造成至少9名平民死亡，61人受伤。据当地媒体称，实施袭击的为武装恐怖组织（GAT）。（程亮、贺齐、丁兴威）
1685312413# #【惠民书市现场4岁男孩一口气背诵《千字文》】5月27日，河北石家庄，惠民书市现场，4岁男孩一口气背诵《千字文》，网友：别人家的满级小孩，我果然是来人间凑数的！
1662421258# #【特拉斯：首要应对俄罗斯，如有需要或许可能先行核打击】5日，英国新首相特拉斯：表示自己上任后的首个任务是应对俄罗斯，将继续推动对俄制裁，确保俄罗斯不能在乌克兰获胜。如果有需要，甚至可能先行核打击和大规模扩军。
1674549426# #转发微博
1679005550# #【2岁女童摸狗被咬家长怒斥不赔偿不道歉，网友吵翻：牵绳了】3月15日，广东深圳。一位大妈在街上牵2条狗，两岁女童向其靠近手被咬伤。随后孩子大哭不止，妈妈第一时间检查伤势。大妈没有停留牵着狗离开现场。孩子妈妈表示：狗主人一声不响离开现场，不赔偿还不道歉，这让她不能接受。网友表示：大妈
1703732150# #法院回应订婚强奸案判刑依据【山西阳高县人民法院审判长回应网传“订婚强奸案”判刑依据】订婚强奸案被害人曾逃跑喊救命山西省阳高县人民法院官网12月25日消息，阳高县人民法院审判长就席某某强奸案答记者问。。12月25日,阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处
1663672839# #【英国女王葬礼爱犬守候送别最后一程两只柯基镜头前面露悲伤】英国女王伊丽莎白二世的国葬在当地时间9月19日举行，她被安葬于温莎城堡圣乔治教堂。在葬礼上，外媒镜头捕捉到女王生前所养的柯基犬也来送她最后一程，画面显示，两只柯基卧在城堡外，目送送葬队伍面露悲伤。伊丽莎白二世以爱狗而闻名，一
1677705774# #【5岁男童被幼儿园单独关在办公室一天，家长：因退费问题逼孩子转园】2月27日，山西太原市民刘先生发视频称，自己5岁儿子在当地水工局幼儿园被单独关办公室一天，而事件起因是因为自己向其他家长说了退园费的事。据刘先生称，孩子园费半年是8000元，从去年下半年一共120天不在幼儿园，跟园方协商退3
1674428819# #转发微博
1681049835# #【网传旅游大巴挂有“中共上海市委及家属旅游团”条幅？】日前，有网友在社交媒体平台贴出一张图片，称在安徽池州旅游时，在一个服务区看到了一个老年游客团，其所乘坐的皖牌大巴前侧挂有“中共上海市委及家属旅游团”的条幅，质疑这样的旅游团名称不妥。上海辟谣平台就此向上海市相关部门核实，上海市
1696215554# #【母亲拨通已故儿子号码结局太暖】 9月29日，浙江。中秋节当天，溪口派出所值班民警突然接到一通陌生的电话，原来是一位阿姨拨通已故儿子的号码，阿姨的儿子已经过世十年了，由于太过思念，每年中秋节，阿姨都会给儿子生前用的号码打一个电话，而民警前不久办的新号码，正是这位阿姨的儿子生前使用
1666737229# #【从第二代印度移民到英国首相：苏纳克的祖父母几乎一无所有】10月25日上午，现年42岁的里希·苏纳克正式出任英国新一届首相，苏纳克是印度移民的后代，是英国历史上第一位亚裔首相，也是英国近200年来最年轻的首相。当苏纳克的祖父母来到英国时，几乎一无所有。
1670277746# #【日本门神:表扬有勇气罚点球队友他们一定越挫越勇】世界杯网易体育12月6日报道:日本在点球大战输给克罗地亚，遗憾与世界杯八强失之交臂。对于这个结果，日本队员赛后接受采访时也是难掩遗憾和伤心之情，身为主力门将的权田修一流泪表示非常难过，而长友佑都认为日本队展现出顽强精神，并感谢了主
1701075946# #【一套更适合国风宝宝体质的燃脂操】你是否也在因为找不到合适易上手还轻松甩脂的燃脂操而苦恼？博主分享了一套更适合国风宝宝体质的零基础国风燃脂舞《刀马旦》，柔美塑形、改善体态。暴汗指数3颗星，和低强度的跑步、有氧训练比，能更有效地锻炼到全身的各个肌群，让你在短时间里消耗更多热量，燃
1685397540# #【河北廊坊一城管大街上打骂货车司机】据多家媒体报道，5月29日，河北廊坊。一城管当街打骂货车司机……目击者：货车司机没有干啥，就是正常往前走。货车司机被打后始终没有还手。
1677368980# #【男子为卖菠萝将头剃成“菠萝头”，造型逼真】2月22日，江西景德镇，一名男子卖菠萝为吸引眼球，把发型理成菠萝造型，网友直呼：菠萝最佳代言人。据拍摄者程先生称：当天下午出门买东西，也是被这位大哥的发型给吸引过去了。旁边也有卖菠萝的，但是附近的居民也是被大哥的发型给吸引过去购买菠萝，觉
1669989799# #我们的领导看到这样场面有何感想？
1684470963# #【河南一女子自爆遭遇套路贷：借68万要还695万】河南省周口市一女子牛某爆料称在2015年8月12日到11月12日，分4次向毕某借款68万元，月息高达7分。牛某称作为会计出身的毕某，变着花样的又哄骗她打了8张新的借条，实际借了68万元，对方的套路贷却要让其偿还695万元。2021年9月26日川汇区法院一审判决
1660781522# #【狗狗守老人棺材2天不吃不喝离世】8月17日，据星视频援引散拾视频报道，8月16日，在四川泸州，老人去世狗狗守棺材旁2天不吃不喝后离世。孙女李女士表示，爷爷去世后狗狗一直待在棺材旁，狗狗在爷爷去世的第三天，也是爷爷生日当天离世。
1690939944# #【福建台风后卤味店发放爱心粥】近日，福建。一则台风过后卤味店发放爱心粥的视频，感动了无数网友，视频中的很多人都在排队领粥，拍摄者：他们自己店也受灾了，据了解，这家卤味店一天要煮30桶粥，很多热心群众也赶来帮忙，网友表示：这就是古代的开仓放粥，这样的老板不发财都难。
1675120342# #【国家卫健委：春节期间全国疫情防控工作平稳有序整体疫情已进入低流行水平】1月30日，国务院联防联控机制举行新闻发布会。国家卫健委新闻发言人米锋介绍：春节期间，国务院联防联控机制相关部门持续做好服务保障，广大医务人员和各行业工作者坚守岗位，防控工作平稳有序，“乙类乙管”措施落地见效。
1700990988# #【小伙欲眉间文身店老板当场拒绝】11月25日，江苏苏州。一刺青店监控视频显示，下午6时许，一小伙进入到文身店内要求老板为自己眉间文一条线，店老板当即拒绝。26日，店老板表示他当时怕小伙出了门后自己再去找别的店文，就给他文了个空针，恢复好后便会没有一点痕迹，也没有收钱。主要是想劝劝他，
1691994987# #【郑州警方正依法调查摩托艇撞人事件】郑州市公安局郑东新区分局官方公众号“郑东公安”8月12日发布一则情况通报称，近日，其辖区北龙湖摩托艇撞人事件引发关注，经初查，网传信息有不实之处。目前，该局正依法开展工作，调查结果将及时向社会公布。
1700910468# #【女孩萌宠店用盘子拍打兔子拍摄者：工作人员制止后也没改】11月24日，北京。网友爆料，一商场萌宠店小女孩玩耍时多次拍打兔子。爆料视频中，女孩往兔子身上扬沙土，又拿盘子戳兔子。拍摄者称，当时女孩家长没在旁边，店员制止后女孩也没有改正。
1683669994# #【警方的“互殴”认定是争议的焦点人民日报对高铁互殴发声】对此，人民日报评论：“法律应该是让打人者不敢打人，而不是让挨打者不敢保护自己。”敢反击才是正道，不要把奴性教育说的那么冠冕堂皇，法律应该坚决明确的支持正义。如果一味的隐忍，对于个人就是心理问题，对于社会那是正义沦丧。当年
1680057384# #【海南：民营企业家涉案人员能不捕的不捕】日前，海南省人民政府办公厅印发《关于支持民营经济发展的若干措施》。其中提到，要营造公平公正法治环境。开展涉民营企业案件立案监督和羁押必要性审查专项行动，甄别纠正侵犯民营企业和企业家合法权益的案件。贯彻落实少捕慎诉慎押刑事司法政策，对民营企
1679091762# #陕西咸阳，89岁爷爷外出挣钱被问原因：我父亲现在110岁了还在干活。从表情可以看出，爷爷满脸的自豪。网友：身体好才是最大的幸福。
1656539192# #【浙江一无人机连续两晚小区内偷拍？】近日，浙江杭州一名女子爆料称，有邻居连续两天拍摄到，无人机晚上11点多在小区内偷拍。视频中，无人机深夜在窗外盘旋，业主怒斥：扔东西砸它行不行！视频发布者称：无人机挨家挨户窥视，邻居已经报警，但警察却表示暂时还没有好的处理方式。
1685486283# #【赵丽颖芭莎下班路透】赵丽颖芭莎活动下班，换了一条赫本裙，这套造型好美好优雅好有气质！听到大家叫“颖宝”，赵丽颖一直和大家打招呼。今晚是盛开的白玉兰，也是女王归来的许半夏
1700638181# #【美网红挑战被活埋7天患幽闭恐惧症：爬出棺材时几度流泪】据环球时报援引《纽约邮报》11月20日报道，坐拥2亿粉丝的美国网红“野兽先生”在完成“活埋7天”挑战后，患上了幽闭恐惧症。作为YouTube“顶流”，现年25岁的“野兽先生”经常发布各种奇特挑战的视频，新一期视频中，“野兽先生”挑战被活埋
1692693885# #【江西涉嫌猥亵女干部的县长仍在停职当地至今没有县长】2023年2月下旬，江西安远县县长李秋平涉嫌侵犯一位在安远县挂职锻炼女干部的事件被媒体曝光，一时引起轩然大波。2月24日，赣州市联合调查组发布情况通报称，对李某平作出停职检查处理。8月21日上午，记者致电安远县人民政府办公室，一名工作人
1685321864# #【中韩同意加强半导体领域对话合作】据彭博新闻社5月27日报道，在围绕芯片技术和供应出现全球紧张之际，中国称已与韩国一致同意加强半导体产业链供应链领域对话与合作。根据中国商务部的一份声明，商务部部长王文涛5月26日会见韩国产业通商资源部通商交涉本部长安德根，并表示愿意深化双边贸易投资合作
1692165315# #【曾某某系间谍！国家安全局披露详情】近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾某某结识，此后通过聚餐、郊游、观赏歌剧等活动逐步密切关
1703683369# #【3娃非亲生案女方母亲发声：女儿头胎没生儿子被赶回家】据大象新闻报道：12月25日，记者从“结婚16年3娃不是亲生”事件当事人陈先生处获悉，他与妻子俞某及“第三者”吴某之间的民事纠纷案件，将于12月28日在江西省德兴市人民法院开庭审理。。。12月27日，记者来到陈先生的岳母家，其岳母表示，俞某
1681340736# #【城管回应商家与城管发生口角：双方都已找到，正在核实】4月12日，江苏南京。网传城管中午清洗招牌影响生意，致部分商家与城管工作人员发生口角。4月12日，附近商家称工作人员上午10点左右到达，中午12点才开始清洗招牌。在与城管发生口角后商家称城管工作人员表示“有人派单，他们也没办法。”12日
1701556624# #中市公安局高校分局发布警情通报：诽谤太原理工大学党委书记郑强的吕某某被刑拘。
1702444306# #空姐的确非常辛苦。
1703112626# #【男子约女网友开房遭仙人跳被殴打抢劫】近日，甘肃兰州。据兰州市公安局城关分局消息，12月12日，刑事侦查四大队接到群众张某某电话报警称，其在城关区一民宿酒店内被人抢走了19700多元和1部手机。经了解，张某某通过微信“附近的人”功能认识了女子苏某，苏某声称和家人吵架了，心情烦躁，想寻求刺
1660102302# #【日本知名演员小岛琉璃子要到中国留学】日本知名演员小岛琉璃子(28岁)8日更新了自己的推特，宣布为了在中国的演艺活动，将从明年开始到中国的大学留学。对于留学，她表示“与事务所，家人，工作相关的各位都反复沟通，得到了大家的理解。现在为了移居，在日本的活动也稍微有所保留了。”
1665555354# #【父母开车十几小时回家，儿女开心奔入怀中：瞬间什么疲惫都没有了】近日，安徽颖上。一父母假期开车十几个小时赶回老家，儿女激动冲进怀里。视频中父母的车子还没停下来，弟弟就激动地喊着：姐爸回来了，爸爸妈妈刚从车上下来，儿子立马冲出来，跳着冲进爸爸的怀抱里，这时姐姐也冲出来抱着妈妈。据孩
1699346540# #【与主播发生关系住持系县佛教协会会长】2022年当选省政协委员。2020年底，张某直播间选购红木家具结识蔡某；2021年2月，两人在成都一酒店发生关系；4月，蔡某约张某至福建仙游县一酒店，偷拍敲诈200万(含100万元红木家具)；钱某后又威胁网络曝光勒索320万。张某，即四川蒲江县石象寺住持释照杰。
1658670903# #【四川一小伙喝奶茶后身亡，医生：应是珍珠奶茶呛到气管里了】7月24日，四川资阳流出多段视频称，一名小伙喝奶茶被珍珠卡喉失去意识。当晚7时许，红星新闻记者从相关医院获悉，医院赶到现场时，小伙便没了生命体征，接回医院后在重症监护室也没能抢救过来，“原因应该是珍珠奶茶呛到气管里去了。”
1673011326# #【爷爷给孙女手机壳题字“平安快乐”】近日，山东青岛。俞女士拍摄爷爷给自己的手机壳上题字“孙女，平安快乐”。俞女士表示这手机壳以后也不换了，会珍惜地一直带着。
1673759422# #【夫妻将娃偷偷放门口给父母惊喜下一秒愣住：怎么跟想象中不一样】1月10日，河南小夫妻回老家过年，想给父母一点惊喜，于是把娃偷偷放大门口后躲起来了。老父亲出来看见孩子后很疑惑：“这咋邮过来的？”然后开心地抱着孩子关门进屋了。网友：大孙子回来就好，其他的不重要。
1703495274# #【马斯克财富日均增超3亿美元】近日，《福布斯》发布“2023年收获最多财富的十位亿万富豪”榜单，“随着全球股市上涨，全球2568名亿万富翁中，一半以上的人都比元旦那天更加富有，一些亿万富翁则比其他人更幸运。”榜单显示，截至2023年12月15日，这十大富豪的财富总计增加了4900亿美元。其中，特
1679432956# #警方回应老人和2岁孩子被邻居追砍老人和2岁孩子疑被邻居无故追砍身亡【当地警方：案件正在调查中】3月20日，四川宜宾的刘先生称，自己年仅两岁半的儿子和岳母被邻居无故砍死，爱人同时失去母亲和孩子痛不欲生。3月21日，宜宾市公安局宣传处工作人员称，目前警方已经介入调查，具体情况还在调查中。
1670035425# #【许家印：永不放弃努力拼搏，2022年全年力争完成30万套的交楼】12月2日晚间，恒大集团在今日晚间7时召开了保交楼专题会议，恒大集团董事会主席许家印参加会议并讲话。在恒大集团召开保交楼工作专题会议上，许家印重点总结了今年以来的复工复产保交楼情况，并要求确保完成全年保交楼任务。
1702014017# #【专家呼吁降低房租让快餐回归平民化】据第一财经，12月7日，上海金融与法律研究院院长傅蔚冈点评“餐饮房租成本高”，称房租上涨的话题刺痛公众神经，原因在于餐饮房租上涨的成本最终会转嫁到消费者身上……近期，中式快餐的价格让不少消费者直呼吃不起，一份麻辣烫四五十元，老乡鸡一荤一素一汤50
1700130108# #女子微信群留遗嘱被判无效【女子微信群留遗嘱给女儿母亲不认】近日，上海黄浦法院发布了一则案件。赵某病重之际在家庭微信群中留言：去世之后所有财产均由独生女小钱一人继承。赵某身故后，其留下的房产、汽车、股份、存款等遗产都在外婆孙某处。但孙某居住在外地儿子处，并未配合小钱办理继承事宜
1696974624# #【好巧！特警随手一扶就扶到了个逃犯】特警上前搀扶摔倒男子发现其为逃犯10月7日，湖北。一男子骑车摔倒特警上前搀扶却拔腿就跑，警察核查后发现该男子为网上追逃人员。
1701484737# #【飞猪要求退票用户开情侣关系证明】近日，有消费者爆料称在飞猪平台两家店铺购买了两张门票，因生病无法出行而退票，被要求提供情侣关系证明。对此，记者向飞猪方面求证，工作人员表示，平台已为消费者全额退款，并会向景区进一步反馈该问题，完善该场景的服务流程及标准。记者在该消费者的社交媒体
1699064127# #【盘点河南多地哄抢事件通报：轻描淡写百般掩饰】10月以来，河南省发生多起哄抢事件，官方的回应、通报被指遮掩、含糊不清。14日，郸城县发生“百余亩玉米地遭哄抢”事件，郸城县农业农村局发布的通报否认哄抢，认为是群众在已收割的地里捡拾玉米。10月上旬，遂平县一承包商反映收花生时遭数百村民哄
1679785455# #【张文宏广州发声：疫情已经结束，世界需要团结】3月25日上午，张文宏露面广州，受邀出席2023亚洲青年领袖论坛，发表致辞。——所有的抗疫都是为了今天大家可以在一起自由的交流，没有障碍，不用再戴口罩。——我极少参加这样一个非学术性的会议，而是纯粹出于文化的交流。——未来的世界具备太多
1687569524# #【浙江龙游发生5车追尾事故致6人死亡】
1665151229# #【四川一男子购奔驰车，夸张用鞭炮包围庆祝】近日四川一男子在某社交平台上分享了一段自己喜提奔驰车的视频走红网络，只见视频画面中一辆崭新的奔驰被家人用鞭炮烟花团团包围。场面看似很壮观很有仪式感，可当点燃烟花鞭炮之后，一股浓烟瞬间将车子包围，先不说这样做污不污染环境，难道车漆没有损伤吗
1663802635# #【西方威胁对俄使用大规模杀伤性武器普京：将用一切可用手段反击】据俄卫星社中文网报道，当地时间9月21日，俄罗斯总统普京回应西方已开始核恫吓，威胁对俄罗斯使用大规模杀伤性武器。普京表示，将尽一切可能保护俄罗斯的领土完整。
1684103787# #【当事人回应中2千多万彩票激动砸摊位：可以分110万摊位已转让】5月12日，浙江金华，网传义乌廿三里夜市一摊主买彩票喜中2574万，开心地扔椅子、砸摊位。14日，中奖摊主在直播中表示，自己的摊位已经以4万元的价格转让出去了。彩票是21个人合买，因为是自己选的号码，可以多分10万，大概能拿到手110
1699096077# #【杨国福工作人员用脚踩着清点食材：只是理货时用脚扒拉了下】11月4日，山东青岛。网友发布视频称，一杨国福麻辣烫店，食物直接扔地上工作人员穿拖鞋踩。视频中，两名店员在清点放在地上包装袋里的食物，其中一个女店员用脚踢踩食物。店家表示，食品都带好几层包装，理货清点时只是用脚扒拉了下，以
1703064839# #【导游上车后要求每人再交200元不然不发车”】官方回应导游上车后要求每人再交200元12月19日，广西北海，又现黑旅游团！上车后，导游要求每人再交200元，不然不发车。面对游客的质疑，导游说“谁来也走不了”、“公司直接说了咱们这边不配合”。广西北海市文体局回应海报新闻称执法队正在处理
1674254260# #【“举手之劳”！大公鸡跑飞路过小伙抬手轻松抓住】1月18日，山东菏泽，一男子买的大公鸡挣脱飞走。恰巧一小伙路过，他抬手轻轻一跳，就将大公鸡成功“擒拿”，归还主人。
1698981821# #【国安部发声谈金融安全】国家安全部官微日前发文指出，金融是国民经济的血脉，是国家核心竞争力的重要组成部分。金融活，经济活；金融稳，经济稳。现代金融不仅深度融入经济运行所有环节，与每个人的幸福感、获得感、安全感息息相关，还深刻影响社会稳定、国家治理、国际竞争等各个领域。金融安全是
1668033322# #【南京上门掌掴儿童冲上热搜，医院：临时工】近日，南京一医生冲到别人家殴打儿童的视频冲上了热搜。事后，根据南京玄武警方通报，鲁某系某医院在职医生，因涉嫌故意伤害，已被警方依法刑事拘留！鲁经纬所在的东部战区总医院也发布声明，公布信息显示：鲁经纬系医院临时聘请职工，他的个人行为对社会造
1687758995# #【江苏某小学课间餐包已过期4年？供应商：工作人员操作失误】6月25日，江苏宿迁。网曝宿迁某小学孩子带回家的课间餐面包生产日期是2019年，保质期3天。视频中可以看到，面包上生产日期喷码为“20190625”。6月26日，据面包供应商介绍系员工操作失误导致，面包质量没有问题，“一到四年级没发生这种情况
1681598100# #【寻找南昌这位取快递女孩：“谢谢你救了我爸妈”】近日，南昌市民黄女士在她的朋友圈发布了一则特殊的“寻人启事”——全网寻找一位凌晨被小区监控拍下的女孩。4月13日凌晨1时许，在南昌市新建区长征西路力德名仕花园小区内。一名年轻女孩外出取快递时，发现小区内一栋居民楼3楼阳台起火，她立即
1661470257# #转发微博
1703507008# #【律师解读订婚强奸案】12月25日，山西大同，男子订婚后被告强奸一审被判3年引发网友关注，对此，知名律师表示，强奸罪的核心，是“违背妇女意志与其发生性关系”。实践中，各地公安机关一般会根据行为人的行为、双方的关系、事发的环境等因素，综合判断。。本案中，双方发生关系之前，
1663131978# #【“怀疑狗生”！夫妻吵架女方竟把狗推下4楼】9月11日，北京一户居民疑似吵架，将家中拉布拉多狗从4楼窗户推下，狗坠落砸到车受伤，原地躺了1个多小时。被砸车主联系狗主人后，主人方才把狗送往医院。目前狗还在医院治疗，热心邻居已同狗主人签订了领养协议。
1687988833# #【重庆一摩托车骑手被失控吉普车撞下高架桥】6月28日，重庆，渝北区一骑手骑着摩托车在高架桥上靠边行驶，对向车道的一辆吉普车突然冲过道路中线将摩托车骑手撞下高架桥。现场视频显示，摩托车骑手倒地，头部流血，伤势严重，围观群众大喊“快打120”。
1702805313# #【中学回应班主任酒后查寝猥亵女生】12月15日，山东青岛一女高中生在网上发帖称，12月9日晚，其高中班主任郑某某酒后查寝时，将自己猥亵。16日，该女高中生再次发帖，青岛市公安局即墨分局的一份行政处罚决定书，认定郑某某猥亵的违法行为成立，决定给予郑某某行拘10日的行政处罚。
1696295033# #【公职人员赌博遭遇突击检查拔腿就跑“千万别说我是哪个单位的”】据湖北日报：在某地一家茶楼，四名公职人员正在赌博，面对检查组突击检查，一人借口到车上拿证件拔腿就跑，开溜后还不忘“嘱托”牌友说：“我跑了，千万别说我是哪个单位的……他们找不到我滴……”
1699878641# #【施暴者母亲回应女孩商场被殴打】10月23日，河南郑州一名正读初二的女生佳佳（化名），在逛商场期间被多名女生强制拖进商场地下通道施暴。11月8日，其父孙先生在个人社交平台公开表示，目前警方已找到3名施暴者，并确认三人均系未满15岁的未成年人。其中一名施暴者小芳（化名）的母亲杨女士称，她的
1657894176# #转发微博
1692859561# #【圣彼得堡“瓦格纳中心”大楼亮起“十字架”】俄罗斯联邦航空运输署23日晚发布消息说，俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任在当天发生的坠机事故中遇难。据英国天空新闻网最新消息，社交媒体上流传的一张照片显示，俄罗斯圣彼得堡“瓦格纳中心”大楼亮起“十字架”。
1677190360# #【女子带2娃机场上厕所2次均被拒绝：太差劲了】2月22日，辽宁沈阳一母亲带两个孩子在桃仙机场想上厕所，来回找两个卫生间都不让用。当事人赵女士称，第一个卫生间有数名保洁在门口摆拍视频，被告知坏了不能用。随后在去第二个卫生间的路上，被工作人员拦下称里面下班了。来回折腾去了两个卫生间都不让
1667213431# #【英媒报道香港万圣节出现踩踏致150余人死亡】30日，英国《独立报》报道称，香港万圣节庆典出现踩踏事件，已致150余人死亡，4000余人失踪。踩踏事件明明发生在韩国，《独立报》却称发生在香港，难怪连英国人也说《独立报》已脑死亡。《独立报》不是脑死亡，而是习惯性颠倒是非黑白。
1664231935# #【房东吐槽00后女孩屋里能长毒蘑菇】9月21日，辽宁沈阳。一位00后女孩退租，房东开门一看，忍不住吐槽：这屋里都能长出毒蘑菇！最后，经协商，租房女生向房东赔付了300元。
1665547118# #【俄媒：报道称超过10枚导弹正在从里海方向飞向乌克兰】俄罗斯卫星通讯社11日最新报道说，有报道称，超过10枚导弹正在从里海方向飞向乌克兰。
1663032736# #【张翰继扯内衣带后，新剧袭胸王晓晨，还被吐槽咸猪手】张翰新剧《东八区的先生们》会平平淡淡播完，没想到出圈的原因是电视剧太烂，口碑太差了。剧中张翰扯女主内衣带这个情节，引起大量观众吐槽，女主摔倒，他可以用更加合理恰当的方式处理，他却为了制造噱头，去拉女主的内衣带，镜头还给了特写，引
1667706229# #【全职妈妈双十一买900元护肤品，想拍照发朋友圈，不料被老公一脚踢飞】11月4日，据中国网报道，江苏一女子趁双十一活动，花900块钱买的护肤品到了，刚摆好想拍照发个朋友圈，结果被老公一脚踢飞，还说她不该乱花钱。视频中可以看到女子摆放整齐的护肤品，被丈夫一脚踢开了，还补上了一脚，孩子也大哭
1684706846# #【520香港一女子被电锯杀害】5月20日，香港元朗发生一起谋杀案，一54岁女子受害身亡。警方现场发现女子颈部及背部有刀伤，且身体多处受伤。现场还查获一把电锯、一把牛肉刀及一副手套，目前元朗重案组正在调查此案。
1699795660# #【上官正义为湖北襄阳最新通报点赞】11月12日，湖北襄阳卫健委通报襄阳健桥医院贩卖出生证最新情况：叶某芝等6名犯罪嫌疑人已被检察机关批准逮捕，公安机关另对4名犯罪嫌疑人依法刑事拘留，相关调查侦办工作正在加紧进行。对此举报人这是湖北的态度，并表示坚决，果断点赞！
1700464775# #【河南安阳一女子疑似坠楼身亡知情人：“她孩子刚出生不久”】11月20日，据大皖新闻消息，有网民反映称，11月19日，在河南安阳市文峰区华豫锦绣园小区，疑似有人员从高楼坠落不幸死亡。事情发生在19日下午2点左右，一女子从17楼坠落，其并不了解具体原因。“是一名女老师，30岁左右，孩子刚出生不久，
1702176950# #【导游建议游客买一朵菊花献烈士】保家卫国的英雄们从未被忘记最近，云南导游段飞在前往腾冲国殇墓园的大巴上说：“如果可以，请购买一朵菊花献给那些保家卫国的英雄们”“我们不是生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家”……车上的游客被深深感染，游客张女士悄悄录下了他这段满怀深情的话
1681306550# #4月11日，重庆。一名工人在粉刷外墙时不慎掉到高压线上触电，现场画面显示工人躺在电线上，右小腿部位燃起了火焰。事发后，消防、公安、街道、急救等相关部门赶到现场进行处置。
1677883438# #【网传林志玲家暴照片曝光！满脸淤青打出假体】3月3日，据台湾媒体爆出猛料，让这个消息持续发酵，曝林志玲遭日本丈夫家暴，透露她婚后过的一直不幸福，不仅卑微挨打，频繁遭到家暴，网上还传出林志玲被家暴的照片，随之曝光，引发不少围观与热议，成为爆款话题。
1662882052# #【浙江温岭一男子持刀捅伤2人警方：1人抢救无效死亡】
1690495722# #【养了半年的狗狗救了自己一命】7月27日，山东。女子发文感恩狗狗救命之恩：深夜被狗狗狂吠声叫醒，才发现有人在撬门，狗狗的勇敢救了自己。撬门的人被吓退，狗狗一直守护在主人床边。网友：狗狗是你的守护神！遇见美好 
1671052990# #【特奥凌空劈叉挂射破门法国队超强闪击战】世界杯网易体育12月15日报道：北京时间12月15日，法国对阵摩洛哥的世界杯半决赛在海湾球场进行。开赛仅仅5分钟，法国队的特奥凌空破门，高卢雄鸡取得梦幻开局，这也是摩洛哥在本届世界杯上被对手打入的首个进球。
1702379602# #【家长爆料小学老师让男生抽女生耳光】12月11日，江苏省淮安市淮阴区一小学家长向海报新闻爆料称，女儿被老师处罚自抽耳光后，又被老师安排的男同学打耳光。12月12日，当地教体局回应：已派调查组到校调查，并要求校长再与被打学生家长当面沟通。被朱老师处罚后的第一个上学日，万女士没敢让橙橙上
1703078474# #【重庆地铁上的烟火气！重庆地铁上老人们背着背篓进城卖菜】近日，重庆，老人们早上背着背篓乘坐地铁进城卖菜。重庆地铁曾表示，若卖菜老人带上车的菜有气味、汁水，弄脏车厢，工作人员会上前处理。乘客也都能理解。这不仅背负着菜农的生计，也展示着城市公共交通的良好形象！
1700022765# #【网传:山东一学校校服被质疑像寿衣】11月14日，网传山东临沂罗庄区光耀实验学校冬季校服被指像寿衣。图片显示，有祥云和衣襟。网友称，确实有点瘆人。15日，学校回应校服被质疑像寿衣：校服挺好看的，是汉朝风格，穿起来很漂亮。说像是寿衣属于个人看法，谁也阻止不了。事先征求过家长学生意见，不
1675136344# #【邮政快递：260元寄出四包衣物，其中一包寄“没影”了】最近，家住太原市的李阿姨给在外地的女儿邮寄了不少东西，可快递迟迟没到。李阿姨说，她在2022年12月29日时，花费260元的邮费寄出了四箱价值8000元的衣物，可女儿只收到三箱。李阿姨发现，今年1月2日时，快递物流信息不再更新，就赶紧联系了快递
1695871048# #【张雨霏赛后哽咽称第五名的她就是奇迹】9月27日晚，在杭州亚运会女子100米蝶泳决赛上，张雨霏与池江璃花子的杭州之约，如期而至。本场比赛，张雨霏以55秒86的成绩再一次刷新了赛会纪录并夺得个人在本届赛事的第三金。亚军是位日本选手，但并不是上届亚运会该项目冠军池江璃花子，而是雅加达亚运会的
1684359076# #【男子偷偷用打火机点燃女生裙子】这是涉嫌故意纵火杀人。女子幸亏发现的早，及时自救，避免了一场灾难。监控记录下这一幕！
1700214422# #【缅甸辟谣30多名中国籍人员丧生火灾事故】近日在网络上流传一则“佤邦勐波城内一铁皮瓦房发生30多名中国籍人员在11·08火灾事故中丧生”的消息，11月17日，缅甸佤邦司法工作委员会官方微信公众号发布辟谣声明。据了解，此次网传火灾事故造成30多名中国籍人员死亡的消息不属实，网络上发布的照片为引
1682977370# #【杭州X型斑马线遇到最美人墙】4月29日，“五一”假期首日，“最美人墙”2.0版正式上线，以全新的队形为市民游客的出行保驾护航。不久前，杭州延安路和平海路交叉口再现了“X”型对角斑马线，路人不再需要过两次人行道便能直达斜对面，路口通行效率得到了显著提升。据了解，2023年是“最美人墙”志愿
1667856629# #【听说外孙经济困难，外公从地里挖出一包裹，拆开层层“包装”泪崩】11月6日，据中国网报道，四川一男子外公将存放在地里的钱挖出，拆开层层“包装”后，拿出一沓沓现金，有五元、十元、甚至还有一毛的。男子称：自己是外公带大的，外公听说今年比较困难，便将存在地里的钱挖了出来，一共有一万多元，
1700826932# #【泰拳教练虐打混血模特女友超百次，还被强奸偷拍要挟结婚见面】据港媒11月24日报道，一名日韩混血模特Ms.Na于2016年来港工作，期间认识一名泰拳教练男子。因Ms.Na喜欢运动，但疫情时健身场所关门，Rocky便每日陪伴行山当做运动，两人日久生情。但两人谈恋爱三个月后，Rocky便将Ms.Na打骨折，理由是
1684289618# #【一艘中国籍远洋渔船在印度洋中部海域倾覆船上39人失联】5月16日凌晨3时许，蓬莱京鲁渔业有限公司所属中国籍远洋渔船“鲁蓬远渔028”在印度洋中部海域倾覆，船上39人失联，其中中国籍船员17人、印尼籍17人、菲律宾籍5人。截至目前，暂未发现失联人员，搜救工作正在进行中。
1699432676# #【河南两女子带着血迹跑进电梯，双双晕倒在街上】11月6日凌晨3时45分许，12号楼2单元电梯内，一女子捂着脖颈浑身是血走进电梯，其黄色上衣大部分已被血沁透。随后一红衣女子也慌张跑进来，身上也有血迹。两人均未穿鞋。另一则视频显示，该两名女子已晕倒在大街上，有路人称要打120。
1657155551# #【河北省电影电视艺术家协会第五次会员代表大会召开，赵丽颖、方琼等当选】据河北省文联微信公众号消息，7月3日至4日，河北省电影电视艺术家协会第五次会员代表大会在石家庄召开。选举产生河北省影视家协会新一届领导机构。刘丽萍当选为新一届省影视家协会主席。
1687039572# #【沪宁沿江高铁正式进入联调联试阶段】6月15日9时29分，随着首趟检测列车从南京南站开出，一路向东驶向太仓站方向进行轨道和接触网检测，标志着沪宁沿江高铁正式进入联调联试阶段，全线开通运营进入倒计时。
1678332329# #转发微博
1666564783# #【孕妇地铁内突发不适，路过小伙百米冲刺找人帮忙，随后一幕更暖心】10月21日，广西南宁，在地铁1号线万象城站内，一名怀孕38周的孕妇和家属刚走出升降电梯，突然感觉身体不适。孕妇先靠在墙壁上，由于体力不支滑坐在地板上，躺在了随行家属的怀里。一名路过的小伙看到后，立即往车站车控室方向狂奔寻
1658538048# #转发微博
1695712816# #【袁记云饺回应被指是预制菜】近日，有网友发帖称袁记云饺是预制菜，“馅料都是冷冻货，每天拿出来解冻。饺子皮也是保质期半年的冻品。关于袁记云饺是否是预制菜的争议，对方表示，明厨亮灶是有目共睹的，“我们都是新鲜的，是不是冷冻的肉大家吃的出来的。蔬菜都是新鲜切新鲜做的，我们做好自己的服
1700444910# #【老汉拍打女列车员臀部被拘10日】近日，南京铁路公安民警在列车巡逻时，一名女列车员报警称，有一名老汉对她耍流氓，民警立即在8号车厢找到这名旅客。起初，该旅客并不承认，经不断盘问，才坦白自己下车抽烟后，上车时用手拍打了列车员的臀部。随后，民警将男子徐某移交给铁路派出所。目前，他因猥
1699012922# #【河南一教师被曝发作业扔地上】据半岛都市报报道：网传山东一教师发作业直接扔地上？山东省教育厅工作人员：正在排查，查实将严肃处理！记者调查：河南焦作山阳论坛对此事的首发标题为“焦作人民路小学一年级老师发作业直接扔地上”。网友：压力给到河南省教育厅。
1679566961# #【女孩将男孩扔入井中官方通报：男孩及时获救】3月22日晚，听到小孩呼救声，一名女士前往井边查看。随后，十多名村民拿来农具陆续赶来参与救援。云南省嵩明县公安局发布通报称，事发3月8日，小男孩成功获救，涉事儿童家长平时无矛盾。在当地村委会的调解下，已达成和解。
1678230873# #转发微博
1696287425# #转发微博
1696214932# #你的自信在哪？
1662422587# #【印度宣布退出俄罗斯组织的“东方-2022”海上联合演习】俄中印等14国参加的“东方-2022”战略演习，各国参演部队相继就位，已是箭在弦上的最后关头。然而印度却突然宣布，印军退出其中在日本海举行的海上联合演习，因为此举“会导致印日关系紧张”。也就是说在关键时刻，印度放了俄罗斯的“鸽子”，选
1687874400# #【6月的多巴胺旅行有多美】近日，新疆迎来天花板级的夏景。绝美独库公路一路看四季，一眼万蓝的赛里木湖，满足你对草原的所有幻想的那拉提草原，仿佛都在发出盛情邀请。戳视频↓↓一起开启绝美多巴胺旅行。
1670075206# #【雪夜拾荒助学的老爷爷曾任教浙大】12月1日雪夜，浙江杭州，九旬高龄的王坤森再次出现在街头。十年多来，他每晚捡拾废品，资助7位孩子上了大学。上个月，王老找到曾任教过的浙江大学，再次捐赠了积攒下来的7万余元。王老常说，“生命不息，爱心不止”。
1671803598# #芬必得布洛芬缓释胶囊0.3g*24粒中美史克感冒发热止痛药头痛牙疼痛经可搭发烧退烧药解热镇痛布洛芬片1盒正士牌布洛芬缓释胶囊缓解各种疼痛。【推荐理由】芬慕斯官方旗舰店,日本原装进口,热敷凝胶囊,复合萃取,疏通经络,缓解疼痛,舒缓关节疼痛,关节炎镇痛,时效快,缓解痛经,舒缓滑支持。【现价】39元。
1667858050# #【女子回家带错钥匙，竟将小狗从窗户“扔”进屋碰运气，结局惊喜】6日，据中国网报道，河北沧州一女子和家人下楼做核酸，上来却发现没有带钥匙，于是便把小狗从厕所窗户放了下去，没想到真的打开了。据女子表示：一行三人只有一人带了钥匙却还带错钥匙，本来想要叫开锁师傅但是过不来，便想让自家小泰
1702628308# #【暴雪下中断的西二旗下班路】北京市交通委员会12月14日通报：12月14日18时57分，北京地铁昌平线西二旗站-生命科学园站上行区段一列车车厢脱离，迫停区间。事故共造成515人送医院检查，其中骨折102人，无人员死亡。事发时，李恒（化名）和程宇（化名）都在事发列车上，他们都是程序员。。。李恒身处分
1670668875# #【叶婷事件中打人者妻子发声：死者是恶霸】10日，据“小松社会趣闻”报道，叶婷事件引发关注后，打人者刘某义的妻子，在微博发文称，描述跟官方此前的通报基本一致，但内情却远没有想象的那么简单。刘妻表示，我的老公和堂兄去给许某力收小麦，事发当天许某力请他们去农家宴吃饭，他又叫来了死者叶某某
1678686389# #【美国防部：中国已经具备打击西太平洋美军基地的能力】12日，据台湾媒体报道，美国国防情报局分析部首席科学家弗雷斯特勒在联邦众议院军事委员会作证时分析称，中国在高超音速武器上的资源基础建设与系统数量领先于俄罗斯，可能已经部署有能力攻打位于太平洋美军基地的新型武器。特别是考虑到在俄乌中
1677742177# #【哪些政策能真正鼓励生育要鼓励生育措施落到实处】建议提高多孩家庭个税扣除比例】近日，全国人大代表李君在接受媒体采访时，建议大幅提高二孩三孩家庭的个税扣除比例。李君认为，导致年轻人不愿意生孩子的主要原因是生活压力过大。因为“80后”和“90后”是生育主力军，而这两代人大多数是独生
1700967920# #百姓非常关注合胞病毒的情况。
1698358630# #【日本福岛第一核电站水管脱落5名工作人员接触到核污染水2人已送医】据共同社10月26日报道，当地时间25日上午，在处理福岛第一核电站核污染水放射性物质的过程中，由于水管脱落，核污染水溅出，5名工作人员接触到了含放射性物质的核污染水。其中2人身体表面的辐射量一直没有降低到安全标准值以下，被
1696487259# #【日本开始第二轮核污染水排海当天，日本发生6.6级地震并引发海啸】据央视新闻，当地时间2023年10月5日10时30分左右，日本东京电力公司福岛第一核电站核污染水第二轮排海开始。当地时间5日上午11时许，日本伊豆群岛附近海域发生6.6级地震并引发海啸。据报道，预计海啸将在当地时间5日上午11时30分抵
1667517626# #转发微博
1681136680# #【乌军火箭弹袭击顿涅茨克，凤凰采访车被击毁】正在巴赫穆特市作战的瓦格纳突击队，8日成功突破了乌军T-0504高速公路，这条高速公路通往邻近的克拉斯诺耶等乌军在市区北线核心工事。而在7日，凤凰卫视采访车在顿涅茨克遭到乌军火箭弹袭击，车辆当场被炸毁，恰好采访组当时去了超市，躲过一劫。
1699360060# #【黑龙江全省开展房屋建筑安全检查回头看工作】记者从黑龙江省住建厅和黑龙江省应急管理厅获悉，“11·6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，黑龙江深刻汲取事故教训，在全省开展房屋建筑安全检查“回头看”工作，重点对体育馆、运动健身场所、歌舞剧院、博物馆、学校风雨操场、商市场和中大型会议室
1674791379# #转发微博
1692141727# #【警方调查网传女大学生被贩卖至缅北：目前不知真伪】8月15日，云南保山。有博主发文称，看到疑似缅北贩卖人口的聊天记录引发网友热议。聊天记录显示，8月3日，被贩卖的2个人还在昆明，女生名叫李昇祝，22岁，大学在读，住云南省保山市隆阳区永昌街道，男生17岁，情况不详，2个人打包卖16万，女生单
1697533980# #【大学生私自取回自己的自行车被处分】近日，广州科技职业技术大学信息工程学院下发的处分决定文件在网上引发关注。处分文件称，该学院一大学生私自取回自己被保卫处查收代保管的电动车涉嫌偷盗，学院给予其严重警告处分。有人质疑："‘偷’回自己被违法扣押的电动车，是偷盗吗？"也有人分析："不应
1673912584# #【男子误戴朋友20万钻戒被卡切割取下】1月13日，宁波慈溪。一男子酒后误戴了“20万钻戒”，尝试了各种办法后，无法摘除，无奈之下只能向消防员求助。由于戒指卡手时间过长，男子的手指已经严重肿胀，卡住的位置周边还勒出了血痕，消防员只能使用切割的方式来处理这个20万的“家伙”。
1666228959# #【88岁老太吃饭时痴迷用手机看剧，外孙女：像个老小孩】10月16日，云南昭通，一88岁老太太一边吃饭一边目不转睛盯着手机看剧，就连一旁的小重孙都劝老太太专心吃饭，“老祖祖，别看了，快吃饭了。”老人不用手机，只在晚辈去看望她时，用晚辈手机看看山歌剧。”
1666340411# #【俄媒：普京视察动员人员训练情况，现场试射狙击步枪】据塔斯社报道，俄罗斯总统普京当地时间20日视察了俄罗斯梁赞地区一处军事基地，了解部队作战协调和动员人员执行任务的准备情况。报道称，普京现场还试射了SVD狙击步枪。
1693188881# #8月26日，浙江乐清。一饭店的饮料竟是固体饮料兑自来水，男子无意中看到，现场录制视频并质问。目前：当地相关部门已介入。你怎么看饭店用固体饮料兑自来水？
1702323775# #【警方回应男子倒卧雪中不幸身亡：初步调查是因为饮酒，倒在路边冻死】12月11日10时，河南濮阳台前县马庙村。一名男子倒在雪地中，其四肢僵硬，身上覆盖有积雪。据马庙村村委会工作人员透露，该男子已不幸身亡，可能是因为饮酒后导致。吴坝派出所所长回应：“目前初步调查是因为喝酒，倒在路边冻死了
1676875126# #【4年没见女子带2娃跨国送惊喜，父母第1次见面激动大喊，红了眼眶】据中国网报道，近日，湖南衡阳一女子带着两个孩子悄悄回国，给父母送惊喜。和弟弟串通后，弟弟抱着二宝回家，父母没有认出，母亲说一点都不像外孙。外曾祖母一眼认出孩子。女子母亲才反应过来，到后门查看，看到外孙女后瞬间激动大喊
1685182240# #转发微博
1673221723# #【女子晒6本结婚证4本离婚证】1月7日，辽宁阜新。一女子晒出6本结婚证引起网友围观。视频中，女子将所有的结婚证摆出来一共有6本，离婚证有4本。但是这些都是和同一个人，自始至终老公没变。据了解，两人第一次领证为2016年11月26日，第一次离婚为2017年5月25日。第一次复婚为2018年1月22日，同年5月
1682423465# #【女网红被丈夫杀害藏尸冰柜案宣判】2021年11月，四川苍溪一名女网红被丈夫杀害后藏尸冰柜长达两个月，该案曾引发众多关注。案发后，女网红的丈夫、犯罪嫌疑人王某被警方刑拘，并报请检察院批准逮捕。2022年7月，该案在广元市中级人民法院开庭，被害人亲属请求对被害人的丈夫王某从重处罚，并赔偿90
1678430099# #【被手机抓拍的舞姿美到了影像技术逐步成熟】一舞飞天，一梦敦煌。无论男女且不论老幼，都喜欢追求美好的事物和景色，如果在大街上看到美好的东西，都会忍不住多看几眼。当今是人手一部智能手机的时代，任何瞬间都可以被记录下来。网友：以前手机抓拍可是一个技术活，弄不好一顿猛拍全糊。但现在不
1699508230# #【助学金事件当事人回应花3000元租房】11月8日，助学金事件当事人朱同学直播回应每月花费，朱同学晒出自己2023年9月支出1280元，其中给妹妹转了400元低保钱。8月支出1344元，其中给妹妹转了400元，自己买了一件108元的衣服。7月支出4266元，租房花3000多元。6月支出690元是自己一个月的正常消费。5月
1674387514# #【美国枪手扫射春节庆祝集会，至少10人死亡】据美国媒体报道，在美国西部时间1月21日晚上10点30分左右，也就是北京时间22日14点30分，美国加利福尼亚州洛杉矶的蒙特利公园爆发枪击案，初步统计称有10人死亡，17人受伤，而且现场就是在庆祝兔年春节，里面有不少的华裔和亚裔，很有可能伤亡惨重！
1684221143# #必须追责！
1703095737# #【女子高铁抽烟被阻后撒泼狂怼乘客】12月17日，湖北。女子在高铁上抽烟，路过的保洁阿姨劝阻后被推倒在地。黑衣男子见状上前阻止，推了女子一把，导致女子的手打到了白衣男子的脸上。于是三人起争执，女子态度嚣张，喊道“你报啊，你喊啊，你还不得了了。”场面一度混乱，最后，乘警来后女子依旧大喊
1657919861# #湖北一拾荒老人中暑倒地，警车经过老人径直开走引争议！保安大叔拨打120后在旁守护老人。。通报：
1691882180# #转发微博
1687862182# #【涉事医院称食堂盒饭中确实是鼠头：啥情况不太清楚】6月27日，重庆。有网友爆料，在秀山县中医院盒饭中吃出老鼠头。该网友在评论中表示，目前警察已经把当事人和盒饭带走了解情况了。对此，秀山县中医院一名工作人员表示：目前事情正在调查之中，具体细节未确定，还不能下结论，但确实是老鼠头。此
1675547531# #【女子拎两大袋零食甩进消防车查了监控才发现……】近日，在浙江杭州，消防车内多了两大袋零食消防员很纳闷。车门是锁着的，零食是怎么到车里的呢？抱着试试看的心理，他们联系了相关部门，查到了附近路边一个监控。原来，一位穿着白色冬装背心的女子，靠近消防车后，潇洒地将两袋礼物“甩”进了消防
1673498506# #【前夫接孩子带走2儿子独留女儿妈妈不知所措】据速看视界报道：1月10日，河南，前夫来接孩子带走了两个儿子，剩下女儿，女儿伤心到哭泣，视频中妈妈问女儿为啥要哭呢，孩子称爸爸和哥哥都不来接她，据妈妈称当时离婚女儿判给了自己带，面对孩子的委屈自己不知如何去化解
1674049063# #【曾祖母90大寿却不能上桌吃饭，看上去有点失落】1月18日，重庆老人90大寿不能上桌吃饭独坐一旁。重孙曹同学称，吃饭的时候大家没有人问候曾祖母，只是给夹了一些菜，曾祖母看上去有点失落。重庆并没有女性不能上桌吃饭的传统，但自己家存在这种情况。看到这个场景感觉很心疼，但是自己在家里地位不高
1685312232# #【老人轮椅失控冲进车流辅警狂奔刹停】近日，在福建厦门一十字路口，一位坐轮椅的老人过马路时，轮椅突然向后倒行，后方高速行驶的车辆陆续从老人身边经过。危急时刻，正在路口等红绿灯的派出所辅警王良贤径直向老人狂奔而去，及时刹停轮椅，又将老人转移至安全地带后离开，成功化解了险情。（央视网
1659240955# #【北京一地铁站壁画被指画风诡异北京地铁：已介入调查】7月29日，有网友发文称，北京地铁7号线黄厂站内的壁画画风十分奇怪，一些人物的发型怪异，还有一男子拿着女士钱包翘着兰花指在拍照，整体风格酷似“毒教材”。部分网友留言称，壁画人物形象“倭化”“一股日漫风，遍地浮世绘”。
1681250830# #【男子拿锄头砸倒妻子又追打子女】近日，云南文山一男子持锄头砸倒妻子，又追打子女，引起广泛关注。该男子在院子里与三人对峙。随后，他挥动锄头，猛砸地上的手机。紧接着，他提起锄头，快步冲到一名女子面前，将其砸倒在地，而后又继续追打另外两人。10日，辖区派出所的民警回应称，被打倒女子系
1685142669# #【哈尔滨交警查违停被怒怼，车主官里官气引热议】5月24日，黑龙江哈尔滨，一黑色奥迪A6轿车在车行道违停。交警刚想上前处罚，车主及时出现。对于交警询问为何在此处停车，车主嚣张地说道：“你要这么说的话，我告诉你车坏了，等拖车呢，我自己刚叫的！”并指着交警说道：“小孩，看你傲的！我问你叫
1684357358# #【太强了！乌克兰直升机遭遇俄罗斯防空导弹】震撼画面：俄罗斯防空导弹击落乌克兰武装直升机……
1687397340# #希望陕西安康旬阳市四十余名农民工早日拿到血汗钱工资返乡！农民工联系电话（15319738523）关注！话筒
1660694481# #【美专家预警：中美因台海问题或难免一战】16日，据外媒消息报道，随着美国众议院议长佩洛西窜访台湾导致台海局势持续升温，中美紧张关系进一步加剧，国际及美国不少专家，也随即开始担忧中美两国未来会因为台海问题发生战争，产生摩擦与冲突。美国教授格雷厄姆·艾利森：中美或因台海问题发生战争。
1659364345# #【台媒：佩洛西预计，还要与蔡英文会面】1日，据台湾中时新闻网报道，美国众议院议长佩洛西正在访问亚洲，其办公室公布确定行程包含新加坡、马来西亚、日本、韩国等国家。至于是否访台，报道称，目前传出最新消息称，佩洛西预计将在，并入住台北君悦酒店，
1656399048# #【安徽新增无症状感染者6例】据健康安徽微信公众号消息，2022年6月27日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增无症状感染者6例（合肥市瑶海区1例，淮北市濉溪县2例，宿州市泗县3例）。
1691109695# #转发微博
1698119995# #【网约车司机猥亵18岁女生被批捕】今年8月份，18岁的宁夏银川高中毕业女生小梨（化名）控诉遭网约车司机性侵事件引发广泛关注。10月23日，华商报大风新闻记者从其代理律师处获悉，目前，涉事司机唐某因涉嫌猥亵妇女罪被批捕。
1667430296# #【网传陕西汉中一学院3名学生被电棍击伤】近日，网传陕西航空职业技术学院3名学生在校园被电棍击伤。“汉台公安”微信公众号11月2日消息，陕西汉中公安局汉台分局通报，10月27日19时19分，汉中市公安局汉台分局接群众报警称，陕西航空技师学院内有学生打人，分局立即出警到场处置。目前，公安机关已受
1680384185# #3月29日，广东广州。老人突然仰面朝天倒在地上，女学生看到立刻跑来扶起没有犹豫。网友：为年轻人的善良点赞。
1701568978# #【冰河救人老师获奖给学生发助学金】12月1日，江苏盐城。今年1月，一名女孩不慎从利民桥掉入河中，发现险情后学生家长吴克将与老师潘海生不顾自身安危，跳入刺骨河水中勇救落水女孩。11月下旬，滨海县见义勇为基金会向他们颁发了基金会的证书和奖金。12月1日下午，潘海生老师向10位品学兼优、但家境
1669154732# #【6分钟2球法国超高压逼袋鼠现形姆巴佩1晃太灵动】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛D组第1轮，卫冕冠军法国队对阵澳大利亚队。第26分钟，法国队角球传中被解围，特奥外围拿球后斜传禁区，拉比奥特头球破门，将比分扳成1-1平。第32分钟，法国队前场
1680852328# #【孙卓案律师分析拐骗拐卖是焦点孙卓被拐案今日开庭】电影《亲爱的》故事原型孙卓被拐案4月7日在深圳南山法院开庭。早前，据孙卓父亲孙海洋公布的检方量刑建议书，吴某龙拐骗两个儿童，性质恶劣，建议对其判处五年有期徒刑。孙卓的养父母，作为这场拐卖案的同谋，偷走了一位父亲生命中的黄金14年，
1683956509# #【侯友宜以42％支持度领先，郭台铭在南部大幅落后】中国国民党17日将敲定2024“大选”参选人，究竟谁将出线引发各界高度关注。据最新民调显示，42.1%支持新北市长侯友宜，29.4%支持鸿海创办人郭台铭。
1700803274# #杨幂分享现阶段的穿搭心得杨幂分享现阶段的穿搭心得：喜欢什么就穿什么鼓掌没毛病，跟着幂姐学穿搭～
1699267426# #【抱摔学生保育员已被行拘】11月6日，网传山东菏泽成武县一幼儿园女员工抱摔幼童，致其牙齿松动、嘴巴摔肿。成武县公安局通报：经查，该园保育员秦某某存在体罚学生的违法行为，公安机关于2023年11月6日对秦某某依法行政拘留。
1690502619# #【美商务部长承认：拜登政府对中国的出口限制，将导致美企收入受损】拜登政府计划中的半导体设备出口管制让美国芯片企业为难。在美国芯片行业提出意见后，美国商务部长26日承认，拜登政府对中国的出口限制将导致企业损失一些收入。但她同时表示：“即使出口管制将影响部分美企，但我们仍然认为这是值得
1697275366# #【女子遇5两秤与摊贩理论遭辱骂威胁：已报警】10月13日，广东广州。女子和男友熊先生在路边买完香蕉后发现摊贩用的5两秤，买了4.8斤但是只有2.4斤，回去理论时遭到摊贩辱骂威胁。男友熊先生称，摊贩动作很利索，立马改口为2元1斤，一看就是惯犯，当时报了警，也联系了市监局，但僵持了3个小时也没解
1700541897# #【82年女子怕被99年男友嫌老买假护照】近日，北京。北京首都机场口岸移民管理警察在巡查时发现发现一名旅客护照资料页似乎“不同寻常”，他正要仔细检查，该女士神色慌张，要求移民管理警察“借一步说话”，并催促自己同行的男友先行过检。警察核查发现，原来该女子是1982年生人，而男友却是1999年出
1697497525# #握手
1680297038# #【乘客手机突然冒烟动车厢内烟雾弥漫】3月30日，有网友爆料称，从银川开往西安的D3539次列车上，有一名乘客的手机突然冒烟引起其他乘客围观，车厢内瞬间烟雾弥漫，乘务员及时上前，将手机带到车厢连接处进行处理，事情并未造成严重后果。
1672061837# #【一口爆汁】赣南脐橙5斤起当季水果头茬。【推荐理由】综合果形,果形饱满,果肉饱满,肉质Q弹,细腻软糯,汁水充盈,营养价值高,回弹好,不挑逗,提高健康美丽,吃得放心。。【现价】30.9元。
1674769761# #【游客爆料北海用餐被宰4个菜花1500块：出租车司机带去的，当时那么信任他】1月24日，游客爆料到广西北海银滩游玩后，被一出租车司机带去饭店用餐被宰。游客称，上了油螺辣炒、龙顶清蒸、马蹄、贵妃辣炒4个菜，花了1500元。晚上回民宿才知道被宰，心里很难受。有网友评论：司机带客有提成，四个菜加
1701161358# #【黑龙江一煤矿发生事故有多人失联】据央视新闻：11月28日15时左右，黑龙江龙煤双鸭山矿业有限责任公司双阳煤矿发生冲击地压顶板事故。记者多方了解获悉，截至11月28日16时，初步掌握，目前事故造成多人失联，相关救援工作正在进行中。
1692859858# #【广东盐业集团：食盐供应安全充足，市民不必效仿海外“囤盐”】日本宣布于24日下午启动福岛核污染水排海，引发全球持续广泛关注和热议，部分海外市场出现食盐抢购现象。据广东盐业集团负责人介绍，目前，省、市两级食盐政府储备量和企业社会责任储备共10.8万吨，百分百覆盖全省各市县行政区域，能迅速
1702968560# #【2022年我国在学研究生达365万人，总规模位居世界第二】据央视新闻消息，今天，教育部举行新闻发布会，介绍《关于深入推进学术学位与专业学位研究生教育分类发展的意见》有关情况。2022年，我国在学研究生已达365万人，总规模位居世界第二，学术学位、专业学位研究生教育分类发展的格局基本形成。据
1697268361# #【男孩困5楼窗外空调师傅拿绳相救，目击者：孩子腿一直在打哆嗦】10月14日，山东临沂。一名6岁大的男孩被困窗户边缘，摇摇欲坠腿一直在打哆嗦，哭着找妈妈。目击者江女士介绍，群众喊着不让孩子乱动让他抓紧，刚好楼下有个安空调的大哥在吃饭，他就拿了一根绳子上了顶楼，然后两位大哥就进去把孩子
1657753353# #【荔枝刺客彻底碾压房价，最高曾卖到55.5万一颗】北京一高档商场上架1049元/斤的某品牌荔枝。这种品种的荔枝在2002年曾拍卖出天价55.5万元一颗。别在城里混了，回家种荔枝去吧？当农民不是更好么？
1692690931# #【艺人杨培安检举“中国好声音”】8月22日，大陆音乐节目《中国好声音》爆发争议，李玟生前哭诉赛制不公、遭节目组欺负羞辱，众多艺人也陆续出面声援，台湾出身的歌手杨培安也看不下去，开第一枪呼吁网友写mail或致电大陆广电总局检举《好声音》，表示已经想过最坏下场，但每每向现实妥协，就会更讨厌
1696747341# #【女子举报执法局男友让自己被小三】近日，海南保亭，一女子发文，举报保亭综合行政执法局大队长谢某在与自己三年恋爱期间，出轨后又与他人领结婚证。之后，谢某仍与其保持恋爱关系，导致自己“被小三”。
1665691552# #丈夫核酸阳性，妻子故意隐瞒行程！此地一对夫妻被刑拘
1665269290# #转发微博
1690621125# #【齐齐哈尔市第三十四中学校发布悼文】
1693282932# #【美国一华人博士持枪袭击高校校园】8月29日，有媒体记者获悉，当地时间28日下午，美国北卡罗来纳大学教堂山分校考迪尔实验室附近发生枪击案。据该校官网最新消息，截至目前，枪击案件造成学校一名教职人员死亡，犯罪嫌疑人已被拘捕。据警方公布的信息及公开资料，嫌疑人系一名该校华人博士。
1657527080# #【上海发现奥密克戎BA.5.2.1变异株！】10日举行的上海市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫生健康委副主任赵丹丹通报，综合分析流行病学调查和病毒基因测序比对结果，7月8日浦东新区报告的1例社会面感染者感染的病毒为奥密克戎BA.5.2.1变异株，为境外入境关联感染者。
1686520477# #转发微博
1698354905# #【成都一男子马路中间拦车被带倒致死警方通报：相关人员被控制】据
1701428282# #【小米辟谣雷军冰冷的40亿传闻】今日网上出现大量关于本集团创始人的不实传闻，所谓“冰冷的40亿”纯属子虚乌有、完全失实。请大家勿信、勿传。人生从来不是爽文，而是脚踏实地的历程，感谢大家的理解与支持。
1687571801# #【3姐妹偷偷跨越1千多公里，给工地上的爸爸过生日】6月20日，广西桂林，仨姐妹想念爸爸，瞒着他奔赴一千多公里到桂林爸爸的工地上，给爸爸过生日。23日据田女士表示：爸爸常年在外地工地干活，他们聚少离多，每年只有过年的时候才能见到爸爸，给他发生日红包都没收，突然好想爸爸，突发奇想去爸爸的工
1697612298# #【女主播直播间擦边卖咖啡牵出3亿大案】西安环食药支队民警接到举报后，购买了一款所谓的即食咖啡进行检测。结果发现，该咖啡中非法添加了一种国家明令禁止的药物。该药物是巴地那非衍生物，随后，陕西警方联合湖北警方在武汉、鄂州两地同时展开行动，抓获了98名涉案人员，并成功摧毁了5个销售有毒食
1697841285# #【中国将全面取消制造业领域外资准入限制措施】19日，据央视新闻报道，中国将全面取消制造业领域外资准入限制措施。商务部研究院学位委员会委员、研究员白明对界面新闻表示，全面取消制造业领域外资准入限制措施向外界释放了中国对外开放的大门会越开越大、越开越好的信号。
1698822420# #小医院经验一不足，耽误医治！
1692763367# #转发微博
1687570019# #【高速路上惊现火车消防帮忙化险为夷】近日，福建泉州，货车经过一高速隧道时轮胎意外起火自燃，司机紧急开出隧道，并使用灭火器扑救，但火势迅猛一发不可收拾，无奈报警。消防员赶赴，只见车身已完全被大火覆盖，救援人员使用水枪奋力扑救，最后成功将火扑灭。
1698205414# #【2024春节放8天假】2024年春节将在2月10日（初一）至17日（初八）放假调休，同时“鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息”。形成“史上最长年假”，但除夕没有纳入假日安排难免引发非议。
1684418280# #转发微博
1699348715# #院长叶某比谁都清楚，他是在犯罪，但她依然选择了铤而走险。
1679432420# #【习近平主席邀请普京总统参加第三届“一带一路”国际合作高峰论坛】3月21日，中国国家主席习近平在会见俄罗斯联邦总理米舒斯京时表示，他在前一日的非正式会晤中已邀请俄总统普京今年访华，参加第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。
1671052832# #法国vs摩洛哥【法国神将上场44秒就进球姆巴佩突爆禁区献助攻】世界杯网易体育12月15日报道：法国在2022卡塔尔世界杯半决赛中，2-0战胜摩洛哥杀入决赛。法国第2个进球也是锁定胜局的进球，是由替补出场仅仅44秒的恩昆库打进的。当比赛进行到78分05秒时，法国主帅德尚使用了第2次换人程序，也是本
1680690388# #【张继科父母运作体育经纪公司已注销母亲为实控人父亲为监事】张继科被曝赌博欠债，出卖与景甜私密照引热议。其工作室回应称不属实。由于粉丝众多，张继科商业价值在业内名列前茅，高人气让其成为各大品牌代言人。张继科没有正式宣布退役据此前媒体公布的中国体坛财富榜，张继科年收入曾达6000万
1663885070# #转发微博
1682463997# #转发微博
1671100896# #请四个小伙子，把他扔进鱼塘里！
1682118074# #【邱太三：废止将破坏两岸关系】据台湾媒体报道，台陆委会主委邱太三近日表示，海峡两岸经济合作框架协议（ECFA）对两岸人民都有利，若中止ECFA，将会破坏两岸关系。邱太三还强调，不管谁执政，都致力于维护台海和平稳定。
1674439897# #【65岁赵本山与57岁妻子马丽娟同框拜年】大年初一，赵本山的女儿赵一涵在社交平台晒出一家人的合照拜年，赵本山与女儿球球搞怪卖萌，做着各种搞笑动作。65岁赵本山与57岁的妻子马丽娟罕见合体，夫妻俩甜蜜比心拜年，幸福又恩爱。
1673136254# #【孙女连夜回国陪病重爷爷发现他在炫饭孙女：一吃饭就精神】近日，上海在外留学的女孩得知爷爷阳性后病情恶化，立即赶回国看护，没有想到，回国后，却发现爷爷一脸精神地在大口吃饭，顿时感觉虚惊一场。女孩皂皂表示，爷爷看到自己也很开心，特别可爱的一点，爷爷虽然没完全康复，挂吊水的时候病怏怏
1675556105# #【你永远可以相信苏州花灯】元宵节，江苏苏州斜塘老街、香雪海等地张灯结彩。夜幕下，长廊里灯笼高低错落，湖面上灯影随波摇晃，还有鱼灯、兔子灯，目不暇接，美不胜收。全国元宵节花灯大比拼开始啦，带话题春节摄影大赛发微博，欢迎你的家乡来上分！来
1696974702# #【老人晕倒昏迷女子跪地8分钟急救，拍摄者：很感动，路人也在帮忙打伞】10月10日，广西南宁。老人疑似突发疾病晕倒昏迷，整个面部发黑，一女子见状扔下包后开始给老人做心肺复苏和人工呼吸，整个过程持续了八分钟左右。拍摄者黄先生称，救护车到时老人还没醒，因为一直在下雨，还有路人帮他们打着伞
1673561545# #【男子开车偶遇大老虎路边休息，拍摄者：“是只怀孕母虎，体重约370公斤”】12月30日，吉林延边。男子开车路遇大老虎路边休息，急忙喊话：“嘿哥们儿，本地的！”据拍摄者介绍，当地林业局根据老虎留下的脚印，初步判定这只东北虎体重在370公斤左右，是只怀孕的雌虎，在路边休息。
1694320270# #【家长称小学强制订牛奶3箱330元】据后浪视频报道，9月7日，河南驻马店。一家长称小学老师在班级群强制学生订牛奶，每人3箱共330元，让有条件积极订购，没条件创造条件订购。对此，该校校长称，牛奶都是自愿订购，有牛奶和酸奶混合发放，3箱一共100盒奶，一盒3.3元，班内老师讲话方式不当，会立即与其
1692400744# #【《中国好声音》母公司星空华文股价大跌】近日，网络流传一段疑似李玟生前控诉《中国好声音》录音引起热议。对此，节目方17日发文回应：曾有误会当时已消除。18日，《中国好声音》母公司星空华文股价大跌。
1679265376# #【“男子擅自进入熊猫馆逗大熊猫”：已被警方带走】动物园回应：男子擅自进入熊猫馆逗大熊猫。3月18日，河北唐山，唐山动物园免费开放首日，男子擅自进入熊猫馆逗玩大熊猫。男子蹲在熊猫面前，一手拿手机一手逗熊猫。工作人员回应，熊猫馆不允许游客进入，男子已被警方带走。
1672127974# #【女童高热惊厥志愿者送医帮付药费为助人为乐点赞！】12月25日，山东济宁泗水县一女童突发高烧晕厥，当地志愿者得知后紧急送医，途中还不停安抚家属。就医后，志愿者又帮助办理住院手续并垫付2000元医药费。社会最钦佩这种行为！助人为乐，是中华民族传统的美德，生活本身是酸甜苦辣的，济贫扶危是
1660871003# #【抗癌女星余苑绮病危！虚弱用手比划想解脱】8月18日，据媒体报道，抗癌女星余苑绮病情危殆，她虚弱用手比划想解脱，令年迈父母忍不住崩溃大哭。余苑绮最近一直在住院，早上家人们接到她病情不乐观的消息后，立马放下手中的工作，前往医院看望她。
1665349121# #【美国发布高清卫星图像，展示了克里米亚大桥爆炸后的受损情况】10月8日，美国空间技术公司麦克萨技术在社交平台上发布了四张高清卫星图像，展示了克里米亚大桥爆炸后的受损情况。图像显示，克里米亚大桥的公路桥和铁路桥受损明显，现场燃起大火，黑烟滚滚。
1679953381# #【德媒：德国已向乌克兰移交18辆“豹2”坦克】据德国《明镜》周刊报道，德国已于当地时间3月27日向乌克兰移交了18辆“豹2”坦克，同时移交的还有40辆“马德尔”步兵战车。
1659414153# #【日防卫省：中国海军两艘军舰已进入台湾岛以东洋面】8月1日夜间，日本防卫省综合幕僚监部发布消息称，海自于7月30日上午发现中国海军052D型南京号导弹驱逐舰（舷号155）正在宫古岛以北约140千米水域向东南方向航行。随后，南京舰穿越宫古海峡，向南驶入台湾岛以东的太平洋水域。
1697424559# #【粗心妈妈送娃上学，把娃落家里】妈妈送孩子去幼儿园上学，快到幼儿园的时候发现孩子根本就没有在车上。妈妈赶紧回家，接上孩子，把孩子送到幼儿园。
1702620948# #【股价4天涨超72%！直播间粉丝破百万】截至12月14日美股收盘，高途股价大涨近30%，连续4个交易日上涨，累计涨超72%。此前CEO陈向东回应是否会挖角董宇辉时称，董宇辉不是用来挖的，是用来爱的。你觉得高途会是下一个东方甄选吗？
1700622010# #【KTV提供有偿陪侍服务被查：停业整顿3个月，罚款5万元】11月22日，湖北咸宁，通城县公安局发布视频，称通城县一KTV提供盈利性有偿陪侍服务，被责令停业整顿3个月，罚款5万元。
1677018522# #【李天一出狱李双江梦鸽夫妇大摆宴席庆祝】21日，有网友晒出李双江和梦鸽举办酒宴的画面，有乐器表演艺术家还在两个人中间吹奏，显然就是李双江和梦鸽是东家。据网友爆料，21日是李双江和梦鸽的儿子李天一出狱的日子，所以夫妻俩就开始摆宴席庆祝。李天一2013年2月22日进入监狱，判刑10年有期徒刑。
1660948007# #【立陶宛：严正抗议，要求中国必须撤销制裁恢复与其在运输领域合作】8月19日，根据德国之声报道，立陶宛外交部表示“严正抗议”中国的行为，立陶宛外交部召见中国驻立陶宛代办，要求中国必须撤销制裁，并恢复与立陶宛在运输领域的合作。立陶宛方声明指出：中国的单方面决策缺乏“正当性”、“违反”国
1691981097# #【赖清德抵达纽约中国大陆批麻烦制造者】赖清德率团访问巴拉圭，于当地时间8月12日过境纽约，中国大陆13日批评赖清德是“麻烦制造者”，并重申反对美台官方互动。受访学者分析，北京刻意暗示赖清德在政治论述的不确定性，意在促使美方确保赖清德不会出现出格言行。（联合早报网）
1697452327# #柬埔寨的发展有目共睹。
1702607110# #【董宇辉和东方甄选都要认识到对方价值】董宇辉心态肯定是上升的，甚至膨胀的，这是合理的。他的心态更多源于自己现在的影响力，这是一种实力。相对董宇辉，其他人的地位其实是相对下降的。在新东方时代，一个普通的英语教师不可能这么重要。。。要认清这一点不难，但是，直播带货是一个高度商业化、专
1671572193# #【西安交警：暂停执行工作日机动车尾号限行交通管理措施】12月20日，西安交警发布：根据近期交通流量和疫情形势，为方便市民朋友出行，经西安市公安局交通管理局与市生态环境局、市交通运输局会商，报经市政府同意，决定自2022年12月21日起，暂停执行工作日机动车尾号限行交通管理措施，恢复执行时间另
1676838493# #【商厦回应保安暴力驱卖艺赶残疾人：没有暴力驱赶，此区域不允许卖艺表演】2月18日，四川内江一商厦保安被指暴力驱赶残疾人卖艺引发网友关注。据商场物业工作人员表示，不会暴力驱赶，但是不允许在这个区域进行表演，除非去申请领导同意。另据周围商家表示，确实有残疾人卖艺被驱赶的事，平时这地方
1687127645# #【安徽一男孩训练时被弓箭射穿小腿】据九派新闻报道：6月15日，安徽淮北。救援指挥中心接到报警，称一男孩训练时被弓箭射穿小腿，弓箭难以取出。接警后，消防员迅速赶往现场，用小型切割机小心翼翼切割，随后将受伤男孩交给医护人员进行救治。
1696735400# #【上海4岁女童搜索区域已到浙江舟山】当地警方、消防和民间救援队等多方力量连日拉网搜寻。他们从5日上午接到求助，5日、6日连续两晚都参与了搜救工作。6支救援队伍分区域搜寻，对海岸边的草地等事发点的外围区域也进行了搜索。6号下午公安发布了小朋友（疑似）是被海水卷走的消息，我们外围的搜索就
1676017336# #【新加坡媒体：白宫必须管控好反华狂热，稳定与北京的关系】新加坡《海峡时报》2月8日文章：白宫必须管控好反华狂热，稳定与北京的关系美国媒体近乎每天不间断地疯狂报道中国的“间谍气球”。这一事件引发许多问题，不仅关乎美中关系，还有涉及美国内部动态，进而导致最棘手的问题：两国能否避免走向
1656560610# #转发微博
1668815014# #【广州警方通报女子反绑跪地事件】视频清晰可见，两个美女的态度嚣张，试图强行闯岗，大喊“我让你让开”，其中一个美女从头到尾没戴口罩，多次用手指头戳到防疫人员的脸上，各种恶毒辱骂。11月18日晚间，广州海珠公安部门发布通报，依法对两女作出治安处罚。两女都是黄码、长期不做核酸、不戴口罩、恶
1701556462# #【网格员多次入户纠正蹲地吃饭文明办：该做法是为了纠正陋习】文明办回应网格员多次入户纠正蹲地吃饭12月1日，四川省凉山州西昌市网友发布视频称，有网格员多次入户检查居民蹲地吃饭习俗。针对身着西昌网格员背心男子多次上门的情况，该网友在视频中提出了异议。17时许，西昌市精神文明办工作人
1670557961# #【发现3例阳性！浙江一学校停课！】截至12月8日中午12时，湖州市爱山小学教育集团仁皇校区发现3例新冠病毒无症状感染者。综合湖州市、吴兴区防控办专家意见，报请吴兴区教育局同意，暂定仁皇校区本周四、周五(12月8日、12月9日)停课2天，于下周一(12月12日)复课。
1683844800# #【重庆被车碾头部小孩送医途中离世开车者是外婆】5月4日，重庆市发生了一次揪心的事！大家简直不敢相信自己的眼睛，这个画面实在太残忍了。据最新消息公布：重庆被车碾压头部孩子送医途中死亡。开车的司机是孩子外婆。网友表示无法接受这个事实。
1662768184# #转发微博
1671397294# #【姆巴佩面无表情认领金靴奖这一刻对他太残忍】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：北京时间12月19日凌晨，2022卡塔尔世界杯决赛阿根廷点球战击败法国夺得冠军。姆巴佩凭借决赛的帽子戏法以8个进球力压梅西夺得本届世界杯金靴。
1694652664# #【高铁宣传片将女性化妆列入不文明行为】近日，有网友乘坐从北京到上海的高铁时发现车上的不文明行为宣传片内，以一女生高铁上化妆为例引争议。不少网友认为该宣传短片有刻意丑化女性化妆时的形象，也有网友表示能在高铁上化妆的都是赶时间，并没有刻意打扰到他人，对短片表示不理解。12306回应高铁
1658793164# #【女司机拒检闯卡被拦停，反锁车门嚣张打交警叫嚣：我老公公安局的】24日，据中国网报道，23日山东菏泽开发区交警大队在人民中山路口组织酒醉驾治理行动。22点15分许，一辆红色小车由南往北行驶，在即将到达检查点时加速闯卡。交警在前方红绿灯处将其拦停后，女驾驶员将小车门窗锁死，态度嚣张的拒绝检
1656023413# #【上海男子因银行态度不好决定取走几千万现金，500万装了3个大箱子】近日，上海一名男子爆料称，其在银行办理业务的时候，遭遇了“有史以来”服务态度最差的银行。根据他的说法，从接电话到保安再到职员，全都是一副“你欠他”的样子。尤其是保安，竟然翻着白眼扭头摆手轰人。男子称，虽然他不是什么顶
1699224028# #【白发送黑发孙儿咋养大】11月3日，郝先生今年52岁，有一儿一女，本该是一个幸福美满的家庭，却因为一场变故彻底改变。郝先生表示儿子在2017年突然得了恶性疾病，老两口倾尽所有为其治疗却未能改变，儿子在2022年不幸因病去世。儿媳妇因此离开了家，留下了一对儿女给老两口。现如今郝先生也因病住院
1665390653# #【西宁野生动物园发讣告：网红兔狲“狲思邈”因鸡肉卡喉窒息死亡】10月10日，西宁野生动物园发布讣告称，当日上午9:50，中国唯一一只圈养雄性兔狲——“狲思邈”，在进食时因鸡肉卡喉，不幸窒息死亡，终年7岁半。2015年出生的“狲思邈”于当年被青海野生动物救护繁育中心从西宁市一户市民家中救护，人
1679905185# #打击不法奸商！
1700172295# #【缅甸民族民主同盟军回应明学昌豪宅被炸其豪宅被炸毁前，全家已转移】11月13日，有消息称，明学昌家族位于果敢地区石园子的豪宅被炸毁。网上有传言称，此举为缅甸民族民主同盟军(MNDAA)所为。对此，缅甸民族民主同盟军发言人李家文，于当地时间16日对明学昌家被炸事件进行了回应，其否认了明学昌家
1693130884# #【女子半夜潜入前男友家带走两条狗：抚养权归我】女子分手后偷偷潜入前男友家，将养的两条狗抱走，不等她动手，一只狗子已经自己跑到门口，女子带着两条狗飞快逃跑，她表示分手可以，但狗的抚养权归我，网友调侃：可以不要人，但不能没有狗。
1667810075# #【女子练瑜伽式骑车惊呆路人，交警：正在寻找当事人，会批评教育】11月4日，广东广州。女子在花都地铁广场站迎宾大道马路上大秀车技，穿高跟鞋单脚站立骑车“练瑜伽”引发网友热议。11月6日，花都区一交警表示，已经看到此视频，正在寻着这位女子，找到后会对其进行批评教育。
1656649706# #【A级通缉令！见到她，立即报警！】据公安部刑侦局官方微博29日消息，公安部发布A级通缉令，公开通缉拐卖儿童犯罪嫌疑人陈艳。有线索请立即向公安机关举报！
1699317607# #【桦南体育馆房顶坍塌与降雪有关】11月6日晚，黑龙江省佳木斯市桦南县一体育馆房顶发生坍塌，事发后相关部门已经到场处置。据网传视频显示，发生坍塌的体育馆为2层结构，坍塌的体育馆顶部有厚厚的白雪。桦南县委宣传部一工作人员告诉，房顶坍塌与降雪有关。事发时间约在6日19时许，事发时曾听到坍塌
1674104455# #【谈“蒋孝严家族争议”违反相关原则周玉蔻被罚300万新台币】据台湾“中央社”1月18日报道，民视去年9月间播出“辣新闻152”节目，讨论“晶华绯闻案”与“蒋孝严家族争议”议题等，台湾地区“通讯传播委员会”（NCC）18日认定违反事实查证原则致损害公共利益、妨害公序良俗，并在节目中公开特定人的个
1694903863# #转发微博
1678851358# #转发微博
1700864447# #【官方通报：遭妻子举报出轨消防员被停职调查】11月24日，官方通报被妻子举报出轨消防员被停职调查。15时许，泉州市消防救援支队官方账号发布消息，消息称发现网传本单位干部陈某某涉嫌生活作风问题后，支队高度重视，已对被举报人进行停职调查，后续将依据调查情况进行处理。23日，女子实名举报消防
1671424946# #【老人坚持救护小鸟引5万只鸟儿光临保护野生动物是保护自然的必然要求】湖南常德，七旬爷爷谭敦双是一位农民，长大后便义务护鸟，每天坚持上山巡护，劝阻捕猎的同时，带回受伤的小鸟救护再放归大自然。20多年来，他家附近的鸟儿从两千只增加到5万只。野生动物保护事关国家种质资源保护，事关国家科
1703462258# #转发微博
1699268869# #【医生工作群询问工资被院长胞兄威胁】11月5日，广东汕头，王医生和同事在工作群问“上月工资什么时候发”后，被院长胞兄威胁“再没礼貌就不客气了”相关聊天截图引发关注。11月6日，涉事王医生称，上述情况属实，希望能正常上班。卫生院曾院长回应，责任在胞兄曾某某，已对其批评教育。另据汕头市潮
1701154429# #【泰式、日式、印度......咖喱居然有上百种风味憧憬】封面美食日志你喜欢吃咖喱吗？“咖喱”一词来源于泰米尔语，是“许多的香料加在一起煮”的意思，目前咖喱已经在亚太地区成为主流的菜肴之一。泰式、日式、印度风味......咖喱的上百种风味，你最pick哪一种？跟着吃美食学知识！
1701142792# #【女子投诉杨国福麻辣烫里有蝙蝠：记录后反馈给相关部门处理】11月27日，天津一位女子投诉，在超市买的杨国福自热麻辣烫里吃出蝙蝠。已送孩子到医院治疗，并向12315投诉。28日，杨国福回应称，将此事记录下来，反馈给相关部门处理，具体情况不便告知。
1696040196# #【菲律宾防长：菲律宾准备与中国在南海发生直接冲突时采取军事行动】菲律宾国防部长吉尔伯托·特奥多罗在接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示，菲律宾准备在与中国在南海发生直接冲突时采取军事行动。特奥多罗称，菲律宾不寻求与中国发生直接军事冲突，但如果真的发生，菲律宾将捍卫其主权。
1671143411# #【钟南山：当前新冠肺炎应叫新冠上呼吸道感染，简单说是新冠感冒】据中国网消息，12月15日，钟南山院士围绕“新冠（Omicron）疫情动态及应对”发表讲话。他表示，新冠（Omicron）病死率降到±0.1%，相当于季节性流感。目前疫情防控重心要从防控感染转到防控重症，钟院士特别强调，这并不指要躺平，预防
1679018953# #【男子昏迷倒地众人紧急抢救】3月15日，四川内江一商场外，一男子倒在地上，失去意识。旁边有人拨打120，有人反复呼叫，有人做心肺复苏，有人帮忙扇风……救人的视频经过网络传播后，引发了众多网友点赞。遗憾的是，男子被120救护车转走后，最终抢救无效去世。“虽然今天很多人说我傻，说我不该去，
1669583267# #【1-1！德国扳平了！也是替补建功菲尔克鲁格破门】世界杯网易体育11月28日报道：北京时间11月28日3点，世界杯E组第2轮，世界杯E组第二轮，西班牙迎战德国，82分钟，替补菲尔克鲁格破门，德国1-1西班牙。第82分钟，穆西亚拉前插接直塞后推给菲尔克鲁格，替补出场的菲尔克鲁格禁区右侧抽射破门，德国
1671575229# #【国际足联主席希望改为每三年举办一次】12月20日，据海外多家媒体报道，国际足球联合会（FIFA）主席因凡蒂诺希望世界杯每三年举办一次，改变每四年举办一次的习惯。报道称，这一新计划已经得到了亚足联和非洲足联的支持，但因凡蒂诺还需要争取欧足联和南美洲足联的支持，才能使其过关。
1680392614# #【张鸿星同志因病医治无效不幸离世】据重庆市张鸿星同志治丧工作小组消息，中共重庆市委常委、两江新区党工委书记张鸿星同志因病医治无效，于2023年4月1日17时34分不幸离世，享年55岁。
1661984430# #【美媒：拜登30分钟控枪演讲至少说了6遍“没开玩笑”，“我认真的”】31日，据美国《纽约邮报》报道，美国总统拜登当地时间8月30日在宾州发表演讲，谈及减少枪支暴力和推动禁止攻击性武器相关话题。报道称，拜登在30分钟的演讲期间，至少说了6遍“没开玩笑”和“我认真的”。
1703329033# #满分！
1680215112# #【高校回应女澡堂被偷拍后上传网站：并非本校警方已介入】3月28日，辽宁沈阳，网曝色情网站现高校女浴室偷拍视频。有网友称无意中发现沈阳职业技术学院女澡堂一段偷拍视频被上传至色情软件，猜测是校内人士混入澡堂或将微型摄像机藏在澡堂进行偷拍。3月29日，沈阳职业技术学院宣传部老师表示，警方
1676282699# #【舟山渔民捕上一条5公斤重鲳鱼】据浙江日报报道，近日，舟山网友“随意的风”在抖音上晒出一段渔民两手捧着一条大鲳鱼的视频，并称渔民捕获的这条大鲳鱼有5公斤重，引来不少市民围观。不仅网友，很多老渔民也纷纷感叹：“这辈子都没见过这么大的鲳鱼！
1682978469# #【自投罗网！男子醉驾到派出所办无犯罪证明】4月24日，湖北仙桃。男子石某驾车前往派出所办理无犯罪记录证明。民警查询信息时，闻到一股浓浓的酒味，遂现场对其进行酒精检测，检测结果为109mg/100ml。最终，石某因涉嫌醉驾移交交警依法处理。
1700487238# #神鸟！！
1657594130# #转发微博
1687239828# #当地回应货车为避电动车撞上行人【货车为避让电动车撞上抱娃行人当地回应：被撞男子已死亡，小孩粉碎性骨折】6月18日，浙江杭州，一辆电动车突然横穿马路，货车为躲避撞上路边抱着孩子正常行走的大人。富阳龙门村工作人员称，被撞男子已死亡，小孩粉碎性骨折，“他们是来走亲戚的，在附近散步时遇
1699085544# #税交了吗？交够了吗？
1699881762# #【大晚上看馋了！孜然和羊肉是夜宵绝配馋嘴】封面美食日志跟着8分钟搞定孜然羊肉！空气炸锅就能做~外焦里嫩，夜宵安排起来！
1673325155# #【河南：全省感染率近九成，已顺利度过疫情高峰】1月9日，河南省政府新闻办召开河南省统筹做好新冠病毒感染疫情防控工作新闻发布会，河南省疫情防控指挥部办公室主任，河南省卫生健康委党组书记、主任阚全程介绍，从社区监测数据看，截至2023年1月6日，河南省新冠病毒感染率为89.0%。从发热门诊数据看
1703627349# #【官方回应全国象棋冠军疑用肛珠作弊】中国象棋协会25日晚发布通报，对2023全国象棋民间棋王争霸赛冠军颜成龙禁赛一年，收回他的冠军头衔和奖金，另外通报称，根据已了解的情况，目前无法证实颜某某存在自媒体猜测的“肛珠”作弊行为（传闻将肛珠发报器藏入肛门、用括约肌收缩触发信号，连接电脑作弊
1697705230# #【百万粉丝网红罗大美遭熟人绑架杀害】10月18日，河南南阳百万粉丝网红罗大美遇害引发关注。罗大美因反串扮演女人出名，其社交平台账号更新停留在7月5日。亲属称，7月初罗大美自称私事外出再无消息，8月底家人发现异常后报警，9月初其遗体疑在一红薯窖被找到。亲属称说：“行凶前勒索被害人200万元，
1687732890# #【司机撞倒小孩后两次碾压】6月22日，一段网传监控视频显示，一司机撞到小孩后碾压，孩子在车底疼痛大叫。
1701601005# #【2614万元手机号买家未付尾款】据现代快报：11月25日，江苏镇江经济开发区法院一个手机尾号为“999999”的靓号经过24小时拍卖后，拍出了2614.5892万元的“天价”。根据公告时间，买家需在12月3日前交付尾款，现代快报记者多方了解获悉，截至最终期限，买家并未付款，并称自己“拍错了”。网络竞价成
1660435517# #转发微博
1692487772# #【女子骑车被电缆线掀翻】近日，赣州信丰。货车经过时车身将电缆线刮掉，随后一女子经过该路段时电动车被缆线勾住，女子当场被掀翻，导致受伤。货车刮掉电缆线骑车路人被掀翻
1673651767# #转发微博
1664247510# #【美媒：美宇宙飞船成功撞击小行星】据美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，执行美国国家航空航天局（NASA）的“双小行星重定向测试”（DART）任务的宇宙飞船于美国东部时间26日晚成功撞击了一颗名为“迪莫弗斯”（Dimorphos）的小行星。
1685680535# #【中国驻美大使为基辛格举办百岁寿宴】美国前国务卿基辛格迎来100岁生日，中国驻美大使谢锋日前为他举办了寿宴。谢锋6月1日在推特上发文说：“很高兴为基辛格博士的百岁生日举办晚宴。回顾50年前他对中国的破冰之旅，今天我们重申致力于发展健康稳定的中美关系的共同承诺。”
1681784500# #【住院8天花费43万医疗费引热传】近日,一张显示患者在上海第一人民医院住院8天花费约43万元的医疗账单在网上热传,引起广泛关注。对此,上海第一人民医院相关部门表示已调查清楚,患者的医保报销金额为39万元,自己实际支付费用不到4万元。据悉,该患者因心脏主动脉堵塞入院接受心脏支架手术。
1703060908# #【杀夫藏尸冰柜案死者家属发声】时隔9月，震惊全国的苏州“杀夫藏尸冰柜案”有了最新进展。12月21日上午9：30分，该案将在苏州中院开庭审理。12月19日，庞某伟的家属告诉记者，21日上午9点半，案子将在苏州中院开庭，自己会去旁听。家属表示，事发后女方家属一直未联系过男方家属，男方家属也未提出
1678567249# #3月9日，河南，女子离婚后没拿到抚养权，偷偷在校门口看孩子不敢上前。网友：可怜天下父母心。
1680563437# #【一男子在家长会上睡着打呼噜】4月3日天津，一位爸爸在家长会上打呼噜，呼噜声几乎盖过台上正在讲话的老师声音，被其他家长提醒后表情亮了一爸爸在家长会上打呼噜时度视频
1703659668# #电影失孤原型案庭审现场【郭刚堂庭审现场质问人贩子：你知道我这几年受的苦吗？】“你知道我是谁吗？你知道我这几年受的苦吗？”“这是添麻烦吗？你也有孩子……”“其实你有很多次机会，你知道吗？”今天，电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案一审宣判。庭审现场，郭刚堂哽咽质问人贩子↓↓愿天下无
1685786794# #【孩子险遭狗狗虐杀家长却不忍用刀砍】近日亚洲某地发生暖心一幕，一孩子放学回家后被家中爱犬疯狂虐咬，跪地痛哭求饶，让人暖心的是孩子家长像处理兄妹打架一样把它们拉开，即使儿子险遭狗狗虐杀也没有忍心持刀砍狗，对比同样情况却被砍死的柯基狗狗，该家长的暖心之举让爱狗人士留下了眼泪。
1686520178# #【小狗瞎凑热闹被鳄鱼咬着不放】6月11日，广东，一小狗凑热闹看主人抓鳄鱼，一不小心被鳄鱼咬着嘴巴不放。网友：听着声音都感觉到疼！没事你就别瞎凑热闹。三刻视频
1672266676# #【网传患者阳康洗澡后死亡系谣言当地回应：目前情况稳定】近日，一段有关湖南“大地乡一新冠肺炎阳性患者康复洗澡后死亡”的语音视频在微信圈群传播。经核实，此信息为谣言，大地乡粗赛村并不存在网传视频中所描述的情况。据悉，原视频为12月25日，有一位患者在县医院发热门诊等待就医的过程中发生量
1702272226# #【火锅店给客人吃3年口水油】近日，安徽淮南中院宣判一起生产、销售有毒、有害食品案。为节约经营成本，2019年1月1日至2021年10月21日期间，王某、牛某等人伙同厨师长及后厨工作人员、前厅经理等人，等顾客吃完火锅后，将含有牛油的火锅汤倒入放有滤网的桶内，将火锅的残渣过滤掉，将浮在上面的油品
1696820884# #【咽喉炎高发季如何减少刀片嗓】咽喉又肿又痛，一直缓解不了怎么办？试试按这2个穴位：①鱼际穴，位于第一掌骨的中央，每次按揉18~20下，一天两次，有清肺、利咽、止咳的作用；②少商穴，在拇指的指甲盖下缘和内侧指甲盖交接的地方，采用掐的方法，每次掐9下，一天掐2~3次即可。
1679819861# #【杭州萧山机场海关查获巨款】近日，杭州萧山机场海关查获一起旅客未申报夹藏携带超量欧元现金入境情事，查获现金共计29.88万欧元，折合人民币约220万元。目前，该旅客携带的货币待进一步处理。
1672977519# #【唐山一男子家暴哺乳期妻子】1月6日，有网友发视频称，唐山一男子家暴哺乳期妻子。视频显示，1月3日凌晨，黑衣男子对一女子进行殴打脚踹，还拿儿童三轮车猛砸其头部，边打边说：“反了，你还反了！”旁边有一名怀抱孩子的女子劝阻连称“别打了”。唐山妇联回应，已关注此事，公安等部门已介入。等部
1658706244# #【父母早逝姐姐帮衬弟弟18年，拿5000元让其回家：累了最后一次帮他】7月23日，据中国网报道，上海一女子分享一段视频引发网友的关注，女子表示：弟弟开电动车把脚撞伤，自己全程照顾一年多，准备给弟弟5000元看病感到身心俱疲，女子表示：自己带弟弟来上海十几年了还是一无所有，这是最后一次帮弟弟了
1702350213# #【山东00后实习工作是帮考研学子去孔庙祈福】山东曲阜，网友上传自己舍友在山东曲阜孔庙的实习工作内容——帮考研学子在孔庙祈福大学生：哪里还能找到同款工作？
1672266222# #【蒋家第四代政坛“独苗”蒋万安会是“下一个马英九”？】新任台北市长蒋万安日前正式宣誓就职，其执政团队纳入马英九、朱立伦、韩国瑜及侯友宜的人马，可谓是兵强马壮。蒋万安不仅让蓝营士气大振，也唤起支持者对其犹如当年对马英九的期待。蒋万安能否成为中国国民党“下一个马英九”，还是走出一条
1690763303# #【美国决定禁止香港特首出席，中方可能拒绝与美国总统举行会晤】据环球网报道，亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议计划于11月在美国旧金山举行。然而，拜登政府已决定不邀请香港特首李家超参加会议。这一举动引发了一些美国媒体的担忧，认为中方可能会以此作为对美国的“报复”，拒绝与拜登会晤。
1687010544# #转发微博
1680852377# #河南省平顶山市汝州市蟒川镇陈家村张卫锋缓刑是否合法？张卫锋背后是谁给他底气，缓刑期间违法违规，越界超员入井作业。请关注！
1664057128# #【“自与中国建交，我们就不断遭到外部横加指责与恐吓”】24日，据路透社报道，所罗门群岛总理索加瓦雷当天表示，自从与中国建交，他的国家就受到“一连串毫无根据且不应有的批评、造谣和恐吓”。所罗门群岛此前曾是台湾当局的“邦交国”，2019年，该国同台湾“断交”，转而同大陆建交。
1675678488# #【新郎遇婚闹被泼酱油扔鸡蛋，拍摄者：他肯定也闹过别人】据巨浪视频报道：2月6日，山东德州。有网友发视频称，德城区一条马路边，多人将新郎绑在电线杆上扔鸡蛋泼酱油臭豆腐。婚庆工作人员表示，新郎也没生气，他肯定也闹过别人，之后很快也洗干净了，闹完把街面卫生打扫了。
1686880987# #【基辛格：美中两国都已“站在悬崖顶上”】据彭博社6月15日报道，美国前国务卿亨利·基辛格称美中两国都已“站在悬崖顶上”（atthetopofaprecipice），如果当前的紧张关系持续，台海可能爆发军事冲突。基辛格说：“就当前的关系轨迹而言，我认为有可能发生军事冲突，但我也相信当前的关系轨迹必须
1693177031# #【揪心！男子爬上油罐车作业不慎触电后僵直摔落】近日，河北。一男子爬上油罐车作业时，没注意到头顶上的高压线，不慎触电后僵硬笔直的摔落地面……伤心
1658732045# #【吴啊萍忏悔：愿意接受法律的任何惩罚】7月24日，南京市委市政府调查组通报了玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位事件调查处理情况。南京广播电视台记者就此事件进行了采访。吴啊萍受审画面公布，视频中，吴啊萍表示：“就想跟所有被我伤害到的人道歉，对不起，特别特别想跟所有人忏悔，真是不知道做什么能够
1670020159# #【阿布巴卡尔补时绝杀+染红巴西0-1喀麦隆】世界杯网易体育12月3日报道：北京时间12月3日凌晨3时，2022年卡塔尔世界杯G组第3轮，巴西0-1负于喀麦隆，阿布巴卡尔在补时第2分钟绝杀，进球后他脱衣庆祝两黄变一红被罚下。巴西和瑞士同积6分携手晋级，巴西因净胜球优势获得小组第一，喀麦隆和塞尔维亚未
1702001003# #【27岁华裔女性在美去世警方称与家暴有关】当地时间11月30日，美国旧金山警方前往一栋居民公寓进行安全检查时，发现一名年轻华裔女性死于公寓内。有邻居透露称，被害人是27岁的华裔科技工作者王女士，这套公寓是她的资产，其男朋友在两年前搬了进来，两人开始同居。当地警方表示，他们正在将此案作
1682045991# #【男上级对女员工说梦到与你亲热】近日，据沸点视频，四川成都，一女子爆料称自己刚入职新公司一个星期左右，在和男领导出差期间，男上级出租车上称想躺女员工腿上，还表示“到酒店想找人按摩一下”，17日，对方还发骚扰信息称梦中与女子“亲热”。女子报警并向警方提供证据，面对民警的质问，男
1685620951# #【台州警方通报一起抢劫案：已抓获犯罪嫌疑人】
1700117358# #【女子为救室友被砍20多刀室友家属发声】11月13日，陕西西安。2022年11月27日，何女士的室友小丽（化名）前男友求复合被拒后，持刀入室砍向小丽。小丽到何女士房间求救，何女士拼命呼喊仍遭砍伤。案发后，小丽前男友被刑拘。何女士表示，自己被砍了20多刀，伤口总长达107厘米。事发一年来，最令她感
1681942118# #【市委书记鲍常勇火了：会见施一公坐姿不当】最近河南驻马店市委书记鲍常勇火了，但是无关乎他的政绩，而是他的一个坐姿。4月18日，中科院院士、西湖大学校长施一公回到家乡河南省驻马店市调研，期间市委书记鲍常勇亲切接见了他。驻马店市委书记鲍常勇，半躺在沙发上，右手比划着，一副高高在上、洋洋
1691652492# #【官方通报湘雅三医院科主任被举报：已成立联合调查组】据湖南省卫生健康委网站消息，湖南省卫生健康委与中南大学10日发布通报，针对网上传播的中南大学湘雅三医院呼吸与危重症医学科部分医务人员举报科主任的相关材料，湖南省卫生健康委与中南大学高度重视，已成立联合调查组，正对相关情况逐一进行
1702171883# #【停车场5个月至少遭12次破坏】西安市未央区凤城四路一停车场被打砸事件，前天终于将犯罪嫌疑人送上法庭。该事件警方认定受害者损失百万元却没有赔偿1毛钱。每次都是有组织有预谋多人十余次作案，而且两会期间影响恶劣，引起省市领导关注。西安市未央区检察院竟然建议从宽处理首犯量刑建议一年（此刑
1680130839# #【海南民营涉案人员能不捕的不捕】3月25日，海南。海南省政府办公厅印发《关于支持民营经济发展的若干措施》。提到：对民营企业家涉案人员能不捕的不捕、能不诉的不诉、能不判实刑的不判实刑，能不继续羁押的及时予以释放或变更强制措施。要营造公平公正法治环境。民营涉案人员能不诉的就不诉
1703133746# #【积石山地震中这所学校零伤亡】积石山6.2级地震发生后，临夏州积石山县组织专门力量对辖区学校进行全面摸排。积石山县摸排学校243所、学生4.8万余名；临夏州摸排学校2048所、学生49.8万余名。积石山县寄宿制学校学生全部有序疏散并妥善安置。12月20日，受灾较为严重的积石山县大河家中学校长马朝真
1684533398# #山东聊城，7岁孩童抱着弟弟掉进化粪池，两个孩子在热心人士以及消防战士的合力下，终于被救出。视频看得热泪盈眶，向参与现场救援的热心人士致敬，祝愿好人一生平安。
1674964178# #【外媒：世界乐观期待中国复苏“连锁反应”】西班牙《先锋报》网站1月25日发表文章称，无论中国还是全世界的金融市场都对中国重开国门表示热烈欢迎。毫无疑问，中国的开放意味着国内消费的复苏，这一点已经体现在北京、天津和成都等城市的市场中。中国游客将很快回归旅游市场，首先是周边国家，然后是
1666341514# #转发微博
1703203655# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。
1673220001# #【我国共监测到16例XBB本土关联病例】我国已有16例XBB本土关联病例，集中在2022年10月发现。中国疾控中心病毒病所研究员陈操介绍，随着XBB的全球流行，该进化分支输入我国，并且引起关联病例的风险明显增加。
1695606748# #【女子让带女儿看病老公以钓鱼为由拒绝】9月22日，江苏苏州。一女子发视频表示，因为小孩发烧自己也不会开车，于是让老公带女儿去看病，但老公称与别人约好了要去钓鱼，所以女子自己带小孩去看病。看病回来后发现老公在饭店与别人喝酒，于是女子带着女儿大闹饭局。
1699355442# #【网友提醒刘强东老家水龙头忘关了】11月6日，江苏宿迁。有网友发视频称，京东创始人刘强东老家水龙头忘关了。视频中女子在刘强东老家门外，通过围栏的雕花处往里看，一个水龙头没关一直流着水，下面放着一个桶子接水旁边还有一个拖把。这一消息迅速引发了网友们的关注，他们纷纷在评论区出主意，不
1699601838# #【巴以局势观察叙利亚】战地记者以色列不断空袭叙利亚两大主要机场与政府军南部军事据点。叙利亚与以色列边境是否会成为新的战场？独家前往叙利亚以色列边境观察《叙以边境表面平静实则暗流涌动》。记者站在边境线上，“在以色列密切监视下，任何物体的移动，只要以色列认为有威胁，都有可能开
1703240893# #【校服必须穿最外面引家长抱怨：孩子穿三件衣服三条裤子】冬天校服还有必要穿最外面吗据南方都市报报道：12月22日冬至，广州最低气温仅3℃，最高气温也不过12℃。每年寒冷天气到来，学生能否不穿校服，或者校服是否可以不用外穿，都会在网上引起一波讨论。南都记者随机采访市内的学生家长发现，不
1703714833# #【周海媚系突发心脏病猝死家属声明：骨灰将回香港，全部财产由母亲继承】周海媚为突发心脏病猝死
1674741380# #【女子送锦旗夸民警长得帅破案快：住所被盗民警连夜抓获嫌疑人】近日，广东东莞塘厦一名女子住所连续被盗窃，寻求警方帮助，民警立即展开调查，当晚嫌疑人便被抓获。随后，女子给民警送来锦旗表示感谢，锦旗写道：长得非常帅，破案非常快。
1691530749# #【女子掉进污水井，小伙不顾安危跳下井救人】感动中国湖南长沙，一女子掉进污水井，小伙不顾个人安危跳下井救人，女子被救上来后头也不回地就走掉了……
1667185176# #【韩国美女拉拉队长金有娜在梨泰院遇难，年仅24岁】10月29日，韩国首尔梨泰院发生轰动全球的踩踏事件，造成154人死亡。韩国职业棒球队LGTws和KIA老虎队的拉拉队长金有娜也是踩踏事件的遇难者，年仅24岁。金有娜的灵堂设在首尔钟路区的首尔大学医院殡仪馆，出殡时间是11月1日上午8点，与遇难者李智汉不
1683330162# #转发微博
1687926476# #【网友发文称被江苏扬州一民警强奸】6月27日，有网友在社交平台发文称，自己在2022年1月被扬州市蒋王派出所一王姓民警强奸，且在报警后，该民警未受到任何处理。文章显示，事情发生后，该网友报警，警方对其进行了长达十二小时的笔录，期间拒绝了她拿回手机与家人取得联系的要求。笔录时，警方一直试图
1693778806# #【日本核污染水排海违反伦敦倾废公约】韩国最大在野党共同民主党党首李在明3日表示，日本将核污染水排放入海的行为违反了伦敦倾废公约中“禁止将废弃物倾倒入海”的规定，他将向加入该公约的国家或地区发送亲笔信，敦促国际社会共同阻止日本排放核污染水。《伦敦倾废公约》又称为《防止倾倒废物及
1670049503# #【梅西将迎生涯第1000场比赛前999场788球385助攻】世界杯直播吧12月3日讯12月4日3：00，世界杯1/8决赛，阿根廷将对阵澳大利亚。本场比赛将是梅西职业生涯第1000场比赛（德转统计，以下也皆为德转数据），此前999场，梅西打进788球，送出385次助攻。具体如下：巴萨生涯：778场672球303助攻；巴黎生
1690520546# #【泉州海峡体育中心顶蓬被狂风吹走】“杜苏芮”今天9时55分在福建晋江沿海登陆，狂风正在强拆泉州海峡体育中心体育场。据悉，8月24日至26日，五月天演唱会将在这里举行。via.
1703136820# #【别让大胃王吃播卷土重来】有的猛吃肥肉、有的干吃火锅底料，“大胃王”吃播又回来了。日前，《法治日报》记者观看30多场深夜吃播，并采访相关业内人士了解到，深夜时段，被明令禁止的“大胃王”吃播又回来了。这些主播一般在晚上11点以后上线，在“吃吃吃”的同时推销产品或植入广告。。。吃播乱象
1700550157# #【奔驰车上两女子骂路政工人叫花子】11月18日福建龙岩，据二三里资讯报道，路政部门正在进行抢险工作时，为确保施工安全，工作人员设置了禁止通行的标志和隔离设施。一辆奔驰车开车经过时，由于无法通行，两名女子从车上下来，和工作人员发生激烈争吵。其中一名女子将路障牌踢倒，辱骂工作人员：“你
1664973509# #【韩国1枚导弹发射失败坠入空军基地，夜间多次传来巨大爆炸声】韩国军方10月5日透露，在韩美军方4日深夜至5日凌晨期间实施联合地对地导弹射击演习中，韩军发射的1枚“玄武-2C”导弹发生了非正常飞行，之后坠入了附近的江陵空军基地。附近居民称，夜间多次传来巨大的爆炸声，同时还发生了大火。
1700280712# #原来成绩优异的他，因为校园霸凌和错误司法的影响，遭受了同学的歧视、孤立，最终无心学习，选择了辍学，不到18岁就来到社会上打拼。
1700221883# #火灾发生机理以及事故暴露出管理上的漏洞，对相关责任人员必须依法依规严肃处理。
1699431043# #【集团回应领导与女下属疑有不正当关系】领导被举报与女下属有不正当关系近日，有网友实名举报山东黄金集团有限公司党委常委、副总经理王某，与该公司派驻另一公司的财务总监张某长期保持不正当关系、权色交易等违纪违法行为。11月8日，山东黄金集团回应称，已关注到网上相关传言，公司正在对相关
1693260977# #【星空华文称全力支持浙江卫视的决定并提供一切必要协助】中国好声音暂停播出8月25日，星空华文港交所公告：浙江卫视作为本公司综艺节目《中国好声音》的主要播出平台，今日宣布暂停播出该节目，以等待对近期媒体报导中披露的某些事件进行进一步调查。本公司全力支持浙江卫视的该决定及行动。本
1703129481# #【考研生寒冬冲刺路灯下背书提神：祝福大家能顺利上岸】近日，陕西西安。考研倒计时3天，考生们日夜兼程，做最后的冲刺。雷同学称，自己是陕西科技大学的学生，从今年3月份开始准备考研，如今考试将近，他也是更加刻苦。这两天西安气温骤降，傍晚时分气温已降至零度以下，自己就拿着政治站在路灯下
1697752779# #转发微博
1685250476# #【四川达州暴雨大货车被洪水淹没超半身有小车被冲走】据四川气象，5月27日广元、巴中、达州、广安、南充、遂宁6市阴天有阵雨或雷雨，4市有中到大雨，局部暴雨。达州市宣汉县网友发布的视频显示，河水暴涨，洪水冲上街道，有一辆白色小车被冲走，停放的大货车被淹没超半身。
1699425249# #【成都地铁3号线打人男子被行拘】据
1657693230# #【佛山一男子酒后打赌猥亵醉酒女子】7月11日，广东佛山，疑似男子酒后打赌猥亵醉酒女子，搂抱完后还朝向朋友大喊“五杯”。目击者介绍，这名女子应该是坐在路边醒酒，橙色衣服男子从对面烧烤摊过来强行搂抱女子，当时可能是和朋友打赌，抱了这名女子就要喝多少杯酒。当男子尝试第二次搂抱女子时，被旁
1702787453# #【嫌多加料辱骂推搡顾客的馄饨店被砸】12月14日，江苏常州。据极目新闻报道，一名小伙在江苏常州一家馄饨店吃饭时，因多加了一些调料，被老板辱骂驱赶，引发热议。此事在网络上愈演愈烈，当事馄饨店老板马某某及其一家人的隐私信息不断被网友扒出，屡遭网暴。连馄饨店隔壁的商户都受到了波及，有些网
1676891606# #【拜登抵达基辅与泽连斯基会谈】20日，据乌克兰媒体报道，美国总统拜登访问基辅，和泽连斯基在基辅米哈伊洛夫大教堂举行会谈。当地时间上午8时30左右，拜登的车队抵达马林斯基宫，泽连斯基和他的妻子泽连斯卡娅在门口迎接了他。拜登称乌克兰将获得5亿美元的新军事援助，于21日正式向外界公布。援助中
1681782868# #【一家五口齐上阵在超市盗窃皆被刑拘】近日，北京一家超市的工作人员报警称，出现了丢东西的情况，包括牛肉、蔬菜、名酒等不翼而飞。民警调取公共视频，很快锁定了一伙人的身影，并在他们再次来到超市行窃时抓了个正着。李某及其妻子、丈母娘等一共5人，利用自助结账逃单，已被警方依法刑事拘留。
1700357493# #过分操作不一定好。
1702791038# #【多款冠名农大农科院零食宣传不实】零食也会学历造假？如今，零食也流行“高学历”，“某某农科院”研制、“某某大学”开发。这款“九0农大蔬菜卷”的膨化食品，在其网上的销售链接上，标有“东北农业大学”的字样，其产品的包装上也印有“农大”二字。上海市消费者权益保护委员会工作人员翁羽霄
1669847530# #【波兰差点去跟墨西哥比黄牌沙特1脚让其躺进16强】世界杯网易体育12月1日报道：12月1日凌晨，波兰在世界杯小组赛末轮0-2不敌阿根廷。但同组另外一场比赛中墨西哥仅以2-1力克沙特，波兰在全场比赛0射正且输球的情况下，居然奇迹般的晋级到淘汰赛，真应该谢天谢地谢沙特。
1702764586# #【女子坐店内遭男子无端扇脸脚踹倒地警方：已抓获2人另有1人在逃】近日，湖南涟源桥头河镇一女子在店内被一男子殴打引关注。监控显示，女子在店内遭一男子多次扇脸脚踹，随后倒地不起。疑似女子家属赶到后，现场又有两人对家属进行殴打。12月16日，记者从桥头河派出所获悉，打人者疑与受害女子有
1702880770# #徐某辉姐姐称，事情发生后，家属多次与学校交涉，但迟迟未得到答复。25岁班主任结婚前一周跳楼身亡
1671397087# #【甜蜜1吻梅西获颁金球奖之誉后偷亲大力神杯】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月18日报道：2022年卡塔尔世界杯决赛，阿根廷经过点球大战击败法国成功捧杯，这也是阿根廷时隔36年后再次夺冠。打入7球送出3次助攻的梅西获得金球奖，在他金球奖后，迫不及待地亲吻了大力神杯。
1703048939# #【应急专家呼吁宿舍大门能不锁就不锁】此次甘肃地震后，有学生对记者表示，逃生时却遇到学校宿舍大门落锁，“所有人在楼道里拥挤在一起，没有办法向前走”。中国应急管理学会校园安全专委会副主任李伟权对《新闻+》记者表示，在平时学校为了安全进行半封闭式的管理可以理解，但在紧急状况下必须能够
1700019369# #【中大回应特困生用苹果四件套正全面调查核实】近日，有网友在中山大学贴吧发帖称，该校中法核工程与技术学院一名获助学金的特困学生用的是苹果系列四件套，而且还买了价值1517元的王嘉尔演唱会门票。11月15日，极目新闻记者从中山大学多部门了解到，该校已关注到相关信息，并正对此事进行全面调查核
1676669899# #【广西非法拘禁才拘留五天？深挖背后保护伞】2月16日，广西贵港。亲属自述侄女被非法拘禁殴打致多处骨折，被强迫卖淫患上性病，涉事人员被行政拘留5日，至今案件无进展。警方回应：涉案人员已处罚，还在调查阶段。
1696996879# #【小伙备孕3年无子原来精子都被热死】日前，杭州一医院生殖医学科钟超主任医师介绍称，前不久，她就接诊了一位年轻的壮小伙，是做厨师的，他长期在厨房高温环境中工作，把精子都“热死”了。备孕三年怀不上孩子，精子都被“热死”了。这个小伙子29岁，姓刘，结婚三年了，老婆一直没有怀孕。之前他老
1678139703# #沉迷撸串萌娃有多可爱【一秒变脸！1岁多娃沉迷撸串不给就哭】3月4日，重庆。1岁多萌娃沉迷撸羊肉串，大人一将烤串拿走，孩子马上变脸开始哭。孩子妈妈何女士称，娃本身也有16个月大了，就想着给他尝一下，没想到一尝就深深的陷进去了，完全被羊肉串的味道吸引了，后面不给他吃的话就哭。
1656492210# #【即日起，取消通信行程卡“星号”标记】为坚决落实党中央、国务院关于“外防输入、内防反弹”总策略和“动态清零”总方针，支撑高效统筹疫情防控和经济社会发展，方便广大用户出行，即日起取消通信行程卡“星号”标记。
1680216019# #【河南一民办小学倒闭停课：有关部门正协调学生分流入学】3月23日，河南一民办小学倒闭校长失联，有学生哭着离开学校。家长称，涉事学校系武陟县北街小学，22日晚班主任在群聊通知停课，家长需将孩子接走，“铺盖、被子、褥子带走”。家长的一张截图显示，校长在朋友圈发文致歉，“对不起学生和家
1686434344# #【泽连斯基称，乌军的“反攻”行动“正在进行”】据法新社报道，乌克兰总统泽连斯基10日表示，乌军正在对俄军采取“反攻”行动，但他拒绝透露任何细节。泽连斯基在与加拿大总理特鲁多的联合新闻发布会上表示，乌克兰正在采取‘反攻’和防御行动。
1702774477# #【董宇辉回应待遇问题】12月16日晚，俞敏洪董宇辉合体直播。董宇辉称，请大家放心，不会亏待的，因为那个也不是我第一追求，实事求是来说，如果第一追求，我去年可能就调整了。士为知己者死的。如果他理解你，你会觉得做事情有意义，心情快乐。对于我来说心情快乐，晚上能睡是能睡着，比一年多给我
1686696870# #【县领导与女干部不雅聊天记录曝光，当地通报】6月12日晚间，“宁强发布”微信公众号发布了陕西宁强县委《关于网上反映付某有关问题的通报》：根据6月10日网上反映宁强县委常委、高寨子街道党工委书记付某有关生活作风问题，市纪委监委立即组织核查。通报提到，经上级研究，对付某予以免职处理。当日付
1695610197# #【学校通报学生与教官发生冲突后被打】近日，河南南阳。网传南阳工业学校学生与教官在操场上发生争执，随后一教官将学生踹倒在地，另一教官上前殴打学生。9月23日南阳工业学校发布通告，因学生不服从管理与教官发生语言冲突，后升级为教官顾某、王某与该学生发生肢体冲突。事件发生后学校即介入，对
1674775764# #【36岁网红陈松去世，生前嗜酒如命烟不离手】1月26号，网红陈松的视频账号上突然官宣了一则悲痛消息，消息的发布者是陈松的弟弟。他在留言处悲痛的说道：我是陈松他弟，我哥去世了，发这个是因为我哥很喜欢大家，也谢谢大家对我大哥的喜欢……
1702604017# #【专家称所有工作的本质就是赚工资】13日，董明珠在格力大学生入职仪式上怒斥孟羽童“借平台当网红”，并劝诫大学生“钱不是梦想”“钱不重要”。经济学家盘和林接受中国网财经采访时指出，所有工作的本质就是赚工资，这不是现在年轻人才有的，实际上所有年代的人都一样。市场经济时代，所有人都是
1671258954# #转发微博
1699951653# #【残联回应残疾农妇生育十个孩子】近日，一段有关农村女孩“兔兔”的视频引发关注。视频中称，“兔兔”为家中第10个孩子，出生不久腋下溃烂，其家庭条件较为恶劣。据红星新闻，当地村干部称孩子父亲59岁、母亲40多岁，母亲有智力障碍，办理了残疾证。夫妻两人目前共抚育6名孩子，其中有孩子智力上有
1694758318# #【李在明已绝食抗议十五天】9月14日，为“反对日本核污水排海、谴责尹锡悦政府”，韩国最大在野党共同民主党党代表李在明已绝食抗议15天，弓背垂头体力不支躺卧。此前媒体报道，李在明因体温过低等原因，已经出现身体机能下降的症状，已经开始需要用拐杖支撑才能行走。
1693434598# #【4月大女婴被高空丢烟头烫伤感染，妈妈：报警排查没人承认】据搜狐千里眼，8月30日，河南郑州。黄女士带着4个月大的女儿在楼下玩耍，孩子突然大哭，随后从脖子里翻出来一个烟头，脖子被烫伤。黄女士称，因为最近天热，加上孩子肉贴合比较紧，烫伤部位化脓感染，还伴有发烧的症状。事发后通过联系物
1696221967# #【男子抽烟致高铁降速反怼民警行拘！】近日，"老烟枪"周某在上海开往宿迁的高铁厕所内抽烟，导致列车降速缓行。面对民警质询，周某毫不配合，反问：“厕所抽个烟咋的啦？你知道耽误我多少钱吗？”最终，周某被处以行政拘留5日的处罚。警方：高铁动车全列禁烟，违者将被处以500元以上2000元以下罚款
1683166482# #【网友反映：妹妹家三小孩溺亡，事发深坑无警示牌】5月2日，一网友在抖音平台发布消息称，其妹妹家的三个小孩在深坑中溺亡。根据其所发图片，现场深坑并不大。“此图这个深坑深约2米，在无任何警示牌与围栏的情况下，导致我妹家小孩全溺亡。”该网友称，现场共有3个坑，这些坑不知道是何时挖的。面对其
1670449449# #【孙兴慜:我们本可以走得更远但很不幸遇到了巴西】世界杯网易体育12月7日报道：今天下午，韩国队回到韩国，在接受采访时，孙兴慜表示：“16强战遇到巴西太不幸了。”卡塔尔世界杯，韩国成功小组出线，打进16强，完成了开赛前制定的目标，在接受采访时，孙兴慜表示：“非常荣幸，我参加了全部4场比
1667737115# #用法律痛击网课爆破手【入侵网课的爆破手们，要承担什么法律责任】一位工作兢兢业业、曾多次获得表彰的老师意外身亡,令人惋惜；事后爆出她在网课课堂上多次遭遇网暴，令人发指。黑客网暴和猝死有无直接关联，警方正在加紧调查。黑客潜入直播间网暴的行为都已涉嫌刑事犯罪。同时，这起悲剧不可避免地
1693201880# #对他们太客气了！
1677393199# #【男子癫痫倒地2名战士紧急抢救】近日，河北保定，一名男子突发癫痫倒地，就医归途中的两名战士立刻上前查看情况，利用所学急救知识进行抢救，一名战士迅速跑到附近医院推来转运车，众人一起将男子抬上转运车后，两名战士默默离开。点赞！via.
1657581396# #【演员吕丽萍被禁言！】晋三死了，身在美国的吕丽萍在社交账号上发文悼念晋三，并且还引用了所谓晋三说过的一段话，她还特意使用了九个嚎啕大哭的表情。可想而知，她这个中国人对于一个扭曲历史否认历史罪人的崇拜。
1699091884# #【济南燕山立交桥上一挂车超高被卡，记者现场采访被警察推搡抢手机】据新黄河报道：11月4日清晨，济南市历下区燕山立交桥上，一辆由东向西行驶的大型拖挂罐车因罐体高度超过桥体高度而卡住，被困桥上。当天中午，新黄河记者在事发现场采访，过程中被一身着公安制服警号为“014826”男子抢夺手机并推
1702767506# #东方甄选事件谁动了谁的蛋糕【东方甄选的失控6日：16年老将孙东旭被免，董宇辉归来】舆论声浪中，东方甄选最终停摆。12月16日凌晨，东方甄选官方账号通过签名更新动态：今天暂时停播，闭门思过。当天午间，东方甄选在抖音平台发布人事任免通知，免去孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。
1693576425# #【中国驻日使馆披露被骚扰细节】31日，据中国日报消息，中国驻日使馆工作人员透露，8月24日，日本启动福岛核污染水排海后，我驻日使馆工作电话及部分馆员个人电话接到大量显示为日本当地打来的骚扰电话。一些人在电话中情绪激动，言语用词极具攻击性。与此同时，使馆部分传真机也收到内容十分激进的信
1660562688# #【美军将在数周内通过台湾海峡】白宫印太事务协调官坎贝尔今天表示，美方会持续履行“台湾关系法”承诺，支持“台湾自我防卫”。美军将在未来数周通过台湾海峡进行标准空中与海上通行，执行航行自由。
1685933026# #【美媒：美联储调查显示越来越多美国人陷财务困境】据彭博新闻社网站5月23日报道，一份新的美联储报告显示，越来越多的美国人表示他们正在为财务问题苦苦挣扎，显示出通货膨胀在过去一年中对美国家庭造成的不利影响。根据美联储发布的《家庭经济和决策调查年度报告》，截至去年10月，约有73%的成年人“
1675484246# #【编造胡鑫宇器官被摘除的宋祖德，为何传谣100多天后被微博禁言？】11月18日，宋祖德发出了这样一条耸动的微博，称胡鑫宇被黑帮大佬看中，被黑中介绑架去做了器官移植。随后这些微博文字和视频开始流传。
1666564418# #【萌娃大哭狗子紧张成木头人主人：可能怕被碰瓷】10月22日，据中国网报道，天津一萌娃被训哭，紧紧依靠着狗子，而狗子紧张到一动不动。狗狗主人石女士介绍，狗狗已经养了快5年了，萌娃不到3岁，当时孩子犯错自己就说了几句，孩子就靠着狗子哭了起来，狗狗平常就比较温顺、胆小。狗子可能害怕是因为自
1684891146# #【中国新任驻美大使抵美履新】。当地时间23日下午，中国新任驻美大使抵美履新。在纽约机场，谢锋大使与在场的中外媒体及各界人士交流互动。我新任驻美大使称为捍卫中国利益而来，谢锋表示，很荣幸出任中国第十二任驻美国大使。我是中国人民的代表，为了捍卫中国利益而来，这是我的神圣职责。我是中国人
1684471045# #【男子强奸大嫂出狱后还想报复】1996年6月，被告人田永明潜入其嫂子赵某某家躲藏，待嫂子睡后实施了强奸。1996年9月，法院一审判决被告人田永明犯强奸罪等，数罪并罚决定执行有期徒刑9年。2002年7月，田永明减刑释放，于2002年11月持刀欲找赵某某泄愤。刘铭富路过时进行阻止，被田永明用刀刺中胸部等
1703203563# #【女子花7元打特惠车被司机嘲讽一路】12月20日，河北石家庄。魏女士打滴滴特惠车出门，上车后女司机全程在打电话，吐槽特惠车便宜不赚钱，大骂傻缺王八蛋。魏女士称：车费是7.85元，既然平台有特惠车，乘客就有权利享受。司机对平台不满，也不该当着乘客的面说这些话，觉得挺无语的。事后，自己投诉
1703071170# #【哈尔滨冰雕师傅很不理解游客退票】这几天哈尔滨“冰雪大世界退票事件”引发全网关注。一位网名为“洋洋洋呀”的冰雕师傅在社交媒体表示很不理解。他说冰雪大世界建设期间工人们连一口热饭都吃不上，一直加班加点地赶工期，工人们的辛苦有谁能看到？他还表示游乐项目本身是免费的，排不上大滑梯为什
1703230186# #【深圳街头一女孩流浪多日牙齿掉光】近日，多名网友发帖称深圳龙岗区布吉街道有一名年轻女孩在此流浪近2、3个月，并描述这名女孩“衣着单薄、牙齿全部脱落、手脚起皮，有人经过就会大喊大叫”，在网络平台引发同情与担忧。对此，深圳公安局龙岗分局布吉派出所工作人员回应，目前辖区警方已经关注到
1677976823# #【女子与假军官闪婚被骗一百多万最后被父亲拉着去了警局】2021年1月，在双方父母面都没见的情况下，上海一名30多岁女子王丽突然与一名网上认识的“退役军官”李乾闪婚，还去了对方老家陕西。“婚后”，王丽为帮李乾解决所谓的公司困境，除了向家里要钱之外，还掏空了身上的积蓄，甚至欠下高额网贷，
1666392087# #【绍兴一名高二学生被北京大学录取】近日，绍兴柯桥中学高二学生汪昱晨收到了北京大学的录取通知书。自2022年起，北京大学开启“物理卓越计划”，面向国内外选拔物理学科拔尖、综合素质优异且有志于冲击世界科技前沿、服务国家发展战略的中学生。汪昱晨同学凭借优异的表现最终通过“物理卓越计划”被北
1700487345# #【以色列国防军用推土机摧毁阿拉法特纪念碑，纪念碑轰然倾倒碎块散落一地】据海客新闻援引巴勒斯坦圣城新闻网11月14日报道称，以军进入位于巴勒斯坦约旦河西岸的城市图勒凯尔姆，出动推土机摧毁了已故巴勒斯坦前领导人阿拉法特的纪念碑。以军推倒阿拉法特纪念碑。。1993年，阿拉法特和时任以色列总理
1700690928# #【男子出轨被发现后开车顶撞妻女】11月20日，河南。夫妻双方在地库发生冲突，爸爸在车里坐着，其女儿趴在车的引擎盖上崩溃大喊道：“你带个小三，带着小三的爸妈出来吃饭过生日，你给我过过生日没？你给自己老婆子过过生日没？”随后，爸爸直接启动车子，将女儿及旁边两人顶撞一段距离，车速过快，三
1703075829# #【解放军背上摔倒老人一路小跑，“不能耽误治疗”】积石山6.2级地震救灾持续受关注，截至12月20日9时，地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。在积石山县大河家镇大河村抗震救灾现场，一位老人不慎摔倒致面部受伤，解放军战士随即背着老人一路小跑前往安置点就医。解放军76集团军孙德松表示，看到老人
1665992798# #【普京：俄罗斯无意摧毁乌克兰，没有必要与拜登会谈……】14日，据俄罗斯卫星通讯社报道，俄总统普京当天在哈萨克斯坦阿斯塔纳召开新闻发布会。关于在乌克兰的特别军事行动，普京称，俄罗斯无意摧毁乌克兰，俄罗斯军队没有必要对乌克兰军事基础设施进行另外一系列打击。在被问及G20峰会期间与美国总统
1699651433# #【钟南山：近期可能出现新冠疫情小高峰变异株致病性不会有很大改变】11月10日，据财联社消息，中国工程院院士、广州实验室主任钟南山在第三届粤港澳大湾区卫生健康合作大会上预测，未来几个月可能会出现一波新冠疫情小高峰。他分析，新发的新冠病毒变异株致病性不会出现很大变化，但对免疫逃逸作用有
1699347031# #【肚子瘦不了可能是骨盆在作妖】你是否存在体脂率不高，四肢也蛮显瘦，但吃再少的食物也不见肚子瘦下去的情况。这很大程度是由于体态不正骨盆前倾造成的，由此伴随的还有后腰疼痛。其实这就是下交叉综合症，运动博主分享了一套动作，加强腹部及臀部肌肉，放松大腿前侧和后腰肌肉，和她一起打造更好
1666841707# #【南宁一男孩在小区内骑车撞伤幼童不实】日前，一名男孩骑自行车撞倒一名幼童的视频热传。有网友称事发南宁市汇东星城小区，被撞的幼童年仅两岁，后经医生抢救无效不幸身亡，男孩家里准备卖房赔偿。经记者核实，此事发生在湖南长沙一小区。
1682691210# #【中国足协原副主席李毓毅接受监察调查】中国足球协会原副主席李毓毅涉嫌严重违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委监察调查。
1697275440# #【知情人称宿州袭警男子殴打妻子其妻报警】追刺民警被枪击身亡男子系村医10月13日，宿州警方通报：民警处警时，当事人苏某某持匕首自残袭警被枪击腹部身亡，检方介入。当地一名村民表示，村医苏某某今年50多岁，当天与妻起冲突，家里随后报警。一名接近苏某某的人表示，苏某某平时有酗酒情况，事发
1658734424# #【苏纳克：中国为全球头号威胁若当选英相将对华强硬】25日，据法新社报道，正在竞逐英国首相大位的英国前财长苏纳克说，中国是英国和全球安全的头号威胁。苏纳克7月24日还称，如果他当选英国下一任首相，他将对中国采取强硬政策。提出的建议包括关闭英国的所有30所孔子学院，以防止中国通过文化和语言
1703715256# #【员工2个月给自己快递一千多件羽绒服】12月26日，浙江湖州，仓库里一千多件羽绒服不见，老板发现是点货员工监守自盗，在网上下单10元20元商品，然后把羽绒服夹在包裹里快递给自己，每天偷几件，2个月偷了一千多件。嫌疑人被抓后供出藏货点，警方连夜点货。
1660606939# #【陈志朋：我的立场非常鲜明，我的祖先就是来自福建】台湾艺人陈志朋日前接受采访，回应发文称:“谢谢母亲的疼爱”。陈志朋表示:我的立场非常鲜明，因为我的祖先就是来自福建，我无时不刻都要跟祖先拜拜、烧香，话不用去说太多，知道有一个这么疼爱自己的母亲，时时刻刻在关照着你，其实也是打从心里想
1674510173# #【明知儿子不回家过年母亲仍守在路口张望看到临时决定回家的孩子哭着抱住】1月20日，海南琼海，苟先生本因为经济原因，决定不回家过年，在听说父母阳性后，他还是选择回家看望父母。让苟先生没想到的是，他搭着朋友的顺风车刚刚到家门口，便发现母亲站在门口张望。苟先生表示，自己并没有告诉母亲要回
1703235103# #【男子卖了两套房还贷1000多万囤黄金】天气很冷，黄金柜台前很热。时至年末，价格飙涨了一年的黄金，是否继续热销？记者近日走访发现：615元/克之上的黄金消费热度依然居高不下，临近元旦、春节，正再次掀起一波小高潮。。。一位从事珠宝批发生意的胡先生告诉记者，12月19日—20日是珠宝城的华东黄金珠
1694039081# #【见义勇为！小伙地铁锁喉制伏偷拍男获5千奖励】小伙地铁锁喉制伏偷拍男近日，北京。赵先生是一家建筑公司的员工，他在地铁站内乘坐电梯时看到一名男子偷拍女乘客。赵先生立即站出来，用锁喉的方式制伏了偷拍男子。警方把赵先生见义勇为的行为通报给公司，公司奖励了赵先生5000元。目前，偷拍男子
1700889714# #【警方通报女子不配合地铁安检】2023年11月23日22时许，江某（女，30岁）在广州地铁体育西路站进站时，未按照“人过安检门、物过安检机”的安全检查要求，不顾安检人员劝阻，手提行李强行进站，其间对追随劝阻辅警辱骂、掌掴，并辱骂后续到场处置民警。目前，江某被公安机关依法作出行政拘留10天并罚
1658460384# #【南京寺庙供奉日本侵华战犯牌位】据网友爆料称，发现在南京九华山公园的玄奘寺里供奉有参与主导南京大屠杀的四名日本战犯。图中依次是：田中军吉：侵华日军战犯，参与南京大屠杀，在南京雨花台被执行枪决。谷寿夫：侵华日军乙级战犯，南京大屠杀主犯之一，在南京雨花台被执行枪决。松井石根：侵华日军
1686778200# #【女孩妈去世因高考家人选择隐瞒】6月10日，福建。女孩母亲去世，因处在高考前夕这一关键时期，家人选择先隐瞒。女孩考完试放假回家才发现妈妈不在了，瞬间泪目。网友：可怜天下父母心，即使母亲没办法陪伴孩子，也希望孩子考个好成绩。
1663626720# #【拜登在英国女王伊丽莎白二世葬礼上兴高采烈的情绪激怒了推特用户】19日，美国全国广播公司（NBC）发布了一段美国领导人出现在英国女王告别仪式上的镜头。视频显示，拜登牵着妻子的手走进威斯敏斯特大教堂，停在过道上。然后，从另一个角度，看到总统在笑。Twitter用户对该政策感到失望。
1687905193# #【浙A98ET5司机的公主抱又帅又暖！】6月26日下午，在S43杭州绕城西复线高速发生一起因雨天打滑失控导致车辆撞护栏事故，事故车内多人被困，过路车辆纷纷避让，就在这时，一辆黑色小车停了下来，司机迅速下车查看伤者情况，然后用最安全的“公主抱”把她抱到安全的地方，杭州公安高速交警为热心的司
1664924839# #【陈时中自评疫苗采购90分，柯文哲怒轰：去死吧】台北市长柯文哲及无党籍台北市长参选人黄珊珊4日接受“17好政点”网络直播访问，主持人朱凯翔问到民进党台北市长参选人陈时中接受专访时自评，防疫成绩85分、疫苗采购90分，柯文哲先直言“去死吧”，又称自我感觉良好就像这样。
1701310622# #【执勤交警持棍击倒骑车男子】11月29日，广西贺州。多名网友发视频称，信都一交警在执勤时，持棍击倒过路电动车，车主倒地后被送上救护车。信都交警四大队工作人员表示，查车比较严格，昨晚领导已经介入处理，有公安检查组来调查情况。贺州市公安局工作人员称，目前正在调查，还没确定具体性质。
1692488039# #【丈夫反对妻子成网红把家全砸了】据长沙政法频道报道：8月17日，江苏。妻子欲当网红改善生活，遭丈夫极力反对，一怒之下把家全砸了。女子表示，丈夫不满意自己玩网络，认为人有了钱就会变，也担心会失去自己，而自己认为做好了能提升两人的生活质量。
1666998440# #【李易峰因债务问题被立案】近日，上海峰岩文化传媒中心因债权人代位权纠纷案由被厦门尧天舜日影业有限公司起诉，艺人李易峰同为被告，立案法院为成都高新技术产业开发区人民法院。在此之前，李易峰及其工作室已被华策影视起诉。
1678239194# #【台军“防长”确认，岛内将建造大型美军弹药库】据台湾中时新闻网报道，台“国防部长”邱国正在接受质询时透露，美台正在讨论在岛内建设美军弹药库的话题，计划将原本存放在韩国、日本以及菲律宾的储备弹药，悉数移送到台湾。对于在岛内建设美军弹药库的话题，美国从去年10月就开始积极渲染。
1687386407# #【大货车师傅运输时看手机冲破护栏】近日，G92杭甬高速宁波段。一货车冲破护栏发生侧翻，造成车辆、路产及货物严重损失。据货车驾驶员称：由于运输时无聊，他便看起手机刷起视频。一时没注意，车辆就冲破护栏发生了侧翻。幸好系了安全带，没有造成人员受伤。交警对其违法行为，做出了50元记3分的处罚
1701744337# #【32岁二胎宝妈子宫脱垂掉到大腿上，卧床8个月后求医】近日，河南郑州。32岁的二胎妈妈小凤8个月前刚生二宝，按大宝的经验，小凤坐完月子就会基本恢复如初，但她却从此如“瘫痪”般再也无法下地，并不是她腿上出了什么问题，而是她一站立，子宫就会掉到大腿上，磨着衣裤痛苦不堪。医生检查发现，小凤
1700810443# #【1个动作让小腿越来越直】常见的站姿、坐姿，貌似非常舒服，但是实则透露出身体的张力不平衡问题，甚至会伴随小腿形态外扩、弯曲。教你1个动作改善，让小腿越来越直。
1681422980# #【铁骑拉住轻生男众人冲刺救援】近日，江苏南京，一名男子突然翻越大桥栏杆意欲轻生，巡逻路过的铁骑队员紧紧抓住男子手臂。危急时刻，路过司机纷纷停车，众人百米冲刺飞奔相助，最终将男子拉回。随后，参与救人的市民们悄悄离开现场，大桥也很快恢复畅通。
1678576402# #转发微博
1696029875# #转发微博
1680354870# #如此歹毒！
1679486847# #【台媒：朱立伦称2024台湾地区领导人选举，国民党人选将采取征召方式】22日，据台湾TVBS新闻消息，2024台湾地区领导人选举，国民党参选人选迟迟未定，国民党主席朱立伦22日表示，经过征询，大家的共同意见是采取征召方式，团结胜选避免争议，今天会报请中常会决议。
1690433472# #【秦刚外长被免后，外交部网站全面清除有关秦刚的信息】中国外交部官方网站截至7月26日已全面清除有关秦刚的信息，包括他此前所有外事活动新闻稿，外交部长栏目也显示“信息更新中”。
1702414119# #【女子偷换老板收款码3年得2万】近日，江西上饶。卤味店老板舒先生晚上无意间查看店内视频监控，只见在自家店里干了三年的员工，正拿着一张私人收款码指引着买家扫码付款。舒先生立刻查看自己的收款账户，果然没有任何到账记录。舒先生原想只是偶然，结果一查，竟然天天都有这种情况，气急之下舒先
1661343014# #【43度高温天气重庆群众自发排队等待背物资上山】受持续高温影响，近一周来，重庆市已至少有8起突发山火。8月24日，重庆北碚，43度高温天气，群众自发排队等待徒步背物资上山。视频拍摄者表示，由于山路陡峭，交通不便，有的地方摩托车很难将物资送上去，大家都在随时准备着，一旦有需要就用背包将物
1676242817# #转发微博
1663394238# #【莫迪表示，是时候该修复中印关系了】9月16日，莫迪在参加乌兹别克斯坦上合组织峰会时郑重表示，是时候该修复中印关系了！中印必须成为互为发展机遇、互利共赢未来的友好邻邦。莫迪再三强调，中印必须全面发展公平贸易，共同促进两国经济大发展，有共同责任维护印太稳定和平。
1691012718# #【紧急寻人！河南20岁女童来京探亲被水冲走】7月31日，暑假来京探亲的河南10岁女童苗春优在门头沟区潭柘寺镇南辛房村被水冲走失联。8月1日，据孩子父母介绍，事发时房子被冲塌，他们一家三口被洪水卷走。夫妻俩被救援车救起，但女儿至今下落不明。苗春优身穿粉红短袖黑裤子，头扎长辫，身高一米二左右
1664605598# #【于蕾拟任2023兔年央视春晚总导演】10月1日，距离2023兔年央视春晚直播还有111天，北京青年报记者从春晚知情人士处独家获悉：中央广播电视总台导演、制片人于蕾将接棒总导演一职。据悉，央视将择期对外正式公布这一消息。
1691796808# #【战士说脱下雨衣给老人披上是本能反应】还记得北京房山大雨中武警脱下雨衣给老人披上那感人一幕吗？那位武警战士名叫杨宝铖，是武警第一机动总队某支队水上搜救分队的一名橡皮艇操作手。回忆雨中那一幕，杨宝铖说其实自己当时没多想，“这是一个本能反应！”
1691275112# #【立陶宛将驱逐上千俄白公民】8月5日，据美联社维尔纽斯报道，立陶宛当天宣布，在该国居住的1000多名俄罗斯和白俄罗斯公民被视为对国家安全构成“威胁”，该国将剥夺他们的永久居留许可。
1675119910# #【男子被困电梯较久获救后推骂消防：能不能开？不能开滚！】近日，江苏镇江一男子酒后被困电梯，由于处置难度较大，江苏消防立即联系了电梯维保人员。没想到的是，该男子因等待时间较长，获救后情绪激动，竟推搡、辱骂消防员，并打掉了消防通信员的手机。
1669630481# #【美国一小型飞机离奇撞上高压电塔，机上人员还在等待救援】28日，据美联社报道，一架至少载有两人的小型飞机当地时间27日晚在美国马里兰州被高压线卡住，导致周边城镇大范围停电。报道说，救援仍在进行，尚无人员伤亡报告，事故原因尚不明确。
1700136151# #【被骗到缅甸的人都遭遇了什么？】近年来，东南亚赌博、诈骗活动猖獗，在最严重的缅北地区，有超过10万人在从事电信诈骗，其中华人占多数。11月12日，我国公安机关发布悬赏通告，公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢电诈犯罪集团重要头目。被骗到缅甸的人都遭遇了什么？公安部门重拳
1658881500# #【上海警方：一男子核酸检测损毁采集样本试管被行拘】“警民直通车上海”微信公众号消息，7月26日，上海市公安局通报，一男子扰乱核酸采集点秩序被公安机关依法行政拘留。
1675379559# #【女子嫁大10岁孤儿新郎没要一分彩礼】1月28日，山东一女子嫁给比自己大10岁的孤儿新郎，从视频中看婚礼现场只有寥寥几人，新郎家境也不太好，新娘没要一分彩礼，两人开心的在拜堂，脸上全程挂满了笑容。网友说：大叔上辈子什么事都没做，就积德行善了。新娘与大十岁孤儿新郎成婚
1702595016# #转发微博
1676670372# #【小区公共收益该如何分配？物业被判返还10年公共收益124万】自2010年3月起，南京某物业公司为一小区提供服务，此后一直将小区公共收益据为己有，也未定期公布收支详细情况。2020年12月，该小区成立业委会，向法院提起诉讼，要求物业公司返还小区10年的公共收益。根据《民法典》规定，物业公司依靠业主
1674343993# #【中美军界谈了两个小时，美国划下两道红线】美媒透露，中美军界谈了两个小时，美国划下两道红线：第1条，不得军援俄罗斯；第2条，麦卡锡可能窜台，你们不得过度反应！
1698376372# #【女子带孩子拍胸片发现是小孩在操作】10月26日，四川广安市武胜县。一女子在网上发帖称，自己带孩子去医院拍胸片，在拍片过程中，发现操作仪器的是医生约6岁左右模样的孩子，后来医生进入拍片室让女子的孩子重新拍片。女子质疑时医生表示，没有照好需要重拍。这期间，女子看到医生的孩子在操作台不
1668654406# #【重庆粗暴劝返外地车辆的副区长】回去！自己回去！离开！听到没得？！否则，马上公安来拘留你们！近日，重庆开州区副区长李先凯粗暴劝返外地车辆的视频走红网络。当地政府回应称，网传视频情节发生于10月，当事人已向上级做了检讨，被劝返乘车人已表示谅解。。
1672122921# #【107岁网红爷爷“仙翁”因病去世再有十多天就108岁】12月26日，网红圈再次传出悲痛消息，107岁“仙翁爷爷”孟宪来不幸因病去世，他的孙女在视频账号上悲痛发文：107岁爷爷于2022年12月26日逝世（农历腊月初四），爷爷一路走好。
1681080197# #转发微博
1698635989# #【教育局回应7岁女孩在校被多人霸凌】10月28日，湖南娄底。有家长发帖称，自己7岁的女儿在本月20日午休时，被同班十几名女同学霸凌及性霸凌。10月30日学校所处冷水江市教育局回应称，这件事已经处理了，具体结果政府宣传部门会进行通报。网传7岁女孩在校遭多名同学霸凌
1657919568# #【女子医院陪护吃零食馋坏8旬外公外公：假牙给我我也要吃】7月13日，四川泸州，一女子在医院陪护时吃零食，馋坏80岁外公。当事人表示，自己买了点小零食，外公看到以后也想吃，医生说可以吃后，她把零食分给了外公。
1673651756# #转发微博
1669880566# #【国家博物馆即日起暂停接待参观】根据疫情防控工作需要，即日起暂停接待参观。
1669468178# #【李家超称新冠病毒快测已呈阴性】香港媒体报道，香港特首李家超本月26日在社交网站发文表示，今日（26日）新冠病毒核酸快速检测结果呈阴性。李家超称，过去几天收到很多慰问，包括不同政府代表和各界人士，感谢大家对他的关心和祝福。家超说，今天快速测试结果已呈现“一条线”。目前除了偶尔咳嗽，
1700894029# #战争最苦的百姓！
1681769105# #【女子嬉闹被男友一脚踹到地里】近日，贵州一女子嬉闹轻踢了男友一脚，男友二话不说直接将她狠狠地踹倒在地里。网友：劝女子赶紧分手，将来男子一定会暴力。
1701949431# #【遭班内霸凌濒临死亡男孩亲属发声广东阳春13岁男孩班内遭霸凌濒临死亡】广东13岁男孩廖某某遭霸凌围殴。亲属称，其濒临死亡，“千分之一概率生还”。医生称提供最强医疗救治。实际上还有第3名学生涉事。3人家长称，惋惜和意外。13岁男孩班内遭霸凌濒临死亡
1698908057# #【村委回应老人摆摊被高额收摊位费】一老人在市场街头摆摊卖菜，被3男子上前收4000元摊位费。目击者黄先生称，这些摆摊区域都已被当地村委外包出去，这3名男子是外包公司的人，他们收费价格并不相等，根据摊位大小来收。该老人摆摊区域并不大却被收4000元。松木山村村委工作人员表示，外包3个月，期
1702707711# #【网友质疑孙东旭免职通知格式不对】12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：经东方甄选董事会决定:董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。多位网友在评论区质疑该通知格式不标准，“正文开始没有空两格，免去后边不要加冒号，即日生效另起顶格
1678414191# #科学部署非常重要。
1671321758# #【医生妈妈家门口隔3米和宝宝对话：害怕感染家人】12月16日，据中国网报道，陕西西安医生妈妈家门口隔3米和5天未见宝宝对话。团女士称，自己站在楼梯角和宝宝说了一些话，他特别乖，很心疼的站在那里，心里说不难过是假的，但其实也是一个很普通的事情。
1694902322# #【普京批美国对乌供应集束弹药称这是犯罪】当地时间15日，据塔斯社报道：俄罗斯总统普京在索契会见白俄罗斯总统卢卡申科时向记者表示，乌克兰正在广泛地使用集束弹药。他还对为乌克兰提供集束弹药的美国做出评论。普京说，“即使美国认为（使用集束弹药）是犯罪，它还是会不受约束地去做。事实上，
1701313785# #【老头强暴自己孙女致其怀孕系谣言】11月27日，重庆。一则“给大家讲一个故事，有一老头在家带一外孙女和一个孙女，把两个孩子都糟蹋了，大的才十二岁都怀孕有三个月，最后被老师发现”的视频在网络传播，引发网民关注。经合川警方调查，该视频系谣言，系违法人员刘某（女，46岁）为赚取平台金币，将
1677643059# #建议推广照料假【加强对家庭照料者的政策支持完善照料假制度】全国两会前夕，民进中央拟向全国政协十四届一次会议提交《关于完善居家养老模式积极应对人口老龄化的提案》。民进中央在提案中建议，加强对家庭照料者的政策支持。完善推广照料假制度，根据老人的年龄及需要照料的程度，合理制定负责照
1702264190# #【猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200】12月7日，江西新余。男子称应聘猪场饲养员被要求洗澡后不能穿内裤，违反规定一次罚款200元。当事人刘先生称，自己体检合格后就去了猪场，能理解猪场的封闭式管理，但到那里才被告知不能带任何自己的个人衣物进场，洗澡后也不能穿内裤，觉得有被冒犯到。而且场内给
1703736460# #3娃非亲生案当事人反驳女方母亲说词【困在“结婚16年3娃非亲生”中的男人】3娃非亲生案当事人称现在活在痛苦中。陈志显说，他不怕公众知道，他被“戴绿帽子”，他是“接盘侠”，他是“大冤种”。。2007年12月，江西省德兴市的陈志显和余华（化名）登记结婚。16年后的今天，余华持有的那一张结婚证
1698470734# #【网传安徽男子同时迎娶2名新娘并举行拜堂】27日，有网友发视频称，安徽宿州泗县瓦坊镇某村庄一名男子同时娶了两个老婆。网上也不断出现关于此事的视频。在一段视频中，一名男子与两名女子正在举行拜堂仪式，周围有不少围观者。另一段视频中，在宴席上，有两位身穿红色礼服的女子坐在不同的位置，视
1697081716# #【的哥回应网传高速甩客致乘客身亡】10月9日，有网友爆料称“四川广元一出租车高速路甩客致乘客身亡”，相关出租车公司曾回应“乘客自己要下车”。当事出租车司机陈先生回忆称，10月4日，一名女乘客从苍溪县城搭乘出租车前往雅安，当车辆行至绵阳三台县境内时，女乘客情绪激动强烈要求下车，并准备
1682979037# #【菲总统：不会允许菲被用作任何军事行动的补给站】“我们不会允许菲律宾被用作任何军事行动的补给站。”美国有线电视新闻网（CNN）菲律宾频道、菲律宾通讯社（PNA）等多家外媒称，菲律宾总统马科斯5月1日在飞往华盛顿的飞机上做出这样的表态。
1703137201# #【老人公交上为抢座直接坐小伙腿上】据后浪视频报道：12月21日，河北保定。网友发视频爆料称，保定一公交车上一小伙和老人因座位问题发生争执，疑似老人让小伙让座，小伙不让，老人便强行坐到小伙腿上，最终小伙将座位让给老人。对此，公交公司工作人员回应称，早上听司机说了这件事情，但具体情况不
1678920020# #转发微博
1703216947# #【部分学历造假网红零食质量检测不达标】如今，零食也流行“高学历”，例如：“某某农科院”研制、“某某大学”开发，这都成为一些零食“绿色健康”的卖点。那么，这些宣传是真实的吗？近日，上海市消费者权益保护委员会就对一款名为“九0(零)农大蔬菜卷”的零食展开了调查。部分商家之所以给出售的
1675828075# #【韩国疾管厅厅长：考虑提前放开中国公民赴韩短期签证】韩联社2月7日报道，韩国疾病管理厅（疾管厅）厅长池荣美7日在忠清北道清州市的疾管厅大楼举行记者会时表示，考虑提前放开中国公民赴韩短期签证。池荣美称，目前针对自华入韩人员实施的核酸检测和检疫信息输入系统（Q-CODE）填报义务将维持至2月底
1694930807# #【江苏一医院体检报告上写“智商偏低”主检医生已被停职】9月12日，一张由江苏连云港徐圩新区人民医院体检中心出具的入职体检报告在网上流传，报告中写有“智商偏低，用人单位酌情考虑”等内容，该报告引发热议。9月14日，徐圩新区人民医院一名副院长回应称，涉事的主检医生已被停职，事件正在进一步
1686277220# #【一箭26星发射成功】6月7日12时10分，由中国科学院力学研究所抓总、中科宇航公司参与研制的力箭一号遥二运载火箭在酒泉卫星发射中心成功发射升空。本次发射采用“一箭26星”的方式，将搭载的试验卫星顺利送入预定轨道，该批卫星主要用于提供商业遥感信息等服务。
1678141998# #【浙江渔民误捕白色“海猪”后放生】浙江临海一渔民误捕江豚后立即放生，获一众网友好评。3月6日，当事渔民告诉极目新闻记者，该物种在他们当地被称为“海猪”，是国家保护野生动物，它被放回海中后曾掉头回来，似乎是向自己表示谢意。
1701833416# #【男子每天抽200支烟半截肺没了】12月5日，据武汉广播电视台消息：崇阳男子周师傅（化名）是一名木匠，从事装修工作。其常加班到半夜，为了提神染上了吸烟，近20年来周师傅狂抽香烟，日均抽10包、200支烟。医生计算，吸一支烟最快3分钟，一天吸200支烟，需要10个小时，周师傅醒着的时间几乎都在抽烟
1684290786# #【“难以置信！击落6枚”】16日，乌克兰军方宣布了一条“难以置信”的消息：一夜击落6枚俄罗斯的“匕首”高超音速导弹。对于这一说法，俄罗斯媒体表示质疑。另据俄媒最新报道，俄罗斯国防部表示，俄军使用“匕首”高超音速导弹摧毁了一套美制MIM-104“爱国者”防空导弹系统。
1702791554# #【被拐28年杨妞花在生母坟前崩溃痛哭】12月17日（报道时间），贵州毕节。余华英拐卖案二审结束后，杨妞花回到贵州织金县老家，这是杨妞花认亲成功后，第九次回家，她说每次回家都是治愈。而距离被拐至河北邯郸已经过去28年，杨妞花终于有家了，她在母亲坟前崩溃痛哭：“连句（完整的）苗语也不会，太
1700385421# #电信诈骗人数惊人。
1687127451# #【孔雀舞中舞者造型被指不雅，杨丽萍回应：造型符合剧情】6月15日，“杨丽萍孔雀舞中舞者造型被指不雅”冲上热搜。杨丽萍回应称，全剧分为春、夏、秋、冬四个篇章。演员那时的造型是符合剧情的，男演员饰演的孔雀角色奉献出了全身的羽毛以获取女孔雀的自由。“那段舞蹈是我最喜欢的，也是最难的，少了
1674428665# #【30岁单身姐姐回家不让进门被妹妹嘲笑：不知道爸爸在嫌弃什么】据动静快闻报道：近日，山东。妹妹表示：30岁单身姐姐来给父母送礼，一个人提了十斤大米，十斤白菜，爸爸气得不让她进门，大米袋子的握柄中途还断了，实在是雪上加霜，妹妹表示：自己在前面边拍边笑，姐姐气得踢了一脚，妹妹还称：不知道
1701053719# #【男子手持长棍殴打环卫工】11月26日，云南昆明。网友发布视频称，昆明一商贸城一男子手持长棍殴打环卫工。视频中，环卫工和男子发生言语冲突，男子手持长棍多次打环卫工人的腿部。11月27日，拍摄者称，环卫工被分到此区域工作，会捡一些瓶子纸壳售卖，男子骑车过来也想捡，双方发生争执，环卫工推翻
1679465812# #【中国佛教协会名誉会长传印长老示寂】传印长老圆寂知名的爱国宗教人士，中国共产党的亲密朋友，第十一届全国政协委员，第十二届全国政协常委、民族和宗教委员会副主任，中国佛教协会原会长、名誉会长传印长老，于2023年3月10日在江西庐山东林寺逝世，享年96岁。
1687138287# #全国城管车牌属云南最牛！
1692914912# #【萧亚轩谈到李玟哽咽了】萧亚轩发布会群访环节，提到李玟Elva哽咽了。她说，两人会分享彼此的内心世界，她们都很心疼彼此，努力做很坚强的女人，“她真的很了不起，把悲伤留给自己，我很心疼她，很舍不得她，很想她。”
1691807440# #【中国大使馆新建计划遭英方无理阻挠，英媒：可能会加剧两国紧张】路透社10日引述知情人士的话称，对于伦敦地方议会拒绝为中国驻英国大使馆新建计划提供许可证明，中方未在当地时间10日这一最后期限前提出上诉，这意味着中国暂停在伦敦新建大使馆的计划。此前报道称，中国外交部发言人表示，中国驻英国
1691193213# #【消防员在齐胸积水中背老人前行】关注京津冀强降雨近日，河北涿州，一地积水严重，有居民被困房中。消防员赶赴现场救援，水深已齐脖，布满浑浊杂物，救援人员果断背起老人，安抚老人情绪同时，小心踱步，最终将老人转移至安全地带。
1676028760# #【王丽坤老公涉嫌学区房诈骗上热搜】网传王丽坤老公被爆2020年卖学区房诈骗，超过46户，涉案金额超过10亿元。这些人花费几百万元不等，买的学区房至今音信全无。人家辛苦一辈子，甚至举债借钱砸在没有影的学区房上了。
1701666524# #【广州一男子趴出租车引擎盖被顶行，警方：在跟进处理】12月3日，广东广州。网友发布视频称，一男子趴在出租车引擎盖上被顶行。视频中，男子双腿腾空，趴在出租车的引擎盖上，司机并无减速停车的行为，一路顶着男子前行。4日，广州市交警支队工作人员称，知晓此事，该事件正在跟进处理中，调查结果后
1702872186# #【劳荣枝被执行死刑小木匠妻子发声:大快人心，终于给了死者一个交代】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。2023年12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。南昌市人民检察院依法派员
1692228829# #【警察酒后辱骂女子并吐口水被行拘，当事女子称不满处理结果已向纪委举报】8月16日，山西晋中。近日，李女士发布视频实名举报称，平遥古城派出所警察梁某文酒后在一客栈前台索要“特殊服务”并对客栈工作人员进行辱骂、吐口水。李女士提供的行政处罚决定书显示，7月27日梁某文战友在一客栈与工作人
1682028825# #一男一女骑车未戴头盔遇交警，女子下车拉住交警，男子骑车离开……
1675656056# #男孩住院不忘补写作业【高中生病房狂补作业推迟手术】2月5日，安徽阜阳开学前一天，男孩在医院病房里狂补寒假作业，因作业没写完，鼻窦炎手术时间都往后推迟了。男孩妈妈张女士表示，医生一天来几遍，他作业不写完坚决不睡觉，“别管（作业）质量，这精神绝对可嘉”。
1702454499# #【红斑狼疮30岁发病60岁超过一半死亡】系统性红斑狼疮是一种系统性自身免疫性疾病，在过去被称为“不死的癌症”。狼疮不能根治，但正规科学治疗，病情可以得到控制，患者10年生存率已升至目前的89%。。。我国现有系统性红斑狼疮患者100万，总数位居全球第一，发病率位居第二。红斑狼疮发病对象以育龄
1673153584# #【网传扬州张副市长在某副局长婚房里睡了别人老婆全程被拍】7日，据网友爆料，传扬州市副市长张某在扬州广陵区商务局女副局长戴某的婚房里发生性行为，被戴副局长的丈夫李某（网传李某是扬州市委组织部处长）安装的探头拍下，随后李某拿着视频就开车直奔去省纪委举报了。
1699341549# #【美市长男扮女装照曝光后开枪自杀】据美国全国广播公司（NBC）6日报道，美国亚拉巴马州一位市长布巴·科普兰在家中开枪自杀身亡。事发几天前，他穿女装、化浓妆的照片被当地一家保守派新闻网站曝光。报道还称，他写过色情小说，内容是杀死当地一名女商人并冒充她的身份。该网站表示，科普兰在网络论
1692592410# #转发微博
1690634104# #【两老人高铁霸座反骂买票人不要脸，警方通报来了】7月26日，江苏盐城一女子发视频称，两个女生坐高铁被两名老人霸座，对方态度极其恶劣。7月27日，南京铁路公安在线发布通报，称两位老人为夫妻关系，上车时因不识字上错车厢又行李较多未对号入座。目前，具体情况正在进一步调查中，将根据事实依法依规
1678398741# #【教育部门通报柳州一小学按父母职业排座位：方式欠妥深表歉意】2月28日，广西柳州柳城县文昌小学被曝统计家长学历职业排孩子座位。爆料图中，学校要求统计家长大专及以上学历人数，本班教师子弟、公职人员子女人数。3月1日，县教育局通报，小学收集家长学历职业是为了提升家庭教育质量，提供更有针
1669932449# #【日本队连克2世界冠军用第1杀出死亡之光】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日凌晨3点整，2022卡塔尔世界杯小组赛E组第3轮两场比赛同时开打，最终日本队2-1击败德国，日本队3战2胜1负积6分小组第一晋级。本届世界杯，日本队和德国以及西班牙同组，这被认为是妥妥的死亡之组。
1671837684# #【知名儿科医生：新冠面前，儿童没有家长想象的那么脆弱】12月21日，知名儿科医生、北京崔玉涛诊所院长崔玉涛接受《每日经济新闻》采访时表示，孩子的免疫力其实并没有大家想象的那么差、那么脆弱。“就我们医生的观察来说，大部分孩子出现症状的程度其实反而比成人还低、精神状态还要更好”。崔玉涛还
1693007233# #【李玟母亲和姐姐到武汉看墓园环境，李玟安葬地尚未确定】近日，有网友爆料在武汉偶遇到了李玟的两位姐姐和老母亲。有网友猜测李玟的家人们是不是想把她安葬在老家武汉。对此，据报道，李玟的二姐李思林今（25）日接受了媒体的采访，她表示和妈妈前两天刚到武汉，逗留两日就会返回香港。而此次前往武汉
1703136657# #【被消防员一直呼唤的姑娘终于醒了】19日下午，消防救援人员在甘肃积石山县大河家镇陈家村搜救出一位受伤的姑娘。25岁的后玉红在救援过程中一直呼喊“姑娘，姑娘！”网友被小伙子大声唤醒姑娘的举动感动，同时也对姑娘后续的情况担忧。12月20日，新华社记者采访到后玉红，他表示姑娘已醒。醒的那会儿
1702193720# #【女子乱用偏方致乳房肿块大如篮球】近日，江苏南京。东南大学附属中大医院公布一起案例。李女士（化名）4年前就摸到右侧乳房有个鹌鹑蛋大小的肿块，却一直未在意。直到1年前，肿块开始疯长，并伴有红肿刺疼，李女士担心手术后会将乳房切除，作为女人不再“完整”，便开始使用各种偏方治疗，不料肿块
1686176910# #转发微博
1672743377# #【82岁老人喝醉躺106岁母亲腿上撒娇式醒酒被母亲宠溺，现场温馨】据中国网报道，近日，山东一位82岁老人喝醉躺到106岁母亲腿上醒酒引网友围观。视频中，82岁老人撒娇式躺到106岁母亲腿上满脸幸福。老母亲怕儿子睡得不舒服，还贴心为他取来枕头。一家人看着这一幕温馨的场景都开怀大笑其乐融融。不少
1694915773# #【官方通报袁冰妍偷逃税事件】袁冰妍偷逃税被追缴并罚款297万元据国家税务总局公布税务案件信息，重庆市税务局第七稽查局依法对袁冰妍及其关联企业偷逃税案件进行处理，其中提到：袁冰妍被约谈后仍整改不彻底，对其追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计297.38万元；对袁冰姸关联企业追缴税款、加
1681824393# #【移动影像光学时代来了吗】手机的体积限制了光学影像部分的设计，硬件不够算法来凑的情况是普遍的处理方式，小米13ultra则是与徕卡一起升级了光学能力不足的鸿沟。小米13Ultra徕卡影像旗舰手机今日正式上市，号称将开启移动影像光学时代。据小米创始人雷军称，小米13Ultra带来全新徕卡Summi
1671574742# #【历史第一！梅西捧杯图点赞数5596万全平台最高纪录】阿根廷夺得世界杯冠军，赛后梅西发布社媒庆祝，球王本人高举大力神杯。目前梅西这条ins帖子实时点赞数达到5596万，已经是Instagram平台历史第一，超过了此前一个鸡蛋的帖子点赞数。梅西这条夺冠ins帖子内容：那么多次梦想夺冠，我是如此渴望它因
1686555358# #【蔡英文电话慰劳台飞行员却被解放军警告声打断，介文汲：顾立雄是个草包】台湾地区领导人蔡英文9日到高雄“劳军”，与士兵进行战备通话时，中间疑传出解放军喊话的声音，蔡英文甚至因此一度尴尬地笑了出来。对此，知名时事评论员介文汲11日表示，“解放军声音传出来的时候，顾立雄脸色很难看，他不知
1667374893# #【女局长戴名贵耳钉，念稿子结结巴巴】10月29日，内蒙古呼和浩特市举行疫情防控工作新闻发布会。坐在发布会主席台上的李少莉副局长显得年轻而又有气质，当时李局长还发了言。除穿戴引起网友的关注，同时在发布会现场的表现也令网友感到失望，李少莉副局长在回答问题时，即便是照本宣科地读稿件，她也读
1701051293# #【12306回应车门未关乘客欲上车被拒】近日，贵州六盘水，一段“车门未关乘客欲上车被拒”的视频引发关注。视频显示，列车并未开动且车门尚未关闭，有网友质疑该行为欠妥。对此，12306客服人员称，站内换乘也需要通过检票口提前检票后才能进入站台，而检票口均有停检时间，凡在停检时间前进入站台均可
1703477493# #【外卖小哥救人后拒绝百万捐款：做朋友可以，捐款不要！】2023年6月13日，“做朋友可以，捐款不要！”
1702365437# #【东方甄选CEO回应小作文事件】近日，东方甄选CEO孙东旭在直播中回应近期引发争议的东方甄选小作文事件。孙东旭称：董宇辉从来没有说过每一篇小作文都是他写的，有相当一部分小作文是幕后团队进行创作的。极端的观点是对董宇辉的捧杀和拉踩，给团队造成了很大的困扰。董宇辉则在直播中表示，是自称
1701719474# #【女子撞车后离开称太晚了报警麻烦，想第二天再处理】撞车后想第二天处理成肇事逃逸近日，贵州毕节，一轿车失控连撞两车，驾驶员却在一男子的陪同下离开现场。对此驾驶员丁某解释称，孩子发烧了比较着急所以车速快，因为自己第一次遇到这种情况，觉得太晚了报警有点麻烦，便想着第二天再处理。据警
1678566914# #【上海男子染发后假装扫码逃跑，店主：380元，做了2个多小时】3月10日，上海，金女士反映，一年轻男子在自家理发店内消费后逃单。金女士称，该男子晚上8点多进店漂染，谈好的价格是380元，自己的父亲和一位店员为他服务，逃跑后父亲追了两条街，最终还是没能追上，目前已报警处理。
1660715055# #【美国11000人确诊猴痘，疫苗无法及时交付，疫情正逐渐失控】美国11000人确诊猴痘，疫苗无法及时交付，疫情正逐渐失控。截至当地时间8月12日，全美已报告超过1.1万例猴痘确诊病例。美国联邦卫生部门管理混乱，本就短缺的猴痘疫苗无法及时交付，导致美国猴痘疫情正在逐渐失控。
1699346235# #【如果你非自愿接受精神病治疗要怎么办】湖南老人罗文忠在长沙湘德精神病院自缢身亡两个月后，余波仍未平息。一方面，他的子女起诉医院，认为院方未尽到安全保障义务。另一方面，又有罗文忠的朋友在近日报警，称因为子女的恶意送医，才导致了罗文忠之死。。长沙湘德精神病院是罗文忠住进的第三家精神
1689953404# #网友爆料:轿车轮胎有泥被城管禁止上路7月20日，贵州黔东南。江县一辆轿车被城管锁胎，理由是其中轮胎有泥不能上路……
1683408413# #【官方通报内蒙古一沙漠中埋有三角钉：3辆越野车被扎】5月4日，有游客报案称自驾越野车辆在银沙湾景区被“三角铁”扎破轮胎。接到报案后，公安、文旅等部门联合成立工作组深入现场查证处理。经核查，事发现场位于库伦旗X208连接线27公里处往东100米、道路北侧铁丝网围栏内的沙地上，距景区直线距离2
1698996692# #连4岁小孩都知道消防员的艰辛！消防员了不起。
1693979093# #大叔在干啥？
1702880674# #25岁班主任结婚前一周跳楼身亡
1659619907# #【东部战区火箭军演训导弹发射现场视频】4日下午，中国人民解放军东部战区火箭军部队，对台岛东部外海预定海域，实施多区域、多型号常导火力突击，导弹全部精准命中目标，检验了精确打击和区域拒止能力。整个实弹发射训练任务已圆满完成，解除相关海空域管控。
1666341442# #心态很重要！
1696030172# #【男子狂揍妻子被孩子录下全过程】9月28日，在安徽阜阳。杨女士称自己遭遇丈夫家暴，还被赶出家门，杨女士称她与丈夫都是二婚，在一起8年，生育了两个孩子，视频是7岁大女儿所拍摄。视频中男子当孩子面揪头发狂揍妻子，妻子称起因是想给女儿买一辆带蓬的车，民警回应：双方互殴，起诉离婚。
1692142292# #【争分夺秒！成都一火车站上演9分钟生死营救】“大邑站，这里是C3369次车长，车上有个小孩晕倒了！”8月13日18时33分，客运值班员收到列车长的急救信息；18时34分，列车到达成都大邑站，工作人员抱起孩子向应急通道狂奔；18时42分，9分钟后救护车就已赶到，孩子被顺利送往医院。据悉，经救治，小孩已
1658621861# #转发微博
1699953912# #【4岁男孩答不上问题被罚站107分钟】近日，新郑龙湖，张女士4岁儿子因举手后未回答出问题，被要求老师站着，监控显示孩子从9点一直站到10点47分，整整107分钟，期间未让吃加餐喝水。对此涉事老师称忙忘了。张女士希望学校拿出处理态度，园长解释，每个人犯错要给改正机会，老师没经验已经批评检讨。
1699412209# #媒体:男子自称南宁地王大厦董事长，实名举报原南宁市委书记，官方回应。
1698224563# #【家属称婴儿疑因接种疫苗后死亡】近日，湖北省荆州市公安县伍先生称，家中2个月大的婴儿凌晨离奇死亡，疑因在当地医院接种乙肝和脊灰疫苗所致。伍先生说，10月2日，自己两个月大的孩子在公安县妇幼保健院接种了乙肝疫苗和脊灰疫苗，接种后并无异样。第二天孩子出现哭闹不睡觉的情况，医院告知“疫
1703669747# #【印女子变性后向闺蜜求爱遭拒将其烧死】12月26日，据《印度时报》报道，印度泰米尔纳德邦27岁变性人潘迪亚，向25岁的闺蜜南迪妮表白遭拒后，放火杀人被逮捕。报道称，警方表示潘迪亚与南迪妮有占有欲，因对方经常和一男同事讲话而感到妒忌，并以给南迪妮生日惊喜为由，用铁链锁住她，随后往其身上浇
1669328934# #世界杯【怒摔水瓶！下场后被葡萄牙连灌两球，加纳进球功臣阿尤很生气】直播吧11月25日讯世界杯H组首轮，葡萄牙vs加纳。加纳队长&进球功臣安德烈-阿尤被替换下场后，球队被葡萄牙连进两球，1-3落后，阿尤在替补席上怒摔水瓶，很是无奈。
1685354576# #【奔驰车司机辱骂威胁女骑手遭摩友围堵】奔驰车男司机与女骑手发生冲突，男司机下车辱骂并威胁女骑手，未料最后被一众摩友团团围住，并当众向女骑手道歉……
1687988885# #情侣分手女生要求吻别却咬住男子舌头不放开，喷辣椒水都没用。网友：男的为毛伸舌头？（鹤壁之声）
1672008119# #【9岁男孩一把抱住晕倒的妈妈】近日，重庆，一位妈妈突然头晕即将摔倒，9岁的儿子觉察异样后立马上前一把抱住，把妈妈扶到沙发上。随后，男孩开始给妈妈量体温、喂热水，看见妈妈的裤腿露出来了，还为她整理裤脚保暖。网友：小男孩的举动太暖心了，为小小男子汉点赞！
1697598131# #【河南1楼盘地面混凝土可用小铲挖穿惊现豆腐渣工程！】近日，河南汤阴碧桂园望曦台楼盘业主发视频反映，房屋中水泥地用小铁铲一铲就掉，疑似楼板存在质量问题。这一事件引发了社会的广泛关注，人们对于房地产行业的质量问题再次提出了质疑。对此，汤阴县住建局质监站已经责令开发商及建筑公司对房屋
1672553691# #【上海南京路步行街再现武警拉链式人墙】据九派新闻报道，2022年12月31日晚，上海南京路步行街跨年夜游客人头攒动，网红“武警拉链式过马路”再次上岗，保护游客安全，成为寒冷的冬夜里最暖的风景线。
1703669685# #【官方回应不明飞行物坠落广西：火箭残骸，有提前告知】12月26日，广西百色田林县。有网友发视频称，一物体残骸从空中坠落，落在民房附近路上，还引发了一次小小的爆炸。田林县武装部工作人员表示，的确有火箭助推器残骸落到田林县，部分网传视频发生时间是在去年，已提前进行了相关部署。如果有破坏
1678312381# #【高三老师称985大学女生漂亮气质好，智商颜值的关系自己去见证】据陕视新闻报道：近日，江西宜春。奉新一中召开高考誓师大会，一位高三老师为了激励同学频出金句：“去看一场偶像演唱会，去找一场浪漫的毕业之旅”，“拉着她的手在奉新街上嗦螺蛳粉”！为了鼓劲更是狂赞好大学：“985大学学习好的女
1697686332# #【大学生当伴郎未归疑被骗去缅甸】19日，读者小王向橙柿互动反映：“我家人被骗去缅甸，能帮尽快救回来吗？”小王说，弟弟王林是宜宾某职业学校大三学生，从11日去昆明给人当伴郎到现在，一直未归。14日，妈妈见儿子还没回来曾去问，弟弟说朋友介绍工作给他，他要去看下。16日，弟弟说去了一家机械
1687255780# #【5岁女孩被东航飞行员撞倒碾压身亡】南京一女子发视频称，东航江苏分公司飞行员在小区门口，开车撞到她5岁的女儿未停车，碾压孩子致死，事发两个月未道歉，引发关注。6月20日，当事人陈妈妈表示，4月22日上午，爸爸送儿子过马路上辅导班，5岁的女儿从车上下来后向爸爸方向奔跑，被肇事者撞上致死。
1697843015# #【被女记者曝光丑闻后，美高官竟回应：“她来自中国，所以我根本不关心……”】近日，一名来自中国在内布拉斯加一家新闻机构工作的女记者，引起了众多美国主流媒体的关注。因为当这名记者曝光了美国一名高官的丑闻后，这名高官居然在回应中对这名记者做出了带有明显种族主义色彩和排外色彩的人身攻击，
1692229577# #【网传天津3名城管当街被捅警方已介入】据九派新闻报道：8月16日，网传在天津方舟公园附近，疑似三名城管被人捅伤，引发关注。视频中，几名身穿蓝色制服的工作人员躺在地上，其中一人仍有意识，用布料捂在腹部上，被医护人员抬进救护车。事发地周围有商贩摆摊，现场多人围观拍摄。视频拍摄者在评论
1700704142# #【宠物犬被捕狗队抓走后送往市场宰杀】11月22日，家住安徽省安庆市宜秀区润城尚郡小区的陈女士向海报新闻记者报料称，自己养了4年的宠物狗“猴子”在主人不知情的情况下，被捕狗队上门抓走，后在海吉星市场被宰杀。陈女士提供的图片和监控画面上可见，捕狗队三人驾驶私家车，未穿着制服、未佩戴相关
1700529136# #【江苏无锡一纺织厂起火致7人死亡】11月21日，江苏无锡惠山区应急管理局官方通报无锡一纺织厂起火致7死：11月20日下午18时30分许，前洲街道天天润纺织科技有限公司发生火灾，事故现场救援已结束，共造成7人死亡。事故调查和善后工作正在开展中。
1681219220# #保安阻拦临产孕妇看急诊称需要排队【男子送孕妇看急诊被拦，医院保安：非120一律排队】近日，辽宁沈阳。男子开车送临产孕妇进入医院被保安阻拦，随行一位女子称孕妇马上要生（孩子）了，保安说：“120可进，急诊不归我管，需要到后面排队。”
1693951951# #【湛江一轿车在学校门口撞倒多名学生目击者：车辆过斑马线没减速司机被控制】9月5日，广东湛江一所学校门口，一名司机驾车撞到多名学生。目击者称，事发时是上学高峰期，事发地就在学校门口斑马线上，当时司机车速较快，现场有多名学生受伤倒地。附近一名商家称，司机当场被控制。紧急呼叫从霞山区
1698022400# #【固始通报疑似有执法人员带人偷红高粱】10月22日，河南固始，网友曝有执法人员带人偷红高粱？村党支部：不是偷，是在维护秩序。官方通报：两人确系盗剪高粱穗，已行政拘留。
1701770265# #【木结构民房起火辅警拿起水枪往里冲】11月26日，四川泸州。民房起火现场火光冲天，辅警郑孟超接警后迅速携带灭火设备赶往现场救援，当时火苗已蹿到屋顶，该房为木质的房梁结构，部分屋顶坍塌情况十分危急。郑孟超沉着冷静疏散人群，清理消防通道后，拿起水枪往火场里冲。几分钟后，火势得到有效控制
1703821084# #【中国运动员今年获165个世界冠军】据国家体育总局，2023年，我国运动员共在32个项目上获得165个世界冠军。射击、举重、游泳、跳伞项目运动员创20项世界纪录。分享2023中国队傲人成绩单，为中国健儿点赞！每一次热血沸腾背后，都有梦想与坚持的力量，2024，一起加油！（总台央视记者杨威）
1702189752# #【空气炸锅也能烤出奶茶】封面美食日志爱喝奶茶的宝子们有口福~跟着用空气炸锅烤出玫瑰红枣奶茶～奶香+玫瑰香+枣香+茶香，喝起来的口感特别丰富，暖呼呼的～
1679435776# #善待他人，就是善待自己！
1676762574# #转发微博
1664764766# #【河北石家庄市平山县发生4.3级地震】中国地震台网正式测定：10月03日01时49分在河北石家庄市平山县（北纬38.35度，东经113.73度）发生4.3级地震，震源深度10千米。
1694847503# #【女子高铁拒绝换座遭3人殴打】9月14日，天津。有网友发视频称一女乘客坐高铁，因拒绝和大爷调换座位被其一家三口群殴。当事人李女士称，刚开始大爷想调换座位，自己没有同意。随后大爷和其家人一直在旁边大声谈话，自己多次提醒对方并不理睬，最后自己与其理论时遭到对方3个人一起殴打。整个过程列
1672832233# #【张文宏称抗病毒药一定要先用上】抗病毒药物被认为是新冠救治“黄金72小时”中的关键“武器”。“社区医院是新冠患者救治的第一道关口，只要用对了救治方案，我认为绝大多数患者都能在‘黄金72小时’内得到缓解，进而防止由轻症转向重症。”复旦大学华山医院感染科主任张文宏日前在一场内部培训会上这
1701569058# #【曾坚持为外卖小哥打折的餐馆要关了】杭州一家叫“佰香源大饭堂”的餐馆要关店了，店家曾坚持为来就餐的外卖小哥打6折。此前即便经营困难，老板依然坚持为外卖小哥提供打折服务，也没有给员工降薪。如今关店了，老板张波说店里还有几万块的会员余额，由于不能看到充值信息，他希望曾充值过的客户联
1670447636# #【嗨翻了摩洛哥全民街头狂欢围住国王专车不让走】世界杯网易体育12月7日报道：摩洛哥人今日创造了奇迹，他们历史上首次杀入世界杯八强。赛后，全球各地的摩洛哥人走上街头，庆祝这历史性的一天。这一刻，足球让他们陷入了疯狂。激动的球迷甚至围住摩洛哥国王的专车，不让他离开。面对西班牙，摩洛
1699709251# #【好友忆佳木斯体育馆遇难者失声痛哭佳木斯体育馆遇难者曾梦想打进CBA】11月6日晚，黑龙江佳木斯桦南县某体育馆屋顶坍塌，正在馆内打篮球的三名中学生遇难。事发后，看看新闻Knews记者在桦南县殡仪服务中心见到了遇难者生前的同学、好友。他们前来献花、吊唁，有人在现场失声痛哭。遇难学生小夏身
1702324419# #【孩子无明显咳嗽但已是肺炎医生：临床上占10%-15%左右】“孩子没有明显的咳嗽，但去医院一查，已经是肺炎了。”专家介绍，“本次支原体肺炎感染中，确实存在一部分孩子咳嗽不明显，甚至不怎么发热，这些孩子肺部听诊无明显异常，而影像学检查已显示为肺炎，此类患儿约占10%-15%左右。”
1683617467# #5月6日浙江，商场拍下的暖心一幕，男子鞋子都跑掉了只为大哥扶住轮椅！网友：让我看见了世界的美好！
1697514154# #【警方已发现咬人黑狗行踪】10月16日，成都崇州，一女童在小区内遭大狗扑咬，致右肾挫裂伤，右侧肋骨骨折，引发网友热议。据成都崇州羊马派出所值班民警称，目前已发现咬人黑狗的行踪，稍后会通报最新消息。
1701860817# #【美方称坠毁的驻日美军“鱼鹰”运输机上8人全部死亡】据日本时事通信社12月6日报道，美国总统拜登于5日发表声明，称11月29日在日本鹿儿岛县屋久岛附近海域坠毁的“鱼鹰”运输机上的8人已全部死亡，并称美方将继续搜集相关信息，对坠毁原因展开彻底调查。
1701477760# #【独生女被离婚案男方分到小部分财产后撤诉】11月30日，《上海法治报》微信公众号上发布了一篇来自上海家与家律师事务所负责人谭芳自述的案件分析，其讲述了上海一女子双亲去世，继承2亿遗产后，面临新婚一年的丈夫提离婚，要求分割遗产的案例。不过，有网友发现这篇文章使用了创作声明：内容包含虚
1702795449# #【高三班主任酒后查寝猥亵女生被拘10日】12月15日，山东青岛一女高中生在网上发帖称，12月9日晚，其高中班主任郑某某酒后查寝时，将自己猥亵。16日，该女高中生再次发帖，青岛市公安局即墨分局的一份行政处罚决定书，认定郑某某猥亵的违法行为成立，决定给予郑某某行拘10日的行政处罚。
1675638847# #【林心如怒斥大陆媒体遭群嘲】林心如最近在微博上怒斥大陆自媒体，因女儿正面照被曝光。原来是小海豚六岁生日，林心如、霍建华带着一帮朋友在中国台湾给她庆生，现场不知道谁拍了小海豚的正面照，发到了网上。顷刻间，全网都知道小海豚长什么样了，林心如看到以后很生气，直接发文怒怼大陆的自媒体：尊
1699588967# #【80后蒙古奥委会主席考察巴黎奥运安保细节，遭飞车抢劫，损失57万欧元】近日在法国巴黎市郊的法兰西体育场附近，发生了一起抢劫案件：蒙古奥委会主席巴特图希格和妻子妮娅姆台什被人砸车窗抢劫，财物损失达57万欧元。3名作案者很快被捕，被抢去的珠宝却下落不明。具有讽刺意味的是，巴特图希格此次前
1702506061# #转发微博
1684138018# #【港媒：中国将粮食安全纳入地方官员考核】据香港《南华早报》网站5月12日报道，农业官员11日说，随着中国努力加强保障粮食安全，要对地方政府官员实施严格的考核以便让他们为保护耕地和确保足够的粮食生产负责。
1658122888# #【四川一游乐场气垫泳池垮塌致1死7伤：遇难者高考成绩630多分】7月16日，四川省遂宁市蓬溪县蓬南镇一游乐中心的气垫泳池发生垮塌事故，造成1人抢救无效死亡，7人住院治疗。此事在网络引发关注，另外令人唏嘘的是，在事故中去世的人员为一名高三毕业生，在今年高考中考出了630多分的好成绩，事故的发生
1686577252# #【女干部被上级带去酒局遭灌酒？官方最新通报：多人被处理】
1682205433# #转发微博
1700435826# #【楼房3年获24张违建停工通知仍建成，镇政府回应】镇政府回应楼房被发停工通知仍建成广东揭阳普宁一栋楼房3年内被下发24张违建停工通知。近日，其中一栋房屋已有人入住。高埔镇政府人士回应，涉事楼房在办理宅基地相关手续时存在瑕疵，已撤销。（素材来源：广东电视台）
1673690353# #转发微博
1662676609# #【美媒：伊丽莎白二世去世，美国国会降半旗】9日，据美国有线电视新闻网（CNN）消息，在伊丽莎白二世去世后，美国国会众议院议长佩洛西的发言人称，佩洛西已下令美国国会降半旗。
1702007140# #【公司否认员工加班26小时补觉被开除】12月7日，广东广州。多位网友发文称，广州一公司员工加班26小时获奖50元，次日因为补觉没上班，被扣工资200元、绩效300元、全勤500元。随后又有网友爆料称，涉事公司表示，因对涉事员工的奖惩影响了公司名誉，将该员工开除。8日，该公司工作人员表示，公司确实
1699533177# #是什么已经不重要了。这所小学食堂不安全令人担忧！
1668983453# #【北京：新增社会面病例数呈现明显上升态势波及范围进一步扩大】11月20日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第419场新闻发布会上，市政府新闻发言人徐和建介绍，近期北京市新增本土新冠肺炎确诊病例数和新增社会面病例数呈现明显上升态势，波及范围进一步扩大，存在多点多面社会面传播风险，同
1670709482# #【世界杯创造历史摩洛哥成历史首支闯入世界杯4强非洲球队】网易体育12月11日报道：世界杯1/4决赛，摩洛哥在淘汰西班牙后再次爆冷，1-0击败了拥有C罗的葡萄牙，成为了历史上第一支杀入世界杯四强的非洲球队，无论最后的结果如何，摩洛哥已经成为了本届世界杯最大的黑马。摩洛哥在本届世界杯与比利时
1657273077# #【安倍晋三抢救无效身亡】日本前首相安倍晋三7月8日遭到枪击，送院抢救五小时后宣告不治。67岁的安倍晋三星期五午11时30分左右在奈良市的大和西大寺车站附近发表助选演说时中枪。
1684309318# #【郭台铭发文恭喜侯友宜获征召提名】台湾联合新闻网消息称，台湾鸿海集团创办人郭台铭17日在脸书发文表示，他恭喜侯友宜市长获得征召提名，代表国民党挑战2024台湾地区领导人选举。他说，侯市长是国民党内最稳固的民意础石，由他承担更大的责任，是理所当然，也是国民党内最好的人选。
1678020224# #转发微博
1700130180# #【假尼姑诈骗老人35元被行拘12天】八旬老人陈大爷家中来了位“尼姑”装扮的女子，女子称大爷小儿子有灾，要拿出2000元消灾。陈大爷表示，家中只有35元现金，要等子女下班回来才有。“35元也可以，心诚则灵。”女子拿走了陈大爷的35元。等到老人的子女回来后，家人才发现老人被骗了随即报警。
1699966607# #【旧金山为迎接APEC峰会开始城市美化行动】旧金山为迎接APEC峰会开始“创卫运动”，加州州长回应质疑：就是为了领导进城，这是事实
1656713647# #转发微博
1700824033# #【郭台铭宣布退出台湾地区领导人选举】2024年台湾地区领导人选举登记今天（24日）截止，以逾90万连署获得参选资格的台湾鸿海创办人郭台铭，今天中午在脸书发表一张退选宣言。他在声明中说，“人退，志不退”，在接下来选战支持完成政权轮替。
1682628059# #【盲人被困车流司机下车护送】4月23日，天津，一名老年盲人摸着栏杆在马路中行走，在滚滚车流中不知所措。就在这时，红车车主立即下车牵起老人过马路，把他护送到安全地带才返回。为津AF93809车主点个赞！
1690179642# #【匈牙利总理：世界结构因中国崛起而改变】7月23日，据今日俄罗斯电视台报道，匈牙利总理欧尔班·维克托22日说，世界正面临数十年来最大的权力转移——美国的领先地位将被中国夺去。他警告说，这可能导致华盛顿与北京爆发大规模冲突，除非美国承认它不可能永远是“赢家”。
1692071751# #【湖北省宜昌市兴山县突发山体岩石崩塌致7人死亡】8月15日，据湖北省宜昌市兴山县人民政府消息，14日20时30分左右，兴山县榛子乡平瓦公路（乡村公路）一处山体突发岩石崩塌，砸中一辆途经此地的7座小型面包车，导致车辆严重损毁，车上7人均遇难。
1692364571# #【警方回应22岁失联女孩是否在国内】警方仍在调查22岁失联女孩情况一段“22岁女大学生疑被拐骗至境外”的聊天记录引发网络关注。聊天记录截图显示“昆明出2个人，一个22岁女大学生，一个17岁未成年。”两人疑似被拐，另有截图还附有女学生李某的照片和身份证信息。8月17日，记者联系到涉事女大
1675476441# #立春到，春来俏。春后的海南热带雨林树木一片绿色，花儿荷苞待放！
1698975341# #【举报助学金被挤男生让网友别转钱了】11月3日，举报天津中德应用技术大学助学金评定有问题的男大学生凌晨发布博文，呼吁各位网友不要再给自己转钱，也不要联系自称和他有关系的陌生人，谨慎提防诈骗。他表示，自己从未收过任何一个人的转账或者红包，也无小号，请大家务必小心，珍惜自己的血
1659657113# #转发微博
1682559183# #【菲律宾卡加延省省长：不当美军基地】近日，菲律宾卡加延省省长曼努埃尔·曼巴坚持认为《加强防务合作协议》“不利于卡加延省的利益”。他担心如果在卡加延设置美国军事设施，该省“可能成为给我们所有人带来军事麻烦的磁石，特别是核攻击”。他说：“我们希望卡加延成为国际港口和工农业中心，而不是
1680733478# #【一男子随意扔垃圾被特警扔回车里拍摄者：有人治了！】4月3日，广东，男子等红绿灯时，随意往车外扔垃圾。不料，警车就在后面，特警下车捡起垃圾，扔回男子车内。
1693349040# #【徐州一医院主管被前小三公开举报原配：正在追讨丈夫给她的钱】原配回应医院主管被前小三举报8月29日，徐州医科大学附属医院一主管赵某某，被曝挪用公款、婚内出轨引发关注。爆料者上传聊天记录及通话录音称其被赵某某要求做其情人，她将对方举报后便被对方及妻子联手索要60万元。赵某某妻子王
1681424724# #【世卫组织报告首例H3N8禽流感死亡病例为中国广东患者】当地时间4月11日晚，世界卫生组织（WHO）报告了首例死于H3N8禽流感的患者，为一名中国广东的56岁妇女，但表示该毒株似乎不会在人与人之间传播。世卫组织称，该病例是通过严重急性呼吸道感染（SARI）监测系统发现的，于2023年2月22日发病，2023年
1696986873# #【美参院代表团访华后取消日韩行程】据法新社10月10日报道，美国驻东京大使馆10日说，多数党领袖查克·舒默率领的美国参议院代表团在访问北京后取消了前往韩国和日本的行程。报道说，使馆在新闻稿中称：“由于外部事件，代表团的日本之行已经取消。”美国参议院代表团原本计划在访华行程之后访问日本和
1692407299# #【超100亿港元跌没了！《中国好声音》母公司股价因为李玟录音事件大跌】财联社8月18日讯，《中国好声音》母公司星空华文股价今日一度跌超24%。截至发稿跌22%，成交超6700万港元，市值近380亿港元，缩水超110亿港元。消息面上，8月17日晚间，一段疑似李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的
1693179412# #【加拿大部长将赴华参加环境会议】27日，据德国之声电台网站报道，加拿大环境和气候变化部部长史蒂文·吉尔博8月26日启程前往北京，参加有关应对气候变化和保护生物多样性的会谈，这是四年来加拿大部长级官员首次到访中国。
1672032296# #转发微博
1683062257# #【女子淄博吃烧烤排不上队被热情投食：还拿小马扎让她坐下】4月30日，山东淄博。女子吃烧烤一时排不上队，围观时被热情的游客投喂。2日，当事人夏女士表示，在八大局烧烤摊，她们一时排不上队，围观流口水时被外地朋友投喂饱了，热情的大哥给她几串后，直接拿小马扎让她坐下，谢谢大哥们给了一次难
1691445288# #【巴基斯坦南部一列车脱轨致22死50伤】巴基斯坦南部信德省官员当地时间8月6日说，该省桑克尔地区当天中午发生一起客运列车脱轨事故，已造成至少22人死亡、50人受伤。负责现场救援工作的警官钱迪奥称，一列共10节车厢的特快列车在驶出当地瑟尔哈里火车站不久发生脱轨事故。巴军方、警方和救援人员已赶
1669416401# #转发微博
1676268168# #【退役军人灭火后又冲进浓烟救出昏迷老人】2月9日，四川资阳安岳县，退役军人王川云偶遇商铺失火，在帮助灭火后又听到屋内有人被困的消息，他再次冲入浓烟滚滚的居民楼，背出已昏迷的老人。由于吸入了大量浓烟，王川云咳得厉害，甚至还咳出了黑痰……据悉，目前老人已经脱离了生命危险。
1670019607# #【不开心C罗被换下时边走边碎碎念:太着急把我换下】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H第三轮的一场比赛打响，欧洲球队葡萄牙对战亚洲球队韩国。上半场比赛，奥尔塔抽射建功，金英权铲射打入一球。第65分钟，葡萄牙一次连换三人，C罗、鲁本-内维斯、努内斯被换下，
1698637829# #【餐厅另行收餐具费合法吗？】餐具收费大学生付1元直接带走近日，河北石家庄。大学生在餐厅吃饭时遇餐具收费1元，于是将4套餐具全打包带走。当事人小张表示，结账的时候询问店员餐具可以带走吗，店员说可以带走，于是大家都打包回去了，既然餐具付了钱就要带走，一块钱都不白花。
1667017735# #【佩洛西丈夫被锤致颅骨骨折已完成手术，伤势严重】29日，据美国广播公司报道，当地时间28日凌晨，闯入南希·佩洛西旧金山家中的嫌疑人，在袭击佩洛西丈夫之前曾寻找佩洛西，并大喊“南希在哪里”。众议员发言人称，佩洛西丈夫受到锤击后颅骨骨折，但已经成功完成手术。
1700518969# #【街道办回应河南一女子产后跳楼：该女子已身亡】11月20日，有网友发布视频称，19日，河南安阳华豫锦绣园，有人从17楼跳楼，孩子才100天，跳楼的疑似是一对夫妻。20日，潇湘晨报记者联系到峨嵋大街街道办事处的一名工作人员，她透露19日在华豫锦绣园跳楼的并非一对夫妻，应该是只有女方跳楼，该女子
1667798157# #【加拿大一“法轮功”邪教人员抢劫、伤人、袭警被当场击毙】据加拿大媒体11月1日报道，加拿大不列颠哥伦比亚省验尸官服务局于10月31日对一男子涉嫌抢劫、伤人、袭警被警方击毙一事展开调查。该男子于2016年抢劫了一家轮胎店并袭警伤人，后在反抗过程中被警方当场击毙。据媒体此前报道，该男子还是加拿
1698184929# #官方通报大人和小孩坐路墩被撞飞【余姚一大人带小孩坐路墩被撞飞，肇事司机涉嫌危险驾驶罪被刑拘】大人小孩坐路墩被撞飞肇事司机被刑拘10月19日，据余姚融媒体中心APP，李某驾车在转弯时，将路边休息的黄某朋及其孙女黄某汐撞伤。10月17日，肇事司机李某因涉嫌危险驾驶罪被余姚市公安局刑事拘留。
1702430588# #【成都地铁偷拍案原告律师称将上诉：当事人对一审结果不满意】12月12日，“成都地铁被诬陷偷拍事件”当事男子维权一案一审宣判，法院不支持当事男子诉求。地铁遭诬陷偷拍男子诉求被驳回12日傍晚，当事人何先生的代理律师表示，何先生对这一结果并不满意，将会提起上诉。与此同时，何先生发了一张
1687645661# #【小偷骑赃车来修理被老板当场识破，老板：警方已调取监控，介入调查】6月21日，江苏南通。一小偷骑偷来的车到自行车专卖店修理，被老板识破并报警。22日，店老板表示，有车友丢过同款车，看到这个男子也不熟，查了二维码发现车子是挂失状态，询问男子哪里来的车，他说朋友送的，就断定是小偷了，于
1668560542# #转发微博
1671919436# #【20片布洛芬只卖0．58元！玉溪这些药店拆零限购】针对近期退热药物需求量激增的状况，玉溪医药在全国努力寻找协调货源，因退热药紧缺，为满足更多紧急需求，玉溪医药在以下几个药店对紧急采购到的布洛芬片进行拆零销售，每人限购一份(20粒装)，数量有限，有需要的市民可前去购买。
1703406088# #【朱令遗体告别仪式举行送别朱令的哀乐是广陵散】12月24日，中午12点，朱令遗体告别仪式在八宝山殡仪馆举行。朱令的父亲吴承之解释说，更早的时段没能排上，只好定在了12点，“也挺好的，冬天了，12点蛮暖和的。”民众手持白菊排队悼念，告别厅里奏起的《广陵散》是朱令1994年中毒后强忍腹痛完成独
1695966014# #【男孩遭围殴被逼下跪对方称警局是我家】9月24日，河北廊坊。11岁男孩被多人围殴，还强迫其吸烟下跪道歉，不听话继续拳打脚踢。对方扬言：“我TM把警察局当我家，你随便报警，我警察局有人，报警也是白费力气。”被打男孩叔叔回应：“因为怀疑男孩捡球时动了他们的包，就把男孩拉到墙角打了一顿。”
1678400454# #转发微博
1687905226# #转发微博
1656800817# #【义乌在集中隔离点检出2例无症状感染者】7月2日0-22时，义乌在集中隔离点检出2例新冠病毒无症状感染者，已落实管控措施，为此前省外输入无症状感染者的密切接触者。
1682032519# #【马科斯将召见中国驻菲大使，要求就这四个字作出解释】4月19日，据联合早报报道：“菲律宾总统小马可斯将召见中国驻菲律宾大使黄溪连，要求中国大使就菲律宾在台湾问题‘火上浇油’的言论作出解释。”由此可见，中国大使这四个字戳到了菲律宾的“痛脚”，以至于让马科斯总统跳了起来。
1696630710# #转发微博
1669414822# #【遭观众狂嘘！英格兰闷平成最无聊比赛世界杯面对美国未尝胜绩】世界杯北京时间2022年11月26日，世界杯小组赛第二轮继续进行，在B组的一场小组赛中，英格兰队迎来了美国队的挑战。在比赛中双方一直都是没有打出太好的表现，全场比赛双方基本保持均势，最终战成了0:0平，各拿一分。本场比赛英格兰的
1676446606# #守住底线非常重要❗️
1695770726# #转发微博
1666998266# #【王毅会见美国驻华大使伯恩斯】10月28日，中共中央政治局委员，国务委员兼外长王毅接受了美国驻华大使伯恩斯到任拜会。王毅欢迎伯恩斯来华履新，有针对性地介绍了中国共产党第二十次代表大会的主要成果和重大意义。
1691449773# #转发微博
1662678348# #【停车3小时被收费12000多元，停个车何必把人逼到报警】“鲁AL0…时长9793小时16分，停车费12245元。”9月4日晚10时许，曾先生驾车准备驶出苏州高新区一停车场时，看到显示屏上的数字时，简直不敢相信自己的眼睛。在与保安沟通无效被要求必须缴费后，曾先生只得报警求助。
1679350864# #【普京表示尊重中国提出的有关乌克兰危机的方案，并重申俄方始终对谈判持开放态度】当地时间3月20日，俄罗斯总统普京同中国国家主席习近平举行非正式会晤。普京指出，俄罗斯始终对谈判进程持开放态度，也尊重中国提出的有关乌克兰危机的方案。俄中两国领导人举行非正式会晤
1698808705# #【男子面试失败骂HR后个人信息被曝光】近日，上海。男子面试失败后发信息辱骂HR，随后该男子简历被该HR挂在社交平台并称“自己收到了这般恶毒的”，男子照片、电话、就读学校、家庭住址等个人信息被曝光引发网友关注。有网友评论称男子骂人不对，但也有网友认为HR曝光他人隐私也不妥。
1698377117# #【美国缅因州官方确认枪击案已致18死】当地时间10月26日，美国缅因州警方就该州刘易斯顿发生的大规模枪击事件举行新闻发布会，该州州长称，目前确认该枪击事件已造成18人死亡，另有13人受伤。当地时间26日，刘易斯顿市政府发表声明，宣布该市的市政办公室和图书馆当天将临时关闭，同时表示非必要人员
1695872631# #【特鲁多就前众议院议长表彰纳粹老兵致歉】28日，据加拿大广播公司（CBC）报道，沉默数日后，当地时间27日，加拿大总理特鲁多在国会众议院发表讲话，就已经辞职的众议院议长安东尼·罗塔表彰乌克兰纳粹老兵一事做出正式道歉。
1700655724# #【45岁颜宁当选中国科学院院士】公开资料显示，颜宁生于1977年11月，1996年考入清华大学生物科学与技术系，2000年获学士学位，同年9月到美国普林斯顿大学分子生物学系学习，2004年12月获分子生物学博士学位。2007年，30岁的颜宁受聘清华大学，成为清华大学当时最年轻的教授和博士生导师；2015年获国
1663729108# #【李易峰6000万微博被封】李易峰被警方通报因多次嫖娼，遭到行政拘留。他违法行为曝光震撼娱乐圈，近日，网友发现，他的微博以及工作室官方账号全数被封，6000多万粉丝追踪的个人账号彻底消失。
1679609426# #一段女子骑车看手机被撞的视频引发热议，不少网友认为，不应该是被撞，是女子骑车撞了正常行驶的黑色轿车，应负全责。对此，大家怎么看？（视频来源：唐山公安）
1701641859# #【长沙一人行道上2老人被车撞飞】据水母网："突发！2023年12月3日，长沙，远大路电动网约车失控，两位老人被撞飞！伤势严重已送医！
1691895229# #【熊孩子猛踹前排座椅家长视若无睹】小孩猛踹前排座椅家长淡定吃东西不管近日，有网友分享了在飞机上拍下的一段视频。熊孩子坐在座位上，猛踹前排座椅靠背，而家长并未制止，还淡定地给孩子喂食物。
1699649453# #【苏州百亿毒地事件业主发声：房子住不了，每个月还要房贷，投诉无门】业主称被毒地扩散的心理阴霾笼罩11月3日，陆家嘴发布公告，其控股子公司名下14块土地污染面积和污染程度远超苏钢集团挂牌出让时所披露的污染情况。因此诉请法院判令苏钢集团赔偿100.44亿元。11月9日，记者实地探访了这片地块
1702608160# #【俞敏洪道歉能否让东方甄选留住董宇辉】12月14日晚间，东方甄选CEO孙东旭发布道歉视频，就此前自己在直播中的神态“咄咄逼人”、开会时手机“摔”到桌面、视频中提及董宇辉薪酬等行为向网友及董宇辉道歉，自称是“不职业”的表现。孙东旭还表示，近日自己所说的“拒绝饭圈文化”并不是说东方甄选的
1703813399# #【兄弟俩谎称能撤热搜诈骗47万获刑】2022年，欧阳兄弟发现网上热搜热度一般不会超过三五个小时，于是利用之前成立的公司推出了“撤热搜”的业务。2022年6月起，欧阳兄弟组织培训员工在微信等网络平台招揽、推广微博“撤热搜”业务，利用热搜会自行下降的规律，谎称与微博热搜部门有人脉关系，编造与
1691013433# #【涿州洪水救援人员相互竖起大拇指辛苦了！】近日，河北涿州，救援人员在水流中迎面相逢时，互相竖起大拇指为对方打气；洪水获救小男孩对镜头比耶。这些手势，传递着温暖与力量。盼风雨同舟，共渡难关！
1701438593# #【焦点访谈曝光妈见打手办问题】裸露、性暗示……在网络上，充斥着许多被圈内人称作“妈见打”的“美少女”手办。为何名叫“妈见打”？它们衣着暴露，有的还摆出各种性爱姿势，连厂家都直言：“你孩子要是有，也会打他”。记者调查，这些手办针对的消费客户竟是未成年人……
1671488090# #【马克龙更衣室动情安慰球队:感谢你们我为你们骄傲】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：法国点球大战不敌阿根廷，无缘世界杯卫冕。赛后，法国总统马克龙照例来到了更衣室内，用自己的激情演讲安慰球队。马克龙与主教练德尚站在更衣室中间，安慰着自己的将士，他表示：“到目前为止，你们已
1699253206# #北方做法？
1680296694# #【男子强制乞讨女子未给遭到辱骂】3月29日，广东深圳，男子强制乞讨200元，女子未给遭到男子恶毒辱骂：“做妓女，你一辈子都没好运”，称自己是负债终身好累，女子期间与其理论也无用。目前当事人已报警。
1659425492# #【佩洛西专机今早离开新加坡，45分钟后降落吉隆坡梳邦机场】据航班信息平台，北京时间今早9点45分左右，佩洛西的C-40C专机（呼号SPAR19）从新加坡起飞，约45分钟后降落在马来西亚吉隆坡梳邦机场，这也是佩洛西亚洲行的第二站。此前，马来西亚总理伊斯梅尔表示，将在本周二与到访的佩洛西共进午餐。
1671285040# #【女子发烧不退，妈妈在其脸上涂满玉米面糊糊降温，退烧后女子懵了】12月15日，据中国网报道，北京一女子发烧，为了降温她妈妈使出了独家配方。视频中，女子脸上涂满了玉米面糊糊，只剩下眼睛鼻孔和嘴，画面看起来就像有点吓人，女子表示，这是她妈妈的独家退烧方法，没想到效果还不错，已经退烧了，
1701838752# #【举报五月天博主称已无所畏惧】曾向消协举报五月天演唱会假唱的博主发文称，今天，我已经无所畏惧，人因理想而勇敢。我相信这个世界，一定有种东西叫是非，一定有种东西叫黑白。我相信这个世界，一定不应该是这个样子的。
1690758452# #【女子抽中金条因错过叫号被取消，商场回应】商场回应女子抽中金条因过号被取消据7月29日，一名网友发视频称，她在江苏扬州京华城抽奖活动中用微信实名账号抽中10克金条，但现场人多，她在楼上没来得及赶到抽奖现场，主持人随后宣布弃奖。她赶到商场服务台后也没有拿到奖品，发文称
1698031266# #【广东汕头发生5.0级地震】中国地震台网正式测定：10月23日03时20分在广东汕头市南澳县海域（北纬23.32度，东经117.39度）发生5.0级地震，震源深度10千米。广东揭阳、潮州、梅州、福建厦门、漳州、泉州等地网友均称有震感：“整个屋子都在晃”“直接震醒”。福建震感
1665786764# #【著名女演员去世！】当地时间10月11日，。英国著名女演员安吉拉·兰斯伯瑞（AngelaLansbury），于美国洛杉矶家中在睡梦里安然离世，享年96岁。10月16日，就是她97岁的生日了。兰斯伯瑞从艺近75年，在好莱坞黄金时代出道，曾出演《煤气灯下》《道林·格雷的画像》《夏日春情》《万世流芳》《尼罗河上的惨
1673835317# #【司机行车被居民楼住户激光笔照射：目前已报警】近日，江苏镇江。一位司机在行驶途中，被临路一小区居民楼住户用激光笔照射。当事人朱先生称，当时自己眼睛被强光照中后突然一黑，感觉非常危险。自己已经去医院看了，但是恢复情况还不理想，目前已报警，案件正在进一步调查中。
1663280042# #转发微博
1661745278# #【趵突泉地下水位创近20年同期最高】入汛以来，趵突泉地下水位不断攀升。8月29日7时，趵突泉地下水位跃升至29.86米，这不仅刷新了趵突泉年度最高地下水位，还成为2002年以来历史同期趵突泉最高地下水位。
1701336022# #公务员献血事件中是否有特权存在【公务员献血事件调查：一场风波未平的高原救援】车祸后的第46天，上海女孩余言言陷入了另一场“危机”。她发在短视频平台记录车祸前后经历的视频里，出现了不少争议片段：从西藏阿里把她转运到四川成都的包机，“各种开道”的救护车，还有两张她与丈夫陶立的微信聊
1686436129# #【警方介入调查3男子骑单车偷保时捷商家：顺走6把豪车钥匙价值8万】6月10日，武汉一二手车行负责人称，8日晚至9日凌晨展厅遭小偷光顾。监控画面显示，3人踹坏锁潜入车行，将一辆保时捷轿车启动。车行负责人李先生表示，“拿了我6把钥匙跑了，豪车钥匙，损失8万多块钱。”记者从属地派出所获悉，警方
1686188056# #【警方通报上海闵行多车相撞1人死亡】上海一车闯红灯致多车相撞1人死亡2023年6月7日6时30分许，沪闵路剑川路路口发生一起交通事故。经初步调查，苏某（男，22岁）驾驶一辆小客车行驶至该路口时，因闯红灯与对向车道正在左转的三辆机动车发生碰撞，导致1名被撞车辆驾驶员死亡。目前，苏某已被警方控
1686696451# #【渭南市纪委关注“局长妻子疑在职校吃空饷”事件】6月12日，有网友反映，陕西渭南市文旅局局长常某的妻子在渭南技师学院领工资，却常年请假在西安带孩子，疑是“吃空饷”。13日下午，渭南技师学院院长回称，常某的妻子是该校老师，“履行请假手续了。”渭南市纪委称，已注意到网传信息，会持续关注。
1680642876# #【女服务员抠鼻屎后未洗手卖甜筒，拍摄者：感觉很不卫生】4月2日，天津。有网友发视频称景区餐吧一售货员多次抠鼻屎后并未洗手，继续售卖甜筒。拍摄者称，重点是她不洗手，也没有擦，抠了好几次鼻屎，感觉很不卫生。
1674883112# #热带雨林的蜗牛特别大！
1701748056# #其官方平台上的荧光棒却标价高达140元，而且已销售出5万根，总额突破700万元。这让许多网友感叹：荧光棒的价格也涨到天上去了？
1698983643# #【李登辉被日本列入“中国历史人物”，他女儿不高兴了】据岛内绿媒《自由时报》等台媒报道，日本集英社出版的《亚洲人物史》系列丛书中将台湾地区前领导人李登辉归类为中国历史人物。李登辉基金会董事长、李登辉之女李安妮11月2日发声明称深表遗憾，还声称因为不论是从出生当下或二战结束迄今，李登辉
1684186112# #【男童碰倒小女孩遭对方家长抱摔】据猛犸视频报道:广西贵港，4岁男童被误会碰倒小女孩，遭女孩爸爸连续暴摔，男童家属：已报警不接受妥协。
1702882573# #摔跤导致身体某处伤口出血时，应就地取材，用干净的衣服布料、毛巾或者无菌纱布包扎、按压伤口止血，有条件的可用纯净水先冲洗伤口周围的污渍再进行包扎止血，并及时就医。摔伤后千万别用纸巾按压伤口
1668640745# #【台湾今年确诊病例已突破800万】台“防疫指挥中心”16日公布，当天岛内新增22692例确诊病例，包括22631例本土病例和61例境外输入，确诊病例中新增69例死亡。台湾联合新闻网称，台湾今年确诊病例已经突破800万。
1675725034# #【强震已致土耳其叙利亚超3000人遇难】6日，土耳其一天内两次7.8级强震。当地时间7日，土耳其副总统奥克塔伊表示，地震已致土耳其2379人死亡。另据叙利亚卫生部，强地震已致叙利亚711人死亡，另有1431人受伤。为悼念地震死难者，土耳其宣布全国哀悼7天。土耳其教育部宣布全国各级学校停课一周。
1672179850# #【黄磊一家五口变阳，自曝飞机上被传染】12月27日，黄磊在某社交平台与网友大方分享了自己感染新冠的详细经过以及具体症状。黄磊称自己可能是19号在飞机上的密闭空间内被传染的，当时他带着一双儿女从乌镇回北京。两天后，黄磊的身体就开始不舒服了。黄磊自曝连续烧了三天，整个人基本都是卧床休息。
1670047654# #【2022世界杯16强完整对阵出炉】世界杯上半区：荷兰vs美国，12月3日星期六23:00；阿根廷vs澳大利亚，12月4日星期日03:00；日本vs克罗地亚，12月5日星期一23:00；巴西vs韩国，12月6日星期二03:00。下半区：英格兰vs塞内加尔，12月5日星期一03:00；法国vs波兰，12月4日星期日23:00；摩洛哥vs西班牙，1
1699338118# #【加油站回应加油枪插上未加油就计费男子称加油枪插上未加油就计费】11月5日，有网友反映在武汉一加油站加油时，加油员刚插上油枪未加油，油表就已显示计费。11月6日武汉洪山东明石化关东加油站工作人员告诉，系设备未排空气。
1672734349# #【浙江：近期新冠病毒感染日增约百万】预计1月浙江疫情将进入高峰平台期浙江省疾病预防控制中心1月3日发布“1月健康风险提示”，近期我省新冠病毒感染病例数日增约百万，预计1月疫情将进入高峰平台期。春节即将来临，人群跨区域流动性会明显增加，将导致疫情进一步传播扩散。此外，随着入境政策的调
1663109763# #【人民网评李易蜂是惯犯并引导粉丝】9月12日，人民网就这一现象发表评论，直接喊话李易峰“”粉丝”该放手就要放手。人民网指出，李易峰并不是初犯，而是惯犯，其违法犯罪和不知悔改已经是不争的事实。
1702722477# #【直播电商行业该不该去头部化】东方甄选“小作文”风波暂告一段落。16日，东方甄选发布人事任免通知，俞敏洪兼任东方甄选CEO，免去孙东旭CEO职务。外界认为，对直播电商行业来说，“去头部化”正逐渐成为趋势。去年5月，罗永浩正式退出“交个朋友”管理层。去年“双11”之后，李佳琦对外介绍新助播
1665836443# #【2岁母牛被卖跪地不走感动网友】河北承德一牛市上，一头2岁母牛“得知”被卖后，跪地不走。14日上午，牛市经纪人告诉媒体记者，现在该牛还在家里养着，有人欲出4万元买下。“遇见就是缘分，他们想为它找个好去处。我们不要钱，捐出去都可以。”该经纪人说。
1681333349# #【女演员怀孕后丈夫多次收涉黄短信】近日，《巴啦啦小魔仙》黑魔仙扮演者周娇发布视频称，自己孕期及生产后，丈夫多次莫名的收到涉黄短信，短信内容以“老婆哺乳期，孕期不方便。来找……”开头。周娇称以前从未收到这类短信，自从开始产检注册某app后便开始收到此类信息，有一次在母婴店买东西丈夫
1657837509# #【普京签令允许乌克兰人快速入俄籍泽连斯基罕见感谢“民众同在”】7月11日，据中国网消息，俄罗斯总统普京签署一项总统令，规定乌克兰所有居民可通过简化程序获取俄罗斯公民身份。随后，泽连斯基在13日讲话中罕见感谢了乌克兰公众，他称“感谢所有信任乌克兰、留下来与乌克兰同在的人”。
1697202299# #【武汉大学给予涉性骚扰男生记过处分】10月13日，武汉大学发布处理通报：对涉及我校学生的网上举报，经调查核实，根据相关规定，学校研究决定，给予2022级本科生肖某某记过处分。武汉大学历来对违规违纪行为零容忍，一经查实，绝不姑息。
1679960996# #【深圳钟淑卉的父母均在交通部门工作】近日，网友“北极鲶鱼”炫富引发舆论关注。按照钟庚赐2007年60岁退休年纪来算，今年他已经是76岁高龄了，其儿子少说也有50多岁，孙女钟淑卉也有20岁左右。钟淑卉的父母之前都在深圳交通体系工作。据网友爆料，钟淑卉正在澳大利亚悉尼科技大学上大二，这所学校也是
1679609885# #【女生在地铁口帮忙被骗光生活费幸好民警帮忙追回】近日，四川成都。小周在地铁口等地铁时，一男子上前搭话，称自己微信冻结，向她求助可否转钱给自己，自己朋友会通过支付宝转账给她，小周将自己仅剩的生活费全都转给男子后，男子展示了支付成功的页面，还称可能存在到账延迟的情况。晚上小周意识
1686049206# #【女儿飞机晚点，妈妈被锁门外边择菜边等女儿】6月4日，浙江杭州。严女士的妈妈背着一大包自己种的蔬菜以及土特产，从绍兴来杭州看望子女。因为女儿飞机晚点，手机关机，妈妈进不了家门，蹲坐在门口边择菜边等女儿，等了将近一个小时。监控记录的这一幕，令严女士特别心疼和感动。
1700958649# #【女硕士种3200亩地称像打游戏一样简单】陈慧芳，山东平原县“90”后硕士新农人。目前管理着3200亩高标准农田，主要种植玉米和小麦。在陈慧芳的朋友们看来，种地很辛苦，但是对于她来说，种田像是打游戏一样“简单”。通过现代化农机与农艺的融合，她一个人可以轻松玩转。陈慧芳的终极通关目标就是实
1680874893# #【王宝强女友冯清成被执行人被强制执行188万】据企查查APP显示，近日，深圳千寻魅影科技有限公司法定代表人冯清成被执行人，执行标的超188万元，执行法院为广东省深圳市福田区人民法院，立案日期为2023年3月22日。
1696837247# #【4岁走失女童父亲在网友评论区求助希望可以帮忙辨认疑似照片】近日，4岁女童黄元芯在上海南汇新城海滩走失的消息引发网友广泛关注，截至9日上午11时，该女童失踪已超110小时。10月8日，女童父亲在网友的微博评论区留言，希望可以帮忙辨别疑似女儿身影的照片。留言评论
1690373877# #凤凰卫视记者傅晓田就俄乌局势独家专访时任秦大使。
1656729989# #【安徽灵璧县：所有人员必须不出家门，禁止在楼道、地下车库等区域活动】据灵璧发布，7月1日，安徽宿州灵璧县发布通告称，鉴于当前周边地区疫情防控形势和灵璧县现有关联病例情况，为快速阻断疫情传播，切实维护全县人民群众生命安全和身体健康，决定自2022年7月1日16时起，在全县范围内实施足不出户管
1660345903# #转发微博
1690157639# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡】据新华社记者从齐齐哈尔市搜救现场指挥部了解到，截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张进行
1694644145# #最幸福的一幕
1701568268# #【游客大兴机场带94斤大虾入境被查】近日，北京。大兴机场海关关员在对入境旅客行李进行监管时，发现一名旅客携带的托运行李机检图像异常。经关员开箱查验，发现该名旅客行李箱内有冰鲜虾一包，并在其同行人行李中查获冰鲜虾一包，共计47千克。现场关员按规定将上述物品截留。
1695798776# #握手握手
1677881173# #【浙江台州85后侨商在非洲加冕成了酋长还获得了100多平方公里封地】浙江台州侨商赖剑峰近日在非洲尼日利亚被加冕成酋长，封地100多平方公里。因为解决了当地500多人的就业问题，赖剑峰成了当地的“风云人物”。他告诉钱江视频，“中国人给非洲带去了很多高质量的体育馆、高速路和酒店，非洲同胞看
1675626064# #【台湾佛光山星云大师今日圆寂】星云大师圆寂2月5日，据说台湾《联合报》报道，台湾佛光山星云大师于5日下午安详离世，享耆寿96岁，弟子们陪在身旁。报道称，他晚年仰赖洗肾维持健康，但多次出入医院，近期因血压过低、入住高雄长庚医院加护病房，昨天还一度喘到无法进食，惊动医护人员紧急为他洗肾
1678000303# #【努力向前的样子太帅了！体育课上广西一男孩侧翻手过障碍网友点赞】2月23日，广西，一班级的体育课上正进行着过障碍接力竞速赛。一男孩虽身体上有些小问题，但他利落地侧翻手过障碍引起关注，不少网友直呼：太帅了！老师说：虽然该男孩身体上有些小问题，但心态很不错。
1668663593# #【美国共和党拿下众议院，佩洛西下台】据美国有线电视新闻网（CNN）等多家美媒统计，当地时间11月16日，美国中期选举中，共和党率先拿到218个众议院席位，成为多数党，这意味着共和党拿下了众议院，民主党丢掉了众院控制权，佩洛西也将交出众院议长之位。
1698614511# #只要有美国人插手的地方，那里就不平太平！
1699085615# #不幸中的大幸！
1683584274# #【越南出现44.1摄氏度高温】当地时间7日，越南中央水文气象预报中心表示，越南6日记录到44.1℃的高温，创下该国最高纪录。。近期多个亚洲国家的气温都居高不下。泰国北部达府4月15日气温一度冲至44.6℃；缅甸东部一城镇近日也测得43.8℃的高温，为当地10年来之最。
1673132256# #【梅西被美媒《体育新闻》评选为2022年度最佳运动员】足球运动员首次获奖1月7日，据美国《体育新闻》（《𝐓𝐡𝐞 𝐒𝐩𝐨𝐫𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐍𝐞𝐰𝐬》）官方宣布，梅西被评选为2022年度最佳运动员，该奖项始于1968年，今年是首次授予了足球运动员。在此前结束的2022年卡塔尔
1703452899# #【坚持20多年不涨价的早餐奶奶走了】12月18日，浙江衢州，90岁的“早餐奶奶”毛师花去世，她生前曾摆了二十多年早餐摊，每样早点价格5毛没变过，甚至用自己的退休金补贴给山区娃吃饱早饭。
1700977816# #见义勇为外卖女骑手开饭馆推出免费餐【外卖女骑手曾载被抢女孩追抢匪，如今开饭馆推出“免费餐”】沈知音曾做外卖骑手时骑摩托车载一名被抢劫的女孩追劫匪。如今，她在浙江宁波开一家饭馆，门口贴有“免费吃饭”的海报。她说想帮助遇到困难的人，让他们在店里免费用餐。
1702525309# #【小伙吃馄饨疑似多加调料遭店主殴打】12月14日，江苏常州。据网传视频一小伙在馄饨店吃馄饨时疑似多加调料，遭老板辱骂殴打。视频中显示日期为13日凌晨，小伙在店内吃饭，一名自称是老板的男子和穿围裙的女子走到小伙面前称：小伙加调料太多，对小伙进行辱骂推搡。常州市公安局工作人员表示：接到报
1700013103# #【河南武陟县一中学发生踩踏事件】023年11月13日上午10时许，武陟县兴华中学初一初二部分男生在期中考试间隙如厕时，因上下楼梯发生拥挤摔倒受伤，涉及的学生第一时间送往医院接受检查治疗。目前，1名学生经全力抢救无效死亡，1名受伤较重学生正在全力救治，4名受轻微伤学生住院观察治疗、近日即可出
1682540266# #【日本民企开发月球着陆器失去联系】4月26日，据日媒报道，日本民间企业开发的月球表面探测项目“HAKUTO-R”的着陆器原计划于日本当地时间26日凌晨1时40分左右在月球着陆，但在执行着陆进程后，地面团队无法确认着陆情况。目前着陆器处于与地面失联状态，该公司将继续确认情况。
1677884522# #【25岁男演员心梗猝死！正和杨紫在拍《199爱》】3月3日，演艺圈再传一则噩耗，演员刘峰于2023年2月27日21点31分在北京离世，将生命永远定格在美好的25岁。令人心痛的是，这位男演员年仅25岁，刚毕业一年多，原本刚刚开启璀璨星途，却因为心梗猝死，实在令人唏嘘。
1701406296# #【继承父母遗产属于夫妻共同财产吗】康露（化名）家境优渥，王力（化名）在年会后对康露展开猛烈的追求，坚持半年后，康露答应了他的追求并接受了求婚。康露的父母在一次旅游途中发生车祸，双双去世。半年后的一天，康露收到法院传票，王力以性格不合为由起诉要与她离婚，电话始终关机。康露去世的
1700636091# #酒驾猛如虎，害人又害己，为了您和他人的生命安全，切勿心存侥幸。男子醉驾被刑拘称代驾贵心疼女友的钱
1703508780# #【订婚强奸案男方被判3年】订婚强奸案男方亲属发声12月25日上午，山西大同“订婚强奸案”一审宣判，以强奸罪判处被告人有期徒刑3年。男子订婚后被告强奸一审被判3年男方亲属、被告人母亲甄女士在宣判后告诉记者，“我儿子不接受判决，当庭就提出上诉。”（大风新闻）
1699518608# #【80岁父亲要再婚儿女欲拿回亡母过亿遗产】近日，上海市第二中级人民法院披露了一起遗产继承案件。于女士的母亲于十多年前去世，她和两位哥哥一直照顾父亲。为了让父亲能在晚年更好地生活，兄妹三人不仅通过公证放弃了对价值一个多亿的上海7套房产的继承，还专门请人照顾父亲生活。不料，已经80岁的
1657668916# #【纽约时报：白宫预计将发布警示，称即将掀起新冠病毒BA.5变异株疫情】12日，据纽约时报报道，白宫预计将发布警示，称即将掀起新冠病毒BA.5变异株疫情。
1680218931# #转发微博
1676073609# #转发微博
1703166013# #【男孩被救后依偎在消防员怀里笑了】12月20日，青海海东，震区小男孩被救后，依偎在山东消防员怀里取暖。据悉，这名小男孩叫杨博宇，今年上6年级。家里房屋破坏严重，被山东消防员翟德铭救援后，就前后脚跟着他。立志“长大后要当消防员”。当他戴上消防员帽子的那一刻，发自内心的笑容清澈又感人。
1670365597# #【该我上场了！第73分钟C罗登场球迷爆发巨大欢呼声】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月7日3点，2022卡塔尔世界杯1/8决赛葡萄牙对阵瑞士。第73分钟，C罗被换上，替下上演帽子戏法的贡萨洛-拉莫斯，现场欢声雷动。当C罗站在换人区的时候，现场球迷发出巨大的欢呼声，第73分钟，C罗替补上场，3
1700624627# #合理安排儿童的时间最有效。
1702533843# #【男子偷20箱茅台因压力大自首】近日，武汉东西湖。男子朱某发现公司仓库存有大量茅台，半个月内，“蚂蚁搬家式”盗走20箱，涉案价值20余万元。接到警方传唤后，朱某心理压力巨大，最终，主动带着还未销赃的5箱被盗茅台，到派出所投案自首。目前，朱某已被依法刑事拘留，案件正在办理中。（平安武汉
1692230375# #转发微博
1702876279# #谢谢！
1675813460# #【美媒：强震已致土耳其和叙利亚近5000人死亡】2月7日，据美联社报道，土耳其6日发生的强烈地震已在土耳其和邻国叙利亚造成近5000多人死亡。救援人员7日仍在努力搜救，希望从数千栋建筑物的废墟中找出更多幸存者。
1683544135# #【男子模仿太空舞步直接把自己干进西湖】5月6日，浙江杭州。一男子在西湖边模仿迈克尔·杰克逊跳舞，一波“魔幻步”直接把自己干到水里去了……
1701759127# #几名家长在学校宿舍内，拆开了宿舍床上的床垫，露出里面填充的草。多名家长愤怒表示，“我孩子天天睡在这”，“全是草，咱花了3000多就买了这”……
1685053827# #【港媒：国泰航空行政总裁向员工致信称“此刻必须虚心反省”】国泰航空取笑内地乘客读错毛毯英文一事引发轩然大波。据香港经济日报最新消息，国泰航空行政总裁林绍波25日致信员工表示，此刻必须虚心反省。
1682205455# #转发微博
1659655997# #【日本防务省称解放军4枚导弹“飞越台北上空”】台湾“中时新闻网”4日晚间引述日本防卫省消息称，北京时间当日14时至15时左右，解放军在一小时内发射9枚常规导弹，其中有4枚常规导弹的轨迹被判断为“飞越台湾本岛上空”，且皆是从福建省沿岸发射，以500到550公里的速度飞行。
1699878982# #【商场回应市民逛街遭老鼠砸头：已做内部消杀】11月12日，陕西西安一市民发视频称，逛商场时一只老鼠“从天而降”砸在她头上。据了解，此事发生在西安阳光天地购物广场四楼一DQ门店附近。13日，记者联系涉事商场了解到，已对此事进行处理，商场也已做了消杀。
1690886739# #【李玟老公被包围“险遭殴”】李玟老公现身火葬场遭围堵歌坛天后李玟8月1日早举办大殓火化仪式，包括甄妮、姚谦等至亲好友再度现身，唯独不见李玟老公和2继女，而她的遗体目前已送往歌连臣角火葬场进行火化，歌坛一代天后将羽化成仙，粉丝更是一路紧跟，纷纷痛哭不已。过程中李玟老公终于现身火葬场
1667287636# #转发微博
1686177518# #连线记者的红包哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1703595573# #【当地称加拿大鹅羽绒服发放后会公示】12月26日，网传闲鱼平台有人高价出售“临夏震区加拿大鹅羽绒服”。据财联社消息，闲鱼第一时间进行排查，用户为蹭热点引流售卖羽绒服编造信息，其行为属于恶意营销引流，平台已下架商品，并对账号永久封禁。21日，加拿大鹅官微发布消息，为甘肃震区捐赠2000件羽
1689553662# #访台的北大学生陈诗婳接受媒体群采，节奏把握的比较好，话也很得体，最后还被记者要名片。
1702863256# #【东方甄选已承诺董宇辉天价待遇】12月17日，罗永浩在直播时称收到两个可靠信源消息，一个是来自平台，一个是来自东方甄选的高管。对方表示知道的准确信息是已经给董宇辉开了天价，据说已经明确承诺给了天价，具体数字不知道，但绝对是天价。罗永浩表示，自己相信应该是给了很好的待遇，支持董宇辉的
1700299884# #是遗传还是别的原因？
1675084719# #转发微博
1670995251# #转发微博
1703336651# #【十年前追问朱令案真相的一部专题片】备受世人关注的“铊中毒”事件的当事人朱令走了，没有发生医学的奇迹，也没有发生破案的奇迹。十年前，看看新闻Knews记者曾前往北京，用一部新闻专题追问过这个问题。1995年警方通过立案排查，锁定了同是化学系学生，朱令的一位同寝室好友具有重大作案嫌疑。然
1697335441# #【长沙电信大楼火灾系未熄灭烟头引发】10月13日，应急管理部公布“湖南长沙电信大楼9·16火灾”事故调查报告。2022年9月16日15时33分，中国电信股份有限公司长沙分公司荷花园大院第二长途电信枢纽楼发生火灾。经查，火灾直接原因是未熄灭的烟头引燃电信枢纽楼北侧第7层室外平台的可燃物，进而引燃建筑
1678487140# #【女子当街脱裤清洗下体40秒视频在网上疯传】近日，国外一名长发的女子，蹲在水沟旁开始清洗下体，被经过的路人拍下视频。如今这段40秒的视频在社交网站上如病毒般传播开来，引发网友们讨论，不少人猜测她可能刚结束一场约会。目前不知道这段视频的拍摄地点，视频在推特、reddit等社交网站传播。
1668464420# #【为避免交叉感染，多地医院不再向社会提供“愿检尽检”服务】多家医院近期发布公告称，为杜绝“愿检尽检”人群与医疗机构内人员交叉感染事件，根据有关要求，取消院内核酸“愿检尽检”，仅向院内工作人员、就诊患者及陪护人员等提供核酸采样服务。
1660089163# #【北京警方：最近在望京东路附近出现了1条银环蛇发现及时报警】最近在望京东路附近，出现了一条银环蛇，它具有一定的攻击性，有毒，有“慢性杀手”之称。大家小心！发现了及时报警！
1690327637# #秦刚，共和国历史上任期最短的外长，2022年12月30日—2023年7月25日。
1702875653# #【劳荣枝辩护律师吴丹红称已尽力】2023年12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。劳荣枝辩护律师吴丹红通过朋友圈表示，自己已经尽力，不接受任何采访。（）多方回应罪犯劳荣枝被执行死刑劳荣枝被执行死刑小木匠妻子发声
1690342973# #【网民发视频称“继母将孩子打死”，乡政府：确有一男孩死亡，具体情况正调查中】有网民发视频称，宁夏西吉县杨岔村“后妈把娃打死了”。26日，兴平乡政府回应，当地确有一男孩死亡，其他信息正在调查中。目前，公安部门已介入，男孩尸体已送检。
1702363372# #【律师致函江西民政要求公开彩票事件信息】江西一彩民“花10万元买彩票中2.2亿元”一事，引发广大关注。如此大奖被“精准捕获”，其中是否有内幕？开奖过程是否公平公正公开？该彩民到底要不要缴税？江苏斐多律师事务所严国亚律师专门给江西省民政厅发了一封律师函，希望就彩民中奖2.2亿元一事相关问
1703389471# #【女子酒店凌晨被男店员刷开房门】12月23日，甘肃临夏，有网友发视频称在巴斯酒店住宿时，被工作人员带陌生客人凌晨刷开房门。据当事人描述，自己放在门把手上的茶叶因此摔落，起初以为是地震，随后发现是有人开门，事后已报警处理。对此，酒店工作人员称：当时一名男员工带醉酒客人欲回隔壁客房时
1679626739# #【洪都拉斯外长率团访华讨论建交事宜】洪都拉斯媒体早前披露，洪都拉斯外交部长当地时间23日率团访问中国，讨论双方建交事宜。其后洪都拉斯总统府及官方媒体洪都拉斯国家广播电台证实这一消息。洪都拉斯总统府的声明称，外交部长就打开双方外交关系而前往中国，并会按总统指示完全公开。声明还说，总
1666441929# #【东航C919客舱内饰】10月22日，据民航资源网消息：民航上海审定中心微信公众号昨日发布了最新推文，推文配图透露了东航C919客舱内饰图。
1678226467# #【视障女孩被盲道上突出景观撞到妈妈：每天都有东西阻挡通行】据沸点视频报道：3月6日，四川成都。家长吐槽成都市金牛区特殊教育学校旁边的盲道上，孩子被一个突出的道路景观造型撞到，随后找不到路。家长王女士表示孩子撞到后特别无措，自己只能给她好好解释，这条路是很多学生放学回家的必经之路
1703203692# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。
1698878155# #转发微博
1701306967# #【6个动作让你无湿一身轻】感觉早上起床困难，工作时经常犯困乏力，女生们经常容易痛经、手脚冰凉，小腹胀满，肚子和背部瘦不下来，其实这些都是“湿气”重的表现，湿气重可能是导致肥胖的元凶。博主教你6个动作，让你无湿一身轻。
1700470503# #这一事件涉及到诸多问题，如公司责任、职业保护、工作与生活中的平衡等，引发了对社会职业伦理和制度的深刻思考。
1698966972# #【湖大情侣与校外人冲突双方已和解保卫处：男学生先动手】11月1日，一段湖北大学学生情侣与两名男子发生冲突的视频，引发关注。湖北大学保卫处工作人员告诉封面新闻记者，事件已处理完毕，双方调解后和解，“两名社会人员是通过预约进校办事，争执时男学生先动手打伤对方脸部，之后遭到对方殴打，
1684707206# #昆山一外国女子凌晨遭外卖员当街猥亵，女子被逼到角落尖叫。男子：Iloveyou，女子：No！警方通报：男子已被刑拘。
1689916117# #转发微博
1660653832# #关注！
1679178198# #少年秀车技被警察约谈【蛇形走位、飞驰嬉戏！“狂飙”少年花式“炫”车技，交警及时约谈】未成年人交通安全话题一直被大家所关注。道路上车流量大，安全隐患多，一不留神就容易造成交通事故。但还是有未成年人和家长忽视路上的危险，以身犯险，让人为他们捏了把汗。
1661411278# #【乌克兰基辅州发生爆炸伤亡情况尚不明确】据乌克兰独立通讯社报道，当地时间25日凌晨，乌克兰基辅州军事部门发布通报称该州发生爆炸，紧急情况部门正在开展救援行动。爆炸的具体地点和原因以及是否导致人员伤亡，目前尚不明确。
1668743084# #【陌生女子3次倒挂下井救2岁男童】11月16日，河南开封，2岁男童坠入13米深井，由于井口太窄，开封消防消防员无法入井救援。危急时刻，一名路过女子主动请缨，下井救人。为救男童，女子三次下井，最终成功将男童救出。
1703055168# #【河南研考生戴金属牙具需提前开证明】12月16日，河南。随着考研临近，河南省教育厅发布《河南省2024年全国硕士研究生招生考试考生须知》，其中提到，体内植有金属物、心脏起搏器、金属牙具以及孕妇等不能正常通过安检的考生，请于12月20日前携带二级甲等及以上医院出具的证明材料，前往考点所在地教
1702452880# #爸爸我淹水了我自己站起来了大人千万不能粗心大意，孩子在户外任何时候都不能离开大人的视线，否则会出意外。
1660953576# #转发微博
1666244495# #关于药店停售退烧、止咳、抗病毒、抗菌素“四类药品”的紧急通知。
1701729417# #转发微博
1703150452# #【完颜慧德回应北大学历质疑】“我明明做了这么多年，为什么要背这个黑锅？”面对走红后网络上对自己的学历攻击，完颜慧德坦言虽然这些攻击和质疑让自己感到非常痛苦，但是如果退出直播就相当于是认输了，对于学历造假的质疑感到不解，在采访中，首次晒出北大毕业证书自证清白。
1686260613# #【“牵手门”让太古里街拍火了，有那么多模仿秀】
1693951864# #【郑州三孩补贴1.5万，郑州全面实施优化生育政策】9月1日起，《郑州市优化生育政策促进人口长期均衡发展实施办法》全面启动实施。新政将婚嫁、生育、养育、教育一体考虑，综合施策，精准施策，有针对性地减轻群众生育、养育、教育负担，让更多家庭“想生、敢生、愿生”。
1696372444# #10月3日（发布时间）湖南长沙，一辆江苏牌照的货车，因货箱松动，驾驶员在急刹车时，货箱内装载的货物突然散落一地。
1661038371# #【台湾无人机通过波兰落入乌克兰武装部队手中】19日，据台湾媒体新闻消息，由台湾地区无人驾驶飞机师（DroneDivision）公司制造的“左轮手枪”860型战斗无人机正被乌克兰军队用于对抗俄罗斯部队。该公司声称，“左轮手枪”860战斗无人机，非常适合特种作战，主要是因为它能够携带或配备重载。“左轮手
1698482330# #【平顶山市叶县通报“女子举报村支书”：成立联合调查组，村支书已停职】近日，我县叶邑镇一女子在网上实名举报该镇北水城村支部书记赵某坡的相关问题，叶县已成立联合调查组对举报内容调查核实，赵某坡已停职。调查组将根据调查结果，依法依规依纪进行处理。
1684274641# #【带两女儿投河溺亡女子父亲发声】官方称无证据证明王女士溺水前曾有家庭矛盾据安徽岳西警方通报，王女士带两个女儿投河身亡。王女士父亲称，女儿遭冷暴力，“他们（婆家）重男轻女，养女孩增加的矛盾太多，在我们不知情的情况下两年前他们离婚了，女儿还是在坐月子期间，但还是在一块同住。”事
1669847391# #【澳大利亚队创历史，球员疯狂庆祝，埃里克森抱头无奈】世界杯12月1日，在卡塔尔队和伊朗队出局之后，首支晋级世界杯淘汰赛的亚洲球队诞生，澳大利亚队依靠着莱基的一剑封喉，以1-0击败丹麦队，爆出冷门，以2胜1负的战绩排名D组第二名，队史第二次晋级到世界杯淘汰，恭喜。澳大利亚队第二次杀入到世
1676384199# #【中国足协主席、党委副书记陈戌源接受审查调查】中足协主席被接受审查中国足球协会主席、党委副书记陈戌源涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。
1703302970# #【爱尔眼科被曝贿赂公职人员当地纪委回应】近日，发帖称，贵港爱尔眼科医院医生在手术台上用拳头猛击患者头部，该事件引发网友关注。12月21日，该博主再次爆料，发布了两张标为“中秋外联明细表”的图片，其中涉及42名公职人员以及59000元额度的购物卡，并在评论中透露上述图片的
1677107808# #转发微博
1680905585# #【孙海洋说嫌疑人认罪认罚但是拒绝赔偿】孙卓和符建涛与亲生父母相认1年零4个月后，拐走他们的嫌疑人被送上了法庭。4月7日19点，历时长达4个半个小时的庭审，吴某龙涉嫌拐骗儿童犯罪、吴某光涉嫌窝藏、包庇犯罪一案，在深圳南山区人民法院开庭审理结束。孙卓和符建涛的家人出庭旁听，见证了嫌疑人受
1701812372# #【女生遭桌孔咬手指消防员动用电锯】12月4日，山东菏泽一名初二女生在上课时，无意间将左手无名指穿入课桌孔洞，结果手指被紧紧卡住，消防员动用电锯、多种钳子实施破拆。山东人民广播电台
1701153279# #【在泰国被捕的中国乞丐与人口贩卖无关】11月22日，有6名中国乞丐在泰国被警方逮捕。差不多一周时间过去了，泰国警方公布了调查的结果。综合包括曼谷邮报、马来西亚星报和越南快报等多家东南亚媒体报道，这些身体带有残疾的中国乞丐与国际人口贩卖并没有关系。根据泰国移民局局长在当地时间11月27日
1701659775# #【悬赏千万寻子每天有人来认爸爸】近日，河北邢台“悬赏百万寻子”的亿万富豪解克锋寻回儿子的喜讯刷屏网络，在其答谢宴上，深圳“悬赏千万寻子”的谢浩男父亲谢岳（谢爸）也走入了公众视野。谢浩男出生于1998年11月26日，2001年1月14日傍晚在广东省深圳市南山区白石洲沙河医院附近丢失。谢爸说每天
1672640855# #【妈妈带化疗孩子买帽子暖心老板直接送】12月31日，新疆和田。妈妈带患病化疗的宝宝买帽子，暖心老板直接免费送，还给予鼓励。据该店老板刘先生介绍，当时孩子妈妈推着孩子来店里，想买帽子犹豫不决，沟通后得知孩子患病，还在化疗。自己就让孩子和妈妈挑选喜欢的款式直接免费送，自己是退伍军人，这都
1693979501# #【女子地铁晕倒众人四面八方飞奔救助】9月1日，合肥一位女士乘坐地铁时突然晕倒。现场热心群众纷纷帮忙呼喊指引，一时间轨道工作人员、包河公安九联圩站派出所执勤辅警盛斌、刘辈等人从四面八方飞奔而来。拨打120、轻拍背部、拿来衣服盖在身上……众人细心照顾晕倒女士。很快，大家配合医护人员，将
1690069439# #女子遇鬼秤跨越170公里返回揭穿【女子景点买特产回家发现少一半,跨越170公里返回当面揭穿怒怼商家】7月20日，辽宁葫芦岛。女子买特产遇缺斤少两，跨越170公里返回揭穿怒怼商家。女子称此前到东戴河旅游帮朋友买了几袋特产，当时还特地嘱咐价钱贵一些没关系，但东西要够秤。没想到回家后发现重量差了
1698865110# #毋女同心，毋女平安！
1666619594# #【日本AV女优在香港卖春被抓：每次收费7000】近日，香港警方在油尖区扫黄，抓到了一个日本籍的女子，她长相斯文，一副办公室女郎样貌，现年27岁。调查后发现，她是日本的一个三线AV女优，艺名为“爱沢”。卖淫集团通过她的多张AV作品封面照吸引嫖客，和高树玛利亚、苍井空及美竹凉子等多位著名女优为同
1683330667# #【落水黄河的孩子被救！全家敲锣打鼓去感谢！】河南省濮阳市台前县孙泽兵，跳进黄河急流中，游几十米，把孩子救起！！一般人根本没有这个体力！孩子很幸运！为老乡点赞！
1661728905# #【美媒：美军舰过境台海没有受到任何阻碍，穿行行动符合国际法】28日，美国CNN网站援引美国第七舰队的声明称，美国派出了两艘导弹巡洋舰穿行了台湾海峡，截止到发稿前美国海军舰艇在台湾海峡的行动并没有受到任何的阻碍。美媒认为，台湾海峡大部分水域不属于中国的领海，美国海军舰艇有权自由通过。
1674769047# #【老鼠趴在超市散装蚕豆上抱着豆啃食超市回应：已暂停营业联系了灭鼠公司】1月25日，安徽亳州，网曝盖盛祥超市，老鼠在散装蚕豆区和花生米区踩踏偷吃。1月26日，据盖盛祥万福店工作人员表示，确有此事，公司目前已经收起散装食品，公司会找专业的灭鼠公司处理，目前门店已经暂停营业。
1657493350# #【人民网评：又现赋红码，河南怎么了？】上次赋“红”事件尚未尘埃落定。如今，河南又现赋“红码”。据报道，一些人在山东、辽宁等地的河南村镇银行储户，再向媒体反映称，自己的健康码再次被远程赋“红码”，社区工作人员告诉他，红码是由河南省赋的。郑州政务热线称已转内部网处理。此事一经传出，闻
1655990130# #【社区回应父女黄码取药被拦后袭警：警方已向社区了解情况】6月21日，辽宁丹东一女子驾车带父亲外出取药，因健康码显示为黄码被拦，女子称社区给开了证明，当天也做了核酸，但民警表示黄码不能离开。交涉过程中女子倒地，其父亲上前击打民警，事后女子被行拘10日，其父因涉嫌袭警罪被采取刑事强制措施
1702959523# #【地震瞬间网管让开逃生楼道指挥撤离：若发生踩踏，后果很危险】12月18日甘肃临夏积石山县发生6.2级地震，地震瞬间，邻县广河县震感强烈。一家网吧在二楼，网管原本可以先走，但他靠边让大家先走，他最后一个撤离。
1679009005# #【“蓝委”示警：台当局面临“断交危机”的还有巴拉圭】洪都拉斯总统卡斯特罗日前宣布，已指示外长处理与中国建交事宜。据台湾中时新闻网16日报道，国民党“立委”郑丽文称，现在让人感到状况紧急的不止洪都拉斯，台当局面临“断交危机”的还有巴拉圭。
1702101932# #【男子口含蟑螂下馆子敲诈获刑，判处有期徒刑8个月，罚金3千元】据九派新闻报道：12月8日，北京市海淀区人民法院审理一起案件。今年6月11日至6月16日间，1999年出生的陈某某将事先从网上购买的蟑螂含在嘴里，之后在餐厅就餐的过程中，趁机将蟑螂吐在饭菜里，后以在饭菜中吃出蟑螂为由，敲诈勒索多家
1673092650# #【陕西一大学女处长去世，年仅43岁】2023年1月3日陕西师范大学人力资源部和历史文化学院发布讣告：陕西师范大学历史文化学院副处级干部程蕾同志，因病医治无效，于2023年1月3日6时15分不幸去世，时年43岁。根据程蕾同志生前遗愿，丧事一切从简，不设灵堂，不摆花圈，不举行遗体告别仪式。
1701292291# #【广西一女子自述被醉酒丈夫家暴男子：对方先动手】11月29日，广西壮族自治区钦州市，陆女士自述被醉酒丈夫家暴，他用拳头往脸上打，致自己轻微脑震荡眼球出血。陆女士称，丈夫脾气很差很暴躁还斤斤计较，结婚八年有两个孩子，自己平时既要跟着出去做生意，又要照顾孩子家庭，可丈夫并不体谅自己的
1677475187# #【97岁的“独派大佬”辜宽敏病亡其父曾被称为“台湾头号汉奸”】蔡办“资政”辜宽敏于27日上午病亡，终年97岁。此人年轻时就在海外搞“台独”了，但后来被国民党当局“招安”返台，“台独”团体将其开除盟籍。但辜宽敏贼心不死，晚年醉心于组织“台独”活动，但他到死都等不到“台独”。辜宽敏1926
1679658071# #【人民网评临高女孩遭霸凌事件女孩身体和心理遭受伤害无法预估】“海南临高女孩遭霸凌事件”有了最新消息。警方发布的通报称，当事人宋某与林某为某学校同班同学，两人因琐事发生口角，分别纠集多名未成年人于不同时间对对方实施殴打，期间双方都拍摄视频并上传到网上。目前，警方已对其中已满十四
1660811120# #【护士3分钟跑赢死神救回准大学生】近日，湖南吉首，一名溺水者被救上岸时已没了心跳呼吸。在附近游玩的护士龙秀丽第一时间上前，给溺水者做心肺复苏。龙秀丽很快大汗淋漓，但还是不停地按压，3分钟后，溺水者的嘴唇轻微蠕动，恢复了呼吸！据了解，获救者是一名来自新疆的准大学生，龙秀丽用3分钟急救
1693317193# #郭台铭是个没有诚信的人！
1702272157# #【河南共青团谈杨丞琳说河南人爱骗人】12月9日，郑州演唱会上，杨丞琳开玩笑说“河南人爱骗人”，引发热议。12月10日，她发文就此事道歉：“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。10日下午，河南共青团官方账号连发两次博文谈及此事，反问杨丞琳“你觉得这么说很有意思吗？”，
1681367857# #【港媒：在九龙城泼水节恶意向警员记者射水，香港两男子被拘捕】据香港新闻网等港媒报道，香港九龙城泼水节因新冠疫情而停办3年，4月9日重新举办。期间有6名男子涉嫌向现场执法人员及电视台记者近距离射水及泼水，并无视执法人员警告，不断叫嚣并用粗言秽语指骂，其中有2名男子12日被执法部门以“公众
1703485849# #【2岁萌娃独自在家自我安慰宝宝不哭】12月24日（采访日期），河南焦作。据宁波晚报消息：一2岁萌娃醒来后找不到妈妈，乖乖坐在沙发上等妈妈回来，并自我安慰道：“宝宝不哭，宝宝不怕，妈妈跑急了会摔车。”孩子的妈妈表示：“外面天气太冷，没办法带着妹妹，回来以后看到孩子乖乖地坐在沙发上，懂事
1670223885# #【马云已定居日本？享受退休生活】近日，据日本媒体报道，一直处于隐身状态的马云这半年一直在日本定居，期间还去过西班牙度假，在西班牙，马云住的是几年前买下的半山豪宅、美布兰登自然公园还有法国三个葡萄酒庄。知情人透露，马云目前和家人一起住在东京的市中心，隐隐于市。
1676119592# #闽南文化源源不断！
1696123772# #【男子恶意别车致女子摔倒后忙逃逸：交警已备案】9月28日，广西南宁。一男子骑电动车在路上狂飙，恶意别车导致女子摔倒后驶离，热心市民奋起直追并拍到正脸照。拍摄者称，交警已备案。
1703044138# #【小伙裸辞旅游5年年入20万怀念上班】“作为一个几乎走遍全中国的旅游爱好者、自由职业者，有些时候我甚至很怀念上班的感觉。”90后小伙他在账号上记录自己旅游时的转变：从最初的新奇，到现在的平静，人世间的美景在他看来，似乎“都已失去了鲜活的生命力与眷念”。
1697771923# #【广州5人误食断肠草中毒】近日，广州5人食用“五指毛桃汤”后，出现头晕、呕吐、腹泻等症状。经疾控中心调查，确认是钩吻中毒。据悉，钩吻俗称“断肠草”，是一种剧毒植物。它常缠绕和混杂在其它植物中断肠草长得很像煲汤料五指毛桃，花和金银花相像，易被误采、误食↓转发提醒，谨慎采吃野生植物
1681768402# #【宁波一大车侧翻对向三车疯狂走位躲避】宁波一大车侧翻对向三车疯狂走位躲避，幸亏司机反应快！4月12日北仑，一辆货车转弯过快侧翻，三辆小车疯狂走位躲过压顶之灾。
1670710154# #【C罗女友讽刺葡萄牙主帅:不可以低估世界上最好球员】世界杯直播吧12月11日讯世界杯1/4决赛，摩洛哥淘汰葡萄牙进四强。赛后C罗女友乔治娜发文。乔治娜：今天你的朋友和教练都做出了错误的决定，你对那位朋友充满了钦佩和尊重，当他让你上场时，他看到一切都变了，但为时已晚。你不可以低估世界上最
1702765038# #【男子发现自家楼下有人被冻死了】12月15日，吉林长春，一名男子，酒后疑似在寒冷街头睡着，最终冻死在雪地中。这个令人悲伤的事件再次引发了对酒后"冻死"的讨论，而在高纬度地区，这种悲剧时有发生。这并不是第一次发生这类事件。在过去的几年中，类似的案例屡见不鲜，有的是因为醉酒赤裸上身，在
1669932272# #【日本3分钟2球2-1逆转西班牙小组第1晋级】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日凌晨3点整，2022卡塔尔世界杯小组赛E组第3轮两场比赛同时开打，其中西班牙对阵日本。上半时，莫拉塔头球破门为西班牙取得领先优势；下半时，堂安律、田中碧3分钟内连入两球帮助日本将比分反超。全场比赛结束，
1700013418# #【广州从化警方通报河面发现女尸：排除他杀】据广州市公安局从化区分局通报：2023年11月9日，广州警方接报在滨江一路文峰塔附近路段对出流溪河河面发现一具尸体，警方迅速派员到场处置。经法医检验，死者符合溺水死亡特征，初步排除他杀。经查，死者陶某(女，19岁，云南人，无业)于11月3日抵达广州
1682410028# #【男子行窃时朝监控双手作揖求平安】四川南充顺庆区，一年轻男子潜入商铺盗窃，把钱装进裤包后，才发现商铺装有监控。为自求心安，男子朝着监控作揖“求放过”，希望能不被公安机关抓获，随后将店内监控拆除，并携带监控设备及盗窃的1600余元现金逃离。然而，他并不知道，这一切已实时上传到云端。
1664677790# #【8岁女童含泪送别爸爸，转身那一刻眼泪夺眶而出，现场一幕太感人】9月26日，据中国网报道，山东一8岁女童含泪送别爸爸的视频引发网友关注。视频中，8岁女儿目送爸爸上车后起初还有点笑意，结果等爸爸车一走女儿情绪顿时就绷不住了，眼泪夺眶而出。等回到家里女儿更是抱着弟弟哭着说要去找爸爸，看到这
1702842811# #【丈夫去世7名好友帮照顾家庭6年】失去父亲男孩和他的7个爸爸成都市郫都区第一中学的刘云飞有“七个爸爸”，和他都没有血缘关系。刘云飞妈妈称，2017年3月，丈夫突发疾病去世。当时她没有工作，孩子才五岁，想到一个人养娃供他读书，她心底完全没底，当时好友打来电话称，“你不怕，大不了以后我
1673853938# #集福兔卡，兔年兔个好彩头！我收到了送我的“兔个吉祥”卡太开心集齐6种福兔卡，除夕夜一起开红包，最高2023元！迎接新年福运，兔年图啥有啥！送花花送花花让红包飞快戳>>
1691882406# #【美军首次证实：美国向乌克兰提供了最新款的PAC-3MSE拦截弹】据美国“动力”网站“战区”专栏8月10日报道，美国陆军首次披露了美国向乌克兰提供的“爱国者”防空反导系统使用的拦截弹类型，其中包括最新款的PAC-3MSE拦截弹。报道称，这是美国官方第一次确认向乌克兰提供这款最先进的“爱国者”拦截
1696648554# #【海滩走失女童父亲深夜发布多张照片】连日来，一条四岁女童失踪的消息引发关注！据上海电视台报道，失踪女童黄元芯爸爸公布了多张带时间点标注的照片，目前最后拍摄到的照片摄于10月4日17：53。上海蓝天救援队分段搜索沿海岸堤超8公里，正与时间赛跑寻找女童。
1663625638# #【台情报头子秘密访泰，行程资料全被曝光】19日，据台湾媒体报道，台湾情报头子、所谓的“国安局长”陈明通，被爆曾秘密访问泰国，与当地情报官员会面。但是陈明通从机场接受面部识别，到入住酒店，一路行程资料全部被人拍照上传至社交媒体，在岛内引发了对台当局情报安全的质疑。
1696830863# #不想评论。
1699569747# #【杭州一正新鸡排店员工第一天上班就偷钱：拿了一大把像个惯犯】11月7日，浙江省杭州市临安区一正新鸡排店内，一名工作人员工作期间从收银机内偷钱。监控视频显示，女子将收银机打开，卷了一把人民币放入手中，随后关上收银机。11月9日，正新鸡排店店主张先生告诉记者，该员工35岁，第一天上班就偷
1698127880# #【冰岛女总理呼吁内阁所有女性罢工】23日，据BBC报道，冰岛将于24日举行全天的妇女罢工，总理卡特琳·雅各布斯多蒂尔也将加入罢工行列，预计有数万人参加。人们呼吁设立“Kvennafri”，即妇女休息日，以抗议性别工资差距和基于性别的暴力。这将是1975年以来该国首次全天妇女罢工，女性被敦促拒绝参与
1683329570# #据文山市广播电视台，5月3日，浙江东阳，夫妻带娃旅游归来的途中，因为吵架，在高速超车道上，妈妈下车翻出护栏，10秒后，爸爸下车追孩子妈妈，此时，孩子还在车上，8分钟后，巡查人员发现异常，将孩子抱到安全的地带。车被拖走，扣9分，罚200。还好巡查人员及时发现，孩子没事。
1658473709# #【林志颖目前人已清醒，多处受伤面部要手术】22日，据台媒报道，林志颖目前没有生命危险，但因受到剧烈撞击，加上脸部、肩膀骨头都受损，胸腔、腹部都还是要持续观察。医师称，林志颖的手术将由神经外科、骨科和整形外科跨团队进行，林口长庚医院新院长陈建宗亲自执刀。
1688097846# #【女子把菜藏内裤装假孕行窃被抓现行】6月29日，江苏。女子在菜市场买菜，趁店主不注意，将蔬菜塞裤头假装怀孕，以此行窃。在付款结账时，女子假孕行窃被店主一眼识破。网友：大庭广众之下，真是太丢人了。
1676670268# #【爸爸给女儿做40米冰滑梯4天就化了】春节期间，吉林延边张大哥为13岁女儿做了一个40米长的冰滑梯，成品耗时8天，用了近300块冰砖。张大哥说，冰滑梯只玩了4天，现在已经融化了，但女儿和附近的孩子们都玩得很开心，“是个女儿，就要宠着点”。
1690847019# #转发微博
1702625001# #【张家口警方回应网传女子裸体冻亡：未接到相关报警，正核查】15日，网传一裸体女子在张家口崇礼区疑似发生冻亡事件，警方称已关注到网络上流传的信息，未接到相关报警。有摄影工作者发布组图显示，事件疑为摄影师“人体模特”摆拍。
1670224069# #【范玮琪爸爸跌倒后身亡，大小S发文悼念】5日，据台湾媒体报道，歌手范玮琪父亲4日跌倒导致颅内出血，送医抢救后宣告不治身亡，终年75岁。范玮琪得知噩耗后赶往台中医院处理后事。随后，大小S姐妹俩也在社交媒体发文悼念：范爸爸一路走好。
1671335996# #该严厉打击！
1688077560# #【19岁男生高考后找失足女被拘留5日】阿明（化名）是海南某校学生，6月10日高考结束，他便想释放一下积压已久的压力。6月11日凌晨2时左右，阿明联系上失足女李某某，在某酒店客房与其发生关系。阿明通过微信扫码方式向李某某支付1888元。阿明与李某某发生关系后准备离开时，被民警当场抓获，警
1681599674# #转发微博
1682720154# #【男子目睹女生在高铁上化妆男子看得一脸尴尬】4月25日，福建厦门。三个女生在高铁上化妆，打粉底涂口红，甚至还画起了眼线，一大哥正好坐对面，表现的十分尴尬，扭来扭去不知道该往哪里看：想看又不能看，只能斜着看了。网友：大哥见证了“装修”的全部过程。
1694054436# #【女子痛经空腹吃布洛芬晕厥裹民警棉被休息】近日早高峰，北京公交民警吴晨在地铁阜成门站巡逻时，发现一女子坐倒在自助服务台旁边，面色苍白，浑身冰凉，处于昏厥状态。经询问车站人员得知，女子正值生理期，出门前空腹吃下布洛芬。吴晨立刻找来棉被给她盖上，并让同行人拨打120急救。随后赶到的急
1667705783# #【知名央视主持人朱军近况曝光】近日，美国著名画家曹俊在社交平台上晒出了一组观看艺术展的照片。照片中，还有一位罕见的人物，前中央电视台著名主持人朱军。他还出现在合影中，曝光了自己的近况。
1689487603# #【台湾嘉义一市集发生爆炸，已致17伤】据台湾“中时新闻网”16日报道，台湾嘉义市昨（15日）举办活动，封街办市集。晚10时许，现场突然发生爆炸，爆炸造成17名伤患送医急救，其中最小的年仅2岁，爆炸原因目前仍有待厘清。
1703300342# #如何看待网络游戏限制充值新规腾讯市值跌没了一个小米12月22日，国家新闻出版署发布了《网络游戏管理办法（草案征求意见稿）》引发热议，并致港股游戏公司持续下跌。。。《征求意见稿》共8章64条，其中第十八条提到“限制游戏过度使用和高额消费”，即网络游戏不得设置每日登录、首次充值、连续充值
1701397157# #【因走红暂停生意鹅腿阿姨很着急】11月29日晚上9点，“鹅腿阿姨”没有像往常一样出现在北京大学西南门外。自打几天前莫名成为“网红”并登顶微博热搜之后，陈阿姨决定暂停自己的烤鹅腿生意，等到事态冷却下来再说。但是她心里着急，烤了7年多鹅腿，除了寒暑假回老家的时候，她和爱人难得停下来。“
1658546601# #【林志颖父子车祸现场照流出？经纪人辟谣：不是林志颖】7月23日，据网易新闻报道，22日，有台媒报道称林志颖父子遭遇车祸，目前已紧急送往医院。而目击民众则透露，林志颖手臂好像因此脱臼，不过详细车祸原因和伤势，警方正在理清中。但林志颖经纪人表示，民众现场拍摄的照片，伤者并非林志颖本人，还
1690849365# #形象工程必须因地制宜。
1668822110# #【安徽一地村民腌制酸菜时穿鞋踩踏】18日，安徽亳州涡阳县的一处土坑中，五名村民穿着日常用鞋，没有戴鞋套，一边端着盆撒盐，一边在土坑里行走，脚底下就是等待腌制的酸菜。不少网友质疑，这样腌制出来的酸菜是否卫生；也有网友表示：“这种酸菜会拿出来洗很多遍才吃，吃了不会有问题。”
1672098360# #【男子地铁偷拍裙底陌生女孩大声呵止】日前，北京警方公布一起案例：北京地铁7号线内，一男子在扶梯上偷拍一女子裙底。见状，一红衣女孩大声呵止，并与被偷拍女孩合力追赶，将男子堵在站台上。警方到达后，红衣女孩再次站出来，讲述事发经过。最终，面对确凿证据，男子承认了违法行为↓警方提醒：遇到
1686268156# #【中菲建交48周年之际，马科斯称菲没有以任何方式远离中国】据菲律宾GMA电视台网站报道，菲律宾总统马科斯8日表示，马尼拉和北京之间的关系“在任何根本意义上都没有改变”。“有人说菲律宾已将其政策从中国转向了其他国家……这当然不是真的，我们没有以任何方式离开中国，”马科斯说，“我们将继续加
1683711606# #【北工大出版社：深表歉意，全面收回销毁】近日，一张历史读物上的插图引发网友热议。据网友在社交平台发帖表示，给孩子买的历史读物《写给孩子看的中国史》出现事实性错误：在讲述甲午中日海战的那段历史时，书中用了一张“丁汝昌投降图”。
1683347179# #【情侣边骑车边接吻被撞】近日，浙江温州。一对情侣骑电动车多次情不自禁接吻，车辆失去平衡往一边偏离，在行车过程中两人不小心被撞。
1668982010# #世界杯【瓦伦西亚当选揭幕战MVP评分为全场最高】网易体育11月20日报道：北京时间11月21日凌晨0点，2022卡塔尔世界杯揭幕战，A组小组赛第一轮卡塔尔在海湾球场主场迎战厄瓜多尔，宣告这四年一度的世界杯正式回归。最终，卡塔尔0-2不敌厄瓜多尔。赛后，厄瓜多尔前锋恩纳-瓦伦西亚当选全场最佳球员。
1677452228# #【三亚通报博主3888买海鲜被宰千元一事：未宰客，进价550一斤卖700】据中国网报道：近日，一位美食博主在海南三亚花3888元买海鲜被提醒多花1700元一事，引发网友关注。2月25日，三亚市场监管部门回应称：执法人员查验涉事摊贩的进货单，得知当事人购买的龙虾品种俗称“大蜜蜂”，进货单价为550元/斤，
1702021981# #【老公胃癌晚期老婆要卖房治疗医生劝她冷静】老公胃癌晚期，老婆要卖房治疗，医生劝她冷静，“劝说治疗还是放弃，都会有压力”。确诊癌症，去医院治疗时，你最担心和在意的是什么？“和医生的沟通是不是顺畅。”57岁的程先生（化名）对此深有感触，最近，他找到潮新闻·钱江晚报，想讲讲自己的求医经
1693779442# #【妈妈被家暴女儿留下的纸条让人泪目】8月31日，重庆，凌晨1点，爸爸当着孩子面对妈妈大打出手，9岁女儿紧紧抱着妈妈。第二天妈妈下班看到女儿留的纸条崩溃大哭：“你离婚了我跟你，如果你放心不下弟弟，我也可以跟爸爸，不要勉强自己。”
1703118334# #网传爱尔眼科一医生捶击患者头部【官方回应网传爱尔眼科医生捶击患者：正在调查核实，会发通报】12月19日，一位博主发帖爆料，广西贵港爱尔眼科医院医生冯某某在手术中因82岁的患者覃某某喊疼，用拳头猛击患者头部，手术后，患者左眼失明。据海报新闻报道，12月20日，贵港爱尔眼科医院办公室
1680673680# #【李晓鹏正接受纪律审查和监察调查】中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1662243926# #【台湾名嘴陈文茜旧疾复发，戴墨镜卧床进行直播】近日，陈文茜通过直播与大众分享近况，直言旧疾复发，可能活不了太久。在整个直播过程中，陈文茜身穿一袭白色连衣裙，妆容精致，造型优雅，然而本人却始终保持着卧床状态，全程佩戴墨镜。她对此解释称一切都和她的疾病有关，由于生病的原因，腿脚不能弯
1676853082# #嚣张跋扈！
1673426469# #【韩媒称中国游客在泰国享受“国宾待遇”：副总理迎接感觉像明星】11日，泰国积极敞开怀抱，热情欢迎中国游客的新闻，不仅引发中国舆论热议，也让韩国媒体竞相报道。韩国MBC电视台称“连副总理都来迎接了”，韩媒nownews则形容中国游客享受了“国宾待遇”，像明星一样被欢迎。
1677018823# #转发微博
1675556301# #【美F-22战机发导弹击落气球拜登赞扬飞行员】多架战斗机和加油机参与了这次任务，但只有一架F-22战斗机在当天下午2时39分使用一枚AIM-9X超音速、热跟踪的空对空导弹进行射击。美国白宫称，气球在距离美国海岸约6海里的地方被击落，在相对较浅的水面上，可能有助于在未来几天内从残骸中找到中国监控
1677667077# #【女子幼儿园收童子尿煮蛋吃：当地非遗，吃着很香】据白鹿视频报道：2月27日，浙江金华。女子用童子尿煮鸡蛋遭网友吐槽无法接受。当事人卢女士称，这个是浙江东阳的非物质文化遗产，一到春季取10岁以下男童的尿将鸡蛋煮24小时后食用。因为男童尿中有一种叫人中白的成分，据说吃了夏天不会中暑。这些尿
1700690366# #【警方通报：陈某杰涉嫌开设赌场罪被逮捕】2023年11月22日，成都都江堰市公安局发布警方通报：我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。（济南时报）
1699426263# #我也做过，也吃过，一般般。
1681094552# #好警察👮
1682993165# #转发微博
1679235104# #【德国司法部长：如果普京踏上德国领土，他将毫不犹豫地执行逮捕令】据德国《时代报》3月19日报道，德国司法和消费者保护部长布什曼称，若普京踏上德领土他将“毫不犹豫地”执行逮捕令。德国司法部长描述了逮捕程序：国际刑事法院将迅速联系国际刑警组织并要求执法。然后，如果普京进入德国领土，德国
1675215393# #【梅德韦杰夫警告：如果第三次世界大战爆发，不会从坦克或战机开始】1月30日，据塔斯社报道，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫28日在社交平台Telegram上发文痛斥西方国家试图为援乌武器辩护的做法，后者声称这是为了防止世界大战爆发，梅德韦杰夫对此发出警告，称如果第三次世界大战爆发，不会从坦
1683293912# #【陕西榆林4岁男童颅脑损伤，家人查监控才发现老师扔摔孩子】5月4日，据潮新闻消息，陕西榆林4岁男童颅脑损伤，家人查监控才发现老师扔摔孩子。目前，涉事老师已停职。
1672482468# #【86岁老人摔倒躺地挣扎5小时被冻僵家属：很难过】12月30日，湖南邵阳，肖先生86岁的父亲凌晨2点起床上厕所，，不小心摔倒后躺在地上挣扎了5个小时没能站起来，早上7点才被家人发现。肖先生称，凌晨大家都在熟睡，没有听到呼救。当天零下1度，父亲被发现时都冻僵了，请了医生来输液，现在已无大碍。
1703822428# #【央视化妆师复刻捣练图唐妆，一整个高级住了！】总台《国潮盛典》晚会带您独家探访国潮盛典化妆间，揭秘化妆师如何复刻《捣练图》唐妆，预测2024国潮妆容的流行趋势。独家揭秘，敬请关注！
1670761136# #转发微博
1678311382# #【夫妻俩离婚妻子特穿短裙高跟鞋】3月7日，河南一对夫妻结婚七年最终还是选择分开，准备去民政局办手续时丈夫不淡定了。只见妻子特意化了妆穿上了短裙，还把珍藏多年的高跟鞋也穿上了。丈夫表示看到她穿成这样，自己顿时有些火冒三丈。网友们见状纷纷表示：当初漂漂亮亮进门，现在也漂漂亮亮离开。
1670365197# #【C罗进球被吹拉莫斯戴帽葡萄牙6-1晋级八强】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月7日凌晨3:00,2022年世界杯最后一场1/8淘汰赛打响，欧洲劲旅葡萄牙对战瑞士。上半场比赛，代替C罗首发出场的拉莫斯禁区内左侧爆射得分。下半场比赛，拉莫斯梅开二度，格雷罗得分，阿坎吉打入一球，替补出战的莱
1703043515# #【男子找人做18.8万假存单支付彩礼】近日，江苏的于女士收到未婚夫申某给的一张18.8万元的存单，这也是双方约定的彩礼钱，然而于女士拿着存单去银行取钱时，结果被告知存单是假的。面对警方的调查，申某这才交代，因为生意失败，实在拿不出彩礼钱，于是就在电商平台联系了邓某为其制作假存单，邓某又
1690070630# #【警方通报：洪某某被采取刑事强制措施】近日，一则“杭州拟推行车位销售新规”不实信息在互联网传播。7月21日晚，杭州市公安局上城区分局发布警情通报：经调查，洪某某（男，40岁，某公司负责人），恶意编造不实消息对外发布，造成恶劣社会影响。目前，洪某某已被我局依法采取刑事强制措施，案件正在
1698922157# #【47岁中国女子赴美失踪案最新进展：美国警方沙漠发现人体遗骸】当地时间10月31日，有报道称，美国警方于日前在安沙波利哥沙漠区域发现人体遗骸，初步怀疑为失踪3个月的47岁中国女子金芳，并已通知其家属。但圣迭戈县医疗检查办公室表示，遗骸还未被确认身份
1699760501# #【男子因口角杀工友藏深山19年】2004年，广东阳江江城区发生一起命案。男子邹某因口角将工友张某伤害致死，随后潜逃下落不明。近日，阳江警方掌握线索，邹某在阳西县龙高山附近出现。龙高山海拔约800多米，地形复杂，山林面积大，要找到邹某藏匿的具体位置并不容易。民警经40多天的侦查，最终徒步进
1669328062# #世界杯【官方：C罗当选全场最佳七场最佳成历史第一人】网易体育11月25日报道：1次造点，1个进球，首开纪录，连续5届世界杯得分……在葡萄牙3-2击败加纳的比赛中，C罗完成了梦幻一战。另外，C罗凭借着出色的发挥还当选了本场比赛的最佳球员，他的当选也是实至名归。
1684418226# #【曝光House言论网友惨遭人肉：个人信息被发到境外】据5月17日，北京。最早曝光House不当言论的网友发博称自己被人肉搜索了，次日凌晨其再次发博称，姓名、身份证号、手机号、户籍地址等全被扒出并已被发到境外社交平台。该网友表示最初发博是因为段子引起不适，并没有录音录像，现
1694083474# #【默默守护！34名公交司机每天为他多等一分钟】9月3日，安徽阜阳。1路公交车驾驶员张娜在等待到站乘客下车时，发现车后方有一个熟悉的身影，立即下车迎了上去。原来，张娜营运1路车已有3年，她发现有位盲人乘客几乎每天都在同一时间乘坐1路车。由于视力不佳，他总是早早等在站台，凭公交车的语音播报
1696030337# #转发微博
1666822810# #转发微博
1672530991# #【杭州老人发烧40度被送药后捂脸哭泣】12月27日，浙江杭州老人连续两天发烧40℃，收到志愿者送来的药后，不禁捂脸哭泣：“谢谢你们！”志愿者也未离去，一直安慰着老人。老人高烧40度被送药后哭泣
1670019966# #【金英权感慨过去四年太辛苦曹圭成:痛哭奇迹发生了】世界杯网易体育12月3日报道韩国2-1绝杀葡萄牙，成功晋级到世界杯16强。这场胜利足以载入韩国足球史册，而获胜后的韩国队员赛后接受采访几乎都落泪了，在韩国队员看来，赢下葡萄牙晋级就是奇迹。而金英权赛后也同样是喜极而泣，他感慨道：“过去
1703153801# #【苏通大桥附近一船只爆炸】12月21日，网友爆料江苏苏通大桥附近有船只爆炸。刚好坐车经过苏通大桥的目击者冉先生称，现场可以看见浓烈的黑烟与飞溅的零件。刚刚，常熟市水上搜救中心发布通报：2023年12月21日15时08分许，一艘韩国籍船舶空载下行至长江常熟段苏桥6左右通航浮附近水域时船舶起火爆
1688035914# #转发微博
1700394969# #【警方曝光40名滞留境外涉诈人员照片，其中一高颜值女子引发关注】11月17日，广东英德市公安局发布通告，敦促英德籍滞留境外的40名涉诈重点人员切勿存有侥幸心理，认清形势，必须于2023年12月15日前回国。在限定期限内提前报备且主动回国的，可依法从轻或减轻处罚，情节显著轻微、危害不大的，可视
1689984018# #墨西哥一位16岁的少年去世了，在葬礼上，小伙伴们把他抬到每天一起玩的球场里，让他最后一次进球。
1670973049# #【工信部商请各地委托生产连花清瘟产品】13日，据界面新闻报道，日前，一则名为《关于商请协助推荐连花清瘟胶囊（颗粒）委托生产企业的函》在市场间流传，该函件落款单位为工业和信息化部消费品工业司。2022年12月12日，界面新闻记者从国家工信部以及以岭药业双方确认了这一函件内容属实。工信部一位工
1702430152# #【周海媚去世】颜值与实力并存！周海媚美颜大赏！致正在逝去的青春，怀念我们永远的女神！周海媚生前最后一次公开亮相
1658229902# #【英媒称佩洛西计划在8月访台】《金融时报》当地时间18日报道援引6名知情人士的消息称，美国国会众议院议长佩洛西计划在今年8月率团访问台湾。《金融时报》称，这将是25年来美国众议院议长首次访问台湾。此前，佩洛西今年4月新冠病毒检测结果呈阳性，“访台”计划推迟。
1690157390# #【港媒：中国开钻第二口万米深井】7月23日报道据香港《南华早报》报道，中国开始在西南省份四川钻探另一个超万米的深井，这可以说是世界上难度最大的钻探项目，中国希望通过这样的钻探活动找到大型天然气田。报道称，中国石油西南油气田公司20日开始在四川盆地钻探设计井深达10520米的“深地川科1井”
1694038567# #【关于“五月天西安演唱会嘉宾是王俊凯”虚假信息的警情通报】近日，一则“五月天西安演唱会嘉宾是王俊凯”的视频在网络传播。经查，该视频系郭某鹏(男，35岁)为博眼球，故意编造虚假信息并发布于网络。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，我局对郭某鹏处行政拘留。
1696161223# #【男子偷狗被拘不服起诉公安被驳】据九派新闻报道：近日，上海，邢先生报案称自己养的一条边牧犬丢失。民警调查发现，黄某从邢先生的店门口偷走了狗。后警方认定黄某盗窃他人财物，作出行政拘留十日的处罚决定，黄某不服提出行政复议。被驳回后黄某将宝山公安分局、宝山区政府一并诉至上海市第一中
1693349691# #转发微博
1701852322# #【司机称超限站卸下8筐橘子转运时没了】货车司机反映，在常德临澧县白虎山超限检测站，因超载卸下8筐橘子，“拿走一箱吃了”，次日雇车去转运时橘子没有了。站点回应，可能当时没找到，多部门已与司机协商处理好。
1700951655# #【女子骑行李箱上街被拦问交警你接我吗】11月23日，上海。一名女子骑电动行李箱上机动车道被交警拦下制止，女子称自己上下班怎么解决？还反问交警：“你每天到家里来接我吗？”最后，警方依法对该女子进行了相应处理。交警告诉记者，电动行李箱既不属于机动车也不属于非机动车，只能在封闭小区道路和
1665398832# #【乌克兰全境遭俄军轰炸俄媒：总指挥开始上班了】在克里米亚大桥发生爆炸后，俄罗斯10月10日清晨对包括基辅在内的一系列城市发动了空袭。俄罗斯军事记者斯拉德科夫认为，刚刚被任命为特别军事行动总指挥官的谢尔盖·苏罗维金与乌克兰的一系列爆炸事件有关。斯拉德科夫在自己的社交媒体上写道，“谢尔盖
1692328184# #【黎平客栈火灾9人遇难目击者发声火冲起10多米，现场几百人一起救援】8月18日凌晨1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村一客栈突发火灾，事故造成9人遇难、2人受伤，起火建筑为砖混结构，过火面积约240平方米。18日上午事发地附近目击者向红星新闻表示昨晚火势凶猛，现场有多人协助消防参与救援。据贵州黎平
1671922115# #【北京医院许贤豪教授因病逝世】中国神经内科泰斗，北京医院原神经内科主任、主任医师许贤豪教授，因病于2022年12月23日逝世，享年85岁。许贤豪教授生前任国际神经免疫学会常务理事、中国免疫学会神经免疫学分会名誉主任委员，一生为神经免疫医学事业奋斗。
1675691789# #转发微博
1702897833# #【鲍卫忠24年磨掉650件钉子案骨头案】12月18日，云南省临沧市沧源佤族自治县人民法院执行局原局长鲍卫忠同志被追授“时代楷模”称号。2021年10月21日，他突发疾病倒在办公桌旁。两天后，因医治无效，年仅45岁的他离开了他无比热爱的司法事业。扎根祖国边疆基层法院的他，24年如一日坚守在司法一线，
1657421403# #【女子300万买的新房漏水，找开发商协商却遭工作人员掌掴】7月8日，广东珠海一网友分享的一段视频引起网友热议。视频中，一女子和开发商工作人员争论时遭到对方掌掴。据女子家属透露，这套房子当初是他们花300万买的，结果住进去一个月就出现各种问题，为此他们找到物业和开发商处理，结果被他们互相踢
1702727859# #董宇辉称，用更加宽容的方式来看待东方甄选发展过程中出现的风风雨雨，东方甄选成立还不到两年的时间，作为一个公共平台公司，做的几乎每一件事情都会被放在聚光灯下，或者被放大、被扭曲，这对公司经营造成了很大的压力。董宇辉称与孙东旭的沟通不是很好董宇辉称小作文事件我的处理很幼稚
1685574366# #【关于涉极目新闻记者治安案件调查处置情况的通报】
1700536826# #政府及卫生部门在疫苗政策与事件处理上应更加开放和透明。
1703022475# #【男子每天把小狗仔挂在门上殴打】12月18日，有网友向河畔视频反映：浙江丽水青冈某小区，男子每天把小狗仔挂在单元门上进行殴打。被志愿者撞见并予以阻止，男子才把狗摘下拎进屋，随后志愿者进行报警处理。河畔视频致电辖区派出所，辖区派出所表示：已对男子进行批评教育。
1683340664# #【警方通报网传小学生被人贩针扎后昏迷：嫌疑人用牙签扎其臀部送医后未有不适反应】5月5日，渝北公安在线通报：网传“渝北区一小学生今晨8时许被人贩子针扎屁股后昏迷”。警方迅速展开调查，11时30分许将嫌疑人抓获。
1676155755# #【俩大妈打闹逐渐认真变打架】2月7日，江苏。俩大妈在路边打闹，结果打着打着逐渐认真起来变打架了。网友：小打小闹的底线就是不能弄脏衣服。蓝v视界
1695593205# #【男子偷13箱茅台鉴定为假怒砸丢河警方送检等待处理】近日，江西吉安。金先生报警称，其弟弟存放在老家地下室中的13箱茅台酒不见了。民警立即调查，锁定作案人将其抓获归案，现场缴获茅台酒一瓶。据涂某交代，他骑行路过某村，发现一栋房屋很豪华，似乎无人居住，便起了歹心。在房屋地下室偷了十几
1658364979# #【儿媳妇坐月子，公公大早杀鸡鸭，婆婆变花样做月子餐：一天五六顿】7月19日，据中国网报道，福建网友发布一则视频，儿媳妇坐月子，暖心公婆把她照顾得无微不至，公公每天一大早起床杀鸡鸭，婆婆变着花样给儿媳妇做月子餐，一天五六顿，担心她营养跟不上。儿媳妇称，婆婆是世上最好的婆婆，会按自己的
1686710962# #【拜登夫人：这“令人吃惊”】6月13日，据美联社6月13日报道，美国第一夫人吉尔·拜登12日说，大批共和党人在特朗普被联邦政府起诉的情况下仍然准备投票支持他，这“令人吃惊”。
1703573388# #转发微博
1703669630# #【海南澄迈发生重大刑案嫌疑人在逃，警方发布悬赏通告】据海南警方，澄迈县公安局发布悬赏通告：12月20日，澄迈县西达农场南大队迈湾移民安置点发生一起重大刑事案件。徐福胜有重大作案嫌疑。公安机关面向广大群众征集线索，规劝在逃人员投案自首。对提供有效线索，协助抓获犯罪嫌疑人的奖励人民币5
1684016762# #【乌克兰：德国将提供27亿欧元对乌援助】乌克兰总统办公室主任安德烈·叶尔马克当地时间5月13日在其社交账户上宣布，德国将向乌克兰提供27亿欧元的新一揽子国防援助，包括30辆豹式坦克、20辆“黄鼠狼”装甲运兵车、4套IRIS-TSLM防空系统、12架发射器和数百枚导弹、200架侦察无人机、100辆装甲车、100
1676590082# #转发微博
1689512651# #【美众院禁止国防部使用将台湾划入中国版图的地图】美国众议院13日通过2024年国防授权案,其中一则修正案禁止美国国防部将任何资金用于采购或使用将台湾作为中国一部分的地图。提出该修正案的共和党议员蒂法尼将该法案称为“诚实地图”案,他表示,“我们大家都知道,台湾不是,也从未成为共产中国的一部分
1673481906# #【传苏贞昌今天辞职，网友直呼“终于”】据台湾《联合报》1月11日报道，消息人士10日称，行政事务主管机构负责人苏贞昌11日将在例会上向蔡英文提交辞呈，并于本周五率所谓“内阁”总辞。至于他的接任人选，锁定台湾地区前副领导人陈建仁，搭档副手人选则为桃园市前市长郑文灿。陈建仁接班这件事，很快
1676328004# #【韩媒：尹锡悦称应在不阻碍韩中交流前提下考虑防疫措施】据韩联社13日报道，韩国总统尹锡悦当天在首尔龙山总统府与国务总理韩德洙举行周例会时表示，应基于科学，在不阻碍韩中两国国民交流的前提下考虑自华入境新冠检测措施等防疫对策。报道称，韩国总统室发言人李度运当天在记者会上发布上述内容。
1699413823# #【溺亡女医生遗书称被丈夫长期注射麻醉剂】11月7日报道，江苏邳州的黄某是一名医生，2013年5月，她与另一家公立医院麻醉医生张某结婚，次年初生下一女，如今9岁。父亲黄先生称女儿婚后因家庭矛盾提出离婚受阻，加上工作压力大经常失眠。2020年9月21日，黄某意外坠楼，高位截瘫。2022年2月7日，她在离
1670447871# #【C罗姐姐:不懂为何让他替补这是对我弟弟的侮辱】世界杯直播吧12月7日讯北京时间今天凌晨结束的世界杯1/8决赛中，葡萄牙6-1大胜瑞士。本场比赛中，C罗坐到替补席，在第73分钟被换上，没能收获进球。赛后，C罗的大姐Elma连发多条动态，表达了对C罗替补的不理解，并指责了一些葡萄牙球迷的批评。Elm
1666331636# #【夸夸家乡这十年绿色正成为浙江发展最动人的色彩】最近这十年，浙江生态环境公众满意度逐年提升，并建成全国首个生态省；去年，全省地表水省控断面中Ⅲ类以上水质占比95.2%，比2012年提升近30%；2021年，全省有9个设区城市环境空气质量达到国家二级标准，环境空气质量（AQI）优良天数比率为94.4%。
1662072435# #【台防务部门：解放军单日53架次军机巡岛23架次越过所谓“中线”】9月1日，据台湾“中时新闻网”报道，台防务部门1日晚间发布消息称，截至今天下午17时，解放军共派遣53架次军机进入台湾所谓“空域”，另有8艘解放军军舰在台岛周边海域活动。台军宣称所谓“运用任务机、舰及岸置导弹应对”。
1691623228# #【致敬！26岁护士捐器官完成最后一次救死扶伤】8日，河南信阳，26岁急诊护士计梦瑶完成器官捐献，她的肝脏、肾脏和眼角膜，将为3名器官衰竭患者和2名失明患者带去新生。今年6月，计梦瑶意外遭遇车祸，医院全力救治一个多月，仍未能救回年轻的她。梦瑶被宣布脑死亡后，她的父母决定将其器官捐献：“救
1679900825# #【钟某最新发声：我们的钱很干净，请求调查清楚】近日，这位退休10多年的钟局长被迫“火出圈”，本想低调安度晚年，没想到因为自己最疼爱的孙女高调炫富：家有存款9位数！还侮辱嘲讽国民为“韭菜、支性难改”等，被大V曝光，同时也让自己的家底被曝了个底朝天。钟局长不得已只能出面澄清：我们靠双手勤
1670535004# #【西班牙官宣主帅恩里克离任德拉夫恩特接任帅位】世界杯网易体育12月8日报道：北京时间12月8日晚，西班牙足协官方宣布，主教练恩里克离任。本届世界杯，恩里克率领西班牙以小组第二的身份从“死亡之组”出线，但1/8决赛，他们在点球大战中输给摩洛哥，最终止步16强，连续三届世界杯无缘8强。随后不
1686635549# #【1小时达全球任何角落！中国亚轨道轰炸机首飞将改变战争规则】中国亚轨道轰炸机首飞成功！此款强力武器拥有傲人的20倍音速，具备在一小时内打击全球任何角落的能力，全球任何防御系统均无法阻拦。此后，我军将实现四位一体打击能力，独领风骚！
1703822165# #【亲人患癌离世7年后他开共享厨房】12月28日，湖南长沙。在湖南省肿瘤医院旁，有一家运营了半年多的“爱心共享厨房”。在这里，患者家属可以来做饭，厨房最低只收取2元的加工费。店主宋先生表示，7年前他的亲人患癌后来到这边就医，最后很遗憾没有救过来。也正是因为想到当时人生地不熟，亲人饮食不
1672213386# #新年心愿听说来微博许愿，愿望很有可能会实现哦~
1665181898# #【台媒：台单日新增新冠病例再破5万】据台湾“中央社”10月7日报道，台湾地区新冠肺炎本土病例数再破5万例，7日报告新增52例死亡病例，其中，一名40多岁男子突然意识改变、运动不协调送医确诊，死因为新冠肺炎引发脑炎、癫痫重积。另外，新增一例儿童多系统炎症综合征，确诊到发病达125天之久。
1669677382# #【女子怀孕近7个月被丈夫施暴，娘家人举动让她下定决心：及时止损】28日，据中国网报道，近日，浙江舟山。安徽一怀孕近7个月女子自述称遭到舟山丈夫家暴。女子称自己和丈夫新婚才6个多月，但这已经不是他第一次施暴了。过去自己一直都在隐忍，不想让家里人担心，直到这次丈夫不顾她近7个月的孕肚将她
1678920032# #转发微博
1659914848# #【8月7日0时至24时新疆伊犁州新增无症状感染者63例】新疆伊犁州疫情防控工作指挥部最新通报：8月7日0时至24时，伊犁州新增无症状感染者63例，其中，伊宁市59例、伊宁县4例，均在集中隔离医学观察点和管控区核酸筛查时检出，以上人员已转运至定点医疗机构进行隔离医学观察。
1698035907# #【狗仔曝汪峰章子怡已经离婚，儿子归女方】10月23日，知名娱记“江小宴”发布了一则消息，称汪峰章子怡已经离婚了，还公布了汪峰和章子怡这一对儿女的归属情况，女儿归汪峰，儿子归章子怡。不过，这一则消息到目前为止，没有经过官方证明，但汪峰和章子怡在大家心目当中是众所周知比较恩爱的夫妻。
1692973456# #【男子酒驾等红灯睡着，结果110、120、119都来了！】近日，江苏省建湖县一男子路口等红灯时竟然睡着了，过路群众呼喊车内司机都没有反应，因担心车内人员出现意外，立即报警求助。随后110、120、119全都来了，并对车辆实施了破窗。在急救人员确认驾驶人并无大碍后，民警将其带至医院抽血送检。经鉴定，
1702169175# #【张雪峰再回应文科都是服务业】近日，“张雪峰称文科都是服务业”一话题引发网友热议。网红考研名师张雪峰称：所有文科都叫服务业，总结起来就是“舔”。12月10日凌晨，发文二次回应称，一个所谓的网红无非就两种结果，要么慢慢销声匿迹，要么就是因为什么原因被风了。。。。我能做的就是在这两种
1703382123# #【小调查：你了解过铊中毒吗？】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令去世。据资料，铊中毒曾3次出现在高校。
1684274327# #【大爷大妈疯抢1元酱油打碎一地商场：损坏超市买单】5月15日，甘肃兰州。商场酱油一元购遭哄抢，瓶子被打碎淌一地酱油，商场负责人表示：“商品只要没出卖场，全部都是我们自己买单，每天限量50个，会员一元购买，每个会员卡只能买一瓶，地面当时就清理了”。
1700984593# #【珲春网友近距离偶遇胖胖东北豹身材肥美步履悠闲淡定走入林中】据吉林广播电视台报道：近日，吉林珲春，有网友近距离拍到一只野生东北豹。走在路上的东北豹身材矫健，步履悠闲。看到前方车辆后，淡定穿越护栏走入林中。网友调侃：“这也忒胖了！”
1678703127# #【男生生日想到前任在寝室痛哭，“她说她已仁至义尽，我尽力了”】3月11日，河北沧州，男生生日想到前任在寝室痛哭，“分手后一直没有彻底放下，一直在挽回，可她说她已经仁至义尽，我也尽力而为了，这算是用我的眼泪向她告别吧。”
1661211111# #转发微博
1669154406# #世界杯竞猜世界杯【吉鲁爆发梅开二度追平亨利纪录敢信?他已经36岁了】网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛D组第1轮，卫冕冠军法国队对阵澳大利亚队。第71分钟，姆巴佩快速下底传中，吉鲁头球破门，法国4-1领先。此球过后，吉鲁追平了亨利51球的国家队进球
1703051738# #【社交平台现冰雪大世界白嫖攻略】12月18日，网友拍视频称在哈尔滨冰雪大世界排队数小时没玩上，许多游客高喊退票。据悉，第25届哈尔滨冰雪大世界开园后不到3小时，预约人数已达4万人。。。12月19日，哈尔滨冰雪大世界公众号发文致歉，对服务不周的地方进行深刻反思并连夜整改。即日起，园区内娱乐项目
1666146470# #【71岁老人摔倒失去意识，高三学生跪地人工呼吸抢救：得知噩耗痛哭】10月17日，据中国网报道，湖南邵阳71岁老人摔倒在地后晕倒失去意识，路过一名高三男学生看到立马上前施救。只见他跪在地上，给老人交替进行着人工呼吸和心肺复苏，紧张得手都在颤抖。不幸的是，老人儿子称：父亲最终抢救无效去世，该
1702438700# #这位长“冻疮”的患者得的是系统性红斑狼疮，是严重的一种分型，如果治疗不及时，可以造成肾脏、心血管、消化道、呼吸、精神等全身各系统损害，严重时可引起死亡。女孩以为手上长的是冻疮却被确诊红斑狼疮
1699764186# #【广西一面包车与货车碰撞致6死1伤】据灵山县公安局通报，11月12日5时许，灵山县檀圩镇国道209线3592公里加300米路段发生一起面包车与重型货车对向碰撞交通事故。事故造成6人死亡，1人受伤，伤者已送往灵山县人民医院救治。善后处置和事故调查正在有序进行。
1680905378# #【女子17分钟音频记录冒牌公安实施诈骗】4月1日，山东烟台。女子接到冒牌“公安局”电话，对方称“你名下护照涉嫌非法入境，本人持身份证到公安局来一趟”。当事人姜女士表示，自己记录的这段完整音频长达17分钟，当天手机上接通一个电话，自称是烟台市公安局户政科民警，称其名下的护照在哈尔滨非
1694901778# #悲哀泪
1660344946# #【美司法部长称已要求法院解封搜查令后，特朗普发文：现在就公布】美国联邦调查局（FBI）突然搜查前总统特朗普的海湖庄园引发轩然大波。特朗普11日晚间要求“立即”公布搜查令。美国司法部长称，对特朗普海湖庄园的搜查决定符合政策和程序。他表示司法部已提出动议，要求解封相关搜查令。
1692364517# #【广铁集团回应职工占用高铁商务座：2人补缴车票，列车长免职】近日，有网友反映铁路职工占用商务座还脱掉鞋袜，臭味弥漫。8月17日晚，广铁集团再次通报此事，因公出差的职工违规使用，当班列车长和列车员未按规定劝阻和处理。
1700635194# #【太原一中专生疑未交保护费被殴打】11月21日，山西省畜牧兽医学校两名学生家长向上游新闻记者反映，过去一个多月，他们的孩子多次在宿舍内遭同学群殴、被施暴者教唆互殴，起因系不交“保护费”，主要施暴者有四五个学生，殴打过程有多人围观。记者从该校办公室获悉，当地警方已经介入调查。家长提供
1673755118# #【老人在医院撩女子裙底网友：坏人变老】1月13日，一则老人在医院里撩女子裙底的视频，引发了网友的热议。视频中，搀扶老人的男子看到这一幕后，气得直接上手去打老人。有网友看后表示，这老人估计不是第一次这样干了。
1656027510# #【正观快评：丹东袭警案，应反思冲突何以激化至此】6月21日，辽宁丹东一女子驾车带父亲外出买药，因健康码显示为黄码被拦。女子称社区给开了证明，当天也做了核酸，但民警表示黄码不能离开。交涉过程中双方发生争执，在推搡中女子倒地，其父亲上前击打民警，事后女子被行拘10日，其父因涉嫌袭警罪被采
1678628396# #【6岁孩子一口气完成20个托马斯】3月9日，浙江。6岁男孩跳街舞，20个托马斯回旋一口气做完，惊艳网友。妈妈说，孩子是2年前开始学街舞的，每天都要练习4、5个小时。“一开始也哭得稀里哗啦，不过慢慢地学会了克服孤独。”
1686724078# #【万物皆有灵女子放羊时跟羊无障碍沟通】6月10日，湖南邵阳，女子养了一群特别听话的羊，每一只羊都听得懂自己的名字，叫一只来一只！网友：起猛了，看到羊听得懂人话了！
1691884027# #【日本拟核废水排海后一个月内，每日检测水产品放射性物质浓度】福岛第一核电厂的核废水预期在本月底至9月上半月的某个时间点，开始排海入海。日本水产厅周四表示，计划在核废水排放入海后约一个月内，每天检测附近海域水产品的放射性物质浓度（一个月之后逐步降低频率），盼能缓和渔民、消费者等不
1692828834# #女子当街被男子摔打，无助大喊：帮我报警。拍摄者：已经报警，人已经被警察带走。
1694686949# #愚昧无知。
1697874972# #【男子1块钱拍下奔驰卖方拒绝发货】近日，一则关于男子1块钱拍下奔驰的新闻引发了广大网友的关注。据了解，该男子通过某拍卖平台以1元的价格拍下了一辆奔驰车，然而卖方却拒绝发货。这一事件不仅引发了网友们的热议，也让人对拍卖平台的交易规则产生了质疑。
1703627563# #【河南一中学生校内死亡家属质疑死因，家属：身上有明伤，希望查明真相话筒】12月26日，河南商丘。宁陵县育华园学校一男生在校内死亡，家属质疑其死因。孩子爷爷杨先生称，孩子父母不在家，24号接到学校老师电话说孩子在抢救，到医院后孩子已经在太平间了。孩子身上有明伤，怀疑是被人殴打，目前公
1682541154# #【同一天生日的情侣俩被中科院录取】来自山东理工大学的“学霸”情侣——张昊和徐彩雪，双双被中科院录取，更巧的是，他们还是同年同月同日生！徐彩雪，智育和综合测评专业排名第一，保研至中国科学院；张昊也成功考研至中国科学院！他俩大二相识大三相恋，在充分了解后，两人坚定地选择携手同行，相
1678257868# #【美国计划最早3月10日放宽自华入境新冠检测要求】据美国有线电视新闻网（CNN）、《华盛顿邮报》报道，多位知情官员当地时间3月7日透露，美国计划最早于3月10日放宽对来自中国的旅客的新冠检测要求。
1679092968# #【白宫：蔡英文过境美国属于私人、非官方的行为，不改变一中政策】美国白宫16日就台湾地区领导人蔡英文可能过境美国，并与美国国会众议院议长麦卡锡会面做出回应称，这属于私人、非官方的行为，并非正式访问，也不改变美国的一中政策。中方早前表示，严重关切蔡英文过境美国的计划，已向美方提出严正交
1673998692# #【女子带狗回老家泥塘里抓鹅：村里出名了】1月16日，湖南。一女子带狗狗回老家过年，回村后狗狗开始放飞自我。狗狗在泥塘里抓大鹅，追着大鹅赶。家人气到将一身泥的狗子拎出教训，狗狗还不停挣扎。担心狗狗感冒，赶紧用热水给狗狗冲洗干净吹干。女子称：被狗狗咬伤的大鹅还活着，最终赔偿了鹅主人300元
1659241300# #【北京一地铁站壁画被指“画风诡异”北地铁：已介入调查】7月29日，有网友发文称，北京地铁7号线黄厂站内的壁画画风十分奇怪，一些人物的发型怪异，还有一男子拿着女士钱包翘着兰花指在拍照，整体风格酷似“毒教材”。部分网友留言称，壁画人物形象“倭化”“一股日漫风，遍地浮世绘”，甚至怀疑其中
1702282951# #【郑州女生推窗看暴雪不料窗户掉下楼：还好楼下露台没人】12月11日，河南郑州。女生凌晨开窗看雪，窗户不牢固一推直接掉楼下露台。当事人潇潇称，自己昨天晚上刷视频看到郑州下了很大的雪，就想开窗看看，结果一推窗户就掉了。自己是租户，这层窗户平时不经常开，本身开合也有点困难，但没想到会这么
1694694938# #【调查半年，“北极鲶鱼”事件结果不予公开？】9月14日，深圳市交通运输局相关工作人员回应新闻记者称，“针对‘北极鲶鱼’事件及网上流传‘不予公开’的情况，我们会登记反馈，具体处理结果将会在15个工作日进行。”如今调查近半年，“北极鲶鱼”事件的最终处理结果为“不予公开”？消息曝光，引
1682301246# #【“四川一林场内3人服毒自杀”后续，死者信息曝光，警方正式通报】2023年4月23日，一则“网传3人在林场服毒自杀”的话题在网络上迅速发酵。据网传信息显示：事发地点位于四川什邡市蓥华镇天鹅林场内，3人系组团服毒自杀，遗体是于4月22日晚上被发现的。
1665749653# #【美众院特别调查委员会决定传唤特朗普】13日，据美国《国会山报》报道，美国国会众议院特别调查委员会当天通过投票，决定就国会大厦骚乱事件传唤前总统特朗普。随后，特朗普在社交媒体发声驳斥了这一做法。在当天举行的听证会上，该委员会成员以9票同意、0票反对，通过决议要求传唤特朗普。
1676187559# #生命的力量！
1679869813# #【女子疑被挖墙脚恶意诋毁多年闺蜜】江苏的张女士和李女士是多年的好闺蜜，前不久她突然发现李女士竟在社交平台上恶意诋毁自己，称自己抢其男朋友。张女士表示，自己和对方男友只存在几次红酒生意往来，并不存在不正当关系，李女士的行为对自己的生意和名誉造成了影响，要求其道歉，但对方始终置之不
1656986153# #【上海一地列为高风险区四地列为中风险区】市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布消息：根据国家第九版新冠肺炎疫情防控方案要求，经市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室研究决定，自2022年7月5日起，将普陀区曹杨新村街道兰溪路148号列为高风险区，将静安区临汾路街道临汾路541号、551号、573
1698895486# #【天津中德应用技术大学通报助学金评定问题】近日，网络上出现我校学生反映助学金评定问题的情况。学校已第一时间成立工作专班进行调查核实，目前相关核查正在进行中。后续，学校将依据调查结果依规处置并及时公布。学校始终高度重视助学金评定工作，确保救助到每一名家庭经济困难学生，感谢社会各
1675660602# #【男孩通宵赶完的作业被狗子全部撕碎】2月5日，福建福州。一男孩赶了几个通宵的寒假作业，一觉醒来被自家狗子全部撕碎，男孩崩溃大哭，家人不断安慰。网友：隔着屏幕都听到心碎的声音。（剪辑贺齐）
1701121109# #【注意了！医生提醒勿短时间摄入大量水】11月27日据浙大一院，女子4小时狂饮7升水中毒被送医抢救，医生提醒：短时间摄入大量水，可能导致肺水肿、脑水肿，甚至死亡！四川观察
1660436287# #【菲律宾计划从台湾撤侨14万人】8月8日，据菲律宾媒体报道，菲律宾已经开始拟定从台湾撤侨计划，以防台海爆发冲突时，能够及时撤离14万名在台湾的劳工与侨民。此外日前日本右翼政客窜访台湾时，也曾提出要制定日方的撤侨方案。
1662504572# #【恶狗突然冲出猛扑撕咬男子徒手掐死朋友：最后把狗炖了】9月3日，湖北枣阳，两名男子结伴在野塘钓鱼。突然从一旁玉米地冲出一只恶狗，对着岸上的黑衣男子猛扑撕咬。男子被突然其来的阵势吓懵，手臂被狗咬伤流血。惊吓之下，男子展开自卫，徒手将凶猛的黑狗制服。男子的朋友李先生称，事后没查出狗主
1672287248# #【意大利卫生部：对来自中国的所有旅客强制实行新冠病毒快速检测】意大利卫生部网站12月28日发布声明称，意大利卫生部长斯基拉奇（OrazioSchillaci）表示，意大利对自中国入境的所有旅客强制实行新冠病毒快速检测，这项新措施亦适用于过境旅客。斯基拉奇称，他将在当地时间周三晚召开的意大利内阁会
1684743596# #【孩子将超市豆类混合家长不制止，商户：家长没道歉就走了】据5月21日，广东韶关。一小孩在超市将豆类混合，家长在一旁并未制止，引网友关注。据商户称，孩子把店铺内的绿豆红豆弄混了，家长也没制止就走了，发出来想让孩子妈妈看到。
1700776521# #收了多少钱？
1684706808# #【大妈逆行撞上白车大骂后发现没人】5月18日，安徽，“明明是你逆行撞了我！”大妈逆行撞上白车，狂骂一通后发现车里没有人……
1665139176# #转发微博
1703382251# #【物业回应两男子戴白手套拿菜刀敲门】12月22日，四川南充，殷女士发视频称上河湾二期，有三人戴白手套拿刀敲自家门。殷女士称，当时在家带孩子，有2男1女来了门口四次，其中2人是聋哑人。视频中。两名男子嘴中发出嘟囔声。一名男子戴着白手套，另一男子手持菜刀。23日，小区物业表示事发昨日下午2点
1681204155# #【21岁网红马若松因车祸去世，母亲现场狂扇巴掌惹人泪目】4月9号，诸多网友在社交网上透露悲痛消息，来自宁夏固原的网红马若松不幸因车祸去世，年仅21岁。消息传出之后，诸多粉丝纷纷表示悲痛，这个年纪真的太年轻了，让他的父母该怎么接受呢？马若松母亲在痛哭中狂扇儿子的场景令人痛心！
1700132215# #【明学昌等三名缅北电诈头目被捕】据缅甸妙瓦底电视台报道，11月16日，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目在缅北果敢自治区被缅甸警方抓获，此前缅甸警方已对相关人员发布通缉令。
1702101085# #【张雪峰回应文科都是服务业】近日，“张雪峰称文科都是服务业”一话题引发网友热议。网红考研名师张雪峰称：所有文科都叫服务业，总结起来就是“舔”。12月9日，张雪峰发文回应称：我是不是又说错话了，对不起，对不起，我给大家笑一个！我在干嘛，我也在舔。可是我没觉得这有什么所谓的不好啊！此
1702871528# #【动画还原劳荣枝案始末：涉7人命案逃亡20年】罪犯劳荣枝被执行死刑近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。此前据一审判决书显示，1996年起，劳荣枝与男友法子英在南昌、温州、合肥等地，多次以“色诱+绑架勒索+杀人”的方式作案，前后
1663470382# #【洒水车喷村民家溅路人水】近日，广西贺州。一辆洒水车无视路人和村民，将水喷进村民家里和路人身上，还把水喷到街上卖粮食的店铺里，沙子污染粮食造成损失。当地市长热线回应称，经调查核实，该洒水车正常进行洒水作业，由于车辆水柱是高压喷水装置，无法控制水量，导致水洒到了路人和沿街的部分商铺
1695680340# #【乌克兰国防部称俄黑海舰队司令死亡俄方暂无回应】当地时间9月25日，乌克兰国防部发布消息称，俄罗斯黑海舰队司令维克托·索科洛夫在导弹袭击中死亡。此前，位于塞瓦斯托波尔的俄海军黑海舰队总部遭到乌克兰导弹袭击。乌军称，袭击共造成包括黑海舰队司令索科洛夫在内的34名军官死亡，另有10
1659345995# #【法媒：新加坡总理李显龙会见佩洛西，敦促“保持中美关系稳定”】1日，据法新社消息，新加坡总理李显龙在会见佩洛西时敦促“保持中美关系稳定”。法新社称，新加坡总理李显龙在周一会见佩洛西时，敦促后者努力与北京保持“稳定”的关系。
1667965344# #【特朗普反复咒骂佩洛西是个畜生】11月9日，据美国媒体报道，在今日刚刚举行的一次集会中，现年76岁的美国前总统特朗普发表讲话时，将“枪口”直接对准了82岁的众议院议长佩洛西，并反复咒骂其是个畜生。
1665691455# #【北约称将加强乌克兰防空能力】12日，北约成员国防长会议在比利时布鲁塞尔北约总部举行。据路透社报道，北约将宣布向乌克兰提供新的导弹防御系统，并再次承诺为其提供强大、持久的军事援助。报道称，北约各成员国的军事储备和武器库正消耗殆尽，一些国家越来越不愿向乌援助。
1669641638# #【北京：本轮疫情主要毒株为奥密克戎BF.7变异株】11月28日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第427场新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰介绍，本市疫情日新增报告病例数仍处于高位，朝阳区疫情持续高发，疫情快速发展区聚集性疫情波及范围扩大，部分零星散发区疫情增速明显。本市本轮疫情主要
1661989716# #转发微博
1691363195# #女子跳河轻生不愿接受救援，动手扇打施救者耳光，施救者反手就给了她两巴掌~~~
1684485727# #【广西靖西车祸致11人死亡】5月19日，广西靖西市岳圩镇一辆载有14人车辆翻下路边悬崖。3人逃生，11人遇难。靖西市应急救援指挥中心工作人员称，事发地直线距离边境线大概有五六公里，死伤者身份还不能确定。现场救援和事故调查正在进行中。
1681250391# #【小伙扶老人被拉住不让走：当事人垫付医药费，等老人出院再协调】据沸点视频报道：4月10日，湖南衡阳，小伙扶起83岁摔倒老人被拉住不让走。11日，涉事小伙石先生表示，在两人身体发生接触前，他没注意到已83岁的老人，两人确有身体接触，但只是很轻的接触，甚至没有感觉。老人倒地后，他伸手去扶，
1696470459# #天蓝地绿水清！
1703759221# #【3娃非亲生男子称追究女方重婚罪】12月28日上午，“结婚16年3娃非亲生”案相关案件正在江西省德兴市法院开庭审理。庭前，大皖新闻记者从当事人陈志显代理律师杨安明处获悉，今天上午9时，首先开庭的是陈志显与妻子俞某的“离婚纠纷案”，下午则是陈志显与“第三者”吴某某的人格权纠纷案。。“我们的
1680845595# #期待下文！
1698982280# #【男子举报助学金被挤事件最新进展】近日，一名自称天津中德应用技术大学的学生实名举报学校助学金分配不公。11月2日，校方对此通报称，学校已第一时间成立工作专班进行调查核实，目前相关核查正在进行中。
1702118111# #中国大使痛批美国极其虚伪【遭美国投票否决巴以局势决议草案未获安理会通过】当地时间12月8日下午，联合国安理会投票，未能通过阿联酋提交的要求在加沙地带立即实施人道主义停火的决议草案。安理会15名成员中，13票赞成，英国1票弃权，美国1票反对。由于美国为安理会常任理事国，具有一票否决权，决
1660049357# #【林智坚台大论文确定抄袭，中国国民党吁蔡英文道歉】9日，据台湾“中时新闻网”报道，台大学术伦理审定委员会今日审定前新竹市长林智坚在台大“国发所”的硕士论文，抄袭学长余正煌的硕士论文，且情节严重，建议撤销林硕士学位。中国国民党中午呼吁，林智坚与林的指导教授、台安全部门负责人陈明通应
1676935745# #【陈宏友国外基因优良论，几年前的言论更大胆】有网友扒出，陈教授的这些言辞早在2019年的一次演讲中讲过。那次他讲的是关于基因结合的话题，还说因为自己儿子个子矮小，于是就想办法娶了个美国人做老婆，后生出来的小孩就是高等人种，因此改变了家族的基因。他一直以儿子的经历引以为豪，给他家光宗
1692341927# #【台媒：台北市长蒋万安将率团到访上海】据台湾“中央社”报道，台北市18日宣布，市长蒋万安将于29至31日率团到上海参加2023双城论坛；主题为“新趋势、新发展”。台北市表示，市信息局将以“技术开源、共益城市”进行1场主题演讲；双方也规划相关领域签署合作备忘录。
1701337831# #【练起来！站着就能改善骨盆前移】全身都瘦只有下腹脂肪多？天天练腹还是有小肚子？瘦肚子还真不能只减脂只练腹！5分钟骨盆前移矫正跟练，建议每天完成1-2遍~
1701757307# #谣言四起害人害己！
1686087524# #【北京发现两例猴痘病例】近日，北京市医疗机构报告两例猴痘病毒感染病例，其中一例为境外输入病例，另一例为境外输入病例的关联病例，两名病例均是通过亲密接触感染。病例发现后市、区卫健疾控部门迅速开展了流调溯源、医疗救治等工作。目前两病例正在定点医院进行隔离治疗，情况稳定。
1684746045# #【桂林暴雨371所学校停课】22日早上，广西桂林暴雨红色预警，城区积涝气象风险大。桂林市教育局通知要求，如当地发布暴雨红色预警的，各校应立即停课。受暴雨影响，桂林市已有371所学校停课。
1674196324# #春节摄影大赛哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1671777054# #【一诊所下班后将药贴门上满足患者夜间用药需求】12月22日，河北承德一诊所门上贴药让夜间发烧人群自取。据诊所王大夫介绍，自己晚上6点就下班了，但夜间有很多人买不着退烧药，就准备了这些药贴门上，也不要钱，大家有需要免费拿就行。“自己每天都会准备15份药，昨天贴的15份今天还有8份，自己也
1686691752# #【女子称未开封鑫汉斯菠萝啤有黑色异物厂家：已知晓会让专业人员去查看】6月13日，河南洛阳，女子称买的鑫汉斯菠萝啤里面有多个异物引发关注。对此，涉事厂商河南维江生物科技有限公司工作人员表示，已看到视频，对于异物需要专业有关的工作人员去看，看看是什么情况再处理。
1685688589# #【官方辟谣轰炸机在回龙上空坠落】5月25日，一则“轰炸机在湖北省黄冈市团风县回龙山镇坠毁”的视频在某平台发布，并配文“现场实拍无意中抓拍到的超能瞬间，好‘黑’人”。经过警方核实，该消息为辖区居民徐某某捏造。目前，违法行为人徐某某已被给予罚款伍佰元的处罚，并发布澄清视频向公众道歉。
1662158866# #【日本公然挑衅，10多艘日本海保船横穿台湾海峡】在美国海军两艘导弹巡洋舰横穿台湾海峡后，日本也开始逐渐躁动了起来，日本海上保安厅派遣10余艘海保船直接横穿了中国台湾海峡。在日本签署投降书纪念日这个特殊的时间节点上发生这种事，也让不少观点认为这是日本方面在向中国发出挑衅。
1683532244# #【马斯克称自己白手起家】全球第二大富豪埃隆·马斯克发推，再次试图证明自己是完完全全的“白手起家”，分享了童年的简短细节，称自己从未接受过任何遗产继承，甚至没有收到过任何大额的财务礼物，驳斥了有关他不是白手起家，以及他父亲在赞比亚拥有一座翡翠矿的说法。一个名为“Dogedesigner”的用
1672032390# #【医院回应门急诊破200万挂喜报：本想展示接待能力，已撤下】近日，浙江台州中心医院悬挂喜报称“热烈祝贺我院门急诊服务人次突破200万”，相关内容引网友质疑。12月26日，台州市中心医院工作人员回应南都记者表示，目前相关“喜报”已撤下，“喜报本意是想突显医院接待能力的提升，但被曲解了意思。”
1683329866# #【白人男子活活勒死黑人男子！美国一地铁上发生一起丧失人性的悲剧】当地时间周一下午，一黑人男子在地铁上大喊大叫，朝人乱丢垃圾，同车一名24岁退役海军陆战队员出面制止，并将其活活勒死。目击者：死者被勒死前曾发出尖叫，“我没有吃的、没有喝的，我受够了！我不介意进监狱或终身监禁，我已经准
1670164267# #转发微博
1683036817# #【旅客排队游玩警察帮忙带哭闹宝宝暖心！】5月1日，在张家界天门山景区天门狐仙点位，在岗民警赵艺、唐境发现一排队旅客的婴儿因人多天气热哭泣，赵艺见状，主动与婴儿父母沟通，将婴儿抱至阴凉处安抚。
1656751288# #【41岁演员刘伯勋因心梗离世，众星发文悼念】7月1日，著名演员刘伯勋因心梗抢救无效于1日早晨离世，享年41岁，圈内好友纷纷在社交网络平台发文悼念。刘伯勋出生于1981年，是沈阳军区政治部文工团演员，主要作品有话剧《绿荫下的红塑料桶》《风云漫过那座山》《大漠可以作证》《红红的月亮黑黑的血》，
1680735163# #转发微博
1660797243# #【青海西宁市大通县发生山洪灾害，造成4人死亡27人失联】青海省应急管理厅网站8月18日消息，2022年8月18日7时03分许接中共西宁市委办公室报告，西宁市大通县发生山洪灾害造成4人死亡，27人失联。
1703473959# #【震区村民要在临时房中度过冬天】地震之后，那些候鸟似的打工者赶回了甘肃省积石山县陈家村。从南到北几千公里，从温润繁华到满目疮痍。。。对于这片在四年前才摘帽脱贫的地区，一场突如其来的强震，显得是那么“不公平”。面对赶来救援、采访的外来者们，陈家村人毫不避讳地讲述着，从前的贫苦以及
1677814776# #【建议加大对全职妈妈就业关注度提升其社会地位】全国政协委员赵心竹表示，现在的全职妈妈们整体学历都比较高，她们稳定、务实、有耐心，具有很多就业上的优势。建议完善法律法规，设立与其密切相关的单行条例；同时，加大对全职妈妈群体就业的关注度，积极宣传其正面形象，肯定其劳动价值…从某种
1674909761# #【主人外出打工狗狗不舍追车3公里】1月26日，湖南常德符先生开车出门，看见一只狗狗在追一辆的士车，车上是自己邻居过完春节外出打工，途中主人也示意狗狗回去，但是它并没有停下，还是一直追，最后主人还是下了车。符先生称看到这一幕有感动也有心酸，可能狗狗主人也有自己的难处，才会选择把它留在家
1676071933# #【凤鸣女主刘芊螢年薪500万】2月10日刘芊螢现身北京首都机场，曾投资短剧《凤鸣笙箫萧》自己演女主，网传是女金融高管年薪500万跨行逐梦演艺圈。10日有粉丝在机场问了刘芊螢一些问题，刘芊螢也证实自己年薪确实是500万。
1661901622# #【苏联最后一任领导人戈尔巴乔夫去世】俄罗斯总统事务局中央临床医院当地时间30日夜间发布消息称，苏联最后一任领导人戈尔巴乔夫当天晚上因长期重病医治无效去世，终年91岁。另据塔斯社报道，戈尔巴乔夫将被安葬在莫斯科新圣女公墓，紧邻其夫人赖莎所下葬的墓地。
1702883006# #见不见一个样，她的本性难改。在二审被判死刑后，劳荣枝称：整体来说我是非常失望的，我认为我有罪，但罪不至死。劳荣枝执行死刑前曾与家属见面
1663203617# #【乌克兰总统泽连斯基发生交通事故】当地时间9月14日，路透社援引乌克兰总统新闻发言人的消息称，乌克兰总统泽连斯基在基辅发生交通事故。该发言人还表示，泽连斯基的伤势并不严重。
1701002559# #【网传贵州抢亲事件当事女子发声】多方回应网传贵州抢亲事件不实11月26日上午，一则标题为“现实版《盲山》，我在贵州亲历抢亲”的帖子引发热议。文中称，25日晚，博主在贵州省榕江县某村亲见一女子被一群村民拉扯进某男子家中，“抢亲”男子母亲拽着女孩不让其离开，该女孩哭泣并表示“不想呆在这
1697703055# #早日投入使用。
1667625917# #【杭州地铁内一女子爬行：为中国美院学生，参与兴趣小组活动】据中国美院相关教师介绍，这名女生的行为系自发参与学习型兴趣小组的公共空间艺术体验活动，活动主题为“缓慢行走100米”，她选择的体验方式为“以两根手指在地上行走”，侧重于身体对空间的感知，是对艺术体验的一种探索，“事发后学生对
1686380700# #【女子为亡夫销户引得民警忍不住落泪】女子为亡夫办理销户掩面哭泣6月7日，湖北恩施，一女子到市民之家为亡夫办理户口注销手续。想到丈夫户口即将从户口簿上被注销，女子一时间情绪崩溃，掩面哭泣。拿到重新打印出来的户口簿后，女子迟迟未离去，请求民警：能否把丈夫的身份证留作纪念。民警王雅
1699533690# #【施暴14岁女孩被悬赏的3人已被抓获】几乎每天看到霸凌视频或报道，愤怒已成无奈。长此以往，后患无穷。有关部门应该切实研究，拿出治本办法了！
1700967338# #祝各位圆满成功！
1691474574# #转发微博
1669674121# #【网友发现天涯论坛已无法发帖】11月24日，有网友发现，天涯论坛目前已无法发帖，论坛帖子的最后时间停留在了2022年11月22日18时。11月25日，天涯社区在微博上发布声明称，停更是因为“遇到了一系列的系统故障问题”，同时也接到了广大网友关于无法正常使用天涯社区的诸多反馈，对于给大家带来的种
1674721012# #平安回家！
1690758955# #【梅德韦杰夫警告：如果俄罗斯失去领土，将不得不动用核武器】据俄罗斯卫星通讯社30日报道，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫在社交平台Telegram上发出警告，称俄军不仅在击退反攻，也在预防全球性冲突，因为一旦俄罗斯失去领土，将不得不动用核武器。
1678051715# #近日，浙江杭州一男子突发疾病，倒地不起，他们飞奔而来？货车司机、医护、民警......飞奔而来。为挺身而出的你们点赞！
1702443858# #【女子120找开锁师傅嫌开太快只愿给50】日前，辽宁大连，一女子家中门锁打不开，找开锁师傅，商量好了120元的价格。师傅来后很快把门打开，女子看师傅转转钥匙就打开了门，只愿意支付50元，说“你也没砸门啊”。师傅哭笑不得：开得快还不行，还非得给你砸了？最终经过协调，女子支付了120元。
1679178042# #【5岁女孩将60粒鱼肝油当成糖吞下，4小时后才被送医】近日，江苏宿迁。一名5岁女童误将鱼肝油当糖果，一口气吞下60粒。家长发现后立即送医，给孩子进行催吐和洗胃。据孩子父母介绍，他给孩子买的鱼肝油一盒有5小板，每板12粒，每天只能服用一粒。事发当天，父母因为有事不在家，孩子因为感冒发烧与
1703324194# #【萌兰今早实力演绎一马当先】12月23日，北京。大熊猫萌兰再现经典动作雪中“一字马”，实力演绎“一马当先”！
1666218735# #【突发：英国内政大臣辞职】据英国《卫报》北京时间10月19日晚间11时报道，英国内政大臣苏拉·布雷弗曼据信已经离任。英媒报道称，苏拉的这一决定是在首相特拉斯宣布自己不会辞职后作出的。
1677220428# #【委员谈大学生为何越来越求稳大学生普遍认为做公务员好！】委员称大学生不要满脑子央国政全国政协委员、上海市教委副主任倪闽景将在今年全国两会上提交两份提案。面对就业压力，考公和考事业单位非常热门，有人说大学生越来越求稳了。对此，倪闽景表示，现在，不仅仅大学生求稳，中学生都求稳。
1674863533# #【迪丽热巴被评为2023全球最美女演员，排名第一】近日，外国网站发布2023全球最美女演员排名，迪丽热巴获得第一。这次评选名单上总共10人，排名顺序依次是：迪丽热巴、艾玛·沃特森、克里斯汀·斯图尔特、宋慧乔、亚历珊德拉·达达里奥、汉德·埃切尔、乌拉萨雅·斯帕邦德、迪皮卡·帕度柯妮、凯瑟琳·兰福德
1676338859# #【女子深夜裸睡被陌生男子进入家中：朋友出去玩没锁门，已报警】据中国网报道，2月12日，浙江杭州女子深夜在房间睡觉，被陌生男子闯入家中。当事女子称，自己住的是公寓上下楼，朋友出去玩未锁门，听到声音以为是朋友回来，叫名字但没人应答。通知朋友回来后从监控发现自己的门被做了标记，该男子从自
1673330940# #【中国驻韩国大使馆：暂停签发韩国公民赴华短期签证】2023年1月10日，中国驻韩国大使馆发布通知：根据国内指示，自即日起，中国驻韩国使领馆暂停签发韩国公民赴华访问、商务、旅游、就医、过境以及一般私人事务类短期签证。上述措施将视韩国对华歧视性入境限制措施取消情况再作调整。
1676671448# #【台湾中天新闻报道歌手黄安去世，黄安：我又死了！】2月15日，台湾中天新闻报道，黄安确定离世，好友宋少卿悲痛证实：我能不能不哭。报道还说黄安是因为疫情死的。2月16日，黄安就分享了这个图片，并且还配文：我又死了！
1701127099# #【网传果敢改为华邦，果敢族改回为汉族】一则果敢改名为华邦的消息传遍互联网。
1701844432# #【王健林曾谈万达为何要卖资产】12月6日，万达电影公告，公司接到通知，公司间接控股股东北京万达文化产业集团有限公司及其全资子公司北京珩润企业管理发展有限公司、公司实际控制人王健林先生拟将其合计持有的公司控股股东北京万达投资有限公司51%股权转让予上海儒意投资管理有限公司。若上述事项
1667797756# #【应急管理部消防救援局党委委员、副局长张福生被查】应急管理部消防救援局党委委员、副局长张福生涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1674222945# #【中央广播电视总台《2023年春节联欢晚会》节目单发布】
1656552967# #【南京多家景区发布闭园通知】6月27日，南京多家景区发布闭园通知。其中包括，南京金牛湖野生动物王国官方、南京金牛湖景区、南京平山森林公园景区、南京巴布洛生态谷景区等。
1677880767# #【老人停车场推轮椅撞车，目击者：一排车无一幸免】老人为什么推轮椅撞车，暂时不知道原因。有可能对自身生活不满而谴责于别人，也有可能精神上有问题，不管怎么样，做了违法的事，就得承担责任。
1669169119# #【上海市进一步加强来沪返沪人员健康管理】一、对所有来沪返沪且“随申码”为绿码的人员，将在“随申码”“场所码”等展示界面显示“来沪返沪不满5天”的标记提示。二、来沪返沪人员抵沪不满5天者，不得进入餐饮服务（含酒吧）、购物中心（含百货店）、超市卖场、菜市场、美容美发、洗（足）浴、室内健
1683931041# #【女儿出嫁爸爸一开口就泣不成声】近日，河南汝州。女儿出嫁，爸爸在婚礼现场致辞，一开口就已泣不成声。视频发布者：钢铁侠外表般的父亲哭得像个孩子，拿出纸那一刻，新娘姐弟俩都破防了，眼睛都哭肿了。网友：父爱如山，深沉伟大。
1680130902# #【女生摊位前被男人要微信巧妙劝退“我喜欢女生”】3月28日，山东。一女子在摊位前被男子要微信，转头说“我喜欢女生”，成功将男生劝退。摊位老板都笑了！网友:出门在外身份都是自己给的。
1686259741# #柬埔寨首相洪森：台湾只是中国的一个省。中国是大国，但中国平等友好对待柬埔寨，中国从来不指使柬埔寨做事。这就叫睦邻友好，合作共赢，友谊长存！
1659847580# #【绿媒“民视新闻”直播信号被黑客攻击，滚动播放“中国一点都不能少”】据台媒报道，台湾知名绿媒“民视新闻”网络直播在6日晚间遭黑客入侵，原画面被换为“中国一点都不能少”，并加上音乐《我和我的祖国》，时间约维持3分钟。对此，民视回应证实“讯源主机被黑客入侵”，发现之后已立刻进行处理。
1693261275# #【甄妮再为李玟抱不平怒呛“要她陪葬”点名那英姐妹：挺能混的】李玟生前控诉遭《好声音》羞辱的录音档流出，引发外界哗然，柳姓女副导更成为众矢之的，好友甄妮昨(22日)直接控诉：“确定柳副导下毒手，即使你家上海有十条街也不够你跌停版”，稍早，她再次不舍发文，字字句句透露出对李玟的不舍之情
1701150061# #【学校回应工作人员将流浪猫打残后烧死：打伤猫的是物业保安和保洁，烧的是落叶不是猫！】11月26日，网曝广东深圳宝安第一外国语学校高中部工作人员，将校内流浪猫打残后烧死。视频显示，工作人员说流浪猫很脏还抓伤人，学生与工作人员发生争执。28日，该校安全办工作人员称，网传烧猫系谣言，其实烧
1671850512# #绍兴这里紧急通知！12月26日起暂停！
1671336675# #【张文宏：走出疫情已成定局，今冬重点保护好脆弱人群】12月17日，在2022年中美临床微生物学与感染病学高端论坛上，国家传染病医学中心、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授表示，“我们即将走出这次疫情已成定局，这个趋势不会再逆转。”在现阶段感染高峰期马上来临之际，对老年人要有非常好的
1673582049# #【韦峰因生活作风问题，其简历已从官网撤下】1月13日，淮安市人民政府网站更新显示，淮安市副市长韦峰的简历已被撤下。公开报道称，韦峰此前曾在扬州任职，先后任扬州市江都区委副书记、区长，江都经济开发区党工委书记，高邮市委书记，扬州市人民政府党组成员、扬州市广陵区委书记等职。
1698117106# #【3岁女童独自下楼玩三轮车后失踪】10月23日，河南濮阳。濮阳县柳屯镇油田炼油厂家属院南区一名三岁女童独自下楼玩时失踪。监控显示，女童疑似上了一辆白色三轮车被人带走。女孩家属称，事发前女童和姥爷在家睡觉，女童睡醒后，看姥爷没醒就自己下楼玩，没成想她独自走上马路，至今没有消息。濮阳
1694383968# #【女子网购蛇发现是国家三有保护动物急找民警：卖家失联了】9月6日，浙江湖州，杨女士到派出所求助，她称在微信上认识了一个卖蛇的商家，通过商家的介绍以195元的价格购买了一条小蛇，打算当“宠物”养。收到蛇后，杨女士很好奇品种，便在网上通过小蛇照片比对查找资料，发现这条小蛇居然是中国小头
1668142617# #【珠海发现一人核酸异常，昨日曾去珠海航展场馆】珠海疾控发布新消息称，珠海市在社会便民采样点发现1名核酸异常人员，11月10日该名人员轨迹涉及航展中心部分场馆（全程规范佩戴N95口罩），经研判后风险可控。珠海航展自11月8日到11月13日在珠海举办，进入会场采取严格的防疫规定，包括外地抵珠前需完
1701911196# #【公司财务被骗796万民警连夜跨省追回】近日，陕西西安。西安西咸新区分局反诈中心接到指令：辖区某公司被诈骗796万。该公司财务人员称，自己被拉进一个微信群内，与老板头像相同的2人要求自己将2笔钱汇入四川、河北2个公司账户中。由于涉案金额巨大，且受害人已经转款，反诈中心当即兵分三路：一路
1700346350# #【菲律宾一名新当选议员在商店遭枪杀翻过柜台躲避时腹部被射中】11月16日，菲律宾一名新当选议员在商店遭枪击，中弹身亡的监控画面曝光。该事件于11月14日发生在北达沃省。事发时该议员正与商店店员交谈，枪手进店装作买东西突然掏枪向其射击，议员躲避时翻出柜台，摔倒后腹部被射中。事发后枪手迅
1656455360# #【台湾商业大佬预测：陈时中宣布参选台北市长时解封“边境”】台湾商业总会理事长许舒博今天受访表示，很多人在问台湾到底何时入境解封？他预测“卫福部长”、疫情指挥官陈时中正式选台北市长时，就是要宣布入境解封的时候，但这个政策不会由陈时中宣布，而会由另外一个人宣布，因为宣布解封将来有风险
1701839429# #值得一提的是，11月7日，汝城县人民政府县长周小阳接受审查调查。
1692915858# #【中方宣布全面暂停进口日本水产品后，岸田急忙回应，中国大使回击】日本政府24日不顾多方反对执意启动福岛第一核电站核污染水排海工作，晚些时候，中国海关总署宣布，全面暂停进口日本水产品。据日本东京广播公司报道，日本首相岸田文雄声称，“已通过外交渠道向中方提出交涉，要求立即撤销”上述措施
1699855642# #【上官正义追问12年前4885份出生证被盗案】11月13日，打拐志愿者上官正义发文追问一宗12年前的出生证被盗案件。他表示，2011年商丘市妇幼保健院4885份出生证被盗，案件被当地破获后，查出当时该院的一位科长和一位副科长涉案。上官正义表示他曾多次呼吁公开判决结果但都无果，他想问，2名涉案人员被
1671052692# #特奥破门【特奥穆阿尼破门法国2-0摩洛哥杀进决赛】世界杯法国vs摩洛哥网易体育12月15日报道：北京时间12月15日凌晨3点，卡塔尔世界杯半决赛，法国对阵摩洛哥。上半场比赛特奥开场5分钟闪电破门，吉鲁攻门中柱，摩洛哥队长赛斯伤退。下半场比赛替补出场的穆阿尼取得进球，最终法国2-0战胜摩洛
1677677103# #【海空卫士王伟烈士之父辞世生前最关注祖国南海】日前，记者从“海空卫士”王伟烈士家属处得知，王伟烈士的父亲王明于2月初与世长辞，享年86岁。王伟烈士的姐姐王琳说，父亲生前最关注的就是关于南海问题的新闻，他曾说：“我至今为儿子感到欣慰，王伟付出了生命，祖国和人民没有忘记他。”
1681333658# #【两名90后姑娘跪地救人后默默退场两位“白衣天使”找到了】“麻烦你们，一定要找到这几个人。”近日，江苏大学附属医院接到凌阿姨的求助。原来，4月3日上午10点半左右，她的爱人在江大附院（江滨医院）外科大楼前突然晕厥，几名路过的“白大褂”和一名黑衣姑娘相继跑过来，接力完成了心肺复苏，并
1663208022# #【12岁幼女居然被村支书强奸】12岁幼女，居然被村支书强奸？据知情人士透露，这起奸污案发生在9月10日，也就是中秋节的当天中午，位于江西鹰潭贵溪市天禄镇流桥村，一名12岁女童在村支书家中（还有一说称是在附近荒山树林里），遭到该村党支部书记刘某宗奸污。据事发地流桥村一位村民透露，被奸污的女
1666698484# #转发微博
1700519383# #【男子逗狗被无视将其按地毒打发泄，拍摄者：太残忍，很没素质】11月19日，湖北襄阳。有网友发视频称一男子逗狗被无视，一气之下将狗按到地上毒打发泄。拍摄者刘先生称，感觉好残忍，狗狗发出惨叫声，听着好可怜。这么大的人欺负一只狗，看上去特别没素质。搜狐千里眼
1682896466# #转发微博
1683725896# #转发微博
1670276788# #【不敢相信日本4个点球罚丢仨南野三笘薰全软脚】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛继续进行，日本在阿尔贾努布体育场对阵克罗地亚，克罗地亚最终进过点球大战4-2取胜晋级。残酷的点球大战中，克罗地亚门将利瓦科维奇点球大战中连续扑出南野拓实、三笘薰
1681600086# #【蓬佩奥宣布不参选美国总统：现在还不是时候】15日，据美国《国会山报》报道，美国前国务卿蓬佩奥4月14日晚上表示，他将选择退出2024年美国总统竞选。蓬佩奥称他和妻子苏珊经过深思熟虑和祈祷后得出了这个决定。这一表态平息了外界有关他将挑战前任老板特朗普的猜测。
1682567033# #【小伙淄博吃烧烤没排上号老板下跪求谅解】4月26日，据中国网消息，山东淄博，网传小伙没排上号和烧烤店老板起争执，老板下跪求原谅并说“我求求你了。”牧羊村烧烤店员工回应称，我们老板和员工都超负荷工作，为了更好的顾客体验，每天只能睡4小时，尽最大努力缩短顾客的等待时间。由于只发放200个号
1693979385# #【男童将同伴推下楼梯家长拒赔医疗费】9月3日，重庆，男孩在培训机构上完课，在走廊楼梯和同伴们打闹，男孩一把将同伴推下楼梯，家长发现时已来不及阻止。据悉，受伤男童就医治疗花费700元，但对方家长拒绝赔偿，目前已起诉至法院走法律程序解决。
1691201121# #【泽连斯基：“不会提军援，知道他不会给”】8月1日，据今日俄罗斯电视台报道，乌克兰总统泽连斯基日前在接受巴西环球新闻电视频道采访时表示，美国及其盟友向乌克兰提供的援助还不够。他说，只要基辅与莫斯科的冲突持续下去，多少援助都不足以解决问题。据俄罗斯新闻社报道，泽连斯基表示：“只要战争
1694411579# #转发微博
1686259204# #【原配抓小三路人帮腔大骂男方不要脸】6月2日，河北石家庄。男子开车带小三被原配抓包，原配抓住小三头发，怒诉：“俩孩子都多大了，给你多少次机会了，这是我给你买的车！我一边上班一边摆夜市，就为了让他养小三！”路人在一旁帮腔大骂：“干死她（小三）都不多，（男方）软饭硬吃，你真不要脸，今
1668397475# #【黑龙江铁力市发现1例阳性全域3天管控】11月13日凌晨，据铁力市发布公告，11月12日，铁力市在核酸检测中发现1例初筛结果阳性人员，全域内实行3天临时性管控措施。铁力市疾病预防控制中心工作人员表示，目前全市静默，具体几天不清楚，劝返抵达该市人员。
1690702358# #交警执勤时突然中暑倒地，司机和路人毫不犹豫伸出援手！网友：外面太热了，也就注意安全，应该给水，西瓜，解喝，
1676584053# #【央视女主播胡蝶迎40岁生日】2月16日晚，央视美女主播胡蝶久违在其个人社交账号更新一则动态，配文感慨称“时间真是杀马特”，并晒出一张13年前（2010年）的旧照，引发关注。原来，这天正值胡蝶40岁生日。常言道“三十而立，四十不惑”，踏入“4”字头人生意味着步入中年，得失皆缘！
1702941388# #【俞敏洪回应被称铁公鸡：宇辉应该不会觉得我是个小气的人】12月18日，俞敏洪和董宇辉在东方甄选账号进行直播。俞敏洪公开回应“铁公鸡”称呼：宇辉应该不会觉得我是个小气的人。
1702365655# #【学生想出国被外教劝回】近日，福建厦门学生拍下外教潘维廉在课堂上讲的一番话，被不少网友点赞。潘教授说，之前有学生问他怎样才能出国，他的回答是未来最大的机会在国内，他鼓励学生出国学习，但希望学生都能回到国内，帮助中国发展。据了解，潘维廉是厦门大学MBA第一位专任外籍老师，已经在中
1683329996# #【男子当街踢打妻子便衣警察掏证制止：我看见我就得管】5月3日，辽宁抚顺，一男子当街殴打妻子被一名路人制止，路人自称是便衣警察，掏出证件证明身份并大声呵斥男子，男子辩称：“这是我媳妇，跟你没关系。”路人称：“我看见我就得管，我是警察。”围观群众也纷纷谴责打人男子。警方随后赶到将男子
1698128028# #【资阳街头12人持械斗殴被抓】10月20日夜间，四川资阳梅西广场附近多人当街持械打架斗殴，有人员受伤。雁江警方于10月24日凌晨发布通报：10月21日0时许，接群众报警称，雁江区某步行街有人打架。接警后，民警迅速赶至现场处置，当场控制涉案人员5名，并及时将伤者送医救治。公安机关随后连夜开展案件
1686981415# #【江西联合调查组通报鼠头鸭脖事件】17日从“江西工职院‘6·1’食品安全事件”联合调查组获悉，针对江西工业职业技术学院“6·1”食品安全事件，江西省教育厅、江西省公安厅、江西省国资委、江西省市场监督管理局组成联合调查组开展调查，判定异物不是鸭脖，为老鼠类啮齿动物头部。通报称，联合调查组经
1669180543# #【法国连轰4球破魔咒时隔16年卫冕冠军再迎开门红】世界杯网易体育11月23日报道：卡塔尔世界杯小组赛D组首轮对阵，卫冕冠军法国队在先丢1球的情况下连扳4球，最终4-1逆转击败澳大利亚迎来开门红。这是自2006年巴西队之后首支在世界杯首战取胜的卫冕冠军，同时法国队还创造了卫冕冠军首战最大比分胜
1701719861# #【救完人报完警后他们悄悄离开】12月1日下午，浙江湖州南太湖新区滨湖大道上一辆厢式三轮车在行驶过程中突发侧翻，驾驶员被困车内危急时刻，浙江交通集团湖州南所工作人员恰好经过，众人不约而同跑上前展开救援，救人、报警、疏导、还有清理散落物有条不紊，短短3分多钟就完成现场事故处置。见被困驾
1698995720# #【北京超80家医院有儿科晚间门急诊】最近是儿童呼吸道感染性疾病高发期，北京市卫健委日前公布的150家儿科诊疗服务二三级医疗机构名单中，超80家医疗机构已经开设儿科晚间门、急诊。每到晚间门急诊医护人员从开诊就进入忙碌状态，不少医生为了方便患者，延长了看诊时间。
1692915331# #【李玟经纪公司最新发声：将持续关注调查情况】李玟经纪公司华纳音乐北京发文，表示“作为CoCo的经纪公司，在过去的合作中，我们与CoCo一起携手实现梦想，创造了很多好的音乐和舞台。我们不仅有责任不遗余力为艺人争取权益、维护艺人声誉；同时也有义务保护她的隐私，尊重她的选择。我们将持续关注调查
1699413899# #最敬爱的人。
1671372764# #【成都男女干部被曝互发不雅信息：纪委介入，男干部简历下架】连日来，一份成都成华区两区级领导的不雅聊天记录截图，在网络流传，被指内容露骨。涉事男副区长的简历目前已被政府网站下架。成都市纪委监委回应称，已关注到网络上的相关信息，正在核查此事。
1681815469# #【越南当天新增新冠肺炎确诊病例超过千例】据越南卫生部4月17日公布的信息，当天越南新增新冠肺炎确诊病例为1031例，为最近六个月以来最高。自疫情爆发以来，越南累计新冠肺炎确诊病例为11532103例，在230个国家和地区中排名第121位。
1701207905# #【湖南大一女生疑遭同学辱骂轻生】近日，湖南衡阳，南华大学大一女生李莉疑因同学发生矛盾后遭陌生网友辱骂跳江身亡。11月27日，李莉父母告诉记者，辱骂李莉的6名相关人员已经找到，但因为赔偿协商不一致，目前他们仍在等待。在一段网友拍摄的视频中，一名男子称，李莉因为想换专业，与父亲意见不和
1701581508# #【高位截瘫小伙的逆袭人生】14年前85后小伙孙晓阳因为一场车祸，从锁骨下三厘米失去知觉，成为了残疾人。他一度十分绝望，甚至想结束生命。14年来，孙晓阳在生活重建培训的帮助下，一步步走出阴霾，现在的他不仅家庭幸福，还成为一名生活重建培训师，也重拾了对生活的信心。孙晓阳说，残疾人想要融
1659913218# #转发微博
1698459582# #【赵天麟偷腥妻子竟喊“站一起”】民进党“立委”赵天麟近日被爆出不伦恋，多张与小三的亲密照被曝光，迫于舆论压力退选高雄市第6选区“立委”，赵妻丁雅婷则称，会站在他身边。相关新闻在网上引发热议。台网友叹：做民进党男人的老婆真可怜。有网友更讽刺，绿色是常被原谅的颜色。
1689462884# #转发微博
1701133353# #转发微博
1668836284# #【老人顺走别人家门口快递被抓现行当事人：门口只要放东西就被拿】11月18日，安徽合肥，男子将快递放在门口去停车，不料转头发现有老人将快递往自己袋子里装。当事人表示，自己经常在门口晒鞋和晒衣服，门口只要放东西就会被拿走。
1691315478# #【女子遛狗不牵绳遭捕捉大哭大叫】8月4日，湖北武汉。一女子遛狗不牵绳，工作人员将狗捕捉，女子大哭大叫：“我求求你们，它没有离开过我们，晚上会睡不着的……”
1666857973# #【西宁市发现75名阳性感染者】10月27日凌晨，据西宁市新冠肺炎疫情防控处置工作指挥部通告，西宁市发现75名阳性感染者，5名阳性感染者在城中区全员核酸筛查中发现。同时，自10月27日1时起，西宁城中区、城西区等部分区域划为高风险区。此外，西宁3家蔬菜销售经营者被查处，涉嫌哄抬价格。
1660258718# #【三亚昨日新增471例确诊病例567例无症状感染者】8月12日凌晨，记者从三亚市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部获悉，8月11日0—24时，三亚市新增471例确诊病例、567例无症状感染者。8月1日0时至8月11日24时，累计发现确诊病例2161例、无症状感染者2071例。
1686742095# #转发微博
1661485017# #转发微博
1701729373# #【客车司机心脏骤停万幸一车乘客都是医护，抢救及时保住性命！】12月1日，河南开封商登高速尉氏县境内，一辆从新郑机场开往永城的快客，司机突发急性心肌梗死。幸运的是，车上乘客都是刚从云南出差回来的神火集团总医院，健康管理中心的医护人员。大巴车在应急车道停稳后，医护人员立即展开抢救，并
1659828719# #【立陶宛女议长计划访台】8月6日，据法新社报道，日前，欧洲反华政客、立陶宛国会女议长希米利特·尼尔森公开向媒体放话，支持佩莫西窜访台北的错误行径，并赞扬此为“民主世界的重要信号”。还声称要在即将举行的欧盟领导人会议上邀请其它欧洲国家领导人对台地区进行“联合访问”。
1674448898# #【过年一定要和妈妈拍张照春节摄影大赛定格幸福时光！】有多少人被春晚歌曲《是妈妈是女儿》感动？每逢过春节，要和妈妈拍张照，这个话题便上了网络热门。衣锦还乡，是每个游子最初的心愿，但其实在父母的眼里，只要孩子健康、平安比什么都重要。作为子女过年了记得要和父母照张相，照一张全家福
1680990784# #【购买第26层商品房封顶时发现只有24层高】陕西铜川，女子认购一套26层的房屋，封顶时发现只盖了24层，其认购的房子没有了，要求换房或退款遭拒。开发商：对方必须为闹事的行为道歉。网友：开发商这么牛逼了吗？赔钱还要看态度？（大风视频）
1665229866# #【掌管华为运营商业务和企业业务两大核心板块的大将丁耘突发疾病去世】10月7日晚间，华为心声社区发布讣告，丁耘因突发疾病，于2022年10月7日凌晨不幸去世，享年53岁（1969~2022）。据接近华为的人士透露，丁耘是在28公里长跑之后突发心脏病导致猝死。
1701565669# #【北京出现极光非常难得】中国气象局国家空间天气监测预警中心预计，11月30日、12月1日、12月2日三天可能出现地磁暴活动，其中，12月1日可能发生中等以上地磁暴甚至大地磁暴。2023年12月1日晚19点57分，百花山西北部灵山方向，百花山国家级自然保护区职工杨南拍摄到罕见的极光现象（照片中红色的部分
1683537971# #【美媒：美国欲在中东部署更多“海上机器人”】5月6日，据美国彭博新闻社网站报道，美国正试图说服中东盟友在阿拉伯半岛周边增加数十艘机器人艇，以更好地探测来自伊朗等国的威胁。此举旨在保护对全球商业和石油贸易至关重要的航道。
1678317782# #转发微博
1665097462# #转发微博
1698467107# #【深圳欢乐谷事故4人在ICU救治】10月27日18时27分左右，深圳欢乐谷过山车项目雪域鹰发生车辆碰撞事故，造成8名游客受伤。一位受伤的游客回忆说，事件发生时，她的车辆突然从高空向后倒退，与后面的一辆过山车相撞，头部被轻微划伤。香港大学深圳医院ICU的一名工作人员透露，该部门有4名受伤者接受治
1660361256# #【网传四川乐山有人跳楼砸中路人】8月12日，有网友发布视频称，四川省乐山市一水果市场附近有人跳楼，还砸中了一名路人。视频中，有两人躺在地上一动不动，视频发布者一边拍一边表示：“有人跳楼，不敢过去看。”12日晚间，乐山市殡仪馆工作人员告诉，当天下午确实从该水果市场附近拉走两具遗体。
1671835181# #【青岛：正处于高峰来临前的快速传播阶段，每日新增感染量为49万人-53万人】23日，据青岛广播电视台消息，青岛市卫生健康委主任薄涛介绍，当前青岛的新冠感染发病高峰期还未到来，正处于高峰来临前的快速传播阶段。按照监测数据推测，青岛目前每日新增感染量为49万人-53万人，明后天会在此基础上以10
1702435467# #除了要感谢这位好司机外，作为年轻夫妻要掌握一些急救的基本知识，要对婴儿侧卧防舌根后坠及分泌物堵塞气道，移开危险品防受伤，若无呼吸心跳立即心肺复苏。
1686519937# #【广州南站按摩椅出现大量虫子】6月10日，广东广州。男子发视频称，他坐在广州南站内放置的按摩椅上后，突然发觉身体开始发痒，起身查看发现按摩椅上出现数只虫子。11日，广州南站工作组人员表示，会向按摩椅的相关负责人反映情况。西部决策
1703822285# #【宣告无罪！云南元谋火车站29年前劫杀案再审宣判】29年前李金劫杀案再审改判无罪12月29日，四川高院对29年前李金劫杀案再审作出判决，宣告李金无罪。他此前被指控为1994年云南元谋一起抢劫杀人案的凶手并被判处无期徒刑，刑满出狱后一直申诉。
1675120061# #【萌娃给狗磕头拜年发800元红包】1月28日，安徽阜阳两岁半萌娃给狗磕头拜年发红包。妈妈王女士称，过年宝宝得到了4个红包，转眼就拿了一个盆给狗狗磕头拜年，还把红包塞进狗窝里。宝宝说狗狗是他的好朋友，就把4个红包都给狗狗了。红包里面都是有钱的，一个200元，后面自己把红包从狗窝里捡出来了。
1659521834# #【台媒：高雄左营军港多艘舰船出港引不满】3日，据台湾“联合新闻网”报道，美众议院议长佩洛西窜访台湾的计划导致台海形势紧张。8月2日上午，高雄左营军港有多艘“成功级”军舰及搭载“雄三导弹”的“锦江级”巡逻舰出海，前往指定地点进行戒备。台网友批评，“民进党为了私利连累‘三军’，连累全台
1675577046# #【特鲁多：美国击落高空侦察气球，该气球侵犯了美国和加拿大的领空和国际法】加拿大总理特鲁多，当地时间2月4日在推特上写道：“今天，美国击落了中国的高空侦察气球，该气球侵犯了美国和加拿大的领空和国际法。加拿大强烈支持这一行动——我们将继续合作，包括通过北美空防司令部，在我们的安全和防御
1670505851# #【河南19岁女生实名举报后被人带走失联？官方通报】12月8日，杞县政府网消息，杞县叶某青案联合调查组发布《关于“杞县板木乡前营村叶某青案”有关情况的说明》，全文如下。
1671516490# #【阿根廷飞机预计北京时间12:40抵达，球迷早已守候】世界杯阿根廷夺冠直播吧12月20日讯阿根廷队回国飞机预计在当地时间凌晨1点40分抵达，也就是北京时间的中午12点40分。阿根廷届时抵达的几场是首度布宜诺斯艾利斯的埃塞萨国际机场。成千上万的阿根廷早已守候现场，等不及了！
1668549293# #【英国首相苏纳克接受采访时，两次拒绝将中国称为“系统性威胁”】11月15日，正在印尼巴厘岛出席G20峰会的英国首相苏纳克接受采访时，两次拒绝将中国称为“系统性威胁”。苏纳克随后表示，不和中国对话，将无法解决共同的全球挑战。采访他的记者表示，这是苏纳克“暗示放弃将中国列为‘威胁’”。
1679005171# #3月16日，河北衡水，一中学要求每名学生捐款2万元，称“以保证学校师资，维持学校正常运营”。当地教育局：已叫停并调查。网友：校长真牛，敢想敢干。不过，这是否涉嫌非法集资？希望警方能够立案调查。
1691676373# #【男子当街撒百元钞票引路人哄抢】8月10日，浙江金华。一段男子边走边撒百元钞票引路人哄抢的视频引起网友关注。有网友爆料称曹宅镇一男子在马路上扔百元钞票。视频中，一名黑衣男子在行走过程突然撒下了百元钞票，引来了众多路人的哄抢。一些人迅速蹲下身子捡起钞票，而其他人则围观并拍照，有些人
1702778836# #【菲律宾或将驱逐中国大使】近日，据俄罗斯卫星通讯社报道，菲律宾在这一次南海对峙和摩擦之后召见中国驻菲律宾大使表达不满，并且威胁称政府要驱逐中国大使，嚣张和放肆到何等程度？这是一种赤裸裸的挑衅，他们哪来的资格和实力对中国？
1673913088# #转发微博
1665837399# #【小伙医院陪产，看了儿子一眼后又继续看手机，随后一句话让人泪目】10月13日，据中国网报道，湖北武汉一小伙在产房外陪产，当听到“母子平安”后小伙的反应亮了，当护士介绍孩子的身高体重时，小伙拿着手机信息，孩子的爷爷奶奶外公外婆，在黄线外焦急地等待，医生还疑惑爸爸一直在看手机，随后
1684493971# #【及时！女子在公交车上晕倒司机直接开到医院】5月18日，武汉。公交715路上一女子突然晕倒在地。随后，公交司机和车上乘客都伸出援手，司机将车开到医院门口与医护人员一起将女子送往医院救治。
1703376745# #【高校否认学生因买烧饼被老师处罚：将保留追究拍摄者的法律责任话筒】12月22日，安徽宿州。网友发视频吐槽学生疑在校门口买烧饼被老师处罚。对此，该校老师回应，该视频内容为假，老师并不是因为学生吃烧饼从而处罚，另有原因，将保留追究拍摄者的法律责任。
1682832669# #【朝鲜媒体：尹锡悦与美国商讨的“灭朝”计划】朝中社4月30日发文谴责韩美日前发布的《华盛顿宣言》，指韩美以“提供延伸威慑”和“加强同盟”为由，执着对朝发动反核战争，在这样的情况下，朝鲜将“理所当然”地增强军事威慑力。文中还抨击韩国总统尹锡悦在访美期间与美国领导人商讨的“灭朝”计划，
1699586623# #【百亿毒地事件入住业主发声】近日，“陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元”持续发酵。陆家嘴11月3日发布公告，其控股子公司名下14块土地污染面积和污染程度远超苏钢集团挂牌出让时所披露的污染情况。因此诉请法院判令苏钢集团赔偿100.44亿元。11月9日，记者实地探访了这片地块，并对依然居住在这片地块
1665269814# #【汤唯获釜日电影节最佳女主角奖，系首位外籍影星】10月6日，43岁汤唯凭借《分手的决心》获得2022年釜日电影节最佳女主角奖，该片还获得了最佳作品奖，汤唯系首位外国人影星。这也宣告着汤唯击败了同时获得最佳女主角提名的演员李惠英《在你面前》、全度妍《紧急宣言》、全宇熙《主播》、李政恩《当面
1678858388# #【美国一架侦察式无人机在黑海与两架俄罗斯战机发生擦撞坠毁】美国一架侦察式无人机3月14日在黑海与两架俄罗斯战机发生擦撞坠毁。这起冲突是俄乌战争爆发以来，美俄两军首次爆发的直接军事冲突。美国防部说，两架俄罗斯苏-27战机于星期二上午7时零3分（新加坡时间下午2时零3分），在黑海上空“鲁莽拦截
1695620919# #【菲律宾：中国海海域设置浮栅，阻挡菲渔民前往捕鱼】9月24日，菲律宾海岸警卫队发言人塔里拉谴责中国在南中国海有主权争议的海域设置浮栅，阻挡菲律宾渔民前往捕鱼。称菲海岸警卫队和渔业及水产资源局22日执行任务时，发现中国海警船在位于吕宋岛以西240公里处的黄岩岛设置约300米长的浮栅。
1666058515# #【印度一老虎咬死10多头牛后被抓，放生一周后溺毙湖中】17日，据印度斯坦时报报道，在印度喀拉拉邦伊杜基地区，一名老虎被放生后仅一周，就被发现淹死在湖中。这头老虎此前流窜于伊杜基地区的蒙纳镇等多地居民区，咬死了包括10多头牛在内的许多家畜，许多茶园的工人吓得不敢外出，民怨沸腾。
1685353481# #【女子怀孕四个月遭老公多次家暴】5月29日，江西景德镇。网曝已怀孕4个月的女子遭老公多次殴打：拖拽、拳打脚踢……婆婆全力阻拦时，男子还继续殴打。
1679447391# #【游客在乌镇买“乌梅”被提醒是提子】据极目新闻报道：见到商店内售卖的“本地特产乌梅”颜色鲜艳，花15元买了一份却被提醒其实是提子，得知真相的乌镇游客唐女士非常生气，但商家拒绝道歉并称“乌镇都是这样卖的”。3月21日，乌镇旅游公司回应称，景区外确有商家会将提子说成是乌梅售卖，当地汽车站
1685430613# #【数字化学习是家庭必修课吗猿辅导出了智能硬件数字化教育成学习新常态】在上海——全国首个教育数字化转型试点区，多所学校已经实现体育课的“智慧”运转，借助智能平台和数字化终端设备，每个学生不仅可以拥有自己的体质健康画像，还可以实现运动“处方”的精准推送。目前，我国中小学平台现有
1669499275# #【梅西连续5届世界杯均有助攻】世界杯直播吧11月27日讯今天凌晨，阿根廷2-0击败墨西哥，梅西传射。根据数据统计，梅西现在是历史上唯一一个连续5届世界杯均有助攻的球员。他在2006、2010、2014、2018和2022年的世界杯都有助攻，此前的球员最多只连续3届赛事送出助攻。
1702160563# #【景区回应如墨黑水排入湛蓝大海：管道破裂致雨水流出，正全面排查封堵】12月8日，网友发视频爆料海南三亚蜈支洲岛疑将污水排放到海里。视频中，如墨的水顺着沙滩流入大海，湛蓝海水瞬间变黑。9日，蜈支洲岛景区称，已及时处理，是管道老化破裂导致雨水流出，因为掺有泥土，看起来挺吓人，正全面排查
1700915245# #【中缅边境大量货车被烧毁，果敢同盟军：与我军无关】今日上午，木姐市金三角华清进出口货物运输站发生大火，大量货车和物资被烧毁。事发后，有些敌对分子妄图栽赃同盟军，目前起火原因不明，但这场大火与我军无关。货运站是民用设施，非我军攻击目标，我军并未向该地发动炮击，大火前现场人员并没有听
1694269431# #【孟晓苏回应取消公摊言论争议：自己的本意是呼吁加大保障房建设】8月31日上午，原国家房改课题组组长、原中房集团董事长孟晓苏在一段视频中解读取消公摊面积的内容冲上多个平台热搜。他在视频中用一则“楼市笑话”暗讽取消公摊的争议，并称“取消公摊是把老百姓当傻子忽悠”，认为如果房企取消了30
1679178115# #【当温柔小男生遇到了午睡神器】3月16日，四川。原来每个宝贝都有哄自己的特殊方式。他就连扯头发都那么温柔，一定是想起了妈妈，把自己哄睡。网友：同款孩子，喜欢摸头发、摸眉毛。
1682287314# #【水乡女子买鳜鱼竟发现肚子里有条鲫鱼】4月21日，浙江湖州。女子买的野生鳜鱼，发现肚子里有竟然有条鲫鱼。据当事女子介绍，这条野生的鳜鱼有4斤重，她是从水库以100元/斤的价格买回来的，没想到在鱼肚里竟还藏着一条半斤的鲫鱼。
1679006215# #3月9日，甘肃嘉峪关。一只狗狗坠入冰湖当中，奋力求生。三名男子发现后，接力破冰营救，最终将狗狗成功救回。
1665998001# #【国家发改委：坚决避免疫情防控层层加码】国家发展改革委党组成员、副主任赵辰昕今天在党的二十大记者招待会上谈及供应链产业链安全问题时说，我们正在推进的五项重点工作之一是稳定工业生产，全力杜绝随意关停产业链重点企业和涉及民生保供的重点企业，坚决避免疫情防控的简单化、一刀切和层层加码等
1671926509# #【男子卖橘子下意识反应令人心疼】近日，辽宁一男子在寒风中推车卖橘子，等客间隙，男子倚着橘子摊认真看书。过路好心人上前问价，不料男子第一反应说了句“我走我走”，说着便准备推车。最终，好心人跟男子购买了100元的橘子。网友：大家都在努力地生活着。男子寒风中卖橘子开口戳中泪点，社区回应下
1699223913# #【女子捡到8900元不还被判刑】11月2日云南大理，鹤阳法苑公布了一起案例。2023年9月23日8时许，董女士去云鹤镇农贸市场买菜，将8900元现金遗落在被告人董某珍摊位上，该现金被董某珍藏匿。当董女士发现现金遗失后回到摊位寻找，董某珍声称未看见也未帮助寻找。董女士报警后，民警到场询问时，董某珍
1693435636# #【小孩玩手机流量费花500多奶奶对其打骂】8月29日，四川一辆公交车上，奶奶对孙子又打又骂，大声质问：“钱哪去了？”目击者表示，小孩暑假玩手机，流量费花了奶奶500多元。猫头鹰视频 
1670138308# #决战2022一起猜我pick的冠军候选球队：沙特阿拉伯、阿根廷！快和我一起来点亮你的心仪战队吧微博会员有特权>>
1666299078# #【44岁王迪因抑郁跳楼身亡，杨丽萍朋友圈悲痛悼念！】18日凌晨，杨丽萍在朋友圈发文：“多么希望，你能给我另外一个号码，然后我们预约在天堂再跳《雀之恋》”。此外，杨丽萍还为王迪写了一首名为《断了》的小诗：我知道，你的手机已经打不通了，可我仍在不停的拨。我不知道，如果以后，我想和你通话，
1697149247# #【男子疑内急站地铁走廊里小便，拍摄者：站内都有卫生间，太恶心了很不卫生】男子疑站地铁站走廊里小便10月11日，北京。潘先生从地铁6号线海淀五路居C口出来时，看到一男子站在墙边小便。潘先生称，自己觉得很不卫生，太恶心了。站内都有公共厕所，也很干净，不知道为什么会尿在走廊里，此举很不
1702588460# #【福州一小区多栋楼外墙瓷砖脱落】湖南一高楼外墙脱落砸中路人，目击者：像爆炸现场
1702007625# #【李永乐称中奖彩民下注方式非常奇葩】近日，江西一名彩民花10万元买福彩“快乐8”揽获2.2亿余元巨奖的消息持续发酵，引发广泛关注。在部分网友看来，由于该中奖情况与常识不符，因此引发了是否是“小概率事件”的质疑和讨论。与此同时，“快乐8”这种彩票也被推向风口浪尖，让网友对这种彩票的中奖
1694039144# #【疑妹妹睡觉被同事猥亵哥哥出面暴打】9月6日，辽宁沈阳。曝妹妹睡觉被男同事“按摩”猥亵，哥哥得知当街对男子拳打脚踢。视频中，哥哥怒骂：“她让你摸了吗？让你按摩了吗？”目击者称：“两人打了有10分钟，最后男同事溜了。”猫头鹰视频
1703095506# #【淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子：已经在处理！】网曝12月19日21时许，山东淄博桓台县一店铺门口三男子持刀恐吓殴打两女子。网曝视频显示，双方发生争执，其中一男子掏出刀具在女子面前比划。另一段监控视频中，棕衣女子捂脸倒地，争执过程中灰衣女子又被扇打摔倒。桓台县110指挥中心工作
1677107795# #转发微博
1665537172# #【辽宁公职人员夫妇对加油员耍“官威”】10月1日，涉事夫妇二人驾车到盖州市某加油站加油，因加油赠送赠品一事与加油员王某发生争吵。他们不仅对店员横加辱骂，说对方“像捡破烂的一样”，还以公职人员身份自诩，并扬言“我这表值40万能买你命”。视频曝光后，很快激起公愤。
1665371071# #【香港一女子家中猝死，5岁女儿微信求助身在内地的父亲并报警】据香港媒体报道，10月8日上午10时许，香港仔石排湾道66号一居民楼内，一名5岁女童发现母亲晕倒后，通过微信联络身在内地的父亲，并在父亲的协助下报警。救援人员到场后，经检查证实其母亲已身亡，死因有待尸检确定。女童没有受伤，被送往
1701823184# #【西安一村庄被倾倒核酸采样试管】12月4日，有西安市市民发现西安市未央区汉城街道办一村庄的荒地上倾倒了大量的核酸采样试管、采样拭子等垃圾，担心有危害或污染环境。5日上午，汉城街道办工作人员向极目新闻证实了此事，并表示现场已清理完毕，警方正在调查试管、拭子的来源。未央区卫健局表示，现
1679354312# #【大嫂给小叔子霸气随礼看懵记账大爷】3月19日，，山东一小叔子结婚，大嫂随礼时“一掷千金”，看呆了收礼记账单的人，大嫂解释称：因为他没姐姐“大头礼”给他安排，豪气举动引起周围人关注。网友调侃道：应该让我的嫂子们看看这样的视频，有钱也要舍得，这个大嫂是真的舍得，有格局！
1679870345# #【男孩跳伦巴台风稳重网友：气质狠狠的拿捏了】3月25日，山东青岛，一位小男孩参加舞蹈比赛的视频被网友纷纷点赞。视频中，身材微胖的小男孩正在参加伦巴舞的比赛，举手投足十分自信。拍摄者潘女士说，在现场，小男孩的表现非常儒雅又非常自信，感觉到舞蹈带给孩子的那种快乐，非常棒。
1667343777# #【女子搬新房2年睡床垫不超过10次,每次起床腰酸背痛,打开床套气懵】10月31日，据中国网报道，辽宁网友发布一则视频，搬到新房2年，睡这张床垫不超过10回。女子每次睡觉起来感觉不舒服，于是打开床套看看垫子里面，没想到配件挺单一，除了海绵和弹簧没有别的。女子称，睡觉的时候感觉一点支撑也没有，趴
1656885312# #转发微博
1700654016# #小区门口开殡葬店被居民堵门【街道回应小区门口殡葬店被堵门：正在协调处理】11月21日，辽宁朝阳。有网友爆料称小区门口开了一家殡葬一条龙门店，引发居民不满。视频中，众人聚集在门店门口。视频发布者称，接孩子放学瘆得慌。22日，站南街道办事处一工作人员表示，社区主任已出面解决此事，正在协
1685578782# #【浙江台州“998万现金彩礼”事件后续】5月30日，浙江台州一对新人订婚，男方用运钞车运来998万元现金作为彩礼，此外还有金砖、名表。准新郎表示，订婚结束后，这些现金继续由押运人员运往银行，存至女方的银行账户。
1679819935# #祝福！
1678283817# #【女子离婚后开心走出民政局，手拿离婚证心里乐开花】3月7日，河南一段女子离婚后开心大笑的视频引发网友的热议。视频中，女子满脸开心走出了民政局，随后拿出一本离婚证，开心地笑出了声：恢复单身啦！
1686177613# #【陕西安康特警将坐轮椅考生送到考场】6月7日，陕西安康，首日赶考，一考生坐轮椅赴考，特警合力将其推进考场大门。每年不管中考高考，总有那么一批人，交警、公交司机，出租司机，送考爱心车辆都在校门口服务考生，并承诺，“孩子只管考试，其余交给我们”。
1686803474# #【解放军096型核潜艇将于2025年下水？台专家：美国更不敢与大陆正面“开战”】台湾“中时新闻网”报道，中国大陆近年来军事实力快速增长，最近更传出能搭载“巨浪-3”导弹的解放军096型核潜艇将于2025年下水，届时中美双方将在核武器上达到“平衡”。台湾“国际战略专家”赖岳谦指出，“094”至“096”
1700016296# #【16岁女孩轻生后被养父母配阴婚生父报案】警方回应16岁养女轻生后被配阴婚2022年12月5日，16岁的小丹在一栋在建楼9楼坠亡。小丹生父孙先生称，2005年妻子意外怀孕，由于家庭困难决定将女儿送养。近日，孙先生反映，女儿生前长期遭养父母辱骂。孙先生认为这是造成女儿轻生的原因，他试图接受小丹
1669348694# #【医学生考前做题崩溃边哭边学：不是调侃，但事实确定如此】近日，河南新乡医学生期末考前做题崩溃边哭边学。老师发了三十多条解剖学的作业，到晚上越做越崩溃，医学生学的比较多所以要更加努力，自己不想挂科。医学生边哭边学真不是调侃，事实上确实如此。期末考前天天哭嚎着背不完，即使是成绩再好
1699355347# #【江苏盐城一男子尾随女子进店在其身上撒尿警方已介入调查】11月3日，江苏盐城。一男子尾随女子进入商店，之后趁其不备在她身后撒尿，女子的裤子被尿湿。店主称女子当时并未察觉，回家后发现裤子上有异味遂返回调取监控。7日，记者联系辖区派出所，民警称已查明男子身份，称会依法处置。
1670904397# #【黎智英案押后至2023年1月3日再审】13日，香港东网消息称，香港律政司表示，乱港分子、“壹传媒”创办人黎智英涉违香港国安法，现在全国人大释法仍未有定案，所以申请将案件押后至2023年1月3日再审。报道称，辩方透露，蒂姆·欧文已经离港。
1687946821# #【幼儿园老师排练节目，暴力推倒多名幼童】6月27日，山西晋城。幼儿园老师排练节目，暴力推倒多名幼童，园方：老师已被开除。（河北青年报）
1701381241# #别停公交车的公务车驾驶员已停职【绍兴上虞区水务集团回应“公务车别停公交车”：驾驶员已停职】公司回应公务车别停公交车11月29日，有网民发视频称一公务用车加塞、别停公交车。29日晚，绍兴市上虞区水务集团有限公司发布情况通报回应此事称，警方已做出处罚，公司已将涉事人员停职。（素材来源
1679910138# #【马英九率团抵达大陆】央视新闻消息：3月27日下午，马英九率团抵达上海，并赴南京。中共中央台办、上海市委有关负责人到机场迎接。
1686213476# #【中国电信回应没信号：因业务异常，正在加急处理】6月8日，有多名网友发问称广东中国电信手机卡没信号，打不了电话，也上不了网。中国电信广东客服回应网友称：因业务异常，影响接听语音和无法接收短信，我们正在加急处理，为此深感抱歉，敬请谅解。
1682116839# #转发微博
1669329320# #【参与杀害俄罗斯战俘的乌克兰军人，已被俄特种部队击毙一人】据俄媒11月24日消息：参与杀害俄罗斯战俘的，乌克兰武装部队第80空降突击旅武装分子之一的罗曼·鲁斯尼克，已被俄特种作战部队于23日在马林卡附近击毙。11月18日，网络上出现一段视频，显示在克拉斯诺利曼斯基（Krasnolimansky）的马克耶夫
1662158617# #【40岁伊万卡边打电话边哭，或为癌症复发的丈夫难过】当地时间8月31日下午，伊万卡被拍到在迈阿密路边一边打电话一边哭泣，这是伊万卡罕见在公共场合失态，最近她经受了连翻痛击，先是母亲突然去世，紧接着丈夫又被查出癌症复发。她的手腕上还戴着一条红绳当手镯，在西方文化中，这被认为是用来辟邪的
1673476049# #【女子记录老公睡前到丈母娘房里唠嗑：也不知道娘俩有啥聊的，却格外温馨】据中国网报道，1月10日，山西太原一女子的老公睡觉前还跑到丈母娘房间聊天。女子称也不知道他俩有什么可聊的，每天有说不完的话题，却觉得画面十分的温馨，看到丈母娘躺在床上，女婿也躺在旁边像和亲妈一样聊天，说着一天发生
1697421572# #转发微博
1693609474# #【何家劲发文：“人神共愤！自有天收！”】知名演员何家劲在社交媒体上发表了一条令人震惊的评论，引发了广泛的关注和猜测。他在评论中表示对日本政府计划向海洋排放核废水的愤怒和失望，称“人在做！天在看！人神共愤！自有天收！”。这一决定引起了人们对环境保护的重视，并激发了广泛的讨论和抗议。
1695559262# #【陕西定边一小学教师扇头踢踹学生】贵州广播电视台公共频道百姓关注消息，9月22日，陕西榆林定边县第五小学一名老师在操场上踢踹殴打学生。画面显示，一个班级的学生正在做操，老师径直走向一名学生，先是扇打其头部，之后多次踢踹她。24日，记者致电定边县教育局，工作人员表示，涉事教师是一名临聘
1690383057# #【湖南汉寿县多人当街持刀互砍？当地派出所：确有其事】7月26日，网传在湖南常德汉寿县发生一起多名男子持刀互砍事件。当地商户表示，事发25日下午，几名男子是先争吵，然后开始拿刀相互攻击。当地派出所告诉称，此事有其他部门在处理。
1658015075# #【男子自驾西藏返程过路费太贵，拉12箱芒果走绿通，网友议论纷纷】7月14日，据中国网报道，云南西双版纳，一男子自驾西藏后从云南返程，一查过路费要1800元，想到自己是斗子车可以拉货，于是决定拉一车芒果走绿通，这样就可以免过路费。男子去市场买了12箱青芒，全部放在车斗里，查询好各项政策后，男
1701401385# #【吴欣盈一再失言还公开呛记者】“新光公主”吴欣盈受民进党主席柯文哲邀请担任副手，却被媒体质疑未放弃美国籍，在岛内引发议论。她对此回应称，这是自己跟美国政府间的事，没有必要对外公开放弃证明。随后又补充说道，自己在好几年前就已放弃，是在台湾想要更长期的深耕。
1679542300# #像极了小时候她抱着你的样子【母亲走累了儿子怕石墩凉让母亲坐自己腿上】3月20日，吉林长春。姐弟3人陪母亲看病，母亲走累了，儿子怕母亲坐石墩着凉，让母亲坐在自己腿上。网友：母亲肯定也是这样抱着小时候的他！
1680407260# #太热血，太感动了。虽然是一段老视频，但应该要让更多的人知道，这才是为民服务的警察，这才是正义的化身。视频：小女孩颈部紧卡车窗失去意识，民警徒手掰下车窗，同时拨打120紧急救援。网友：听声音，民警使出了洪荒之力，女孩成功获救，太赞了。goodgood
1684480490# #当地时间5月15日凌晨，印度马哈拉施特拉邦，豹子偷偷潜入叼走熟睡狗子，旁边睡觉的狗主人被惊醒后一脸懵，此时豹子已经跑远。
1683605963# #【江西福建等地21条河流超警以上洪水】5月5日以来，我国江南大部、华南北部、西南东北部等地出现强降雨，累积最大点雨量江西抚州三源406毫米、福建南平邵武313毫米。受强降雨影响，江西、福建等地21条河流发生超警以上洪水，其中3条河流超保，2条中小河流发生有实测记录以来最大洪水。
1689803123# #【女子欲轻生邻居穿睡裙跑来劝解】近日，山西太原，女子因家庭矛盾欲跳楼轻生，女邻居穿着睡裙跑来带着哭腔劝解，孩子哭喊：妈妈！你回来！
1661641636# #【帕劳副总统今晚抵台窜访妄称“台湾共和国”】台媒报道说，帕劳共和国副总统兼司法部长席妩杜访团今晚抵达台湾，此行是席妩杜上任以来首次访问台湾。席妩杜在机场发表谈话时，一度妄称台湾为“台湾共和国”，公然挑衅中国大陆红线。台外事部门称，席妩杜此行将见蔡英文、赖清德，双方将针对双方合作
1697611280# #以色列军队不讲人道主义！
1660092152# #【甘肃警方通报男子遭围殴掩埋后致死：八嫌犯被刑拘，均系未成年人】
1683497025# #韩国驻华大使馆品味太差。
1680345572# #【女歌手遭男子泼酒后霸气回泼】3月31日，江苏徐州。女歌手遭醉酒顾客泼酒两次后霸气回泼。拍摄者张先生表示，黑衣男喝酒喝多了，拿酒泼女歌手，女歌手回泼后大家都在拍手称快，随后黑衣男便走了。
1665626015# #【公职人员夫妇对加油员耍“官威” 双双被处分】10月8日，辽宁盖州市网信办发出通报，证实涉事男子李某系某单位科长，其妻陈某系退休人员。陈某因公然侮辱他人被公安机关罚款500元。盖州市纪委监委分别给予两人党内严重警告处分，并建议李某单位免去其科长职务。
1687039839# #【河北师大混入女浴室男子被控制】河北师范大学发布通报称，“14日晚，我校男生俞某某着女装混入女浴室，被学生和值班人员当场控制，并移交公安机关。学校将根据公安机关调查结果依法依规严肃处理。”
1698272419# #【95后准爸爸翻窗托举头卡阳台女童：完全顾不上危险】托举女童的他是邻居更是英雄近日，重庆一名小女孩头部被卡在8楼阳台栏杆，身体悬空不断挣扎。危急时刻，楼下邻居费先生徒手翻越到隔壁阳台，举高双手全力托起小女孩，直到民警和消防员赶来，众人合力将小女孩救起。据了解，救人的费先生是位“
1676725905# #强拆的背后是什么？利益！必查利益！
1699951108# #高职院校招保安要35岁以下硕士【四川高职院校回应招保安要硕士】11月9日，四川信息职业技术学院发布《2023-2024学年度人才招聘公告》。招聘岗位需求一览表显示，保卫处招聘保卫干事两名，要求1988年1月1日及以后出生；研究生学历，并取得硕士及以上学位；岗位不限；退役军官或公安类专业学历可放宽
1696199944# #【许家印被抓或与消失的6643亿元有关】中国恒大9月28日晚间在港交所发布公告：接到有关部门通知，公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。此前9月27日，港股“恒大系”股价大幅走低，截至当天收盘，中国恒大股价下跌近19%，盘中涨幅一度超过14%。与此同时，恒大汽车股
1657341975# #【中美两军通话，美方不挂中国国旗】7月7日，据天坛观察报道，中央军委委员、军委联合参谋部参谋长李作成应约与美军参联会主席米莱进行视频通话。李作成与美军参联会主席视频通话，要求停止美台军事勾连。值得注意的是，通话时中方挂上了中美两国国旗，美方则没有挂中国国旗。
1686348359# #转发微博
1665293233# #【男子醉驾不配合执法被朋友抱摔】近日，贵州遵义，男子谢某涉嫌醉驾，但拒不配合民警执法，且言语激动，其朋友看不过去便上前劝说。经过多番劝说，谢某仍然不配合，其朋友忍无可忍，上前就给他来了一个抱摔。随后，民警将谢某带回大队。通过调查谢某涉嫌醉驾，无证驾驶，车辆脱保、未按规定时间入户，
1697687084# #【社区回应女子借用厕所遭拒并被辱骂】10月17日，在江苏苏州的一个社区里，发生了一件让人深思的事情。一名女子因为内急，想借用社区党群服务中心的卫生间，但却遭到了工作人员的无理拒绝，并在之后被辱骂了十几分钟。18日，河东街社区另一位工作人员表示，社区已经就此事进行了反馈，具体处理结果还
1668772844# #【四川一限高杆被货车撞飞击中过路老人：瞬间倒地不起】11月17日上午8时许，四川自贡赵化镇一路段限高杆被货车撞断后，飞出击中过路老人。画面显示，一小货车右转进入辅路时，限高杆被车身撞击后偏向人行道一侧，一位正好行至此处的老人瞬间被击中，老人的帽子被砸飞，倒地不起。附近多位商户称，事发
1658361054# #【乐清姑娘683分被复旦录取，送录取通知书的邮递员竟是妈妈】近日，乐清姑娘蔡骐泽收到了心仪已久的复旦大学录取通知书，与众不同的是，妈妈变身“幸福。”毕业于温州中学的蔡骐泽是个努力上进的女孩，今年高考以683分被复旦大学法语专业（提前批）录取。蔡骐泽的母亲徐洁在乐清市邮政分公司工作。
1701812921# #【五月天10年前就在日本被质疑假唱？】近日，五月天“假唱风波”升级。《新民周刊》记者发现，10年前，五月天签约日本著名音乐经纪公司AMUSE，打入日本音乐市场时，就被质疑假唱。被网友质疑假唱的现场，是2013年五月天和同个事务所的摇滚乐队flumpool在日本国民级音乐节目MusicStation上同台演唱
1687817381# #【四川26岁失联女子遗体被找到】四川26岁失联女子遗体被打捞上岸6月25日，四川青神26岁女子失联的消息引发关注。26日，记者从当地公安部门等多个权威信息源获悉，民警在巡河时发现了万女士的遗体，已打捞上岸。目前，下一步的调查工作正在进行当中。
1691735482# #【异地求医女子丢手机公交司机伸援手】江西的邹女士带着女儿在南京求医，前不久她乘坐84路公交车时，不慎将手机遗落在了车上。当时，邹女士身上只有200元现金，着急去医院看病，只能借了手机打电话寻找。公交司机黄梦阳接到电话后，与她约定在医院附近公交站台交接。然而，邹女士因天热焦急，等待过
1694335692# #【重庆一女子挥舞菜刀袭警被警察开枪击伤后死亡】
1684104249# #【一视同仁！城管不戴头盔骑电动车交警秒开罚单】5月11日，海南海口，有网友发照片喊话交警，举报两名城管骑电动车不戴头盔违反交规。海口交警经核实，照片中人的两人确为综合执法部门的工作人员，执勤交警随即对二人作出警告处罚。（中国网）
1703401089# #【浙江宣传发文考研不能成为二次高考】一年的“压轴大考”——全国硕士研究生招生考试这两天开考了，400余万考生满怀期待奔赴考场。。。早在一个月前，“考研报名人数连增8年后，今年下降36万”的消息就引发热议。与此同时，“考研的高考化趋势”也引起关注。之所以有网友将考研形容为“二次高考”，是
1673822652# #【乘客曝飞机滑行时粉丝冲到头等舱】1月13日，网友发布一段在湖南长沙的粉丝接机视频，视频中大量粉丝一拥而上，直接冲破护栏，踩踏草坪。此前，有同机乘客称飞机刚落地还在滑行时就有粉丝冲到头等舱，挤在前面直到滑行停止，感觉很不安全。
1697448473# #【官方回应小学生遭女老师掌掴脚踹】近日，网传四川崇德实验学校一教练对学生拳打脚踢。一名赤裸上身的教练，先是对男子进行掌掴，此后又用棍棒大这名学生的屁股。当地工作人员进行回应，表示已经注意到了这一件事，警方已经对此事展开调查，目前这名学生的身体并没有什么大碍。
1683063008# #【男孩向坚守边境的警察爸爸敬礼】近日，云南河口出入境边防检查站民警普春华和同事列队前往岗位，5岁的儿子米乐在“五一”假期前来看望。米乐站在路边向坚守岗位的爸爸敬礼，爸爸也向儿子回礼。网友：警察叔叔辛苦了！
1676253993# #【45岁网红“永健哥”突然去世】2月11日，据网友爆料称，知名网红“永健哥”突然去世，年仅45岁。据透露，永健哥是于2月10日在浙江杭州因身体疾病抢救无效不幸突然去世的，至于其他方面不方便透露太多。细心的网友还发现，就在1月31日，也就是永健哥去世的10天前，他还在自己的社交账号上更新了一段视
1673998934# #转发微博
1660088807# #【海南三亚9日新增175例确诊病例和235例无症状感染】8月10日凌晨，从海南三亚市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部获悉，8月9日0—24时，三亚市新增175例确诊病例（其中10例为无症状感染者转归）、235例无症状感染者。8月1日0时至8月9日24时，累计发现确诊病例1210例、无症状感染者736例。
1700361194# #【年轻女子退租屋内垃圾堆1米高房东：门都推不开】11月18日，山东青岛一女子退租留满屋垃圾无处下脚，最高处堆一米高。房东女儿韩女士称，女子20来岁，租了两三年，近一年都没来住，最近要退租，母亲开门都推不开门，屋里全是卫生纸、外卖盒等垃圾，她和母亲2人花3小时收拾出20多袋垃圾。
1665010269# #【北斗卫星导航系统日定位量首破千亿次】10月5日，据法国国际广播电台网站报道，百度地图已宣布优先采用中国的北斗卫星导航系统定位，而非美国的GPS，相关服务名称也改为百度地图北斗定位开放平台，北斗卫星日定位量突破千亿次。
1675288706# #【特朗普受讯视频曝光，特朗普称受宪法保护拒答提问400余次】1月31日，美媒CBS披露一段特朗普接受纽约州检察官证人询问的视频。特朗普援引宪法第五修正案，并多次拒绝回答问题。这段视频长约37分钟。
1701085322# #【棕熊尸体内发现此前登山死亡的大学生】11月24日，日本北海道警方在一棕熊尸体中验出部分人体残骸，经证实为此前登山死亡的大学生。报道称死者系22岁的屋名池奏人，就读于北海道大学水产学部。11月2日，死者被发现陈尸于北海道一座山脉，遗体被泥土覆盖有明显撕裂伤。此外搜救队在几十米远处还发现
1657087611# #【菲律宾总统：菲中关系不只是有关南海争端】据菲律宾拉普勒新闻网站5日报道，菲律宾总统马科斯当日表示，他希望与中国的关系不只是有关南海争端，并强调处理冲突时需要多边协商。
1677369060# #【80岁母亲觉得自己时日不多，给孩子们“分家产”，一番话让人泪目】2月23日，黑龙江双鸭山。老人感觉身体不好给孩子“分家产”的视频感动无数网友，据老人女儿称：8天前的时候，母亲病了住院，到医院检查是心梗心衰，年纪也比较大80了，在医院住了4天，大夫也不留了，打药打针也不吸收了，回来以后妈
1702283175# #转发微博
1683620519# #【高铁被掌掴女孩拒和解成都铁路公安局认定双方构成“互殴”】该女孩的《行政处罚决定书》中写道“……发生争吵，进而互相用手殴打对方”，并对女孩处以200元罚款的行政处罚；对“熊孩子”家长处以500元罚款的行政处罚。引发公众的高度关注和热议。大部分网友认为：一是正当防卫和互殴的界限应当如何
1700115015# #【女儿没结婚母亲自卑着急患上抑郁症】11月，江苏淮安，赵女士因为女儿30多岁未嫁，变得自卑又自责，总感觉低人一等，甚至觉得周围人都在嘲笑她，情绪低落终日以泪洗面。经医院检查赵女士患上抑郁症，医生为其制定专业治疗方案，目前赵女士已逐渐好转。提醒：父母应与孩子多沟通，尊重他们的选择权。
1656906757# #【河北唐山一处小树林里两人被害，刑警已介入】有网友报料称，7月2日下午，唐山一处小树林里有两人被害。现场视频显示，一处小树林周边围上了警戒线，有公安车辆闪着警灯停放在路边，不少群众在旁围观。另一段视频中，现场有医务人员正在救人。案发的小树林位于唐山市丰润区丰登坞镇。事发地为附近村民
1682214381# #新冠已过。
1702167136# #转发微博
1684101622# #【大爷买二等座票带孙女坐一等座】5月13日，高铁又出现乘客吵架事件！在G6683次高铁上，一位二等座大爷带着孙女混进一等车厢，遭2名男子驱离，随后几人发生口角，旁边小女孩吓得大哭。
1666304962# #【英国首相特拉斯辞职90秒声明完整版】当地时间10月20日，英国首相伊丽莎白·特拉斯宣布辞去保守党党首职务，即自动卸任英国首相职务。她由此成为英国历史上任期最短的首相。在选出新的保守党党首之前，特拉斯将暂时担任英国首相一职。
1702013073# #【专家呼吁降低房租让快餐回归平民化】据第一财经，12月7日，上海金融与法律研究院院长傅蔚冈点评“餐饮房租成本高”，称房租上涨的话题刺痛公众神经，原因在于餐饮房租上涨的成本最终会转嫁到消费者身上……近期，中式快餐的价格让不少消费者直呼吃不起，一份麻辣烫四五十元，老乡鸡一荤一素一汤50
1677016490# #【奶爸站长飞机抱救助窒息婴儿】2月18日，广西南宁地铁朝阳广场站，两名女子抱着婴儿走出车站母婴室，神情非常紧张，一名女子一边拍打着宝宝，一边四处寻找帮助，女子找到工作人员求助，工作人员了解情况后，立即汇报给了车控室，值班站长潘俊舟收到消息，立即携带药箱赶到现场，潘俊舟刚晋升为奶爸，
1695869330# #【男子骑车抢夺10余起民警跨省追捕】“我金项链被一个骑摩托车的人抢了”，9月中旬，阜阳临泉公安在线，刑侦大队陆续接到多名群众报警。民警调取大量监控视频，锁定嫌疑人落脚点。9月22日，民警辅警赶到沈丘县，在街头上演警匪追逐大片，成功抓获嫌疑人陈某伟。经查，陈某伟在河南、安徽两省五市流窜
1690846009# #【洪水过后女子家中密密麻麻全是鱼，网友：吃不完，根本吃不完】7月30日，福建。暴雨过后，女子家中被洪水冲来一大片鱼，地上密密麻麻全都是。网友：吃不完，根本吃不完。
1682029690# #【河南一男子杀害母亲、妹妹和女儿后自首】4月18日晚，有网帖称河南洛阳伊川县高山镇湖南村发生一起命案。一名段姓男子杀害3名至亲，包括其母亲、妹妹和女儿，其中女儿年仅4岁。
1695711343# #【已促成1800多件流失文物回归祖国最多一次归还796件】日前，大英博物馆因30年内6次被盗，多国要求大英博物馆将国宝物归原主。据联合国教科文组织不完全统计，在全球47国，200多家博物馆里，存放的中国文物至少有164万件。而大英博物馆收藏的中国文物多达23000多件，长期陈列的约有2000余件，是
1656397935# #【南非一家夜总会内有22名人员死亡】当地时间6月26日凌晨，南非东开普省港口城市东伦敦市一家夜总会内有22名人员死亡。报道称，导致22人死亡的原因目前尚不清楚，但有猜测称，这些人要么接触了某种形式的有毒物质，要么发生了踩踏事件导致大量人员死伤。大批当地警车和救护车现已赶赴现场，进行相关救
1676582254# #【女子喝醉被男闺蜜搂着送回家丈夫怒摔关门】据欣视频报道，女子喝醉到站都站不稳，一旁的男闺蜜一路搂着她送回家，丈夫开门看到醉倒在一旁的妻子，不但没有帮忙扶起还说谁灌醉的谁管，说完就把门关上了，这一幕引网友热议，有了另一半最好还是不要和异性单独出门
1701488798# #【浙江一法拍房公告曾非正常死亡5人4个大人1个小孩死于煤气中毒】司法拍卖平台信息显示，浙江一处曾发生非正常死亡事件的住宅将于12月25日10点开拍。台州市椒江区人民法院的拍卖公告显示，这处房产为台州市银苑小区9幢1单元502室及车房，房屋建筑面积121平方米，车房建筑面积6.93平方米，起拍价82万
1698614911# #【家养黑狗突然发疯咬死300只鸭子，民警果断击毙】近日，江西弋阳。有群众报警称：一条家中饲养的黑狗发疯失控，有袭人倾向。民警赶到现场了解到，肇事疯狗翻过护栏，将附近一养殖场内300余只鸭子咬死，随后逃离现场。在搜寻两日不见踪影后，狗的主人选择报警求助。当民警发现该狗时，其表现出强烈的
1670184838# #【差点拙劣马奎尔出球失误送对手反击幸亏脚头太差】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月5日，世界杯八分之一决赛，英格兰vs塞内加尔。第22分钟，马奎尔后场出球直接被拦截，塞内加尔队通过传中制造了一次险情。
1673515087# #智能化水平非常高。
1699569624# #【南京胖哥称父亲查出患食道癌：可能面临我的又是一场悲伤的故事】11月9日，江苏南京。曾见义勇为身受重伤的南京胖哥发视频称，“今天早上带父亲去检查，不幸查出有食道癌，他长期的身体条件也不允许做各种治疗，也就意味着将把他慢慢耗尽，可能面临我的又是一场悲伤的故事。”据悉，1个多月前，南京
1691363118# #【男孩杀害邻居11岁女孩并抛尸湘江村委：嫌疑人已被警方控制，未满14岁】近日，湖南常宁，网传11岁女童因口角遭邻居家男孩性侵杀害被抛尸湘江边。女童母亲称，有村民反映邻居家男孩深夜拖了个行李袋到湘江边。女童家人报警并在江边发现了袋子，里面有孩子遗体，警方到场后控制了男孩。女童母亲称，
1674601966# #【越南媒体：3年来首批中国游客抵达越南庆和省，收到鲜花和红包】24日，据越通社报道，越南越捷航空公司一架载有214名中国游客的航班抵达越南中南部庆和省的金兰国际机场，这是3年来抵达该省的首架载有中国游客的航班。报道称，庆和省当天为这批游客举行了欢迎仪式，每位游客都收到了当地官员赠送的鲜
1700001935# #【男子顺手牵羊偷香烟1小时后被抓】11月8日，宿州杨先生报警称其经营的商店内被盗走两条香烟价值1300余元。接警后，宿州公安在线民警立即赶往现场，展开调查，在调阅店内及周边视频后，锁定了嫌疑人及其驾驶的车辆，通过循线追踪，民警确定了嫌疑人的踪迹，并在当日下午五时许在灵城镇某银行内将其
1700446847# #【彭清林30天内完成落户升职上大学】11月19日，网友在大学校园中偶遇上课的彭清林，以为是送外卖后来旁听，认出后小哥很腼腆，表示自己是来免费进修物流管理专业的，最后网友要求合影沾沾喜气。彭清林说：送外卖没压力，好久没上学了，有点压力。
1697778280# #【绍兴一村庄拆迁后现大量流浪狗】10月19日，据绍兴晚报，村庄拆迁后大量狗被遗弃成为流浪狗，执法人员已捕捉40只，超过10日收容期限未认领的犬只将无害化处理。
1669281719# #【女子搭同事电瓶车摔伤致残索赔23万搭乘需谨慎】无偿搭乘属于好意施惠的一种情谊行为，虽然《民法典》中对于无偿搭载他人的驾驶者法律责任明确为“应当减轻”，但依旧会承担一定责任，驾驶人员在他人提出无偿搭乘请求时，应当全面考虑自己的驾驶能力和客观条件是否满足搭乘的要求，切忌因为抹不开
1684882016# #【男子在观音前刮奖以亏本收场】据搜狐千里眼报道：5月21日，浙江舟山。男子花500元买一整本刮刮乐在观音前刮奖引众人围观。张先生介绍，自己本来想沾沾运气，没想到最后还是亏了。刮刮乐一共有50张，大概铺了10米长，现场围观的人比较多，朋友在帮忙维持秩序。
1686348370# #转发微博
1676676235# #【网友：应该去问南京法官大爷摔倒被扶起后质问拍摄小伙】上海一骑车大爷不慎摔倒在地，路过俩小伙一人去扶、一人拍摄，大爷质问拍摄小伙：你为什么拍我？为什么不拉我一把？网友：大爷，有人扶你就不错了，人家为啥给你录像，你应该去问“南京那位法官”！
1671437044# #【阳性女子早上醒来拉开门，门外“摆烂”丈夫让她感动：测出了人性】12月18日，据中国网报道，沈阳一阳性女子早上醒来拉开门，门外一幕顿时让她感动。只见女子老公打着地铺睡在门口，感觉老婆醒了男子立马起身，询问老婆是不是想吃什么。女子称当天自己是确诊后的第四天，由于高烧导致自己嗓子哑了，老
1656648808# #【金紫荆广场举行庆祝香港回归25周年升旗礼护旗方队中式步操铿锵有力】今日(7月1日)是香港回归祖国25周年庆典日，金紫荆广场举行庆祝香港回归25周年升旗礼。护旗方队以整齐的中式步操入场，步伐铿锵有力，彰显国家情怀。香港会更好！
1699092528# #【湖南龙山一卫生院吊顶塌陷无人受伤系顶层木条潮湿引起】11月3日，湖南省龙山县一卫生院吊顶塌陷引关注。事发卫生院工作人员称，事发3日夜晚，无人受伤，塌陷原因系顶层木条潮湿，现场已处理完毕，工作人员正对整栋病房楼检修。
1693026657# #【惊险！暴雨致山洪截断道路汽车连连后退】近日，四川凉山州会东县，暴雨导致山洪瀑布截断道路，逼得小车连连后退，场面十分惊险，幸无人员伤亡。（四川观察）
1700802095# #【蓝白副手就位，赵少康喊“要选就选赢”】国民党参选人侯友宜今天（24日）在国民党中常会中宣布，由台湾“中广”董事长赵少康出任2024台湾地区副领导人参选人。对此，赵少康回应，自己一辈子没做过简单的事情，“要不然就不选，要选就选赢！”
1670187890# #【山东取消落地检、不查健康码】根据山东省卫健委消息，自2022年12月5日零时起对有关疫情防控政策措施进行优化调整。居民进入公园、景区、服务区等公共场所，乘坐地铁、公交、出租车等公共交通工具，不再查验健康码和核酸检测阴性证明。居民通过互联网平台或者药店购买退热、止咳、抗病毒、抗生素等“
1673329467# #【专家观点：第二波感染高峰期将在五六月份】国家传染病医学中心主任、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授公开表示，据推断，第二波感染的高峰日期将在2023年5月至6月之间。张文宏估计，第二波疫情中感染者的比例将为25%-50%，症状可能会缓解，随着病毒毒性越来越小，它已经形成了一种短期内不
1680673844# #【复兴号为2岁小女孩破例停靠2分钟】4月3日，一段“车上有高烧小孩，复兴号破例停靠江油站”的视频，受到网友的点赞，纷纷称赞铁路方面以人为本，很有温度。江油火车站党总支书记李鹏表示，为了旅客的健康，列车临时停靠，值得！
1678226176# #江西赣州西站，大姐高铁站遭遇电信诈骗，陌生小伙注意到后，主动上前解救。大姐意识到对方是骗子后，崩溃大哭。
1678566682# #【有的人出生就自带老师天赋】近日，辽宁大连一同学拍下舍友在寝室练习教师资格证面试的视频，受到很多网友关注。视频中，舍友讲课时活力满满，激情昂扬，网友纷纷表示：满满的老师范，祝她成功！
1672635331# #转发微博
1690502629# #转发微博
1658274759# #转发微博
1683758196# #【加拿大华裔议员是这场最新风波主角】加中关系又起波澜。加拿大华裔议员庄文浩，是这场最新风波的主角。庄文浩他的父亲是中国香港人，他的母亲是位荷兰人，最近这个杂种做的一件“肮脏事”。这家伙曾在2019年因为反华言论受到中国政府的制裁，他现在报复中国，他编造谎言，说自己家人遭受到中国外交人
1701728898# #捡女大学生手机索要千元男子发声【男子回应捡女大学生手机索要千元：当初头脑发热想占为己有，手机现已寄出】近日，安徽合肥。一男子捡到女大学生手机后索要千元，还称“不给钱就刷机”一事，引发网友热议。当事女生张同学称，他用盘子挡住将手机拿走，已转其500元，想等手机发货再转500他不愿意，
1682553694# #转发微博
1687993106# #【江西航空否认老太辱骂女子反被升舱：该架飞机全是经济舱】近日，江西航空一“老太太坐飞机强行换座被拒，疯狂辱骂年轻女子”事件引发关注，有网友指出视频中老人之后被升为商务舱。据央广网报道，事件发生在6月20日，一架从青岛飞往沈阳的航班。江西航空党委工作部宣传口相关负责人表示，发现两
1685593283# #【做一天小朋友6月的第⼀张照⽚六一一切皆甜！】让自己做一天小朋友！饿了就吃，喜欢就爱，讨厌说不，开心了就放声大笑，伤心了就大哭大闹，活回那个最纯真的自己，不纠结，不虚荣，不做作。每个人都希望自己被别人宠成一个孩子，但宠你成孩子的那个人必将要把自己当成大人，又有谁不想成为那个被
1702674684# #【女老师自费给全班学生买帽子御寒：怕孩子们往返宿舍和教室的时候冷】12月15日（采访时间），河南周口。天气越来越冷，一位老师自费给全班学生买帽子御寒。据家长介绍，班主任是一位年轻女老师，教室有空调，学生们也都是住宿，但是可能怕学生们从宿舍走到教室的时候冷，所以班主任给所有学生都买了
1700549123# #腌制可以将牛肉提前腌制，用盐、酱油、糖、姜片、蒜、料酒等调料混合，腌制数小时至一晚上，让其入味，肉质更嫩。
1675466025# #【美媒：因为热气球事件，布林肯决定推迟访华】据美国广播公司ABC新闻报道，原本打算2月5号访问中国的美国国务卿布林肯推迟这个计划了，原因是这几天美国蒙大拿州上空发现了一个热气球。这个热气球是来自中国的。美国方面认为它是间谍气球。但是中国已经对此作出解释，这个热气球是民用的，作为气象科
1691797585# #【两小孩在车库奔跑遭车辆碾压】8月8日，浙江，俩小孩车库内狂奔，家长低头玩着手机跟在后边，没注意到不远处白色小车疾驰而来，其中一男孩遭车轮二次碾过，另一名男孩也被压在车底，目前事件详情正在调查中。这种事故责任该如何划分？
1700604618# #【辅警一吹一喊救下祖孙两人】11月15日，浙江东阳，一辆半挂车在路口转弯时差点撞上电瓶车，幸亏执勤辅警及时发现并制止。
1699323414# #【佳木斯坍塌场馆所属俱乐部成立仅1年】据报道，今日凌晨，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。该场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制。涉事桦南县新阳光健身俱乐部成立于2022年7月，为个体工商户
1673345064# #【男子发输液水结晶被网友提醒不能打】1月8日，湖南衡阳郑先生因手麻手疼在诊所输液，输液时发现药水有结晶。郑先生称，自己第一天输液时就发现药瓶里有结晶，医生表示没事，这种药水就是这样。后来自己拍了视频发到网上，被网友提醒甘露醇药水结晶后不能打。自己反馈给医生，第三天输液的药水里没有
1663730876# #【印度一医生将女友裸照发上网，女友叫来朋友将他殴打身亡】据20日，《印度快报》报道，在浏览男友维卡斯（Vikas）的笔记本电脑时，普拉提莎（Pratheesha）发现，男友将她的裸照传到了网上。一气之下，普拉提莎叫来朋友帮忙，一同殴打男友，不料男友因伤势过重，最终身亡。
1679476044# #【被扔入井中小男孩已安全救出事发云南嵩明司法机关已介入调查】3月22日，一段小女孩将小男孩扔进井中视频引起广泛传播。事发地在云南嵩明县，事发后不久男孩被发现并安全救出。两个小孩系同村邻里，一起玩耍时发生此事。事发后，女孩家属对男孩给予赔偿，当地司法机关已介入此事调查。
1671870623# #【海南疫情处于快速“爬坡”阶段将很快迎来高峰期】海南省卫生健康委员会副主任李文秀在23日举行的第八十三场海南省新冠肺炎疫情防控工作指挥部新闻发布会上说，当前，海南省疫情处于快速“爬坡”阶段，预计将可能很快迎来高峰期。李文秀称，从基因测序看，海南省疫情主要毒株为BA.5.2，也有BF.7、B
1680471737# #【2男子观影时起冲突掏手机互拍目击者：观众全在看他俩】3月31日，河南郑州。2男子在看电影时起了冲突，两人争吵后，一男子拿出手机拍摄，被另一男子抢夺。发现抢不过后，抢手机的男子便也拿起了手机，两人开始互拍。据马先生讲述，当时好像是因为，其中一男子在观影时候把鞋脱了，才吵起来。吵了快
1671591335# #民间传说：阴人借路阳人回避，如果不避就会有厄运！
1677367393# #转发微博
1703542673# #【感动！女子靠绘画养活植物人丈夫5年】12月24日，河南开封。宋女士的丈夫前些年因救助一位3岁男孩而从高处摔下，造成脑损伤和肢体损伤成植物人，经过5年的悉心照料，丈夫终于醒来。宋女士称，自己是位美术教师，平时靠绘画养家。目前大儿子即将毕业，小儿子也慢慢长大，自己不想接受社会的捐助，只
1667868424# #【广州方舱医院已经正式启用】广州市卫健委7日下午通报，11月6日0至24时，广州市新增1935例新冠病毒本土感染者，新增感染者中无症状1813人，轻型113人，普通型9人。以上感染者均已送往定点医院、亚定点医院或方舱医院治疗观察，情况均稳定，无重症、危重症患者。这是广州首次在疫情防控发布会上通报感
1669536663# #【网传南京将实施“全城静默”？官方辟谣】据南京市委宣传部新闻发布官方微博消息，25日，有网民在微信群、朋友圈以及微博等平台发布消息称，南京市将实施“全城静默”。经了解，此为不实信息！请大家不信谣、不传谣，一起把防护做到位，保护好自己和家人的健康。
1701325849# #【爷爷过世请不出丧假小伙遭亲戚埋怨】浙江网友小李在网上吐槽：“外地的爷爷过世，我想请丧假回去奔丧。却被单位告知：爷爷奶奶和外公外婆去世不能请丧假，只能请年假或事假，没有丧假这合理吗？”。小李表示，自己和爷爷感情很深，再说祖孙血统一脉相承，也算直系亲属。最后却因为批出的事假时间
1703627902# #【香港演员黎淑贤在家中身亡曾出演《古惑仔3》终年46岁】香港演员黎淑贤去世据媒体报道，香港演员黎淑贤今（26）日在家中烧炭陷入昏迷，被儿子发现后报警送医，但仍不治，终年46岁。据悉，黎淑贤烧炭原因有待调查。黎淑贤1995年参选“亚洲小姐”并获得亚军，随即进入娱乐圈。翌年在《古惑仔3之只
1678870143# #【背着死去的弟弟，站在火葬场旁边的男孩】美国原子弹轰炸日本长崎一个月之后，美国海军陆战队员乔·奥唐纳拍摄的一张照片震惊世界。这张发表在世界最大刊物页面上的照片名字是“站在火葬场旁边的男孩”。当戴白色面罩的人接过死亡的幼童放入火中时，他的哥哥继续安静地站着。他没有哭，只是注视着火焰
1666064473# #【日媒：用福岛一核处理水养鱼，东电开展饲养试验】18日，据日本共同社报道，17日，日本东京电力公司在福岛第一核电站厂区内展示了一项试验，使用把含有放射性物质氚的处理水稀释之后的海水来饲养比目鱼。东电考虑在与日本政府一起力争在明年春季前后启动的处理水排放入海之前，调查鱼的生长状况和体内
1670965963# #【抗议裁判？FIFA官网显示：梅西打入点球后，曼朱基奇被出示红牌】世界杯直播吧12月14日讯世界杯半决赛，阿根廷vs克罗地亚，比赛上半场，阿尔瓦雷斯造点后，梅西打入一粒点球。FIFA官网显示，在梅西打入点球后，克罗地亚的助教曼朱基奇被出示了一张红牌。
1698637451# #【夺冠后他单手把国旗叠得整整齐齐】昨天，杭州亚残运会4×100米混合接力决赛，中国队打破亚洲纪录夺冠。身披国旗合影后，运动员王浩单手将国旗叠得整整齐齐，这一幕让人动容↓网友：这是中国人骨子里的信仰和骄傲！
1678919400# #【高校回应男生满脸是血大喊“保卫处打人”：已为学生包扎伤口，事情正在处理】高校回应男学生满脸是血大喊保卫处打人3月9日，网曝湖北汽车工业学院一男生满脸血迹坐在地上。视频中，男生被多名男子围着，随后起身高呼：“救命，保卫处打人！”10日，该校宣传部工作人员称，已为学生包扎伤口，目前事
1676596631# #【服务区回应保洁攀爬货车偷橘子：她年纪大了，罚款30元】据巨浪视频报道：2月15日，湖北仙桃。货车司机张先生发视频称，他在服务区上卫生间，出来发现保洁人员正在偷车上的橘子。张先生称，车上筐子被扒烂了，已经损失几斤橘子了，后续交货时货主追究责任，只能他自己承担。16日，服务区保洁班长胡先
1678177333# #【建议将肿瘤病纳入商业医保报销目录减轻群众经济负担】全国人大代表、内蒙古自治区赤峰市医院血液内科主任孙莹建议进一步扩大商业医疗保险的报销目录，让重大病、肿瘤病等高医疗消费疾病实现有效保障。她认为，对于重特大及肿瘤疾病，个人诊疗自费部分仍然较高，群众经济负担重，可导致因病致贫、
1673561489# #【中国前首富被带走调查】1月10日，据媒体报道称，汉能系创始人、汉能控股集团前董事局主席李河君2022年12月17日被辽宁锦州警方带走协助调查，截至2023年1月10日仍未放回。汉能一前工作人员表示，李河君被警方带走是协助调查，事件可能与锦州银行有关。值得注意的是，2015年初，李河君以1600亿元身家
1657784125# #【日本：BA.5毒株或比早期奥密克戎变异株致病性更强】14日，据日本NHK电视台报道，日本东京大学等机构人员组成的研究小组近日公布了关于奥密克戎BA.5亚型毒株的动物实验研究结果，结果表明，BA.5毒株或比早期出现的奥密克戎变异株具有更强的致病性，更易引发炎症。
1700141321# #【工资又被延迟发放了】
1668119551# #【美国2022年中期选举投票结果陆续揭晓】美国2022年中期选举投票结果陆续揭晓。截至目前，据美国全国广播公司等媒体报道，在众议院435个席位的选举中，共和党获得222席，超过半数。美国福克斯新闻网的数据显示，共和、民主两党众院席位数暂为207和184。参议院方面，多家媒体统计结果显示，在100个席位
1670021112# #转发微博
1695614269# #【浙江温州一家医院“挂一次号可管十天”】近日，浙江温州市一家医院近日推出“一号管十日”“一号管三日”服务。看病时，医生只做了初步诊断，没开检查检验单，患者10天内再找同一位医生看诊，不收挂号费；医生开了检查单但没开药，患者3天内再找同一位医生求诊配药的，不收挂号费。据介绍，为保障患
1702957296# #【专家分析甘肃地震致重大人员伤亡原因】18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。国家自然灾害防治研究院创院院长、中国地质大学教授徐锡伟分析认为，甘东南地区位于青藏高原东缘，属于南北地震带组成部分，从震源机制解看为逆断层型地震，推测发震断层为北西向拉脊山北缘断裂。地震造成重
1680830569# #【中国电科成都下属单位回应：已就网传不实信息报案】4月5日，疑似“员工怒怼领导清明节强制安排加班”的工作群聊天记录在网上引发关注，5日下午，中国电科新闻发言人表示，网传两个微信群聊天记录所涉单位和人员，非集团公司所属成员单位和员工。4月6日，网上再次流传出涉事陈某任免文件，并有网友称
1669691479# #【郑州：市民原则上居家，并非“不进不出”】11月26日晚，郑州市新冠肺炎疫情防控指挥部召开“郑州市新冠肺炎疫情防控”新闻发布会。会上，针对某些社区发布的“不进不出”通知，郑州市疫情防控指挥部社会防控部执行副部长李洪涛强调，市民原则上居家，并非某些社区宣传的“不进不出”，就医、紧急避险
1690760115# #【导游威胁游客“不是你死就是我死”？】近日，云南一女子发视频爆料，跟家人参加跟团游，途中遭导游强制购物，并被威胁每个人必须买东西，不买就要被丢到无人区，连上厕所的功夫也要被抓出来买东西。视频中，一男子称：“今天我只要从你手里赚不到钱，不是你死就是我死，我是抱着这种心态上车的。”
1663141268# #【俄媒：吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦在边境地区发生交火】当地时间9月14日，俄新社发布快讯称，吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦在边境地区发生两国边防军交火事件。两国边防部门已进行紧急沟通，表示将采取措施预防局势升级。
1656106864# #【说要低调的考生考了667分】还记得自信满满走出考场的“社牛”男孩张峻彩吗？昨天，四川高考分数出炉，张峻彩同学的总分是理科667分。他说，想成为外交部高级翻译张京那样的人，“又厉害又帅气”。网友：想低调，但是实力不允许啊！
1693545668# #【乱港艺人阮民安被判处监禁26个月】阮民安被判处监禁26个月“乱港”艺人阮民安早前承认一项煽动及一项洗黑钱控罪，今天（8月31日）于区域法院被判处监禁26个月。（大湾区之声）
1701241256# #网传西藏阿里全体公务员为一女子献血【当事人丈夫否认阿里全体公务员为其妻献血】近日，网传一上海籍女子在西藏阿里地区因车祸重伤，为救治她，其丈夫通过亲戚联系到上海市卫生健康委员会（下称“上海市卫健委”），再由上海市卫健委联系到阿里地区相关部门，动用阿里地区所有公务人员为其献血。1
1678023181# #【特朗普宣称若当选总统“一天内结束俄乌冲突”】3月5日，据今日俄罗斯电视台网站报道，美国前总统特朗普4日在马里兰州举行的保守派政治行动会议上说，美国总统拜登正带领美国“走向陨灭”。争取2024年重返政坛的特朗普承诺不会把美国纳税人的钱浪费在“愚蠢的”对外战争上。
1686956359# #【梅西：感谢中国球迷一直以来的热情支持】6月15日晚，在北京工人体育场举办的国际足球邀请赛中，阿根廷男足国家队2:0战胜澳大利亚男足国家队。赛后，阿根廷球星梅西在微博发文，感谢中国球迷的支持。“一次与阿根廷国家足球队愉快的中国之旅，感谢所有中国球迷们一直以来的热情支持！”梅西写道。
1669805396# #【世界杯今晚4赛央视直播】世界杯北京时间11月30日消息，2022年卡塔尔世界杯火热进行中，C组和D组最后一轮小组赛将在11月30日晚间到12月1日凌晨打响。C组阿根廷队将在梅西率领下打响生死战，而沙特势必为出线发力，捍卫亚洲之光。对于这4场比赛，央视将会进行直播。
1700796277# #【吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审维持原判】11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月，数罪并罚，决定执行有
1699431817# #【男子高铁上脱鞋还让列车员闻脚】11月6日，湖南长沙，一男子高铁脱鞋将脚盘坐在座椅遭乘客投诉，列车员劝阻反被怼，哪条法律规定的，你闻下我脚有没有味道。拍摄者：他说这是他的权利。（剪辑刘文）
1671527573# #【直接死于新冠病毒感染的人很少】专家表示，感染奥密克戎毒株以后，导致死亡的主要原因是基础病，直接死于新冠病毒感染的很少。针对死亡病例的判断主要是两个方面：由新冠病毒导致的肺炎、呼吸衰竭导致的死亡归类为新冠病毒感染导致的死亡；以其他疾病、基础病，如心脑血管疾病、心梗等导致的死亡不归
1663557900# #【吓一跳！女子没喝酒遇查酒驾却吹出94：我真没喝就漱了个口】近日，江苏徐州，一女子开车遇到交警查酒驾，她淡定地接受检查结果吹出94.7mg/100ml，吓了自己一跳。民警发现女子身上没酒气，且一再强调自己没喝酒，于是带她去医院抽血检查后发现其确实没喝酒。后经详细了解，原来女子接受检查前，用漱口
1699348925# #【4招从只能跑5分钟到长跑半小时】还记得上学时被800米/1000米支配的恐惧吗？部分年轻人跑步现状是“开始难，过程更难”：看马拉松热血沸腾，一到自己就迈不开腿；健身无氧很快乐，一切换跑步时间就过得很慢……怎么才能不再惧怕跑步？教你4招↓
1667622147# #【70岁唐国强现身看房，全程为其专人撑伞】近日，有网友晒出了唐国强现身某楼盘看房的照片。70岁的唐国强身穿格子短袖衬衫搭配休闲裤子绅士儒雅。唐国强这次出行的阵仗很大，身后跟了好几个保安，而且还全程有专人为他打伞。这让不少网友觉得太过于夸张。
1676103624# #【“原县委书记被绑架勒索3000万，家属疑付千万赎金”？】2月10日，针对“网传广西一原县委书记被绑架后获救，家属疑付千万赎金”一事，广西梧州龙圩区公安分局发布一则警情通报称，网传“犯罪嫌疑人勒索3000万元，受害者家属支付1000万元赎金”等信息失实。
1665526867# #【印度“高铁”刚运营，撞上了一群水牛】印度第二代“高铁”终于完工并投入运行，一列从印度西部城市孟买出发，开往古吉拉特邦首府的“致敬印度2号”列车，竟然撞上了一群水牛，结果导致车头严重受损。印媒解释道，是因为火车新上路，以至于路旁村庄的羊牛人还没有了解到火车通过的准确时间，所以才出
1702975838# #【地震中一家4口被埋村民刨出3人一名9岁儿童不幸遇难】截至12月19日10时许，甘肃积石山县6.2级地震已造成甘肃105死186伤。积石山县大河家镇周家村村民称，地震致老房倒塌，邻居一家四口被埋炕底，“他们一家四口在炕上睡觉，砖房塌了之后炕也塌了，我侄子他们帮忙用手把人刨出来，邻居家9岁的孩子没
1700821766# #【女子遭家暴致流产100多刀杀夫，潜逃25年后落网被公诉】在11月25日“国际反家暴日”来临之际，深圳市人民检察院发布一起案件：1990年，女子阿晶与同乡阿雄结婚，婚后怀孕并生育了一个女儿。阿雄嗜赌成性，对她非打即骂，曾经一度将再次怀孕的阿晶打至流产。阿晶随后只身一人前往深圳打工，阿雄也来
1701996659# #【你可以接受歌手演出放人声伴奏吗？】近日，知名乐队五月天被质疑在演唱会假唱，周深曾直接拒绝演唱现场放人声伴奏引发热议。有网友发现，此前8月4日，歌手周深在今年一次七夕晚会录制现场，察觉到伴奏带有原声后立马摘下耳返暂停录制，并表示不用放原声。在某综艺节目中，面对其他
1660181669# #【三亚新增480例确诊病例、774例无症状感染者】2022年8月10日0—24时，我市新增480例确诊病例（其中6例为无症状感染者转归）、774例无症状感染者。8月1日0时至8月10日24时，累计发现确诊病例1690例、无症状感染者1504例。
1665891028# #【出门时玻璃门突然炸裂女子吓懵：当时确实没有碰到】10月11日，广东江门，女子出门时玻璃门突然炸裂。当事人朱女士表示当时出门吃饭，刚靠近玻璃门就爆了。门是从中间开始裂的，她没有碰到，所幸没有受伤，当时都被吓懵了，后来花了1000多块把门换好。
1703851295# #【成都一小车追尾起火顶前车滑行小伙飞身探入车内拉手刹】12月27日，四川成都沱江路附近两车追尾致后车车身起火，起火小车顶着前车一路滑行，后车司机飞奔向前探入车内拉手刹。附近商户称车祸发生后，两车司机太过慌乱忘记拉手刹，后车发动机燃烧起火已经不受控制。担心火势蔓延危及过路车辆，附近
1682464426# #昨日上午，台湾省彰化市一名70岁男子因与邻居有嫌隙，突然对著正要骑机车离去的邻居及幼儿喷汽油，另一手还拿著要点火的喷枪。邻居吓得一拳将他击倒在地，即时阻止他点火，由于男子疑有重度思觉失调症，被依杀人未遂、恐吓、公共危险罪函送法办，并责付家人带回。
1662678367# #转发微博
1669415776# #【郑州将数百名富士康员工用大巴车运到江苏徐州，没有任何沟通】11月25日，一份落款为“江苏省疫情防控指挥部”的《关于加强离豫来苏人员排查管控工作的通知》在社交媒体流传。这份《通知》称，11月25日，河南省郑州市组织大巴车，运载数百名富士康公司人员抵达徐州，部分人员抵达徐州后自行离开，去向
1702385787# #【老师情绪失控让全班女生自扇耳光】淮安一小学老师要求全班女生自扇耳光，下不了手或打轻了，便让男生扇女生，校方：涉事老师因家庭和自身问题情绪失控
1667605023# #【某地要求居民定好闹钟，凌晨2:40做核酸】有网友吐槽，称自己所在的小区晚上七点半发通知，凌晨2：40~3：30做核酸，还要求定好闹钟。在非常时期需要一些非常规的操作和安排，时间紧任务重，这些道理大家都懂。也有个质疑：我说难听点，这不就是变着法折腾人吗？医护人员和老百姓不需要睡觉吗？你再跟
1660095033# #【台媒：解放军无人机连续数晚进入金门上空】据“中时新闻网”10日报道，台军“金门防卫指挥部”今天表示，昨（9）日晚间发现1批1架次解放军无人机进入北碇地区所谓“禁限制水域”上空。
1698736288# #【恒大歌舞团4年间由78人参保减为0】10月30日，恒大歌舞团团长白珊珊发布视频表示，遭遇无数网络谣言攻击，已向公安机关报案。广州恒大民族歌舞团有限公司成立于2011年1月，法定代表人为马骏，注册资本200万人民币，经营范围包括营业性文艺表演、舞台表演艺术指导服务、舞台表演道具服务、服装和鞋帽
1681940807# #【男孩隔窗将饭店剩汤泼顾客全身：店主追出去已经跑了】4月17日，广东湛江。一小孩隔窗将剩汤泼到女生身上，店主追出去后，小孩已经跑掉。18日，店主回应称，自己发了朋友圈，很多学生说小孩经常这样，大概4次了已经。自己就是想让小孩给女生道歉，也不要赔偿什么的。目前已经反映给学校。
1702429674# #【吕良伟发文悼念周海媚】12月12日，工作室发文确认周海媚于12月11日因病医治无效去世，享年57岁。“太突然了！一路走好。听到这个消息久久不能平静，谢谢你带给世界这么多美好，愿你在另一个世界继续欢笑。”据悉，周海媚曾在节目中谈及与吕良伟的感情，辟谣与吕良伟曾在拉斯
1672695083# #【又囤药？蒙脱石散冲上热搜，药店基本售空】12月31日晚上，一张“关于XBB1.5毒株在美国登顶，大家要屯点蒙脱石散、整肠生、诺氟沙星”的朋友圈截图突然流传，不少药物一度脱销，一时间“蒙脱石散”“诺氟沙星是什么药”等多个相关话题冲上热搜，不少网友一边看跨年晚会，一边囤药。
1668379130# #转发微博
1698572899# #【女子酒杯投毒杀害男友潜逃27年】妙龄女子恋爱期间因和男友争吵，竟往对方的酒杯中投毒致其死亡，逃亡27年。10月22日，随着命案逃犯李某在办案民警的押解下回到萍乡，一场历经27年的追逃终于画下了休止符。萍乡市公安局安源分局刑警大队在市局刑侦支队的全力支持下，前往云南丽江，成功将潜逃27年的
1668932262# #世界杯世界杯今晚开幕【公安部交管局：世界杯期间将严查酒驾醉驾】公安部交管局11月19日发布提示：文明观赛，远离酒驾。11月21日至12月18日，第22届世界杯足球赛将在卡塔尔举行，广大球迷迎来四年一度的足球盛宴，相约看球、观赛饮酒增多，酒驾醉驾风险上升。
1687943548# #【人民日报评论：为川大学生“贴标签”，只会将更多人才挡在门外】不久前，四川大学依规依纪给予该校硕士研究生张某留校察看、留党察看处分，闹得沸沸扬扬的地铁偷拍事件暂时告一段落。但日前，北京一家律师事务所与上海一影视传媒公司负责人相继宣布拒聘四川大学毕业生，再次引发社会关注。
1690961274# #【河北涿州暴雨后自来水浑浊发黄】7月31日，河北涿州多位博主发布图片、视频称，暴雨后，家中自来水出现异常，引发关注。视频显示，水龙头里流出来的水，装满了盥洗盆，水不仅较为浑浊，而且有些许发黄。同时，冲洗马桶后，重新流入马桶的水也发黄浑浊。
1699511032# #【集团回应领导被曝致女下属2次流产】11月7日，一网友自称是山东黄金集团派驻某公司董事、财务总监张某的合法丈夫，举报山东黄金集团有限公司党委常委、副总经理王某与妻子长期保持不正当性关系、权色交易等违纪违法问题。举报人表示，王某和张某年龄相差15岁，对方已婚有孩子，王某利用手中权力与张
1689475288# #转发微博
1683287858# #两岸青年聚首向未来要明确底线。台湾问题纯属中国内政，是中国核心利益中的核心。连线你我超话
1697083870# #【武大回应学生举报图书馆遭性骚扰】10月11日下午，一女生发帖称今年7月在武大图书馆自习时受到外院一男生性骚扰。女生称当时该男生坐在她对面实施不雅动作，她拍摄留取5段视频后，男生当场承认其不雅行为并写下道歉说明。事后女生多次联系外院老师维权，要求男生书面道歉且不参加评奖评优，3个月过
1701325697# #【成都出现共享妈妈把别家孩子当自己的就对了】11月27日下午5点，距离放学还有20分钟，敬小梅和谢敬霞已经从社区服务中心出发，穿上“共享妈妈”志愿服务队的马甲，拿上排队牵引绳。这一天，除了自己的孩子外，她们还是另外5个报名托管服务孩子的“共享妈妈”。她们在校门口接上孩子，安全地穿过马
1673090512# #【1月8日起，湖州将停止社会面常态化核酸采样服务】从2023年1月8日起，湖州市社会面停止提供常态化核酸采样服务，请市民朋友非必要不做核酸检测核，酸检测结果仅用于医疗诊断。医疗机构及采样点可提供自费的核酸采样服务实行单管收费收费标准：16元/人。
1679487285# #【常州市：3月18日起退役军人等可免费乘坐公共汽车、地铁】3月18日起，凡持“中华人民共和国退役军人优待证”“中华人民共和国烈士、因公牺牲军人、病故军人遗属优待证”的人员，可在常州市免费乘坐公共汽车、地铁。据了解，这是常州市推出的第三批针对退役军人和其他优抚对象的优待政策。
1701381545# #【店铺收款码被拍老板险成洗钱帮凶4男子买烟多给1万店主果断报警】近日，湖北开超市的胡先生遇上一件怪事，4名男子进店称要购买6300元香烟，却没当面付款，而是拍下收款码，由公司会计转账18000元。胡先生觉得不对劲，果断报警。民警抓获买烟男子后查出，胡先生收款的二维码被发给了诈骗公司洗钱，
1670358401# #【恩里克:输球责任全部在我是我选的前三个点球手】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月6日23时，世界杯1/8决赛中，西班牙出战摩洛哥。加维射中横梁被判越位在先，阿森西奥射中边网，加时赛里谢迪拉险些进球，萨拉维亚射中立柱，120分钟两队0-0战平，进入点球大战。点球大战中萨拉维亚、索莱尔
1681855457# #【爷爷离世父母离婚仅剩男孩一人】4月13日，河南，男孩爷爷突然间离世，爸爸被骗长期不能回家，妈妈离婚走了，拍摄者：家里只剩小男孩一个人了，太可怜了。
1703729750# #【3娃非亲生男子否认因生不出男孩家暴传闻】近日，“结婚16年发现3孩非亲生”案有了新进展。12月28日，当事人陈志显与妻子及“第三者”之间的民事纠纷案件将于江西德兴市人民法院开庭。12月27日，陈志显代理律师杨安明告诉海报新闻记者，28日上午开庭的是陈志显与俞丽的离婚案件，下午开庭的是陈志
1666784490# #转发微博
1701745647# #【男子掐死女友鹦鹉被判刑3个半月】据港媒12月4日报道，一38岁男子醉酒后涉嫌掐死同居女友的鹦鹉，验尸报告指鹦鹉侧身及右颈失去羽毛，口腔及鼻腔以至全身大部份皮肤出血，脖颈连接脊椎处受伤，且有肋骨骨裂，已致肺出血死亡。法院以残酷对待动物罪判其有期徒刑3个月2星期，他认为判刑太重，申请保释
1663329871# #【李易峰代言的某款炒锅，价格从199元直降为99元】据网友近日爆料，李易峰被禁后，他代言的某款炒锅，价格从199元直降为99元，并把包装箱上他的脸遮住，开始“挥泪”大甩卖！网友：一个产品的质量难道会跟随演员的德行变化而变化吗？
1701943867# #【男子就诊发现报告单有子宫检查结果】12月6日，四川自贡富顺一男子在医院做检查时，诊断报告竟出现关于女性子宫的检查结果。在这份富顺县中医医院出据的CT诊断报告单上，本是男性患者，性别一栏却写成了“女”，且影像描述中还含有关于子宮的诊断，报告单下方有审核医生的签名。男子在赵化镇中心医
1674782179# #【台当局援乌发电机和200万美元，乌称要设台“代表处”】蔡英文当局自家“门前雪”还未扫干净，倒是开始管起来他人的“瓦上霜”了。日前，台当局就再次对乌克兰伸出了援手，直接出资100万美元为乌克兰购买发电机，分批送抵基辅。而为了表示感谢，乌议员还计划亲访我台湾地区，甚至企图讨论在乌设立所谓
1668474796# #【北京市疫情呈持续发展态势，社会面传播风险有增无减】11月14日，北京召开疫情防控新闻发布会。市疾控中心副主任刘晓峰表示，当前北京市疫情呈现持续发展态势，社会面传播风险有增无减，要采取坚决果断措施，科学精准防控，阻断隐匿传播，遏制疫情上升势头。
1700716471# #【活力28从申请破产清算转为重整】11月22日，成都。记者从活力28成都代工厂副总经理处获悉，活力28正在申请破产清算转为破产重整。今年9月13日，活力28直播间爆红网络，引发千万网友关注讨论，不少网友表示要救活这家即将破产的国货。胡总告诉记者，走红70余天后，他们全网粉丝已超700万。是粉丝
1701668157# #【男子捆绑女友获刑7个月】近日，北京警方接到了市民王先生的报警电话，称隔壁的一名女子手脚被捆绑，敲门向自己求助。随后，警方立刻赶到了现场。女孩的手脚都被胶带绑住，已经勒的发紫。而下手的就是女孩的男朋友朱某，原因是两人吵架了。最终，朱某因非法拘禁罪，被判处有期徒刑七个月。
1700458177# #【腹泻以为是胃病结果是心梗】11月20日，心梗救治日。心梗有多会伪装？心梗经常“伪装”成其他疾病，这些症状不容忽视：1.以腹痛、腹泻、呕吐等为主要表现的AMI误诊为急性胃肠炎、急性胃炎、消化性溃疡等。2.以晕厥为主要表现的AMI误诊为癫痫、短暂脑缺血发作、病窦综合征等。3.以牙痛、咽痛、颈项
1669180443# #【世界杯-姆巴佩传射吉鲁双响法国4-1逆转澳大利亚】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛D组第1轮，卫冕冠军法国队对阵澳大利亚队。上半场比赛古德温进球帮助澳大利亚取得领先，卢卡斯伤退，拉比奥特进球扳平比分后又助攻吉鲁取得进球。下半场比赛姆巴
1690238811# #【男孩持刀为父母抢占摊位惊路人】7月18日，河南郑州。一家三口摆摊和一个女摊主抢摊位发生纠纷，女摊主的固定摊位一直在这个地方，然而这家人为了抢占女摊主的摊位，小孩竟拿刀子威胁女摊主……
1663973343# #【槿汐姑姑孙茜疑似被家暴,称不止一次】9月23日晚，一张疑似孙茜的朋友圈截图在网上引发了网友热议，疑似孙茜在朋友圈发文“果然，家暴只有一次和无数次。孕期家暴，哺乳期家暴，你怎么下得去手的？你告诉我！”配图是一张发青的腿部照片！
1679525664# #【专家：我国新冠感染处在低水平的流行阶段】3月22日，根据中疾控的数据显示，我国新冠感染者还在持续新增中，日感染求诊者在5000左右。3月16日为4917例。专家称，我国新冠感染如今处在低水平的流行阶段，并没有大范围感染，第二波也还未到来。目前阳过的人大部分都是相对安全的。
1702299140# #【结婚3个月离婚106万彩礼被判返还80万】12月11日，最高法发布涉彩礼纠纷典型案例。刘某与朱某（女）2020年7月确立恋爱关系，2020年9月登记结婚。刘某于结婚当月向朱某银行账户转账一笔80万元并附言为“彩礼”，转账一笔26万元并附言为“五金”。双方分别在不同省份的城市工作生活，后因筹备举办婚礼
1700255245# #【安徽蚌埠一城管拆除违建时起冲突抢夺女子手机】11月17日，一段安徽蚌埠城管执法人员抢夺一女子手机的视频在网络流传。视频中女子拉扯城管衣领，并大呼让其归还手机。目击者称，事发在16日龙子湖区一小区内，事发后有居民报警，民警赶到现场。17日，当地派出所民警称视频中女子家中有违章搭建，城管
1686039696# #转发微博
1702697779# #从大众的舆论风向可见，此次事件的矛盾已经从头部主播与MCN机构的关系，上升到部分受众与东方甄选之间的情绪对立。俞敏洪曾反思罗永浩等名师离开新东方俞敏洪曾反思自己对名师激励不到位
1680172067# #转发微博
1684533495# #【机长退休前走进客舱广播】“今天这次飞行结束，我就要退休了。从事飞行42年，感谢今天在座的各位能陪伴我度过最后一次飞行”……近日，在桂林飞往西安的航班上，马上要退休的机长第一次也是最后一次走进客舱广播，感谢陪伴。
1700299921# #【哥哥去世1年11岁妹妹也患同样病】11月15日，河南郑州。2022年的9月，十岁的妞妞突然双眼发肿，浑身无力，被家人送到医院，被诊断为致心律失常性右室心肌病，心脏比常人大了两倍以上。妞妞的母亲郭女士告诉记者，妞妞的亲哥哥也是在14岁的时候，因为心脏病离世了。无数个深夜，妞妞的
1702952578# #【甘肃临夏大河家黄河大桥出现裂缝大型车辆禁止通行】交通部路网监测与应急处置中心12月19日通报称，截至目前震中周边路网运行基本正常。受地震影响，G310甘肃临夏市东乡段大河家黄河大桥(K1964+151)出现裂缝，只允许应急车辆及小型车辆通行，大型车辆禁止通行。临夏大河家黄河大桥出现裂缝
1697839839# #【上海警方：男子高架上打晕后车司机：因变道起纠纷打人者被刑拘】10月19日，上海，网曝一段高架匝道处，小车司机暴打出租车司机的视频。画面中，小车司机两拳将出租车司机打趴在地，随后离开现场。据警方通报，打人者李某因认为出租车突然变道影响其正常行驶而心生不满，遂驾车追逐出租车，并将车
1680391650# #转发微博
1700571940# #【斗鱼公司CEO陈少杰被警方逮捕】斗鱼公司发布公告称，公司CEO陈少杰于2023年11月16日左右被成都警方逮捕。公司尚未收到任何有关对陈少杰进行调查或陈少杰明显被捕的原因的正式通知。陈少杰的持续被拘留以及随后针对相关方的任何相关法律诉讼和执法行动可能会对公司的声誉、业务和经营业绩产生重大不
1702096177# #【巴黎圣母院明年12月8日重新开放】12月8日，法国总统马克龙对媒体表示，2019年失火的巴黎圣母院将于2024年12月8日如期重新对宗教活动及公众开放。重开倒计时一周年之际，马克龙视察了巴黎圣母院修复工程进度，并借助脚手架登上建筑的最高点——近日重新竖起的标志性哥特式塔尖。另据法国媒体报道，
1703488116# #【吉林浮桥案再审黄德义维持原判】2023年12月25日，吉林省白城市中级人民法院对黄德义等18人寻衅滋事再审一案进行公开宣判，依法维持对黄德义、何树春的定罪量刑；对黄嵩、黄强、黄德军、黄德友、刘彦辉免予刑事处罚；宣告黄永、黄刚、黄伟、刘艳杰、何淑云、佐清芝、武风清、龙丽、刘海波、李丽、边
1680563687# #【一女子双腿灌了14瓶茅台！】3月27日，拱北海关所属闸口海关在拱北口岸查获一起旅客身藏茅台酒14瓶进境案件。当天17时20分左右，女子秦某经拱北口岸旅检大厅海关“无申报通道”进境。关员观察到其身着黑色长裙，神色异常、步伐沉重，遂将其截查。经进一步查验，发现其在左右大腿、小腿处均绑藏了数
1686014502# #育人氛围好浓！
1699477531# #【男子酒后碰倒电瓶车砸上轿车后溜走】11月5日，河北衡水，男子踉跄推倒电动车，路边停的轿车车门被砸坑，车主无奈：找不到他，挺气人。大象新闻
1680642605# #【当老师换上校服突袭学生】近日，浙江龙游，为了解学生们课下的表现，老师穿上校服悄悄走进学生中间搞“突袭”，结果…网友：确认过眼神，是把对方吓到的人笑cry
1659743296# #【旺旺集团二公子蔡旺家发声，态度坚决表明立场】8月5日，旺旺集团的董事长蔡衍明为国发声的一段视频在网络上被曝光，多次喊话自己要做一个堂堂正正的中国人。感受到蔡衍明的热烈爱国情怀，网友们纷纷点赞，称还是旺旺集团棒，关键时刻见真章。
1691881859# #【浙江多家公立医院重复收费，其中一家违规金额超百万】浙江诸暨市中心医院在2020年至2022年间，通过利多卡因等麻醉药物重复收费等方式，发生违法违规收费6.6万余人次，违法违规资金计115万余元，造成医保基金损失70.9万元；桐庐县中医院、县妇幼保健院、县第一人民医院因重复收费等造成医保基金损
1659591746# #【“佩洛西窜台”网络民调出炉，76.4%台湾网友打脸民进党当局】自8月2日美国众议院议长佩洛西不顾各方反对窜访台湾以来，台湾岛内民意汹涌。佩洛西抵达台湾当晚，就有不少民间团体举牌抗议；台湾地区最新网络民意调查显示，76.4%的民众对佩洛西的所谓“保障台湾民主”的承诺没有信心。
1682204618# #【货车着火司机为避危险将车开到空地】4月16日，河南新郑。货车着火，为避危险，司机拼命将车开到空旷地带，跳下车时后背都冒着烟。网友：大哥真帅！有责任有担当！素材来源：（剪辑熊佩凤）（一审：熊佩凤二审：苏军华三审：丁兴威）
1683681846# #【浙江一干部“拒不转发”团建视频被通报批评？】近日，浙江新时代枫桥经验研究院一则督查通报引发热议。通报显示：该研究院分管副院长将视频号转发至单位工作群，要求年轻干部积极转发团建视频。其中，有一位同志在多次提醒后，仍拒不转发，“经研究，决定对李XX同志予以通报批评。”
1661815918# #转发微博
1670615244# #【39岁阿尔维斯眼含热泪安慰队友主帅扭头直接走了世界杯】网易体育12月10日报道：北京时间12月9日晚23时，2022年卡塔尔世界杯1/4决赛，巴西点球大战负于克罗地亚，未能晋级世界杯四强。巴西媒体批评国家队主帅蒂特在赛后直接返回更衣室，没有走上球场安慰球员们。在点球大战第4轮，巴西后卫马基尼
1690462193# #【3米长蟒蛇偷鸡被抓吐出赃物】近日，3米长蟒蛇潜入养鸡场偷鸡，被抓住后吐出“赃物”求自保。最终，广西消防将蟒蛇移交至林业局。
1681424374# #太嚣张了！四川宜宾，姐姐带两个妹妹玩，一男子突然抢走一个，勇敢的姐姐手脚并用拽住男子，男子最终被抓获。网友：直接抢孩子，不管是不是人贩子，其行为恶劣，都应该严惩不贷！
1679611102# #【人民日报社评多人因造黄谣被处理：造谣者终要付出代价】造谣者最终付出代价近日，多人因造黄谣被处理。污名化无辜者，也搭上自己前途，“按键伤人”终害己。无论图一时之快还是泄一己之愤，蔑视法律终被法律教训。谣不可造，黄不可涉，做人格健全的人，从敬畏头顶的星空和心中的道德法律开始。
1687127617# #【男子竟操刀“自卫”！男子与小三公开同居原配带人找上门捉奸】坐标：江苏。男子尚未办理离婚手续，就急不可耐的和别的女人同居，愤怒的妻子带人找上门，男子竟操刀“自卫”……
1702534134# #【校方回应学生校内突发疾病死亡】“你放心，抢救很及时。”“不能送（医院），送的话完蛋了！”近日，广东广州增城区一名在校大学生突发疾病死亡，一段与此事有关的视频在网上传播，引发热议。视频下方有字幕显示：“王某某今年21岁，广州增城松田职业学院大三学生，早上8：25分进教室，跟同学说说
1701314476# #【驻日美军军机坠海】据日本海岸警卫队，一架美军“鱼鹰”运输机周三（11月29日）在日本鹿儿岛县屋久岛近海坠毁，机上当时载有八人。据报道，日本海岸警卫队发言人称，目前没有进一步关于这起坠机事故的详情，也不清楚机上人员的情况。日媒称，这起坠机事件发生在当地时间下午2时47分左右。当地居民
1675892497# #【女子称被袭胸民警判断正常碰撞女子：这样就完了是吧？】2月7日。女子进电梯时，与男子发生碰撞，女子认为自己被占了“便宜”。民警调取监控后判断属于正常碰撞，无侵犯行为。视频中女子询问民警是否还需去派出所，民警表示结束了就正常碰撞。
1694383809# #【店家回应顾客拔毛发扔碗要求免单：已拒绝】9月9日，浙江湖州。顾客店内就餐，疑拔头发放到碗里拍照，事后向平台投诉要求免单。10日，据店家工作人员表示，自己拒绝免单，平台让顾客走工商程序，暂时不知道顾客有没有向市场监管局举报。搜狐千里眼
1687060052# #父亲节快乐【父爱如山！为带儿子参加走娃，他特意从江西赶回长沙】6月18日，2023年湖南省“奔跑吧·少年”儿童青少年主题健身活动暨2023长沙（夏季）走娃少儿健走大赛现场，一位专门从江西赶回来陪孩子参加比赛的父亲，望着孩子使劲往前跑的背影，开心地说：“头一次陪孩子参加比这样大型的活动，很
1695689362# #【泰总理在机场迎接中国首批免签游客】9月25日上午10时15分，搭乘亚洲航空XJ761航班的近100位中国游客，从上海飞抵泰国曼谷。该批游客是自泰国对中国游客实行免签制度后抵达的第一批中国游客，曼谷素万那普国际机场举办了隆重、热情的欢迎仪式，泰国总理赛塔、泰国旅游与体育部部长素妲婉、泰国国家旅
1677534462# #【母亲去世刚过百日父亲跟保姆睡被儿子发现】据水木视讯报道，近日，男子回家见父亲跟陌生女人睡一块，大声质问父亲这是谁，父亲表示这是请的住家保姆，男子生气怒吼保姆有这样的吗，男子表示：我妈刚过世百天，你这什么意思，真是个老流氓，父亲跟保姆听到动静后立马穿衣服。
1684707666# #转发微博
1682055056# #【女童蹦跳回家被倒车SUV卷入车底】近日，湖南岳阳。一名6岁小女孩蹦蹦跳跳回家，此时一辆SUV正在倒车，双方都未注意到危险的靠近。最终，SUV撞倒女童，并将她卷入车底，万幸经医院检查，女童无生命危险。交警认定，司机王某负事故全部责任。
1680685164# #【麦卡锡宣布:与蔡英文进行跨党派会谈，并称蔡英文为“台湾总统”】4月4日，麦卡锡办公室发出采访通知，宣布4月5日与蔡英文进行跨党派会谈，麦卡锡并称蔡英文为“台湾总统”。会谈地点在加利福尼亚州西米谷的里根图书馆。据报道，该处离洛杉矶市中心约一小时车程，执政的民主党和在野的共和党都会有众
1699081181# #平安是福！
1697177893# #【官方通报成都中学生校内自缢事件】10月10日下午，成都高新区省教科院附属实验中学发生了一起令人痛心的学生自缢事件。这一事件对于我们每个人来说都是一个警钟，在学生身心健康关心和家校沟通抚慰等方面，我们都需要进行深刻反思。
1679621037# #【外卖员小哥下跪做出求饶状是为何？】3月22日，一段视频在网络上传开：在一个车水马龙的十字路口，一名外卖小哥将车停在斑马线车行道上，跑向一身穿制服的男子，然后跪下，向其双手合十做求饶状。之后男子挥手打了外卖小哥的头盔一下。
1696630636# #【男子夜市揩油多名女生被民警带走】男子夜市伸咸猪手揩油多名女生10月5日，广东江门。男子在夜市伸咸猪手揩油多名女性。视频拍摄者表示：自己和老公一起逛夜市，准备离开时突然感觉有人在背后摸了她，随后发现是视频中男子所为，拍摄到证据后随即报警，男子被民警带走。
1703574605# #转发微博
1663206629# #【俄车臣官员：车臣向顿巴斯方向增兵万余人】据俄罗斯塔斯社9月12日报道，俄罗斯车臣共和国安全委员会秘书、"阿赫马特"特种作战团指挥官在"俄罗斯-1"电视频道的一档节目中表示，车臣向顿巴斯方向增派一万余名预备役军人。该指挥官指出，"（我们）正在重新调派数个旅和很多的坦克。我们还将车臣共和国一
1702416814# #【周海媚因病去世，刚过完57岁生日】12月12日，周海媚工作室发文：海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。12月6日，周海媚刚度过57岁生日。再见周芷若
1703242552# #【积石山6.2级地震烈度图发布】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。地震发生后，应急管理部组织中国地震局派出地震现场工作队，依照《地震现场工作：调查规范》（GB/T18208.3-2011）、《中国地震烈度表》(GB/T17742-2020)，对灾区668个调查点展开了实地震害调查，并充分参考震区
1696676900# #握手
1663469919# #【勿忘九一八！沈阳敲响14声警钟】今天，辽宁沈阳举行勿忘“九一八”撞钟鸣警仪式，9时18分响起防空警报。14响警钟，代表中国人民浴血抗战14年；3分钟警报，警醒我们勿忘历史、振兴中华！
1694335894# #【醉汉为抄近道翻栅栏被刺穿屁股】近日，山东枣庄，男子酒后为抄近道翻栅栏回家，不慎被栅栏尖扎穿屁股，动弹不得。消防员到场后，为防止男子二次受伤，用衣服护住其身体，使用无齿锯对围栏进行切割，将男子救下并移交给现场医护人员救治。消防蓝朋友
1698208671# #【197653每一个人我们都记得】“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，保和平，卫祖国，就是保家乡……”，73年前，中国人民志愿军抗美援朝出国作战。，33个月的浴血奋战，290万人累计参战，197653位抗美援朝烈士，28岁是烈士牺牲时的平均年龄……
1703661778# #【棋手颜成龙向社会公开道歉】颜成龙将起诉造谣博主近日，2023全国象棋民间棋王争霸赛冠军颜某某被质疑使用肛珠作弊。12月25日，中国象棋协会通报称，目前无法证实颜某某存在网传肛珠作弊行为。因其赛后在所住宿酒店房间浴缸内排泄，中国象棋协会决定收回颜某某全部奖项、奖励称号，并予以禁赛一年
1685669517# #【拜登又摔了一个大跟头】当地时间6月1日，美国总统拜登在科罗拉多州出席美国空军学院毕业典礼时被现场一个沙袋绊倒，在众目睽睽下狠狠摔在讲台上。拜登随后自己站了起来，还用手指了指自己摔倒的地方，表示是有什么东西绊到了他。
1700268523# #【两名被通缉明氏家族成员为何有中国户籍？】温州市公安局刑侦支队发布的这4份悬赏通告中，对于明学昌的介绍为"男，69岁，缅甸掸邦议会原议员、果敢自治区领导委员会原委员"，对于明国平的介绍为"又名明小平，42岁，缅甸掸邦果敢自治区石园子乡民兵中队中队长"。其中明菊兰的身份信息显示"女，42岁，身
1699956689# #【缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生】在果敢，有四大“资深”家族，分别是白所成家族、魏超仁家族、刘国玺家族和刘阿宝家族，明家算是“后起之秀”。刘国玺家族从事矿产生意，公开资料不算多。而明家在另一众所周知的领域更为知名。在当地，白所成除了参与一些必要的会议、仪式，鲜有在老街民众面
1686261562# #【俄乌冲突转向破坏基础设施？乌液氨管道又被炸剧毒气体外泄】当地时间6月7日，俄罗斯国防部称，乌克兰破坏分子5日晚炸毁了位于哈尔科夫州的“陶里亚蒂-敖德萨”液氨输送管道，造成平民受伤。但乌方则表示，该管道是被俄军破坏的。管道中的氨气属于剧毒物质，有消息称，已有乌军士兵因氨中毒死亡。
1702117316# #【江苏一彩民购84元彩票中1120万余元】12月7日晚，中国福利彩票双色球游戏第2023141期开奖，开出一等奖11注，单注奖金为752万余元，其中一注花落江苏苏州。。据苏州福彩，苏州的中奖彩票售出于苏州太仓市浏河镇听海路金域连廊的32050782福彩销售点。出票时间为2023年12月7日19点08分48秒。该购彩者花
1683594780# #【可可爱爱！猫妈叼着小猫在消防车内安家】近日，长沙连续暴雨，导致地下室积水，猫妈妈将小猫全部叼至湖南消防的消防车内。网友：有困难找消防也在动物界传开啦。via.
1698541852# #【小偷“全副武装”行窃被警方抓获】近日，贵州省晴隆县沙子镇一小卖部被盗走80余条香烟，晴隆公安接到报警后立即研判排查，最终锁定犯罪嫌疑人陈某某，并将其抓获，为群众挽回损失2万余元。
1689977156# #【南航空姐空中急救糖果哽塞小男孩】7月19日，在北京至深圳航班上，一小旅客食用糖果不慎被噎住，南航空姐紧急使用海姆立克法解除危机。
1660520175# #转发微博
1670711473# #【凯恩悲情丢点赛后泪洒赛场索斯盖特拥抱送安慰】世界杯网易体育12月11日报道：北京时间12月11日（周日）凌晨03点00分，2022年卡塔尔世界杯进行了最后一场1/4决赛的比赛，在巴伊特体育场由英格兰对阵法国。法国2-1取胜晋级4强，法国琼阿梅尼和吉鲁进球两度领先，英格兰凯恩一度扳平，英格兰两次获
1690069578# #【女子失恋冲入车流被民警飞扑救下】近日，湖北襄阳。一对情侣发生争吵，男子不愿复合，女子转身跑向马路。民警辅警见状立马上前追，在女子即将撞上货车时飞身将其扑倒。随后女子好友和男友相继上前帮扶，女子情绪稳定后，也被一时的冲动吓出冷汗。
1670796014# #【法国中场大将:凯恩第二个点球存疑因此罚失才算公平】世界杯网易体育12月11日报道：在今天进行的2022年卡塔尔世界杯1/4决赛，法国2-1战胜英格兰后成功晋级四强。赛后法国中场拉比奥特表示，第二个点球判罚存在疑问，因此凯恩罚失那个点球是个公平的结果。拉比奥特表示：“我们很高兴。我不知道（
1701736420# #经过民宗部门和市场监管等部门会商研究，他们（喜茶）其实打的是个“擦边球”，“现在只能约谈他们。喜茶下架佛喜茶拿铁
1682586641# #转发微博
1665841570# #人美心善！湖北咸宁，乘客公交车上晕倒女护士跪地抢救，直到救护车赶来后，护士才默默离开。
1659004450# #【工信部部长肖亚庆被查】据中央纪委国家监委网站消息，工业和信息化部党组书记、部长肖亚庆同志涉嫌违纪违法，目前正在接受中央纪委国家监委审查调查。
1698289522# #【神十七航天员领命出征】神舟十七号任务8时26分，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征。目前，神舟十六号航天员乘组进驻空间站已近五个月，正在积极准备迎接即将到来的神舟十七号航天员乘组。
1671544161# #暖骑士N95医用口罩一次性挂耳式透气成人学生男女带双层溶喷布层非独立米朵朵...。【推荐理由】医用外科口罩,安心戴,不勒耳朵,无异味,飞沫,轻柔透气,呼吸顺畅快,飞沫传染、佩戴舒适,3D立体裁剪设计,灵活亲肤,自由呼吸,给您和家人的健康保护,让您用得放心。【现价】539元。
1657062179# #转发微博
1662814365# #【过度防疫层层加码！多地被国务院通报曝光】9月8日，在国务院联防联控机制新闻发布会上，又有地方因疫情防控层层加码被通报曝光，涉及5省8地，分别是河南省商丘市、三门峡市、开封市，江苏省苏州市，浙江省台州市、湖州市德清县，河北省邯郸市邱县、宁夏回族自治区吴忠市盐池县。
1681339180# #【印度火车检票员殴打乘客】4月11日，印度火车检票员因拒绝乘客从普通车厢换到空调车厢的要求而与乘客发生争执。据悉，一名检票员在争吵中不慎受伤，从而导致检票员聚集起来在火车站台殴打了这名乘客。报道称，当地警方不仅对检票员采取行动，同时也抓捕了该乘客。
1692573221# #特朗普被曝将去自首【特朗普被曝将去富尔顿县监狱自首】当地时间8月18日，据美国有线电视新闻网（CNN）援引一名美国知情高级官员的话报道，美国前总统特朗普预计将于8月24日或25日前往佐治亚州富尔顿县监狱自首。（央视财经）
1696993832# #【被哈马斯绑架的中以混血女孩父母发声】当地时间8日，以色列同巴勒斯坦加沙地带武装组织爆发的激烈冲突仍在继续，死亡人数已超1100人。中以混血女孩父母：希望有人向她说声“生日快乐”，希望中国人帮助我们】
1680173724# #【天津身边事：天津早餐的快乐是嘎巴菜给的】嘎巴菜是天津人民的传统早餐，所谓嘎巴菜，其实就是用绿豆面做的煎饼果子，然后切成条，再拌上其它调料，撒上香菜就直接食用，看起来黏糊糊的一大碗。当地居民非常喜欢吃嘎巴菜，是许多当地人早餐的首选。在天津，嘎巴菜是一道超级硬核，甚至十分经典的早
1699674082# #【老人反对装电梯建好又想用被全楼拒绝】近日，最高人民法院发布老旧小区既有住宅加装电梯典型案例。广东广州荔湾区某小区某栋9层住宅楼业主于2017年至2018年商议加装电梯，44户业主中有32户业主同意。居住于3楼、年近八旬的业主郭某因有异议未参与出资。而电梯投入使用后，郭某提出希望在补交相应集
1679364680# #【梅德韦杰夫回应：俄军用高超音速导弹摧毁国际刑事法院】3月20日，俄塔斯社报道披露，俄罗斯联邦安全委员会副主席、俄罗斯前总统梅德韦杰夫认为，俄罗斯应该用高超音速导弹精确摧毁海牙国际刑事法院大楼，以此回应此前国际刑事法院对俄罗斯总统普京发出的逮捕令。梅德韦杰夫称，“每个人都在上帝和
1701556958# #【马来西亚女星吹头发导致脑瘤破裂猝死】近日，37岁马来西亚女星庄群施在拍片途中突然头晕头痛呕吐，其从身体出现不适到猝逝仅约30分钟。庄群施妹妹29日晚间证实，姐姐死因是“脑动脉瘤破裂”，马来西亚家医科医师表示，据报道她是在吹头发后出现头痛想吐症状，明显是与头部和神经有关。医师表示，
1692661978# #转发微博
1681029102# #【苏科大只给半小时确认时间学院院长回应】近日，一份“苏州科技大学凌晨4点发考研待录取通知”的网帖引起舆论关注。材料科学与工程学院在4月7日凌晨4点31分发布了待录取通知，要求考生“在半个小时内确认我校待录取通知，逾期可视为放弃”。苏州科技大材料科学与工程学院院长李长明表示，学院是4月
1679637092# #【重庆永川区警方：“高校女生被强奸后与男友跳楼”不实】
1682596050# #转发微博
1677034144# #转发微博
1667896794# #【网传南京大学一学院副书记曾致女学生流产】近日，网络上一则女毕业生举报被老师性侵犯流产的帖子引发网友热议。举报者为南京大学政府管理学院女毕业生王某某，被举报人为南京大学国际关系学院党委副书记周恒。王某某在举报信中称，她是南京大学政府管理学院毕业生，2018年，在学校读书时，她被周恒性
1675604573# #【危险！两小孩把商场扶梯当滑梯还骑车】2月3日，重庆一网友爆料万国城商圈，两小孩在运行扶梯上玩耍。爆料视频中，男孩在扶梯平台攀爬，女孩在扶梯上骑儿童车。其间男孩从扶梯中间滑下，童车也被扔下扶梯滚落地面。爆料人称，已经找到孩子家长，家长对孩子进行了教育。商圈物业回应称，安保发现会制
1665060424# #【黄晓明急性肠胃炎进医院手臂大片红肿吓人】近日，黄晓明在个人社交平台上发文透露自己得了肠胃炎和急性荨麻疹，还感慨人千万不要过度放纵自己，嘱咐大家国庆节也保护好肠胃。从黄晓明晒出来的医院图片，可以看到黄晓明整个人手臂通红一片，密密麻麻看起来十分骇人，和白色的正常肌肤形成了鲜明的对
1684758675# #转发微博
1699510953# #【施暴14岁女孩被悬赏的3人已被抓获】11月7日，河南郑州。“羊肉哥”孙合理发布视频称14岁的女儿被几名陌生女孩拖到地下室殴打20分钟，悬赏1万元寻找打人者引发广泛关注。11月8日，当事人孙先生介绍，自己刚从警局回来，目前三名打人者都全部抓到，预计后天会和打人者父母沟通协调。孙先生表示，自己
1680572192# #【重庆群众欢迎马英九访问马回应：台北也欢迎你】马英九抵达重庆，随即来到三峡博物馆参观。广场外早已站满等候的民众，他们见到马英九都很兴奋，不停的挥手欢呼，大喊重庆欢迎你！马英九在看台上也热烈的回应。
1696737494# #【挖呀挖黄老师5场直播销售额超百万】近日，因“挖呀挖呀挖”儿歌走红的武汉幼师黄老师开启了直播带货。“挖呀挖黄老师开启直播带货”词条还登上了微博热搜，引发网友关注和讨论。飞瓜数据显示，黄老师近30天内共开播5场，场均观看人次582.3万，最高观看人次814.8万，直播销售额100万-250万。黄老师
1689725582# #【男子当街殴打交警当地刑警介入】7月18日上午，河南安阳一名男子当街殴打交警，一名交警多次被扇耳光。18日下午，辖区派出所表示，此事已由刑警队处理。安阳市交警支队工作人员表示，他们已经看到了网上的视频，目前此事正在调查，后续可以关注官方通报。
1660658568# #【吉阳区委书记突然被免职】据“三亚发布”8月16日消息，因在新冠肺炎疫情防控工作中落实属地责任不力，经中共三亚市委研究决定，对中共三亚市吉阳区委书记顾浩予以免职。
1692145148# #【三岁女童走失一路遇到的都是好人】8月9日，杭州。上城区110接到群众报警，称一名三岁女童走失。接警后，民警和巡防队员一路寻找，这时指挥室也接到热心群众报警。原来，小女孩走上非机动车道，市民纷纷停车避让。一位路人将孩子带到马路边，然后报警求助。民警提醒家长：提高防范意识，不要让年幼
1666173975# #有法不依！
1682224489# #【外媒：瑞典民众示威反对加入北约】4月23日，据瑞典《哥德堡邮报》报道，当地时间4月22日，2000余人走上瑞典第二大城市哥德堡市街头举行示威活动，反对瑞典加入北约。
1700821040# #【山东一女子自曝被丈夫当孩子面多次家暴妇联：已介入调查】11月24日，山东潍坊一名女子称丈夫多次当着孩子的面实施家暴，甚至怀孕期间也被打致遍体鳞伤。视频显示，女子正在床上给孩子喂奶，丈夫突然冲进屋对着女子的后背打了两拳，随后她痛苦地倒在床上。另一段视频中，男子先是扔东西砸妻子，之
1702172295# #【半开麦跟对口型假唱很难明确界定】近日，“五月天”乐队陷入疑似假唱风波。目前，网友们对“半开麦”是否属于假唱存在诸多争议。业内人士认为，虽然“半开麦”是垫了一部分事先录好的歌声，跟完全对口型的假唱略有区别，但两者之间的关系很难明确界定，而且“半开麦”的程度也各有区别，不能一概而
1697357996# #【快递打碎1.1万元黄酒被判全额赔偿】近日，江苏的张女士委托快递公司将一坛50斤重的黄酒送往成都，保价1万元。快递员小李把黄酒带回公司包装称重时，不慎被使用叉车工作的同事小王打碎。张女士称黄酒价值11000元，快递公司以保价1万为由拒绝全款赔偿。法院审理认为，黄酒属于易碎品，快递公司未尽到
1703319915# #【朱令父亲感谢大家一直关注朱令】朱令亲友一路送她至殡仪馆2023年22日22时59分。朱令父亲吴承之称大家“一直坚持到最后一刻”，让朱令不仅过完了11月的50岁生日，还活多了一个月。在一年中黑夜最长的冬至，朱令去世了，亲友和医生都守了她一晚上，大家一直送到了殡仪馆。朱令父亲很感谢大家一直
1697405769# #【女孩开饮料划伤手向店家索赔1000元工作人员：最终给了500元】10月14日，江苏南京，网曝一个女孩在某螺蛳粉店内购买了一瓶豆奶，自己打开时不慎划伤手，要求老板赔偿1000元。视频中，店家工作人员表示，比方说你买了一瓶雪碧回家划伤了还能找商家吗？三个女生则说：就是在你家店里打开划伤的，就是
1687818706# #转发微博
1699330786# #12岁就如此残忍，大了就不得了。
1667945485# #【法媒：七国集团同意帮助乌克兰重建基础设施】6日，据法新社报道，七国集团外长4日在德国举行会谈后表示，七国集团就向乌克兰提供援助的一个新机制达成一致，以帮助重建遭俄罗斯攻击的基础设施。报道称，七国集团外长们在德国西部城市明斯特举行为期两天的会议后说：“今天，我们建立了七国集团协调机
1691881764# #【男子开车遇老鼠从窗缝爬出悠闲散步当事人：很害怕】8月9日，南通一男子开车行驶时，挡风玻璃缝窜出一只老鼠。当事人孙先生称，当时突然一只老鼠从挡风玻璃缝窜出来，先跑到窗户旁又跑到引擎盖下。后来去4S店打开引擎盖未发现老鼠，估计已经跑了。当时挺害怕的。
1675052384# #【中疾控周报：春节期间疫情未明显反弹，我国本轮疫情已近尾声】“春节假期，疫情未出现明显反弹，在整个流行过程中，未发现新的变异株，我国本轮疫情已近尾声。”最新一期的《ChinaCDCweekly》（《中国疾病控制中心周报》）刊登的《全国新型冠状病毒感染诊疗和监测数据概述》如此总结。该《概述》由
1669761922# #转发微博
1700807078# #窍门：利用柠檬、红泡椒、泡野山椒等天然食材提味儿，复合的酸味会更加醇厚。
1677745930# #【66岁演员孙海英在美国捡垃圾瓶子变卖？】近日，老演员孙海英在国外捡垃圾的消息迅速引起网上关注。网友怀疑这是个谣言：一个老演员怎么会捡垃圾？去变卖空瓶子，卖了21块钱。这一内容迅速引起网友热议。
1662357530# #【四川泸定发生6.8级地震，消防赶赴救援】据央视新闻消息，四川泸定6.8级地震震中距泸定县39公里、距康定市47公里、距石棉县48公里、距汉源县62公里、距荥经县78公里，距甘孜藏族自治州52公里，距成都市226公里。地震发生后，四川消防救援总队首批紧急调派成都、德阳、乐山、雅安、眉山、资阳支队地震
1680572879# #转发微博
1666517013# #【狗崽要被抱养狗妈慌忙叼走藏匿】10月22日，据中国网报道，湖北黄石，狗崽要被抱养，狗妈妈慌忙叼着狗崽跑路视频走红。抱养人肖女士称，前一天他们抓小狗回来养，它妈妈就叼回去了，叼回去后还藏到主人家院子里很隐蔽的地方，后来把狗崽又抱回来之后，它又跟过来要。
1700631516# #碰到霸凌者，千万不要懦弱，和他抗争到底，不受她欺负，和他拼了，她也会怕你的。
1692535379# #选民进党就是选择战争！
1683062013# #【五一上海外滩客流达八万人】5月1日19时20分，上海外滩滨水区客流瞬时峰值达7.6万人，当日累计总客流67万人次，均创“五一”客流历史新高。
1671754253# #【妈妈晕倒在地3孩子淡然当事人删视频】12月19日江苏无锡，一名妈妈确诊感染新冠后，戴着口罩在家中照顾3个孩子。3个孩子坐在桌前吃饭，妈妈突然晕倒重摔在地。正在吃饭的3个孩子看到妈妈晕倒，均无动于衷。事后，该名妈妈删除视频，称当时孩子以为自己是跟她们玩。对于3个孩子的举动引发网友热议，
1673737745# #【男生初次去女友家紧张到手足无措】男友初去女生家吃饭不敢夹菜1月11日，山东菏泽，男生初次到女友家登门拜访，全程紧张到手足无措。据女生介绍，当时家里来了很多亲戚，男朋友吃饭的时候也不敢夹菜，看到男友紧张的样子觉得很可爱，就记录了下来。
1688077644# #【小猴子意外被困树洞救援队劈木救猴】近日，内蒙古。小猴子意外被困树洞内，救援队劈木救猴。网友：大圣是你吗？大圣！人民网
1665788575# #【兔狲一家现身三江源国家公园草场】10月14日，媒体记者从三江源国家公园管理局获悉，10月初当地首次记录到兔狲在野外的自然繁育行为。发现兔狲的地方位于核心保护区，原则上禁止人类活动，“这是一种野外行为，所以不干预就是一种保护。”
1699709483# #【价值10亿豪宅被盗仅丢2瓶可乐】11月8日，中国香港。警方接到报案称，发现一名可疑男子在自家花园内鬼鬼祟祟，初步调查发现有人曾跨过围栏，爬入屋内范围，现场有直升机在上空盘旋。户主点算后发现屋内仅两罐可乐不翼而飞，价值10港币（约9.33元人民币）。根据资料显示，此地段去年推出招标意向价为
1678686813# #【精神病妈妈打儿子父亲还手护儿网友：一时间不知该心疼谁】3月12日，河南周口。一位8岁的男孩，给患有精神病的妈妈送包子，躺在床上的妈妈却突然起身打了孩子。爸爸不忍孩子受委屈，打了妈妈一巴掌，并把孩子拉到一旁安慰。
1667430683# #【网传2022年金鹰节的金鹰女神取消】网传2022年金鹰节的金鹰女神取消？有疑似工作人员在社交平台上发文抱怨，表示：“加班加点金鹰女神战袍做出来，女神取消了”，还在评论区说金鹰女神环节将会取消，但是活动还是正常举行。引发网友们的热议。
1668811670# #【广州两女子没戴口罩被反绑跪地？官方通报】
1670906369# #【阿根廷vs克罗地亚，世界杯半决赛今天夜里3点打响】世界杯12月14日凌晨3点，梅西率领的阿根廷队将会对阵莫德里奇领军的克罗地亚，这也是本届世界杯的首场半决赛，获胜的一方将提前晋级决赛。这场万众瞩目的世界杯半决赛，届时将产生第一支晋级决赛的队伍，CCTV5现场直播。
1702413472# #【妇联回应老人瘫痪在床遭男子殴打：会尽快调查处理】12月12日，广东河源。网传一男子脚踹殴打瘫痪在床的母亲引发网友热议。对此，妇联工作人员表示，已经看到了视频，也看到了老人被打，会尽快去调查核实处理。
1701931953# #【谁将成都的共享单车骑到了西安】12月6日，陕西西安。女子在西安街头扫到了成都的共享单车。视频中女子扫码开锁后，传来了成都市城市管理委员会的骑行提醒播报。对此单车客服表示，这个没有区域限制，如果一直不关锁是可以骑过去的。
1696544112# #转发微博
1700632445# #【缅高官称电诈严重影响了缅甸形象】据悉，1990-1991年之间，佤邦和勐拉是缅甸种植毒品和罂粟最多的地区。在该地区成为自治区，拥有自己的武装部队后，中缅两国就曾两度联合打击该地区的“毒品、兴奋剂”问题并取得显著成果。此次“打击电诈”已经是中缅第三次联合打击行动，缅甸国家管理委员会宣传
1703095548# #【警方通报2男子烧烤店殴打女店员】12月20日，山东淄博。平安桓台发布警情通报：2023年12月19日21时20分，我局接到报警称:一烧烤店2名男子殴打女店员。21时24分，我局民警赶到现场处置。经查，12月19日晚，张某(男，48岁)、张某某(男，45岁)等人在我县城区一烧烤店饮酒时，因张某某对店员王
1698204341# #【神十七航天员乘组公布:汤洪波、唐胜杰、江新林】经任务总指挥部研究决定，神州十七号瞄准北京时间10月26日11时14分发射。神舟十七号飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成，汤洪波担任指令长，这也是空间站建造任务启动以来，平均年龄最小乘组。
1668899941# #【女子称荒地露营1天内被村民收费4次：给1次钱后搭帐篷天幕做饭都分别要钱】近日，湖南长沙。袁女士为放松心情独自找了一片空地露营，不到24小时内被周边一村民4次收费。当事人袁女士称，村民第一次来时说这片地的卫生是他们负责，过夜需要每人交20元，她觉得理由还说得过去就给了。可没想到之后她搭帐
1678139047# #【查看家中监控发现爷爷倒地不起，孙子远程报警求救】近日，湖南永州。一老人在家中突发疾病倒地不起，孙子通过监控发现异常急忙报警求助。
1668640366# #【美初步查出：击中波兰导弹为乌军发射欧洲领导人集体失声】16日美联社援引美官员消息，落入波兰境内的导弹系乌军发射，本用于拦截俄军导弹，当天乌境内遭约90次袭击。与此同时北约军机追踪到了击中其领土的导弹，目前数据已传送到华沙和北约。
1686606427# #转发微博
1703299212# #【联合国通过决议将春节作为联合国假日】12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。。。中国常驻联合国代表团临时代办戴兵大使在联大决议通过后表示，春节作为中国传统民俗节日，不仅是阖家团圆、辞旧迎新的日子，传承着和平、和睦、和谐等中华文明理念，也承
1698204546# #【王海打假李佳琦直播间卖和田玉】24日，知名职业打假人王海发布视频称，李佳琦直播间卖和田玉为假货。王海介绍，消费者在李佳琦直播间购买“鸳鸯金楼”的和田玉项链，NGTC实验室对项链的鉴定结果为“碳酸盐-透闪石质玉项链”。“根本不是和田玉，鉴定证书也是假的。”王海表示，消费者（向商家）反
1657028396# #【河北省公安厅长突发疾病离世】
1668242090# #【国家卫健委：不能为了达到零风险就推诿拒收患者】12日，国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委副主任雷海潮提到，最近有些地方出现了对于一些有基本医疗服务需求的人员，没能够及时救治的情况，案例十分令人痛心。雷海潮表示，在院前医疗急救方面，特别是一旦发生疫情，一定要对日常需要，
1674684312# #【郑州一景区用村民麦田当停车场：没有停车场，经过了村民同意】1月24日，河南郑州一冰雪庙会景区将停车场设在麦田，引网友关注。25日，盛世中原冰雪庙会工作人员介绍，景区没有停车场，只能在麦地，经过了村民同意，一次收费5元。
1666177345# #【港媒曝冯绍峰赵丽颖可能复婚】10月17日，据港媒报道，冯绍峰和赵丽颖疑想复婚，两人同在横店拍戏，经常会私下约见面。而这个日子刚好是赵丽颖35岁生日，因为网友猜测这是不是冯绍峰为赵丽颖庆祝生日。
1683951658# #【福建舰已完成动力测试，将进入海试阶段】据官方消息透露，中国海军传出好消息，福建舰已完成动力测试和系泊试验，下一步很快进入海试。一旦进入海试阶段，福建舰很快就将投入实际使用。福建舰是中国的第三艘航母，它也是第二艘自主研制的航母。专家预言：福建舰舰载机数量将超90架。这样一来，中国的
1665268217# #【乌克兰首都基辅遭俄无人机轰炸，现场一片火海】8日，据外媒报道，俄罗斯“Shahed-136”无人机大显神威，飞到乌克兰首都基辅上空进行轰炸。这次被轰炸的地区驻扎着乌克兰武装第72独立机械化旅。俄无人机群对乌军72独立机械化旅营地的军事大楼进行了密集的轰炸，整个营地火光冲天浓烟滚滚，把周围的夜
1677649657# #自家院子种菜被上门强行清理【从沟通到上门清理仅隔1小时】2月28日，上海一老人在院子种菜，被执法人员上门强行清理。据了解，事发前一小时和老人联系沟通处理，但沟通未果，于是才有了上门强行清理这一幕。当事人：理解，支持工作，只是从上门通知到执法只隔了1小时，有点措手不及。
1670123265# #【天津：乘坐天津轨道交通，取消72小时核酸证明查验】12月2日起乘坐天津轨道交通，取消72小时核酸证明查验。请市民朋友配合查验健康码、扫场所码、测量体温进站乘车，全程佩戴口罩，加强自我防护和健康管理。
1674602007# #转发微博
1678853051# #【台湾游到大陆士兵最快今日会被发布通缉令】金门二担岛陈姓士兵失联，后来发现是穿着救生衣游到大陆在厦门被捞起。台湾方面预计最快今天(15日)发布通缉令。该士兵父亲表示若届时儿子平安回台，一定要打断他的腿。希望儿子快点回来面对，觉得相当对不起金门的弟兄和长官们。
1682345239# #【外卖哥暂停送餐送患病孩子就医】4月22日，河北保定。一外卖小哥送餐途中，偶遇急需就诊的母子三人，孩子已经有些神智不清。外卖小哥随即暂停送餐，骑车送人去医院。孩子父亲说，孩子现在平安无事，感谢外卖小哥的帮助。
1675903105# #【土耳其灾难中的光芒：7岁女孩“手”护弟弟17个小时】在灾难面前，人间的爱往往有最真挚的展露。在土耳其震区中，有网友在网上上传了一张令人动容的照片，照片中一名7岁女孩与弟弟同困于瓦砾下之下，被大石块压住，在此危急关头，她用手保护着弟弟的头部和身体，一直维持了整整17个小时。照片在网上广
1677649449# #【14岁女孩阻止醉汉打老人被打崩2颗牙】2022年6月，14岁的女生小龙在路上见到醉汉彭某无故殴打一名老人，上前劝阻。不料，对方却用拳头打伤了小龙的嘴部，造成小龙上下两颗牙齿被打崩，但小龙仍勇敢向前，和同校的一名男同学一起协助民警将彭某抓获。近日，小龙被评为2022年度“广州市见义勇为最美
1691881806# #【痛心！19岁大学生为救落水儿童不幸去世】8月11日，山东济宁学院发布消息：外国语学院2022级小学英语教育专业学生季政，8月8日下午为救落水儿童，献出了年仅19岁的宝贵生命。据了解，季政微信朋友圈置顶是和父亲登山的合照，写着：我会做和你一样肩承重任的酷男人。
1675727068# #【江启臣称中国气球“侵入”美国国土，中方应该对美进行赔偿】6日，据联合早报消息，国民党前主席江启臣在采访中表示，中美关系斗而不破，在彼此竞争的框架下，原本就有很多事情谈不拢，但两国在经贸、气候等领域仍有许多共同利益有待协调。在巴厘岛会晤后，中美关系稍见缓和，才有布林肯安排访华，但
1663279072# #【香港知名男星曝妻子婚内出轨，正在协议离婚】15日，据港媒最新报道，现年58岁的香港知名男星郑浩南，近日在接受传媒采访时，突然自曝婚变！由于他近些年长期在内地拍戏，而他的妻子、两个孩子都生活在马来西亚，一家人长期处于聚少离多的状态。此次曝出婚变，据郑浩南暗示，是因为他的妻子婚内出轨，
1671396680# #【梅西:以这种方式夺冠太疯狂这座大力神杯真漂亮】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：在赢得世界杯后，梅西填补了职业生涯最后一项空白，他也就此加冕为第三代球王。在颁奖典礼后，梅西接受了采访。“以这种方式夺冠，这简直太疯狂了。”梅西说道，“我非常渴望夺冠，我知道上帝会给我这个
1681710885# #【黄之锋藐视法庭罪成被判囚三个月】今日（17日），反中乱港分子黄之锋被控公开西湾河开枪警员资料，违反法庭禁制令，藐视法庭罪成，被判囚三个月。
1677880479# #【大妈无视提示牌触摸孔雀，男子劝阻被怼：什么东西又没摸你】2月28日，云南西双版纳。男子发视频吐槽三位大妈抱着孔雀拍照，视而不见旁边立着禁止触摸孔雀的牌子。
1703541332# #【吉林大学给贫困生打款还包含西装学生高呼：亲爹！】吉林大学称为学生发放的补贴系通过前期摸排登记和大数据筛查选出。补贴为匿名发放，筛选的条件为学校认定的家庭经济困难学生。再分批次对重点经济关注对象和一般经济关注对象发放补贴。补贴共分为四类，分别是餐食补贴，考研补贴，返乡票及求职
1681509699# #事发江苏徐州。外卖小哥和骑车大爷发生碰撞，大爷倒地后声称“腿断了”索要1000赔偿！外卖小哥自责抽自己耳光，并向大爷跪地道歉……网友:太缺德了！这个老头是碰瓷的惯犯，请大家擦亮眼睛！
1703822084# #【多地发布通知称不组织跨年夜活动，涉及商圈景区等】2024年元旦将至。近日，据不完全统计，全国有多地发布通知称不组织跨年夜活动，通知涉及城市商圈及景区等。。。12月22日跨年夜，花城广场、海心沙亚运公园等公共场所没有组织任何形式的大型群众性活动。。12月22日
1656828506# #【婆婆当儿子面说媳妇坏话，儿子一拳砸铁门上骨折了】6月30日，徐州一男子因手臂骨折住院，妻子到来后尴尬地对他笑了笑。原来事情的起因是婆婆当着儿子的面，抱怨了媳妇几句当时媳妇还不在场，做儿子的护妻心切一拳砸在了铁门上，没想到用力过猛把自己“干”骨折了。女子表示两人结婚多年有一双儿女，
1702880810# #徐某辉姐姐称，事情发生后，家属多次与学校交涉，但迟迟未得到答复。25岁班主任结婚前一周跳楼身亡
1670107961# #【两个圣马丁曼联屠夫舍身堵抢眼门神97分钟关键扑救】世界杯网易体育12月4日报道：在阿根廷队中，有多名球员姓氏为马丁内斯。在今夜的1/8决赛中，后防线上的两名马丁内斯都有着神级发挥。在澳大利亚发动狂攻之际，中卫利桑德罗-马丁内斯和门将埃米利亚诺-马丁内斯，都在关键时刻拯救了阿根廷队。
1676513048# #【长沙一叉车失控刺穿汽车后座司机：系拖车时绳子断裂所致】据红星视频报道：近日，湖南长沙。一叉车当街刺穿汽车后座。2月15日，当事叉车司机告诉记者后排有乘客，但无大碍。当事汽车方知情人也告诉记者，目前正在进行保险理赔流程。当事叉车司机称事故系拖车途中叉车绳子断裂。2月15日，长沙市芙蓉
1693867893# #【郭台铭有意找林志玲当副手？】据台湾TVBS新闻网3日报道，鸿海集团创办人郭台铭8月底正式宣布参加2024台湾地区领导人选举，不少人都在关注郭台铭的副手人选。除了日前传出的“立委”高金素梅外，3日传出郭台铭目前将寻觅焦点锁定在“高知名度、热心慈善公益、女性”三项条件，“台湾第一名模”林志玲
1699674751# #【老伯举报公园砍七棵树获奖2000元】前不久，一名热心的七旬老伯来到舟山岱山县检察院，亲手将一封举报信递给了检察官。要为公园里七棵50年前栽下的树讨个说法。施工人员为了修路把老树砍了，居民们锻炼也没有好去处。经核实，施工单位对公园改造项目进行施工时，为拓宽园内道路，在未依法取得林木
1689725760# #基层工作最难！
1683294127# #【哈尔滨天空出现不明飞行物，目击者：速度很快，不像飞机也不像流星】5月2日，黑龙江哈尔滨。多位网友拍到天空中有不明飞行物掠过。目击者冯女士表示，开始以为眼花了，发现它们距离还是很近的，整体状态排行并不像飞机。第二反应以为是流星，但感觉也不像流星，是以降落模式下行，速度特别快。
1700029553# #【女生想要瘦的快掌握这三步】国家一级健身指导员介绍，女生想要瘦得快，记住这些方法：①喝白水，摒弃白水以外的任何饮品（包括咖啡、茶及标注“无糖”的饮料）。②按时按点好好吃饭，每顿饭营养均衡，吃到七八分饱，每口咀嚼20次以上。③早起空腹做些对身体有呵护价值的减脂运动，不要暴汗、不要疲
1659789080# #我在微博会员福利中领取了【冰蓝漱口水免单券】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1682603600# #转发微博
1698964575# #转发微博
1687994707# #狗狗是人类的忠实朋友，善待动物就是善待自己。此人如此丧心病狂，应该下地狱。
1673853950# #集福兔卡，兔年兔个好彩头！我收到了送我的“兔个开心”卡太开心集齐6种福兔卡，除夕夜一起开红包，最高2023元！迎接新年福运，兔年图啥有啥！送花花送花花让红包飞快戳>>
1683668271# #【温州一男子用刀片割断看门猫尾巴动手前多次抚摸猫咪四处张望】5月8日，浙江温州龙港。视频监控拍下残忍一幕：男子接近一只被拴在水泥墩子上的看门猫，环顾四处无人后，从口袋内拿出刀子，左手摁猫头，右脚踩猫尾，右手用刀子快速将猫尾巴割断后，快速消失在监控画面外。
1667529100# #【上海抗疫一线人员赴无锡疗休养活动首发仪式在虹口举行】4日上午，上海抗疫一线工作人员赴无锡“暖心”休养活动首发仪式在虹口举行。市人大常委会副主任、市总工会主席莫负春为抗疫一线人员送行，并送上了亲切慰问和防疫礼包。
1701504445# #【陈志朋回应被前员工举报】陈志朋发文回应前员工爆料12月2日，陈志朋发文对被前员工在网上爆料的相关内容作出回应。陈志朋表示，除了税务问题，对方提到的内容断章取义，恶意曲解与凭空捏造，与事实有很大差距。
1700808545# #【6个动作教你改善跑姿】跑姿不好看？教你6个动作改善跑姿，让你跑的好看又轻松！戳视频，跟着奥运冠军一起练起来吧！
1697513715# #【被狗咬伤女童已转华西医院治疗】成都女童被恶犬咬伤后续，孩子母亲发声：狗已找到，孩子已转院。10月17号，根据媒体消息，伤人黑狗已找到，孩子母亲发声表示孩子已转到华西医院，目前在重症监护室，没办法探视。
1673561915# #【女子开车剐蹭铁门一番操作车损更严重】1月10日，湖北一监控记录下一名女司机开车进大门被剐蹭后的一系列神操作。只见该女子驾驶车辆通过铁门时，由于没把握好距离右后车门被剐蹭。女子赶忙下车察看，看到车辆受损气得直拍手。紧接着上车后选择笔直往后倒，结果车身剐蹭得更加厉害。女车主二度下车察
1696200156# #【升旗结束3男子草坪熟睡被艰难叫醒，目击者：感受到了当代年轻人的爱国精神】10月1日，四川成都。升旗结束后3男子躺草坪上熟睡被艰难叫醒引发网友热议，大家纷纷表示感受到了当代年轻人的爱国精神。目击者龚女士称，看得出当代年轻人非常的疯狂，从前一天晚上8点开始排队，一直通宵排到早上，也是体
1679638047# #小猫咪用绳子自缢而亡，可能它的压力也是太大了吧，爱心人士只是投喂拍照发短视频却没人领养，它又没人诉说才走了极端吧！每次投喂后的离开对猫咪心灵上都是伤害
1679786256# #【北极鲶鱼自曝家里存款9位数，嘲讽平民是“低贱老鼠”】3月24日，一位微博名叫“北极鲶鱼”的女生，得意洋洋的在网上表示“自己润了”（移民了）。随后，“北极鲶鱼”再次曝出猛料说：“我只知道我家存款有9位数，想混哪个平台就混哪个平台，想去哪个国家就去哪个国家！”期间，还嘲讽网友“支性难改
1703196403# #【76岁阿姨免费给老人送饭40年：心甘情愿傻下去】浙江湖州，76岁的俞小英每天5点起床做饭，40年来偿送饭给四十多户人家，很多高龄老人都是她一手照料，也是她帮忙送终，甚至为大小便失禁的老人擦洗身体、收拾床褥。小区居民都说“亲生子女也不过如此”，俞小英称只要走得动，就会一直送下去，哪怕以
1702883168# #内蒙古出现水煮黄河奇观【流凌和水煮黄河同框太震撼了】近日，黄河内蒙古巴彦淖尔段，漂浮着大大小小的流凌，河面雾气腾腾产生“水煮黄河”奇观。“水煮黄河”是由于河面上蒸发的水汽遇冷凝结为小水珠，形成一层雾气后笼罩水面的自然现象！
1687213829# #【网传工地工人讨薪遭男子持金属棒殴打】6月16日，河北邢台，网传一工地工人讨薪时，遭一名穿着衬衣的男子持金属棒殴打，并对工人叫嚣“反了你了，盛不下你了”，据知情人透露，该工地长期拖欠工人工资，公司老板带头殴打讨薪工人。（大众网）
1675726594# #【迟重瑞夫妻举办追悼会，陈丽华悲痛哭泣】71岁的迟重瑞罕见和82岁的陈丽华合体，因台湾星云大师离世，夫妻俩在中国紫檀博物馆为大师举办了追悼会。陈丽华是博物馆馆长，星云大师2014曾来博物馆参观。
1684962873# #【4名少年欲野泳2次警告无效，管理员“放大招”】近日，江西上饶。“您已进入危险水域！”4名少年打算野泳，进入水域后，引发了防溺水报警系统的自动报警，但少年们没有离开的意思。随后，管理员喊话：“水里的几个赶紧上来，不能下水游泳，等一下把你们照片发网上。”可能是担心“社死”，4名少年上
1702691187# #【罗永浩讲述为何离开新东方】谈及当年为何离开新东方，罗永浩在直播间详细讲述了经过。罗永浩回忆，当年在那的时候自己也是名满天下了，有一天跟几个老的同事吃饭的时候，有一个哥们儿就过来跟他笑眯眯的说，下午管理层开了个会，有人说罗永浩在机构里天天对机构进行批评，上课的时候跟学生评头论足
1660269665# #【重庆：儿子阻止父亲殴打母亲也被打】8月9日，重庆，网传一男子与女子发生矛盾后，对其暴力殴打，拽其头发撞击桌子。旁边十几岁的儿子上前劝阻，男子就开始暴力殴打男孩，女子一边护住孩子一边哭喊“不要打我儿子！”
1700629197# #【国产羽绒服卖到7000元】11月22日，话题词国产羽绒服卖到7000元冲上微博热搜第一。据SKYPEOPLE天空人小程序显示，猿辅导旗下羽绒服品牌SKYPEOPLE，在2022年创立以来就定位于羽绒科技公司，产品的主力价位在2800元-5000元。目前，SKYPEOPLE售价最高的是一款羽绒风衣，卖到7200元。
1681702340# #4月13日，广东揭阳。潮汕街头表演传统“英歌舞”，领舞男孩“蛇步”行云如流水杀气腾腾，网友：又炫又燃的“中国战舞”。
1663539520# #转发微博
1693267486# #【中国驻日使领馆遭受滋扰，我大使严正交涉】28日，驻日本使馆发言人就吴江浩大使应约会见日本外务事务次官有关情况答记者问时表示，近日，中国驻日使领馆接到大量来自日本国内的骚扰电话，对使领馆正常运转造成严重干扰。中方敦促日方依法处置，切实保障中国驻日使领馆、在日机构、企业、公民和来日中
1678566533# #【男子醉酒后当街骚扰女艺人遭拒后自称“市公安局局长”】醉酒男骚扰女艺人自称公安局长据大风视频报道：3月9日晚10时左右，在杭州市上城区湖滨步行街附近，一名戴眼镜的疑似醉酒男子，被指当街搭讪并欲加拍视频的女艺人微信，遭拒后又欲和对方合影，再次遭拒后和对方团队成员双方发生口头争执
1694567940# #【俄媒曝金正恩专列行踪:绿色车厢黄色条纹的装甲列车已进入俄境内】据俄新社9月12日报道，朝鲜国务委员长金正恩所乘专列已进入俄罗斯境内。该专列正在俄罗斯滨海边疆区向北行驶，俄媒描述称，一列绿色车厢黄色条纹的装甲列车，由带有俄罗斯铁路标志的火车头牵引穿过拉兹多利内河大桥向北驶去。
1699828794# #【女子称被熊孩子打的铅弹留脸内28年】近日，广东广州。女子称自己脸上有一个硬块，问长辈得知2岁时被熊孩子用气枪打过。当时熊孩子称枪里没有铅弹，大家都相信了。直到长大后去医院做手术将铅弹取了出来。莫女士介绍，当时气枪是十几岁的小孩拿着玩，没有加压，所以杀伤力较小，铅弹没有变形，脑袋
1665904147# #转发微博
1703750303# #【雷军回应不向吉利致敬】28日下午，小米汽车技术发布会召开。雷军表示，“前不久我见到了何小鹏，我跟他说我造车以后重新再看‘蔚小理’，觉得你们仨真的挺不容易的，所以要用非常正式的方式向你们几位致敬，所以昨天我就发了条微博，还包了几个广告牌，但我也没有想到，在行业里面引起了轩然大波。
1666666502# #【美媒：拜登祝贺哈里斯生日，称后者为“伟大的总统”】据美国《华盛顿观察家报》报道，美国总统拜登当地时间24日出席白宫举行的印度排灯节庆祝活动时似乎又犯口误，期间他为副总统哈里斯送上生日祝福，却错误地将后者称为“总统”。“祝伟大的总统生日快乐。”拜登这样说道。
1690069477# #7月21日，女子发视频称，在高铁上邻座男孩端开水过程中不慎打翻，自己和男孩都被烫伤。女子想要孩子家长联系方式，如果后续烫伤严重会联系对方沟通医药费。但遭到对方家长拒绝，一直称自己当时去厕所了不在现场。乘务员多次沟通均要不到联系方式，女子生气后报警乘警介入，家长称自己身体虚弱拒绝沟通
1685506116# #【姐姐称6岁妹妹被老师抽打背部受伤】5月29日，贵州铜仁。女子称6岁妹妹遭老师抽打背部多条伤痕。姐姐小英称，之前妹妹也有过被打经历，但父母常年在外打工，家里爷爷奶奶认为被老师打是正常，这次决定不再忍便报了警，也给德江县教育局反映了。警察到场询问后老师说是妹妹不争气，为让妹妹学好才这
1696986313# #【女子称在茶馆遭多人围殴，四川宜宾警方：相关涉案人员均已到案】
1685540890# #【男子骑电动车逆行不戴头盔被查还殴打交警】5月30日，浙江湖州，一男子骑车逆行不戴头盔，被值班交警查到以后，向交警大打出手，最终被交警制服！
1702692214# #【有网友正式起诉新华字典】12月15日，一网友发视频称正式起诉《新华字典》，该网友表示《新华字典》中释义“玩弄女性”、“腰里别着一支手枪”、“孩子小成了累赘”涉嫌违反《出版管理条例》。该网友还表示《新华字典》12版中，没有“倭寇”一词，涉嫌违反《中华人民共和国爱国主义教育法》。
1678141840# #转发微博
1673617462# #转发微博
1686952855# #转发微博
1682863990# #【西安一墙体突然倒塌多台豪车被砸二手车商：车损数百万】近日，陕西西安三桥的一厂房墙突然倒塌，导致租此场地的二手车商多台车被砸。其中还有劳斯莱斯等豪车。二手车商合伙人周先生称，大概有十八九辆车被砸报废，损失三百万左右，现在无人处理问题，希望相关责任方能出来协商解决这个问题。
1670795106# #【法国队跑动:5人超万米姆巴佩8.5km首发仅比洛里多】世界杯直播吧12月11日讯法国2-1战胜英格兰晋级半决赛，本场法国全队跑。109.2km。法国全队5人跑动超万米，拉比奥特11.6km最多，琼阿梅尼11.4km第二，格列兹曼11.3km第三。孔德跑了10.9km，吉鲁跑了10.2km。姆巴佩踢满全场跑了8.5km，首发球员中
1696311953# #想摘。
1702957208# #【监控拍到地震瞬间孩子呼喊妈妈】甘肃地震监控画面12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。多地网友家中监控拍下地震发生瞬间情景，有孩子在混乱中不断呼喊妈妈，令人揪心。
1700214284# #【儿子为独占房产打假官司伪造父母去世】在四年前的一场民事官司中，一对老夫妻竟离奇地“被去世”。11月17日，澎湃新闻记者从上海市浦东新区人民检察院获悉，近日，经该院依法能动履职，这起民事虚假诉讼监督案件以法院再审改判画上句号。浦东新区检察院介绍，老李夫妻俩有一独生子小李，十年前，
1703203779# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。
1681080225# #转发微博
1669039264# #世界杯【卡塔尔室内外温差太大7名西班牙球员集体感冒】网易体育11月21日报道：2022年卡塔尔世界杯已经开始，而西班牙国家队近日却有7名球员集体感冒。《阿斯报》称这是因为卡塔尔当地的空调太冷了，室内外温差太大导致球员不适应。
1667602027# #【救护车坐地起价？官方迅速查处：涉事人员被抓】11月4日，一段黑龙江五常市救护车半路坐地起价的视频引发网友关注。家属在视频中称，自己母亲刚从重症监护室出来，想回家过最后时光。10月27日22点左右，拨打五常市某医院的电话，接线员说没有救护车，但是可以联系其他车，最后找来一个无牌救护车。等
1680471517# #【8旬老人落水女子火速喊人救助，女子：老人还是去世了】4月1日，四川宜宾。女子发现池塘里有人浮着，火速喊人帮忙救助。拍摄者黄女士称，自己不会游泳，就打电话喊来了自己的堂弟。虽然人救上来了，但不幸的是当晚去世了。也提醒大家，老人和孩子们不要去池塘边玩，太危险了。（搜狐千里眼）
1678448412# #【狗狗街头被箭射穿市民医生接力救下医生：连夜做了手术箭离心脏0.75厘米】3月9日晚，广东揭阳。不少市民在街边看到一只受伤的狗狗，一支箭从它的身体里贯穿而过。宠物医院的医生跟市民接力救助，目前狗狗已经做完手术。谢医生表示，两个医生和一个助理做了两个小时的手术，凌晨2点才做完。箭从胸
1669331260# #【喀麦隆主帅：我们不在乎世界排名，谁能想到沙特击败阿根廷了呢】世界杯直播吧11月24日讯喀麦隆世界杯首战对阵瑞士，球队主帅尼戈伯特-宋表示，他们有信心击败对手。瑞士世界排名比喀麦隆高出28位，谈及此，尼戈伯特-宋说道：“瑞士队会看到我们的激情，我们不在乎世界排名，这只是纸上谈兵，谁能
1702874631# #【劳荣枝被执行死刑其二哥称不便多说】2023年12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。南昌市中级人民法院在执行前安排劳荣枝会见了近亲属。随后，大皖新闻记者联系上劳荣枝二哥劳声桥，其表示自己正有事，不便多说。
1667531339# #【2岁萌娃打包快递动作超娴熟】近日，广东深圳，2岁男孩帮爸爸打包快递动作超娴熟。爸爸李先生表示，孩子平时都在这捣乱，还经常说要帮忙打包，但是都不敢让他打，那天就是想着给他找点事做，没想到第一次打包打得还挺好。
1668218911# #【浙江11月11日新增本土阳性47例】据浙江卫健委，11月11日0-24时，11个市报告新增本土阳性47例，其中集中隔离点检出34例、居家隔离检出1例、卡口拦截5例、社区筛查7例，均已落实管控措施。
1670625256# #转发微博
1703306630# #【清华大学悼念朱令去世】据我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。朱令多年来与病痛顽强抗争。在朱令的生命中，一直有众多校友、社会各界和学校的关心、支持和鼓励。我们对朱令的去世表示深切哀悼，向朱令的家人致以诚挚慰问。愿朱令此去有琴声相伴、一路走
1703055104# #【地震后父亲打给远嫁女儿差点哭了】12月19日，安徽。甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，父亲第一时间打给远嫁到安徽的女儿。女儿称，父亲以为她那里也地震了，就打电话问她是否平安，电话接通前着急得差点哭了，接通后她看见父亲的手都在发抖。
1677471106# #甘孜文旅局长回应网友投诉酒店【谁砸了甘孜旅游我砸他饭碗网友：我们爱听！】近日，四川甘孜州。有网友在短视频平台投诉康定一酒店，引大家关注。2月26日，康定文旅发视频回应称，经多方调查取证，现作出如下处理结果：1、查封该酒店并责令停业整顿；2、向当事人及广大网友公开道歉；3、向当事人
1698291943# #5人同行打2车金额相差近1倍【打网约车应不应该支付空返费？】“司机接我时说要加返程费，我本以为是平台要求的，没想到快下车时，他打开二维码让我私下支付。”近日，家住广东东莞的卢女士从广州打网约车回家时，被司机以“返程难以接到客”为由，要求额外支付50元返程费。“返程费合不合理？乘客应
1701468896# #转发微博
1669857489# #【河南“大葱哥”50万斤蔬菜滞销，“湖北发布”呼吁：那个援鄂的河南大哥需要您拉一把！】11月28日，“湖北发布”官方公众号发布了一条倡议，呼吁大家帮助曾在2020年给武汉捐过10万斤大葱的河南“大葱哥”朱德林。文中说，“大葱哥”村里50万斤大葱、10万斤白菜因疫情和物流等原因难觅销路，希望借助多
1702722605# #【孟羽童曾称格力给自己见世面机会】近日，“董明珠怒斥孟羽童”引发热议。网传视频显示，董明珠称孟羽童借平台当网红，身为董秘连文都不会写。此前，孟羽童发文谈自己的入职成长与困境时表示，“不可否认的是，这份工作和平台给普通毕业生的我，完全接触不到的见世面的机会。”
1657673648# #【安倍大规模葬礼考虑于秋天举行，自民党内有人提出举办“国葬”】13日，据日本时事通讯社报道，日本政府及自民党考虑于今年秋天为前首相安倍晋三举行有外国吊唁团来场的大规模葬礼。报道还称，自民党内部有人提出意见，为安倍实施“国葬”。
1658581877# #【南京玄奘寺住持传真曾出席某美容店开业仪式】有网友曝光南京玄奘寺住持传真，曾在某美容店开业仪式上致辞，曾经为朝晖美容店新店开业站台推销美容卡，他透露自己和美容店老板认识20多年了，他经常去做美容，然后忽悠别人办卡！传真法师关联有6家公司，包括南京慈愿养老服务有限公司、南京真爱圣地国
1684103882# #【女子疑在小区内撒药致多条狗死亡警方回应：待鉴定】5月12日，四川绵阳，有网友发视频称一女子在小区内疑似抛撒毒药毒狗，短时间内已发现多条流浪狗死亡，同时质疑其做法对居民存在安全隐患。对此，当地派出所工作人员表示：已有居民报警，目前民警正对涉事女子进行处理。对于该女子抛撒物品是否为
1681684828# #转发微博
1693968000# #9月4日，浙江。一男孩不慎落水，母亲毫不犹豫下水施救，双双溺水，水流湍急，但母亲一直在水中拼命托起孩子，危急关头热心小伙出手相救，挽救了一个家庭！
1701828114# #【江西2亿多元大奖得主现身兑奖】据江西日报，12月5日，中奖彩民来到江西省福彩中心兑奖，并表示：“我就是那个快乐8大奖得主”。12月2日，该彩民在南昌市福彩站点购买了50000注号码相同的快乐8游戏“选七”玩法的彩票，中奖达2亿多元。大奖得主表示，自己购买彩票已超5年，家庭经济条件不错，养成
1681600401# #【老汉抢座揪住女子衣领将其拎起】4月14日，网曝上海地铁1号线一白发老人强制让一女子让座。视频中，老人双手抓住女士衣服，将她从座位上拽下来。女子称，上班一天也很辛苦，老人说扯坏衣服可以赔。旁边男子看不下去起身为老人让座。但老人仍坚持将女子拉起，随后自己坐在了女子的座位上。
1675811640# #【男孩酒店身亡疑因触电，九龙温泉：质监局正查泡泡机是否漏电】2月5日，有网友发视频称一名男孩于2月4日，在云南曲靖九龙温泉玩耍，触电身亡，疑似泡泡机漏电。九龙温泉回应目前多部门已介入调查，暂不明确是否漏电致触电。
1701854076# #【爷爷研制出2200w交流电直充】近日，在安徽。爷爷把孙子坏掉的充电器接好了，男子拿到手里一看很感动但是不敢用。网友：小编提示：充电器坏掉后不可以这样接这样用哦！
1700346562# #【舟山一造船厂发生火灾：火势凶猛浓烟滚滚近一个小时才扑灭】11月17日6时50分左右，浙江省舟山市小干岛上，普陀金鑫船舶修造有限公司发生火灾。视频中，黑烟滚滚朝着一个方向飘去。据附近一商户称，火灾刚开始只是一点点冒烟，随后越来越大，加上今天风大，火势异常凶猛难以扑灭，将近一个小时左右
1668379031# #【西安警方回应男子向路人泼不明液体：正在调查】11月12日，陕西西安，网传在安远门附近，一男子骑车在摩托车后座用不明液体泼洒路人。视频显示该男子手举瓶子，连续两次将瓶中液体朝路边行走的一对男女泼去。向前行驶一段距离后。该男子再次将不明液体泼向另一路人。13日，据大莲花池街派出所工作人员
1673740838# #【女子和老公回娘家，老公张罗买年货偷偷买回一物泪目：心意值千金】据中国网报道，1月11日，江苏。女子和老公回江苏娘家，老公一大早起来赶集，买好了鸡鸭鱼肉等等要带回家的年货，自己和老公一起把年货送到娘家，老公竟然还瞒着自己偷偷给二老买了两双鞋，鞋码比自己挑的都准，来到娘家就像去他自
1702628515# #转发微博
1680065737# #【中超公司原总经理董铮接受监察调查】中超联赛有限责任公司原总经理董铮涉嫌严重违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委监察调查。
1660018304# #【美海军证实航母舰载战机被大风吹入海里目前已被打捞出海】8月9日，据美国《国会山报》等美媒报道，当地时间8月8日，美国海军欧洲-非洲司令部发布新闻稿称，海军方面于8月3日在地中海9500英尺（约2.89千米）深的海域打捞了一架F/A-18“超级大黄蜂”战机。该战机于7月8日从“杜鲁门”号航空母舰上被大
1691415694# #大爷街头花式碰瓷，司机：我成功预判了你的预判，你就是朝我打个滚也没门，笑cry（宿迁交警）
1667742464# #【坦桑尼亚一架客机坠入维多利亚湖，至少三人死亡】坦桑尼亚一架客机11月6日在前往西北部城市途中，不幸坠入维多利亚湖，目前已有至少3人死亡，26人获救。据彭博社报道，卡盖拉地区专员查拉米拉证实，精密航空（PrecisionAir）的客机失事时，一共载有39名乘客。
1703566619# #【况盛售卖服饰被指抄袭】12月26日，有网友发文称，售卖服饰涉嫌抄袭国外设计。网曝图片显示，所涉淘宝店铺内售卖的多款衣服印花图案疑似抄袭国外设计。包括淘宝店铺首页的宣传大图，也疑似抄袭。在此前的声明中，该店表示衣服为“原创设计”。记者联系该淘宝店的经营方，一工作人员表示自己是财务部
1703327069# #【女子进店被透明玻璃撞掉2门牙】近日，浙江，一女子想要进入街头一家店铺时，撞上了未贴任何防撞标识的透明玻璃。低头瞬间，女子发现自己的两颗门牙也一起掉了下来。与店家沟通后，女子称:“让我爱上哪儿告上哪儿告去”……
1669933657# #【张文宏称走出疫情的前景越来越清晰】12月1日，国家传染病医学中心复旦大学附属华山医院张文宏教授团队发文对此进行详细解答，并称“走出疫情的前景越来越清晰”。“全球所有走出疫情的国家，在老龄化人群的保护方面都达成了共识，高龄与有基础疾病者需要注射疫苗以应对可能的流行。”团队表示。
1679870453# #【不值当！男子为省票钱爬树跌落花1万治疗】3月24日，四川泸州。男子为省钱爬树上看演唱会，结果下树时不慎跌落导致手臂骨折，预计花费1万元。男子表示：花1万多元节约1千多元，受罪一抹多！以后还是走正常渠道买票吧！
1662081939# #【女子：老公是外国人，必须对她特事特办，将其放行】8月28日下午，位于石家庄裕华区的保利拉菲公馆小区门口，一名年轻女子要求离开小区，被防疫人员拒绝后恼羞成怒，称自己本来就不是该小区业主，孩子生病，老公又是外国人，必须对她特事特办，将其放行。当工作人员向女子详细解释防疫规定时，女子完
1701941000# #这事件的背后反映了职场性别平等和生育权问题。在传统观念中，女性应该承担更多的家庭责任，因此她们在职业场上受到了一定的限制和歧视。女子产假结束前1天被通知离职
1683705196# #【乌克兰首都遭俄军大规模巡航导弹攻击】5月9日凌晨4时开始，乌克兰首都基辅遭到俄军大规模巡航导弹攻击，基辅的乌军驻地发生了连续数次大爆炸，基辅上空出现了爆炸的火球照亮了夜空。这一波导弹攻击俄军发射了25枚巡航导弹，其中8枚为黑海舰队发射，17枚为俄空天军图-95M熊式轰炸机发射。
1698117889# #【顾客买面包发现纸袋内是医疗垃圾】10月21日，湖南长沙一网友发视频称，在“一里野面包市集”点外卖，拿到后发现包装纸袋有破损，拆解发现纸袋提手里包的是医疗垃圾。网友：“食品包装变成医疗垃圾，感觉很恶心。”
1676962036# #文化历史悠久！
1697666133# #【大学宿管阿姨的工作究竟有多吃香】10月12日，贵州，一男同学变爱心逗宿管阿姨，阿姨看似略带嫌弃实则心里乐开了花。这不就是我闺蜜50岁后梦想的工作嘛，可以和一大群年轻帅哥共处。网友调侃道：非得50岁才能去当宿管吗？我今年30岁行不行！
1699327655# #【父亲称4岁女儿遭未满12岁男孩杀害】网友发文称，2023年8月30日，其唯一的4岁半女儿被未满12周岁男孩残忍谋害。“肇事男孩哄骗我的女儿说带她到一个好玩的地方，直接手牵手给带到离家庭住址约3-4百米处左右的一处荒弃杂草丛生的菜园”，之后男孩将网友女儿推入粪缸致其死亡。
1686803499# #转发微博
1687225163# #河南供电公司花样多。
1680905110# #【女子晒照片网友称有病确诊红斑狼疮：感谢网友救我命】4月5日，天津。一女生称自己因在某平台发照吐槽自己手丑，却被网友提醒可能是免疫系统有问题，她听劝检查过后发现自己竟患有系统性红斑狼疮。女生称两年前佩戴过一对纯银的镯子，还疑问怎么莫名其妙变黑了，现在才察觉那可能是一种“暗示”。女
1671590739# #【阿根廷总统将亲自接见梅西和球队】阿根廷总统接见梅西12月20日，2022年卡塔尔世界杯决赛，阿根廷队通过点球大战以7-5击败法国队夺得冠军，这也是35岁的梅西第一次夺得世界冠军。阿根廷政府宣布，为了庆祝阿根廷队夺冠本周二全国放假一天。同时阿根廷总统也会亲自接见国足。
1699795752# #【温州永嘉民房粉碎性垮塌致4人遇难】11月12日，据浙江温州永嘉县政府新闻办消息，永嘉县桥头镇一民房坍塌致4人遇难。11日，永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时许，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。据央视新闻消息，坍塌房屋是建于90年代初的3间4层民
1687040892# #转发微博
1699570217# #【老人借用店家厕所后往菜盆倒尿，店主：以后不会再外借厕所话筒】11月8日，山东威海。一老板好心让陌生大爷借用厕所，没想到大爷竟然把尿倒进厨房菜盆里。老板发现后崩溃，愤怒拍倒板凳。当事人称，自己好心借用厕所，却没想遇到这种事情。岁数大不是坑人的借口，为老不尊，真的太气愤了。搜狐千
1699431793# #【男子自称地王大厦董事长编造不实信息在网络上发布，南宁警方通报】
1671536708# #【惊险阿根廷队乘大巴游行梅西等5人差点撞上电缆】梅西网易体育12月20日报道：乘坐飞机抵达布宜诺斯艾利斯后，阿根廷队登上大巴开始冠军游行，周围满是簇拥的人群。游行中还出现了惊险的一幕，坐在最高处的梅西等5人差点撞上电缆，幸好躲避及时。
1673936296# #【女生坐下瞬间羽绒服“炸毛”】1月15日，山东，女孩在教室把羽绒服“坐爆”。网友：这羽绒看起来就不错。
1657796611# #【4名乱港分子欲乘快艇逃往台湾被警方当场拘捕】7月14日，据香港《星岛日报》报道，13日凌晨，曾志健等4名乱港分子企图从香港特区西贡黄石码头乘快艇逃往台湾地区，被警方当场拘捕，案件14日在香港特区区域法院提审。新界南总区重案组13日在西贡区拘捕4名男子，年龄介于16至23岁，4名男子因没有按照法
1693696958# #【醉酒女子拿茶壶砸服务员头部】8月31日，湖南衡阳。醉酒女子不顾劝阻，拿茶壶冲出餐厅，向门口的一位中年服务员头部砸去，服务员趔趄间又被女子拽住暴打。涉事餐馆老板称，被打服务员已做全身体检查，身体无恙，此事已经解决。猫头鹰视频
1701950104# #目前，在法律条文中，“未成年”这把伞被霸凌少年用到了极致。这对这些人太宽容了，所以他们才屡屡犯罪。遭班内霸凌濒临死亡男孩亲属发声
1666219165# #转发微博
1671053339# #【姆巴佩连遭飞铲鞋带被干断裁判不吹让他赶紧换鞋】特奥破门法国vs摩洛哥网易体育12月15日报道：北京时间12月15日凌晨3点，法国对阵摩洛哥的世界杯半决赛在海湾球场进行。法国队核心姆巴佩遭遇对手重点照顾，下半场不断倒地，球鞋甚至被对手踢坏。姆巴佩上半场没有进球，但他依然是摩洛哥重点照
1699190827# #【女子骑车到桥上将孩子推下河派出所：小孩没事】11月5日，广东揭阳，网曝普宁市流沙东街道新坛村，一名女子骑自行车带着孩子，随后将孩子从桥上扔到河里。多名热心群众将孩子救上来并报警。小孩全身湿透坐在路边，后背疑似有擦伤。城东派出所工作人员表示，小孩人没事，具体情况不便透露，需要关注
1703495845# #【订婚强奸案男方称女方未退彩礼】12月25日上午，山西大同“订婚强奸案”一审宣判，以强奸罪判处被告人有期徒刑3年。男方亲属、被告人母亲甄女士在宣判后告诉记者，“没有民事赔偿，儿子当庭就提出上诉。”。甄女士表示，女方至今未退还彩礼，曾多次联系女方想要谅解书对方没同意。今年9月，法院曾组
1685103756# #转发微博
1666788366# #转发微博
1658472927# #【林志颖开特斯拉遭遇车祸林，目前在医院】7月22日，据台湾媒体报道，桃园市中正北路上午11时发生一起特斯拉轿车事故，轿车瞬间起火燃烧。有目击者爆料称驾驶员是林志颖，还载着疑似6岁双胞胎儿子当中的Jenson，而林志颖出事的车子是价值近百万的特斯拉ModelX。目前已送往医院诊疗中，无生命危险。
1684045599# #【陈建仁确诊，取消与蔡英文同台行程】台行政机构代理发言人罗秉成14日表示，台行政机构负责人陈建仁昨晚因有咳嗽不适情形而在家进行快筛，结果呈现阳性反应，今早经医师考量陈建仁身体状况后，建议陈建仁需在家休养，并进行“0+n自主健康管理”，待呼吸道症状缓解后，仍可配戴口罩正常上班。
1679785081# #【日本媒体：中国驻日大使会面岸田文雄遭拒】据日本《共同社》近日报道称，历代中国驻日大使在离任时，都会与首相会面，亲自报告离任。然而，中国驻日大使在离开日本前，曾经向日本申请要与首相岸田文雄会面，并亲自报告离任，但是却遭到岸田文雄拒绝。
1703573244# #大气！
1699533301# #不理解，不明白。
1694571125# #【天津红桥警方通报“男子耍流氓被女子狂扇耳光”：依法开展调查】
1700777343# #【国家流感中心：上周南方流感样病例数持续上升】在肺炎支原体感染居高不下的情况下，流感也来凑热闹。11月23日，中国国家流感中心公布的《流感监测周报》显示，11月13日至11月19日，南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以A(H3N2）亚型为主，其次为B(Victoria）系。全国报告205起流感样病例暴发
1700979377# #【男子偷钱被抓村民将其绑树上示众派出所：正在调查】据时间视频报道：11月25日，网曝浙江温岭一小偷偷钱被抓，众人将其绑在树上示众。网传视频中，众人将一男子控制，用绳子绑在树上，还有人抽嘴巴。26日，大溪派出所工作人员称，男子涉嫌盗窃正在被调查，村民行为过激，已批评教育。
1681425435# #【美国白宫发言人：将对拒绝使用美元结算的国家实施制裁】白宫新闻发言人皮埃尔近日表示：“我们已经看到有国家之间的贸易往来，改用本币结算，不再沿用之前的美元结算。这是对美国公民权利的侵犯，美国将会对那些拒绝在相互结算中使用美元的国家实施制裁。”
1693437374# #【俄宣布：若检测不达标，将武力干预】当地时间8月29日，俄在联合国大会上宣布，如日本排海的核污染水检测结果，不符合标准，有可能采取武力行动，来解决这一严峻问题。
1663118835# #【女学霸北大博士毕业当老师，高颜值被误会是00后，晒教工卡亮身份】9月12日，北京。一名95后美女学霸北大博士毕业后，如今成为一名大学老师。高颜值气质佳，被误会是大一新生。网友看完照片后，以为是00后。她晒出北京大学学生卡、交友卡，以及现在的教工卡，回应网友质疑。她站在讲台上，笑容十分有
1701564746# #【寻子25年的富翁爸爸说家里房子好多好多】12月1日，河北邢台，亿万富翁和丢失25年儿子认亲。父亲说，听说孩子住宾馆眼泪马上就掉下来了，晚上就带孩子回早就准备好的房子，“我家房子好多好多，一直住不了”，“明天下午准备给他买一辆车”。儿子表示明天就买车太快了。富翁爸爸：一辆车对爸爸来说
1700433055# #【300多元余额变33万大爷忙报警，老伴：他忘记3年前买了国债】近日，黑龙江虎林。一老人打电话报警称自己卡上多出来30多万。老人称自己接到银行发来的短信，自己卡内余额从不到400元，变成了33万多，等了2个小时也没人打电话来。民警通过网上银行APP查看老人账户，发现确有33万余元款项存在。最终经
1703655881# #【郭刚堂哽咽着说希望人贩判死刑】12月27日上午，电影《失孤》原型郭刚堂儿子被拐案，在山东聊城市中级人民法院一审宣判，经审判，被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，被告人唐立霞无期徒刑。庭审结束后，郭刚堂表示对于判决结果并不算满意。从法院出来后，提及呼富吉死缓、唐立霞无期的结果，郭刚堂嘶
1702212421# #【连云港一地下管道发生炸裂，12345：这属于隐私不能透露】近日，江苏连云港地下管道突然炸裂，喷射大量黑色液体，现场浓烟滚滚，碎石满地。受影响的商户表示，炸裂的是供暖管道，车和门店都被炸毁掉了。据悉，消防部门已到现场处理。对此，12345回应称，这属于隐私，暂时不能透露。
1702727970# #董宇辉称，用更加宽容的方式来看待东方甄选发展过程中出现的风风雨雨，东方甄选成立还不到两年的时间，作为一个公共平台公司，做的几乎每一件事情都会被放在聚光灯下，或者被放大、被扭曲，这对公司经营造成了很大的压力。
1703057731# #【男子分手后上前女友家偷东西】近日，丽水青田警方接到辖区一对姐妹报警，说家中被盗，失窃的物品有不少金银首饰、名牌化妆品和一些衣物，价值两万元。而且她们知道东西是谁偷的，就是妹妹小丽的前男友梅某某。
1701345936# #【女子传播老头糟蹋孙女外孙女谣言被处罚】据重庆市合川区公安局微信公号“平安合川”11月29日消息，传播“老头糟蹋孙女外孙女致一人怀孕”谣言的刘某，已被行政处罚。合川警方的消息称，11月27日，一则“给大家讲一个故事，有一老头在家带一外孙女和一个孙女，把两个孩子都糟蹋了，大的才十二岁都
1698289432# #【好样的！当年的汶川男孩成了轮椅网球运动员】汶川地震中，董顺江为救两名同学，致右脚被截肢。2009年，他成为了一名轮椅网球运动员。本届杭州亚残运会，他将继续追逐梦想。董顺江说，“只要这个球没有成死球，我都要全力以赴地去追它。”
1673135873# #【新娘出嫁前给重病外婆跪拜报喜，化妆师：结婚就是为了给老人冲喜】据中国网报道，近日，江苏徐州化妆师李女士发视频称，一位新娘化好妆之后到外婆病床前跪拜报喜。李女士介绍，新娘外婆病重没法下床，按照当地习俗，新娘结婚给老人冲喜，希望老人快点好起来。李女士表示，新娘从小和外婆一起长大，感
1698119062# #【警方通报男子驾车撞击碾压保安】太原市公安局万柏林分局10月24日通报，10月22日17时许，该局接到报警称：万柏林区海唐广场有人驾车故意撞人。接警后，民警立即赶赴现场，第一时间联系120将被害人徐某（男，25岁，山西太原人，海唐广场保安）送医救治，并将嫌疑人高某某（男，32岁，山西吕梁人）带
1693987412# #好美！
1685137263# #【小学生校内被教师撞伤致死家属透露：捡纸飞机时被撞校医赶到现场但未敢施救】5月25日，武汉市汉阳区教育局对“一小学生校内被教师驾车撞伤致死”事件发布通报，称涉事教师刘某已被刑事拘留，校长和分管副校长被免职，纪检监察部门对相关责任人立案调查。被撞学生家属称，实地查看发现，涉事的弘桥
1701572172# #【市监局回应美少女手办涉黄：将依法依规调查处理】12月1日，《焦点访谈》节目曝光了合肥一家电商网上销售适用年龄7-14岁的“美少女”人偶，记者网购后收到实物全裸。12月2日，红星新闻记者发现该电商销售页面显示，最近30天支付订单数4.56万，店铺所有商品已下架。记者从该电商企业注册地市监部门获
1681423678# #【达赖喇嘛要男童吸吮他的舌头】近日，一段视频显示，达赖在印度北部达兰萨拉的一个活动上以令人作呕的方式要一个小男孩吸吮他的舌头。小男孩希望达赖给他一个拥抱之后，达赖没有放开小男孩，继续拉着他对男孩说：“吸吮我的舌头。”然后他伸出了舌头，把头凑上前上去吸吮了它。视频在社交媒体上广
1692338597# #【白宫官员：拜登愿无条件会晤金正恩】白宫国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比8月17日在接受共同社采访时表示，美国总统拜登愿意“无条件”会见朝鲜领导人金正恩讨论半岛无核化问题。柯比说，朝鲜方面尚未对这一提议作出积极回应，但提议仍摆在桌面上，美国方面愿意在不设先决条件的情况下坐下来谈
1682627618# #【专家称五一调休是动了脑筋的做法】清华大学中国经济思想与实践研究院研究员袁钢明：通过调休的方式把假日放的时间长一点，对于大型的休息娱乐活动，特别是国际旅游意义非常重要。袁钢明表示，“今年这一次就做得非常好，把调休的日子拉长到了两周，稍微做出一点牺牲，为五一更加集中的休息创造一个
1671697938# #【张文宏：北方有症状的病人比例比南方高很多，上海介于北京和广州之间】22日，据澎拜新闻报道，清华大学附属北京清华长庚医院感染中心22日举办感染性疾病论坛，张文宏就《感染与免疫研究进展》发布演讲。张文宏表示，在北方有症状的病人比例比南方高很多，上海有症状病人的比例介于北京和广州之间。
1680425440# #【马英九一行来到长沙铁建重工参访】长沙有“中国机械工程之都”的称号。4月2日下午，马英九一行来到长沙铁建重工参访，参观了隧道掘进机等。铁建重工生产全世界最大的地下工程施工装备。马英九参访时详细询问了一些设备的性能，并问及铁建重工有没有竞争对手。
1668206440# #【儿子车祸去世7旬老人深夜打工挣钱，孙子：只有忙起来才不会难过】近日，江西赣州。曾先生发视频称，他父亲车祸去世，70岁的爷爷打了多份工，深夜还骑三轮车出去。曾先生称，父亲是今年去世，去世前爷爷也在打工，但没这么辛苦，父亲去世后，爷爷揽了很多活，帮人砍树、砍鸭腿，感觉很辛苦。曾先生解
1666065547# #【女孩被卷入车底数十人抬车救援】10月17日，四川广安一名女孩被一辆车卷入车底。画面显示，周围人见状后不断加入救援，数十人合力抬车。参与救援的张女士告诉，她听到车底女孩的呼救便赶紧喊人帮忙抬车，同时拨打了120。在众人努力之下，不到2分钟女孩就被救了出来，其下肢有伤但无生命危险。
1662544282# #【普京刚刚表态：孤立俄罗斯是不可能的】据俄新社最新报道，俄总统普京7日出席东方经济论坛全会时称，孤立俄罗斯是不可能的。
1670834943# #【C罗中场休息时被一名球迷泼水】世界杯直播吧12月11日报道，葡萄牙vs摩洛哥的1/4决赛中场休息，有一名球迷朝C罗泼水。这的行为遭到周围球迷的质疑，并被拍摄下来。随后这名球迷被现场安保带离所在区域。
1694412202# #【景区回应中外游客被区别对待将通报】9月10日，网友爆料湖北襄阳某景区区别对待中外游客：要中国游客让位给外国游客，还不许站在他们前方。外国友人因吃饭迟到，景区故意推迟演出时间，一两千人游客等11个外国人看表演，还拉起警戒线。襄阳市文化和旅游局值回应，已经向上级反映此事，会核实调查。。
1692400688# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光【“李玟生前控诉”录音曝光，《中国好声音》深夜回应】近日，一段疑似李玟生前控诉，《中国好声音》的录音曝光，引发网友热议。8月17日晚，《中国好声音》官方微博发布声明回应此事，称录音经恶意剪辑，是对逝者的不尊重，也严重损害节目形象，表示强烈谴责。《中国
1683711424# #【杭州警方回应“女子地铁上隔空收到不雅照”】5月10日，杭州市公安局地铁分局发布警情通报：近日，一则“杭州女生地铁上隔空收到不雅照”信息在网上流传，引发网民关注。经公安机关核查，今年4月份，杭州一女性市民在乘坐地铁时，曾通过某品牌电子产品“隔空投送”功能收到过男性裸露上身的照片，后自
1700802162# #早日把吴亦凡驱逐出境！
1659307154# #【广西豪车事故遇难者家属发声救人司机已经尽力了，希望妹妹安安静静地走】7月28日，广西贵港。柳北高速广西贵港段一辆雷克萨斯商务车发生事故后车门锁死，3人被困车内，过路司机救出2人，后排女乘客腿部被夹无法拉出，不幸遇难。遇难者姐姐：他们已经尽力了，希望妹妹安安静静地走。
1700864634# #男子闯岳父家当4岁孩子面将妻子杀害【女子被丈夫捅刀杀害父亲发声：女儿遭家暴后起诉离婚未果】近日，九派新闻获悉，上海市第一中院将于11月30日开庭审理一起故意杀人案。起诉书显示，今年5月15日，犯罪嫌疑人徐某某被控在上海市松江区九亭镇某地持刀破门入室，将一女子捅刺身亡。该男子与被害女子
1693043685# #【日本排核污染水后的济南海鲜市场】当地时间24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。不少济南市民担心食用海鲜将受影响。记者走访济南海鲜大市场发现，零售大多数水产品来自青岛、威海、福建等地，山东本土海鲜更符合济南市民口味，而进口的海鲜大多来自俄罗斯和加拿大，市场内目前没有日
1683957302# #【平湖某地下停车场贴满了“禁止车震”的标语】据网友爆料：近日，在浙江平湖某地下停车场发现这么一幕，汽车和墙壁上多次贴上了“禁止在此车震，此处全程监控”的警示标语。从图片里面看到，多处都是这样的警示语。
1677634380# #【香港全面取消强制口罩令】3月1日，据香港媒体报道，香港特区行政长官李家超宣布，口罩令3月1日起全面取消。香港医务卫生局局长卢宠茂表示，全面撤销口罩令，代表所有社交距离措施正式结束。对于小学、幼儿园及特殊学校学生，香港教育局表示，他们每日到校前仍须完成快速抗原测试，该要求将持续至3
1703666093# #【患癌寻子母亲说不会给孩子添负担】12月27日，电影《失孤》原型被拐案一审宣判。法庭外聚集了大量寻子家长，其中有一位特殊的寻子母亲张立花。1994年10月，因喝下陌生人递来的一瓶水，张立花与儿子张合超在云南楚雄前往昆明的路上同时被拐卖。此后的四年间，张立花经历了逃亡、被拐，再逃亡、再被
1678183254# #【甄子丹现身北京参加两会以政协委员出席】3月4日，甄子丹以政协委员的身份现身北京出席全国两会，这是他第一次担任政协代表。在出席会议当天，他穿了一件竖条纹的西装，系上了黑色领带。留心到挂在他左胸前的政协出席牌，上面有他的正装照，而照片下面除了名字之外，还写上了“文化艺术界”五个字，
1700691127# #【侯最后通牒？媒体人惊“柯若不做1事”：就是正式翻桌】国民党参选人侯友宜21日临时召开记者会，提议22日双方各派两个学者专家，就9份民调讨论，全程公开，赢的正，输的副。眼看蓝白合濒临破局，又见柳暗花明曙光。媒体人黄扬明提出疑问，柯文哲致电侯友宜，侯才开这场记者会。为什么星期日、星期一不
1701850547# #【南京胖哥回应父亲离世女儿离世67天后南京胖哥父亲离世】12月6日，南京胖哥父亲因病去世。11月9日，其父亲查出食道癌，但因身体条件不佳，已无法进行治疗。胖哥称，6日早间养老院称父亲突然无法进食，下午2时左右突然接到其离世消息。据悉9月底，胖哥女儿奶糖因先天性心脏病离世。
1672022150# #转发微博
1681941121# #近日，广东一对跨国恋情人因琐事发生口角，黑人男子高大强壮，中国女孩标准的小女人范，黑人男子一巴掌呼到女孩头上，只见女孩应声瘫软倒地。
1670184445# #【半场-亨德森凯恩双双破门英格兰2-0塞内加尔】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月5日凌晨03点00分，2022年卡塔尔世界杯进行了第4场1/8决赛的比赛，在巴伊特体育场，由B组第1的英格兰对阵A组第2的塞内加尔。上半场亨德森和凯恩进球，英格兰2-0塞内加尔。
1687386064# #【货车随意变道，小车瞬间报废】6月12日晚18时许，在S14杭长高速安吉段一辆大货车由第二车道变道超车，后方小车躲避不及撞击大货车尾部，小车卡在拖车尾部被拖行数百米后抛锚在第一车道。在查看小车行车记录仪和视频监控后找到了事故原因，该大货车驾驶员变道前没有与后方车辆保持足够距离，后方小车
1686088104# #转发微博
1703645582# #【男子写6.6万借条当彩礼离婚后被追讨】近日，福建厦门思明区法院审理一起案件。两年前，张先生（化名）与王女士（化名）通过交友软件认识。两个月后两人准备结婚。张先生拿不出6.6万元彩礼，但王女士表示不给就不结婚，便写了一张借条给她。一年后两人因感情不和离婚。离婚后王女士拿着借条起诉到法
1682378487# #【考生雨天打不到车警察极速护送】4月23日，安徽马鞍山。雨天考生们打不到车时间紧迫，到警务站求助，民警开上警车，一路上警灯闪烁，仅用20分钟就将考生安全送到考场！在行车途中，考生们也不忘翻阅考试资料，民警也全程保持安静！
1697581290# #转发微博
1658679891# #【环球时报评“吴啊萍被刑拘”：民族情感需要合力守护】南京市刚刚发布了“玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位”事件的最新通报，就广大网友最关心的“吴啊萍是谁”“她为什么要做这样的事”等焦点问题给出了调查结果。事情有些令人意外，这是吴啊萍的个人行为，其动机也掺杂了复杂的宗教因素。但这个行为对中
1698636264# #【深圳欢乐谷就过山车事故致歉】据深圳欢乐谷：10月27日，过山车“雪域雄鹰”发生碰撞后，深圳欢乐谷迅速启动应急机制，第一时间将8名受伤游客送医治疗，随后组织现场其余游客陆续到附近医院检查就诊。截至目前，共有17名游客继续留院治疗或观察，所有在院游客情况稳定，均无生命危险。在此，我们向
1700557604# #【以为是外卖女子开门后遭前夫殴打离婚1年遭前夫殴打女子发声】近日，山东临沂。一女子爆料自己和前夫已离婚一年多，以为外卖员上门，结果是前夫来殴打自己，引发关注。当事人告诉九派新闻与前夫离婚后，她被其打过六次，其中有四次因证据不足她签了调解书，两次被监控记录下来。期间，前夫以双方
1656675814# #【金丝猴群高速路上滞留玩耍被遣送】6月30日上午8时，陕西安康高交大队秦宁中队民警巡查至京昆高速皇冠收费站附近时，发现有大群金丝猴“组团”跑到高速公路上滞留玩耍。由于京昆高速蒲城至涝峪段改扩建，此路段正值封闭施工阶段，为避免施工车辆误伤金丝猴，安康高速交警立即用警车将金丝猴保护在安
1703035838# #【是宝宝也是废墟中无畏的英雄请为搜救犬点个赞】12月19日，青海省海东市民和回族土族自治县，山东救援队携搜救犬驰援震区，在车上时搜救犬还是训导员怀里求摸摸的宝宝，但一到目的地立马进入工作状态，成为废墟中无畏的英雄。请点赞！
1692915650# #【萌娃走失后淡定找民警背妈妈手机号】近日，一名5岁的萌娃在地铁菜户营站主动找到北京公交警方和车站工作人员，说自己把姥爷“弄丢了”。小萌娃镇定自若地告诉警察叔叔自己母亲的姓名，还完整地报出了她的手机号码。随后，民警通过孩子母亲联系到了正在焦急寻人的姥爷，祖孙二人很快团聚。
1701864309# #【一口爆汁打个响指就能做的肉夹馍】封面美食日志一口爆汁的孜然肉夹馍～打个响指就会做，厨房小白轻松学，赶紧跟着安排起来～
1681020404# #【女子高铁上搭腿上座，脚悬于前排乘客头上，乘警到场后，女子脱鞋称不脏】近日，广东深圳。一女子在高铁上将腿高高翘起，放在前排乘客头上。随后列车员和乘警纷纷赶来劝阻，女子脱鞋称不脏。知情人称，女子似乎觉得自己的行为没有什么不妥，将鞋子脱下展示，狡辩称鞋底不脏。最终，女子下车离开。
1681804464# #尊重知识产权。
1684016312# #【28岁西北工业大学副教授“不正经招生指南”引热议】近日，一则西北工业大学28岁女副教授邵典的招生指南在学术圈引起热议。该招生指南中，邵典自称“长相比较可爱，圆脸，显小”，并附上了自己的形象照。这一独特的招生方式，引发了网友们的关注和讨论。
1668768085# #【女子在街头暴打老公女同学，网友：裤子都被扯掉了】11月15日，广东佛山，有网友在集市买菜的途中，突然发现街上有两个女人打了起来，而且打人女子气势汹汹，好似深仇大恨，打斗激烈，场面还是很壮观的。你是不是我老公的女同学，最近经常跟我老公聊天的那个，还时不时聚会，是不是你？你就那么缺男人
1694215176# #【孟晓苏：建议征收农民房产税每套每年10万连续执行十五年以上】全国政协委员孟晓苏建议征收农民房产税，每套每年10万元，并连续执行十五年以上。这一建议在社会上引起了广泛热议。他认为，当前我国城乡发展不平衡、城镇化进程加快，需要通过调整财税政策来优化资源配置和促进经济转型升级。而征收农
1682288044# #转发微博
1698032549# #【青岛啤酒视频拍摄者已被警方控制】10月20日，“青岛啤酒三厂被曝有工人在原料仓小便”一事引发外界关注。当日晚间，青岛啤酒（600600.SH，股价81.09元，市值1106.26亿元）官方微博针对青岛啤酒三厂的相关视频进行回应，称公安机关已介入调查，该批麦芽已经全部封存。
1697406153# #【男孩与同学争执被其母亲扇近20耳光，孩子父亲：对方至今未道歉，希望能得到惩罚】10月12日，福建福州。有家长称自己读六年级的孩子因与同学课后产生争执，被对方母亲连续扇近二十耳光。孩子父亲称，现在孩子在医院治疗，检查有轻微脑震荡和耳鸣，还有牙齿松动。事后自己进行了报案，现在对方一直没
1661830968# #【吕丽萍自曝上帝帮她逃过查税】8月29日，互联网科技博主盖世英雄玉娇龙在微博上爆料称，因悼念安倍晋三被禁言的影后吕丽萍，消失一段时间后又重新出现在了公众视线当中，并亲临教会现场给教徒们亲身传教，自曝上帝帮她逃过了娱乐圈大查税，再次在全网引发了巨大的热议。
1699570121# #转发微博
1700019052# #【男子为给妻子换手机1夜贴2000张涉黄贴纸】11月13日，安徽宿州。群众报警称其车辆被张贴“涉黄”二维码贴纸，民警发现男子余某有重大作案嫌疑将其传唤至公安机关。经询问，余某从事装修工作最近想给妻子换新手机，奈何囊中羞涩，看到网上有一份张贴“涉黄”二维码贴纸的兼职毫不犹豫接下，随后短短
1679542338# #【小男孩歌唱表演神似老艺术家】3月22日，湖南张家界，小男孩课堂上表演歌唱，虽句句不在调上，但表情拿捏到位，神似歌唱家，老师哭笑不得。网友:我要是有他一半自信就好了。（剪辑见习记者刘文）
1684221972# #【中国取消至少83.2万吨美国玉米订单】5月16日，据彭博社的报道，大陆买家在过去三周内已取消至少83.2万吨的美国玉米订单，起因是巴西玉米更加便宜。彭博社分析，这波“玉米退单潮”未来可能将持续下去。大陆买家于3月14日至4月14日期间购买了大约400万吨玉米，以确保饲料供应稳定。
1683611191# #【英媒：北京正用人民币抵御未来制裁】紫荊树超话5月8日，据英国《卫报》报道，十多年来，中国一直努力降低对美元的依赖，以防范来自美国经济的风险并渴望扩大自身影响力。过去一年来，努力使中国经济免遭基于美元的制裁成为与美元“脱钩”的最重要推动力。
1700446802# #【女子入住1个月发现摄像头对着床】近日，福建的魏女士在网上发文称，在位于福建泉州的锜风青年公寓住了一个月，发现天花板上安装了一个隐藏摄像头，而摄像头正对着床。她透露，她是在9月23日入住该青年公寓，平时一个人住，带着一条宠物狗。10月29日，魏女士下班回家后，脱光了衣服，与男友电话联系
1697938968# #转发微博
1686346008# #【奶奶给刚出考场的孙子送了一支花】6月8日，江西赣州，蔡女士路过高考考场时，想拍摄考生家长穿旗袍、手捧鲜花等待孩子出考场的画面，一位老奶奶忽然闯入镜头。这位奶奶满头白发，衣着朴素，满脸笑容的将手里的一支鲜花送给刚刚出考场的孙子，孙子激动的跳了起来。蔡女士表示，她这样做大概是不想让
1665095041# #【男子醉酒回家后熟睡，妻子不间断扇脸到凌晨助呼吸，气愤又心疼】10月5日，据中国网报道，四川一女子老公醉酒后回家熟睡，女子扇脸帮忙呼吸。女子表示：老公醉酒后睡觉就不能呼吸了，打他一下他才能吐气，自己断断续续打到凌晨4点，手都麻了，但他是没有知觉的。老公还有高血压，自己也很担心他。也希
1702970429# #【东航护送济南消防飞赴兰州】12月19日，东航执行MU6547航班（济南-兰州），11时58分从济南遥墙国际机场起飞，护送来自济南消防队的9名搜救人员与6条搜救犬赶赴兰州。19日当天接到任务后，东航迅速响应，第一时间投入各项准备工作，全力以赴保障救灾人员赶赴灾区。在济南，东航飞行机组做好相关准备
1681682794# #【女子吐槽淄博一宾馆收费529元：第二天网上平台标价115元】4月15日，山东淄博。一女子发视频吐槽淄博一家宾馆仅几平米收费529元一晚，第二天店内挂牌价变成600多，平台价格仅115元，目前该女子已进行投诉。当地市场监督管理局表示，会反馈给领导进行处理。
1686868417# #转发微博
1681855387# #【小姐姐你能嫁给我爸爸吗】女儿在其爸爸的车上，对着窗外骑车的小姐姐热情喊着：小姐姐，你能嫁给我爸爸吗？小姐姐：谁教你的啊？网友：这哪只是贴心的小棉袄，明明就是暖和的羽绒被。
1686013902# #【男子发现车位被占，雇人在四周焊上铁柱】6月3日晚，浙江绍兴的徐先生将车开进地下室，发现一辆“不速之车”停在自己租的车位上。随后，他通过114联系上车主，对方却让他帮自己挪车。因看不惯其态度，次日，徐先生喊来工人，将车位四周焊上警示柱，并将对方车轮锁住。“我不缺钱，除非她出面道歉，才
1702869368# #【湖南一女子遭黑狗撕咬脖子目击者：手和脖子均被咬伤】12月17日，湖南湘潭一女子遭一只黑狗撕咬。一名目击者称，女子身体多处被咬，期间多名居民曾上前帮忙未果。事发地社区党支部书记告诉记者，黑狗系周边商家喂养，女子已送医治疗。记者从湘潭双马派出所获悉，黑狗已被控制，目前黑狗的主人已到
1700989181# #【男子6度天气脱光衣服跳河救落水女子】11月26日，河南漯河。网友发视频称，一女子不慎落水，靠羽绒服在水上漂浮，路过男子看到后脱光衣服跳入河中，游到女子身边将其捞起。目击者王先生称，当时室外温度很低，大概6~7摄氏度，这名男子犹豫都没犹豫就下水了，后来女子被救上来了，送上了120，没有生
1662262696# #【厦门警方：未经审批，任何人不得擅自在厦门区域内起降民用小型航空器】
1700279582# #这位67岁的老演员坦诚地向公众表达了他的悔意，并表示将承担起责任，以实际行动来弥补自己的过错。为其点赞！
1701397021# #【孕妇牙龈出血或有生命危险】浙江28岁金女士已怀孕32周+，半个多月前，发现血压偏高。一周前，金女士发现自己牙龈有出血的情况，不过她并没在意，以为只是上火。上周六，金女士产检时，发现血小板只有正常值的五分之一。除此之外，还有尿蛋白阳性、肝肾功能异常、凝血功能异常等症状，初步判断为HE
1702515628# #【女子称应聘时问过年是否放假被HR辱骂】据海报新闻：12月13日，网友“无双湖泊”在社交平台爆料称，自己在求职时因为询问过年休假事宜，疑被HR辱骂是“社会渣子”“小姐”。当日晚，酒店工作人员称网传情况不属实。“无双湖泊”于12月10日晚在BOSS直聘上应聘工作地点为南京马群美寓酒店的前台岗位，
1684447109# #【基辛格：日本或在5年内成为拥核国家】5月18日，据俄罗斯卫星社报道，美国前国务卿基辛格说，日本可能在五年内成为拥核国家。报道称，基辛格在接受英国《经济学人》周刊采访时说：“他们（日本）的方向很清楚，日本正朝着在五年内成为拥核国家迈进。”
1685623640# #【广西柳州通报某公职人员与一女子不雅聊天记录事件：涉事人员免职】广西局长出轨女经理已被免职据精彩柳南官微消息，针对网传柳南区某公职人员与一女子不雅聊天记录事件，柳南区高度重视，立即组织相关部门开展核查。目前，涉事人员梁某（柳南区工业和信息化局党组书记、局长）已免职，有关问题正在
1673388633# #【山西一村给村民分红2100万已连发27年】1月10日，山西运城，河津市龙门村给村民发放年终人口分红款。今年村里拿出了2100余万元，为全体村民派发大红包，现场百元钞票叠成小山堆放在桌子上，让4000余口村民和荣誉村民们充分享受到集体经济发展带来的获得感和幸福感。
1658968074# #【辽宁一业主家办喜事，在电梯内贴公告、摆喜糖】6月27日，辽宁营口的一对新人结婚，父母在孩子结婚的前一天就已经做好了万全的准备，新郎的家人住在17楼，考虑到结婚当天家里会有很多的亲友频繁地出入，也许邻居使用电梯的时候会带来不便。于是就在电梯内贴了一张公告，担心宾客频繁使用电梯，给周围
1672439075# #【南昌女子举报辅警猥亵被送精神病院二个月】举报辅警猥亵当晚，李雪（化名）被派出所送进了江西省精神病院。近日，该事件在社交平台引发高度关注，李雪公开回应称，经第三方医疗机构诊断自己未患任何精神疾病，在被送精神病院前江西丁公路派出所民警未征求家属同意，不合法律程序，涉嫌滥用职权，江西
1668303067# #【重庆市九龙坡区：对网传“孕妇送医延误”一事开展调查】11月12日，网上反映石桥铺四季香山小区孕妇雷某，早上电话联系社区产检，之后被送至区中医院后孕妇流产，质疑送医延误。我区对网传“孕妇送医延误”一事开展调查，根据调查核实情况依纪依规严肃处理。
1679090777# #【四川偷狗男子推倒拦路老人后续：老人胸椎骨折警方将狗尸体带走化验】3月17日，四川内江一名男子骑摩托车偷狗并将七旬老人推入菜地，老人的儿子回应母亲胸椎骨折，派出所已于16日晚将狗尸体带走化验。15日7时许，一男子骑着摩托车进入村庄，将晕倒的狗装进尾箱后欲离开，此时，老人发现家中狗被偷
1684884085# #【俄11岁柔道冠军被数名少年打昏后烧死】据时间视频报道：近日，俄罗斯加里宁格勒州，11岁柔道名将Umbetyarov被几名13岁到15岁的少年放火烧死。目击者：Umbetyarov被他们打得不省人事，又被汽油浇，最后被锁在点燃的棚屋中。当时附近还有几名小学生在玩耍，有人发现后告诉家长。家长报警冲到现场救
1702363580# #【女子无力还款丈夫花2400万买房】近日，广东深圳市中级人民法院发布了一则案例。2014年，何女士为一笔2500万元的借款提供担保，出借人为黄女士，后该笔借款逾期未还。黄女士提起诉讼后，法院判何女士对债务承担连带清偿责任，然而，何女士因资产不足，该案债权仅获得部分执行。2020年，黄女士获知：
1696161053# #那来“界”？大陆和台湾同属一个中国！
1667024262# #【网购5斤小米椒，打开包裹一看竟有1条蛇，当事人：吓得箱子都丢了】10月27日，据中国网报道，广东东莞一位女子在网上购买了5斤小米椒后，打开包裹竟在里面发现一条小蛇。女子丈夫王先生称：吓得老婆把箱子都丢了。自己最开始开不信，仔细一看真的有蛇，觉得好吃惊。后来联系商家客服，客服让拍照片视
1684745237# #【被吴子嘉指控贪了1亿美金，陈时中发文回击】台湾《美丽电子报》董事长吴子嘉在去年“九合一”选举前，曾指控前“卫福部长”陈时中在疫情期间捞了一亿美金。对此，陈昨日深夜在脸书撰文回击，批吴子嘉“抹黑污蔑已到走火入魔”。岛内网友质疑：“既然自认清白，那么何不提告呢？”
1702681919# #支持！
1663050521# #【李易峰被曝已婚，结婚证和女方信息曝光】近日，有网友晒出一组照片，并且爆料李易峰其实已经结婚，并非单身，粉丝们纷纷到处求证。从晒出的照片来看，结婚证上的信息男方确实叫做李易峰，同时，女方的信息也曝光了出来，叫做任诗雨。对此，不少网友们都瞠目结舌。很多网友们表示这个“李易峰”不一定
1698616542# #转发微博
1660116007# #【俄机场发生大爆炸，蘑菇云腾空升起】10日，据今日俄罗斯电视台（RT）等俄媒体报道，当地时间8月9日下午3点20分左右，俄军位于克里米亚地区的一个大型军事基地发生了一系列大爆炸，现场升起了巨大的蘑菇云。
1695872324# #【菲律宾海岸警卫队称已制定夺取黄岩岛计划】】菲律宾海岸警卫队司令塔列拉在采访中表示，马科斯政府上任后制定了再次控制斯卡伯勒浅滩、即中国黄岩岛的战略计划。过去几个月以来，菲律宾海岸警卫队和渔船一直尝试靠近潟湖，直至菲律宾渔民能够进入潟湖。菲律宾海岸警卫队25日曾擅自拆除中国安装在黄
1690846048# #【游客围殴导游撕衣脚踹猛扇耳光】近日，有网友发视频称，山东烟台蓬莱区有游客与导游发生肢体冲突。画面显示，双方扭打成一团，随后一黑衣男被摁倒在地。官方回应目前双方已和解。（青蜂侠）
1666329580# #【特拉斯辞职前彻夜未眠，凌晨四点给盟友疯狂发短信】当地时间10月20日，英国首相特拉斯发表声明，宣布辞去执政党保守党党首职务，这也意味着她自动卸任英国首相职务。据英媒报道，在特拉斯宣布辞职前的晚上，她彻夜未眠。她的盟友们凌晨4点就被她用短信疯狂“轰炸”。
1679699583# #【梅德韦杰夫回应“俄在2033年前解体”：美国崩溃的几率高得多】据俄罗斯卫星通讯社报道，俄联邦安全会议副主席梅德韦杰夫在接受包括卫星通讯社在内的俄主流媒体采访时表示，美国崩溃的几率远高于俄罗斯。
1678655740# #3月5日，四川。女儿每次跑过去接爸爸回家，向父亲招手尽显喜悦之情。网友：这就是父母努力的意义。
1665443312# #【44岁女子喜当外婆，抱外孙上镜逆龄如女神，与23岁女儿同框似姐妹】10月8日，四川。44岁女子喜当外婆，天天期待抱外孙女。视频中，她抱着宝宝一起出镜，逆龄生长如女神，丝毫看不出是当“外婆”的人。与23岁女儿同框，两人似闺蜜。据了解，女子每天都打扮精致，一头秀发配齐刘海十分减龄。送女儿出嫁
1689422125# #【学生疑被老师罚站太阳下中暑去世警方回应：正在介入调查】7月13日，河北保定。某中学学生疑因没做完作业，被老师安排在太阳下罚站，不幸中暑去世。14日，北城派出所工作人员表示，警方正在介入调查，会发布通报。定州教育局工作人员表示，会依法依规处理。
1702965693# #【警方通报家长称幼儿身上发现针眼伤痕】呼和浩特公安局新城区公安分局通报，12月7日10时52分，新城区公安分局接到内蒙古工业大学幼儿园一幼儿家长报警称，在其孩子身上发现有“针眼”伤痕。。。接警后，公安机关立即依法开展调查。经查，该幼儿（2020年8月出生）2023年11月25日至12月4日未到园，12月5
1673997284# #【“请勿过度解读”：韩外交部忙为尹锡悦不当言论灭火】据美联社1月17日报道，15日，韩国总统尹锡悦在访问阿联酋期间视察了驻扎在那里的韩国特种部队。他对士兵们说：“阿联酋是我们的兄弟国家……我们兄弟国家的安全就是我们的安全。阿联酋之敌，即对阿方构成最大威胁的国家是伊朗，而韩国之敌是朝鲜
1683107102# #【男子救起落水男童问儿子我帅不帅】5月1日下午，山东青岛，一名6岁男童玩耍时不慎坠河。听到呼救声，在附近游玩的戴志磊立即跳入河中救人。在将男童成功救起后，他笑着问儿子：“我帅不帅？”儿子回答：“帅！”
1699337948# #就比如身有疾病，就不适合跑步。严重的心脏病患者、心血管疾病患者、糖尿病患者、隐匿性疾病患者、腰间盘突出患者、严重肥胖者、膝关节受过严重伤害者等等。
1669949970# #【世界杯十六强已产生十四席六队争最后两个名额】世界杯12月2日，据中新网报道，随着E组和F组小组赛于今晨全部结束，卡塔尔世界杯十六强席位已产生14个。G组的瑞士、塞尔维亚、喀麦隆和H组的乌拉圭、韩国、加纳将竞争最后两个晋级名额。
1670884463# #【财经大V侯宁去世，微博拥有400多万粉丝】12月12日，有消息称著名大V、前财经记者侯宁去世。微博上，侯宁的最近更新停止在了11月17日清晨，他的微博账号拥有434.5万粉丝。公开信息显示，侯宁，山西人，原名侯保平。资深财经记者，独立财经评论员，职业投资人。北京理工大学工学本科，中国人民大学法学
1658661545# #【林志颖被曝已经清醒】7月24日，据台湾“东森新闻”报道，弟弟林志鑫透露，林志颖已经醒来了。据报道，林志颖22日发生自撞车祸意外，全身多处骨折被送医治疗，尽管暂无生命危险，不过家属也透露这2、3天是关键，而林志颖送医后昏迷，持续在加护病房观察。
1687988634# #【父亲看手机2岁儿子误入电梯坠亡索赔145万】去年9月21日17时许，上海宝山区一公寓楼内，一名幼童父亲带着孩子在公寓大厅玩耍，因低头玩手机，未留意孩子被放学的小姐姐吸引。幼童跟着跟着小姐姐进入电梯，小姐姐走出电梯后，这名28个月大的幼童独自乘电梯上到4楼后发现到了陌生地方，开始大哭并四处
1656539188# #【行程卡“摘星”后，上海市民去外地还要隔离吗？】6月29日，工信部宣布，即日起取消通信行程卡“星号”标记，消息迅速在全国刷屏。因上海此前经历几个月的疫情，不少上海市民不确定，行程卡摘星后，是否到外地就不需隔离了？市民在沪出入公共场所只需出示随申码，那到了外地，通行是否会遇到阻碍？
1678013907# #转发微博
1702968286# #【甘肃地震为逆冲型破裂】甘肃地震已致118人遇难据中国地震台网测定，2023年12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10公里。专家称此次甘肃地震为逆冲型破裂。。中国地震台网中心组织专家对甘肃积石山附近地震活动进行研究分析，此次地震位于
1701998507# #【周杰伦演唱会门票提前半年预售引质疑2024年5月中旬开始的演唱会，2023年12月9日就要开始预售。近日，周杰伦演唱会门票即将提前半年预售的消息引发热议。在预售开始之际，不少网友发帖质疑，提前半年收取门票费用，票价不菲，并不合理。而开启预售48小时后，退票将收取订单价格的30%手续费，也让一
1690429413# #飞猪机票捡漏【开启国内旅行“任意游”】这个暑假的机票真的好贵呀，廉价的航空也不再廉价。近日，飞猪推出了“66元机票卡”活动，用户只需花费66元，即可前往国内某个小众城市，感受前所未有的旅行。不少体验过的网友纷纷晒图表示：“别管去哪，去的路上就快乐！”网友们纷纷表示“这辈子没买过这么
1659265336# #【美国驻华大使馆深夜发布或与佩洛西窜访台湾有关】29日晚上，美国驻华大使馆突然发出通知：美国公民请注意，如遇紧急情况，请联系所在地区大使馆或总领馆！然后发布了美国驻华大使馆的紧急联系方式和各个驻华领事馆的联系方式！美国国务院发布通知，或许美国军方已经有了预案，如果佩洛西窜访台湾出
1679100489# #【小伙把自己鞋送给雨中拾荒老人】3月17日，上海，赤脚拾荒老人站在雨中乞讨，路过小伙脱下自己的鞋为老人穿上。视频拍摄者表示，那个小伙子脱鞋给老人，自己在旁边路过，拍了这个视频，感觉很温暖。（大象新闻）
1676440960# #【网红苏乞儿回应骑摩托上高速被拦】2月12日，事发东莞，300万粉丝网红“苏乞儿”欲骑摩托车上高速，工作人员扔雪糕桶阻拦，导致其措手不及摔倒在地，价值40多万的川崎H2摩托车滑出几米远受损。车主表示自己是正常上高速拿卡，工作人员故意丢捅致其摔倒。而工作人员则表示，不允许摩托车上高速，车主不
1703726581# #【2023中国青年实力演绎什么叫燃】亚运会，陈佳鹏接力最后一棒反超夺冠；舞台上，用演技让年轻人爱上越剧；巴黎街头，用国风live展示中国音乐之美；荒野中，刘屹靖用镜头追逐风暴云团…走过2023，中国青年锐气不散，脚步不停，在不同领域闪闪发光↓↓告别2
1676534307# #【出演高启强的张颂文片酬已经涨到了1000万】据网友“真丽宝飞娱”曝料：《狂飙》在火了之后，参演过这部剧的演员也火了起来，身价提高了非常多。特别是出演高启强的张颂文，对他的评价也非常的高，目前，从35万的片酬现在据说已经涨到了1000万。这部剧在播出之后，张颂文凭借着实力出色的演技瞬间火了
1693885290# #【山西省委副书记商黎光，被查】据中央纪委国家监委网站9月5日消息，山西省委副书记商黎光涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1681525877# #【赖清德称明年选举不是战争与和平的选择】13日，据台湾媒体报道，民进党12日正式提名该党主席赖清德参选2024“大选”，赖在提名记者会上大言不惭称，2024年不是“战争与和平的选择”，而是“民主与专制的抉择”。
1679952887# #【狗狗心里能有多委屈】当啃了一半的骨头被拿走，狗狗十分委屈，伤心抽泣，这表情绝对的狗界影帝啊！
1656713264# #【男子多次脚踹儿子还扬言要拿刀】6月30日，浙江宁波。一名男子多次脚踹儿子，这男人用足了力气在踹孩子往死里踹。家里另外两个人，根本就拦不住。北仑公安通报：系夫妻矛盾引发，男子已被传唤。
1699959913# #高校回应学生回家自杀留遗书控诉导师【高校回应研三学生请假回家烧炭自杀留遗书控诉导师：指控不实，心理异常】研三学生请假回家自杀留遗书控诉导师一名湖北工业大学研三学生请假回家后烧炭自杀，并留下手写遗书指责导师张某“压榨学生”、“只会搞钱”。校方：经调查遗书指控不实，研一时出现心
1686058941# #【功夫了得！6岁男孩43秒完成了51个后手翻】近日，山西太原，一名6岁小男孩43秒完成51个后手翻。网友：对着屏幕数着数着一口气看他翻完，如此丝滑的后手翻太厉害了！
1703194968# #【狗子手术后持续半年上门骂宠物医生，医生：风雨无阻，每天都来】12月18日，辽宁本溪。宠物医生给狗子做手术被记仇半年，狗子每天风雨无阻的上门“骂”。当事人刘女士称，自己开的宠物诊所，这个狗狗当时腿折了，给它治疗的时候因主人舍不得钱就没打麻药，可能弄疼狗子就被记仇了，现在狗子看见自己
1666242870# #【驴友拔地里萝卜想给钱大爷坚持不收】10月18日，河北邯郸，网友分享一段视频称和同伴在山中旅游时，拨了几个生态萝卜，同行人想要把萝卜的钱给种地的大爷，大爷却连连摆手，坚持不要。
1685313402# #【议员一丝不挂在妓院醒来：都怪中俄】27日，英国《每日邮报》报道了一个让人哭笑不得的新闻，一位保守党议员声称自己某天醒来后，发现自己一丝不挂地躺在伦敦一个妓院内，衣服也被人拿走了。奇怪的是，这位脑回路非常奇怪的议员却认为，自己是被“中国或俄罗斯陷害”了。
1663849133# #【楼上邻居骗走女子新房钥匙，擅将下水管装满天花板，被打15个孔洞】9月21日，吉林李女士反映2020年10月时，楼上邻居称要改下水测试防漏情况，想借用自家新房钥匙。但2022年自己进新房准备装修，才发现邻居将大量下水管道伸到家中，在棚顶上打了15个孔洞，包括一处房梁。双方就赔偿问题协商未果，对方
1698549158# #【深圳过山车追尾事件已成立调查组】近日，深圳欢乐谷过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞一事引发广泛关注。10月29日，南山区安全管理委员会办公室对此发布通报称，所有伤者已送医治疗，目前情况稳定，无生命危险。目前，市区相关部门已成立联合调查组，欢乐谷景区已于10月28日起闭园整改。
1701740952# #涉事的护士长被停职检查无可非议，但主要责任应该在医院领导，管理混乱，工作不到位。医院多收10万涉事护士长被停职检查
1698548541# #【民政部门将加大对尿不湿小孩救助帮扶】10月17日中午，有网友在深圳龙岗长龙地铁站B出口附近看到这个小孩在街上爬来爬去，并拍摄了照片，引发了网友们的共鸣。据知情人士透露，这名“尿不湿小孩”是一名女孩，其母亲是一名残疾人，家庭面临困难，为了生计而流浪至深圳。深圳市民政部门和布吉街道办
1681855035# #【孩子打人妈妈硬核反打教育】近日，北京。儿子打人妈妈反打回去硬核教育。孩子妈妈表示：之前给孩子说过打人不对，结果那天又打人，自己特别生气就打了回去，也借这个机会教育他不能打人。
1693349865# #注意社会公德非常重要。
1691064814# #【西安警方通报男子当街打母亲：已拘留并罚款】2023年8月2日，网传“一男子当街殴打女性”视频，西安市公安局航天分局秦宇派出所随即开展调查。经查，8月2日凌晨5时许，张某1（男，37岁）因家庭矛盾与其母张某2发生争执，继而殴打张某2。依据《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，西安市公安
1698806713# #【茅台深夜公告：11月起，飞天茅台出厂价上调20％！】茅台涨价20%10月31日晚，贵州茅台发布公告称，经研究决定，自2023年11月1日起上调本公司53%vol贵州茅台酒（飞天、五星)出厂价格，平均上调幅度约为20%。此次调整不涉及本公司产品的市场指导价格。
1687126869# #河南一服务区菜盆中惊现老鼠【服务区负责人回应菜盆中惊现老鼠：是外部档口，将进行整改】据九派新闻6月18日，河南平顶山。一网友爆料称服务区餐厅菜盆中惊现老鼠，引发网友热议。据服务区负责人称，未在餐厅内部，是广场上的老鼠，目前已对其现象整改。他表示最近可能是周边收粮食所以老鼠比较多
1691910260# #转发微博
1686259073# #【男子回应被指出轨女同事：当天朋友心情非常不好才拥抱，动作很浅，正调解离婚】据九派新闻报道：6月7日，四川宜宾。一网友发文称，公务员丈夫与单位同事一同开房并曝光视频，网传视频中，女子在电梯中几次抚摸男子额头，男子拥抱女子。6月8日，当事男子表示：自己并未出轨，当时是在安慰同事，牵手
1681889718# #特大事故，必须追究责任。
1681279945# #【五角大楼情报外泄泄密者疑为内鬼】10日，据路透社报道：美国泄密文件风波持续发酵，五角大楼9日称，正对情报文件外泄的影响进行跨部门评估。美媒指出，现有证据表明这是一宗泄密事件，而非黑客攻击;考虑到文件内容涉及俄乌冲突、美国盟友内部信息等多个领域，泄密者更有可能是美国官员。有消息称，
1681771031# #出门在外文明更重要。
1694491897# #【司法局称俩司法所所长偷情部分属实】山西女子举报司法所所长家暴出轨据大众网9月11日（采访时间），山西运城，针对一女子举报自己身为司法所所长的丈夫跟另一司法所所长偷情被撞破一事，闻喜县司法局工作人员称已经给网信部门和宣传部了，事情找当事人核实了。临猗县司法局则回应称关注到
1691201824# #【立陶宛总统：不排除彻底关闭与白俄罗斯边境】据塔斯社8月3日报道，立陶宛总统瑙塞达称，不排除因瓦格纳集团的存在而彻底关闭与白俄罗斯的边境。瑙塞达在同波兰总理莫拉维茨基举行的新闻发布会上说：“我们不仅应当谈论国家层面的措施，还应当讨论在局势进一步复杂化的情况下如何进行应对，这包括关闭
1657693080# #转发微博
1664489776# #【赵本山女儿自爆：我爸花8000万在北京建供应链公司】9月29日中午，赵本山女儿球球直播时，在直播间当着网友说：这是我爸给我8000万在北京投资的供应链公司，经营范围就是给明星提供电商产品。有网友问：你的条件这么好，没有必要开公司，还不如进娱乐圈发展呢。球球在直播间称，如果我想进娱乐圈
1657535697# #【网传江苏男排与天津男排发生大规模互殴】11日，据直播吧消息，微博用户“荆棘鸟volley”晒出一段球迷拍摄的视频，正在津门备战排超联赛的天津男排和江苏男排发生大规模互殴。21/22赛季全国男排超级联赛将于9月份在广东江门举行，目前各队进行封闭训练备战。
1666564663# #【女子结婚收到朋友送的超大红包，拆开一看数到手软，一细节超讲究】10月21日，据中国网报道，广西南宁一女子结婚收到朋友送的一个超大红包，大红包用红纸包着，上面写有“百年好合”的祝福语。女子拆开后乐了，大红包里装有一堆一元和五元。女子表示：这个大红包可能存了好几年了，不然也不至于还放了
1700553808# #【奔驰车主加塞遭拒水泼对方被拘】近日，在北京街头，一辆黑色奔驰商务车强行加塞，小轿车驾驶员未让行。商务车驾驶员降下车窗，向小轿车泼水。据北京警方工作查明，商务车驾驶员张某辱骂并向对方泼水，影响对方驾驶安全，朝阳警方对张某治安违法行为依法予以行政拘留。同时，朝阳交通支队对其存在的
1682396974# #【安徽算命网红3年非法盈利200多万】据江淮晨报报道，安徽一算命网红“宜和宽哥”刘某柱，因大量发布替人算命、消灾等宣传封建迷信的内容被依法拘留。其账号拥有3.8万粉丝，被网友奉为“神算子”。当问及是否算到自己会被抓时，刘某柱苦笑道：“算命都是骗人的，主要依靠揣摩客户的心理，按照客户的
1663885114# #【日本首相岸田文雄：10月将取消入境人数上限并解禁个人游】共同社9月22日消息，日本首相岸田文雄表示，将从10月11日起进一步放松边境管制措施，取消每日入境人数上限，并取消短期签证和个人游禁令。
1680215514# #【女子打车找桥被的哥直接送进派出所】日前，安徽六安一出租车司机接到一名乘客去往大桥附近，随后该名乘客表示河太浅了。司机从言行中判断其有轻生念头，直接开往附近派出所，看到民警将人接收后，司机默默离开。经民警2小时的耐心劝导，该名乘客终于解开心结。的哥将乘客送进派出所救下一命
1670478202# #【德国足协宣布弗里克留任仍将带队征战2024年欧洲杯】世界杯网易体育12月8日报道：12月8日，德国足协宣布弗里克留任，他将继续带队参加2024年欧洲杯。本届世界杯上，德国队战绩不佳，小组出局，主帅弗里克有着很大的责任。不过，德国足协在经过内部的危机会议后决定继续支持弗里克。
1664263887# #【近百只山羊集体跳崖身亡？当事人发声】近日，网传河南省新乡市辉县市近百只山羊一只接着一只跳崖，最后全部摔死在了山下。9月26日上午，有记者联系到羊主人赵先生，其介绍，跳下去的山羊不到20只，死了18只，损失2万多元。山羊跳下去的原因系经过隧道，受到隧道内的灯光惊吓失控。
1680733090# #【阿根廷安全部长当街被围殴：摔倒在地、满脸是血】当地时间4月3日，阿根廷布宜诺斯艾利斯省安全部长塞尔吉奥·贝尔尼，在该省郊区一处抗议现场被围攻。据悉，围攻者是一群公交车司机，他们封锁了一条高速公路，以抗议一名同事遭遇登车抢劫并被枪杀。视频中，贝尔尼摔倒在地，满脸是血地被愤怒的人群
1701849572# #【小学生带避孕套老师引导正确看性】12月5日，江苏盐城。五年级小学生带避孕套到校和其他同学“炫耀”，老师发现后引导全班孩子正确看待“性”获网友点赞。班主任徐老师称，自己看见一些孩子对待这件事露出“鄙夷”的神色，担心他们会嘲笑这位同学，便正确引导告诉他们性不可耻，但在适当的年纪应关
1703596053# #2023年，淄博的街头巷尾，总有些暖心事儿让人心头一暖。从邻里的守望相助，到陌生人的善意之举，每一份爱都汇聚成这座城市最温暖的风景。愿这份美好传递给每一个人，让爱心成为我们共同的语言。淄博，因你而美好！。2023如果思念有声音 。
1673394125# #【著名导演何平患癌突发心梗病逝，享年65岁】1月10日，娱乐圈再传一则悲痛噩耗，据中国电影导演协会发布的消息，知名导演兼监制何平不幸病逝，享年65岁。据悉，何平生前一直在业内颇具声望，他的猝然离世，让整个电影圈为之震惊与惋惜。
1695869153# #【教育局回应孩子不午睡老师用胶带封嘴：正在调查核实情况】家长称孩子不午睡遭老师用胶带封嘴9月26日，湖北孝感，刘先生发视频称，孩子在幼儿园不午睡，被保育员老师用胶带封嘴。刘先生称，幼儿园学费在本地排前列，不同意私了希望调查真相。孝感市教育局工作人员称，目前已经接到该举报，正在调
1680991652# #【少年骑车一路狂蹬为消防车引路】近日，吉林白城，消防员出警途中，路遇一名少年挥手示意为消防车引路。随后，少年骑着自行车一路狂蹬，连衣服都飞起来了。网友：这一刻小小少年在发光！
1664514417# #【木材掉落高速热心小伙挺身而出】26日，无锡民警视频巡查发现一辆车上掉落2根方木木材，当即联系清障部门前往。这时一小伙下车快步跑到木材旁边，示意其他车辆避让，全力将木材拖到应急车道，随即驾车离开。最终，交警找到这位小伙并进行奖励。
1681423765# #【林生斌潼臻一生公司注销被曝其已移居澳洲】企查查APP显示，林生斌潼臻一生品牌关联公司杭州乐活几何公司注销。据悉，“潼臻一生”是林生斌注册的与其亡妻子女名字相关的品牌。该公司成立于2019年8月，注册资本500万人民币，由林生斌与林云婷分别持股95%、5%。此前有网友曝出，其已移居澳洲。
1703163155# #【25岁姑娘评上人才获100万补贴在杭独立买房】毕业仅3年的95后女孩评上D类人才，没向家里要一分钱，在杭独立买房，还可申领100万元购房补贴】都说杭州房价高，对很多来自外乡、家境普通的新杭州人来说，要在杭州买套房真心不易，可能需要动用家里的“六个钱包”，又或者是努力工作十年甚至更长时间
1662334540# #【江西广播电视台：特斯拉禁止入内】近日，江西广播电视台出台文件禁止特斯拉入内引发网友热议。不少网友点赞支持，称建议全国推广。
1683341358# #【韩媒：四成韩国人对尹锡悦施政给出“极差评”】5月5日，据《韩民族日报》报道，在尹锡悦政府上台一周年之际，《韩民族日报》委托舆论调查机构全球研究咨询公司，于4月29日至30日对1011名选民进行了民调。结果显示，39.9%的受访者认为尹锡悦过去一年的施政表现“非常糟糕”，比相对温和的差评“多少有
1702071948# #【丈夫承诺婚后买3金未兑现被妻子起诉，最后法官成功调解矛盾】近日，陕西西安。鄠邑区人民法院的法官调解了一场离婚纠纷。一对夫妻结婚5年，有一个女儿。结婚时双方家庭较贫困，便一切从简，没有彩礼，没有3金，也没有举办婚礼。丈夫对妻子许下一定会买“3金”的承诺，5年来却迟迟未兑现，对妻子的
1659932567# #【台军方7日发现66架次解放军军机巡台】据台军方发布的统计，7日截至下午17时，解放军共派出66架次战机持续在台海周边展开演训活动。其中，8架苏-30战斗机、4架歼-11战斗机穿越了所谓的“海峡中线”北端；6架次歼-16战斗机、3架次轰-6轰炸机、1架次运-8反潜机进入台湾地区所谓“西南防空识别区”。
1675556827# #【五角大楼发言人：并未构成重大情报搜集风险】据美国有线电视新闻网2日报道，五角大楼发言人莱德当天称：“美国政府发现并正在追踪一个高空侦察气球，它正在美国本土上空飞行。”他称，“气球目前的飞行高度远高于民用航空交通（高度），不会对地面人员构成军事或人身威胁。”美方“确信这个气球属于
1697941437# #【哈马斯释放两名美国人】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅20日晚发表声明说，在卡塔尔的斡旋努力下，卡桑旅出于人道主义考虑决定释放两名被扣押的美国人。卡桑旅在声明中未透露被释放美国人的信息。但据当地媒体介绍，被释放的是一对母女，无法确定她们是否同时拥有以色列国籍。
1692710587# #重庆一女子紧抱孩子被男子暴打近日，重庆一家门临街门店内，一女子坐在地上紧抱着孩子，疑似该女子丈夫对着女子不停暴打，期间还拿啤酒瓶径直砸向女子，取下拖鞋不停拍打。据报道，拉拽男子的好像是其姐姐，想劝阻但不管用，网友看见录下视频并救出孩子。目前该事件已经报警处理，具体情况有待进一
1681290777# #转发微博
1657802991# #【为降温男子自带冰块围一圈坐河边钓鱼】7月13日，据中国网消息，浙江湖州一男子在河边钓鱼，自带冰块围在旁边。拍摄者左女士称，这两天气温比较高，钓友可能嫌太热了，就自己带了些冰块过来降降温，感觉他们围了一圈挺好玩的，就随手拍了下来。
1698720474# #【博导桂海潮回地球检查论文啦】神十六航天员安全顺利出舱！航天员桂海潮：“圆满完成任务的感觉真幸福！我从一名学生成长为一名教师，又幸运地成为一名航天员，把科研工作搬到太空。在中国空间站的每一天，都过得充实、美妙。无论身处太空还是回到地面，我都会心怀宇宙，知行合一。期待再次到中国空
1701928053# #【官方回应女子实名举报两任局长：成立调查组调查核实】12月7日，据山西省吕梁市柳林县人民政府新闻办公室消息：12月6日，网传“山西一女性公职人员实名举报两任局长”的消息引发网民关注，柳林县纪委对此高度重视，已成立联合调查组，对相关情况进行调查核实。下一步，我们将根据调查情况，依纪依规
1699413684# #【14岁女儿被打父亲悬赏1万找打人者】11月7日，河南郑州，“羊肉哥”孙合理爆料，自己14岁的女儿在商场门口被几名陌生女孩拖到地下室暴打20多分钟。孙先生称：女儿被打后不敢跟家里说，他发现后反复询问，女儿这才透露自己此前跟几个人并不认识，她们是从别的同学那里知道她的名字，事发时几人声称“
1701849329# #【美国心脏协会表示霉霉新歌可救命】据媒体报道，近日美国心脏协会表示，美国女歌手“霉霉”泰勒·斯威夫特的新歌《You’reLosingMe》有“正确的节奏”，可以“拯救心脏”。据悉，该协会认为，泰勒这首歌的歌词虽然会让人心碎，但却可以拯救心跳，因为这首歌的节奏在每分钟100到120次之间，与心肺复
1672576100# #【女子举报女公职人员出轨自己丈夫48岁时给丈夫生了女儿】9月4日，山西太原。女子香奈儿她妈实名举报山西省气象局的公职人员田某（已婚，51岁），自2019年开始至今，一直与自己的丈夫以夫妻名义同居，并且在48岁时生有一女。录音显示，丈夫回应原配询问时，称孩子是意外怀上的。原配还表示，田某对
1690417817# #警方通报湖南汉寿有人持刀行凶【湖南汉寿有人持刀行凶？警方通报：已对双方涉嫌聚众斗殴犯罪行为刑事立案】2023年7月25日16时52分，汉寿县公安局接报警称：龙阳街道城中缘巷有人持刀行凶。接报后，正在附近巡逻的特巡警大队民警于16时54分赶至现场，当场抓获犯罪嫌疑人1人，并将伤者王某送医救治。公
1664459575# #【柬设“台湾代表处”我命令立刻烧掉文件】据《柬中时报》消息，柬埔寨首相洪森29日在一场活动中透露，15年前有人曾递交申请文件，要求柬政府批准台湾在柬埔寨设立“代表处”，但他果断拒绝这项要求并命令官员把文件拿去烧掉。洪森还表示，台湾只是中国的一个省。
1701123462# #【快递员被投诉怒吼我刚从牢里出来】近日，南京的王先生网购一款鱼缸，因着急使用，看到物流显示已达派送点时，联系快递员送件遭拒，随即投诉。很快，王先生接到快递员回电，称“自己刚出来，大不了再进去”。一气之下，王先生拒收快递并报警。目前，快递员表示确有言语不当并道歉，王先生已接受。
1666242518# #【女子买品牌大肉包，掰开后直呼“良心商家”：是馒头带肉馅？】10月19日，据中国网报道，北京一女子买某品牌“皮薄大肉馅包”，表示：看到肉馅后，不知道吃的是馒头还是包子了，调侃“良心商家”。视频中，女子将包子掰开，里面的肉馅只有手指大小，面皮非常厚，不咬到底都吃不到肉味。女子称：买了几
1700106155# #【小学生写作文用AI改写鲁迅文章】近日，北京，一位小学老师在给四年级学生批改作文时，发现一个孩子交来的作业竟是用鲁迅的文章改写的。家长介入后，“案情”逐渐浮出水面:原来是孩子写作文用了AI……
1682497741# #松鼠一下树就被野猫叼走，成了美餐。
1660134561# #【台当局喊话德联邦议院议长访台，德外交部回应：涉及主权无接触】9日，据台湾“中央社”消息，台北驻德代表谢志伟近日接受采访时呼吁德联邦议院议长访台，对此，德国外交部发言人沙瑟8日表示，在“一中政策”的框架下，德国与台湾没有外交关系。这名发言人还称，包括联邦议院议长在内，德国政界有7个
1671861376# #【16岁男学生遭学生会体罚后从4楼跳下家属：班主任管不了学生会】12月23日，河北青年报青豆新闻记者接到周女士求助称，她的弟弟在山东煤炭卫生学校就读，今年10月17日因使用手机被学生会主席体罚，一气之下从4楼跳下。山东煤炭卫生学校一位知情老师告诉记者，事情发生后，学校全力以赴对学生进行了
1678939060# #【美国防长奥斯汀和俄罗斯防长绍伊古3月15日罕见通话】美俄国防部长就坠入黑海的美国军用无人侦察机事件通话。美国认为，这事件莫斯科的行为越来越具有侵略性，俄罗斯则警告华盛顿，在克里米亚附近飞行无人机或导致局势升级。美国防长奥斯汀和俄罗斯防长绍伊古3月15日罕见通话。美国一架侦察式无人机14
1674733411# #【宣布解散，退出中国足坛】武汉长江足球俱乐部今日官方发文宣布解散，结束14年职业联赛生涯，今后将不再注册参加由中国足协举办的男子职业足球比赛，正式退出中国足坛。官方公告：经慎重考虑，武汉长江足球俱乐部今后将不再注册参加由中国足协举办的男子职业足球比赛。
1662358753# #【泸定县城震后现场】6.8级地震发生后，泸定县城内没有明显的房屋损毁，大部分居民和游客目前都在相对开阔的地方避险。
1688007301# #【乌克兰一家餐馆遭俄军导弹击中，造成至少10人死亡】乌克兰东部城市克拉马托尔斯克一家餐馆遭俄军导弹击中，造成至少10人死亡，包括四名未成年人。
1678103831# #转发微博
1699137710# #【女子游船遭陌生男狂追骚扰引众怒：工作人员见状霸气制止话筒】11月1日，广东汕头。一男子游船骚扰女游客强行索要联系方式，工作人员见状霸气制止。据知情者许先生称，最后工作人员将该男子请离下船并报警，觉得工作人员在自己职责范围内非常敬业。搜狐千里眼
1663540017# #【52岁苏慧伦久违现身似25岁，容颜不老】台湾知名歌手苏慧伦久违现身参加活动，被称为“最后一位玉女”的她，再次出现惊艳了所有人，52岁的苏慧伦坐在台下，俨然就是安静的美少女。
1701759005# #几名家长在学校宿舍内，拆开了宿舍床上的床垫，露出里面填充的草。多名家长愤怒表示，“我孩子天天睡在这”，“全是草，咱花了3000多就买了这”……教育局回应中学宿舍床垫用杂草填充
1682228150# #【日本宣扬“准备摧毁朝鲜卫星”】在朝鲜最高领导人18日指示要在规定时限内发射侦察卫星后，日本防卫大臣滨田靖一22日下令自卫队“做好准备摧毁朝鲜卫星”。美国官员21日也放风称，总统拜登与韩国总统尹锡悦会面时，将承诺采取实质措施，以阻遏朝鲜向韩国发动核攻击。
1694413752# #【网红歌手野马涉黑涉恶，警方征集犯罪线索！】近日，贵州铜仁市公安局发布公告，向社会公开征集网红歌手野马等人涉黑涉恶违法犯罪线索。经公安机关初步侦查，犯罪嫌疑人许艺舟、许义杰、黄宪友等人涉嫌聚众斗殴，寻衅滋事，故意伤害等一系列犯罪活动，为非做恶，欺压残害群众。
1698809108# #【小学女教师离世留遗书称课外工作压力大】2023年10月31日，有网友在社交媒体发文称，郑州市管城区建兴路一小学女教师吕某留遗书后去世，根据吕某的姐姐介绍，这起悲剧发生在10月26日，警方告知家属妹妹系自杀！根据女教师的家属描述，今年23岁的吕某，2022年六月大学毕业，2023年八月考入该校任教，
1701677380# #【警方通报男子持刀杀死3人后自杀身亡：系情感纠纷，正进一步侦办中】12月2日，网曝广东珠海香洲区某小区发生一起持刀伤人案，致3人受伤。4日，警方通报称，47岁男子刘某行凶后当场自杀。经120医务人员现场确认，4人已无生命体征。经查，案件系情感纠纷引发，目前正在进一步侦办中。
1699771870# #【公安机关公开通缉缅北电诈重要头目！】
1675290163# #【90后丁克夫妻被双方父母轮番催生】据AB视频报道：近日，吉林长春一对90后夫妻因为选择做丁克家庭，不被双方父母所理解和支持，愤怒的公婆，丈母娘轮番上阵催促小两口赶紧生娃。在妻子拍摄的两段视频中，公公训斥其丈夫：你不要孩子，用你干啥。而男子的丈母娘更是直接指责：窝囊废的人才不敢生孩子
1703299062# #【5分钟回顾董孟之交】近日，孟羽童与董明珠之间的“纷争”引起轩然大波。“董孟之交”可以说是当下流行网络短剧的现实版。一个看见了昨日的自己，一个看见未来的自己。现在有多少仇恨，当时就有多甜蜜。成为董明珠的秘书和接班人让孟羽童名声大噪，带来了流量和单子，有媒体估算，孟羽童仅在某平台
1659501919# #【佩洛西窜访台湾“蓝委”忧岛内将付出“生灵涂炭、民不聊生的代价”】台湾中时新闻网消息声称，美国众议院议长佩洛西等人2日晚抵台，当天一天就有21架次解放军军机“扰台”。国民党“立委”赖士葆2日下午表示，未来大陆恐怕还会有一连串的“报复行动”，“那是生灵涂炭、民不聊生的代价！”
1686777963# #【跳河救人小哥奖励超8万！还能免费上大学】6月14日，浙江杭州。外卖小哥彭清林因跳江救人全网刷屏，今天，杭州公安授予其一等治安荣誉奖章；杭州市见义勇为基金会授予其“见义勇为积极分子”荣誉称号，奖金30000元。 此外，平台奖励5万元现金，杭州拱墅区奖励5000元。
1674257900# #转发微博
1699675616# #【钟南山称近期将有新冠感染小高峰】11月10日，第三届粤港澳大湾区卫生健康合作大会在广州南沙开幕。共和国勋章获得者、中国工程院院士钟南山在发表演讲时表示，近期新发新冠病毒变异毒株变化不大，但对疫苗逃逸作用有所增强，建议大家尤其是老年人或是免疫力低下人群尽快接种二代疫苗。
1702264815# #转发微博
1682422029# #【张艺谋说希望与张颂文合作称张颂文大器晚成】】导演张艺谋首次担任北京国际电影节评委会主席。开幕式上，张艺谋一一介绍评委会成员，介绍到张颂文时，张艺谋说“这是一位事业大器晚成、正在被越来越多的观众熟悉和喜爱的演员”，并提到“希望有机会与张颂文可以一起合作！”
1702186315# #【张雪峰问网友如何发言能不上热搜】12月10日，张雪峰发文称“又要上台当证婚人了，快教教我，我说什么，才能不上热搜”。此前，张雪峰参加2号员工婚礼，发言时花式催生，“生1个给2万，生2个4万，生3个8万，生1个翻一倍……”等言论广受关注，登上热搜。
1701518899# #【夫妻吃自助顺20瓶饮料被店员追到车库拍摄者:最后只还了六瓶】12月1日，一对夫妻吃自助餐带走20瓶饮料，店员追到地下车库再三要求归还遭拒绝。争执中，女子还下车将带走的饮料打开，“这你不要了吧”。据视频拍摄者陆先生称，最后只还回了六瓶。
1691291694# #【吉林舒兰市副市长骆旭东抗洪殉职！】舒兰市副市长失联两日后，今天其遗体已被找到，包括随行的另外3位工作人员。据了解，这次直奔救灾一线的另外3名人员分别是：舒兰市武装部政委周昆训、骆旭东秘书、司机。事发时‬间是‬8月‬3日‬‬晚上‬，他们‬在开原抗洪抢救中，突然‬遭遇‬险情‬，连车带人
1660343894# #【福建：新学期起禁止中小学幼儿园学生带手机进校，含电话手表】7月28日，福建省十三届人大常委会第三十四次会议表决通过了《福建省禁止中小学幼儿园学生携带手机进入课堂的规定》。《规定》自2022年9月1日起施行。《规定》禁止中小学幼儿园学生携带手机（含电话手表）进入课堂。
1692873077# #【大爷打球不小心碰到男孩双方肢体冲突】8月22日，河北保定。大爷打球时不小心碰到男孩，男孩不停谩骂激怒大爷，双方发生冲突，路人挡在中间劝架，男孩飞踹老人一脚后迅速逃跑，老人没追上便只能作罢，网友：一个年少无知一个为老不尊。
1666697286# #【美媒曝美国101空降师“已做好进入乌克兰准备”】在俄乌冲突僵持不下、俄罗斯与北约关系急剧恶化之际，美国陆军101空降师4700多人被爆已部署在罗马尼亚境内。这是二战后这支队伍首次出现在欧洲大陆。目前，101空降师正在离乌克兰边境仅几英里的地方训练演习，为与俄军的“潜在战争”做准备。
1679479156# #祖国的边疆好美！
1678398269# #【大学生上课时小米手机突然起火冒烟，所有同学立马散开有序撤离】3月8日，广东江门。一高校大学生上课期间手机突然起火，所有同学立马散开有序撤离。目击学生称，这部手机是红米，当时这名同学正在玩手机，老师让同学们赶紧疏散，没再冒烟就把手机拿出去了。
1666821316# #【湖南森林火灾两名消防员牺牲：一人经历汶川地震后长大，刚看新房准备结婚】湖南新田县近日发生森林火灾，多方力量参与扑救，当地群众也自发组织志愿者参与。来自四川省森林消防总队消息，国家综合性消防救援队伍优秀消防战斗员、原四川省森林消防总队阿坝州支队汶川县大队消防员蔡茂强，在10月21日扑
1700883336# #【上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头学校：针头是给猪打疫苗断在骨头里的】上海交大回应学校饭菜中吃出针头近日，上海。有网友发帖称高校学生在餐厅饭中吃出针头，学校给当事同学解释是给猪打疫苗的针断进去了。11月24日，上海交通大学后勤保障部回应称，已经咨询过相关部门，该针头不是用于人体
1703849510# #【发条微博告别2023走过2023盘点2023让往事清零】2023这一年，不管你以什么样的形式告别，最终已经快结束，从而迎来新的一年。2023这一年，尽管有很多悲伤，也有很多不尽人意的事情，与其念念不忘，不如潇洒告别。人生一路走来不易，我们挥手告别过去，坚定脚步往前走，跟相处舒服的人在一
1667630327# #【中国人民银行副行长范一飞，被查】中央纪委国家监委官网11月5日消息，中国人民银行党委委员、副行长范一飞涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1684619753# #【家长5点到民政局帮新人排队：找错了位置，白排了1个小时】新人520带雨伞板凳排队领证5月20日，江西抚州。临川区婚姻登记处一早便排着长队，有人四点就起床，带着雨伞和小板凳，来赶这个“5.20”的好日子领证。除了新人外，现场还有父母、小姑子等等代排队领证的。饶阿姨就是其中之一，她表示，
1696650522# #【中国女排决赛对阵日本队】杭州亚运会女排半决赛6日在杭州开赛，中国女排与泰国队展开争夺。比赛中，中国女排掌控着场上主动，并直落三局击败对手，以全胜战绩闯入决赛。三局比分为：25比21，25比23和25比15。另一场半决赛中，日本队3比1战胜越南队。7日晚，中国女排将与日本队争夺本届亚运会女排冠
1675656838# #【73岁作家田雁宁新冠去世】2月4日，著名作家、编剧田雁宁的儿子田子立在朋友圈悲痛公布噩耗，给亲友发讣告称，田雁宁于2月4日凌晨4点20分因新冠及后继并发症，在四川大学华西医院与病魔抗争月余，术后在ICU医治无效病逝，享年73岁。
1677706899# #【暖心！太爷爷用棉袄保温红薯带给重孙女吃】近日，北京，88岁的太爷爷出门遛弯获赠一个大红薯，自己舍不得吃捂在棉袄里保温，带给可爱的重孙女吃。一份捂在棉袄里的爱，一定香的无与伦比！
1693260561# #【前妻女儿欺负自己孩子后妈崩溃，连踢带踹疯狂撕扯，后妈看监控后崩溃】一则前妻欺负现任孩子的视频，引发了网友热议，画面中，女子对着沙发上的婴儿拳打脚踢，当孩子坐在婴儿车内时，又对其身体疯狂撕扯，母亲从监控看到后崩溃大哭，网友：还是自己带吧，累点难点无所谓
1699081594# #俗话说：民以食为天。商家既然不能保证食品的健康安全,就关店停业！
1670188220# #【杭州等10个省会调整出行政策】12月2日~4日，除北京、天津、重庆、上海四个直辖市外，石家庄、广州、昆明、南宁、哈尔滨、郑州、武汉、济南、南昌、杭州等10个省会城市及深圳等一些大城市也宣布优化市民出行措施。各地在出行方面的优化措施主要集中在取消在市内公共交通方面查验核酸检测阴性证明，部
1673478612# #【姐弟打闹弟弟被按倒妈妈淡定观战，姐姐：从小打到大，妈妈习惯了】1月9日，河南商丘。杨女士和弟弟在院子里打闹，弟弟被她放倒在地，一旁的妈妈手插兜淡定看热闹，也没有上前阻拦。杨女士称，她和弟弟从小打到大，关系很好，从小弟弟都没赢过她，妈妈也习惯了他们经常打闹，感觉很幸福。
1702719549# #【俞敏洪致歉能把网友拉回直播间吗？】12月16日，东方甄选发布视频，俞敏洪就东方甄选拉黑网友致歉。你觉得俞敏洪致歉能把网友拉回直播间吗？俞敏洪承认拉黑网友并道歉俞敏洪就东方甄选拉黑网友致歉
1665613402# #【杨幂、许凯主演《爱的二八定律》宣布改档】10月11日晚，杨幂、许凯、李泽锋领衔主演的电视剧《爱的二八定律》宣布改档。腾讯电视剧官微发文：“因技术原因，原定10月13日上线的《爱的二八定律》将改档延后播出，具体播出时间另行通知。给大家带来的不便我们深表歉意，感谢大家的关注。”据悉
1703234990# #【男子胁迫前女友到洱海殉情获刑，女方在高速服务区报警获救】警察同志，我被人绑架了，现在躲在服务区女厕所内，不敢出去，请你们救救我！”2023年5月6日晚8点，京昆高速米易服务区，年轻的伍女士在厕所借用他人手机拨通了报警电话。民警很快赶到现场，将惊魂未定的她解救。当晚10点多，24岁男子杨
1679016187# #【加拿大取消对自中国入境旅客的新冠病毒检测要求】加拿大卫生部长让-伊夫思·杜克洛（Jean-YvesDuclos）当地时间3月16日发布新闻通报，宣布从加拿大东部时间3月17日0时01分起，乘坐从中国出发的航班前往加拿大的旅客将无须在登机前提供新冠病毒检测结果的证明。
1674861660# #【五台山又一寺庙被游客踢门】1月26日，山西五台山梵仙寺，有网友爆料继广化寺被砸之后，梵仙山也被砸。1月27日，爆料人告诉红星新闻记者，由于春节期间游客数量暴增，梵仙山寺庙关门后，还有游客没来得及进入。红星新闻向五台山工作人员证实砸门非破坏性的，游客在闭门后才来，最后还是让他们进去了。
1682980446# #转发微博
1669501603# #【郑州：11月30日将转入常态化动态清零】11月26日，郑州市人民政府新闻发布厅召开“郑州市新冠肺炎疫情防控”第三十六场(2022年第十一场）新闻发布会。会上，郑州市疫情防控指挥部社会防控部执行副部长李洪涛说：“相信经过我们戮力同心、克难攻坚，将实现社会面基本清零，11月30日转入常态化动态清零
1665890864# #近日，贵州安顺。一名80岁老奶奶来到消防站，问消防员“需不需要买菜”。消防员得知菜卖不出去，决定全部买下。
1692733729# #【广州供电局员工老婆炫富：年收入50万】8月22日，网络流传一则消息显示，南方电网广州供电局员工王振斌被其妻子实名举报称，其花了30万元行贿入职并遗弃病妻幼女。同日下午，广州供电局工作人员回媒体，目前，他们已关注此事，网传信息有不实的地方，广州供电局已报警。
1702272351# #北京的雪随手一拍就是美景【北大雪景速递】迎飘雪纷扬悄至，庆此间满季清冬。邀您共赏红楼飞，雪踏访净澈燕园。
1703311990# #【朱令一个月前刚度过50岁生日】12月23日，据新民周刊报道，据复旦大学中文系教授严锋消息，清华“铊中毒”受害者朱令去世了。据此前媒体报道，11月18日，朱令脑瘤发作，颅压过高，瞳孔放大，高烧至39度，陷入重度昏迷，当时家人称“已经做好了准备”。11月24日，朱令在病床上迎来她的50岁生日。12月
1663756552# #【香港到处都是英女王头像，已经整整45年】伊丽莎白二世，1952年登基，统治英国70年，从登基算到1997年回归，统治香港45年。在这45年里，女王的头像遍布香港，从钞票，到邮票，到学校，到政府等各公共机关。不少人听着《天佑女王》长大，女王生日那天，香港人还要放假一天。女王元素深入到港人生活的方
1684192659# #对的。
1687993481# #【网友发文称被扬州一警察强奸，警方通报】近日，有网民在个人社交平台发帖称其被我市某派出所民警强奸。扬州市公安局立即成立调查组，并请扬州市人民检察院派员参加，就公众关注的问题依法依规开展全面深入调查。调查结果将及时向社会公开。
1679452418# #【5名日本人持刀入室抢劫2名中国人，一强盗在缠斗中受伤死亡】据日本（NHK）报道，东京21日发生一起强盗事件，5名日本人持刀入室，将室内两名中国人捆住，抢走了现金100万日元以及其他财物。报道称，其中一名强盗在与室内的中国人的缠斗中受伤，经送院抢救无效后死亡，警方正在追捕其他在逃人员。
1666441440# #【浙江：女子晕车提前买前排座被老人霸占】近日，在浙江绍兴一名何姓女士和朋友因晕车，提前在网上买了2张前排的大巴车票。上车后却发现，被两位70岁左右的老人霸占了，何女士希望老人看在自己晕车份上，能把座位还给自己，坐到老人自己购买的座位上去，却被老人与乘客言语围攻，指责她们不敬老，最后
1657177514# #微博卡片背景幸运小熊来也！我正在使用“萌芽熊”会员专属头像挂件，换上卡片幸运就在眼前！
1658932430# #【男子家暴欲开货车碾压妻子被女儿拦下：快叫救护车】7月27日凌晨，一段男子暴打妻子的监控视频热传，视频显示男子将妻子抱摔在地，多次踹头、拿拖鞋抽打妻子脸部，致妻子当场昏迷，地上有大片血迹。随后男子欲驾驶货车碾压妻子，被女儿拦下。
1694902585# #【陌生男子小区涂抹不明液体吓坏业主，物业：已报警，正在调查】近日，湖南邵阳。有网友反映，一陌生男子在小区电梯按钮和业主门把手上涂抹不明液体，引发关注。小区一业主称，是通过监控以及业主家的猫眼监控，发现一个陌生男子手持医用试管和棉签，在小区每层业主家的门把手和电梯按键上涂不明液体
1683954841# #《曝某地城管殴打拖拽小贩，发现被路人拍视频，直接野蛮抢夺手机》
1702297757# #【车辆积雪司机偷懒挖2个洞上路】12月11日，山东济南。下雪后小车被积雪覆盖，司机偷懒仅掏“两个洞”上路。交警急忙拦下后提醒，这样视野受阻，行驶途中太危险。且雪后地面湿滑，容易发生交通事故。视频中，交警忍不住帮忙清理起来，司机称“以为车子开起来雪会自己掉落”。今天6时，济南市气象台
1679005220# #河南周口，22亩大蒜一夜之间变“枯草”，村民痛哭失声，吃不下饭。警方：已介入，暂时不能立案，需要规范的鉴定报告。网友：呼吁严查，如果是故意毁坏青苗，在古代那可是要掉脑袋的罪名。
1698552296# #【男子带开封酒乘高铁被拒当场喝光：共6两，3个人当场喝完】10月26日，云南保山，王先生发视频称，他带了一瓶开封白酒乘高铁，被告知不能进站后，与两位朋友当场将6两酒喝完。王先生表示，他不知道开封酒不能带上高铁，那瓶酒比较贵，不想浪费掉，3个人就当场喝完了，提醒大家要多了解高铁乘车知识。
1678945614# #【美国前国安顾问称“两岸若统一，将摧毁台积电”】美国白宫前国家安全顾问奥布莱恩近日表示，若中国大陆攻打台湾，美国会摧毁台湾的半导体设施，以避免被接收，此言论在岛内引发轩然大波。对此中国国民党“立委”马文君表示，奥布莱恩其实不会乱讲，过去在很多战场上，都有所谓的焦土政策，所以是不是
1666167530# #【网爆汪小菲张颖颖互殴！她身上瘀青全被拍深夜冲突报警求救】19日，据台湾媒体报道，26岁大陆女星张颖颖多次和汪小菲传出绯闻，虽然双方皆不肯对外说明关系，一举一动仍备受关注。近日却传出两人一同出游时发生争执，男方气得动了手，两人互殴，因此惊动警察，之后就看到她PO出的美照中，手脚有疑似
1682396886# #男子提供虚假地址戏弄女骑手【男子心事不顺提供虚假地址戏弄女骑手，派出所所长责令其道歉】马鞍山一男子心事不顺，提供虚假地址戏弄外卖员并给差评。外卖员刘女士受委屈报警，称遭到无端辱骂及威胁。雨山派出所所长批评该男子，责令其立即撤回差评并道歉。
1680572333# #【重庆板凳侠合力制伏持刀行凶者】重庆寻找见义勇为板凳侠4月2日晚，重庆一男子突发躁狂持菜刀行凶致4人受伤，附近群众挺身而出将其制服。几位用条凳、椅子制伏行凶者的普通市民，被网友们亲切称为“板凳侠”。据悉，几名“板凳侠”是当时附近餐馆的客人。目前重庆市、江北区两级相关部门正在积极
1682419855# #【女生两次遭霸凌视频疯传致其抑郁治理要落到实处】近日，就读于广州花都区育才学校初中部的小珊（化名）两次遭霸凌的视频在网上疯传，小珊一度处于精神崩溃状态。母亲陈女士报警后，第一次殴打事件中的施暴者因不满16周岁，被处以5天行政拘留的处罚，但并未被实际拘留；第二次事件中的三名施暴者，
1700634292# #【江西新余再通报职校被举报克扣实习报酬：对颜某某等人采取刑事强制措施】官方再通报职校被举报克扣实习报酬江西省新余市联合调查组发布《关于江西新能源科技职业学院有关网络信息进展情况通报》：新余市委市政府对网民爆料“江西新能源科技职业学院颜某某等人克扣学生实习报酬”一事高度重视，11
1700691201# #转发微博
1685659487# #转发微博
1679397179# #【开门杀撞伤初中生逃逸司机被查】3月17日下午4时许，北京一初三学生骑车回家的路上遭遇“开门杀”，学生被撞倒在地，右眼睑下肌肉断裂，深达骨膜层，而肇事男子则驾车逃逸。3月19日，北京交警通报，已将肇事男子查获。通报称，3月17日下午，北京交管部门接到报警，在朝阳区力源里北街附近，一男子在
1661118560# #转发微博
1678948117# #放下身段可走的更远！
1687646146# #美国就是个流氓国家。
1678831454# #奥斯卡派对群星云集，HunterSchafer的羽毛造型实在是太惊艳了。雕塑般的身体线条和绝佳的时尚表现力哇我的心也被美神击中了。奥斯卡派对
1683843266# #【男子乘公交撕纸巾往窗外乱扔】5月9日，辽宁大连。男子公交车上不停撕纸巾往窗外丢弃。毕女士称，自己是提前男子几站上的车，男子上了车后，就掏出卫生纸开始撕，一开始是把撕了的卫生纸放在座位上，并没有往窗外扔，后来打开窗户一直扔，扔完了又重新掏出来一卷扔，大概扔了有六七站，量是很大的
1674769219# #【2岁幼童寒冬只穿了件单衣】12月31日，云南富宁2岁幼童寒冬只穿一件单衣被冻得瑟瑟发抖。对此，当地政府工作人员回应称：不是虐待，妈妈有轻微精神病，父亲在外面打工，小孩家不算贫困，目前已对孩子母亲批评教育。
1696908368# #【王海举报国企转账私人账户近6亿】日前，知名职业打假人王海在微博上实名举报，在帮农民工讨薪和追讨工程款过程中，发现中冶地集团西北岩土工程有限公司青海钾肥项目部账号直接转账给一个小女孩黄某个人账户近6亿元资金。其在举报中认为，岩土公司向私人账户转款近6亿元的行为涉嫌巨额国有资产流失
1680937474# #【19岁美国女孩与狗发生关系录下视频】4月7日，英国《每日邮报》报道，一名19岁美国女子因在社交媒体上发布的视频中含有她与狗发生关系的内容而被捕，若被指控的罪名“非自然性交”成立，她可能面临最高10年的监禁。这名女子叫丹妮丝·弗雷泽（DeniseFrazier），今年19岁，生活在美国密西西比州。
1657323599# #【抢救安倍晋三的医生福岛秀典，表示没有在安倍体内发现子弹】安倍的死因是心脏和胸部大血管受损导致失血。颈部前部有两处枪伤，伤口深度达到心脏，心脏有很大的伤口，心室有一个洞。此外，福岛秀典说：“左肩前部有一个类似弹射口的东西，一颗子弹可能从身体里射出来。另一方面，另一颗子弹“在手术过
1677493727# #【董明珠：恋爱传言是捏造的，低级下流无聊】2月27日，据中国经济周刊报道，近日，一则关于格力电器董事长董明珠与公司某男高管谈恋爱的消息在网上流传。对此，董明珠今日在接受媒体采访时主动提及了这段传得沸沸扬扬的“绯闻”：“可能你们也都看了，没说而已，什么小鲜肉……”她直斥：“低级、下流
1687837736# #【美国一地勤人员被吸入飞机发动机身亡】6月25日，《纽约邮报》援引得克萨斯州电视台KENS5消息称，得克萨斯州一机场工作人员被“吸入”飞机喷气式发动机后身亡。据报道，美国国家运输安全委员会声明：达美航空1111航班向登机口滑行时，一名工作人员被吸入运转的发动机。2022年12月，美国阿拉巴马州
1676091007# #【美疾控中心：美国今冬流感已致1.8万人死亡】当地时间2月10日，美国疾病控制与预防中心公布最新数据显示，截至目前，今冬至少有1.8万人死于流感。据美国疾病控制与预防中心预估，今冬流感季，美国至少有2500万人因流感患病，28万人因流感住院。
1682032121# #转发微博
1672098608# #儿子在监控里看到母亲摔倒心疼【儿子监控里看见母亲摔倒，自责】12月24日，贵州监控里看到老母亲在自家院子里，坐板凳向后摔倒，在外挣钱的男子心疼不已。
1674533546# #【萌娃磕头讨红包太用力脑门肿出大包网友：这宝贝也太实诚了】据中国网报道，1月21日，安徽小女孩给长辈磕头要红包时，没控制住力度，在头上磕出一个大“红包”。网友：这宝贝也太实诚了。
1695609988# #可怕！
1698808902# #【7款APP全网下架】据“北京通信业”公众号31日消息，北京市通信管理局通报本市部分存在侵害用户权益行为的APP并要求整改。截至目前，仍有7款APP未整改或整改不到位，现予以全网下架处置。其中包括永升活、越剧迷、新浪米、建筑英才网、外送帮、乐乎公寓、卫和健康。另外，还有9款APP存在问题，包括
1674451713# #【王宝强与父亲一起过年，父子相互搂肩谈心】春节，王宝强与父亲一起过年。王宝强表示爸爸看了自己的春晚，还算是满意。表示自己还有很大进步空间，更是鼓励王宝强希望他能够把戏曲节目表演好。王宝强和爸爸谈心，网友们都表示看到王宝强的发文。
1661091069# #【乌克兰突然对中国发起严重挑衅】当地时间8月17日，乌克兰最高拉达突然宣布成立一个与台湾联系的小组，以致力于深化乌克兰与台湾的经贸、文化、人道主义和其他联系。乌克兰最高拉达负责人并口出狂言，称希望以立陶宛为榜样，让台湾在乌克兰设立代表处。自身难保的乌克兰竟然向中国发起了猛烈挑衅！
1702889714# #【听说这是全国统一卧室】90后可能住过“同一间”卧室——黄色大柜子、黄色木门、黄色木窗帘盒，有时候刷到网友发的卧室老照片，想问一句“谁让你进我家的？”而00后的卧室可能是轻欧式、地中海风格、田园风……卧室里的电视也变成了电脑，床头柜上不再是小灵通而是智能手机。
1659656580# #【洪秀柱：台湾民众没意识到战争真的可能发生，这是一个很大的警讯】国民党前主席洪秀柱4日接受“中评社”访问时表示，基于同胞情谊，大陆不会随便打台湾，所以用军演方式“包围”台湾可以说是个警告，但如果台湾民众没有意识到战争真的可能会发生，这会是一个非常大的警讯。
1700803024# #【哈工大同宿舍3人全部当选院士】近日，黑龙江哈尔滨。中国科学院、中国工程院公布2023年增选当选院士名单，当年同住学生七公寓506的赫晓东和郭世泽分别当选中国工程院院士、中国科学院院士，早在2015年该宿舍的韩杰才就当选为中国科学院院士。毕业后，3个人仍始终专注于自己的研究
1699611335# #【4分钟tabata肩部哑铃训练】有研究表明，每周进行4次4分钟Tabata训练，持续6周，心肺功能和体能都会提升，身体也会更有活力。跟体操奥运冠军一起进行4分钟tabata肩部哑铃训练↓↓燃脂塑形，动起来~温馨提示：进行该训练需身体状况良好，训练前一定要充分热身！
1664684549# #【“恶人”只有天收！陈时中的报应来了】近日，一份民调结果出炉，在3位台北市长参选人当中，蒋万安的支持率最高，有超过43%的民众认为他更出色。而民进党陈时中直接垫底，仅有12.3%。民调结果出炉后，陈时中果不其然地受到了大量民众的嘲讽。网友留言称，这就是对陈时中的报应，“恶人只有天收”！
1703826962# #【社区回应顾客摸草莓不买遭商家泼水：没有执法权】顾客摸草莓不买遭商家泼水12月28日，浙江杭州。有网友发视频称因为顾客摸草莓不买，老板怒斥把草莓都弄坏了，随后将保温杯的水直接泼顾客脸上。29日，社区工作人员表示，因为社区没有执法权，会让综合治理工作人员上门劝说商家，遇到这种情况还是
1702414664# #【网恋两年怀孕准备领证事男友消失还借了58万没还】2016年，杨女士与男友王先生网恋，初识时，王先生说家里管得紧便来到上海。2018年初，杨女士发现自己怀孕，领证当天王先生消失。而等到杨女士坐月子期间，前来探望的“婆婆”说出了真话，自己压根不是王先生的妈，而是王先生花钱找来扮演的演员。
1667367796# #【山西一女县委书记坠楼身亡，年仅53岁】2日，据山西襄垣县委办公室发布的讣告，11月1日，该县的县委书记翟卫华于当天下午5点左右坠楼，不幸身亡，年仅53岁。据了解：2022年7月16日，翟卫华曾因车祸致严重受伤，后入院治疗，在治疗期间，发现她患有抑郁症，虽然医院邀请专家对其进行多次心理疏导，但情
1699414019# #【首次正式回应董明珠称孟羽童兼职接广告不合规】近日，董明珠在接受媒体采访时，首次正式回应孟羽童离职，她表示：“网红不网红看人品质，人在格力去外面做广告是不合规的。”（南都）
1702625418# #丈夫载妻子发生事故妻子索赔18万【夫妻领证16天后发生车祸妻子向丈夫索赔18万法院：赔7万】近日，河南省南阳市南召县人民法院审理一起丈夫载乘妻子发生交通事故，妻子将丈夫告上法庭，要求赔偿损失的交通事故责任纠纷案。法院认为，原、被告双方系夫妻关系，且被告是在拉原告及原告物品回家途中发
1696454954# #【男子凌晨遭人撬锁被撒不明物：疑似是面粉，已报警话筒】10月4日，山东济宁。一男子凌晨两点尝试开锁入户被家主杭先生察觉，发现后窃贼落荒而逃。杭先生介绍，自己缓慢走到门口，刚开门被对方撒了一把疑似面粉的东西，最后也没有追上。目前已报警，假期出游要注意家中财物安全。搜狐千里眼
1701684945# #【五月天究竟有没有假唱？业内人士称演唱会假唱并不常见】近日，“五月天”上海演唱会被质疑假唱引发热议。有博主发布视频称，根据粉丝在演唱会现场拍摄的12首歌曲，经其通过专业软件鉴定分析，判定其中近半为假唱。据媒体报道，上海市文旅局执法总队表示，高度重视此次舆情，已按照《营业性演出管
1681972839# #古为今用！
1703482800# #【上海马戏城蹦床皮筋断裂演员被弹飞，工作人员：演员人没事话筒】12月24日，上海。有网友发视频称上海马戏城ERA时空之旅蹦床皮筋断裂，演员被弹飞。25日，据ERA时空之旅工作人员表示，这是蹦床的皮筋断了，演员都没事，最近这个项目会暂停，因为采购皮筋需要时间。
1698648153# #【7岁女童遭霸凌当地成立工作专班】10月30日，从冷水江市网信办工作人员处了解到，针对家长反映的情况，当地已于10月29日由教育局牵头成立工作专班，正在对此事进行调查处理。该工作专班由教育局、公安局及当地政府相关部门组成，调查结果将发布通报。
1671311266# #【莫德里奇把小女儿举高高仨孩子如复制黏贴】世界杯北京时间12月17日23:00，世界杯季军赛克罗地亚对摩洛哥的比赛在哈里发国际体育场举行，最终克罗地亚以2-1击败摩洛哥获得季军。比赛结束后，克罗地亚核心莫德里奇也是享受和孩子们在一起的幸福时刻。期间，莫德里奇更是将自己的小女儿高高举起，然
1673739104# #【姐妹二人从浙江开车回河南，父母提前在路口等候，团聚场景让人泪目】据中国网报道，近日，河南姐妹二人从浙江宁波自驾回老家陪父母过春节，她们俩开着车回家，父母早早地就在路口等候，相聚的瞬间让人泪目。其中一个女儿把妈妈抱起来转圈圈，爸爸则一把背起了另一个宝贝女儿，画面十分温馨。
1697711058# #【14岁男孩口渴误喝百草枯肾衰竭】10月16日，河南新乡。“凌晨的时候口渴，迷迷糊糊的状态（下）在窗台摸到了一瓶液体”，14岁的男孩乐乐就是这样误喝了一口百草枯。新乡医学院第一附属医院的医生告诉，乐乐误喝百草枯后，“害怕告诉家长，所以喝了两天一直没有跟爸妈说这个事情”，结果送到医院的时
1700365281# #【网红夫妇回应售楼处维权被抢手机】11月15日，河南郑州。网红“亮亮丽君夫妇”发视频称在融创售楼部要账被销售殴打，手机被抢走。十八里河派出所工作人员回应称，正在依法处理，不方便透露具体情况。11月17日，当事人最新回应，事情已经妥善解决，感谢警察，感谢大家。
1667342405# #10月30日，据中国网报道，山东菏泽一男子接亲路上忍不住掉眼泪，因为他娶到了相恋6年的女友，新娘坐在旁边看到丈夫流泪，回想在一起的6年，表示两人曾经有3年异地恋，为此双向奔赴都坚持下来了，看到丈夫流泪，觉得6年的坚持都是值得的。
1679264675# #转发微博
1700345889# #【大学教师8万非法购买农村宅基地，法院破门强制执行】日前，一档法治报道节目报道了《大学教师非法购买农村宅基地，法官破门强制执行》。2007年，李越（化名）在北京房山区有一处祖宅，当年以8万元卖给了大学老师王桦。据《法治进行时》，李越卖房是因当年父亲患癌，经济困难。“她来田各庄村买房。
1668931868# #【公安部交管局：世界杯期间将严查酒驾醉驾】世界杯世界杯今晚开幕公安部交管局11月19日发布提示：文明观赛，远离酒驾。11月21日至12月18日，第22届世界杯足球赛将在卡塔尔举行，广大球迷迎来四年一度的足球盛宴，相约看球、观赛饮酒增多，酒驾醉驾风险上升。公安部交管局提醒广大球迷朋友，酒驾醉
1699069527# #【挤占助学金的伪贫困生还有多少？】近日，一则“贫困生举报助学金名额被挤”的消息在网上传播开来，受到广泛关注。11月2日上午，天津中德应用技术大学发布“学生反映助学金评定问题”情况声明表示，学校已第一时间成立工作专班进行调查核实，目前相关核查正在进行中。学校有关部门已联系他了解情况
1665612723# #【泽连斯基宣布对乌前总统亚努科维奇等人进行制裁】乌克兰总统泽连斯基12日签署命令，宣布对乌克兰前总统亚努科维奇、俄罗斯富商杰里帕斯卡、乌克兰前国防部长列别杰夫、乌克兰商人库尔琴科进行制裁，查封相关人员名下的资产。
1683788666# #【两岸贸易额持续下降】5月11日，据台湾《联合报》报道，根据最新统计数据，大陆今年4月出口略优于市场预期。而值得注意的是，4月两岸贸易持续大幅衰退。其中，大陆对台湾出口59.23亿美元，年减14.4%；自台湾进口152.96亿美元，减幅更达26.7%。此外，今年1至4月，两岸贸易额年减25.7%。
1698387996# #【轻松筹发布被咬女童退款完成说明】10月25日，微博发布退款说明表示，10月23日，受伤女童转出ICU，情况比较稳定，经与发起人沟通，轻松筹将对未使用的所有善款全额原路退回。
1675572937# #【外交部：中方对美方使用武力袭击民用无人飞艇表示强烈不满和抗议】2月5日，外交部就美方宣称击落中国无人飞艇发表声明：中方对美方使用武力袭击民用无人飞艇表示强烈不满和抗议。中方经核查后已多次告知美方，该飞艇属民用性质，因不可抗力进入美国，完全是意外情况。中方明确要求美方以冷静、专业、
1673669604# #【老板湖边直播不慎落水被员工捞起：拉上来之后我们才笑的】1月12日，浙江湖州一名男子不慎落水，旁边的屋子里跑出来个人合力将男子救上岸。据了解，落水者与救人者是老板与员工的关系，当事人介绍称，当时老板是想在湖边直播，结果不小心掉水里，大家争相跑出来将老板“打捞”上来。“第一反应是先把
1659999832# #【中国队vs中国台北队发生摩擦，险些大打出手】8月8日晚，2022赛季男排亚洲杯在泰国佛统府揭开战幕。中国男排在首轮比赛迎来了中国台北男排的挑战，最终，整体实力更胜一筹的中国队以大比分3-1击败中国台北队，拿到本届亚洲杯的开门红。从比赛进程来看，中国队和中国台北队的这场较量火药味十足，双方
1698972954# #长时间不住人了。
1703732222# #南方周末2024新年献词【守住不惑的底线，选择做最值得的自己】我们感受着你的困惑，更感佩于你的行动；我们知道你生于平凡，也明白你心有不甘；我们看到你徘徊踯躅，也欣赏你迈开脚步；我们明白你犹豫不决，也理解你做出抉择；我们目睹你只有单枪匹马，也见证你汇成千军万马。。。每一次何去何从的困
1702172089# #【专家解读五月天假唱风波三大问题】半开麦跟对口型假唱很难明确界定近日，“五月天”乐队陷入疑似假唱风波。怎样算是假唱？如何鉴定假唱？演唱者假唱要承担哪些法律后果？记者就此采访了相关专家和律师↓
1673068445# #【国家卫健委等三部门：新型冠状病毒感染患者的遗体处置工作按照乙类传染病相关规定执行】据国家卫健委网站1月7日消息，根据国务院联防联控机制综合组《关于印发对新型冠状病毒感染实施“乙类乙管”总体方案的通知》（联防联控机制综发〔2022〕144号），经研究，国家卫生健康委办公厅、民政部办公厅、
1685615481# #【辽宁铁岭发生龙卷风，多趟列车停运】今天14时左右，辽宁铁岭开原市金沟子镇发生龙卷风，附近村庄房屋受损。初步统计有70多户受灾，200多人受到影响。目前受灾人员正在转移，十余名受伤群众已送往医院救治。当地有多趟高铁因龙卷风停驶。此前，13时左右，辽宁阜新市发生龙卷风。
1701322738# #【菲律宾警方确认被绑6名中国人4人被撕票】11月28日，菲律宾警察总署发言人、警察上校让·法哈多在新闻发布会上表示，10月30日在马尼拉家中被绑匪持枪绑架的6名中国人中，已发现4人的尸体，其中两名受害者已通过DNA确认了身份，另外两名受害者通过其被绑架时所穿的衣服识别出了她们的身份。法哈多在
1661570446# #【曾志伟女儿发文称病情好转】24日，曾志伟的女儿曾宝仪在社交平台发文透露曾志伟的病况，表示“很明显他的COVID症状慢慢减缓恢复，已经可以聊天看电视了。”
1673478837# #【保定待宰牤牛多次给屠夫下跪，哞哞哀叫求放过】1月4日，河北保定阜平，一头待宰牤牛，多次给屠夫下跪，哞哞哀叫求放过。最终屠夫扔下屠刀离去，当地爱心人士筹款1.5万元为这头灵性牤牛买命。
1668394656# #【女子已生4女儿又怀孕被要求离婚他想再婚生儿子】11月12日，浙江一女子发视频称自己已有四个女儿现在又意外怀孕的视频引起网友热议。女子称老公怀疑这次怀的又是女儿所以提出尽快离婚的想法，两人最后达成一致。据称，离婚后孩子全部跟妈妈，男子每月给一千元的抚养费，每个孩子两百。据悉，女子来自
1699395778# #【百色学院通报一学生身亡：亚硝酸盐中毒，以警方调查结果为准】5日，广西百色学院通报，1日晚，学生钟某鹏在宿舍晕倒，经校医抢救恢复心跳，后送医，于2日上午抢救无效死亡，原因为亚硝酸盐中毒。具体情况以公安机关调查结果为准。
1700977963# #【河南一道路涌出温泉水，市民拿小板凳路边排排坐，边泡脚边洗衣服】11月25日河南郑州，有网友发布视频称，一马路上涌出了温泉水。市民拿着小板凳、脚盆坐在路边泡脚洗衣服。视频中，马路上涌出了大量的温泉水，还冒着热气。市民们坐在马路边，一边聊天一边泡脚，看上去非常惬意。视频拍摄者周女士称
1679609604# #【花83万买泡水路虎中间商退一赔三】上海邬先生花83.5万购买了一辆二手路虎，10天后得知该车是泡水车，拆开副驾驶发现内部存在大量水渍泥沙。经鉴定，该车系泡水车。车商表示从原车主购买时，已获悉该车曾进水。上海奉贤区法院判二手车商除退还购车款外，须增加赔偿购车款的三倍金额，涉案车辆返还车
1658828125# #王力宏工作室26日发微博：王力宏先生认同并接受「台北市政府社会局」建议:父母双方基于保护儿童的权益，避免孩子们日后经由社群媒体看到父母间的争议，同时从个人对孩子关爱的角度出发，决定删除相关发文。
1703801484# #【5岁萌娃上课开小差发现窗外店铺起火】据桐响视频，12月27日，浙江嘉兴。5岁小朋友上课时看着窗外大喊“着火了”，培训班老师第一时间跑下楼，将情况告知物业保安，保安拿着灭火器立刻冲上去灭火，没有造成财产损失。起火店铺店主高女士介绍：店员用小锅在烧水，在前面工作不知道后面起火了。
1679699921# #【自曝家中存款9位数的女子身份被曝光】一名网名叫“北极鲶鱼”的女子一番话惹毛了全国人民。她跑到澳大利亚说自己家中有9位数的存款，如此高调炫富，还大言不惭说自己爷爷曾是高级干部。还把他爷爷因公出国和多个高级干部合影的照片发到网上。
1684757932# #【钟南山：模型预测5月底最高峰每周感染人数约4000万】5月22日，在2023大湾区科学论坛生物医药与健康分论坛上，中国工程院院士钟南山在谈及新冠疫情时表示，基于模型对全国2023年新冠第二波疫情（XBB）趋势预测显示，2023年5月底最高峰感染人数4000万/周，6月底达到约6500万/周。
1696454569# #【研究称人类或在2.5亿年后灭绝：40度以上的高温，人类因无法出汗死亡】9月26日，据最新一期《自然地球科学》刊发的论文，英国科学家用计算机模拟显示，人类将在2.5亿年后灭绝。该科学家表示，遥远未来的前景“非常暗淡”，二氧化碳水平可能是目前的两倍，地球大部分地区没有哺乳动物的食物和水源。
1672297029# #【女子感染新冠后长出浓密胡子】12月27日，江苏苏州一女子发视频吐槽，称自己感染新冠后竟长出了浓密的胡子。当事女子称，自己唇毛比平常的女生要浓密一些，这次阳了后，更浓密了。该女子表示，这不是特效，打算把它刮掉。
1702370965# #【万达对赌危机解除】据万达集团网站消息，12月12日，太盟投资集团（PAG）与大连万达商管集团共同宣布签署新投资协议。太盟将联合其他投资者，在其2021年的投资赎回期满时，经大连万达商管集团赎回后，对珠海万达商管再投资。现有投资人于2021年8月对珠海万达商管的投资额约为380亿人民币，其中太盟
1671139920# #【法国阿根廷顺利会师决赛网易世界杯报道"赢定了"】法国vs阿根廷网易体育12月15日报道：12月15日凌晨，法国2:0战胜摩洛哥，晋级决赛，与阿根廷队胜利会师，卡塔尔世界杯也随之来到了最盛大的高潮。卫冕冠军法国队能否打破60年无球队卫冕的魔咒？阿根廷队能否夺得队史第3座大力神杯？梅西是否能在世
1676001201# #【女子将毒狗药倒下水道当地检测附近水质】2月7日，广东珠海一女子把丈夫的毒狗药物倒入下水道销毁时，不慎中毒身亡。目前，案件细节仍在调查中，当地环保部门已到现场检测了水质。房东回应女子将毒狗药倒下水道销毁，事发后疏散整栋楼住户并提供在外住宿，“事发房屋现在还在封锁”。
1692141629# #【尹锡悦父亲去世，他仍如期赴美参加峰会】15日，据韩媒报道：父亲去世，尹锡悦仍计划如期赴美参加美日韩峰会。韩国总统尹锡悦的父亲尹起重15日在首尔一家医院去世。报道称，尹起重的葬礼将在首尔市内一家医院举行。韩国总统室高层相关人士表示，由于尹教授一生都在讲台上度过，预计会有他的学生和学界
1700444857# #【龙岩两地通告滞留缅北人员报备回国：缅北战事吃紧】11月19日，福建龙岩市新罗区人民政府东城街道办事处、龙岩市公安局东城派出所联合发出紧急通告称，请有滞留在缅北地区人员的家属和重要关系人立即向所在社区报备；同时千方百计和滞留在境外的家人取得联系，敦促立即回国，确保生命安全。通告提
1664923503# #【挪威罗弗敦海底电缆断裂】10月4日，挪威广播电视公司报道称，从罗弗敦亨宁斯韦尔（Henningsvær）到斯沃尔韦尔（Svolvær）之间的海底电缆出现问题发生断裂。断裂发生在亨宁斯韦尔以东500米处。目前修复电缆的工作正在进行中，这将需要几天到一周的时间。挪威罗福克拉夫特电力公司表示尚不清楚事故原因
1701235653# #【男子出狱大摆接风宴无证醉驾又被抓】11月27日，淮安男子甘某刚刚刑满释放，带着家人朋友吃饭，庆贺自己重获自由。酒后甘某开车上路，结果被民警抓了个正着。经检测，甘某已达醉驾标准，且因在狱中时间较久，他的驾驶证已过期被注销。目前，甘某以涉嫌危险驾驶罪，已被移交司法机关进行处理。
1676889790# #【陈宏文：如果你考到美国，你就可以挑选全世界男人女人】18日下午，合肥师范学院的副教授陈宏友在演讲中称：“成绩好的人最好找外国人结婚生子，因为这样可以让我们杂交出更好的精英；如果我们考到合肥，你就可以任意选安徽的男人和女人，如果你考到北京上海，那么你就可以选全国的好男人好女人；如果
1684670155# #【因儿子被猫抓，男子持钉棍对着猫“当头一棒”】据河北广播电视台报道，5月16日，广东汕尾，一男子因儿子疑似被猫抓伤鼻子，持钉棍打伤猫咪头部。视频画面显示，一身着黑衣的男子手持棍子打中猫咪头部，被打后猫咪在地上痛苦地翻滚。据发布者称，棍子上有钉子，一棍打下去，猫咪头上现在一个洞，当时
1677736882# #【大批美军突然前往台湾进一步紧张台海局势】近日，据美国媒体报道，美国正意图加大在台湾的人员投入，或将有近百名美军整装待发前往台湾。目前，美军仅三十名左右在台，美军的数量在近几个月内扩充到两百名，这些美军或将负责帮助台北方面提高其所谓的“自卫能力”。美国的这一信号毫无疑问是在给
1674647440# #转发微博
1670709637# #【摩洛哥进世界杯四强创历史世界首富马斯克:恭喜】网易体育12月11日报道：今天凌晨，摩洛哥在世界杯1/4决赛1-0淘汰葡萄牙，成为历史上第一支进入世界杯四强的非洲队伍。赛后，出生在南非的超级富豪埃隆-马斯克在推特发文：“恭喜摩洛哥！”
1701291743# #【武大130周年雷军个人捐13亿】雷军毕业6年开始向武大捐赠11月29日，武汉大学迎来130周年校庆。上午在武汉大学行政楼一会议室举行捐赠仪式。武汉大学1987级计算机系校友，小米集团创始人、董事长兼首席执行官雷军向母校捐赠13亿元人民币。雷军表示，此次捐赠主要聚焦三个方向：支持数理化文史哲六
1674706722# #【赵丽颖春晚后台视频】
1703062488# #【老板关店赶赴震区给灾民做手抓饭：1天能做3000份】甘肃积石山县地震后，一家饭店老板和店员从100多公里外的康乐县，自带设备和食材，赶到大河家镇陈家村安置点，为灾区老百姓烧制手抓饭。店主称，早上5点多就起来开始做饭，1个半小时可以出一锅，1天能做3000份。
1657406639# #【台湾3668个公立学校下周一为安倍“下半旗”】蔡英文通过脸书悼念安倍。其宣布，下周一（7月11日），台湾当局所辖机关（构）、公立学校“下半旗”一天，“表达最深哀悼和感谢”。台当局教育主管部门已转知行政机构函文给各级学校，要求全台湾3668所各级公立学校将于7月11日“下半旗”，“如遇天雨，仍
1680830884# #【中共中央台办：制裁台独分子萧美琴】中共中央台办发言人今天受权宣布对“台独”顽固分子萧美琴实施制裁。“台独”顽固分子萧美琴挟洋自重，“倚美谋独”，蓄意挑动两岸对立对抗，肆意破坏台海和平稳定，进一步暴露其冥顽不化的谋“独”本性。大陆方面决定对萧美琴实施进一步制裁，严禁萧及家属进入
1692229028# #【男子女厕所偷拍被发现躲后备厢险窒息民警先救再抓】据8月14日，浙江杭州。派出所接到报警称某大厦22楼，有人在女厕所偷拍。民警立即赶到现场。报警女子称她上厕所时抬头看见有手机在偷拍。监控显示男子到了地下车库后一直未出来。搜查近四小时后，民警发现涉事男子所驾的SUV的车窗
1702763668# #【女子遭多人殴打众人围观无人阻拦】12月10日，湖南娄底。网传一女子在店门口被多名男子殴打扇脸，众人围观却不敢上前阻拦。对此，当地派出所工作人员表示，已立案调查，抓到2名帮凶，还有1人在逃，目前正在调查处理。女子被多人殴打众人围观无人阻拦
1667082848# #转发微博
1686176683# #【关于我和我爸一起考大学这件事当事人：最好的爱就是陪伴】父子作伴高考梦想成为大学同学6月7日，黑龙江大庆，一名5旬男子与儿子一起参加高考，并梦想能考进同所大学。据当事人曹先生称：儿子今年高考，自己认为最好的爱就是陪伴，所以也参加了高考，愿望是能和儿子考进同一所大学成为同学。在
1676001074# #【丈夫偷偷出门去钓鱼被妻子现场抓包撒腿就跑】2月4日，贵州安顺，丈夫偷偷摸摸去钓鱼，被妻子现场发现了，把丈夫吓了一跳。妻子称：刚开始钓鱼就一天一夜，现在直接几天几夜，钓的时间越长，回家和妻子说不去了，趁老婆不注意的时候又偷偷摸摸的跑出去钓鱼，偶尔有钓到，也有时候钓不到。
1703311700# #【父亲称朱令2次铊中毒活到现在是奇迹】经过多年的康复治疗，由于铊中毒损伤的不可逆转性，朱令的智力、视觉、肌体和语言功能都没有得到恢复，留下永久的严重后遗症，朱令的生活根本无法自理，必须由年迈的父母照料生活起居。。。此后，朱令成了一个符号，她的事件偶见媒体报道。复旦研究生投毒案发生
1683605889# #【女子拍视频宣传家乡因高颜值走红】5月8日，新疆乌鲁木齐，90后女子李巧在网上分享家乡新疆，因高颜值走红。李巧的助理郑先生称，李巧并非网友所说的新疆旅游协会秘书长，而是一位民宿文旅行业达人。郑先生介绍，她走遍全中国，独立完成了《宿行中国》纪录片。她的梦想是宣传家乡新疆，把新疆的一切
1671544025# #【克莱因蓝】11.9元50个新款时尚一次性独立包装口罩。【推荐理由】立体卡通图案防护,立体裁剪设计,高效过滤,透气不闷热,95口罩“心脏”守护你的健康。【现价】11.9元。【秒杀价】10.9元。
1661434446# #【局长醉驾称市委书记让喝的官方回应】湖北鄂州一局长醉驾被查，大喊“是市委书记叫我喝的”，当地回应：已停职等待处理，涉市委书记的说法是谣言。
1666047385# #【男子上门订婚，奔向女友前一动作让准岳母娘笑得合不拢嘴：没想到的惊喜】16日,据中国网报道,苏州一女子晒出男友上门来订婚一幕，车门打开，男友手捧鲜花走了过来，第一时间把鲜花交到准岳母娘手中，准岳母娘似乎没想到会有这样的惊喜，瞬间笑得合不拢嘴，旁边的亲人看着这暖心一幕也很高兴，随后男
1703123901# #【1人1个瞬间留给了2023】12月21日，四川成都。2023年就要过去了，用一个词来形容你的2023，你会说什么？这一年，他们走进我们的生活，天津跳水大爷苏长海、“南京胖哥”邱绍春、缅北电诈亲历者郝振东、跳江救人的外卖员彭清林以及遇上百万“云股东”的“活力三老头”，他们如何形容自己的2023，
1689720991# #【12岁男孩坠河溺亡救援队：同学将他的鞋多次扔到水里】据大象新闻报道，7月15日，陕西咸阳12岁男孩为捡鞋坠河不幸溺亡。7月16日，该男孩遗体被打捞上岸。西安众诚蓝天救援队队长百合介绍，当天他和8个同学一起在河边游玩，“同学可能就是把他的鞋子多次扔到水里，然后让他去捡，后来因为捡鞋发生了这
1696113641# #【大妈购票丢失手机，大爷误拿后见民警开警车上门拿回，绷不住了】近日北京，赵大妈在地铁俸伯站购票时，不慎将手机遗忘在售票处。由于多次拨打手机无人接听，她向巡逻民警求助。经过寻找，民警找到了误拿手机的周大爷的联系方式，但对方依然不接电话。20日，民警联系上周大爷后，带着赵大妈前往其家中
1681305975# #【男子咸猪手被抓后称头晕瘫倒】4月11日，浙江杭州，女子称被男子袭胸，一把将男子拽住并报警。男子自称头晕，女子立即回怼：“头晕？你刚撞我的时候怎么不见你头晕？”男子随即瘫倒在地。公安和急救人员到达现场后，将男子带离。
1694855563# #【武汉健身房男子举杠铃被卡住喉咙，无法呼救，不幸死亡】15日下午3时许，一名25岁的男子在武汉帕菲克健身俱乐部中南店卧举杠铃时，杠铃压到男子喉咙，不幸死亡。据目击者称，该俱乐部共有10多名会员在健身，整个场馆没有开灯，十分昏暗。突然，俱乐部器械区一名身着白T恤、黑短裤皮肤黝黑的男子，瘫软
1700201499# #【女子裸辞做旅行博主投入几十万零收入】近日，一位家住安徽的女子，裸辞买房车做旅行博主，结果一趟下来投入几十万收入为零引发热议。女子介绍，自己北漂10年才发现，忙忙碌碌这些年，竟然没去过任何著名的景点，随后选择裸辞买房车准备做旅行博主，女子表示：本想着一边出去玩，一边拍一些视频，结
1702955352# #【警方通报女子言语滋扰执勤武警】言语滋扰执勤武警女子患精神疾病据12月18日，网传视频反映一女子于12月17日在南京东路步行街对执勤武警进行言语滋扰。发现后，警方即找到该女子核查情况。民警在询问时发现，该女子思维混乱、言语表达不清。经联系该女子在老家的父母，反
1693187727# #【朝鲜批准：可以回国！】据韩联社转引朝中社8月27日报道，朝鲜国家紧急防疫司令部近日决定下调防疫等级，批准滞留海外的公民回国。朝中社报道称，回国人员将在隔离设施中接受为期一周的医学观察。
1677246039# #【“港独”武馆教练承认煽动颠覆国家政】24日，据大公文汇报道，香港警务处国安处去年在卧底行动中捣破以武馆作掩护的“港独”武装组织。涉案一名武馆男教练此前在区域法院承认“煽动他人颠覆国家政权”罪，又和其女助手承认“无牌管有枪械”罪，其余控罪则获准存档法庭。法官练锦鸿今日在区域法院判
1680673455# #【女子与店员起争执露制服威胁：“我就是管你们的！”】据搜狐千里眼报道：4月4日，浙江温州女子与店员起争执，霸气露出制服对店员说：“我就是管你们的！”店员陈女士称，当天女子来店里点单，先是催促尽快给她做，之后又要求给她多加料，过一会女子吃完饭过来要求退会员，自己解释因为是连锁店，会
1701031273# #【特斯拉连撞11车当天刚上牌】11月25日，成都警方通报特斯拉连撞11车事故引热议。11月26日，连撞11车特斯拉车主发声王先生表示：在事故发生后配合警方进行了相关检查，自己不涉及酒驾毒驾。25日早晨出事当天刚上牌，当时没开自动驾驶和单踏板模式。经过地铁站路口时车辆突然提速，自己失去了控制汽
1674942204# #【美媒：中国向南海试射”航母杀手”】美国防部官员告诉英国路透社，26日，中国发射了4枚中程弹道导弹，击中了位于海南岛和西沙群岛之间的南海某个区域。消息称，解放军26日从青海方向发射了东风-26B弹道导弹，从浙江方向发射了东风-21D弹道导弹，打击了位于南海的预定目标。美媒认为，东风-21D和东风-
1692773180# #【男子见警察抓人藏桌下被查出盗窃，被一同带走】近日，河南南阳。民警接群众举报，某饭店内涉嫌殴打他人的嫌疑人李某在吃饭。民警迅速赶赴现场，将正在吃饭的李某抓获。抓获过程中，饭店内一名吃饭的男子见到警察神色紧张，起身躲在饭桌下面。民警见状上前盘问，该男子支支吾吾，拒不交代身份信息，
1699479098# #【妇联撤销涉贩卖出生证院长相关荣誉曾获评“最美巾帼奋斗者”】近日，湖北省襄阳市健桥医院被打拐志愿者上官正义举报称，其院长叶某某涉贩卖出生医学证明。襄阳市卫健委通报，涉事医院妇产科已停业整顿，叶姓院长已被采取刑事强制措施。据查询发现，院长叶某某曾于2022年被襄阳市妇联评选为“最美巾
1676462281# #【网红苏乞儿回应摩托车上高速被拦：损失几万，警方已介入】2月13日，广东东莞某高速路口。一男子骑摩托车欲上高速被工作人员拦下，碰到交通锥后不慎倒地。2月14日，当事人苏先生回应称：车的部分零件受损，初步断定损失应该是几万块钱，目前已经交给派出所处理。摩托车主系某短视频平台百万粉丝网红苏
1693349510# #【男孩汽车出入口玩耍被撞身亡】8月28日，四川成都。一小孩在小区门口独自玩耍，被车撞后死亡。现场目击者称，男孩大概七八岁，一个人在小区汽车出入口玩滑板被撞，当时车速不快，120来赶到时小孩已经失去了生命体征。警方对事故现场进行取证，事故车辆也已经被拖走，目前对此事展开进一步调查。
1672009119# #【男子没买到退烧药,在家养鸡房找到1年前喂鸡剩的药,竟有意外收获】据中国网报道，近日，广西男子没买到退烧药，于是回鸡房碰碰运气，没想到门口的袋子里找到了阿咖酚散，上面显示的有效期到2022年12月过期。男子称，这个药是一年前买的，鸡吃剩下的。一般鸡刚买回来的时候吃一次，以后都用不到，所以
1680819142# #【渣男尾随女子到家门口称想加微信】4月4日，河南新乡女子回家被一陌生男子尾随到家门口要微信。田女士称，当时回家后准备关门，看见门口有一陌生男子，问她能不能加微信，自己没理他就关上了门。事后调监控才发现该男子一直尾随自己到家门口，目前已经报警，感觉出门都有心理阴影。
1690687665# #转发微博
1697706988# #有用吗？
1666639837# #【韩国飞机三度降落失败冲出跑道】韩国大韩航空一架编号KE631的客机，23日晚间在暴雨中三度尝试降落菲律宾宿雾机场时冲出跑道，机身严重受损，所幸机上176名乘客和机组员幸运生还，无人受伤。该班机在当地时间晚间10时12分第一次尝试降落宿雾机场，但因天气恶劣而放弃；10时26分尝试第二次降落，但在
1698963484# #【男子伙同朋友偷走舅舅4箱零钱银行兑钱时被民警抓个正着】近日，湖北黄石。做批发生意的李先生发现仓库钱柜里积攒的几箱零钱不见了，差不多有一万余元，于是立即报警。平安黄石牧羊湖派出所民警通过侦查，很快在银行将正在换取整钱的4名犯罪嫌疑人全部抓捕归案。令民警没有想到的是，4人中的柯某
1696037369# #【男子当2孩子面揪头发扇耳光家暴妻子】据板扎零距离报道：9月28日，安徽阜阳。杨女士称自己遭遇丈夫家暴，还被赶出家门。视频中，杨女士被丈夫拽住头发摔倒地上，丈夫骑在她身上连扇两耳光，她踢了丈夫一脚试图挣脱起身，却被丈夫接连踢踹。遭到丈夫反对和辱骂，继而发生视频中一幕。杨女士还称她与
1698835657# #【网传外卖媛实为虚假摆拍】近日，大量外卖媛图片在网络流传，她们妆容精致，穿着大尺度的“外卖服”送外卖，引起网友热议。记者从外卖平台核实到，这类流传网络的“外卖媛”图片均为虚假摆拍，大多是自媒体或网红为蹭流量，购买盗版外卖服进行摆拍，真实的外卖员根本不会这样送餐。
1697158802# #【杭州一停车场43小时收费860元】近日，有网友在社交平台上发帖吐槽，称自己国庆期间在杭州温德姆至尊豪廷大酒店停了两天车，结果被收取了860元停车费，“在杭州停车一天多不到两天，这个价格离谱了。”对于这样高昂的停车费，不少网友表示确实太高。
1665368833# #【远嫁女儿带孩子回家父亲激动流泪，母亲：两年没见，从千里外赶来】10月8日，据中国网报道，河南周口女儿女婿带着外孙偷偷回家，孩子姥爷激动到手足无措。孩子姥姥王女士称，当时孩子姥爷看到他们的时候激动地都不会走路了，他们事前并不知道大女儿要回来，大女儿远嫁江西，因为种种原因，有2年的时间
1666532623# #转发微博
1692784349# #8月19日，四川。外卖小哥突然发病倒地大喊不止，几个保安联合将其按住等待医生
1685772855# #【印度奥迪沙邦发生列车相撞事故已致288人死亡约900人受伤】北京时间6月3日11时01分，印度奥迪沙邦列车相撞事故已致288人死亡。
1693779262# #【警方介入网传女子抹了牙医脖子：情况有待调查】湖南警方通报女子刺伤牙医后自伤据海报新闻：9月3日，湖南岳阳。有网友发布视频称：一女子牙疼来到牙科诊所就医，花钱补上后牙齿还是继续发炎疼痛，于是去找了几次牙医讨要说法，争执中女子一气之下抹了医生脖子。视频中该牙科诊所门口已经拉起警
1700206640# #不予认定工伤后，家属不服，提起行政复议。
1660432441# #【共和党议员动议弹劾美司法部长】8月13日，据美国《国会山报》报道，美国国会共和党籍众议员格林（MarjorieTaylorGreene）当日宣布，她已提交弹劾司法部长加兰（MerrickGarland）的议案。格林踏入国会前向门外的记者说道，加兰滥用职权政治迫害本届美国政府的政敌，目的是防止特朗普再度入主白宫。
1698579937# #多几个这样的阿姨，业主开心了许多。
1699437338# #【女子做色情直播牟利150万余元落网】近日，湖南。25岁女子在多个APP上通过色情直播，观众刷礼物2年非法牟利150万余元。嫌疑人以牟利为目的，利用互联网传播淫秽物品，情节特别严重，涉嫌传播淫秽物品牟利罪落网候审。
1703596138# #【2023赛场上热血沸腾的瞬间】在竞技体育的世界，总有一些瞬间能让人情绪翻涌、眼眶湿润。这一年的中国体坛，有传统强项的精彩表现，亦有新兴项目的开拓突破；有年轻健儿奔涌热血追逐梦想，更有老将退役不褪色的不忘初心。时代如浪潮。2024我们赛场再见！（剪辑：实习生李竞择）
1697686657# #【四川被狗咬伤女童家属已筹得200万元】10月18日，记者从女童涵涵家属处获悉，事发已有两天，目前涵涵还在华西医院儿童ICU接受救治，仍处于昏迷状态。迫于后续高昂的医疗费用，家属已通过轻松筹发起筹款，目标金额200万。
1671487676# #【姆巴佩世界杯决赛失利后首度发声：我们会回来的】法国vs阿根廷争霸赛直播吧12月19日讯世界杯决赛，法国点球大战不敌阿根廷，无缘冠军，姆巴佩在决赛中上演帽子戏法。本届世界杯，23岁的姆巴佩打进8球，获得金靴奖。世界杯决赛失利后，姆巴佩首度发声，他更新了自己的社交媒体，只写了一句话：我
1687040726# #【淄博企业恶劣排污月余，环保局拒不到场】5月28日，志愿者在淄博发现多个重大的恶性排污线索，在现场第一时间向12345热线进行了举报，因为正值单位双休，担心部门移交时效，为协助生态环境局固定环境犯罪证据，志愿者及时赶到淄博市生态环境局值班室介绍偷排详情，哪知工作人员向上级汇报后反馈市局
1682899722# #【美媒：菲律宾南海任何行为，解放军不得阻拦，否则美军将动用武力】近日，美国国务院发表声明，解放军应该停止在南海对菲律宾的挑衅和不安全行为，侵犯了菲律宾在南海的航行自由，宣称菲律宾在南海的任何行为，都得到了美国的支持，如果解放军不停止这种危险行为，美国不得对针对菲律宾武装部队、公共
1669599002# #【哥斯达黎加184分钟就1脚射正但却拿下了3分】世界杯网易体育11月27日报道：北京时间11月27日18点，世界杯E组第2轮，日本队在艾哈迈德·本·阿里球场对阵哥斯达黎加。第81分钟，日本队后防失误，弗勒尔兜射打入全场唯一进球，日本队0-1输球。日本队2战1胜1负积3分，而哥斯达黎加同样2战1胜1负积3分。
1696974748# #【男孩不慎从8楼坠落群众撑床单接住】10月8日，安徽。一小男孩不慎从8楼翻出窗外，手抓着窗沿悬在半空，最后从8楼坠下，多名群众撑起床单，及时接住。家长：“感谢救命恩人，孩子没事”！
1657062172# #【10岁姐姐带7岁弟弟坐飞机，父母机场接人，女儿看到爸爸瞬间破防】7月4日，广东广州。网友发布一则视频。10岁姐姐带着7岁弟弟从四川老家坐飞机来广州，女儿看到爸爸那一刻激动地流下了眼泪。爸爸称，当时自己也没忍住哭了，孩子自己坐飞机是有空乘人员陪护的。
1664104093# #【工人往黄豆酱里大小便？公司：已报警】9月24日，有网友发文称：辽宁帝华味精食品有限公司，在生产熟酱、黄豆酱产品时，工人往里面大小便。此事迅速引发关注！不少网友询问，到底是真还是假？当天，该公司发布声明称，网上不实言论均系诽谤，已向公安机关报案。
1659144531# #转发微博
1679782990# #【男子在非洲发现国内二手校服卖130元：看到老家的东西很亲切】近日，杨先生在刚果金发现一家服装店售卖自己潮汕老家的校服。杨先生介绍，该服装店主要卖国内的二手校服，全国各地的都有。视频中这件普宁二中的校服售价20美金一套，折合人民币约130元，在异国他乡看到老家的校服，感觉又惊讶又亲切。
1676512983# #【2名中国留学生在美枪击中受伤】当地时间2月13日晚，美国密歇根州立大学发生严重枪击事件，造成3人遇难、5人受伤，其中有两名中国留学生不幸中枪受伤，目前正在当地医院救治。中国驻芝加哥总领馆提醒领区中国公民：在芝加哥中国公民加强安全防范，如遇人身安全威胁，请及时拨打911报警求助。
1663453133# #【唐山一铁矿发生透水事故致14死河北省委：严肃处理谎报问题】2022年9月2日，迁西县太平寨镇桃树峪铁矿发生一起透水事故。据迁西县报告，井下有2名作业人员被困。接到事故报告后，唐山市全力组织救援和事故调查处置。截至9月16日23时，现场应急救援已结束。经搜救和公安机关调查取证，事故造成14人死
1679100102# #转发微博
1685051180# #【女教师脚踢手拽女字生进教室教训】坐标：福建泉州。德化县某小学，一女老师在教室走廊上走路看手机，一小女生与同学玩耍时差点碰撞上，女教师二话不说就给小女生一腿，紧接着将其拽进教室狠狠教训……话筒
1659684703# #【韩媒：94岁“慰安妇”奶奶想见佩洛西，竟被警卫制止推倒受伤】据韩国《世界日报》报道，4日中午，一位94岁高龄的韩国“慰安妇”受害者老奶奶在韩国国会前等待与佩洛西见面，希望其支持“慰安妇”受害者维权，结果遭到十几名韩国警卫制止，还被推倒受伤送进医院。这一事件引起韩国民众的公愤。
1682540904# #【心痛！海南一12岁小学生骑车被撞身亡】4月25日，海南临高，12岁小学生骑自行车，被后方的一辆小轿车撞倒，当场身亡，涉事司机肇事逃逸，已被警方控制。（海南广播电视总台）
1696995704# #【中学化粪池塌陷有学生掉粪坑】10月10日，四川眉山。网传仁寿县华达综合高中操场化粪池塌陷，有学生掉进粪坑，学校工作人员搭梯在现场救援。11日，仁寿县教育局工作人员表示，出事第一时间领导就跟进了，目前全县都在排查化粪池安全问题。
1681855676# #转发微博
1683112392# #【“插队事件”后续：两人四年前曾在无锡景区插队撞人】近日，浙江金华景区两女子插队事情还在持续发酵中。又有爆料者称，在2019年5月21日，两人曾来到无锡鼋头渚游玩，当时也因插队也大吵了一架，还晒出照片予以证实。爆料者还信誓旦旦说就是这两人，他还让网友对比下相貌。
1698647997# #【家长称老师殴打孩子致屁股青紫】10月12日，“一年级男孩被班主任殴打”的消息在江苏泰州人的社交媒体广泛流传。相关视频及图片显示，男孩的后背、臀部、大腿、小腿等有多处淤青。13日，涉事校方，江苏泰州市第一外国语学校澎湃新闻称，网传内容属实，目前已对涉事老师停职，拟进一步作出开除、
1703467090# #【27岁中国游客摔倒被雪掩埋身亡】据环球网报道：据日本广播协会（NHK）24日报道，在新潟县汤泽町的一个滑雪场，一名中国籍女性游客被发现，发现时其被掩埋在积雪中，晚些时候她在医院被宣告死亡。报道称，发现地点因积雪过多被滑雪场禁止进入，警方正在调查事发时的情况。。。报道称，当地时间23日下
1699608020# #【小伙买法拍房当婚房原户主10年拒搬出】11月8日，上海。最高人民检察院发文，2013年4月9日，28岁的朱某通过浦东新区法院司法竞拍取得案涉房屋所有权，同年9月25日拿到房产证。可当一家人兴冲冲地去看房时，却发现原来的房主孙某竟然还没搬出。无奈之下，朱某只好向房屋的委托拍卖人浦东新区法院申请
1681993497# #【城管执法人员暴打商贩】不知道是什么时候？什么地点？三个城管执法人员暴打商贩，感觉商贩非常可怜，围观群众劝了也是白劝。
1699091721# #【白城市住建局通报保安拒绝群众用厕所：对其作出工作调整】官方通报保安拒绝群众用厕所据筑梦白城，就网民发视频反映想借用住建局行政楼厕所被拒一事，市住建局通报，视频中工作人员系劳务派遣保安，其工作过程中态度恶劣、行为简单粗暴。已向当事群众道歉。
1691484741# #【菲律宾向中国发出警告，称不会放弃仁爱礁】菲国家安全委员会负责人乔纳森·马拉亚近日发表声明称，菲律宾永远不会放弃仁爱礁，不会惧怕中国的阻拦，只要有任何需要，仍将继续派遣补给船到搁浅军舰。马拉亚表示，随着美国新军事基地的后勤问题得到解决，预计美国力量将在未来3个月内就能进驻南海，并进
1659772568# #【岸田文雄拟撤换防卫大臣岸信夫】8月6日，据新加坡《联合早报》网站报道，日本政府拟定下周改组内阁，基于防卫大臣岸信夫的健康状况，首相岸田文雄决定委任一位新的防卫大臣。63岁的岸信夫是安倍晋三的胞弟，自2020年9月起担任日本防卫大臣至今。
1677105726# #【叫嚣处分“为中华之复兴而读书”少年的政法大学教授，是不是流氓无赖？】22日，一名来自中国政法大学的教授杨帆，咬牙切齿跳出来，叫嚣必须要处分这名少年。杨帆论调：一，学生使用暴力，性质比老师说错话严重的多。二、老师只是思想问题，可以教育他以后不这么说。三、学生是法律问题，应受到处分。
1699943493# #【好奇？40元超下饭的猪肘子是啥样】封面美食日志40块钱的鱼香肘子和48块钱的虎皮坛子肉，街边小店锅气十足，超级无敌啊下饭！一百多块钱来这么一大桌真是太爽了！赶紧跟着打卡猪肘子~
1675140554# #【我国工程院院士欧阳平凯逝世】中国共产党党员、中国工程院院士、我国生物化工工程研究和工程教育领域的奠基人和开拓者、南京工业大学原校长欧阳平凯教授因病医治无效，于2023年1月30日8时47分在南京逝世，享年79岁。欧阳平凯院士生前为我国用生物技术生产专用化学品新领域的发展做出了杰出贡献。
1664678758# #【马英九再次痛批蔡英文的“两岸互不隶属”论调】据台媒报道，国民党台北市议员张斯纲1日举办竞选总部成立大会，马英九出席并发表讲话。马英九直言，台湾年轻族群生育意愿低，是担心两岸开打。他还指出所谓的“两岸互不隶属”是空话。马英九强调，两岸的国土相互包含。
1693350028# #【男子地铁上蹲地偷拍女乘客大腿】据猛妈新闻报道：8月27日，上海，网友发视频曝光地铁内一男子蹲地用手机偷拍女乘客大腿。8月28日，上海地铁客服，这种行为肯定是不允许的，每个车站都有警务室，遇此情况可直接到警务室报警。
1702271843# #【超六成网友表态不接受杨丞琳道歉】12月9日，郑州演唱会上，杨丞琳仇开玩笑说“河南人爱骗人”，引发热议。12月10日，她发文就此事道歉：“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。的确是我的不对，我非常愿意也应当接受大家及时的指正和批评。再次跟因为我而受到困扰的人郑重道
1703328967# #登福山去福建！
1695941525# #【赖清德散布“台独”言论，蔡正元：就算等到赖过世，台湾都没办法“独立”】民进党2024“大选”参选人赖清德近日声称“九二共识”不是台湾该走的路，在岛内引发质疑。中国国民党前“立委”蔡正元昨天在节目上痛批赖清德近10分钟，除炮轰赖“没种、俗辣”，更怒呛，就算到了赖过世那一天，台湾都没办法
1665691439# #【长沙三孩及以上家庭每孩将补贴1万】13日，据长沙市卫健委消息，该市将对“合法生育三孩及以上孩次”的家庭，每孩次发放育儿补贴金1万元。相关文件已于10月12日下发到各县区卫健局。
1679611110# #转发微博
1666349670# #【42岁女子花4万5在鹤岗买60平房子，独居生活惬意悠闲，没房贷压力】据中国网报道，近日黑龙江，一名42岁的女子独自一人来到鹤岗，她花45000元全款买了一套60平米的5楼安置房，两室一厅套内面积52平，花5万块进行了装修，舒服的住了下来。女子表示她不喜欢交朋友，以前经历过很多事，很多麻烦都是朋友
1679446713# #【受外来沙尘影响，北京已达严重污染！】根据今早6时的实况数据，北京市空气质量已达严重污染水平。同时，北京市气象台今日5时40分升级发布沙尘暴黄色预警信号：目前市区已出现明显沙尘天气，预计当前至22日中午，大部分地区最低能见度小于1000m，要注意防范。
1700346289# #【父亲因未按承诺给儿子买婚房被起诉，法院：两人所签赠与合同已撤销，驳回】据11月17日，江苏省无锡市中级人民法院公布这样一则案例：50岁的老陈因未按承诺给儿子买房，被儿子告上法庭。老陈有个独生子小陈，现已工作。三年前，老陈离婚后重组家庭。因此，父子产生隔阂。小陈恋爱，
1701756335# #5日，厦门市翔安区教育局组宣科工作人员表示，目前公安部门已对厦门外国语学校翔安附属学校老师彭某与王某开了拘留证明，目前公安部门正在进一步侦办当中。厦门两名教师被指涉强奸案厦门知名中学教师被指控侵犯女实习生
1657322324# #转发微博
1696804805# #【女子茶馆内遭多人殴打致多处烫伤当事人称因金钱纠纷】据海报新闻报道：10月7日，一网友爆料自己于10月2日在宜宾南溪滨江广场被七八人殴打，造成自己身体多处烫伤和软组织挫伤。仙源派出所民警回应称案件正在根据流程办理
1701498127# #【四川孃孃51岁拿下电竞冠军】52岁的杨秀蓉在刚刚结束的一把电竞游戏“团战”中，凭借5杀、17助攻、0死亡的战绩，取得胜利并拿下MVP。去年，杨秀蓉和女儿联手，在该游戏电竞全国大赛成都赛点中夺冠。今年4月，杨秀蓉和四位同龄人组成了“夕阳红战队”，战队平均年龄55岁。杨秀蓉说：“年轻人行的，
1684138904# #【安徽母亲用绳子绑两个女儿投河自杀】5月13日上午，母亲节的前一天。安徽岳西，一个年轻的母亲，用绳子绑住两个女儿，跳河身亡！两个女儿一个9岁，一个3岁，跳河原因是女子接连生了两个女儿，婆婆重男轻女，非常不满意，婆媳争吵持续很长时间。
1669583442# #【进球了！阿尔巴左路传中莫拉塔抽射近角得分】世界杯网易体育11月28日报道：北京时间11月28日3点，世界杯E组第2轮，世界杯E组第二轮，西班牙迎战德国，62分钟，莫拉塔破门。西班牙1-0德国。第62分钟，奥尔莫分边，阿尔巴左路传中，刚替补上场的莫拉塔在诺伊尔人封堵前抽射近角得分，西班牙1-0德国
1686777574# #【网曝郑州大学男子扮女装进女浴室偷拍】龌龊，“变态男”堂而皇之进女浴室偷拍，三观尽毁，如此肆无忌惮，让女生洗澡缺乏了安全感，希望学校尽快做出明智之举……
1702674325# #【民警帮找回孩子救命钱她激动颤抖】12月12日，浙江杭州。陈女士在坐地铁时丢了“孩子的救命钱”，民警查找到拿错包的乘客并联系上了对方。原来，乘客徐先生的挎包和陈女士的看着很像，他把陈女士的包当成了自己的拿下了地铁，得知拿错后，赶火车的他回来物归原主。民警带着这名女子前去取回自己的包
1668983822# #【北京：进返京人员“三天两检”7天内不聚餐、不聚会、不前往人群密集场所】11月20日下午，北京市召开第419场疫情防控新闻发布会。会上，北京市政府新闻发言人徐和建表示：进返京人员抵京后要第一时间向社区、宾馆、单位报告，切实做好“三天两检”，做到7天内不聚餐、不聚会、不前往人群密集场所。各
1700001452# #【小伙烧毁男厕墙上代孕广告电话号】据巨流视频：11月14日，河北邢台，一小伙用打火机烧掉男厕门上印着的不法广告。为避免透露完整号码，小伙在烧掉其中的2位数字后才发到了社交平台上。不少网友为其点赞并评论道：我承认你比我洗完澡刮完胡子还帅doge
1703289919# #【他被泥流埋葬的家和9位亲人】12月19日地震后，58岁的杨建伟在家背后的一片坟地上，靠着火堆坐了一夜。地震本身并没有给他的家庭带来太大的损伤，但紧随而来的泥流吞没了他9位亲人。19日晚上，他的媳妇、媳妇的姐姐、儿媳和丈母娘被找到了，无人生还。21日，杨建伟为她们送了葬。22日上午，杨建伟的
1671403808# #【梅西儿子手拿奖杯狂吻父亲妻子一旁甜蜜注视】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：颁奖仪式结束后，梅西全家在领奖台上庆祝，小儿子手拿金球奖杯亲吻父亲。信仰蓝白，雄鹰为热爱而战！2022世界足球巅峰盛宴，让欢乐传遍万家，万家乐力挺阿根廷队到底，赢上加赢为欢乐加码：阿根廷加冕，万家
1665997850# #【李易峰及工作室被剧酷传播起诉】近日，李易峰、上海李易峰影视文化工作室、徐州博众星和文化传媒有限公司因服务合同纠纷，被上海剧酷文化传播有限公司起诉，案件将于11月29日在上海市松江区人民法院开庭。
1692490503# #转发微博
1685936247# #【俄媒：乌克兰向德国公司采购300架中程侦察无人机】据俄罗斯连塔网6月1日报道，德国量子系统公司在官网上表示，乌克兰国防部从该公司订购了300架“维克托”新型中程无人侦察机。报道称，这是乌方自2022年8月以来第三次订购此类无人机。据悉，该型无人机的发射升空准备时间仅需两分钟，时速可达72公里
1666788101# #转发微博
1681854538# #【3岁男童为治大片胎记脸上埋扩张器】4月18日，上海。3岁的程程为祛除脸上的大胎记正接受养皮打水治疗，头上鼓着2个大大的包。据程程的妈妈袁女士介绍，孩子出生时就有这个胎记，很影响孩子的心理，没礼貌的人会直接上手摸，甚至拍照。现在孩子做的是扩张器手术，它周期很长，治疗到现在已经2个月了
1700642615# #【立马收藏！懒人必练7分钟瘦肚子】隔天一次，每次7分钟，8个动作拥有小蛮腰，燃烧卡路里。训练不占地，在家就能练！
1693434726# #【女子实名举报其父亲谋害母亲】近日，河北保定。一女子实名举报其父亲谋害母亲，强奸女儿未遂与亲侄女乱伦。保定市妇联：已介入，公安机关正在调查。妇联回应女子举报父亲谋害母亲（海报新闻）
1701854496# #转发微博
1687472936# #【警方通报山西一艺校女生遭霸凌事件】据平安杏花岭通报，针对网传“山西艺术职业学院附属中等艺术学校发生校园欺凌”事件，公安机关已接到报警并展开调查。
1686696066# #【污蔑大叔地铁偷拍的川大女研究生，被腾讯解除实习合同】13日，据新浪科技消息称，川大女生污蔑大叔地铁偷拍的事6月7日晚发生后，在没有得到确定事实和结论之前，腾讯对相关信息进行了保护。11日下午，在警方调查下，事实真相得到证实，基于已经明确的事实，现正在恢复当事女生的内部正常信息，同时解
1676786502# #【沈阳：生育三孩的本地户籍家庭，每月发放500元育儿补贴】近日，沈阳市委、市政府印发了《实施积极生育支持措施促进人口长期均衡发展实施方案》，在降低生育养育成本上，方案明确，对夫妻双方共同依法生育三个子女的本地户籍家庭，三孩每月发放500元育儿补贴，直至孩子3周岁止。另一笔补助将提供给普
1699846556# #【网传“常州跳楼自杀证清白企业家”遗书曝光】11月11日午间，常州市华立液压润滑设备有限公司在官方微信公众号发文称，当天凌晨4时36分，公司董事长承勇“跳楼身亡自证清白”，引发关注。目前，相关文章已删除。
1697282304# #【家长发现小学附近树被刻奸杀二字】10月13日，在山东青岛，家长庞女士送一年级儿子上学时，发现小学路边有棵树上被刻了“奸杀”二字，报警后一小时内警察出警并完成周边排查。庞女士称，因为监控有时效限制，警察只能暂时先抹除刻字，同时又对周边的树干进行了检查和处理。对此，网友们纷纷表示，“
1658926107# #好孩子！
1702976042# #【5岁女孩胃里取出7厘米毛发胃石】台州5岁的小袁，有着一头长长的头发，是个漂亮的小公主。从2岁多开始，小袁妈妈就发现小袁有嚼头发的习惯，但因为小袁吃下去的量非常少，妈妈以为会随肠道排出体外。最近，小袁出现腹痛的情况，碰一下都疼得不行，妈妈赶紧把她送医。胃镜发现，有头发丝牵拉切割十
1700536385# #学校回应男生扮女装进女生宿舍被电晕【男扮女装进女生宿舍被电晕？三亚一职校：系多日未进食晕厥】三亚航空旅游职业学院通报，外校学生陈某某与我校大二一女生存在感情纠葛，17日晚，其扮女装进入女生宿舍，学校劝离该男子时其晕厥。经调查，该男子因多日未进食晕厥。
1657837294# #转发微博
1664614567# #【欧阳娜娜、陈妍希等台湾艺人微博发声：祝福祖国繁荣昌盛】今天零时许，欧阳娜娜、杨丞琳、陈乔恩、陈妍希、王大陆、陈立农等多位中国台湾艺人在微博送祝福，庆祝中华人民共和国成立73周年。
1699794095# #承勇家属称，此前，承勇已连续三天被常州市纪委监委谈话，这期间承勇自称每天只能睡一两个小时。家属和公司管理人员并未掌握谈话的相关书面材料。
1667430787# #转发微博
1703559249# #每当夜深人静的时候，我就会拿出一些照片反复观看，这是陪伴我整个青春的少年，这是我喜欢了很久的少年。2023如果思念有声音 
1698388543# #【2小伙当街飞踹残疾拾荒老人，镇政府：已送老人就医】10月26日，网传广东清远阳山县两名学生在大街上殴打欺负残疾流浪汉老人，并拍摄视频发到网上。27日，城南派出所工作人员表示，已将三名涉事学生抓获，现正在派出所。镇政府一工作人员称，已上报给上级部门，也会连同公安进行核实处理。初步判断
1691830703# #【网传北京卫健委要求实名或匿名退回受贿金】8月12日，一份关于《北京市卫生健康委员会关于规范使用廉洁账户的通知》在网络流传。
1680296215# #【警方通报：上海一饭店砍人男子已当场被抓获】据上海宝山公安通报，2023年3月31日17时10分许，上海市宝山区德都路一饭店内发生一起刑事案件，男子饭店内持刀伤人致1死2伤，民警迅速到场处置。经初步调查，犯罪嫌疑人王某某（男，56岁，该店承租人）因房屋租赁纠纷，与范某某（女）、刘某某（男）、
1702887427# #【醉驾情节轻微的可以不起诉】12月18日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》。《意见》将于2023年12月28日起施行。自2011年醉驾入刑以来，各地坚持严格执法、公正司法，依法惩治酒驾醉驾违法犯罪行为，有力维护了人民群众生命财产安全和
1660867177# #【美国里根号航母向西南方向前进约500海里，已逐渐靠近台湾海峡】美国里根号航母最新动态，向西南方向前进了约500海里，逐渐靠近台湾海峡。美国军方前些天豪言美国舰队未来两周要穿过台湾海峡，现在看来的确有一点蠢蠢欲动的态势。
1665637409# #【男子把妈妈生前做的鞋子带身边32年：想她时看一下，像妈妈在守护】10月11日，据中国网报道，黔南一男子把妈妈小时候给他做的鞋子，带在身边32年引发网友关注。男子说这是自己半岁的时候妈妈做的，至今有39年了，其中一只在妈妈背着他干活的时候蹬掉了，剩下一只一直放在柜子里，从记事起觉得莫名的
1692311776# #【48岁男教师搂抱28岁家长监控曝光男子：我现在不同意离婚】8月15日，重庆男子庆某举报长寿区某小学男教师与学生家长非法同居。庆某称郭某是孩子的班主任，今年48岁，与郭某同居的是自己28岁的妻子。庆某在网上发布多段对方与妻子的亲密画面，监控视频里俩人亲密搂抱，妻子依在郭某怀里。17日，长寿
1662882896# #【10岁孩子抽搐倒地交警抱起狂奔送医】9月7日中午，湖南省新田县，交警盘汉聪接到市民求助，称有一名约10岁的孩子突发疾病倒地，浑身抽搐，意识不清。为赢得抢救时间，盘汉聪横抱小孩一路狂奔。途中一位热心市民用摩托车护送二人至医院，整个过程仅用时3分钟。医生反馈，该学生因高热惊厥引起抽搐倒地
1698125768# #【菲律宾电视台人员争先恐后地拍摄“相撞镜头”】23日，据英国BBC消息称，仔细观看菲律宾海岸警卫队船只与中国渔船在南海“相撞”的视频可看出：当一艘船的船尾撞到另一艘船的甲板时，画面中央是菲律宾电视台摄影人员争先恐后地拍摄业内所谓的“现场镜头”。报道称，这是菲律宾记者几周来第二次在仁爱
1676839056# #【女子超市买250斤过期大米索赔被殴打超市：他们是职业打假人！】近日，家住重庆渝中区的冯女士到九龙坡一家超市购买了5袋50斤装的大米，付完款还没把大米拿出店外，销售人员就发现这些大米已过质保期。店员提出退换，但冯女士要求十倍赔偿。双方等待超市负责人前来处理。不一会儿，一名拿着铁锹的
1665395993# #【上海：即日起所有来沪返沪人员需实行“三天三检”，违者将赋黄码】10月10日下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，上海市大数据中心主任邵军介绍：为进一步加强我市疫情防控工作，严防疫情输入，按照市防控办有关要求，自即日起，所有来沪返沪人员抵沪后需实行“三天三检”，且24小时内必须进行一次
1701824483# #转发微博
1700638105# #【男子中1001万大奖要求全打老婆卡里：已有车有房，这钱没带来太多变化】近日，云南。李先生（化姓）花8元买彩票中1001万元大奖，领奖当天，他带着老婆一起来兑奖，并称“钱全打我老婆卡里！”问起这笔奖金的用途，李先生夫妻俩都说日子没有变化，到人生这个阶段，他们房有了，车有了，贷款也还得差
1695709244# #【船员多次用铁锤虐打鲸鲨海警局：已控制涉事人员】9月25日晚，多名网友发视频称，有渔船捕捞到国家二级保护动物鲸鲨，并使用大铁锤虐打鲸鲨头部。26日，一名海洋动物保护者透露，他们通过搜船网站查询到涉事船只位于浙江附近海域，有网友已经报警。浙江海警局工作人员称，接到报警后，已连夜控制
1683501508# #【大陆官媒：两岸ECFA已无政治基础】5月6日，《人民政协报》发表了题为“ECFA从来没有‘铁帽子王’”的文章，给两岸经贸最重要的合作协议下了定论。第一，ECFA签署的前提，是两岸坚持“九二共识”，但民进党2016年上台后，否认了这个前提，这意味着ECFA继续运作的政治共识基础已不复存在。第二，ECFA不
1695900430# #【广西一公司发文鼓励员工自谋职业】9月27日，广西桂林。网传广西建工集团旗下某建筑公司发文鼓励员工自主创业、自谋职业。28日，该公司工作人员表示，公司确实下发了这个文件，因企业经营情况不好，人员岗位肯定要缩减。发文只是妥善处置员工的一个政策，并不是强行让员工离职。公司帮员工托底可以
1680385218# #【女子过独木桥男子用脚猛踹】3月31日，河南，女子在前面小心翼翼走“独木桥”，谁料男子在后面用脚猛踹树干，网友：貌似开玩笑，最好不处！
1670035816# #【李一桐不满剧组不尊重，辞演新剧】近日，李一桐工作室发布声明：“事情已经发酵并且偏离了最初合作的美好愿景，我们很难再将一片赤诚之心交付”，最后宣布李一桐女士，将不再出演电视剧《武庚纪》女主角。此前，李一桐工作室对外表示，已收到《武庚纪》剧组邀约。在对方多次邀请下答应接演，而李一桐
1702502792# #【12岁女生多看对方一眼遭其多人扇耳光】女子称12岁女儿只因多看了一女生一眼，被其纠集多人扇耳光致耳膜穿孔，警方：已受案
1684417738# #转发微博
1683712344# #【男子捡到未锁屏手机疯狂盗刷】近日，湖北十堰。因捡到未锁屏手机，两男子到超市疯狂盗刷失主的微信钱包。警察怒吼：“捡到的就是你的吗？”经查明，两男子共计盗刷429元，已构成盗窃罪，被当地警方裁决行政拘留两日。网友：捡手机可以，但盗刷别人的钱就是犯罪行为
1687475938# #【车辆侧翻十余人赶来39秒抬车救人】6月22日，四川成都。一车辆侧翻，车内有人被困，十余路人从四面八方赶来，合力将车扶正救出被困者，全程仅用时39秒，随后又默默离去。目击者叶女士介绍，当时是早上八点左右，车辆侧翻后，骑自行车的行人、外卖小哥、穿制服的工人等都纷纷赶来将被困的2人救出，后
1700981517# #【治愈满满~原来茶泡饭更早出现在中国】封面美食日志冬天吃上一碗冒着热气的茶泡饭可太舒服。你知道吗？虽然现在茶泡饭多见于日本，但实际上在中国出现的时间要更早一些。
1681770934# #转发微博
1665440330# #【英国国电网警告：今冬如天然气供应严重不足将限时断电】10月9日，英国国家电网日前警告称，如果天然气供应严重不足，将会对部分地区进行拉闸限电。在最坏情况下，今年冬天部分英国家庭或将在一天中的“预定时间段”面临单次最长3小时的停电，以降低总消耗量，确保英国电力系统的整体安全。
1656632218# #【李家超开微博：同为香港谱写新篇章】今天，香港特别行政区第六任行政长官这个早上，我有了新的使命，也趁这个机会作新尝试，在社交媒体展开新一页。借着在线分享日常工作和生活点滴，希望能够加强跟市民的互动，让我们携手协力，同为香港谱写新篇章。
1681769186# #【男子替夫人试穿五一出游战袍毫无违和感！】4月14日，河北一男子试穿老婆的五一“战袍”，一脸骄傲，气质拿捏的死死的，换上一套又一套衣服，让人意外的是男子穿着竟毫无违和感，甚至让人觉得挺好看，想拿出手机搜同款了。
1680650366# #转发微博
1702780714# #【幼儿园女童身上出现12个针眼】12月16日，呼和浩特市内蒙古工业大学幼儿园一名家长反映：前几天，孩子在入园期间，身上被发现有12个不明针眼。“孩子表示是被幼儿园老师扎的，班里还有其他小朋友被扎过。”12月7日，杨女士到呼和浩特市公安局新城区分局海东路派出所报了警。当日下午，应民警要求，
1700221370# #【OMG，原来跑步也有这么多细节】你是否也有遇到过跑步时岔气、膝盖损伤的情况？那很可能是跑步姿势不对！运动健身博主①保持呼吸均匀，吸气和呼气的时候注意肩膀不要耸起来；②按照从脚跟到脚掌再到脚尖依次着地的顺序来，可以使膝盖得到缓冲；③需要有屈髋
1703558912# #今年春天，疫情结束了，很多大学生没有忘记淄博的烧烤，带着感恩的心，很多大学生相约同学，带着家人，都到淄博“回忆感恩烧烤”。看见这样的新闻，全国人民都忍不住了，冲到淄博吃烧烤去了。再加上淄博市政府的运作，淄博烧烤就这样火爆起来了！盘点2023淄博那些暖心事儿
1696973070# #支持！
1670462564# #【女子实名举报父亲被殴打致死后失联】近日，网传一段视频显示，一女子实名举报父亲曾在2021年被多人殴打致死，网传该女孩也被人带走后失联。当地乡政府工作人员对此事回应称，派出所已立案调查，很重视。据这位女孩自述，在2021年6月28日，村头农家宴就餐时，他的父亲与侯堂村刘青彦、刘青义兄弟发生
1696822740# #【巴以冲突已致双方超1000人死亡】巴勒斯坦卫生部门当地时间8日发布的数据显示，以军对加沙地带的空袭已经导致巴方413人死亡，其中包括78名儿童和41名妇女。空袭还造成2300人受伤。此外，巴勒斯坦卫生部门表示，以军轰炸已造成加沙地带2万多人流离失所。据以色列媒体当天报道，在新一轮的巴以冲突中
1668208421# #【老人去世亲友来奔丧，家属见人就双膝跪地磕头】11月11日，安徽亳州一女子发布的一段监控视频，引发全国众网友的热烈讨论。视频中主家有老人去世了，亲友们闻讯赶来奔丧家属正在吃饭，听到有动静后立马放下碗筷，双膝跪在地上向客人磕头行礼。女子表示这就是当地的习俗，家属们用下跪的方式表达悲痛之
1680131911# #【深圳暴雨致航班取消，旅客崩溃跪倒在地】26日，据《都市快报》报道，3月25日，受雷雨天气影响，深圳机场航班出现不同程度延误和取消。该航班原定计划是3月25日12：15分起飞，旅客们等待了十多个小时，到了26日凌晨一点，得到航班最终取消的消息后，有的旅客当场情绪崩溃，跪倒在地，希望航班能够起飞
1657320764# #【澎湃新闻女记者曾颖直播痛哭网友：你哭啥？】7月8日，日本前首相安倍晋三遭到枪击后身亡，澎湃驻日报记者曾颖在连线直播中，因数度痛哭失声。在直播间，这位女记者不停地抽泣，似乎情绪上受到了很大的影响，引起了国内不少网友的反感。网友：你忘了，自己是谁，忘了自己是干啥的？你可是中国驻日记者
1687735379# #【普京：乌方清楚自己“没机会”对抗俄罗斯，已停止大规模反攻】25日，据《今日俄罗斯》报道，俄罗斯总统普京在出席活动时谈及乌方反攻行动称，在意识到自己军队无法取胜后，乌克兰已停止主要大规模进攻行动。普京说：“乌克兰人知道他们‘没有机会’对抗俄罗斯”。
1666299771# #【泽连斯基否认乌克兰是克里米亚大桥被炸事件的策划者】20日，据俄罗斯塔斯社报道，乌克兰总统泽连斯基近日表示，乌克兰并非克里米亚大桥被炸事件的策划者。他在接受加拿大CTV电视台采访时表示："据我所知，我们没有策划此事。"
1691799850# #【半挂运输中百斤钢板脱落砸中后车司机面门：头盖骨破碎，头骨偏移！】8月10日，浙江嘉兴，一辆半挂车运输途中钢板松动脱落下来，砸中后方快递车辆。钢板瞬间砸穿前挡风玻璃后，正中后车司机面门，造成司机王某头盖骨破碎，头骨偏移，所幸没有生命危险。这块钢板约半米见方，重约一百斤。目前，事故
1703236976# #【冬至当然要吃糯叽叽的汤圆】今日冬至，你吃什么呢？南方一些地区过冬至会吃汤圆，新中式龙井茶汤圆，既有传统的花生芝麻又有龙井的茶香融合其中，糯叽叽的香甜中带着茶香。祝大家都团团圆圆，温馨甜蜜！
1668053106# #【南京被刑拘后全家登门下跪道歉】南京家长上门掌掴男童后续：全家登门，下跪道歉，被打孩子家长：我们不接受（道歉）。此前警方通报打人男子已被刑事拘留。
1673161097# #【南昌车祸亲历者称自己放爆竹逃过一劫】据紧急呼叫报道：1月8日凌晨，江西南昌市南昌县幽兰镇S517连接线桃岭村路段发生交通事故，已致19人死亡20人受伤。有知情者表示，事发前几十位村民在路旁给一位去世老人发丧。亲历者龚先生称，一辆半挂车冲进人群，自己在路边放爆竹逃过一劫。南昌车祸亲历者称事
1680295525# #【女生电梯内被揩油揪出后反遭对方辱骂，一番操作后猥琐男被拘】3月30日，浙江杭州。一名男子在电梯内伸出“咸猪手”，女生站出指责，不料遭对方辱骂。视频中，这名男子被发现后理直气壮骂人，随后，女生报警并求助保安，男子主动提出查看监控。监控画面中，一群人出电梯时，男子趁机“下手”。最终
1693188739# #【学校教练殴打学生多次踹头掌掴】学校回应教练殴打学生多次踹头掌掴据西部决策报道：8月25日，四川达州。网传一段达州渠县崇德学校教练殴打学生的视频引关注，视频中一赤膊男子多次用腿击打学生头部与身体躯干，期间还连续对学生掌掴。27日学校工作人员回应称，学校已经对涉事教练停职查看，并
1703333685# #【盘点今年考研政治题】和近几年试题类似，今年的思想政治理论考试同样由5道分析题压阵，每小题10分，共50分。这5道试题共用了多份材料，出处各异，既有领导人的重要讲话，也有当下媒体关注的热点话题。从材料出处的载体来说，来自于党报的报道摘编依然是主要来源，《人民日报》依然是最主要的“素材
1671012794# #【曼朱基齐抗议阿根廷点球被裁判直接罚出场】世界杯网易体育12月14日报道：12月14日凌晨，克罗地亚在世界杯半决赛中0-3输给了阿根廷。比赛中，阿根廷拿到了一个具有争议的点球。克罗地亚助教曼朱基齐对此很是不满，向裁判提出抗议，随后他被主裁判直接罚出场。曼朱基齐是克罗地亚的功勋球员，他目
1703285630# #【女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款为地震灾区捐款5200元】据12月21日凌晨，拥有300多万粉丝的女网红“董事轩”道歉，并为地震灾区捐款5200元。此前，她在直播时称“甘肃地震离我这儿800公里远，跟我有什么关系吗”，引发争议。
1700452656# #【13岁女孩1米82就医手术后变1米9医生：这是病得赶紧治】近日，北京。脊柱畸形病专家王宇接触到一名脊柱侧弯的13岁女孩，但是她身高却有1米82高！经检查后发现患有“马凡综合征”，孩子疯长小心患天才病抬不起头，经手术治疗后女孩身高达到了1米9。他提醒：造成脊柱畸形有多种原因，被称为“天才
1668637996# #【苏纳克却公然挑衅，称不排除对台提供武器】16日，据新加坡联合早报报道，苏纳克在接受英国政府对外交、国防和安全政策的审查时，他公然表示，不排除向台湾地区提供武器的可能性。在出席G20峰会时，苏纳克又在采访中妄言，英方随时准备为台湾地区提供支持，协助其抵抗大陆的“进攻”，就像英方抵制大
1659343886# #【台媒称佩洛西拟4日窜台并与蔡英文会面】8月1日，台媒援引外媒报道称，有消息称，佩洛西可能将于8月4日经菲律宾克拉克美国空军基地窜访台湾，并在台北与台湾地区领导人蔡英文见面。报道引述消息人士的话称，相关单位对佩洛西来访已是“准备中”。民进党当局行政主管部门负责人苏贞昌今受访时未正面回
1698663657# #【官方通报女子被列车撞伤警方已介入调查】据上铁宁波车务段，10月29日16:12，一名持有29日G7517次余姚北至宁波车票的女性旅客，突然从余姚北站3号站台跳下股道，横穿正线后径直冲向2站台，被正在进站的G7792次列车撞伤。车站工作人员第一时间拨打电话通知120急救中心，将受伤旅客送往医院救治。
1668139194# #【黎智英受审，香港高等法院的决定被梁振英痛斥：荒诞】11月10日，乱港分子、“壹传媒”创办人黎智英涉违反香港国安法的案件将于12月1日开审。令人气愤的是，香港高等法院上个月批准黎智英聘用英国御用大律师欧文为其辩护，香港律政司不服提起上诉，结果被上诉法庭驳回。上诉庭在回应驳回的理由有一项
1701576909# #坚持做了5年多。在婆婆的手边，总能看到织毛衣用的针和线。好人一生平安！
1694729808# #【马卫军去世，曾出演《人世间》《雪豹》《我的兄弟叫顺溜》】9月13日上午，知名演员马卫军因病去世，将生命停留在67岁，他是圈内为数不多演“日本军官”出名的优秀演员。
1689638974# #【曝大S癫痫发作恐瘫痪，主动放弃抚养权】近日，台媒爆料出一则大瓜，表示大S目前癫痫发作，整个人都无法动弹已经入院治疗，但是目前大S凶多吉少，恐怕将瘫痪在床。一时间也是引起不少人的围观和热议，粉丝们也是表示真假难辨。
1680845815# #【老人下楼看手机摔倒缝20针：经检查没有生命危险】近日，广东深圳。深圳3号线石厦地铁站C口发生了惊险的一幕，一名60多岁老人边下楼边看手机，不慎失足踏空从20多级的台阶上滚落下来，头部摔破流血不止。地铁工作人员赶到现场后，给老人紧急止血并马上拨打了120电话。送医后，老人没有生命危险，头
1667715638# #【国家卫健委：坚持“外防输入、内防反弹”总策略和“动态清零”总方针】11月5日，国务院联防联控机制发布会，国家卫健委新闻发言人米锋在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，坚持“外防输入、内防反弹”总策略和“动态清零”总方针不动摇。坚持动态清零总方针不动摇
1703452102# #【女子淡定跟拍小偷保住路人手机，报警后当街抓获】12月21日，江西上饶。汪女士在菜场买菜时，发现一名男子鬼鬼祟祟尾随他人几次，试图扒窃手机、钱包。汪女士拿出手机一路跟拍、留下证据。此时，一对夫妇的手机正好露出口袋，该男子立即动手扒窃，汪女士大喊“小心！他偷了你手机！”随后一路追赶，
1697947875# #【90岁老人分手后去前女友家纵火获刑】近日，江西上饶。9旬老人阿发与同村阿香恋爱5年，因发生感情和经济纠纷双方关系破裂，阿发多次去阿香家都被拒之门外。近日，阿发再次来到阿香家叫其还账，但阿香一直避而不见，阿发便用打火机点燃了阿香家窗口的纸壳，投入到瓦房内，导致房屋内木柴、木梁等物品
1681280200# #【网传"女大学生穷游西藏被囚禁性侵"，西藏网警回应】4月10日，西藏网警发文称，网传“女大学生穷游西藏被囚禁性侵”系谣言，西藏公安机关已依法查处3名造谣网民。
1702260972# #【看北京郑州多地雪有多大】下雪12月10日起，中东部新一轮大范围雨雪天气过程来袭，华北、黄淮多地雨雪纷飞。“万众瞩目”下，北京迎来大范围初雪；新乡、焦作、郑州西部等降雪达10毫米以上！受其影响，中小幼临时停课。澎湃新闻探访北京、郑州街头，关注工作日实时路况。降雪
1667514790# #【成都警方：涉嫌路边猥亵未成年少女的男子已抓获】2022年11月3日，网传“一男子涉嫌路边猥亵未成年少女”的视频。我局接群众报警后，迅速开展调查，现已将视频中犯罪嫌疑人汪某某（男，47岁）抓获。受害人也已找到，正在监护人的陪同下协助公安机关开展调查工作。目前，案件正在侦办中。
1678973738# #【狗狗被拴天台7天勒烂脖子救助者：墙上全都是血，已送去医院救治】3月15日，安徽芜湖。四个月大阿拉斯加被遗弃拴天台近一周勒烂脖子获救助。救助者芮女士表示，在朋友圈看到有人发的信息，就去看了看，去的时候墙上全是血，喂了吃的和水，就带它回家了。第二天带去医院做了手术，现在狗狗状态挺好
1687499488# #【印度国歌奏响时拜登敬了个礼……】据美媒报道，6月22日，美国总统拜登在华盛顿迎接来访的印度总理莫迪时，发生了尴尬一幕。当印度国歌响起时，拜登举起手放于胸前，过了很久才意识到了错误，慢慢放下手。（参考消息）
1703135224# #【冰雪大世界游客未戴帽2小时耳朵冻肿】12月20日，黑龙江哈尔滨。王先生称，自己朋友是从河南那边来哈尔滨玩的，朋友本人是一名拳击教练，身体素质特别好。今天没和任何人打招呼，自己跑去冰雪大世界玩了，零下二十多度的气温，任何防护措施都没做，在外面玩了2个多小时，回来后耳朵直接冻化脓了，肿
1677807191# #【妹妹看到刚退伍的哥哥兴奋扑到怀里】3月1日，江苏徐州一段妹妹看到哥哥激动到飞奔的视频获得网友点赞。孩子妈妈武女士称，儿子今年21岁了，刚退伍回家，为了给妹妹惊喜没告诉她这个消息，放学时妹妹看到哥哥特别激动开心，直接跳进哥哥的怀抱。“兄妹俩两年没见面了，平时感情特别好，看到这一幕很欣
1661209971# #【曾志伟确诊新冠！港媒曝病情严重】8月22号，据香港媒体报道，TVB经理曾志伟不幸确诊新冠。曾志伟在接受采访的时候，声音嘶哑，而且病情严重。曾志伟表示：多谢大家的关心，情况还好，成天都要开会见那么多人，都是迟早的问题，唯有在家休息。
1703166347# #我的微博播报欢呼！2023已经落下帷幕，向2024出发！到新的爱与美好中去吧！2024与我一起用超光影记录超影像！微博之夜
1698811882# #【官方通报教师摁幼儿头撞课桌撞断牙：涉事幼儿园教师被解聘】10月31日晚，江苏太仓市浮桥镇人民政府就“幼儿园老师将小孩按头磕向桌子致牙齿断裂”作出通报称，经初步调查，我镇一民办幼儿园教师王某某在10月26日的教学过程中，对一幼儿教育行为失当，导致其一颗乳牙损伤。涉事教师深刻认识其错误行
1701740711# #经过民宗部门和市场监管等部门会商研究，他们（喜茶）其实打的是个“擦边球”，“现在只能约谈他们。喜茶下架佛喜茶拿铁
1703802130# #转发微博
1691098421# #【广东海丰莲花山涨水冲走多人致4死】8月1日下午3时许，广东海丰县海城镇莲花山大液河埔仔洞段因突然涨水发生一起群众落水事件。事发后，当地政府立即组织开展应急救援、搜寻搜救等各项工作。经全力搜救，截至8月2日上午，已搜寻到全部落水人员，但其中4名已无生命体征。（剪辑陈力量）
1699136738# #【墨西哥航空一男空乘偷拍女乘客裙底一边佯装找东西一边移动手机】10月31日，墨西哥一男空乘人员偷拍女乘客裙底，作案手法被目击乘客拍下视频后曝光。该事件发生在墨西哥航空公司一架从墨西哥城飞往坎昆的航班上。该空乘人员在登机门处蹲下身假装在抽屉里翻东西，同时另一只手将手机移到女乘客裙底
1663653047# #【男子偷外卖骑手当场抓获绑路杆上知情者：他偷外卖是扔到垃圾桶】9月19日，广东深圳男子偷外卖被外卖小哥抓个正着，用胶带绑在电线杆上后报警，期间男子不断大声呼喊“救命”引路人围观。绑人的外卖小哥属于众包，是兼职送外卖的，当时小哥刚送完一餐回来看到男子将手伸进外卖箱，便将其抓住绑了起来
1678139114# #【17岁女孩做卸货工，独自一人卸了530包啤酒，“出了门干活就没人把你当孩子了”】网友：不吃读书的苦，就要吃生活的苦，这不是鸡汤，这是事实！你怎么看？
1669241149# #世界杯【日本配得上胜利诺伊尔:错失了太多进球机会】网易体育11月24日报道：四届世界杯冠军得主德国队的卡塔尔世界杯首战爆出大冷，半场领先的德国队1-2输给日本。赛后，队长诺伊尔认为球队控制住了比赛节奏但错失多次机会不应该，多个方面出了问题需要在对西班牙的比赛中解决。诺伊尔表示：“球队
1671884294# #又是药。
1671053946# #【法国vs摩洛哥马克龙入场后先发微博进球后振臂高呼】网易体育12月15日报道：卡塔尔世界杯半决赛法国和摩洛哥的比赛在海湾球场打响，法国总统马克龙亲赴卡塔尔为国家队加油助威。马克龙在现场存在感十足，很好的体验了一把死忠球迷的观感，先发社媒现场认证照片，在法国队进球后又振臂高呼和数万
1703146035# #【男子洗脚按摩爱上了女老板被骗10余万】此前，江苏的赵某在按摩时认识了足浴店老板后某，一见钟情并很快确定恋爱关系。恋爱中，赵某花3万多给后某买了三金，后某又以发工资、还贷、交租等向赵某要了10余万。几个月后，后某突然关店回老家并要分手，赵某要求还钱被删于是报警。经查，后某有一同居男
1703823692# #【李梦说我的字典里没有放弃】在中国女子篮球比赛的球场上，你很难不注意到。她毫不掩饰作为女生爱美的天性，先把自己打扮得“美美地”，再站上赛场，才能更专注地沉浸到比赛中——这是李梦的初衷。从帮助四川远达美乐女篮夺得四川女篮历史上第一个wcba总冠军，再到加盟WNBA，出征亚洲杯、
1701495682# #【民警骑马8小时帮牧民找回19头走丢的牛】11月30日，内蒙古。11月30日，内蒙古锡林郭勒盟一群众报警称家中丢失19头牛，内蒙古边检总站舍佰尔图边境派出所接到报警后立即联合马背警队出警，经过8个小时的寻找，先后行程40多公里，最终将牧民丢失的19头牛安全送回家中。
1673998499# #【小朋友把山东的雪带回福建半路大哭】1月14日，山东日照，一位小朋友非要把山东的雪打包带回福建，半路看到雪化成水后，他忍不住伤心痛哭。网友暖心安慰：瞧把孩子委屈的，地址给我，给你邮点东北的。
1658544159# #【追查吴啊萍，绕不开的突破口是传真】有网友说，不能看一个人说什么，而是要看他做什么，为何“吴啊萍”能够堂而皇之地在南京玄奘寺供奉5个日本战犯牌位，还能持续近4年1000多天？玄奘寺的和尚们就一点不了解历史，一点不知道几个日本战犯的信息？
1678443082# #【建议落实男性育儿责任，确保男性享有育儿假】据调查，各地计生条例普遍设置了男性陪产假、父母育儿假，对男方参与育儿有一定帮助，但由于缺少有效监管措施，男性休假比例不高。全国政协委员林怡建议，采取有效措施，落实男性育儿责任，确保男性完整享有育儿假期。明确男性承担育儿责任有现实意义
1682292404# #【5岁弟弟忍痛抽骨髓救8岁哥哥“我不想失去他，我就只有这一个哥哥”】4月21日，青海省西宁市，源源（化名）自幼体弱多病，频繁住院，直至8岁被确诊患慢性肉芽肿（免疫缺陷疾病）。日前，源源由弟弟作为供者进行了造血干细胞移植手术。（中国网）
1670817430# #【准备迎接一场大战！梅西刮去胡子拍摄世界杯半决赛用球宣传照】世界杯直播吧12月12日讯阿根廷国家队官推发布半决赛用球宣传照，刮去胡子的梅西出镜。迪马利亚、马丁内斯、阿尔瓦雷斯三位阿根廷球员也参与了此次拍摄。
1703568168# #【野生网红狐狸死亡疑和游客投喂有关】12月25日，新疆阿勒泰。有网友发视频称喀纳斯网红狐狸死亡，躺在雪地里一动不动。知情人宋女士称，平时有游客投喂火腿肠等食物，但野生动物不能吃咸的，今天上午上山看到狐狸已经死了，应该和投喂食物有很大关系，因为是国家二级保护动物，就打了报警电话。暂时
1694066079# #【上海地铁车厢内一男子脱光衣物地铁客服回应】9月5日，有网友爆料称，在上海地铁2号线上一男子脱光所有衣物，全身赤裸地站在地铁车厢内。6日，目击者张先生称，地铁到娄山关路站时，这名男子开始脱上衣，到北新泾站时，已经全部脱光了。张先生称，这名男子脱光衣服后就一直站在车厢门口，随后张先
1702245509# #【父母悄悄从四川到江苏给远嫁女儿惊喜】12月9日，江苏无锡，父母悄悄从四川到江苏，给远嫁女儿惊喜。女儿看到父母后开心尖叫，蹦蹦跳跳扑进母亲怀里。
1695609747# #关键是能不能打？是不是能打赢？
1675033456# #【奥密克戎“新选手”CH.1.1现身美国】目前，一个新冠病毒“新选手”在美国出现。它是一种名为CH.1.1.的奥密克戎亚变种，属于主流毒株BA.2.75的一个分支。根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的数据，截至当地时间28日，CH.1.1占美国病例的1.5%，占比比例位列第五。从数据来看，奥密克戎亚变种XBB.1.5
1703140734# #霸气！
1670282480# #【媒体热议韩国半场0-4巴西：比20年前国足打巴西还惨】直播吧12月6日讯世界杯1/8决赛，韩国36分钟0-4落后巴西。微博上众多媒体人、记者对这场比赛发表了看法。
1700984526# #国家卫生健康委定于11月26日（周日）15:00，在国家卫生健康委2号楼新闻发布厅（西城区北礼士路甲38号）召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况，并回答媒体提问。
1702439901# #26岁小伙一觉醒来竟腰椎骨折了原因：长期低钙血症可引起神经、肌肉兴奋性增加，出现手足搐搦，甚至惊厥。生活中无奇不有，要多了解一些。
1692973398# #【科大讯飞辟谣员工在办公室猝死：监控视频可追溯至2021年】8月22日，网传科大讯飞有员工在办公室因心梗猝死，监控视频显示一员工突然抽搐，从工位跌落倒地。对此科大讯飞回应称，21日晚有员工在家突发心梗，抢救无效离世。网传视频和言论均为假消息，视频内容可追溯至2021年，且视频内容并非我司。
1685610726# #【警方通报男子叫嚣我爸是人大代表：失实依法对其处理】近日，浙江绍兴，一段男子酒后向民警叫嚣自己的父亲是人大代表，母亲是政协委员的视频，引发关注。据平安柯桥通报，经核查失实，该男子胡某栋父亲胡某根系自由职业，已退休，母亲李某英在企业务工，均非人大代表、政协委员。公安机关将依法对
1700796789# #【刘德华父亲病逝，曾患膀胱癌】24日，据香港媒体报道，刘德华在华仔天地官网公开了父亲于11月20日离世的消息，“亲爱的家人：父亲于20号在家人的陪伴中安详离开了，感恩！华仔。”刘德华没有透露父亲的年纪，而根据资料显示，刘礼在1934年出生，享年89岁。
1677617367# #【杭州西湖边苹果店内上演感染一幕】2月27日，浙江杭州。西湖边苹果店内，一男子拿着喇叭大声喊道：加油华为！加油China！支持国货！从我做起！支持国货中国加油
1679529489# #【美官员称俄乌停火“不可接受”，华春莹发推反问：美国是认真的吗？】华春莹当日在推特上转发了柯比19日接受福克斯新闻采访时发表上述言论的视频。华春莹对此评论说，“美方称在乌克兰问题上‘呼吁停火’将是‘不可接受的’的，美国是认真的吗？显然，美国是最不愿意看到在乌克兰实现停火的一方”。
1700865698# #转发微博
1698864549# #【男子挖出被埋死猪运上货车农业局：已派人核实处理】10月31日，四川泸州叙永县几名男子将埋在土里的死猪挖出，搬上一辆小型货车。视频中，死猪身躯软软地搭在货车车尾，一名男子用力抓住猪后腿才抬上货车。有网友质疑死猪流向，是否按相关规定和标准处理。记者致电叙永县农业农村局询问相关情况，
1699878730# #【泸州一干部借出45万收利息130万】近日，廉洁四川发文披露了泸州市公积金管理中心原党支部书记、主任张伟东违纪违法案件细节。据悉，2010年6月起，老板熊某某为获得关照主动提出借款请求，张伟东借给熊某某本金共计45万元。2018年，眼见市财政系统有干部被查处，张伟东要求立即退还全部本金，至此，
1702345533# #转发微博
1699735146# #【男子盗窃近万元因舍不得客房被抓】11月2日，湖北武汉。派出所接到辖区群众韩女士报警，称在棋牌室内，自己的黑色背包被盗，包内有现金9800元，银行卡身份证等物品。民警张逸龙经过查看棋牌室内视频，发现一男子路过棋牌室时，发现牌桌上有一黑色背包，室内无人，随即冲上前去拿走跑掉。民警一直调
1683704723# #五岁男童溺水呼吸心跳全无，男子捞出急救10分钟成功救人。这番操作很准确。希望海姆立克急救法、心肺复苏技术，都载入中小学教材，并且每年进行训练。
1693291324# #【美国批准向日本出售空射巡航导弹】29日，据路透社报道，美国五角大楼28日发表声明说，国务院已批准向日本供售增程型联合防区外空地导弹（JASSM-ER）及相关设备。这笔潜在的军售交易估计价值达1.04亿美元。声明指主要承包商为美国航空航天制造厂商洛克希德·马丁公司。
1677887075# #转发微博
1683552950# #【西藏航空通报航班机舱现浓烟后返航：因空调组件故障返航】5月8日，据说西藏航空发布情况说明：5月6日，我公司TV9918航班(深圳一绵阳)于14时17分从深圳宝安机场起飞，起飞后不久机舱出现烟雾机组决定返航，于15时00分安全落地深圳机场，后续航班取消，并对航班上的旅客进行了妥善安排。经地面机务维修
1678485385# #【婚礼当天新娘家人空无一人吓懵化妆师：全家人在新家睡过头了】3月8日，福建泉州，一名化妆师凌晨4点多到新娘家化妆，不料新娘家门没锁，屋内却空无一人，化妆师表示，自己提前联系新娘让其做准备，结果电话信息都没回，自己便直接上门，自己几经周折后才和新娘联系上，原来新娘一家都在新家中，全
1701416780# #【7旬老人查出艾滋病跪地哭求救命】近日，江苏南京。12月1日是第36个“世界艾滋病日”。从广义上来说，艾滋病也是性病的一种。90后女孩赵园园是中国医学科学院皮肤病医院性病科的一名医生，她已经工作了5年。她说：男性患者居多，而对于医生来说，没有性别之分。她还表示，自己的朋友家人对她的工作
1681770074# #【航行警告：黄海海域有重大军事活动禁止驶入】据中国海事局网站消息，青岛海事局发布航行警告，4月18日9时至12时，黄海部分海域进行重大军事活动，禁止驶入。
1696199727# #【钱塘江大潮撞拍护栏冲倒多名游客】10月1日，浙江嘉兴。网友发视频称盐官观潮景区因浪太大把石护栏冲塌，多名游客被冲倒。据游客郭女士称，事发一号展台，现场人员非常多，事故导致有人受伤。观潮派出所工作人员表示，有了解到情况，工作人员已到现场，事件正在处理中。西部决策
1702449848# #【山西大同村邻互杀事件调查】2019年9月22日，张德成儿子张平开始垒新房的院墙。张德成与张天印两家的矛盾，正是因前者在地皮上垒院墙而起——张天印认为张德成占了他家地界，但张德成认为没占。2019年9月24日中午1点左右，张平闯到张天印家中，将正在睡觉的张天印喊醒，用一把杀羊用的单刃刀将其捅
1703306125# #2023年11月24日，朱令在病床上迎来50岁生日。铊中毒后，朱令2023年又查出脑瘤，病情危重；12月22日，朱令在北京去世，年仅50岁。
1703217249# #【国家航天局就美国驻华大使称“中国没打算在探月方面与美国展开合作”对外发声】国家航天局回应中美探月合作中方欢迎美国在内的各国申请月球样品。。近期，有媒体报道，美国驻华大使伯恩斯先生声称“中国没打算在探月方面与美国展开合作”，对此，国家航天局新闻发言人许洪亮向媒体表示，中国政府始
1692160880# #【香港27岁黄丝女硕士投靠英国后，无钱吃饭自杀身亡】据英国《每日镜报》报道，一名27岁香港女硕士在移民到英国后，因为无法应付高昂生活开支，疑似压力过大导致患上心理疾病，自杀身亡。死者名称Yee-KingHo，27岁。她在2022年4月移居至英国生活。
1690417704# #转发微博
1685617286# #【女子被骗至金三角吸毒卖淫获救】近日，四川宜宾警方联合老挝警方，24小时隔空策划，成功跨国营救被骗金三角女子。高某想办法逃出窝点后，用手机视频向国内发来求助，警方明确了其出境路线、时间以及所处大致位置，工作组主动联系警方驻云南边境劝返专班和老挝警方，获得老挝警方大力支持。4月12日
1678317731# #【特鲁多宣称将调查中国“干预”大选】加拿大总理特鲁多当地时间6日表示，他将派人调查所谓中国“干涉”加拿大大选一事。专家表示，特鲁多此举无助于缓解自己的国内处境，只会自寻烦恼，在破坏中加关系的路上越走越远。
1689983945# #【男子溺水两名辅警救人均不幸遇难，附近居民：他们陷入了漩涡】居民回应男子溺水警务人员救人遇难7月20日下午，滁州来安县一名男子溺水，两名辅警跳水救人，三人均不幸溺亡。附近商铺老板称，事发时这名老大爷在划船捕鱼，因有落差落水，两名巡警见状救人陷入漩涡。
1698562399# #【哈尔滨发生煤气罐爆炸致1死2伤】10月29日6时39分，哈尔滨市道外区团结镇优景美地小区一户居民家发生煤气罐爆炸，现场人员1死2伤，伤者已及时送医救治，另有2人轻微伤，经简单处置后返回。市、区相关部门第一时间赶赴现场开展救援处置，事故调查和善后处理等工作正在有序进行。
1703595972# #【闲鱼回应援助加拿大鹅被倒卖：是虚假信息，已封号】针对有网友反映在闲鱼上发现加拿大鹅捐赠甘肃震区物资被倒卖的事件，闲鱼回应称，平台客服已第一时间进行排查，实际情况为该用户为了蹭热点引流售卖羽绒服，编造了赈灾物资信息，属于恶意营销引流行为。平台已第一时间下架商品，并对账号永久封禁
1702024079# #【广东一村发征地补偿每人每月领0.5元】12月6日，广东肇庆。高要区禄栏村民委员会发布通知：村中16周岁以上村民发放的征地养老保障费，村上共征地6.7亩，合计养老补偿费66277元，村里16岁以上人员1044人每人63元，分139个月每月约0.5元打入个人账户。禄栏村村委会工作人员随后证实确有此事，此次发
1667647502# #【疾控局通报群众反映较多的问题：依法依规严肃问责】11月5日，国家疾控局监督一司二级巡视员妥佳表示，一是对来自于低风险地区人员采取强制劝返、隔离等限制措施；二是随意将限制出行的范围由中高风险地区扩大到其他地区；三是随意扩大采取隔离管控措施的风险人群范围。除了违反九不准规定之外，一些
1679916073# #转发微博
1679280566# #【泽连斯基签署法令对叙利亚总统实施制裁】3月19日，据俄新社报道，乌克兰总统泽连斯基对叙利亚总统巴沙尔·阿萨德实施了个人制裁。报道称，根据乌克兰总统网站3月18日公布的文件，制裁有效期为10年，内容是冻结资产，禁止资本流出乌克兰，终止履行经济和金融义务，禁止技术和知识产权转让。叙利亚外长
1664087407# #【马英九：蒋万安应该要告周玉蔻】25日，据台媒报道，台湾地区前领导人马英九和前台北市长郝龙斌今天共同出席台北市议员竞选活动，马英九炮轰民进党台北市长参选人陈时中及名嘴周玉蔻。马英九指出，陈时中担任“防疫指挥官”，让台湾防疫韧性全球倒数！
1670711603# #【目睹凯恩罚丢点球姆巴佩兴奋开怀大笑】世界杯网易体育12月11日报道：北京时间12月11日（周日）凌晨03点00分，2022年卡塔尔世界杯进行了最后一场1/4决赛的比赛，在巴伊特体育场由英格兰对阵法国。英格兰第80分钟再次获得点球，但凯恩将点球踢飞，姆巴佩兴奋开怀大笑。
1665226750# #【2小孩跪地大哭阻止奶奶杀鸭：最后把鸭子放了】10月4日，据中国网报道，广东湛江两小孩跪地大哭抱住奶奶阻止杀鸭。爸爸张先生称，这鸭子是他们两个养大的，奶奶想杀了给他们补一下，刚好被撞上了。因为他们两个哭的太厉害，后来就没有杀了。
1699437443# #【丈夫举报妻子出轨国企领导2次流产】11月7日，一网友自称是山东黄金集团派驻某公司董事、财务总监张某的合法丈夫，举报山东黄金集团有限公司党委常委、副总经理王某与妻子长期保持不正当性关系、权色交易等违纪违法问题。举报人表示，王某和张某年龄相差15岁，对方已婚有孩子，王某利用手中权力与张
1686093007# #【泽连斯基称已确认多国将向乌克兰提供F-16战机】乌克兰媒体报道，乌克兰总统泽连斯基6日在基辅举行的发布会上表示，在摩尔多瓦举行的一次非常重要的会议上，乌克兰与一些国家举行了一次闭门会议，这些国家已确认将会为乌克兰提供F-16战机。此外他表示，提供给乌克兰的F-16战机数量将是较大的，但他表
1661383132# #【蓬佩奥想当美国总统，称谁也阻止不了我】美国前国务卿蓬佩奥22日晚上表示，他不会让他的前老板特朗普阻止他在2024年竞选美国总统、以在2024年入主白宫。蓬佩奥在南卡罗来纳州露面时表示，没有人会影响他是否参加2024年美国总统竞选的决定，即使是前总统特朗普。
1699771564# #【男生电梯内戴面具举玩具刀吓坏住户】11月11日，湖南长沙。男生电梯内戴面具举玩具刀恶作剧吓坏住户。住户王女士（化名）称，自己当时坐电梯被男生举起来的刀吓到，去物业查监控后了解是楼上学生，家长说孩子以为戴着万圣节面具不会吓到人。之后物业给予了警告，男生家长态度很好也道歉了。
1703663642# #官方通报校内坠亡学生事件排除刑事案件【河南商丘通报一初中学生校内坠亡排除刑案可能，家属称死者手部有贯穿伤疑遭校园暴力】家属称校内坠亡学生疑遭校园暴力。近日，多位网友表示，河南省商丘市宁陵县一所民办学校，有学生在校内离奇死亡，此事引发热议。。。根据线索，上游新闻（报料邮箱baoliaos
1669190663# #【女童将铅笔扎入眼睛致永久视力损伤】最近陕西商洛的一名4岁女童在玩耍时，不慎将彩色铅笔扎到左眼里，笔头断掉。通过手术，医生将孩子眼内约一毫米铅笔芯取出并修复眼底视网膜。医生提醒:家长不要把铅笔削得太尖，孩子也要注意写作业的姿势。老师和家长平日里除了加强孩子的安全教育，增强孩子的防
1663540577# #【周玉琴晒和赖岳谦一起户外活动的照片】17日，周玉琴主播在社交媒体上晒出和赖岳谦教授一起户外活动的照片。周玉琴主播说:下周她将休七天的年假！从照片上看新婚燕尔的两人都很高兴！我发现赖岳谦教授最近可能天天忙着给周玉琴主播做便当，忙的头发也不染了，显得很疲惫。
1703772566# #重庆警方通报“月嫂虐待婴儿”：行拘
1699222055# #转发微博
1701346248# #【空腹运动时如何才能避免头晕】空腹运动头晕的原因可能是血糖水平较低，导致脑部供血不足，分享3个注意事项，帮你解决：1、避免完全空腹运动，运动前可以补充适量碳水化合物。2、注意运动时长和运动强度；3、改为力量训练后有氧。最后要记住运动是用来服务我们生活的，而不是束缚自己的。
1686719010# #【陕西延安发生命案致1人死亡，警方通报：42岁嫌犯已投案！】
1669856386# #【美国前总统克林顿新冠病毒检测结果呈阳性】当地时间11月30日，美国前总统比尔·克林顿通过社交媒体表示，他的新冠病毒检测结果呈阳性。克林顿表示，他接种了新冠疫苗和加强针，目前症状轻微。
1693868116# #转发微博
1677581035# #转发微博
1702115734# #警方回应男子手持板砖猛砸妻子头部这简直就是故意杀人！手段残忍，影响极坏，必须依法追究刑事责任。并不能用“自行协商”了事。
1703034718# #转发微博
1667341212# #转发微博
1701685269# #【河南一家长在班级群发不雅视频已被警方带走调查】12月3日，河南信阳淮滨县新里镇中心学校一名家长在班级微信群内发送了一条1分48秒的不雅视频。群内聊天记录截图显示，17时许，一名李姓家长发送了一条不雅视频，十多分钟后涉事微信群被解散。4日，记者联系了班级群所属学校，校长称情况属实，涉事
1676922766# #【抬头见喜！明晚夜空将上演龙抬头天象】今年“龙抬头”天象约在明晚10点出现。古人为观测天象，把天球赤道和黄道一带的恒星分成二十八个星组，其中“东方苍龙”的七宿，连起来形状像一条龙。明日后的近两个月内，能在晚上看到“龙头”角宿从地平线升起。（大象新闻）
1670495987# #【世界杯四强预测来了】世界杯2022卡塔尔世界杯8强全部产生，分别是荷兰队、阿根廷队、英格兰队、法国队、克罗地亚队、巴西队、摩洛哥队和葡萄牙队。各支球队也将获得一天宝贵的休息时间，1/4决赛将在北京时间12月9日23:00打响，首场为克罗地亚队对阵巴西队。
1666269893# #【某主播违法穿警制服直播被抓】近日，快手有93万粉丝的主播常某某因穿着制式警服在公共娱乐场所消费并开启直播，被当地警方传唤，因情节较为严重，被行政拘留10日。
1677300401# #【男子逛园区被选中做女婿，与陌生女子拜堂笑开花，女友：回去挨打】2月21日，河南开封。一女子与男友逛清明上河园时，意外被“王员外家”女儿抛绣球选中“做女婿”。女子则亲眼见证男友和别人“成亲”的现场。只见男子换上了古代婚服婚帽，胸前还系着大红花，十分喜庆。值得注意的是男子全程喜不自胜
1694915203# #善良才是最重要。
1697886710# #【网传一学生宿舍内宰杀流浪狗】近日，网传四川一高职院校，学生凌晨在宿舍内宰杀流浪狗。10月21日，据知情人士透露：涉事学生已留校察看。截至发稿前，学校办公室、教务处等电话暂无人接听。
1666688260# #【纽约州开始对特朗普集团刑事审判：被告涉嫌9项罪名】10月25日据《美国新闻周刊》网站报道，美国纽约州开始对特朗普商业集团涉嫌税务欺诈展开刑事审判，陪审员遴选程序于24日在纽约州最高法院举行。报道称，纽约州曼哈顿地区检察官办公室指控，特朗普集团在自2005年开始的15年间犯下九项税务欺诈、共
1703566501# #这次爆炸和火灾事件令人震惊，引发了广泛的关注和担忧。对于克里米亚地区的居民来说，这是一次严重威胁他们生命和财产安全的事件。克里米亚地区遭袭发生剧烈爆炸
1703628529# #【男子见女生撞脸杨幂连续2周地铁站尾随】近日，山东青岛。一女孩到地铁青岛站派出所报案，称近两周出站时总感觉被人尾随，对方无搭讪也无接触，她不敢回头看也不知道对方长相。民警排查监控发现一可疑男子，他每天固定时间在上扶梯走廊处，等女孩出现后跟着她上扶梯，站在她身后两三个台阶处，女孩
1703484030# #【网络微短剧有哪些不足】“本想睡前刷个视频，结果不小心刷到了半夜”“几天内充了100多元，太‘上头’了”……如今在社交平台，不少网友分享网络微短剧的观后感，直呼“又土又爽”。日前，媒体调查显示，35.5%的受访青年认为现在的网络微短剧“质量参差不齐”，37.4%的受访青年直言“精品少”。超
1672530685# #【16岁%女孩公交上抽搐流血司机奋力抢救直到救护车到场】12月27日，云南昆明，127路公交车上，一个16岁女孩倒地抽搐，口鼻流血，车上其他乘客拨打120呼叫救护车，司机当即扶起女孩，按住其人中施救，直到救护车到现场。
1661558483# #【“台独”商人曹兴诚叫嚣，切掉与大陆的关系、死在台湾】8月25日，遭国台办点名、极端“反中”“拒统”的台联电前董事长曹兴诚在节目专访中声称，“不想看到台湾变成另一个香港”，他已经申请回归所谓“中华民国国籍”，并决意“死在台湾”。除此之外，曹兴诚还叫嚣称：“香港、澳门、中国大陆有些什
1682833403# #男子与老婆吵架整天不回家，无奈之下只好喊男子妈妈出马。
1687646093# #转发微博
1656916011# #【港媒：倪匡去世，终年87岁】7月3日下午，香港作家沈西城在社交网站上表示，著名作家倪匡已离世。随后，香港媒体报道了倪匡过世的消息。
1657541561# #【女子工作时看家中监控，2个月大女儿被奶奶锁家中哭1小时】7月8日，浙江一女子和老公一早出门工作，打开家中监控，看到2个多月大的女儿独自躺在床上大哭不止。女子称：当时孩子奶奶出门去市场了，孩子被锁在家里一个多小时，看到监控后心都碎了，随后，爸爸飞奔赶回家，还好孩子没出意外。
1702353396# #【女子因接陌生电话被骗13万】近日，一位大姐走进郑州市公安局上街分局，说要报案。大姐情绪十分激动，头晕胸闷症状明显，值班民警见状赶紧安抚，劝她先平复情绪。缓过一口气，大姐说了，就是刚刚，她被骗走了137000元。而这，都是因为接了一个陌生电话。
1686189288# #【纽约市长敦促民众佩戴N95口罩全城已被橙色浓烟吞没】据美国《华盛顿邮报》7日报道，美国纽约市市长亚当斯当天发表声明称，由于加拿大山火烟雾笼罩纽约市，建议老年人和有心脏、呼吸系统性问题的居民外出佩戴N95/KN95口罩。声明说，为保护纽约民众的健康，并出于谨慎考虑，将采取预防措施，与此同时
1658091636# #【日本自民党佐藤正久再放厥词：继承安倍前首相外交遗志，消除中国“一带一路”毒害。】7月17日，据日本富士电视台系列的FNN新闻在线报道——自民党外交部会会长、绰号“胡须队长”的佐藤正久前一天在做客富士电视台的“周日报道THEPRIME”节目时，聚焦日本的对华关系，在大肆赞扬安倍前首相在外交上
1677099114# #【贵州一女子曝光教师丈夫家暴视频】近日，贵州六盘水一女子发布被家暴的监控视频引发网友关注。2月22日，六盘水妇联一名工作人员对此表示，已关注此事，肯定会维护好妇女的合法权益，目前具体情况还在处理与核实。六枝特区教育局一位工作人员表示，自网友发布视频后，当地公安局、宣传部、妇联以及教
1691098394# #【俄军在卡卢加州击落乌方6架无人机】当地时间8月3日，俄罗斯卡卢加州州长在社交媒体上发文称，2日夜间到3日凌晨，俄军防空系统击落了6架试图飞越卡卢加州的无人机，事件没有造成人员伤亡和财产损失。
1703890507# #女子称50斤肉被寄丢收到疑似动物尸体【韵达网点回应女子50斤肉被寄丢：天气冷运单掉了，正在处理】近日，上海。有网友发布视频称其用韵达快递邮寄生鲜被寄丢，几日后收到一堆疑似动物尸体的物品。12月29日，当事人王女士（化名）表示，12月18日从哈尔滨寄出近50斤肉到上海，20日物流停滞，28日就收
1692399178# #【许家印被传离婚或为规避债务？律师：若属实违反了《民法典》相关规定】8月16日，一条“许家印离婚”的传闻引发热议。事件起因是中国恒大于8月14日晚间公布的一系列公告，其中，丁玉梅被称为“独立于本公司及其关联人士的第三方”，并未如此前一般被列为许家印配偶。公告中的表述迅速引发了社会对
1696477885# #转发微博
1662262850# #【陈时中政见宣传片出现“厕所偷窥”桥段】4日，据“中时新闻网”报道，民进党台北市长参选人陈时中3日发表政见，承诺将台北市政府管辖的公厕全面更新为免治马桶（智能马桶），还与网红“四叉猫”拍宣传片。国民党台北市议员王鸿薇批评称，宣传视频中竟出现在厕所偷窥的画面，质疑是将性骚扰拿来当创意
1702282720# #【郑州降雪市民凌晨出门街头打雪仗】12月11日，河南郑州。10日晚间，郑州迎来降雪。多位网友晒出视频，11日凌晨，郑州街头市民纷纷出来打雪仗、留影，热闹非凡。网友：想玩雪的心按捺不住了！
1678855184# #【洪都拉斯正寻求与中国大陆建立正式官方关系】3月14日，据外国媒体报道，中美洲国家洪都拉斯，目前正在寻求与中国大陆建立正式官方关系。洪都拉斯总统卡斯特罗（XiomaraCastro）3月14日发布推文称，卡斯特罗已指示外交部长雷纳（EduardoReina）寻求与中国大陆建立正式外交关系。卡斯特罗说，这标志
1658881416# #【祭祀网站为日本战犯设纪念馆？】近日，网曝线上祭奠网站“孝爱之家网”为侵华战犯设立线上纪念堂，其中包含冈村宁次，松井石根等。7月26日，网站客服网友称纪念堂是2014年建的，建馆人已被封号。2015年以前是系统自动审核正在严格自查。目前网站发布公告称系统升级维护，暂时不能使用。
1702630039# #【董明珠时隔多日怒斥孟羽童有无必要？】孟羽童回应被董明珠怒斥据报道，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提及孟羽童。董明珠称当时在实习生节目中是看中孟羽童勤奋，选来做秘书，可在工作中不尽人意，且只想着用格力平台自己当网红，在公司中产生了不好的影响。她在会议中还称，只想着
1674422920# #【老公去卫生间很久妻子推门发现在救火】1月21日，山东淄博，王女士丈夫喝醉酒后上厕所，因为丈夫在厕所里待了太久，叫了也没有回应，王女士担心地推门去看，结果发现丈夫站在凳子上，正往下喷水救火。王女士表示，着火的是一堆木头，通过老公喷水火小了很多，后来119来了，给彻底喷灭了。
1673098257# #2023个成长值WOW！~我在“微博会员一起跨年”活动中抽中了50个金豆！每日最高5次机会领超大红包与SVIP免费时长，快来抢福袋！~
1678782865# #2023全国两会来了、如何提升生活舒适度科技迭代的速度，总是超乎我们的想象，ChatGPT的出现，再一次让我们感受到科技进化的飞速。与此同时人们的工作节奏也被迫加速，大家在“追赶时间”中也意识到生活舒适层面的丢失，似乎很久没有慢下来听听身体反馈的声音。如果有一个好帮手，能够让我们快速找
1679370045# #世界睡眠日【你的睡眠质量还好吗？】2023年3月21日是第23个世界睡眠日，今年中国的主题是“良好睡眠，健康之源”。专家表示，睡眠可以帮助身体修复和恢复能量，改善免疫系统和心情，同时也有助于大脑记忆和学习能力的发展。不良的睡眠习惯会导致失眠、疲劳、焦虑、抑郁等问题，并可能增加慢性疾病的
1699246947# #乱砍乱伐对生态环境造成伤害！
1670627686# #【梅西炮轰裁判:国际足联不该在这样的比赛中安排他】世界杯网易体育12月10日报道：北京时间12月10日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯第二场1/4决赛开战，阿根廷通过点球大战4-3获胜，并以6-5的总比分晋级四强。在半决赛中，阿根廷将会对阵克罗地亚。赛后，梅西在采访谈到了本场比赛的主裁判拉奥斯。梅西
1694124261# #【大妈用铁架挡电梯导致门变形冒白烟】9月6日，甘肃一网友爆料，大妈出电梯时用铁架挡门，电梯未识别关门运行，铁架跟随上移后一声巨响断裂，电梯门变形冒白烟。猫头鹰视频
1696499094# #【新郎接亲跑错小区差点接走别家新娘还把对方烟花全放完了】10月4日，安徽安庆，新郎接亲跑错小区，碰巧隔壁也有一对新人举办婚礼，新郎险些接错新娘，闹出大乌龙。拍摄者崔女士表示，自己是差点被错接的新娘，当时对方下车家人发现不认识都懵了，而且对方开车进来自家把烟花礼炮都放了，最后商量对
1686521947# #【赖清德：绝不接受“九二共识”和一个中国原则】6月11日，台湾民进党参选人“赖清德”前往桃园市“信赖台湾之友会”成立大会。在大会议室上“赖清德”表示，台湾民主面临新的威胁，他绝不接受“九二共识”和一个中国原则，他会坚定的选择民主，维护自由。
1696498992# #【日本伊豆群岛海域发生6.6级地震，日本发布海啸预警】据日本气象厅10月5日消息，当地时间当天上午11时左右，伊豆诸岛海域发生6.6级地震。气象厅预计地震将引发高度1米左右的海啸，已发出海啸警报。（据新华社剪辑陈力量）
1699580322# #有时间一定去读一读。
1702942033# #【女子利用下班时间学30多种技能】心理学、国画、古琴、古诗词、舞蹈......河北沧州，52岁的白媚每年至少学一种新爱好，工作30年的她，业余用碎片化的时间，已学了二三十种技能。白媚说，其实就是把这些学习当成玩儿，以轻松的心态学习，“用有限的生命，去做无限的体验”。
1669584102# #【梅西:不要没完没了谈论我脚踝没单独训练也没伤病】世界杯网易体育11月27日报道:阿根廷2-0墨西哥，拿到本届世界杯的首场胜利，获胜后的梅西接受采访，对脚踝伤病传闻做出了回应。让梅西感到不满的是，总是被问道关于伤病的问题，在拿下墨西哥队后，梅西表示自己身体没有任何事情，也从来没有单独
1674685936# #【陈建仁、郑文灿接正副“阁揆”，林佳龙出任蔡办“秘书长”】针对岛内行政团队调整议题，蔡英文办公室发言人张惇涵25日表示，针对新任“阁揆”人选，蔡英文在25月下午邀请陈建仁就重大施政议题交换意见，并正式征询后定案，蔡并立即告知苏贞昌、赖清德。
1659684246# #【台军把“古董大炮”拉出来了！】近日，在台军向台湾岛西南角机动的部队中，出现了牵引式的M114型155毫米榴弹炮。该炮在1942年开始正式服役于美军，属于真正的“二战老兵”，最大射程仅有14.6公里。
1695952823# #【许家印被曝去年已与妻子离婚】金融界9月28日，据金利融界消息，“恒大系”和许家印终于尘埃落定！28日晚间，中国恒大在港交所公告，公司接到有关部门通知，公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。中国恒大表示股份将继续暂停买卖，直至另行通知。早前，许家印被曝
1697614551# #【被狗咬女童方律师称狗主人已刑拘】据周兆成律师，2岁女童被狗咬伤，该案公安机关已经刑事立案，黑色罗威纳犬主人唐某也已被公安机关刑拘。近日，四川一名2岁多的女孩在小区内被罗威纳犬扑倒，身上20余处受伤，引发关注。
1673912430# #【俩小孩小区内5次放火引燃轿车，车烧成了“骨架”】1月10日，山东德州。一小区汽车起火，监控视频显示，起火原因是俩小孩在小区里玩火，分别在铲车后，树根下，杂草旁点了5把火，最后将一辆车引燃烧成了“骨架”。消防救援人员提醒：孩子们的防火意识偏低，家长对孩子的消防教育不容忽视，一定要教育
1674980671# #【故意推倒摩托车的老人已去世，车主：会坚持追究相关人员责任和民事赔偿】2022年6月，上海陈先生的摩托车被一位老人故意推倒，损失16000多元。事后，老人态度强硬拒不赔偿，监护人避而不见，陈先生坚决维权引发关注。2023年1月28日，陈先生在社交平台发布消息，称与社区民警沟通得知，老人已于24日去
1699587107# #【我的国宝守护DNA动了活化闲置文物，也是另一种文物保护】最近热播的《国家宝藏》和《如果国宝会说话》节目，用‘高大上’的方式挖掘出文物所承载的文化内涵。近日，全国政协委员、国家文物局局长刘玉珠接受媒体记者采访，就如何让文物“活”起来等话题展开讨论。
1670964076# #【独闯龙潭小蜘蛛奔袭半场演一条龙破门一场造2球】世界杯网易体育12月14日报道：北京时间12月14日，2022世界杯半决赛，阿根廷vs克罗地亚。39分钟阿尔瓦雷斯奔袭半场，跌跌撞撞后杀入禁区右脚弹射破门。2-0，阿根廷扩大优势！
1702439465# #长春高空抛物致死案一审宣判长春市检察院指控，被告周某因不能自食其力，产生厌世、仇视社会情绪，遂预谋采取从高层建筑物上多次投掷砖头等物品的方式，以戕害地面不特定人员生命。
1662336277# #转发微博
1699338523# #【官方回应律师手机被扣后发病入院】11月6日深夜，黑龙江夙生律师事务所在官方微信公众号发文称，该所律师迟夙生当天下午因在云南宣威法院开庭前拍照，手机被法院扣留，迟律师休庭后向法院索要手机时被扣留，随后突发心脏病入院。11月7日上午，迟夙生的手机仍无人接听。云南省高院纪检监察室工作人员
1683584478# #【奥森公园回应游客偷走大雁宝宝：工作人员追回放归】5月7日，北京奥森公园，有游客偷走一只大雁宝宝，被工作人员发现并追回，但却找不到其原生家庭，试了好几次也没有一个大雁家庭愿意接收这只小宝宝。8日，北京奥森公园工作人员表示：游客私自带出雁宝时被工作人员发现并制止，第一时间保护了雁宝
1702444032# #【国台办回应杨丞琳五月天事件】国台办12月13日上午举行例行新闻发布会，发言人朱凤莲回答记者提问。有台湾记者问，台湾歌手杨丞琳在大陆开演唱会时有关言论引发议论。请问国台办如何评论。朱凤莲表示，我们积极支持两岸文化交流合作，欢迎台湾演艺人员来大陆发展。希望台湾演艺人员自觉弘扬行风艺德
1703754811# #【A股全线放量大涨】业内称跨年行情或全面启动12月28日，三大指数早盘集体拉升，截至午盘，上证指数涨1.11%，深证成指涨2.34%，创业板指涨3.34%。两市半天成交额5391.4亿元，逼近前几天全天的成交额。部分投资者也期待能重回全天万亿成交。。业内人士认为，跨年行情有可能全面启动，“春季躁动”有
1700546680# #【2023或将成有记录以来最热的一年，气象学家科普厄尔尼诺现象】11月21日，全国气象学科首席科学传播专家
1663592199# #【贵阳涉疫转运客车侧翻致27死3名官员被处理】据悉，贵阳市三名干部因三荔高速重大交通事故被组织处理。贵阳市云岩区委书记朱刚，云岩区委常委、区委统战部部长、区隔离转运工作专班组长宋成强，贵阳市公安局云岩分局党委副书记、政委肖凌云被停职检查。
1681515999# #【女子醉酒后在酒店遭两次性侵曾求助酒店却被置之不理】去年8月份，株洲的杨女士在一次朋友聚会后喝醉被送入酒店，可没想到遭到了性侵。如今犯罪的男子已经得到了法律的严惩，可她认为当初事故发生地的酒店也存在过错，希望帮女郎能帮帮她。醉酒女遭性侵求助酒店无回应
1703049226# #【天津大姨把跳水升级成了冰河版】12月19日，在天津狮子林桥下，60岁+的跳水大姨们硬核来袭，重现8A级景点。在零下十几度的气温中，她们一字排开，英姿飒爽地依次跳进冰封的河里。网友：29岁的阿姨躺被窝里看77岁小妹冬泳。你姨就是你姨，不服不行！
1685441821# #浙江财大气粗浙江一订婚现场开来押运车，用推车装了六大箱现金。
1700690605# #【2男孩趁店主低头盗走7000元手机，店主：已报警】11月21日，湖南郴州。2男孩在店内假意试玩手机，趁着店主低头瞬间抢走手机撒腿就跑。店主称，小孩大概十五六岁，外面有人骑车接应，一下损失7000块。之前也有店遇到相似情况，目前已报警。眼
1701557804# #【辅警偶遇嫌疑人飞扑抓获】近日，浙江宁波，公安组织警力排查盗窃嫌疑人。辅警沈睿发现一名男子眼熟，立即上前查问，嫌疑人撒腿就跑，沈睿飞扑过去将其抓获。
1697513465# #【狗和主人必须尽快绳之以法】央媒评女童被咬：狗主人须绳之以法。近日，成都2岁女童遭烈犬袭击受伤，引发关注。央媒评论称：狗和主人必须尽快绳之以法！
1691529642# #【疾控专家：这个夏季蚊子多且懒】每年7—8月，是我国大部分地区蚊虫密度与叮咬的高峰期。近日，“感觉今年的蚊子变少了”的话题引发网友热议，不少长沙市民表示，今年不像以往夏天那么“挨叮”。
1679299482# #【买豪车的人在买啥如何定义豪华车】对于豪车，许多人认为，则是指一切品牌高档、价格不菲的车辆。也有人对豪车概念还存在误区，甚至不少人以为“豪车”是“豪华车”的简称，但其实这种认知是错误的，豪华车通常指的是长轴距的D级车，D级车轴距一般在3000mm以上；发动机排量大于3.0升。常见的D级豪
1696905450# #中国驻旧金山总领馆发声【中国驻旧金山总领馆馆舍遭冲闯袭击事件】中国驻旧金山总领馆发言人表示，当地时间2023年10月9日下午，有不明身份人员驾车暴力冲撞闯入我馆证件大厅，对工作人员及现场民众生命安全构成严重威胁，对我馆设施与财产造成严重破坏，性质极其恶劣。目前犯罪嫌疑人已被警方控制。
1660375385# #【美国FBI在特朗普家查获绝密文件他涉违反间谍法】12日，美国司法部说，联邦调查局（FBI）特工本周对美国前总统特朗普于佛罗里达州的住所进行搜查时，取走了11套机密文件，当中包括一些被标记为最高机密的文件。美国司法部同时透露，因为可能有违反《间谍法》的行为，它有理由进行上述的搜查。这些重
1701495921# #【游客拍照被卷走保安小哥跳海救援】11月29日，海南三亚，游客海边拍照被浪拍倒卷走，保安小哥果断跳海，连拉带拽救其上岸。当时一个浪接一个浪，游客都被卷进了海里，差不多五、六分钟保安就将她救起，救援成功后游客有点呛水坐着缓了下。据了解，获救游客并无大碍。
1671142617# #转发微博
1677108319# #【学生晒大学食堂物价堪比10年前：1元3一碗面】据白鹿视频报道：2月22日，中南民族大学大四的唐同学晒出学校食堂的饭菜价格，羡煞一众网友。唐同学介绍，学校里有6个公办食堂，价格都比较便宜，荤菜6元、素菜一两元、米饭一荤一素基本在10元之内，粉面之类的价格在三四块钱左右，热干面1块3一碗。唐
1700709843# #【日本列车长车厢厕所装监控偷拍1年：称对女性贴身衣物感兴趣，有8人受害】据港媒11月23日报道，日本一32岁的列车长涉嫌在车厢内厕所安装笔型摄像机，总计偷拍8名女乘客，已被警方逮捕。日本放送协会（NHK）报道称，被捕列车长向警长供称，从一年前开始偷拍。警方表示，其今年9月至10月间在遥远号上
1680039409# #【男子拍CT金链子被朋友保管一年未还】近日，焦作，朋友帮张先生保管金项链已经一年，却迟迟没有归还。一年前，张先生被打去医院拍CT，但金项链不能带入，昏迷中，自己重达76.6克的千足金项链被朋友拿走保管，但一段时间后朋友却称项链被女儿弄丢了。朋友承诺：每个月还张先生1000元，如果多干活多挣
1675206662# #【外婆去天堂陪伴小樱桃了，杭州电梯坠亡案女童姥姥去世】1月30日，浙江杭州。杭州电梯坠亡案女童姥姥去世，曾自责称如果不是自己做化疗，小樱桃不会出事。小樱桃爸爸称：“病情恶化了，樱桃的事情发生之后，她天天哭天天哭，一直非常内疚，也一直想等这个结果。”
1673853869# #接福气时间到！福启新岁，万事顺遂！快来康康我写的福字怎么样～听说戳，新的一年好运不断哦！你也快来分享福字吧～春节快乐
1686607257# #【大熊猫洗澡两个半人摁半个负责洗】6月11日，重庆，大熊猫渝可和渝爱排队洗澡忙坏仨奶爸，两个半人负责摁着，剩下半个负责洗。网友：怎么旁边那个还在悠闲啃竹子不过来看热闹？
1660523227# #【重庆女孩参加上海同学的婚礼，随礼800元】重庆一女孩参加上海同学的婚礼，随礼800元。光是看菜色就吸引了小琳的目光，做得和莲蓬一样，特别逼真，太精致了，吃起来像豆腐一样嫩，入口即化的感觉，小琳做得是同学桌，桌上每人都有一个600块的红包，看到这菜，再加上桌上的红包，尴尬到怀疑人生。
1689858381# #转发微博
1701337904# #【100秒用手缓解姨妈痛】小仙女们，“姨妈痛”来袭，你还在用暖宫贴泡脚丸酒精棉球塞耳朵暖脚垫还戒凉外加红糖水吗？来，和学学100秒自己用手缓解姨妈痛，一起跟姨妈痛说再见。
1700182362# #MH370航班上载有227名乘客（154名中国乘客中，152人来自中国大陆，1人来自中国台湾，1人来自中国香港69），机组人员12名。
1700535743# #【男婴打疫苗后离世家属将走司法程序尸检报告已出，家属将走司法程序】11月20日，湖北荆州。“2个月大男婴接种疫苗40小时后死亡”一事迎来新进展。记者从男婴父亲处了解到，目前尸检报告已出。报告显示：“被鉴定人伍某某（男婴）符合在疫苗（乙肝及脊灰灭活疫苗）接种后，因间质性肺炎致呼吸循环
1697685768# #【碧桂园回应创始人父女离境传闻】19日，碧桂园发布声明称，公司关注到有谣言称“创始人父女或已离境”，该谣言被别有用心地发布在多个网络平台，造成恶劣影响。我司创始人和集团董事会主席目前在国内正常工作。
1702984775# #【地震发生时远离阳台电梯间窗户】地震预警时间往往只有几十秒甚至几秒。这么短的时间里，首先一定要保持冷静，看清地震预警等级和本地预估烈度后再采取有针对性的避险措施，并迅速判断自身所在的环境。地震发生时，阳台、电梯间、窗户附近都是极其危险的，一定要离得远远的！
1698116617# #点赞👍
1703596258# #【盘点2023各界的显眼包】盘点2023年各界的“显眼包”，仿佛又重新走过了2023年。因为有“显眼包”的存在，我们在这一年中收获了无数的快乐。和谈谈来看看文博界“显眼包”奖、大爷界“显眼包”奖、旅游界“显眼包”奖、传统文化界“显眼包”奖、BGM界“显眼包”奖、体育界“显眼包”奖、舞蹈界“显
1687758610# #【公公回应女子被儿子家暴致残称儿媳是酒后摔跤造成的，儿子下班正好碰见送医】6月25日，四川成都一女子2年被老公家暴16次需终身挂粪袋冲上热搜。事发后女子的公公发声称：女子的伤是她自己喝醉酒，摔了跤造成的，幸好儿子下班碰见了，才把儿媳背到宾馆后送医。但当事女子反驳道：警察已经调过监
1684792642# #转发微博
1663507444# #【中国台湾海域7.2级地震或引发局地海啸】自然资源部海啸预警中心发布海啸信息提示，2022年9月18日14时44分，中国台湾海域（23.17N,121.36E）发生7.2级地震，震源深度为15.0千米。自然资源部海啸预警中心根据初步地震参数判断，地震可能会在震源周围引发局地海啸，但不会对我国沿岸造成灾害性影响。
1657062420# #【5岁女童从7楼坠落奇迹生还，自己爬起来抱着路人求助】7月3日，浙江杭州一5岁小女孩独自在家从7楼坠落奇迹生还。当天小女孩家中没人，孩子爬上窗台后不慎从7楼坠落。摔伤后小女孩颤颤巍巍到路边，抱着一位路人奶奶的腿求助。孩子不一会儿脸色苍白，甚至嘴里还有血丝。大伙觉得不对劲儿，保安、警察和1
1695952326# #【女子11万车损坏换电池要10万保险公司：不合理】近日，山东滕州。郭女士的新能源电动汽车在小区内过排水沟时，电池被盖板硌坏。与保险公司协商后双方产生纠纷，保险公司称，郭女士的车总价11万元，现在更换车的电池就要10万元，这样显然是不合理的。他们愿意将车辆定为全损车，按鉴定价格进行赔付
1685440356# #【吴谢宇案是失败的家庭教育案例】北大学生吴谢宇弑母案迎来二审宣判结果：驳回上诉，维持死刑原判。这起弑母案的发生是个悲剧。除了吴谢宇自己，谁都没有真正的过错，包括那位可怜的母亲。她的教育方式或许有问题，但作为一个普通的丧偶女性，她的教育方式也是最普遍不过了。我们需要理性的看待个体
1697432770# #【女商人4600万购买酒店9年未能过户】4600万购买昆明一酒店9年未能过户直到患癌离世，赵女士也没等到这场“酒店诉讼”的最终结果……赵女士是四川乐山商人，9年前以4600万元购买昆明一家酒店，并约定4个多月内完成房屋产权过户时再付尾款。她按合同约定首付了2200万元，后又追加付款700万元。但因
1659222739# #【佩洛西飞机故障，返回阿拉斯加！是真故障还是故弄玄虚？】30日，据外媒报道，佩洛西的专机从美国西海岸军事机场起飞后，大约3小时后飞抵美国阿拉斯加，专机在机场休息一个小时，随后起飞飞向日本。但飞行过程中发现发动机右侧出现故障，不得不返回阿拉斯加机场检查故障。
1697538712# #【官方回应小学生遭女老师掌掴脚踹】近日，辽宁铁岭调兵山市一小学课堂上，一名女教师当着众多学生对一名小学生连续掌掴、脚踢、手掐的监控视频出现在网络。16日，调兵山市委宣传部一位工作人员向记者表示，殴打学生的涉事老师已被调离原学校。调兵山市教育局表示，事情仍在调查中，对于涉事老师的最
1701500829# #【解清帅上学的地方离老家仅50公里】12月2日，河北邢台。解清帅在答谢宴上与家人久久相拥，据潇湘晨报，解清帅此前一直生活在河北邯郸，在邯郸学院上学毕业后去了四川工作，地图显示：邯郸与邢台两地相距仅50多公里。孙海洋祝福亿万富翁寻子成功
1686952953# #良知，尊天理，重常识。言之有理！
1667615614# #【福州不再公布无症状感染者流调，倡导居家办公】近日，“福州不再公布无症状感染者流调”引起广泛关注。对此，福州疾控给出了答复：目前，福州疫情防控形势严峻，高效流畅的风险点信息流转系统正在运行。省级要求，不再收集和公布无症状感染者主要活动轨迹通告，让流调队员全力投入流调溯源工作中。
1701496158# #【柳宗元竟是螺蛳粉的初代推广大使】最初的螺蛳汤是什么味唐代著名文学家、思想家柳宗元，不仅留下诸多传世名篇，还通晓医理。他在柳州执政时曾推广“螺蛳汤”。历经千年演变，昔日螺蛳汤逐渐成为一道当地民间美食——螺蛳粉！看↓你喜欢吃螺蛳粉吗？
1703217841# #【吃雪糕时掉一块致人摔倒伤残】12月21日，据广东韶关市中级人民法院消息。张某、李某回家时，在电梯门口吃雪糕，不小心掉了一块。王阿姨路过时，刚好踩到电梯口的雪糕污渍摔倒，经鉴定本次损伤构成十级伤残。王阿姨诉至法院，要求张某、李某及小区物业公司赔偿损失共计12万元。 法院经审理认为，王
1681079363# #【女子被困电梯消防员解救被酒店拒绝父亲急得崩溃】4月9日，四川，酒店停电电梯故障女儿被困，已经36分钟了，消防队员准备营救被经理阻止，父亲急得崩溃，网友：到底是酒店设备重要，还是人身安全重要？酒店拒绝消防员营救
1683159180# #【刘德华谈过来人支持新人让他们变的更好】最近，刘德华接受媒体采访时，他被问及了这个问题。在支持新人方面，刘德华不仅仅是资金支持，他还是身体力行，做好模范带头作用。他不仅出演帮助新人的电影拉人气，还经常是零片酬加盟。《流浪地球》上线中，就能在片尾字幕中看到这样的公示：“鸣谢刘德
1676103710# #【执法人员路口带队领跑小商贩出摊网友：有秩序的人间烟火】2月9日，广东珠海。执法人员带队领跑小商贩出摊，快速通过交通要道，获市民点赞。蒋先生说，珠海夏湾夜市时隔三年又恢复了昔日的祥和，每天晚上摆摊的商贩特别多，不计其数，商家多到数都数不过来。夜市每天晚上都有专门的执法人员带商贩通
1699937945# #【被通缉的4名缅北电诈头目涉嫌故意杀人】11月14日，据人民日报消息，经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈
1659864513# #【佩洛西：从小就想挖洞去中国】5日，据今日俄罗斯报道，美国众议院议长佩洛西在谈论自己窜访台湾及其对中美关系的影响时发表奇葩言论。佩洛西说：“当我还是个小女孩的时候，在海滩上有人告诉我，如果我能够挖一个足够深的洞，我们就能够到达中国，所以我们一直觉得那里和我们有联系。”佩洛西表示，
1662684862# #【夫妇花1800买羊欲宰杀吃，被儿子拦下圈养，母亲：会养到老死】近日，江苏无锡。一对夫妇刚花1800买了一头羊，准备回家宰了吃，结果被儿子阻拦道：不要杀，好可怜，它也是一条生命。妈妈回应：这头羊好像知道儿子是它的救命恩人，见谁都顶唯独不顶儿子，这让她觉得万物皆有灵，并承诺会圈养这头羊，养
1702968366# #【地震中父亲抱着襁褓婴儿往安全地带跑】12月19日，甘肃临夏。临夏6.2级地震瞬间，屋里玻璃被震碎，一位父亲抱着自己襁褓中的婴儿往空旷地带跑躲避余震。网友：祝他们平安，致敬父亲，父爱如山。
1696973123# #握手
1660746885# #【男孩关停扶梯致5岁小女孩摔倒】广东深圳一男孩关停扶梯致5岁小女孩摔倒。女孩妈妈：“非常生气，决定报警处理！”看到小女孩哭还拍手来着，一看就是故意的！小小年纪就这么坏，长大还得了，一定要好好教育教育！
1693798818# #【泽连斯基宣布，解除乌克兰国防部长职务】当地时间9月3日，乌克兰总统泽连斯基表示，已决定解除列兹尼科夫的国防部长职务，并建议现任乌克兰国家财产基金负责人乌梅罗夫接任国防部长一职。
1686610740# #【副检察长组织的聚餐灌醉女干部是权力和道德的失范】近日，浙江省绍兴市柯桥区检察院一名女干部被副检察长组织的聚餐活动中灌醉，引发了社会广泛关注。网友称，这件事情不仅是一次单纯的违反公职人员习惯及法律规定的问题，还涉及到了权力和道德的失范。副检察长组织聚餐中灌醉女干部的行为，不仅是对
1678760320# #白天做老板，晚上睡地板，这就是浙商！
1670125311# #【珠海：如不满足这4个条件，提倡不做核酸】据“珠海发布”微信公众号消息，自12月4日起，科学精准开展核酸检测服务。通告提到：有核酸检测需求的市民，在社会面便民采样点自费检测（混管2.5元/人，单管13元/人）。无新冠肺炎相关症状、非风险岗位、非重点人员以及无需求的市民，提倡不进行核酸检测。
1696759876# #【警方通报“大连一宾馆遭莫名打砸抢”】
1703561521# #【南京胖哥说2023像经历了半辈子】2021年5月29日晚，南京新街口发生“驾车撞人持刀捅人”事件，往前看别回头。
1700604886# #转发微博
1661550017# #【越南美女主播直播时公然侮辱国家领导人】8月26日上午，河内新闻和通信部（TT&TT）消息称，已正式对侮辱高级领导人言论的女主播（在社交网络上直播）展开调查。该名女主播是英雄联盟游戏的主播，有着几十万的粉丝量，在一天直播中，谈及秃头问题，该名女主播举了国际领导人为例子，并且就此发表了一些
1666146154# #【新郎因疫情不能到场，妹妹替哥哥迎娶新娘！】10月16日，一段小视频引起大家激烈讨论，安徽一新郎因为疫情隔离，婚礼又来不及通知所有亲友，妹妹只能上场代替哥哥迎娶新娘。视频里可以看到妹妹白白壮壮，一身黑西装穿的英姿飒爽，新娘拿着捧花先是面带微笑，随后四处张望。周围的亲朋好友拿着手机拍的
1674816058# #【国航航班颠簸下坠乘客录视频防不测】1月25日13时许，从陕西西安飞往浙江温州国航CA8524航班上，飞机在高空中剧烈颠簸。客舱内发出阵阵尖叫，机组人员不断安抚乘客。视频拍摄者介绍，当时飞机下坠了一段时间，机翼一直在晃动。自己非常害怕，用手机录了一段视频，以防不测，飞机最后平安落地。
1697866652# #【中国战机向美军飞机发射干扰弹画面曝光：连续发射8枚热焰弹干扰弹】中国空军“海空雄鹰团“某旅的苏-30MK2战机向美军飞机发射干扰弹画面曝光，美方称这次接触发生在今年7月12日，位于东海上空的国际空域，一架中国战机在距美机900英尺（274米）连续发射了8枚热焰弹干扰弹。
1695679387# #懂得感恩！
1701507582# #【元梦要把上海做进地图里玩家足不出户沉浸体验上海的乐趣】最近，一款诞生于上海《元梦之星》的游戏备受瞩目。游戏以未来科幻题材为背景，玩家将扮演一名探险家，在“元梦之星”中探索未知的世界、发掘遗迹、完成任务等。游戏的世界非常广阔，非常丰富，让玩家们能够在游戏中不断探索和发现新的
1666166640# #【全球最大无瑕钻石将拍卖，估价1亿！拍卖史最贵10颗钻石，中国人买走2颗】近日，一颗重达303.1克拉的黄色梨形钻石在阿联酋迪拜苏富比拍卖行展出。这颗黄钻被美国宝石学院评定为现今全球最大的无瑕疵钻石，市场估价约为1500万美元、约合人民币1亿多元。未来一个多月，这颗钻石还将到瑞士日内瓦等全球多
1694300891# #转发微博
1663901733# #【错过出口竟在高速公路上逆行！】高速公路上车速快，稍有不慎，就可能引发交通事故，更别说是逆行这种严重违反交通法规的举动了。9月11日上午，就有这样一位司机任性而为，在高速应急车道上演疯狂逆行！
1701927721# #【警方通报男子当街骑压老人】12月6日，广州白云警方发布情况通报，30岁男子胡某因不满60岁彭某大声打电话，与彭某发生口角纠纷，将彭某骑压在地上，造成彭某表皮轻微擦伤。目前胡某已被行拘。
1669846599# #【2小将破门梅西失点阿根廷2-0波兰头名出线】世界杯网易体育12月1日报道：北京时间12月1日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛C组第3轮开战。在974体育场，阿根廷2-0战胜波兰，积6分以小组第一身份出线，波兰积4分以净胜球优势力压墨西哥以小组第二身份出线。上半场什琴斯尼扑出梅西主罚的点球，下
1685968269# #【江西高安市一自卸货车与一小轿车发生碰撞，致4人死亡】据江西省应急管理厅网站通报，6月1日，一辆自卸货车沿309省道由西至东行驶，行驶至高安市新街镇邓家村坑子里蓝家自然村路段时，与对向一辆小轿车发生碰撞，造成4人死亡。
1702260415# #【新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新接受中央纪委国家监委审查调查】新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1670140609# #太没有骨气了！先人说：跪天跪地跪父母。
1662428519# #【游客被野猴咬伤工作人员未出现景区：无需打疫苗打了可以报销】9月4日，安徽池州。女子游玩九华山，下山时被野猴咬伤。其亲属李女士表示，下山时遇到野猴出没，本想拍个视频，恰巧拍到猴子抢包，随后又袭击自己妹妹，爬上肩膀将其咬伤，其间未见工作人员出现。目前妹妹已接种狂犬疫苗。景区回应游客
1689421989# #禁言回来【警察替摊贩说话怒怼城管火了】13日，湖南长沙。民警和城管因摆摊发生争吵，民警替摊贩发声，最后城管默默离开。视频中，民警怒斥道：“深圳都允许摆，你长沙有什么了不起，你也可以去向上面反映，这才是你应该做的，懂吗，老百姓赚钱不容易……”
1682140655# #路怒症严重！
1674992420# #转发微博
1701039561# #转发微博
1671054357# #法国vs摩洛哥【摩洛哥零封金身告破7人围防姆巴佩结果还是丢了】特奥破门网易体育12月15日报道：12月15日3点，2022卡塔尔世界杯半决赛法国与摩洛哥的比赛，在豪尔海湾体育场进行。第5分钟，法国连轰三脚才由特奥攻破摩洛哥球门，这是北非黑马本届赛事首次由对手攻破自家大门。当比赛进行到第5
1702365257# #【日本2023年度汉字是税】据日本放送协会(NHK)报道，12月12日，反映日本2023年世态民情的年度汉字在京都清水寺公布，“税”字入选。日本过去几年的年度汉字则分别是：2022年“战”、2021年“金”、2020年“密”、2019年“令”和2018年的“灾”。据悉，日本年度汉字评选活动由日本汉字能力检定协会发
1684536694# #过份了！
1659762162# #【石家庄市油漆厂工地有人员聚集并发生冲突？】
1669846757# #【1/8决赛对阵-阿根廷VS澳大利亚法国VS波兰】世界杯网易体育12月1日报道：12月1日凌晨，2022卡塔尔世界杯CD两个小组的比赛全部结束，产生另两组1/8决赛对阵。C组头名阿根廷对阵D组第2澳大利亚，D组头名法国对阵C组第2波兰。
1684535751# #【男子觉得被女店员说没钱受辱，暴怒砸店揍哭对方，民警火速控制】5月19日，广西南宁。网传一男子在便利店内购物，不明缘由不停殴打一女店员。视频中男子将T恤下摆卷至胸下，将手机摔在收银台上与女店员对话，随后一女子进店劝阻男子。女店员拿起手机称要打110，男子暴怒给了女店员一巴掌抄起东西扔她
1700046957# #【女子直播间咨询衣服遭主播嘲讽耳聋】11月15日，四川宜宾。王女士在直播间买了一件外套，在直播间发弹幕咨询时遭主播嘲讽耳聋。王女士称，事后自己联系客服，但对方不道歉也不处理，无奈之下自己只能发视频曝光，结果遭对方打电话威胁恐吓，还念出自己的所有信息，目前的诉求就是希望店家能公开道歉
1698670173# #政府要敢管，管到位。
1684245109# #网友投稿：菜户营桥主路违规停车，直接往桥下尿，这都什么德行？
1687181527# #【原配手撕小三被丈夫扇耳光坐地崩溃：瞒着我在外面玩4年】6月18日，江苏盐城。曝女子手撕小三，遭丈夫扇耳光。女子哭诉：“我跟你在一起十几年了，哪点对不起你吗？你在外面和婊子玩4年，我都不知道。”丈夫回应：“你没错。”（猫头鹰视频）
1678576394# #转发微博
1699276280# #【前河南省足协主席杨楠被立案调查，被称为“美女老总”】11月6日，据足球报，在近日举行的河南省足球协会全体执委会上，宣布了前河南省足球协会主席杨楠有重大犯罪嫌疑被立案调查，并免去其在河南足协的职务。1975年出生的杨楠也是中国足坛最早的美女老总，2001年，26岁的她出任建业俱乐部老总。
1668399319# #【男子醉驾被查下跪求情说不想影响娃，民警：上次醉驾血检结果刚出】近日，四川南充。交警在夜查中查获涉嫌醉驾的男子姚某，其呼气检测值为146mg/100ml。姚某声泪俱下，向交警下跪求情称娃还小，不愿意影响娃。经了解，11月3日，姚某就因醉驾被查，刚得知血检为127mg/100ml，不料当天晚上就再次被查获
1656275684# #【“澳大利亚主动关闭上海中国办事处！”】对于上海的澳大利亚葡萄酒协会中国办事处正式关闭，其具体的关闭原因，据说是多方面的因素导致的，关闭的综合原因就是因为澳大利亚葡萄酒在中国市场的销售情况不是很理想，达不到预期的目标，所以澳大利亚葡萄酒协会宣布，正式关闭中国办事处。
1672003903# #转发微博
1659444405# #【台媒又放出消息：岛内有涉外人士称，佩洛西预计】据台湾中时新闻网消息，美国众议院议长佩洛西预计今日晚抵达台湾，岛内有涉外人士透露，佩洛西3日将分别与台立法机构负责人游锡堃、民进党当局领导人蔡英文会面，预计。
1703299308# #【女主播为套牢粉丝私发淫秽视频，被拘留15天】近日，陕西榆林。女主播王某为求打赏和“套牢”粉丝，给粉丝私发淫秽视频，并在直播中露骨媚俗。网警巡查发现后，将王某依法拘留15天。（陕西警方）
1666912133# #【岳云鹏私下聚会违反防疫政策】27日上午，有媒体在社交平台爆料称，岳云鹏违反防疫政策，10月10日在天津拍戏，10月15日现身北京与管虎、王宝强、翟天临等人聚会。根据北京近期防疫政策，7天内出现本土疫情的县(市区旗)人员，严格限制进返京。10月开始，天津市一直有新增病例，天津市全域进京需落实7天
1699168493# #【蜜雪冰城门店经理猥亵女员工被拘7日当事人：他诬蔑我诈骗他5万块】11月4日，吉林长春，欧亚春城店蜜雪冰城被经理猥亵女员工发声：行政处罚书已经下发。处罚书显示，王某某在10月14日与26日以寻求刺激为目的，抚摸女员工臀部，已构成猥亵，被行政拘留7日。李女士表示王某某称自己诈骗他5万块钱，
1697249387# #【网传王亚伟被拘留并接受调查】凤凰网消息：传王亚伟正在接受调查！外媒报道，王亚伟8月以来一直被拘留，在接受有关部门调查！。王亚伟曾经可是公募一哥，如此事当真，盖头掀起，底下不知又是何等情况！
1700022495# #【东北大爷把楼下积雪砌成20米城墙：就当锻炼身体，顺便清理积雪】11月14日，黑龙江佳木斯。64岁的邹大爷闲不住，把小区里的积雪堆砌成20多米的雪城墙。邹大爷表示，自己做了30多年瓦匠，清扫积雪过程中发现雪很多，就想到可以做个造型，用了4、5天时间，自己就当锻炼身体，还能顺便把积雪清理了，其
1693087312# #【黄继光侄子回应跳河救人后离去：“当时我只想到是3条生命”】黄继光侄子下水救3人不留姓名近日，云南抚仙湖，两名儿童和一名妇女相继落水，被一名游客下水救起，事了匆匆离去。经过寻找确认，他是四川德阳的一位民警黄忠凯，他还有另外一个身份：抗美援朝特级英雄黄继光的亲侄。8月26日，黄忠凯
1671695656# #【张文宏回应：网传音频不是我说的】21日，据东方网报道，20日下午开始，一段疑似张文宏的音频流传在微信朋友圈中，音频谈到当前新冠感染威胁、家庭防护推荐等多方面话题。但细心的网友发现，此段音频中包含有一些和张文宏医生之前观点相反的意见，甚至还有推销产品的嫌疑，因此，该段音频遭到质疑。这
1697665676# #【女子跳桥被救回手机不慎坠落心疼大喊】10月14日凌晨时分，蚌埠一女子因生活不顺独自到淮河大桥，翻过护栏欲轻生，路人发现后将其死死拉住并报警。龙子湖解放派出所民警到现场后无论如何劝说，女子仍情绪激动不愿放弃轻生。为防止发生意外，在路人协助下，民警强行将女子拉上桥面，救援中女子身上的
1694678695# #【服装店主不同意翻倍涨房租遭房东打砸】9月12日，上海一服装店被房东进店打砸，玻璃碎一地。店主称：“房租在8月31日到期，续签时房东直接将房租翻倍。双方价格没谈拢，找市场协调期间，房东直接进店打砸，已报警并要追究房东责任。”猫头鹰视频
1684789580# #【旅美台湾留学生遭袭求助台外事部门无果】22日，据台湾《联合报》报道，在美国留学的台湾学生在网络发文，宣称在纽约图书馆遭到攻击，通过台外事部门相关急难救助电话求助，却只得到一位移民律师电话。台外事部门负责人吴钊燮则辩称，由于该学生希望进入法律诉讼，才推荐一位有合作默契的律师给她。
1686955998# #【美国官员：西方已训练近6万名乌克兰士兵】美军参谋长联席会议主席马克·米利当地时间15日表示，西方国家已经训练了近6万名乌克兰士兵，目前还有6000多名乌军士兵正在接受训练。此外，丹麦代理国防大臣波尔森14日表示，丹麦计划8月开始在斯克吕斯楚普空军基地培训乌克兰士兵驾驶F-16战斗机。
1678013463# #转发微博
1697754835# #【男子街头争论时叫嚣公安局都俺家开的】河南新乡一男子大街上与人争论时叫嚣“公安局都是俺家开的”，当地多方介入调查
1677448355# #【董明珠恋情被曝光，和小34岁男友同框】2月26日，一名大V在网上爆料，张兰带着团队珠海参加活动，和董明珠见面后却遭受冷遇，还说董明珠力捧张琦，打压张兰。背后原因是董明珠现在和王自如在谈恋爱，而张兰喜欢炒作感情，董明珠不喜欢这一点。于是，王自如的信息也被网友扒出，如今，王自如是珠
1676157546# #转发微博
1703306282# #2023年11月24日，朱令在病床上迎来50岁生日。铊中毒后，朱令2023年又查出脑瘤，病情危重；12月22日，朱令在北京去世，年仅50岁。
1684880281# #【男子医院不满大妈插队引争执，大爷用身体隔开劝架】5月22日广西，在一个医院的大厅内，一名大妈疑似插队，引起在场的一名小伙不满，双方由言语争执逐渐上升到肢体冲突，期间医护人员在旁对大妈进行劝导。之后，小伙指着大妈进行理论，大妈拍打小伙的手后，小伙迅速反应回击。在两人争执时，旁边一
1665150831# #【90岁外婆给44岁外孙强塞零花钱】10月6日，甘肃陇南44岁男子到90岁外婆家看望，外婆在屋内悄悄给外孙塞钱，将钱硬塞进外孙口袋，被外孙拒绝还满脸“嫌弃”。男子表示：自己从小和外婆一起生活，上学后就回城里了，现在几乎每天都会去看外婆，最简单的幸福就是陪伴。
1699933178# #【官方回应凤凰古城国企车逼停游客车：属实】11月9日，湖南湘西，网友爆料在凤凰古城游玩乘坐旅游客车时，遭一辆当地牌照车辆多次别车和强行逼停，涉事车上一名戴眼镜男子态度嚣张。有网友指认，该男子为凤凰铭城建设投资集团有限公司的董事长廖某。据南昌晚报洪观新闻13日报道，凤凰县委宣传部工作
1657145125# #【局地最高温将突破40℃！今起大范围持续高温来袭】受副高稳定控制，预计未来10天（7月6日至15日），高温天气将逐渐发展，且影响范围广、持续时间长，局地最高温将突破40℃。华北、黄淮等地高温主要出现在7日至9日，长江中下游地区持续高温晴热天气主要出现在8日之后。
1703759301# #【专家称牛市只会迟到不会缺席】28日，A股三大指数集体收涨，创指盘中涨逾4%。前海开源战略顾问王宏远喊话港股、A股已见底，并表示在历史上，香港股市多次在牛市末期比A股率先见顶，在熊市末期比A股率先见底。前海开源基金首席经济学家杨德龙认为，随着政策力度不断放大，经济复苏预期进一步增强，20
1670797637# #【北京一药店抗原检测试剂盒进销差价率达273.9%！被通报】据北京市市场监督管理局消息，2022年12月7日，朝阳区市场监管局接到举报，对北京康复之家医疗用品有限公司朝阳第一分店高价销售抗原试剂盒立案调查。经查，2022年12月1日至2022年12月7日期间，当事人在某平台销售复星新型冠状病毒（2019-nCoV）
1672924933# #【小伙的爷爷和父母5天内相继去世】云南彝良一户人家五天之内，爷爷、父母三人先后不幸去世，家中仅剩下三兄弟，其中大哥还因伤心过度进医院。当地村民及网友踊跃捐献爱心，帮助他们渡过难关。现场显示，一处空地上人群聚集，大家纷纷向一名戴孝的青年男子手中塞钱，青年接过后下跪表示谢意，被人扶起
1670446009# #【再见了西班牙国家队已经离开驻地正式告别卡塔尔】世界杯网易体育12月7日报道：在今日凌晨结束的一场世界杯1/8决赛中，西班牙点球大战一球未进，被摩洛哥淘汰，无缘晋级八强。科贝电台最新报道，从世界杯出局后，西班牙国家队已经离开驻地，正式告别卡塔尔。本届世界杯，西班牙在小组赛阶段1胜1
1660880158# #转发微博
1702453604# #大多数人认为：女子的行为非常不文明，违反了高铁的规定。作为成年人，应该有一定的自律，不在公共场合表现出不懈的举止。女子高铁伸脚碰到前排被提醒后辱骂对方
1681824690# #【新华社权威发布:今年一季度中国GDP同比增长4.5%】
1658880996# #【国企员工在朋友圈炫富秀权】7月24日，网传一位江西男子周某在朋友圈炫富。网友提供的其微信朋友圈截图显示，周某自称在江西省国有资本运营控股集团有限公司（下称江西国控公司）上班，其父母为处级干部。周某在朋友圈自称，自己经常参与多位厅级、处级干部的饭局，也曾参与接待会见省内一些上市公司
1691221364# #【强降雨致副市长等4人抗洪失联？吉林舒兰：正搜救】网传上述失联人员包括舒兰市一名常务副市长，副市长与其他工作人员在抗洪抢险中失联，救援队正在进行搜救。另据财新网报道，舒兰市委宣传部回应称，领导目前是处于失联状态，已成立专门的搜救组在搜救，失联4个人是分两组的…
1664862216# #【韩国瑜回高雄跟柯志恩碰面，陈其迈：欢迎其回来】前高雄市长韩国瑜传出4日将回高雄，并与国民党高雄市长参选人柯志恩碰面，商讨选举事宜。对此，柯志恩竞选总部未证实何时，但强调此次是朋友聚会。民进党籍高雄市长陈其迈则回应，欢迎他回来，当他导游都无所谓。
1700116172# #【警方回应网传教师酒驾撞死中学生学院纪委回应网传教师酒驾撞死中学生】11月16日，网传山西长治学院一教师酒驾倒车肇事，一名中学生被撞后身亡。网传视频显示，一女子从主驾下车，后座男子上车启动车辆，车辆直接向后冲去，将从后方驶来的电动车撞倒。事发路段附近一名商铺老板告诉记者，肇事司
1684619552# #【美国眼药水污染事件已致4死14人失明】当地时间5月19日，根据美国疾病控制与预防中心的最新消息，美国发生的眼药水被高度耐药细菌污染事件现已导致4人死亡，14人失明。美国疾控中心发文表示，已经确认来自18个州的81名患者感染了一种名为绿脓杆菌的罕见耐药细菌菌株。与该机构3月更新数据时相比，
1683842292# #【拜登：若美国违约则全世界都会陷入困境】当地时间5月10日，美国总统拜登表示，如果美国债务发生违约，那么“全世界都会陷入困境”。稍早时候，美国财政部部长耶伦表示，该国已经错过了避免债务违约的最后机会。
1670615082# #【替补席上的神兵中超"弃将"出场3分钟送救命助攻世界杯】网易体育12月10日报道：世界杯四分之一决赛的一场比赛，克罗地亚在第117分钟打入扳平进球，而送出助攻的球员奥尔西奇曾在中超球队长春亚泰效力。本届世界杯是奥尔西奇首次代表克罗地亚参加世界杯，目前效力于克罗地亚本国联赛萨格勒布迪纳
1697509031# #【两名空调安装师傅楼顶索降救人均获奖一辆车】近日，山东临沂一男孩被困5楼窗外，空调安装师傅张庆涛、杨晓强见状，用安全绳从楼顶索降，将孩子抱进屋里。据临沂兰山融媒，空调公司对两人通报表扬并各奖励一辆车。
1678080912# #【25岁刘峰葬于老家河南葬礼现场摆满花篮】3月5日，25岁年轻演员刘峰在河南安阳举行葬礼，河南安阳是他的老家，去世后还是要荣归故里。刘峰的葬礼现场摆满了鲜花，只空出来能让两个人并排走的路，花篮上面都写满了字，现场有不少人为送他最后一程。
1658932290# #【重庆祭奠网站为日本战犯设纪念馆：称其为出色军官！】近日据网友举报，祭奠网站“重庆孝爱之家”为侵华战犯设立线上纪念馆，被供奉战犯包括冈村宁次、山本五十六、松井石根等。根据网站页面文字介绍，战犯冈村宁次的页面下方，竟称呼其为“是一个出色的日本军官”。截图页面显示，已经有7774人悼念过
1701476940# #【深夜直播间里卖惨的老年人】据媒体报道，社交媒体上，有不少网友反映，曾在深夜刷到过老人带货直播间，但当他们在评论区质疑“凌晨一两点还让老人直播合理吗”“这么累了为什么一直站着不能下播”时，就会立刻被禁言或踢出直播间。这些老人主播账号，几乎都带着相似的标签，一个字总结就是——惨。
1675546406# #【女子吐槽30岁相亲不是二婚就是老头：越来越不想结婚】2月2日，陕西西安一位女子分享自己的相亲经历，称上了30岁越来越不想结婚。女子称：一上30相亲对象要不二婚，要不就是40岁的“老头”，女子称不论自身价值如何，上了年纪还不如20岁的服务员。
1699851975# #【旅游车在湖南遭当地车辆逼停】一队游客在游完凤凰古城后乘坐旅游客车离开途中，被一辆当地车辆多次别车和强行逼停，游客称涉事车上一名戴眼镜的男子态度嚣张，疑为当地一国企领导，他们报警后只收到了对方司机的口头道歉。11月12日，视频发布者黄先生将相关视频发布到网上，有网友告诉他，眼镜男
1700139570# #【成都社区食堂14块就能吃到撑】封面美食日志今天带大家打卡成都青羊区社区食堂，14块钱就有两荤一素，加上米饭和汤，便宜又好吃！小封不允许还有人没看到！速戳↓↓一起看看到底有多巴适！
1703566714# #【3800年前华夏女祖先容貌被复原】今年3月，考古人员在山西夏县东下冯遗址，发现四具人类遗骨。经反复试验发现，夏人遗骨的基因与现代中国人的基因近似度高达90％以上！对遗骨，科研人员从牙齿提取出3800年前古人遗传信息，复原了一位夏朝女性的容貌。
1703227118# #【跷二郎腿会引起脊柱侧弯吗】成人脊柱侧弯或与坐姿无关数据显示，我国中小学生脊柱侧弯患病人数超过500万，且每年以30万人递增。北京大学第三医院骨科主任医师张志山表示，脊柱侧弯常见于青少年时期，写作业时坐姿不正确、跷二郎腿等不良习惯会加大青少年患脊柱侧弯的可能性，如果已经患有脊柱侧
1675035914# #转发微博
1684881919# #乌军在巴赫穆特附近的进攻：乌军在与俄罗斯第200旅会面后多了一堆尸体。摩尔曼斯克的第200旅的人在用无人机监视他们撤离。
1672439844# #【上海医生：容许我当两天逃兵！】上海各医院正全力应对就诊高峰，最近公开华山医院急诊医生高佳敏在坚守了又一个急诊夜班后发朋友圈，“容许我当两天逃兵”。她发现自己阳性，给病假设定了一个期限：两天。平凡的岗位，被人尊敬。
1675254272# #【上海阿姨地铁抢座说不欢迎外地人，男子霸气怒怼：上海不是你家的】1月31日，上海。上海地铁7号线，一阿姨抢座说不欢迎外地人，外地人把我们上海地铁的座位都坐没了，被一名正义男子怒怼。目击者称，阿姨那排已经坐满了，她非要挤进去，让旁边的女士给她让一让，还发表了一些地域歧视的言论，正当车
1699066649# #【小杨哥徒弟红绿灯的黄复播带货：“有点想哭”，小黄称她很擅长自黑】带货风格引发低俗引争议后，11月3日晚，小杨哥徒弟“红绿灯的黄”再度直播带货。她表示上播时真是有点想哭，“我很擅长用自己的短处去博兄弟们开心，忍不住想这么做”“很感谢兄弟们”。
1698382895# #【乐山警方开枪制服持刀袭警男子：无群众伤亡】四川警方通报男子当街行凶并持刀袭警据乐山市公安局市中区分局，10月26日22时许，该局接到报警称一男子在凤凰路中段持刀行凶。民警到达现场处置时，犯罪嫌疑人黄某某（男，52岁）持刀袭警，经警告无效后民警开枪将其击伤制服。目前，黄某某已送医救治
1670288470# #【阿根廷放假一天梅西与妻儿团聚,安妞一屁股坐梅老板大腿合照】12月5日，据818体育消息，北京时间12月4日凌晨，2022年世界杯1/8决赛展开角逐，阿根廷以2-1击败澳大利亚挺进8强。赛后，主教练斯卡洛尼给全队放假一天，大部分队员都出去浪了，只有梅西和妻儿在酒店共享团聚时光。梅西的妻子安东内拉在社
1678775728# #【中国一公司从硅谷银行取回6亿元存款，未受损失】3月14日早间，天津九安医疗电子股份有限公司公告称，截至2023年3月14日，公司在硅谷银行的存款已可以全额使用，并未受到损失。这是A股首家披露受硅谷银行破产事件波及的上市公司。此前，九安医疗发布公告称，截至2023年3月10日，公司及子公司在硅谷银
1669437849# #【中国男足原主教练李铁被查｛据湖北省纪委监委网站消息，中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌严重违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委监察调查。
1702464439# #【保姆打工16年抚养雇主孩子上大学】12月12日，湖北黄石市西塞山区，今年68岁的刘芳照常赶往一家公司，开始了一天辛勤的保洁工作。16年前，刘芳为贴补家用做保姆，照顾一雇主家仅两岁多的男婴，却不料雇主失联。尽管生活拮据，刘芳仍边打工赚钱边抚养孩子，从“保姆”变为了“奶奶”。今年，小杰考
1677905141# #【四川两列高铁被人截停？警方通报】据西昌铁警在线官微通报，经查，2月28日，一名男子翻越铁路护网进入成雅铁路雅安至名山区间。铁路巡防人员发现后，立即呼停该区段列车，并将其带离交雅安车站派出所处理。
1703124013# #【杀夫藏尸冰柜案死者家属发声】时隔9月，震惊全国的苏州“杀夫藏尸冰柜案”有了最新进展。12月21日上午9：30分，该案将在苏州中院开庭审理。12月19日，庞某伟的家属告诉记者，21日上午9点半，案子将在苏州中院开庭，自己会去旁听。家属表示，事发后女方家属一直未联系过男方家属，男方家属也未提出
1687385670# #【河南男子上传被妻子家暴视频求助：警方已介入】6月19日，河南驻马店一男子发布视频，称自己被家暴，监控中，一名女子对着他掌掴，撕扯头发，抓挠脸部。男子称结婚花费了近20万元，其中有10万元彩礼，仅半年妻子就要离婚，事发后，属地派出所介入处置。男子称民警认为此事属于家庭内部矛盾，对此他
1690760146# #转发微博
1695965673# #男子因表演用日本奥特曼而闹事【男子冲上舞台闹事推搡奥特曼：“为什么要放日本的东西”】9月28日，浙江湖州长兴大剧院影城，舞台上正在上演奥特曼舞台剧，一男子上台闹事，辱骂推搡工作人员，干扰舞台秩序。29日，影院工作人员称，男子当时质问工作人员为什么要放日本的东西上舞台，遂冲上舞台
1703451937# #【律师谈朱令案诉讼时效】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令于北京去世，很多网友也担心30年过去，本案已经过了最高追诉时效，随着刑侦科技进步，就算取得新的证据，也无法将真凶绳之以法。知名律师周兆成律师表示，不管是79年刑法还是97年刑法，都有例外规定:20年以后认为必须追诉的案件，报请最
1681510959# #【特朗普向“封口费”经手人索赔5亿美元】美国共和党籍前总统唐纳德·特朗普因“封口费”案成为刑事诉讼被告，他在应诉同时也发起“反击”。12日，特朗普起诉经手“封口费”事宜、曾任自己私人律师的迈克尔·科亨，控告对方违反保密协议、侵犯名誉权，索赔至少5亿美元。
1697699856# #【山姆门店回应海苔嵌镶数只死蟑螂】深圳林小姐反映，17日开封仍在保质期的山姆海苔，发现至少3只蟑螂尸体，有的嵌镶，有的盖着，“万一小孩拿起来吃怎么办”。涉事山姆门店人员称，已反馈相关部门调查。
1700548862# #【山东一老师左右开弓掌掴2名小学生】11月20日，山东德州，网曝尚德小学一名男老师将多名低年级的小朋友叫到学校一角。随后，他左右开弓对其中2名小学生连续掌掴。当日，校方发布情况通报：情况属实，被打学生身体无异常，涉事老师已停课，将依法依规严肃处理。校方通报2名小学生被左右开弓掌掴
1703715715# #【男子打喷嚏用力过猛闪到腰：韧带损伤】12月22日，辽宁。男子打喷嚏顺势下蹲，用力过猛闪到腰。当事人：韧带损伤，肌肉损伤！网友：有过同样经历，半个月没下床。来源：
1686049440# #【公交师傅等红灯间隙救了个人】河南洛阳，一市民不慎被卷入车底，公交司机潘师傅等红灯时，立马停车冲上前。这时，10余名路人也纷纷围了上来，一起冒雨抬车2分钟将人救出。潘师傅说，之后赶紧回到车上继续运营了，乘客还夸他去救人了。
1689421855# #【李玟丧礼及出殡仪式将于7月31日及8月1日举行】7月14日晚，李玟姐姐为方便大家预早安排，CoCo的丧礼及出殡仪式将于2023年7月31日及8月1日在位于北角香港殡仪馆举行。7月31日（星期一）下午6时至晚上10时在该馆一楼大礼堂
1701142504# #【姑娘跟着女明星喝网红饮品长子宫肌瘤】杭州马姑娘对自己的外貌要求高，最不满意的就是皮肤。“在一个综艺节目里有个女明星说喝了多年胶原蛋白，所以皮肤一直很好。”马姑娘很心动，花了1万块钱囤了一年的量。之后一年里，她每早一粒片剂，睡前一瓶饮品。让她惊喜的是，皮肤确实变白变细腻了。不过
1703835284# #【自来水公司回应上百人疑因水中毒】12月28日，山西晋中榆次区一小区上百名业主出现恶心、呕吐、发烧症状，有居民称是自来水导致的食物中毒。29日，榆次区政府称事发后已启动应急预案，医务人员也赶到涉事小区处置。据小区业主群消息显示，共有180多户居民出现中毒症状，年龄从一岁婴儿到七旬老人都
1667253918# #【冯小刚紧急辟谣：没移民美国！】对于传闻冯小刚和徐帆夫妇移民海外的消息，冯小刚紧急辟谣，否认自己和妻子徐帆移民海外，所谓的网传图片为他和徐帆送孩子上学时的情形。冯小刚说实情是他和帆子八月初送女儿去入学，孩子小第一次远行，想陪她适应一段时间，也顺带聊聊项目合作，了解一些电影制作的
1671878662# #【刚出生的宝宝不慎发烧浑身通红】12月23日浙江，一刚出生的宝宝不慎发烧浑身通红，家里只剩一个退热贴，哥哥姐姐都发烧了，但都是让小宝用。网友：孩子太小了，还是赶紧送医院吧。妈妈阳性小宝宝生下来就发烧
1681165650# #【上海一写字楼1人被捅伤身亡警方：经济纠纷】据警民直通车-静安，2023年4月10日11时22分，静安公安分局接报江宁路某公司内发生一起刑事案件。经查，代某某(男，62岁）因经济纠纷与被害人黄某某(男，54岁）存在诉讼。4月10日5时许，代某某从外省居住地乘火车抵沪。11时许，代某某持刀在该公司内将
1700028935# #【高校回应保洁将狗从3楼扔下摔死】11月15日，河南新乡。一高校保洁将狗从三楼扔下摔死引发网友热议。涉事学院党政办工作人员回应称，确有此事，当时狗跑到学院楼，学生们比较恐慌，狗狗在此情况下出现应激反应，保洁试图驱赶但没成功，随后也出现过激行为，将狗摔下楼致死。目前涉事保洁已被开除。
1671841075# #【著名药学家、中国科学院院士蒋华良逝世，终年57岁】12月24日，中科院上海药物所微信公众号发布讣告，著名药学家、中国科学院院士、中国民主同盟盟员、中国科学院上海药物研究所原所长、研究员蒋华良先生因病医治无效，于2022年12月23日15点54分在上海逝世，终年57岁。
1678398888# #【女子进超市进门瞬间遭男孩袭胸】据沸点视频报道：3月9日，湖南衡阳，女子深夜去超市买东西，正要进门，一个小男孩迎面从超市走出来，突然伸手袭胸，随后迅速跑开。当事人称，孩子也就12-13岁的样子，感觉很气愤，必须让这孩子道歉，目前已报警。
1684621279# #日本民众高呼七国集团才是战争元凶【“七国集团才是战争元凶！”日本民众在广岛举行集会，与警察爆发激烈冲突】据日媒报道，5月18日，日本广岛数十位民众举行集会，抗议在广岛召开七国集团峰会。他们高呼“反对七国峰会”“反对战争会议”“七国集团才是战争元凶”等口号，并沿着广岛市中心街道游行
1703595642# #【暗访广州一代孕灰产机构：警方将去现场核查，卫健委称会尽快转派线索】12月26日，澎湃新闻曝光了广州一家代孕灰产机构，该机构业务包括卖卵、卖精、代孕等涉嫌违法的服务。辖区民警称会到现场核查。广州市卫健委表示会尽快转派相关部门。
1674475588# #【孙子拜年磕头用力过猛心疼坏奶奶，妈妈：他以为磕椅子上不疼】1月22日，山西吕梁。奶奶准备好压岁钱给孙子发红包，结果孙子用力过猛把头磕疼。妈妈杨女士称当时给婆婆心疼坏了，却把自己给逗乐了。他本来想磕椅子上，没想到那么疼。via.
1676407505# #【美媒：妮基·黑莉正式宣布竞选美国总统】据美国有线电视新闻网（CNN）、美国《华盛顿邮报》刚刚消息，美国前驻联合国大使、前南卡罗来纳州州长妮基·黑莉当地时间14日在一段视频中宣布，她将在2024年竞选总统。CNN称，黑莉预计将于当地时间15日在美国南卡罗来纳州查尔斯顿一场竞选活动中发表讲话。
1672575321# #【孔某（女，27岁），被采取刑事强制措施】近期，又有1人因非法销售新冠抗原检测套装被依法采取刑事强制措施。经警方调查发现，12月中旬以来，犯罪嫌疑人孔某（女，27岁）购入大量新冠抗原检测套装，并加价后对外销售，涉案金额达30余万元。目前，孔某已被金山警方依法采取刑事强制措施。
1662895107# #【李易峰被全网封禁，央视紧急停播其电视剧】李易峰自从陷入嫖娼风波之后，央视紧急停播其电视剧，所有主演作品被除名。央视十二套原定于12:42播出李易峰主演的《隐秘而伟大》，但是却临时换上了另一部电视剧，是由林更新、杜淳等人主演的作品《最初的相遇，最后的别离》。
1698637657# #【杭州亚残运这些画面好戳泪点】赛场上的每一位运动员，都在拼尽全力展示最好的自己。赛场上有激动、有流泪，也有遗憾；赛场下有感动、有温暖，也有不甘……每一个瞬间都直戳人心。永不言弃的面貌，你们最棒！
1660522905# #【美国5名议员抵达台湾，或将与蔡英文会面】15日，据台媒证实，美国一支由5人组成的国会代表团搭乘美空军C-40C行政专机于14日晚7点抵达台北市松山机场。该代表团由美国联邦参议员埃德·马基（EdMarkey）率领。
1667772657# #【徐巧芯爆陈时中餐会照：搂已婚女子丈夫就在旁边】6日，据台媒报道，九合一大选倒数不到一个月，国民党台北市议员徐巧芯6日晚间爆料，收到8张民进党台北市长候选人陈时中于10月的照片，只见陈时中搂、握着一名女性的手，让徐巧芯酸说“这就是传说中的咸猪手。”她也公布该女子身份为台北市联医主管，
1693004940# #【拜登回应普里戈任坠机身亡：我不知道发生了什么，但我并不意外】当地时间8月23日，正在太浩湖度假的美国总统拜登回应普里戈任坠机身亡一事，“我不知道发生了什么，但我并不意外”。
1681306208# #【餐厅未给男子抹零服务员遭打：他想抹10块钱我们没答应】4月11日，网曝安徽合肥肥西县小食候湘餐厅，男顾客买单抹零未果，摔东西骂人还踹员工。爆料称客人买单应付310元，想给300元，收银员没给抹零被客人骂。网传视频中，男子扔收银台东西，打掉饮水桶，还疑似将一女员工踹倒。12日，餐厅回应已报
1698704672# #转发微博
1702324237# #【特斯拉女司机加塞未成别停后车下车嘲讽：活该开哈弗！】12月10日重庆，男子开车正常行驶在路上时，右边一辆黑色小车没打灯试图加塞。男子没让行继续往前开，没多久听到后方传来让他停车的呼喊声，紧接着黑色小车加速将其别停，女司机下车后走到男子旁边，大声的指责：你想干什么。男子反问对方有
1692709284# #【太嚣张！老人遭村霸殴打孙子目睹全程抑郁跳河身亡】蛟龙军事8月20日广东省五华县村霸进家殴打老人，致其骨折脑出血昏迷不醒，孙子目睹全程抑郁跳河身亡。警方：拘留15日，罚款500元！
1675663919# #河南，夫妻俩办完离婚手续走出民政局后，女子突然晕倒在地，男子只是回头看了一眼，转身就走了。
1663109118# #【俄罗斯男子抓到一只带有编号的蚊子它到底来自哪儿？】近日，俄罗斯一个小伙子，抓到一只带有“38”号字样的蚊子。为何蚊子身体会有编号呢？带编号的蚊子，到底来自哪儿？引起不少网友的关注。
1694902877# #【中方谴责日本核污水排海侵犯人权】9月14日，中方代表在联合国人权理事会上发言，谴责日本排放核污染水入海的行为，指其正当性、合法性、安全性一直受到国际社会质疑，并遭到日本、韩国等国民众强烈反对。中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表陈旭指出，如果福岛核污染水是安全的，就
1677043146# #【美国有计划“毁灭台湾”，岛内舆论炸锅】21日，美国华盛顿广播节目著名主持人嘉兰·尼克松（GarlandNixon）推特发文。尼克松在文中称，有白宫内线消息披露，当被问到有什么比“新保守主义乌克兰方案”更具灾难性的事情时，拜登竟回答说，“等你看到我们‘毁灭台湾’的计划就知道”。消息一出，惊呆了
1691317765# #【大妈踩踏丹霞地貌摆各种姿势拍照景区：不允许踩踏不可修复】8月5日，网传陕西榆林靖边县波浪谷一大妈踩着丹霞地貌拍照。6日，波浪谷工作人员介绍，不允许踩踏，这是不可修复的。通常会有工作人员巡逻，发现会进行劝阻，不行就会报警处理。
1680746675# #【女主播手卡在三脚架直播间都快爆了】近日，浙江衢州，女子直播时随手摆弄三脚架，不慎将手指牢牢卡住拔不出来了，主播直播时卡手，直播间差点挤爆有木有。消防员赶赴，都忍不住调侃这是救援过年龄最大的卡手指，救援人员使用老虎钳小心剪切，帮女子脱困。
1675985330# #【2月13日起新加坡全面解除抗疫措施，取消口罩和边境限制！】2月13日起，新加坡DORSCON疾病应对级别从黄色下调到绿色，抗疫措施全面解除，人们搭乘公共交通时无须戴口罩，边境限制也全面放宽。
1666687491# #【国民党游淑慧认了与三立高层正在恋爱】据25日，据台媒报道，被外界视为“蓝营女战神”的国民党台北市议员游淑慧，遭爆与绿媒“三立新闻网”副总刘世泽相恋，两人自9月初起，被三度目击约会情，甚至疑似已同居，游更主动与刘肢体互动，相当热情大方。游淑慧今日表示，两人相识1年，约从今年4、5月起开
1702434097# #【暴雪预警后北京成全国最怕冷城市】近日，我国华北、黄淮等地迎来首场大范围雨雪天气，全国将迎来剧烈降温。北京发布暴雪橙色预警后成全国最怕冷城市，京东平台数据显示，保暖服饰成交额增长量北京位列全国第一，上海、河北紧随其后。有意思的是，今年爆火的军大衣成年轻人御寒制胜的法宝，“军大衣
1664579481# #【13岁脑瘫少年独立去学校拒家长送，走的满头大汗也不放弃】29日，江西赣州。13岁少年患痉挛性脑瘫，每天坚持自己走着去上学，不让家长送，但是家长不放心会默默跟着。少年妈妈吴女士称，常人15分钟的路程他需要一个小时，后来越来越快了，就是上楼比较困难，但热心同学在楼梯口看到他来了就会赶紧去扶
1691221031# #【王宝强带救灾物资上阵画面曝光】8月5日，有网友在河北保定定兴服务区，偶遇明星王宝强，他足足准备了六辆大卡车的物资，亲自押送至河北灾区。消息一出，瞬间引起了网友的热议和围观。从网友曝光图片看，41岁的王宝强，打扮十分普通。
1691238807# #转发微博
1675208462# #【胡歌突然官宣结婚生女，评论区已炸】1月31日，娱乐圈引爆了一颗重磅炸弹：知名影星胡歌在微博官宣，自己已经当上了爸爸了，并且向大家公布了这一喜讯。该消息一发布，瞬间引发了人们的热议。消息公布十多分钟后，相关评论区的评论数已经突破了14万条，截至31日下午5点，该微博评论数已超50万。
1664260017# #【渔民捕到海中巨物重240斤，三人用棍子扛着走，价值3万！】9月26日，广东。渔民在通明港捕到巨物，一条鱼被三个人抬着走，知情人称这条鱼240斤。有网友表示这条鱼像极了某部电影中的“鱼妖”。据了解，这条鱼品名为龙趸，学名为中巨石斑鱼，240斤的石斑鱼大概价值3万元左右。8月31日，茂名一条280斤重
1700818380# #【泰拳教练虐打混血模特女友超百次】据港媒11月24日报道，一名日韩混血模特Ms.Na于2016年来港工作，期间认识一名泰拳教练男子。因Ms.Na喜欢运动，但疫情时健身场所关门，Rocky便每日陪伴行山当做运动，两人日久生情。但两人谈恋爱三个月后，Rocky便将Ms.Na打骨折，理由是她与其他男性友人拍照。Ms.N
1700120986# #【永聚煤业相关负责人已被警方控制永聚煤业火灾遇难人数升至26人】11月16日，记者从山西吕梁警方获悉，永聚煤业火灾事故多名责任人已被控制。警方称，相关责任人正在办案区配合调查。据新华社消息，山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人。据初步了解，事故累计疏散70人，已有63人送往吕梁市第一人民医
1668292261# #转发微博
1657146361# #【杭州外卖小哥取餐目睹狗在盛饭桶进食】7月5日，浙江杭州，外卖小哥到一专供外卖的小店取餐时，偶然看见一只狗在盛饭桶里进食便随手拍下。外卖小哥称：“这是专供外卖的小店，没有堂食门店。感觉狗吃了东西，再拿去给人吃，很恶心。”
1678160011# #【南京钟山风景区回应“男子游玩时遇到野猪”：不会主动攻击人】3月4日，江苏南京。一名男子称其在钟山风景区游玩时遇到野猪。6日，景区工作人员回应，野猪一般白天不出来，不主动碰它就不会攻击人，周围会有标语提醒游客。
1679384472# #【官方证实大熊猫宝新已去世死因正在调查】据新京报消息，3月20日，有网友称成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫“宝新”自3月初再未出现过。21日，从基地管理部门成都市公园城市建设管理局获悉，“宝新”已去世，具体情况正在调查中。
1703651299# #【2岁女童和妈妈洗澡后感染妇科病医生紧急提醒】12月27日（发布）河南郑州。一位宝妈带着2岁女儿一起在浴缸洗了几次澡后，发现女儿的分泌物异常，赶忙带她去医院检查竟查出外阴阴道炎，这让她后悔不已。医生表示孩子发育还没有完全成熟，自身免疫力比较低，提醒广大家长要注意孩子个人卫生，衣物不
1695966250# #【简直太离谱！一男子醉后驾驶2连撞】男子醉后驾车逃逸撞树上9月27日，甘肃兰州，一男子撞车后逃逸路上再次撞树，民警一查发现该男子血液中酒精含量为276.62mg/100ml，涉嫌醉酒驾驶。
1673045698# #【男子钓到50多斤鲤鱼欲放生，网友一看肚子恍然大悟：成千上万生命】据中国网报道，1月4日，广西桂平，一男子钓到了一条大鲤鱼，上秤一称有五十多斤，男子决定将这条大鲤鱼放生，网友一看肚子恍然大悟，这是一条怀孕的鲤鱼妈妈，肚子有成千上万的小生命，偌大的肚子仿佛马上要产卵了，男子抱住鲤鱼又将
1693185284# #【湖南株洲一科长被举报婚内出轨】8月23日，有网友反映，湖南株洲市农业农村局科长卜某某婚内出轨，包养情人，并精神控制情人。该网友表示，卜某某多次公务调研带情人同行，用办公电话每天和情人通话几个小时，并利用上班时间和情人开房。该网友声称，其本人就是卜某某的出轨对象。
1694680187# #同意！
1701468367# #【章子怡卸任旗下母婴公司董事长】押注母婴赛道6年后，艺人章子怡如今正在逐步“抽身”。天眼查显示，12月1日，北京漂漂羽毛品牌管理有限公司发生多项工商变更，包括法定代表人、执行董事、董事长、总经理等。其中，章子怡卸任董事长职务。公开资料显示，漂漂羽毛是新晋国产母婴品牌，艺人章子怡作为
1668000073# #【南京一父亲，跑到对方孩子家理论，把对方孩子扇倒地，还把孩子爷爷推倒摔成骨折】近日，江苏南京两名幼儿在幼儿园抢玩具时，发生肢体冲突。没想到一名幼儿的父亲，跑到对方孩子家理论，不但把对方孩子扇倒在地，还把孩子爷爷推倒摔成骨折。打人者鲁某某是一名医生。当天，两个孩子在幼儿园发生冲突后
1703578845# #【婴儿冬天洗澡多少度合适？】宝宝冬天洗澡，用几度的水比较合适？上海市第一妇婴保健院教授表示，婴儿的皮肤娇嫩，皮肤屏障不完善，不宜用太热的水洗澡。一般建议水温控制在37-40度左右。婴儿冬天多久洗一次澡？洗澡频率建议每天或者隔天洗一次，每次洗5-10分钟，通常清水清洗即可。
1697927950# #网传女子产后被婆家逼死，周围群众纷纷去死者婆家门口扔鸡蛋？当地警方：没有证据之前不能说“是被逼死的”，正在调查中
1699352647# #【食欲满满的立冬水饺食谱】明天立冬，多地降温，想来上一碗热腾腾的饺子吗？菠菜汁和面令人胃口大开，猪肉白菜馅料寓意“百财”…
1702024340# #【男子总是怀疑自己有病确诊疑病症】近日，浙江杭州。孙先生无缘无故感到肚子不舒服，有时候还想吐，半夜里还会突然惊醒喘不上气，心跳咚咚咚地像撞钟一样，整个人都在冒冷汗，动也动不了。孙先生连忙和妻子到医院做了腹部CT、磁共振、B超、胃肠镜等检查，但都没查出什么问题。对此，孙先生却称：“
1682893817# #【女子为亡夫销户哭泣警官暖心留一页】近日，江西九江。陈女士到彭泽县行政服务中心公安窗口，为亡夫办理户口注销业务时，默默地掩面哭泣。不久后，民警刷到陈女士怀念亡夫的短视频，感受到她的不舍之情，于是致电陈女士，表示可以为她保留丈夫的那页户口信息留作纪念。因陈女士在外地，于是民警写下
1697260388# #宿州警方：男子持刀追刺民警，民警多次警告无果后开枪，男子身亡。
1671403994# #法国vs阿根廷争霸赛【赛后庆祝，梅西换上三星阿根廷球衣】梅西直播吧12月19日讯世界杯决赛，阿根廷总比分7-5击败法国，夺得冠军。赛后庆祝，梅西换上了三星阿根廷球衣。
1670213524# #【男子为流浪猫自制豪华猫别墅举动暖心！】江苏连云港，主人为垃圾桶内收养的四只流浪猫，制作豪华三层“别墅”。其中一层是卧室，一层用于玩耍，一层是厕所。四只从垃圾桶中救来猫咪随着身体长大，换了多个纸箱，现在自制猫别墅也是希望猫咪有个温暖的家。真希望能有更多的流浪猫能够获得这些好心
1680906259# #【警方通报学生寝室内死亡】18岁学生寝室内死亡排除刑案5日，四川罗江警方发布警情通报：2月22日，德阳通用电子科技学校发生一起在校学生死亡事件。警方通过现场勘查、走访调查、尸体检验、物证检验鉴定等工作，对该事件进行了全面调查核实，现将相关情况通报如下。
1658149388# #【嘉义市长黄敏惠快筛阳性】7月18日，据台湾《联合报》报道，嘉义市长黄敏惠今日下午在脸书贴文称，早上上班后有轻微喉咙痛、流鼻涕的现象，快筛结果为阳性，立即开始居家隔离，目前健康状况良好，没有其他不舒服症状。
1667528392# #【这个鼓动“北约出兵进攻中国”的“港独”一回流，就被抓了】一名长居英国的“港独”组织“香港独立党”核心成员近日秘密回港，疑策划政治阴谋，结果迅速被香港警方逮捕。这名男子叫黄煡聪，40岁，之前长居英国，葡萄牙籍但持有香港身份证，是在英国注册为政党的“香港独立党”核心人物。香港警方获悉
1664679611# #【69岁曾志伟为26岁超模庆生，两人亲吻画面公开】10月2日，港媒公开了一段视频，曾志伟在视频中为一名来自马来西亚的模特儿黎峇菈庆生，并送上热情亲吻。曾志伟当上了TVB的总经理之后，多年来活跃于各种饭局聚会和交际应酬活动。
1701839468# #值得一提的是，11月7日，汝城县委副书记、县人民政府县长周小阳接受审查调查。
1703736842# #【加拿大新规要求男厕也备卫生巾】据美国福克斯新闻网26日报道，加拿大政府最新规定，“所有卫生间，无论其标记的性别如何”都必须配备免费的经期用品。。。在加拿大总理特鲁多领导的左翼政府倡议下，这项新规已于本月15日起生效。据加拿大广播公司报道，新规适用于该国所有公共服务部门、银行、机场和
1702026877# #冬季温暖，花开四季的好地方。
1696317873# #【英外长警告北京若是对台湾开战，中国经济将崩溃】10月2日，据英国《独立报》报道，英国外交部长克莱弗利1日出席《观察者周报》（TheSpectator）在保守党大会举行的周边活动时表述，中国大陆若对台湾发动战争，将是“外交政策的重大失败”，因为“台湾海峡局势混乱是大家的事情”。并警告北京，若是
1676004713# #转发微博
1693188942# #【女子因琐事欲跳江被3名少年拦下】近日，湖北宜昌。一女子走在江边，神情没落几次翻越栏杆欲跳江，三名骑行少年正好看到这一幕赶紧上前劝阻并报警。在等待警察来的过程中，三人一直守护在女子身边，经过民警劝导后，女子跟随民警离开危险区域。
1670557693# #【河南杞县警方回应其下落：正在接受调查】12月7日晚，大皖新闻记者联系了杞县公安局，询问对于网传叶某被陌生人带走的情况，一位工作人员表示，“这个情况不属实”。其表示，叶某被杞县公安局依法传唤接受调查。对于网传疑似是叶某姐妹的杞县女孩叶某某举报父亲被害一事，该工作人员称，那起案件已经
1665613471# #转发微博
1698993877# #【战地女记者陈慧慧回应报道巴以冲突】11月3日，报道巴以冲突的中国战地女记者陈慧慧这几天一直在距离加沙北部不到一公里的小山坡上报道，炮击声枪击声不断，战机在头上轰鸣。她表示：很
1681654706# #【祥生实业董事长陈国祥去世】4月16日午间，从祥生实业内部人士处获悉，祥生实业集团股份有限公司董事长陈国祥，因病于4月16日凌晨去世，享年73岁。知情人士称，系因白血病去世。
1699623824# #【女生深夜约会9楼爬窗坠下被卡身亡】近日，福建松溪，网友爆料:一女生晚上要出去约会不敢从家里大门走，爬窗踩空从9楼坠下。不幸的是，被卡身亡。当地消防：人没抢救过来，具体情况不便透露。
1666104549# #【朱茵11岁旧照曝光引热议网友赞“从小美到大”】近日，一张朱茵11岁还在上小学六年级的早期旧照曝光，在网络上引发热烈讨论。照片中的朱茵五官优越，眼睛炯炯有神，长发柔顺，整个人的气质清秀又恬静，从小就是美人胚子。
1703401236# #【住酒店遇到滋扰你会怎么办】12月23日，甘肃临夏，有网友发视频称在巴斯酒店住宿时，被工作人员带陌生客人凌晨刷开房门。据当事人描述，自己放在门把手上的茶叶因此摔落，起初以为是地震，随后发现是有人开门，事后已报警处理。对此，酒店工作人员称：当时一名男员工带醉酒客人欲回隔壁客房时不慎
1700571596# #【男子电话轰炸辱骂女记者被行拘】近日，潇湘晨报女记者采访山西一倾倒建筑垃圾事件后，遭电话轰炸和辱骂威胁，事件引发关注。11月21日晚，侯马市公安局发布警情通报：11月20日16时许，侯马市公安局110指挥中心接湖南潇湘晨报记者报警称:“有人通过打电话、发信息方式骚扰、辱骂其”。接警后，我局立
1688078019# #【上海松江百余户居民疑似喝了8年消防水】近日，上海市松江区九亭镇象屿品城小区的居民住户向媒体反映，6月22日发现家中水龙头流出红褐色的浑浊污水后，经过水务公司上门查看，才得知自己楼栋的居民供水管道连接的竟是涂刷红漆的消防管道。有居民怀疑，象屿品城小区自2015年交付业主使用以来，71—76号
1701291886# #【致敬！女孩突发心脏病民警冲3个6楼救回】民警3分钟连冲3个6楼救援近日，浙江宁波，女孩突发心脏病求助110，但因报警女孩对话困难，民警只知道在6楼。在连续爬了3个6楼后，民警终于找到报警女孩的家。民警一边了解情况，一边安抚女孩情绪，直到将女孩送上救护车。所幸救援及时，女孩无生命危险。
1699398983# #【襄阳健桥医院院长曾非法鉴定胎儿性别去年被妇联授予荣誉】湖北襄阳健桥医院院长被曝“勾结网络中介，利用网络平台公开贩卖出生证贩卖婴儿”。11月7日下午，央视报道称，涉事医院妇产科已停业整顿，相关责任人已被控制，医院院长已被采取刑事强制措施并接受调查。南都记者梳理公开报道中获悉，2010
1683414286# #转发微博
1683063546# #【郭台铭向韩国瑜道歉，韩回应：凝聚最大力量下架贪腐集团】台湾鸿海集团创办人郭台铭争取2024“大选”门票，连两天在高雄、屏东走透透冲刺选情，郭今在左营座谈一开场，便提及2020选举时，因郭韩相争撕裂党内情谊，他当场向韩国瑜及韩粉致歉，这举动让台下不少韩粉叫好。韩国瑜今晚脸书写到，凝聚最大
1690239441# #转发微博
1694816802# #【女子在泰国遭绑架遇车祸跳车自救】9月14日，一名中国女子在泰国曼谷遭一名男子绑架后，趁所乘车辆遇车祸跳下车获救。受害女子与该名男子通过社交媒体认识约10天左右。13日，该女子与嫌犯喝酒后感到头晕，第二天醒来发现全身赤裸躺在酒店床上。嫌犯向该女子索要20万元人民币赎金，该女子联系朋友转
1683621845# #【加拿大驱逐中国外交官赵巍】5月8日，加拿大外交部宣布驱逐中国驻多伦多领事馆外交官赵巍，理由是赵巍试图恐吓一名对北京发布批评言论的加拿大议员及其家人。加拿大外交部长乔利宣布：加拿大已经决定宣布赵巍先生为不受欢迎的人。
1661745758# #【女子堵车心烦与车上乘客下车打架致交通拥堵15分钟】据九派新闻报道：8月18日，上海。一辆白色轿车突然停止在马路中间，两名女子从车上下来，先是争吵，随后爆发冲突，一度导致交通拥堵近15分钟。派出所迅速赶赴现场处置，经查，方某搭乘蒋某的顺风车，途中本就因堵车心烦的蒋某，因方某电话声过大与
1673737967# #【反华组织捏造新疆警察名单惊现刘德华周润发】最近，臭名昭著的国际反华组织“新疆受害者数据库”就涉疆问题炮制了一份所谓的“新疆警察名单”，声称要对这些“警察”问责。然而这份“一眼假”的名单，甚至还以知名中国香港演员刘德华和周润发的照片凑数……这一荒谬的举动遭到群嘲。网友：“对不起，
1676180085# #【高中生分班前磕头跪谢班主任老师：给每人发红包，付出很值得】2月3日，河南周口，一高中班级因要选课分班，多名学生下课后向班主任磕头致谢。据班主任称：大家都很不舍，在最后一节晚自习下课后，有学生表示要给自己磕头，没等自己反应便有多名男生下跪磕头致谢。自己当场感动落泪并鞠躬回礼，随后
1658827795# #【游客爬泰山十八盘途中昏倒消防员合力将其抬上山顶救助站】7月24日，山东泰安。一游客爬泰山途中突然昏倒，消防员将其从十八盘抬到山顶救助站。视频中，数名消防员抬着一名女子往山顶爬。据了解，昏倒的是一名女孩，事发地点是中天门到十八盘的路途中间，这段路是泰山最陡峭、最难爬地方，而救援站是
1686350195# #【俄罗斯召见日本大使】据俄罗斯塔斯社最新消息，6月9日，俄罗斯外交部因日本政府决定开始向乌克兰提供军事装备召见日本驻俄大使上月丰久。报道称，俄罗斯外交部表示，日本决定向乌克兰提供军事装备的行为，将导致双方敌对行动升级。
1668918450# #【疯传“浙江新娘临上车岳母突然多要6万元彩礼”的图片】11月18日，一浙江新娘临上新郎迎亲车，新娘母亲却突然向新郎提出彩礼加6万元的要求，理由是要给新娘的哥哥买车。新郎听后，一气之下驾车离开，只剩新娘站在原地不舍却又不知所措。猛一看视频中新娘伤心的眼泪、不舍的表情、踮起脚的眺望，让人心
1662704918# #【19岁小伙野泳溺亡父母起诉村委会法院：驳回】江苏昆山，19岁的小李在河里野泳不幸溺亡。小李父母认为，作为管辖该大河的村委会，未尽到安全管理职责，于是告到了法院。法院审理后认为，涉案河道旁已竖有安全警告标志；小李作为成年人，对天黑下河游泳的高度危险性应有足够的认知，不能要求管理员对
1702263980# #【男子打骂待产女儿被妻子刺死】据九派新闻报道：女子与丈夫发生冲突后，又见其打骂即将分娩的女儿，遂持刀将其刺死。12月11日，辽宁省抚顺市人民检察院公布了该案起诉书。。。柏某某，女，1973年出生，小学文化，无职业，住辽宁省抚顺市抚顺县。经查，柏某某与王某甲(卒年51岁)系夫妻关系。2022年5月1
1673403209# #【医生提醒阳康后做运动注意5点】天津，有着20多年心内科工作经验的三甲医院副主任医师王星，从2019年开始录制1100多期短视频讲解心血管知识、澄清谣言。最近，他专门从心血管保护角度做了多期“阳康后如何运动”的科普，收获近百万点赞。王星说，之所以坚持做短视频医疗科普，是希望让更多人在关键时
1693021846# #【女孩做暑假工拿不到工钱无奈求助民警】8月22日，湖北十堰，女孩做暑假工拿不到工钱无奈到派出所找民警哭诉求助，民警查看聊天记录确认女孩被拖欠工资，后立刻带着女孩前往店家，民警出面协调，化解薪资纠纷，网友：格局小了，孩子钱都坑。
1691415821# #【辛苦了！子弟兵帮河北涿州群众重建家园】随着洪水退去，河北涿州市路面由于淤泥废物等堆积形成交通堵塞。6日，陆军第82集团军某勤务旅官兵来到涿州市刁窝镇，帮助当地群众展开路面清淤和消杀工作。经过3个小时清理，镇商业街道路已恢复畅通，其他任务点清淤工作仍在继续。
1695853975# #【赵丽颖申请强制执行】9月27日，赵丽颖申请强制黑粉道歉空降微博热搜。法院公告显示，覃某某在新浪微博发布的博文构成以侮辱方式侵害赵丽颖名誉权，被判赔偿赵丽颖2.8万元，同时要在微博置顶公开向赵丽颖赔礼道歉。。然而，在判决生效后，覃某某未履行致歉义务，赵丽颖申请强制执行。此前已有多位
1702764841# #【国家公祭日男子贴日本国旗出行】12月13日，在浙江台州椒江区一篮球场，一名男子身贴日本国旗出现，市民王先生发现后，立即对其进行劝阻。王先生称，当时就想揍他，但是只是把他的贴纸撕了下来，并进行了劝导。14日，该男子继续将日本国旗贴在后背出现。王先生和朋友再次对其劝阻，并报警。民警赶
1701659957# #【深圳父亲谢爸悬赏千万寻子】近日，悬赏千万寻子的谢岳受到关注。谢岳说，如果确认找到儿子，会酬谢1000万元。因为自己今年51岁了，已经找了22年，都没有结果，“我相信重赏之下必有勇夫”。谢岳说，每天起床一看消息，八九个人叫他爸爸，“我不认干儿子，只找真儿子。”谢岳的儿子谢浩男出生于1998
1701743868# #工信部回应2G和3G退网这是必然选择！2G到目前的5G，移动通信技术的快速发展，每个通信技术都为时代带来了不同进步，从功能手机到智能手机，再到物联网和自动驾驶等智能设备。
1691710032# #【14岁华裔炫富网红突然离世：生前多次晒出跑车豪宅炫富】8月10日，据香港媒体报道：年仅14岁加拿大华裔网红LilTay昨晚（9日）惊传离世。她生前在社交平台上传炫富影片，加上口无遮拦的言论及狂爆粗口，成为网红，其Instagram粉丝人数更高达345万。据报道，其家人在社交平台发出声明，称LilTay突然
1664488841# #转发微博
1690273057# #【高考结束后最有仪式感的事】2023年高考落下大幕，无论孩子考得如何，等候在考点外的家长都是微笑迎接孩子，让他们开开心心的回家！考生们成群结队走出考点，有人大声喊着“结束啦！结束啦！”有人放声大笑，有人激动不已，一幕幕温情画面让人动容，这样的场景随处可见。许多考生的家长准备了一束束
1703574740# #【私自投喂会对动物们造成多大伤害】近日，新疆喀纳斯景区，一只网红狐狸被发现死在雪地里。知情人宋女士称，这只狐狸之前就经常被游客随意投喂，自己怀疑，网红狐狸之死有可能就是由于代谢不了高盐而导致肾衰竭。。你把你喜欢的东西喂给了动物们，你以为你是对它们表达了你的爱，但是，你知道
1701740562# #30万买编制未果起诉要求退款被驳回如果合同中并未明确约定退款事项，或者卖方有合理的抗辩理由，那么购买方的要求可能无法得到支持。
1703736966# #南方周末2024新年献词【守住不惑的底线，选择做最值得的自己】我们感受着你的困惑，更感佩于你的行动；我们知道你生于平凡，也明白你心有不甘；我们看到你徘徊踯躅，也欣赏你迈开脚步；我们明白你犹豫不决，也理解你做出抉择；我们目睹你只有单枪匹马，也见证你汇成千军万马。。。每一次何去何从的困
1700227478# #明国安在街头骑马时不慎坠马，摔成截瘫，后前往泰国救治，让他成为明家唯一没上通缉令的人。
1670185142# #【英格兰vs塞内加尔首发身价对比：6.16亿欧pk1.44亿欧】世界杯直播吧12月5日讯世界杯1/8决赛，英格兰vs塞内加尔首发已经公布。双方首发身价对比，英格兰首发总身价6.16亿欧，塞内加尔1.44亿欧。年龄方面，英格兰首发平均年龄26.3岁，塞内加尔26.5岁。世界杯-英格兰vs塞内加尔首发：凯恩、萨卡先发
1685313139# #【女子疑似触电狗狗拼命救援】网友爆料，亚洲某路灯线杆附近，一女子疑似不慎触电倒地抽搐。一只流浪狗狗发现情况之后立即赶来救援，使劲拖着女子衣服离开，尽管狗狗那么弱小，但是它坚持努力的样子还是感动了周边市民。
1702524616# #【陕西一家长反映初中教室宿舍都没取暖设施】近日，有学生家长在“西部网-民生热线”网站反映洛南县第三初级中学学生冬季取暖问题。留言中称，学校教室冬季没有任何取暖设施，学生宿舍为了安全起见，规定不能用电热毯和热水袋，学生晚自习回宿舍就是冷床睡觉，脚、手都冻烂了。该家长希望上级领导能
1699735261# #【52岁女儿怀抱81岁母亲耐心哄睡】81岁母亲睡眠不好女儿抱怀里哄睡11月8日，河南，81岁母亲因脑出血瘫痪，最近睡眠不好，52岁女儿将母亲抱在怀里贴心哄睡，“您养我长大，我陪你到老！”
1699253121# #【网友建议按饭卡消费发助学金】近日，有网友提出一个有趣的建议，希望学校能够按照学生的饭卡消费情况来发放助学金。这个建议引发了热议。一些人支持这个建议，认为这样可以更好地照顾到学生的实际需求，同时鼓励学生在学习上更加努力。但是，也有一些人对此表示担忧。
1703145119# #【爱猫失踪后女子暗访整条产业链】“在追寻大白的过程中，我加入了一个猫群，群友看完监控明确告诉我，那个男人是偷猫贼，他们专门偷猫然后运到广东和广西，在那里，猫咪会变成食物吃掉，大白存活的希望很渺茫。”。。韩佳丽坚持追查，她在网上查各种信息，和爱猫群的群友们打听，终于得知一个消息：这
1699241086# #早日查明真相，给社会和家属一个交待。
1684101852# #【女子实名举报高校丈夫与多名女大学生发生关系】日前，一则妻子举报高校丈夫出轨多名女学生的网传信息引发关注！女子实名举报称，她的丈夫是四川传媒学院雕塑系专业主任、青年雕塑家曾某超，婚内出轨，多次引诱多名女大学生与他发生关系……5月14日上午，电四川传媒学院作出回应：举报人夫妻双方均
1671948784# #【云南省限购退热药品及抗原试剂】25日，据云南媒体报道，针对全省退烧类药物，新冠抗原检测试剂需求量激增的状况。为有效应对市场抗疫急需药品紧缺问题，保障人民群众用药需求，优化药品配置，减少急需药品不必要的囤积。云南省商务厅12月24日，就零售药店销售退热类药品及新冠抗原检测试剂有关事项
1658630441# #【网传警用摩托在加油站“用油枪直接加油”】7月23日，“沈阳一加油站区别对待民用和警用摩托车”，民用摩托车先往壶里加油，警用摩托车则直接往油缸里加。从事多年加油站工作的人士告诉记者，直接用油枪给摩托车的油缸加油容易喷溅，从而引发火灾，不安全。
1703488264# #转发微博
1701586555# #【一对情侣化身“雌雄大盗”】近日，一对情侣因临近七夕节两人囊中羞涩，于是化身“雌雄大盗”。最终民警在一出租屋内将两人抓获。目前，案件正在进一步办理中。
1702957400# #【甘肃临夏大河家黄河大桥出现裂缝大型车辆禁止通行】交通部路网监测与应急处置中心12月19日通报称，截至目前震中周边路网运行基本正常。受地震影响，G310甘肃临夏市东乡段大河家黄河大桥(K1964+151)出现裂缝，只允许应急车辆及小型车辆通行，大型车辆禁止通行。
1669932869# #【1/8决赛对阵-日本VS克罗地亚摩洛哥VS西班牙】世界杯网易体育12月2日报道：12月2日凌晨，2022卡塔尔世界杯EF两个小组的比赛全部结束，产生另两组1/8决赛对阵。E组头名日本对阵F组第2克罗地亚，F组头名摩洛哥对阵E组第2西班牙。小组赛中，摩洛哥2胜1平积7分，获得F组头名；克罗地亚1胜2平积5分，获
1675753642# #【河南一学校食堂包子掰开馅料仅拇指大】2月6日，据青岛广电“点时新闻”视频报道，2月6日，在河南濮阳，有学生家长称某中学食堂的包子馅料仅有拇指大小，并晒出视频引发热议。视频曝光后，不少网友在评论区吐槽：“这肉馅也太离谱了吧！”
1661263304# #转发微博
1670279269# #【澳议员组团访台，澳总理试图淡化】据外媒报道，六名澳大利亚议员4日抵达台湾地区，将进行为期五天的窜访。对于此次组团访台，澳大利亚总理阿尔巴尼斯表示，此次访问并非澳政府主导，他不会参与访问，也不清楚访问目的。
1666778800# #【北京第二外国语学院原党委书记顾晓园接受审查调查】26日，据北京市纪委监委消息：北京第二外国语学院原党委书记顾晓园涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
1666614099# #【突发：俄一架苏-30机毁人亡】23日，据俄罗斯卫星通讯社报道，伊尔库茨克地区负责人伊戈尔·科布杰夫说，飞机当时正在试飞，不幸坠毁。俄罗斯侦查委员会消息称，飞机在坠落后已以违反空中交通安全和使用条例的案件提交。俄紧急情况部称，两名飞行员在伊尔库茨克飞机坠毁中死亡。事故造成当地约150个房
1663380400# #【港媒：成龙和邓丽君私生子相认】港媒爆料，成龙和邓丽君私生子相认，父子两人抱头痛哭，成龙非常大方地拿出一亿给他当创业基金，这让人难以置信！虽然成龙大哥年轻时和邓丽君有过一段情，那也是几十年前的事了，如果两人真有私生子，按成龙大哥的性格，绝对会负责，可邓丽君去世时，成龙大哥连她的葬
1702017754# #【以色列内阁部长儿子阵亡】据路透社报道，以色列国家团结党领导人本尼·甘茨12月7日称，以色列内阁部长、前国防军参谋长加迪·埃曾科特之子在加沙地带的战斗中丧生。报道称，以色列军方没有提供有关25岁的贾勒·梅厄·埃曾科特死亡的具体细节，只是说他是在加沙地带北部的战斗中丧生的。甘茨在一份声明
1690805832# #【广州地铁员岗站一男子挟持女生】7月31日，广东广州。地铁员岗站，一名男子挟持女生。工作人员称：“事发不久之后，涉事人员已被警方控制带走，具体情况需要等待警方通知”。
1684533353# #【四川出租车司机未帮乘客点烟被打伤】四川一出租车司机未帮乘客点烟，被拳打脚踹多处受伤。
1698993209# #【横店童漂现状梦想一夜成名】“横漂”一词源于“漂泊”，指的是那些在横店影视城漂泊的演员、模特、群众演员等。在这里从事演员工作的人数太多，而且竞争非常激烈。他们只能继续等待着机会，或者去参加其他拍摄。在等待的过程中，他们需要自己打理生活，承担房租、饮食、交通等各种费用，而这些开销
1679260327# #【瑞鹏宠物医院如此虐待流浪猫狠命往死里踢】据网友爆料，视频里的这就是瑞鹏宠物医院重庆龙山分院所谓世界执业兽医师吴传洪，对手无寸铁的才几个月流浪小橘猫狠命往死里踢。
1699881703# #【打假人举报江西一职校克扣学生巨额实习报酬】知名打假人王海举报江西一职校克扣学生巨额实习报酬，部分校领导牟取巨额收入，院长助理名下金额就有600万元
1656802444# #【江苏无锡发现31名阳性人员】7月2日上午，江苏无锡在对集中隔离和重点风险人员进行核酸检测中发现31名初筛阳性。经市疾控中心复核为阳性，随即转运至市定点医院诊疗，涉及病例居所、工作场所、经停的重点区域已迅速落实管控措施。
1703217766# #【博主记录毕业8年后大专同学现状，网友：这不是反面教材，只是大部分人的平凡一生】高考考得最不好的那些人，现在过得怎么样？博主苗春雨用视频记录毕业8年后，当年大专同学们最真实的现状。镜头前，老同学们穿着开线的衣服，吃着盒饭。这些谈不上精致的视频与生活，却让无数观众像照镜子一样看到了
1679959823# #结婚为了体面。
1664403637# #转发微博
1669261673# #【日本上万人走到街头庆祝】11月24日，据日本媒体北京时间11月23日晚上，世界杯小组赛F组第1轮，日本队爆冷2-1逆转德国队，取得了历史性大捷。赛后，在日本国内东京最繁华的涩谷商业街十字路口，成千上万的球迷集体过马路进行庆祝！
1699756795# #【顾客吐槽火锅店6元一份娃娃菜仅4片】11月11日，河南安阳。女子发视频吐槽火锅店售价6元的娃娃菜仅4片。尹女士称，当时这盘菜上来的时候是倒扣着的，还以为是一颗白菜，没想到只有4片，店里服务员说是按重量称的。这盘菜看着不像娃娃菜，和家里普通的白菜差不多，家里的白菜只卖2毛一斤，觉得这件事
1664082530# #【曝李易峰与豪门千金婚事“作废”】李易峰丑闻被曝出后，一名自称是他前女友的网红郭子瑜在网上爆料，发布了许多关于李易峰的黑料，还明确表示李易峰要跟一名豪门千金结婚，只不过并未揭露是哪家的千金。还有网友报料称，李易峰自被通报塌房后，那位豪门千金就已经踹了他，俩人的婚事彻底“作废”。
1678939590# #【洪都拉斯要“断交”震动岛内，台当局紧急约见洪都拉斯代表】就在民进党主席赖清德登记参加台湾地区领导人选举民进党初选这一天，远在中美洲的“邦交国”洪都拉斯给了民进党当局一记重拳。该国总统卡斯特罗宣布，已指示外长处理与中国建交事宜。分析认为，一旦洪都拉斯与台当局“断交”，将给赖清德20
1691274164# #【山东平原县发生5.5级地震：有房屋损坏墙体出现垮塌】8月6日，山东德州市平原县发生5.5级地震，网友发布的震中画面显示，有房屋出现损坏，砖块散落满地，有的墙体出现裂缝。
1674478709# #【-53℃！这里冷到破纪录！】22日7时，黑龙江省大兴安岭地区漠河市阿木尔镇劲涛气象站实测最低温度-53℃，突破漠河市最低气温的历史极值-52.3℃（1969年出现），刷新我国有气象记录以来历史最低气温。
1675494905# #【王毅应约同美国国务卿布林肯通电话】2023年2月3日晚，中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任王毅应约同美国国务卿布林肯通电话。双方就如何以冷静、专业态度处理偶发事件进行了沟通。王毅强调，中国是负责任国家，一贯严格遵守国际法，我们不接受任何无端的臆测和炒作。面对意外情况，双
1693951683# #【让宿管阿姨害怕的女大学生】大学生开学哪有不疯的9月3日，安徽。女生在宿舍楼道拍摄创意视频，宿管阿姨：当时我害怕极了！
1703060595# #人民网评哈尔滨的真诚值得点赞【人民热评：哈尔滨冰雪大世界的真诚值得点赞】“我们深表歉意”“我们对服务不周进行深刻反思并连夜整改”，12月19日下午，哈尔滨冰雪大世界官方微信公众号发布致广大游客的一封信。据报道，12月18日上午11点，第二十五届哈尔滨冰雪大世界正式开园，有游客称，由于排队
1675495957# #【林智坚为自己硕士论文“讨清白”被驳回】针对前新竹市长林智坚的中华大学硕士学位撤销诉愿案，台“教育部”已于春节前发文，结论是“诉愿驳回”。对此，中天新闻《卢秀芳辣晚报》3日由记者“辫子妹”进行街访，岛内年轻人纷纷表示，就把这件事“当笑话看”，“论文抄袭还去讨清白，真是不要脸”。
1701919325# #【男子不满老人大声打电话将其骑压在地，被拘留】警方通报男子当街骑压老人12月6日，广州白云警方发布情况通报，30岁男子胡某因不满60岁彭某大声打电话，与彭某发生口角纠纷，将彭某骑压在地上，造成彭某表皮轻微擦伤。目前胡某已被行拘。
1701835428# #【女子身藏6条活蛇入境被查】近日，广东深圳，皇岗海关关员在对旅客及行李进行监管时，发现一名女子神色匆忙、裤兜臃肿，遂对其进行拦截检查。经检查，在其裤子双侧口袋内查获活体蛇类6条。经专业机构鉴定，6条活体蛇均为球蟒，属《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录Ⅱ列明物种。（海关发布）
1700565235# #【于文亮妈妈回应圈钱争议：自己患病没公开，让于文亮承受双重压力】11月21日，在于文亮遭受争议后，他妈妈在他视频下评论区首次发声回应。于文亮妈妈说，自己确实患病了，之前没勇气公开，结果导致于文亮承受了双重的压力。
1669472157# #【78岁女作家起诉特朗普强奸】据BBC11月25日报道，当地时间24日，美国纽约州《成人幸存者法案》正式生效，此前指控美国前总统特朗普于上个世纪90年代强奸自己的女作家卡罗尔正式提起诉讼，她也属于首批根据《成人幸存者法案》提起诉讼的人之一。
1657253246# #【日本前首相安倍晋三胸部中枪无生命迹象】8日，据日本媒体报道，袭击者从安倍晋三背部用散弹枪向他开火。路透社引述一名在现场报道安倍晋三演说的日本放送协会记者说，当时他听见连续两响声响。警方当场查扣了一名40歲的男子山上徹也，他居住在奈良县，暂时未知他的动机。事发时，安倍晋三正在参加
1703851420# #【一男女将毛发放菜里欲吃霸王餐】12月28日，重庆。网友发视频称，一男女将身上的头发扔进饭碗里，找店家要求免单。12月29日，该店一工作人员表示，事后查监控才发现是两人故意为之。随后将监控发给对方，其称是开玩笑，承诺撤诉并支付了餐费。（九派新闻）
1674941033# #【新娘出小区被保安拦开口要4条烟】1月27日，江苏宿迁杨先生发视频称，新娘出小区门时，被保安拦住，开口要4条烟。杨先生介绍，他是新郎家亲戚，当时是去接亲，当地有讨喜的习俗，但要等到新娘家的送亲队伍离开才能讨喜，否则是不尊重女方家，最后为了出小区门，给了小区保安每人2包烟。
1700548965# #年糕是每个人记忆中的味道，虽然看上去素净寡淡的样子，但却一点也不必红红火火的大鱼大肉差。
1684189922# #生活不容易。
1686607727# #【天生爱学习！宝宝哭闹不止看书后秒变安静】6月11日，浙江温州。一宝宝在家哭闹不止，大人怎么哄都没用，给宝宝看书后秒变脸瞬间安静下来。妈妈表示：不考清华北大都说不过去了。网友：还有十几年就高考了，赶紧学习卷起来！
1692656707# #转发微博
1698812084# #【33岁独居男子脑梗4天才就诊，错失最佳救治机会】近日，陕西西安。一33岁独居男子的家人和同事突然联系不上他，其西安亲戚去家里敲门发现，屋内有回应但声音不清晰，便立即报警。进入房间后，发现他躺在床上无法动身，被送往医院查体发现，该男子右边手脚已失去知觉，左边手脚也有部分症状，且无法
1697095029# #【以色列议员呼吁使用末日武器】10月9日，以色列议员雷维塔尔·戈特利夫在社交平台X上表示，在哈马斯上周末发动袭击后，以色列应使用“杰里科”导弹“毫不留情地夷平”加沙。戈特利夫是以色列总理本雅明-内塔尼亚胡所属利库德集团的议员。“杰里科”是以色列洲际弹道导弹的名称，它的最新型号几乎能够
1673388727# #【身边没有无症状感染者？张文宏：瞎说！】张文宏称存在无症状感染者。近日，国家传染病医学中心主任、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏到上海金杨社区卫生服务中心调研指导新冠医疗救治工作时，表示有不少无症状感染者可以查抗体发现。
1683843032# #近日，南昌，八一广场，儿子打妈妈让妈妈在马路中间跪下，自己则拦车阻塞交通，打砸红绿灯，到处砸东西，妈妈一直在向司机以及路人道歉。
1689645535# #【蔡英文的最新民调曝光】7月16日一份最新的有关蔡英文施政的最新民调出炉，结果很令人震撼。据台湾中时新闻网报道称，YouTube频道一个名为“FONG溏风报”的账号就“蔡英文上台7年多，你觉得如何”发起了一项网络民意调查，截至7月16日23时，已经有10万民众在社交媒体上投票，结果显示，仅仅只有4%的
1683806207# #【长沙霸占车位事件落幕：车主诚恳致歉，栏杆拆除】5月10日晚，潇湘晨报晨视频直播间连线了车位主人刘女士和车主唐女士，双方展开了一次“隔空对话”，并针对该事件阐述了自己的立场。刘女士称，自己从一开始就没有想过网友会网暴唐女士，她只想要一个真诚的道歉。唐女士则阐述事件前因后果，并表态占
1660973397# #【乌克兰要成立“对台联系小组”，向立陶宛学习】19日，据台湾媒体报道，当地时间17日，乌克兰最高拉达成立了一个专门负责对台工作的议会“跨党派联络小组”，成员包括乌克兰最高拉达的15名议员，涵盖了乌克兰执政党“人民公仆”党和西部背景的“欧洲团结”党党团成员。该小组的成员们则说的十分露骨，
1670495404# #【民进党要“去蔡英文化”？赖清德正式表态参加党主席补选】民进党“九合一”选举大败，蔡英文投票日当晚随即辞去党魁一职以示负责，补选将于12月12日至16日开放登记，并于明年1月15日投票。台湾地区副领导人赖清德8日宣布，将亲征此次补选，且已向蔡英文报告参选决定。
1685580378# #【马不停蹄！马斯克深夜到访上海超级工厂】北京时间5月31日21时26分，特斯拉CEO马斯克的私人飞机落地上海虹桥机场，3小时后的6月1日凌晨0时28分，特斯拉全球副总裁陶琳微博发布两张马斯克和员工的大合影，配文“感谢所有的支持！收获满满的一天！”，地点是特斯拉上海超级工厂。
1686263797# #转发微博
1698185908# #【老当益壮！78岁大爷徒手爬杆动作太丝滑】这届老年人越来越潮了近日，江苏。一位78岁的大爷在公园，与48岁男子一起徒手爬杆，臂力惊人、动作丝滑，丝毫不输年轻人。网友：打败99%的人。
1672115149# #【美国前副总统彭斯将参加2024年总统选举】据央视新闻12月27日消息，当地时间12月26日，美国前副总统彭斯已经向联邦选举委员会提交资料，确认参加2024年美国总统选举。彭斯将与前总统特朗普在共和党初选中竞争代表共和党参选资格。
1691047315# #【李铁被提起公诉】中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由咸宁市人民检察院并案审查起诉。近日，咸宁市人民检察院已依
1669719875# #转发微博
1699441976# #【给看饿了！立冬食欲被百财饺子拉满】封面美食日志11月8日，“立冬”如期而至。俗话说“立冬补冬，补嘴空”，吃饺子是立冬的传统习俗之一。你们那儿立冬吃饺子吗？菠菜汁和面令人胃口大开，猪肉白菜馅料寓意“百财”……这道“百财”饺子快安排上！
1699764257# #【民警收到创意锦旗救我狗命】11月2日，浙江嘉兴，大桥派出所收到一面奇特的锦旗，上书八个大字“破案神速，救我狗命”令人忍俊不禁。10月31日晚上，彭先生一个没看住狗从车窗跳出去了，反应过来时已不见狗子踪影，辅警张利军通过视频手段一路追踪，发现一位白色轿车司机好心将狗狗从车流中捡走，随
1664579588# #【湛江暴雨小区物业保安用身体堵水：领导保安齐上阵保证车库没有进水】9月29日，广东湛江市区暴雨，一小区物业工作人员用身体抵住挡板，阻止水流进地下车库，引发业主点赞。物业工作人员表示，去了十几个保安挡水，上班和不上班的都去了，领导也上阵支援，一直挡到雨停水退，保证了车库没进水。
1700911437# #【男子往火锅里扔打火机险炸伤服务员】11月22日，山东青岛，一家火锅店晒出监控称两男子用餐完后将打火机扔进汤底，疑似拿汤勺捞了一勺菜盖住，走时不停回头看锅底，随后服务员去收拾餐具，40多秒后火锅突发爆炸，锅底四处飞溅，幸好没炸到人。
1693131068# #【韩国民众敦促政府禁止进口日本海鲜】当地时间周六，数千名抗议者聚集在首尔谴责日本核污水排海行为，并批评韩国政府支持该计划。韩国民调显示，超80%的受访者反对日本核污水排放；超60%的人表示，在开始排放后，他们不会再吃海鲜了。同时，韩国民众敦促韩国政府停止进口日本海鲜。日本核污水威胁
1671779978# #【男子阳性后仍和俩孩子同桌吃饭被吐槽网友：不负责任的态度让人生气】12月19日，一女子发视频吐槽丈夫阳性第二天仍和两个孩子坐在一起吃饭。视频中，男子和两个孩子坐在一起边看手机边不停的夹菜，听到妻子吐槽后也是满脸不屑。网友：阳可能是迟早的事儿，但不负责任的态度让人生气。
1680732460# #【媒体：张继科疑似在境外参赌与明星同框】近日，有媒体曝出：张继科疑似在境外参赌时，曾与多位大陆明星同框。在境外赌场通过开设账户、洗码等方式，为中华人民共和国公民赴境外赌博提供资金担保服务的，以“开设赌场”论处。如此看来，如果明知张继科借钱是为了出境赌博而借钱给他的债主，也有可能
1701469519# #【父亲跳水救人女儿大喊爸爸：“当时很担心他”】近日，四川广安。50多岁的父亲跳水救人，岸上女儿焦急大喊“爸爸”。女儿称，“特别担心，幸好人救上来都没有大碍。”（齐鲁晚班）
1693056223# #【日籍“汉奸”煽动对华报复：全面禁止进口中国农产品】25日，日籍（北大哲学系）石平在富士周刊发表文章，煽动日本政府禁止进口中国农产品，理由是中国农产品“农药”使用过度。文章称中国耕地和水源受到严重污染，还扬言要到东南亚地区寻找“干净的”农产品，来替代中国进口。石平，现在是日本的右翼
1690961517# #【“女网红称遭陌生人要求陪酒”登上热搜？】近日，一女网红在某短视频平台发布“和闺蜜吃饭遭陌生男子要求陪酒”视频。视频中，一年轻女子在某餐馆用餐遭陌生男子搭讪要求陪酒，被部分媒体账号和网友转发，并标注事发地为“湖南长沙”“女网红称遭陌生人要求陪酒”话题，登上热搜。网信部门、公安机
1671579004# #转发微博
1701684635# #【老师告诉学生如何面对校园霸凌】“如果有人欺负你，沉默和软弱只会助长别人的气势，所以一次都不能退缩”“遇到校园霸凌要敢于反抗，和老师说，老师肯定为你做主…如果被我发现我们班有欺负人的同学，四个字，决不轻饶”…近日，辽宁大连，小学二年级老师得知有学生被同学欺负，巧妙运用案例+游戏
1699136453# #【11万只中华鳖苗放流永嘉4大水域】11月3日，温州永嘉，11万只中华鳖苗放流永嘉4大水域。增殖放流可保护水生态，维护生态多样性。（今日永嘉）
1690586625# #【内蒙古一男子当街扒光妻子衣物用鞋抽打路人上前将其劝止】7月25日16时许，内蒙古赤峰松山区第三中学附近，一男子扒光一女子上衣，挥鞋抽打对方。目击者称，两人疑似因感情问题发生口角争执，随后男方动手打人，将女子身上衣服扒掉后，将其推倒在地面用鞋抽打对方。目击者称，男子持续殴打了约3分
1685578445# #转发微博
1691474434# #【孩子被蚊子咬育婴师遭雇主扣2000元，质疑后赔了500元】近日，山东青岛，育婴师徐女士称因为孩子被蚊子叮咬自己4500元工资要被扣2000元，质疑雇主做法欠妥。徐女士表示孩子奶奶早上带去楼下玩，自己来上班时发现孩子已被蚊子咬起包，特地提醒了奶奶。晚上孩子妈妈看到后气愤找到徐女士，奶奶也不承
1699584255# #【杭州萧山通报“培训机构教师殴打学生”事件】11月9日晚，多位家长反映，杭州萧山一培训机构老师打孩子。“我好几个家长群里都在传打人的视频，不知真假。听说已经报警了。”据了解，网络流传的“培训机构一老师殴打学生”视频时长2分多钟。记者当晚核实了解到，萧山城厢派出所已受理此事。经调查，当
1656313302# #【女子故意制造噪音邻居苦不堪言：持续近1年，沟通没效果】6月24日，广东广州。欧女士反映，一名女子小区内每天早上7点到凌晨2点，敲栏杆捶地板发出噪音，非常扰民。业主欧女士称，这件事已经持续近1年时间，去年10月开始变本加厉，他们经常性睡觉惊醒，自己曾多次报警，物业、社区也尝试协调沟通，
1697600042# #【国家统计局：前三季度国内生产总值同比增长5.2%】10月18日，国家统计局发布2023年前三季度国民经济运行情况。初步核算，前三季度国内生产总值913027亿元，按不变价格计算，同比增长5.2%。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%，三季度增长4.9%。
1680929652# #【男孩被霸凌遭踹膝盖水杯倒风油精，家长：孩子说不敢不接受道歉】被霸凌男孩称接受道歉因怕再被打近日，辽宁大连。王女士反映，他8岁的儿子在学校被同学霸凌，水杯被倒风油精，被推倒踹膝盖抢文具，孩子现在膝盖有积液走路不稳。事后学校让对方给自己孩子道歉，孩子晚上做噩梦，说不敢不接受怕
1697970794# #【男子遭楼下老人砸门咒骂1年暴瘦20斤】10月22日凌晨，楼下老太太再次来砸门，门上五百多买的监控都被砸掉了。据当事人说，最近一年，因为被砸门咒骂事件，自己暴瘦20斤，妻子也瘦了十多斤。孩子在外上大学，十一放假都不敢让孩子回家住。丈母娘因为想念女儿，曾来住过两天，被砸门后第二天就上火嘴
1702090045# #【女子突发癫痫司机将手指伸到她的牙齿之间】12月4日，武汉。712线路驾驶员李良光驾驶公交车等待红绿灯时，一位女乘客突发疾病。李良光立即将车辆停到了路边的安全位置，快步上前查看，发现是癫痫病发作了。他将女乘客靠在座椅背上，毫不犹豫的将自己的手指伸到她的牙齿之间，以防她咬断自己的舌头
1699845896# #【50岁女子骑车被撞获救后说我不讹你：救援队员和路人帮止血包扎】11月11日，河南焦作。一名50岁女子在路上骑车时被车撞倒，满脸是血，路过此地的蓝天救援队队员崔永祥迅速下车，与周围路人一起对她进行止血、包扎。崔永祥称，当时开车经过的时候，看到阿姨倒在地上满脸是血，心里也非常着急，身为
1693295388# #【妈妈带孩子参观大英博物馆一句话让人泪目】大英博物馆超2.3万中国文物妈妈带孩子参观大英博物馆，直奔33区的中国馆，看望还未曾回家的中国文物。孩子表情忧伤，他说：“你看着这个文物离我们这么近，却无能为力，希望你能早点回家。”妈妈说：“没有任何一个中国人可以笑着离开大英博物馆，这
1679698824# #【54岁大妈生前贷款85万打赏男主播】近日，广东佛山一名54岁大妈生前持续给男主播打赏，金额高达85万。然而女子并非富豪，打赏男主播的85万都是借的。现在母亲已经离世，这笔巨额债务自然就落到了子女身上，子女为此十分头疼，与主播协商退款但却被拒。律师指出女子名下有一套房产，子女继承则有责任
1668129504# #【澳洲皇冠赌场门口惊现尸体残骸，疑似人脚】10日下午一点半左右，有小伙伴在Southbank的马路上看到恐怖一幕。就在皇冠赌场门口的QueensbridgeSt上，居然有一块血肉模糊的肉块。据小红书的小伙伴称，这好像是一个人的脚，大概率是有人跳楼。此后警方已经到达现场，具体细节还不清楚。
1699317789# #【佳木斯体育馆坍塌救援在大雪中进行事故现场完成救援,3人遇难】7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生坍塌事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制。事故原因正在进一步调查。
1693529463# #转发微博
1700385247# #【男子旅游途中爬地铁护栏救小猫：和大学生一起救援1小时】11月18日，江苏徐州。李先生分享一段去旅游途中救猫的经历。救猫者李先生表示，当时有很多大学生和小朋友在地铁口看，有小猫被困在上面，但他们够不着，于是自己就爬上去救小猫。地上也有一只猫，但已经死亡，口角有血迹。经过大家一个多小
1698979561# #一路平安！
1698782438# #【夫妻疑将流浪猫腿骨打断满地鲜血，知情者：手术后腿保不住】10月31日，河南郑州。黄先生发布一段视频谴责一对夫妻晚上拿着工具，把小区流浪猫打的惨叫，检查发现腿被打断，头骨被打裂。黄先生称，送到宠物医院后，医生说腿保不住，猫咪头部做了缝合，目前生命无大碍。已报警希望通过正规渠道让他们
1683374427# #【警情通报】
1679039077# #转发微博
1676502909# #转发微博
1677726513# #【建议延长男性生育假对家庭和谐具有意义】近日，全国政协委员甘华田接受媒体采访时表示，女性家庭抚幼负担与社会劳动参与存在矛盾，而养育子女是夫妻双方的责任，“如果仅由女性承担是不公平的”，市场上保姆雇佣费用也较为高昂，如果能延长男性生育假，可以一定程度上降低家庭养育成本......护理
1674864764# #【女子走亲戚姑姑在大棚里招待吃饭，网友：就地取材】1月24日，安徽宿州。一女子大年初三和家人来姑姑家走亲戚，姑姑在大棚里招待他们吃饭。当事人穆女士称姑姑是搞农业种植的，天气比较冷所以就在大棚里吃饭，感觉很温馨也很开心。
1702984888# #【已致百人遇难，5组数据看甘肃积石山地震何以至此？】5组数据看甘肃地震何以至此截至12月19日13时，甘肃积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，青海13人死亡、20人失联。此外，地震已致甘肃536人受伤，青海182人受伤。5组数据看甘肃积石山地震何以至此。甘肃地震已致126人遇难
1676875298# #【新娘骑大牛霸气出嫁引围观，比豪车“气派”，知情人：因牛结缘】2月18日，据中国网报道，贵州一位新娘骑着一头大水牛出嫁，引路人围观。视频中，水牛的背上垫着喜庆的坐垫，新娘稳稳地坐在上面，新郎西装革履，在前面牵着牛领路。知情人称，两人因牛结缘，嫁给爱情。新郎的母亲发声：当妈的醒来震惊
1693013889# #【李玟曾发消息鼓励王泽鹏赞他歌很棒】近日，李玟在好声音的最后一次表演引网友关注，有网友称她在表演时站不稳摔倒，坐着唱完后半段。据了解，当时李玟与王泽鹏最后一次合作演唱了《永不失联的爱》。李玟去世后，王泽鹏曾发文感谢李玟，会一直记着老师对自己的帮助，给自己的鼓励。发布的图中有李玟
1685572829# #【男子开车趟水营救被困车主】5月31日，四川达州，因暴雨部分路段积水，白色小车被困半小时，而后一男子开车趟水营救，成功将被困车主转移到车内带离。（达州市广播电视台）
1693605916# #【纽约一华裔女子被推下地铁站台骨折称被“用力”推倒刚来美三个月】8月29日，美国纽约一名34岁华裔女子下班搭乘地铁时遭一名陌生男子推下站台。该女子表示案发时嫌犯没有任何预警地从身后用尽全力推她的腰。所幸该女子在地铁驶进站前被其他乘客救起，随后被送往医院接受治疗。该女子左腿骨折但并
1680905829# #【西安警方通报游客辱骂推搡景区保安：对涉事者处五日拘留】关于网传“游客追打景区保安”事件，西安市公安局雁塔分局依法开展调查。经查，2023年4月5日晚，违法行为人伍某（男，48岁）在大唐不夜城景区表演结束后，不服从现场管理，辱骂推搡维护秩序的保安人员，扰乱公共场所秩序。依据《中华人民共
1693610413# #【浙江查获一起销售核辐射地区进口食品案】近日，浙江省温州市鹿城区市场监管局在开展日本进口食品专项检查中，查获一起销售日本核辐射地区进口食品案。执法人员对某进口食品店铺检查发现，销售一款“POPCAN”日本进口棒棒糖，标签信息显示产地为“日本埼玉县”。埼玉县属禁止进口食品地区之一，执法人
1697117022# #家中有粮，心里不慌！
1671143244# #【北京朝阳毒株比海淀的厉害？要阳阳在海淀？钟南山：这是个笑话】据中国网消息，12月15日下午，在全国高校抗疫大讲堂直播中，钟南山院士谈新冠疫情动态及应对。其间，钟南山表示“北京的同学们要‘阳’不要在朝阳区‘阳’，应该去海淀区‘阳’，这样病毒就没那么厉害……”对此，钟南山指出，这是个
1666341489# #默默无闻！
1702540569# #【地铁盖被小伙回应】12月13日，网传一段视频显示一女子躺地铁座椅上玩手机，小伙脱下外套给她盖上，随后该女子起身坐直。有网友表示，他在鲁莽和胆怯中选择了智慧，是“高情商、暖男版地铁判官”。12月14日，当事人黄同学称，昨晚9时许他乘坐地铁该女子上车后就躺在座椅上，影响到了其他乘客乘坐，
1682375526# #转发微博
1666044599# #【台媒：前亲民党“立委”黄义交坠楼，伤重不治身亡】据台湾中时新闻网消息，台北市内湖区文德路17日晚间传出一起坠楼意外，死者是70岁前“立委”黄义交。报道说，警方已经确定身份，并查知黄义交独自居住在该处一大楼3楼，事发时从自家住宅顶楼11楼坠落。至于详细原因将进一步调查。
1701229756# #【鹅腿阿姨称暂停出摊几天】近日，北京。“鹅腿阿姨”火了，引清华、北大、人大三校学子“争抢”。28日晚上11点29分，陈阿姨在群聊内发信息称：“对不起，这几天都不做，太乱了”，称给没有取鹅腿的同学退钱。据现场值班保安介绍，之前，阿姨每晚九点左右出摊，有时凌晨一点还在守摊。走红这几天，不
1687837594# #【一年不见父亲误把儿子当偷车贼】近日，江西高安，鄢先生报警称摩托车被盗。监控显示一光头男拿钥匙骑走了车。鄢先生表示不认识该男子，且村里没有光头。鄢先生回家确认后，发现光头男是自己一年多不见的亲儿子。“太久没见他我都忘了”…（高安公安）
1664230946# #【“我没跟蒋孝严滚床！”台名媛今日提告，亲绿名嘴周玉蔻道歉】据中时新闻网、《联合报》等台媒报道，台湾名媛张淑娟近日被亲绿媒体人周玉蔻称和台北市长参选人蒋万安的父亲蒋孝严“过从甚密”，甚至被称就是当年绯闻案女主角，张淑娟批评这是不实指控、令人无法忍受，26日到台北地检署正式提告。周玉
1678832359# #【重庆一鱼塘现显白神秘大坑吞噬2万斤鱼】3月14日，重庆市汪女士称家中池塘突现大坑，导致2万斤鱼不知去向，连停放的渔船都被吸了进去。知情人汪女士介绍，池塘是叔叔的，平常做观赏鱼生意，昨天刚把小池塘的鱼转移过来，结果凌晨出现个大坑，早上起来啥也没了，渔船都吸进去了。里面可能是一个采空
1668949258# #【特朗普推特账户解封，特朗普：没兴趣重返推特】当地时间11月19日，美国有线电视新闻网报道称，前总统特朗普被封禁的推特账户已在该平台上恢复正常。特朗普此前曾表示，他将继续使用其自有社交媒体平台。
1669179951# #【52岁知名主持人与64岁教授登记结婚】11月23日，据台湾媒体报道，知名美女主持人周玉琴与64岁男友赖岳谦正式登记结婚，消息一出，网友们立马留言恭喜。周玉琴深夜更新了个人社交账号的动态，她配文称，这是一个好日子，适合办大事，1122成双成对。她还在文末特别写下“玉岳之盟，情牵一世”。原来，她
1697426637# #【拜登称必须彻底消灭哈马斯】据美国《纽约时报》15日报道，美国总统拜登当地时间12日接受美国哥伦比亚广播公司（CBS）“60分钟”节目采访，节目于15日晚播出。采访中，拜登主要谈及新一轮巴以冲突等话题，他表示巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）“必须被彻底消灭”，同时警告以色列不要再次占领加
1693194337# #【日本一居酒屋门口赫然写着：中国人，本店食材全部来自福岛县】近日，日本某地的一家居酒屋门口写着：中国人，本店食材全部来自福岛县。这也惹得国内网友非常愤怒，纷纷声讨。
1696478844# #【日本本州东南海域强震海啸预警发布】据央视新闻报道：中国地震台网正式测定，今天（5日）上午10点，日本本州东南海域发生6.2级地震，震源深度10千米。据日本广播协会（NHK）报道，震中位于日本伊豆群岛鸟岛附近海域，震级6.6级。日本气象厅发布海啸预警，预计浪高1米左右。
1690968397# #最艰难、最危险的地方，一定有最可爱的人。
1678601329# #【南京动物园一狮子瘦成排骨动物园：年纪大进食能力弱】3月11日，江苏南京。网曝动物园一只狮子瘦成“排骨”，走路行动不便，引发网友关注。3月12日，金牛湖动物园一工作人员回应，该狮子瘦是其年纪过大，导致的咬合力不足和进食能力减弱，兽医已为其进行治疗和体检，饲养员也会专门喂该狮子肉糜等
1693719368# #【岸田文雄被检举】9月1日，日本市民团体“反对核电站核污染水排海全国联络会”向东京地方检察厅提交针对日本首相岸田文雄和东京电力公司总裁小早川的检举信，反对将福岛第一核电站核污染水排海。该市民团体指出，经过处理的核污染水中仍存在无法去除的放射性物质。国家采取的排海行为极为严重。
1696079919# #早点关，省钱！
1701564850# #【LV6.9万夹克酷似南宁校服】12月2日，广西南宁。据南国早报消息，LV上新早春男士系列，有网友发现其中一件6.9万元的棒球夹克，颜色和款式与南宁校服十分相似。网友评论：70多元享受6.9万大牌同款。
1675121473# #转发微博
1678932815# #【重庆市人大常委会原副主任郑洪被查】中央纪委国家监委网站讯重庆市人大常委会原副主任、党组原副书记郑洪涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1699518152# #平安是福！一切都会好起来的。
1702413746# #【接亲时三只猪被鞭炮惊到跑上床】12月11日，四川泸州，网曝结婚接亲时三只猪跑上了床，新娘坐床上手足无措被新郎抱走。有网友调侃，当地接亲习俗难道是“猪压床”吗？12日现场摄影师称，不是当地风俗，猪被鞭炮惊到，慌不择路跑床上了。
1676353523# #【发现4000光年外外星人？每18分钟向地球发送无线电信号】澳大利亚一个科研团队近日发现一个距离地球4000光年的神秘天体，不同于以前在太空中看到的任何东西，每18分钟向地球重复发送一次无线电信号。该科研团队震惊地认为，他们在寻找地外智慧生命方面可能有了突破。
1671358977# #【药店老板剪开46盒退烧药送居民】“46盒药只能卖46个人，拆开送可以给更多需要的人。”近日，湖北武汉一药店老板王璟把刚到货的46盒退烧药剪开，按颗免费分给约200位居民。许多居民提出不能白拿，“特别感激”，硬是扫码付了钱。王璟说：“我买药的渠道比普通人多一点，就先给他们了。自己少赚钱却能
1697599765# #【恶犬小区内伤人物业公司需担责吗？】10月16日上午，四川成都崇州市一小区内发生大型犬撕咬女童事件，引发社会热议。据媒体报道，有参与会诊的医生说：“两岁多孩子的皮肤娇嫩，整个右侧是多达20多处的咬伤，最长的有8厘米，真是让我不忍直视。”人们在同情女童、谴责恶犬伤人的同时，不禁发问：犬
1660301092# #【蔡依林拒绝为一个中国发声！】蔡依林是一个土生土长于中国台湾的女艺人，曾凭借一首《日不落》火爆大江南北，在全网坐拥着近5000万的粉丝。蔡依林的一举一动可谓是影响之大，在所有明星都支持“世界上只有一个中国”的话题时拒绝发声而受到了争议。
1699497755# #【和张馨予一起用行动防范火灾】预防为主，生命至上。预防为主，生命至上。11月是全国消防宣传月，让我们一起关注消防，用行动防范火灾，守护美丽家园。消防公益说
1658445965# #【大妈用扇子挡电梯门，造成电梯3小时不能正常运行】7月20日，山东济南大妈用扇子挡住电梯门，造成电梯3小时无法正常运行，致使其他住户被迫爬楼梯，据视频发布者描述：就这样一直挡了三个小时左右，很多住户就只能走楼梯，很多住户还带着孩子爬楼梯，引起了整顿楼业主的愤怒。
1687645416# #【男子700元偷卖小区4辆电动车被抓现行】6月23日，山东威海。一陌生男子进入小区，将业主的四辆电动车以700元偷卖给收废品大爷，被车主当场抓住。拍摄者张先生称，该男子不是小区业主，保安也不认识他，当时他带着收废品的进小区称要卖电动车，门卫表示卖电动车必须有发票，但后面收废品大爷还是把电
1699364167# #开庭前在法庭拍照是否违法？如不违法，那法院扣留个人手机就是违法。
1696384017# #【警方通报湖南婚车事故致6死】据临湘公安通报：2023年10月3日上午10时许，我市S206忠防镇渔潭村猫形组路段发生一起7座越野车（湘F89***）突然变道驶入对向车道与一正在行驶的环卫车（湘FA49**）相撞的交通事故。事故导致越野车上2人当场死亡，4人受伤（后经医院抢救无效死亡）。
1671191816# #【印度成功试射“烈火-5”型洲际弹道导弹】当地时间12月15日，印度在奥里萨邦外海的卡兰岛（AbdulKalamIsland）成功进行了可携带核弹头的“烈火-5”型洲际弹道导弹的夜间飞行试验。15日和16日，印度空军也在该国东部进行了训练演习。印度议会事务部长普拉哈德·乔希（PralhadJoshi）在推特上表示，“
1680641908# #【女子花30万雇人报复前男朋友】恋爱三年却单方面被甩，恼羞成怒的女子便在分手后雇人报复前男友。近日，上海徐汇警方成功侦破一起因恋爱纠葛而引发的寻衅滋事案件。想要报复前男友的“恋爱脑”女子刘某，花费30万元叫朋友梅某“教训”一下前男友金先生。随后，梅某租用车辆跟踪金先生进行踩点，再指
1679718632# #【伊朗可能在未来12天内制造其第一枚核弹】24日，据美国媒体报道，美国参谋长联席会议主席马克·米利告诉国会安全委员会，伊朗将有足够的材料在未来12天内生产一枚核弹。
1671437153# #【女子骑车落刺骨江水众人合力救人捞车】12月17日下午2时许，在南陵县弋江镇，一位骑电瓶车的女孩准备过凤洲渡口，下坡时因刹车失灵，连人带车掉入青弋江中。南陵冬泳俱乐部部分队员发现后，快步跑到事发地点，跳入刺骨的水中，将女孩救上岸，并徒手将电瓶车打捞上岸。
1696199659# #【亚运会链球选手投掷失误砸中裁判被紧急送医】9月30日，杭州亚运会男子链球赛场上，卡塔尔选手投掷链球失误，击中裁判，随即裁判被医务人员送出场外。
1700711514# #【女子吃了疫情时囤的布洛芬胃肠道出血】最近，年近七旬的李阿姨不慎着凉，感觉有点头痛发热，就找出疫情期间好不容易弄到的布洛芬吃了两片。第二天起床后，李阿姨又感到发热，还有拉肚子、犯恶心的情况，家里人不放心，就把阿姨送到杭州市临平区中西医结合医院发热门诊就医。接诊的刘明主任详细询问
1695594169# #【重庆一已婚校长与已婚主任出差同房过夜，教育局：已立案调查】媒体评校长和主任外出考察时同房过夜近日，有网友爆料重庆两江新区一中学，在酉阳学习考察期间，教科室主任苟某每晚都会进入校长唐某房间过夜，直到第二天早上六、七点钟再回自己房间。9月22日晚，两江新区教育局发布通报称，相关部门
1667004859# #广西发改委原党组书记、主任黄方方被调查】据广西纪检监察网10月27日消息，自治区发改委原党组书记、主任黄方方，因涉嫌严重违纪违法，目前正接受自治区纪委监委纪律审查和监察调查。
1662505930# #转发微博
1703669913# #【女孩头发长虱子老师趁晴天帮其洗头】近日，湖南岳阳，一老师在上课时，发现班上女生头上长了很多虱子，便想趁着天气晴朗帮女孩洗头发。于是，老师课后去药店买了除虱子的药水，去食堂打了热水，一边给女孩喷药水，一边细心地帮她洗头。据了解，小女孩上5年级了，家庭情况比较特殊，所以老师平时对
1703298958# #【女童遭3只狗咬掉大半头皮父亲发声：仍在重症室，治疗已花20余万】12月22日报道，山东济宁。一个月前，4岁的瑶瑶在济宁市泗水县泉林镇石缝泉村的奶奶家屋后玩耍时，被三只狗撕咬。两位村民在听到哭喊声后，手持铁锹将狗赶走并拨打了120急救电话。据齐鲁医院及济宁当地医院出具的就医材料显示，瑶瑶
1685916971# #【中国军舰用行动展示豺狼来了有猎枪】6月3日，美国和加拿大军舰过航台湾海峡，中国军舰靠近并警告美国军舰，随后采取近距横切，迫使美军舰艇减速改变航向。中国坚持走和平发展道路，但绝不会放弃维护自身正当的权益，更不会牺牲国家的核心利益，中国有一首广为传唱的歌曲“朋友来了有好酒，豺狼来
1697323496# #转发微博
1661993598# #【男子半年去酒局182次，老婆生气罚跪让读总结，网友听到内容乐翻】8月29日，山东潍坊。潍坊一男子被老婆罚跪啤酒罐，老婆让男子读他上半年的喝酒“数据”，读到放倒朋友22次，男子眼神放光，表情略带一丝炫耀，网友表示：半年也就不到190多天，参加酒局就182次，182次才放倒朋友22次，其余160次都是
1693027071# #转发微博
1665929111# #【美媒证实泽连斯基抠图，本人或已离开基辅】在俄罗斯对包括首都基辅在内的多座乌克兰大城市进行导弹袭击后，关于乌克兰总统泽连斯基是否真的一直在其所宣称的地方的怀疑再度被提起。美国媒体质疑泽连斯基本人或已离开基辅，至于他出现的画面，则是通过技术手段建模抠图完成。
1700255905# #【缅甸多地遭武装袭击大量士兵被俘军政府下令有关人员做好服役准备】11月16日，据英国路透社报道，缅甸一官员表示多地遭武装袭击后，军政府已下令有关人员做好准备。军政府要求政府工作人员和有军事经验的人员做好紧急服役的准备。11月15日，军政府发言人佐敏敦表示军队在北部掸邦、东部克耶邦和西
1702019263# #公信力去哪了？为协助警方身亡，理应给个说法，该赔偿就赔偿。
1700998714# #【班禅规劝僧众潜心修行少玩手机】“我们作为修行者，无论参加法会还是研修教义，抑或是开展各类佛事活动，要有非常良好的形象。”11月20日至24日，全国政协常委、中国佛教协会副会长、中国佛教协会西藏分会会长班禅额尔德尼·确吉杰布先后在日喀则南木林县拉定寺、白朗县白岗寺及长美坚寺礼佛讲经，
1702187585# #在这一悲剧给我们敲响了动物保护警钟，其背后折射出宠物经济高速发展下，行业规范、监管、防疫及消费者观念的不足。店主回应网传20只猫饿到自相残杀
1664059184# #【温州一渣男，遭人拉横幅曝光】9月24日，网友爆料：温州市永嘉县桥东南大街与333省道交叉口附近，几个女子拉着一条横幅——“已婚男XXX欺骗未婚女孩，渣男行为天打雷劈”。
1676007643# #【土耳其一男孩被困64小时，获救后四处张望哭喊：我妈妈在哪？】据土耳其媒体2月8日报道，地震发生64小时后，土耳其阿德亚曼市4名2至16岁的儿童被救出。第二名从废墟中救出来的小男孩说的第一句话就是“我妈妈在哪”。目前，被救出的孩子已被医疗队转移到医院。（中国网）
1664231893# #【员工因工资纠纷被老板派来的人殴打】苏某不同意调岗要从公司离职，却因结算工资的数额与老板发生纠纷。他认为公司应给自己结算三个月整的工资，但老板认为应以实际工作天数来结算工资，比苏某估算的要少2000元。苏某因此待在宿舍不肯离开，老板让手下员工去解决问题。员工毛某带人将苏某拖拽出宿舍进
1684623541# #【为和男友结婚伪造深度美颜身份证】近日，上海，民警查获女子吴某有2张伪造的身份证，其中一张还深度美颜了。民警仲韬介绍，吴某来沪之后，希望迎合男友的要求，就在网上联系了（卖家）改身份证。警方顺藤摸瓜，捣毁了一条伪造、买卖国家机关证件的黑色产业链。
1684190030# #【长沙520遇周末婚姻登记机关不打烊】5月20日虽是周末，但长沙各婚姻登记机关不打烊，依旧可以领证！为满足广大市民的婚姻登记需求，2023年5月20日(周六9：00--17：00)，全市各婚姻登记机关正常办理结婚登记业务。即日起，可进行电话预约并按预约时段到场办理登记。
1692880868# #【70岁甄妮引起轩然大波！痛骂好声音，点名王菲和谢霆锋，曝出更大的瓜！】23日，港圈“大姐大”甄妮连发数文，不仅不畏强权大骂好声音，还点名道姓曝出了谢霆锋和王菲的大瓜！原来谢霆锋上好声音的出场费之所以高达3200万，比周杰伦还高出了400万，就是因为他和柳骊是一丘之貉，几人等同于资本商，沆
1678801633# #【俄导弹疑摧毁北约在乌地下影子参谋部，深藏地下80多米、驻扎300多人，西方提供的防空系统被摧毁，并且出现“军官伤亡”】俄媒报道称，美国B-52H战略轰炸机11日对圣彼得堡进行模拟核导弹袭击或是对俄军“匕首”导弹9日摧毁北约在乌克兰的“影子参谋部”的回应。。这个秘密地堡位于乌克兰利沃夫附近地下
1680299581# #【美国财长提出恢复中美贸易的4点要求】近日，美国财长耶伦在美国国内讲话时表示，中国如果想要改善和美国的关系，恢复正常的贸易合作，必须做到。第一，中国要继续购买购买美国国债，帮助美国解决经济问题，维护美元的地位。第二，中国要开放经济市场，让美国的企业和产品，能够自由进入中国市场。第
1699861907# #【12306否认女乘客购票默认列车上铺】近日，一则题为“为了防止猥亵妇女，12306真的尽力了”的网帖引发热议。帖文中提到，一名乘客乘车时发现，列车卧铺下铺全是男性，年轻女性都是上铺，其猜测铁路方是为了防止猥亵妇女的事情发生。11月13日，12306工作人员告诉，线上选购硬卧及软卧车票，都是随机
1685853746# #【英媒：中国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都”号即将出坞】道，在中国寻求打造连接亚洲最大港口上海和世界其他地方的新的海上丝绸之路之际，中国首艘国产大型邮轮即将出坞。总吨位为13.55万吨的“爱达·魔都”号邮轮预计将于6日在这座东部沿海城市完成出坞作业，接下来将进行试航实验，预计将在今年晚些时
1684420659# #【知名演员疑似自杀，父母已被宣告死亡】18日，据日本广播协会（NHK）报道，曾出演日剧《半泽直树2》的日本知名演员市川猿之助和其父母于今日被发现晕倒在家中，一家三口被紧急送医后，市川猿之助的父母被宣告死亡。
1676239048# #【日照海域现不明飞行物？官方证实：准备击落】2月12日，青岛即墨区海洋发展局回应“日照附近海域发现不明飞行物，正准备击落”：确有此事，不明飞行物具体是什么尚未接到通知，已短信通知附近渔民注意安全。
1681515483# #转发微博
1700807120# #窍门：利用柠檬、红泡椒、泡野山椒等天然食材提味儿，复合的酸味会更加醇厚。剩米饭也能加入锅巴队伍
1673681130# #1月10日，浙江湖州安吉的一名患者在华山医院挂号收费处，扔下十万现金转身就“逃”。近日，上海华山医院挂号处，一名患者扔下10万块现金后离开一事引发关注。在这个患者留下的黑色塑料袋里，除了10万块现金，还有一封手写信，信中写着：“白衣战士民族骄傲，收入有限以表心意。请帮医生们的伙食增加点
1700346680# #【惊魂一幕：美国黑人闯入华人家里被女主人连开数枪击毙】近日，网传一段美国一户华人家庭监控视频：一个黑人男人闯入华人家里，男主人与其激烈搏斗，女主人连开数枪将其当场击毙……网友：这对华人夫妻还敢住这房子吗？
1676035720# #【男孩手机被收竟拎菜刀威胁父亲】2月10日，广西一男孩沉迷游戏被父亲没收手机后竟直接拎菜刀威胁。双方对峙约20秒后，父亲趁男孩出刀时顺势将刀夺下。知情人：家长平时太惯着孩子了。
1679566256# #【77岁的谢长廷将出任“大法官”？蓝营轰：民进党别再派系分赃】台湾地区领导人蔡英文将提名4位新任“大法官”，传出“驻日代表”谢长廷也在名单中，在岛内引发争议；对此，中国国民党“立法院”党团总召曾铭宗直言，正常情况不会发生，但民进党派系分赃的情况下会发生。今年9月底，将有4位“大法官”
1681702641# #调查后才有发言权！
1685832832# #【货车司机突发疾病众人暖心救助】近日，广东东莞，一名货车司机在行驶途中突发疾病，多次尝试下车未能成功，几名路过的热心人发现异常后，上前帮忙将司机扶到路边，拿来被子让他躺下休息，并通知救护车。经及时送医救治，货车司机已无大碍。
1685051222# #【患有阿尔茨海默症儿子找回74岁走丢母亲失声痛哭】5月19日，山东烟台。患有阿尔茨海默症的74岁母亲走失后，被救援队在果园找到，儿子见到妈妈后失声痛哭。儿子将妈妈紧紧抱住，背妈妈回家。网友：这一背，像极了小时候妈妈对我们的爱！（烟台公安）
1661912495# #【网传王小玮和王小海已经复婚，他俩将重组玖月奇迹】8月30日，有大V曝出知名组合玖月奇迹复婚了，此条消息引发网友热议。据悉，复婚这个消息是从圈内某演出经纪人私人社交平台传出的。据该经纪人的动态，玖月奇迹于9月之前破镜重圆，他对此还表示非常开心，并欢迎各大公司进行邀约。如果他说的是
1701916800# #【怀疑女友出轨男子将其殴打致死】12月6日，辽宁省沈阳市人民检察院公布一起起诉书。男子高某某因女友杨某某在与其同居期间，怀疑女友与他人有不正当男女关系，曾多次对其进行殴打，用燃烧的烟蒂将其烫伤。2023年1月17日至18日，高某某持续用拳脚及布鞋殴打杨某某，致其于2023年1月19日死亡。经鉴定
1693401627# #玩命找死！
1695769736# #点赞！
1697082075# #【招聘月薪和实际薪资是两回事】据媒体11日消息，《全国高校毕业生就业趋势与展望2023》报告显示，2021届学生岗位平均招聘月薪9292元，2023届为10342元，三年来上涨1050元；2021届高校毕业生期望月薪7417元，2023届为8033元，三年来上涨616元。整体来看，应届生期望薪资均低于招聘薪资，表明应届生求
1696317951# #握手
1682580979# #【女子给北归天鹅喂食致小鹅滞留，男子制止后怒斥：你是在害它】近日，山东威海。一名女子给北归的天鹅喂食，导致两只小天鹅滞留。路过的一名男子看到后，上前制止女子给天鹅喂食：为了拍视频天天来喂它，它应该北归了，不能在这里过夏天，你是在害它。
1697406091# #【乘客疑妆容惊悚被禁止入站，地铁：妆容惊悚需要处理，避免影响其他乘客】10月14日，广东广州。有网友吐槽去参加完活动后需卸妆才能进地铁站。对此，地铁回应乘客需卸妆才能进站，游乐园活动妆容比较惊悚吓人，是需要处理一下再进站，避免影响其他乘客。搜狐千里眼
1666336391# #【5岁男孩在去世奶奶坟前长跪不起，妈妈:一个月去一次】10月19日，安徽亳州肖女士5岁半的儿子去坟地探望过世的奶奶，磕了三个头后长跪不起，一直趴在坟前。肖女士表示，奶奶已经去世一年八个月了，当时孩子才3岁多，平常两个人的关系非常好。现在孩子每隔一个月左右会去看奶奶一次，告诉奶奶他的近况
1699943428# #【四川一地规定不叠被子罚10元，当地回应：确实存在，系乡镇下发】近日，网传一张“人居环境罚款标准”通知，涉及厨房、卫生间、客厅、卧室、入户路等多个场合，列举了14种“脏乱差”的行为并明确了具体的罚款标准。不洗碗筷、卧室衣服不整齐、客厅摆放凌乱等多种行为被列为罚款条目，罚款金额3元至2
1665123877# #【杭州落地检时间由6小时调为3小时】昨夜今晨，杭州连续在“落地检”中发现阳性感染者。杭州对核酸“落地检”的时间要求，已从原来的“抵杭后6小时内”调整为“抵杭后3小时内”。再次提醒：来杭返杭请提前报备。省外来杭返杭人员建议在抵杭前24小时内进行报备，可以提高通行效率，区县市回杭州城区不需
1687509048# #【13岁女孩开电摩撞死过路老人】6月7日，海南定安，一名13岁女孩驾驶电动摩托车搭载两位好友行驶在路上，碰撞到正在过人行横道的老人，老人事后经过抢救无效宣布死亡。目前事故原因正在进一步调查中。（海南交警）
1702010679# #【离婚冷静期生口角丈夫连捅妻子数刀】近日，辽宁本溪市本溪满族自治县检察院公布了一则起诉书。被告人金某甲与其妻子被害人付某某处于协议离婚冷静期内，付某某已另外租赁房屋居住。被告人金某甲于2023年2月1日邀请付某某、崔某某到家中吃饭，金某甲与付某某再次发生口角，并用家中切肉尖刀连捅付某
1683962174# #网友投稿：湖南益阳，两个孩子在五层的防盗网上玩，防盗网承受不住掉下去了，两个孩子都没了……
1672869323# #【睡前忘关取暖器3万现金被烧毁】近日，江西宜春，户主睡觉前忘关取暖器，导致意外起火。女子惊慌逃出后，一直心系屋内存放的数万元现金，情绪激动。消防员赶赴，使用水枪扑救火势同时，多次往返火场帮忙寻找钱财，但由于火势过大，3万元现金被烧成黑炭。
1669860972# #【张珊珊发“律师声明”：删除信息公开致歉】11月29日凌晨，自媒体博主“谈今说事”发布一篇名为《张珊珊委托律师声明：所有媒体立即删除文章，三日内公开赔礼道歉》的文章，文中提到包括自己在内的“很多媒体收到了张珊珊的委托律师声明”，被要求删除侵权信息、消除影响并公开致歉。
1674880249# #【女子带猫回家过年猫收到千元红包】近日，湖北武汉。张女士收养了一只流浪猫，取名叫碰瓷，今年是第三年带猫回家过年。全家老老小小有20多人，大家觉得碰瓷是招财猫，都争先恐后想去抱它。过年时小猫也收到了1000元左右的压岁钱。
1675002291# #【熊孩子2次往商铺扔鞭炮引发火灾事后被家长严肃批评】近日，湖南永州一名儿童攀爬至窗台上，将手中的鞭炮丢进商铺，随后跳下窗台，又往里面丢了一个鞭炮。鞭炮引燃了屋内的装修杂物及垃圾，火势迅速蔓延。接警后，消防员立即赶往现场，发现关闭的商铺正冒出滚滚浓烟。10分钟后，火势被彻底扑灭。
1682514543# #【台媒：桃园机场收到“北京飞来航班上有炸弹”恐吓信】据台湾联合新闻网消息称，桃园机场今日（26日）上午接到炸弹恐吓信件，对方声称，今日一架由从北京飞往桃园的航班上放有炸弹。桃园机场已经向“航警局”报案，并请航班飞机停放在接驳机坪上接受检查，同时关闭南跑道。报道称，“航警局”展开清
1680906997# #【台独顽固分子萧美琴发文挑衅】4月7日，台独顽固分子萧美琴发文挑衅说，“哇，中华人民共和国又制裁我了，这次第二次”。
1673789270# #【俄使馆曝视频称乌方或对俄军使用化学武器】1月14日，俄罗斯驻英国大使馆在推特上发布视频称，乌克兰军人早些时候拍摄的一段画面显示，乌克兰可能准备对俄军使用化学武器。。视频显示，有至少3名乌克兰军人正在整备大量无人机，有些无人机上捆绑着银色或橙色罐状物品。而这些物品被大量存放在冰箱中。
1683863922# #【英媒：英议员痛批特拉斯窜台计划是“最糟糕的社交媒体外交”】此前有台媒放风，已经卸任的英国前首相特拉斯将于16日至20日窜台，并应邀于17日发表演讲。据英国《卫报》11日报道，此消息一出，引来特拉斯所在的保守党议员猛烈抨击。英国保守党议员兼下议院外交事务委员会主席艾丽西亚·卡恩斯认为，特
1702438939# #为何大批空姐转行卖电动汽车？卖新能源汽车的薪资待遇真有那么高吗？引发了不少网友的热议。多方回应大批空姐转行卖车
1682409916# #4月22日，据环球网报道。因4000多人民币债务纠纷，台中一女子在KTV被整给整锅热汤泼脸。警方：严重烧伤，三人已被逮捕。
1694469167# #【尹锡悦差评率近六成】韩国民调机构真实计量器11日公布的民调结果显示，韩国总统尹锡悦施政好评率较上周上升1.3个百分点，为36.7%；差评率较上周下降1.2个百分点，为59.9%。民调机构分析，尹锡悦近期出访日程对支持率产生了积极影响。
1702349878# #【假装存钱潮离谱但有用？有人假装怀孕74天存下3000多元】最近，一股别开生面的“假装存钱潮”席卷网络，各路网友都参与到了这一挑战当中。从假装怀孕、养小狗，再到扮演甄嬛或是落难公主，大家将自己融入故事情节，而所谓的幻想世界中主人公的“花费”实则都转化为现实中悄悄积攒的小额存款。。。这
1702020826# #【陕西一警务人员因维护偶像威胁网民？西安警方：督查部门已开展调查】12月7日晚，针对网传陕西西安一警务人员在网上私信一名网民称要查其ID以及开房记录一事，西安市公安局阎良分局在官方微博回应称，该局督查部门已开展调查。西安警方回应警务人员维护偶像威胁网民
1664144563# #【女子称地铁上遭男童坐大腿抢座摸胸：家长说孩子小不懂事也不道歉】9月24日，浙江杭州一女子称坐地铁时遭到一名小男孩要座位，男孩直接坐在了自己大腿上。期间还不断扭动用手砸到了自己的胸部，鞋子还往自己腿上踢，自己站起来后小男孩和家长一起坐了下去。女子称越想越委屈，对方以小孩子不懂事为由
1692621978# #【游乐园一女子遭男子接连踢踹殴打】8月20日（发布时间），广东广州。游乐园一对男女发生争执，女子遭男子接连踢踹殴打，周围游客大声喝止：干什么呢？！（顶端新闻）
1690597591# #关注！
1687988726# #【警方通报女子开奔驰撞死男子后逃逸知情人：刮擦争执后误撞路人】6月28日，浙江宁波。一则市民合力解救被汽车压到的男子的视频流出。知情人透露，起因是一名男司机和女司机因刮擦起争执，女司机争执不过想开车撞男司机，误撞路人。事故发生后，女司机弃车逃逸。随后，当地公安发布通报，被撞者黄某
1667537413# #【惊险！工人高空坠落被钢筋贯穿身体】近日，安徽一工人在高空作业时，意外从9米高的地方摔下，被钢筋贯穿身体，命悬一线。随后，该工人被紧急送往南京市第一医院抢救，经检查，患者多处骨折，钢筋造成体内贯穿伤。幸运的是，钢筋没有伤及患者的重要器官，经过1个多小时的手术，医生在保护其重要脏器的
1679177799# #这家凉皮摊前全是100分近日，浙江温州。凉皮摊阿姨林乐双为鼓励孩子们学习，向考满分的孩子免费赠送凉皮。“孩子收到的这份凉皮，是来自别人的肯定”，目前她已送出200多份凉皮。“送的不只是一份凉皮，是对孩子的鼓励。”凉皮摊阿姨的满分凉皮店规
1693609505# #转发微博
1703148701# #【什么是地震后的砂涌现象】12月18日甘肃积石山6.2级地震，震中距青海省省界最近距离5公里，青海多地震感强烈。青海省的金田村和草滩村，由地震引发了局地砂涌，两个村被淤泥包围，目前救援仍在继续。。。专家表示，很多大地震发生后，都会出现所谓的“砂涌现象”。在强震发生之后，由于地壳的震动，地
1678918875# #【315曝光香精大米涉事公司被查封香精大米涉事公司法人被传唤】15日，315晚会曝光安徽香王粮油食品公司香精大米问题，肥东县市场监管、公安等联合执法组第一时间赶至现场，已对该企业进行查封，对所有大米及其它原料等现场封存。该公司法人代表已被公安机关传唤到位。后续依法依规严查严处情况，将
1703217916# #【员工2次请婚假遭拒自行回家被开除】12月21日，据上海市第一中级人民法院消息。小钟是一家心理咨询公司的市场部设计师，想利用国庆假期休婚假回老家办婚礼。早在8月份，小钟就先口头向领导说明了请假事项，却未得到准许。婚期临近，小钟又一次向公司提交了书面请假申请。公司称，公司属于特殊行
1689544997# #【港媒：印度考虑向俄出口“布拉莫斯”导弹】7月16日，据香港亚洲时报网站报道，印度正在考虑向俄罗斯出售“布拉莫斯”超音速巡航导弹，这可能是印俄两个联合开发了这种强大武器的长期战略盟友之间的角色互换。
1697721978# #【陕西省政协原党组书记、主席韩勇接受审查调查】10月19日晚间，中央纪委国家监委通报，陕西省政协原党组书记、主席韩勇涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1672894462# #【中国驻美使馆：XBB.1.5已成美国优势毒株，提醒中国公民加强防范】美国疾病预防与控制中心（CDC）公布的数据显示，奥密克戎变异毒株XBB.1.5已成为美国新冠病毒传播速度最快的优势毒株，全美最近一周40.5%的感染病例由其引起。1月4日，中国驻美国大使馆提醒在美中国公民，随时关注CDC等卫生主管部门发
1670879676# #【母军梦？姆巴佩妈妈指着利物浦队徽与球迷合影】世界杯直播吧12月12日讯世界杯1/4决赛英国1-2法国赛后，姆巴佩妈妈在看台上和球迷互动，只见她指着利物浦队徽微笑着与球迷合影，心情非常好。利物浦主教练克洛普曾多次赞赏姆巴佩，若是利物浦易主成功换一个有钱的老板，利物浦球迷觉得姆巴佩在未来
1683930987# #【民警:打进你家里也不能还手邻居上门大打出手反击被定互殴】某小区，楼下邻居上楼入室大打出手，房主的妻子和孩子受到严重威胁，被逼无奈之下，房主奋起反击，结果被认定互殴面临坐牢……办案民警:打进你家里也不能还手，你可以躲起来。
1700706765# #【湖南一村明确出嫁女不参与分配！河南某县一法官：如推翻一个村的决定，其他村有连锁反应】外嫁女不配分地全国妇联曾在2010年末和国家统计局联合组织实施了第三期中国妇女社会地位调查。调查数据显示，2010年，没有土地的农村妇女占21％，其中，因婚姻变动（含结婚、再婚、离婚、丧偶）而失去土
1676846411# #转发微博
1701239012# #教练很有爱心！
1692142149# #【3人偷渡缅甸搞诈骗却因文化低被拒收】近日，贵州3名男子多次欲偷渡到缅甸进行电信网络诈骗活动，但由于文化低不会打字被诈骗公司拒绝接收。不仅发不了财，还被判刑，最终收获“银手镯”。法院判决结果为，被告人吴某周犯偷越国境罪，被判处有期徒刑六个月，并处罚金人民币七千元。被告人黄某正犯
1692574295# #转发微博
1671579419# #【考研女生帮熟睡邻桌测出烧39度秒懵：对方吃药恢复了，自己阳了】12月18日，陕西西安。张同学在自习室备考硕士研究生考试，发现旁边的男生睡了一下午，给自己测体温的同时也给旁边的男生测了一下，没想到直接测出39.3℃。张同学说，当时自己瞬间懵了，男生之前活蹦乱跳没有任何症状。后来叫醒了他，对
1694227269# #【女子举报副县长欺骗感情，并与多名女性有染】据大风新闻报道，石家庄市的周女士举报某县副县长郭某某欺骗感情，并同时与多名女子有染，周女士因此被感染上HPV。周女士还举报了郭某某其它的违法违纪行为。网传郭某某目前已被停职，当地纪委介入调查。
1703212402# #【跟冬至更搭的吉祥话是迎福践长】冬至这天送祝福，除了说“冬至快乐”还能怎么说？冬至之后，黑夜渐短，白昼渐长。古人会将“阴极之至，阳气始生”的变化视为新生。所以，你还可以说“迎福践长”。“迎福”表示迎接福气，寓意着祈求幸福、吉祥、好运的到来；“践长”则表示践行长寿，寓意着希望身体
1698620837# #打一巴掌能打昏迷吗？
1663713348# #转发微博
1683209742# #【老人拦路抢红包逼停婚车，伴郎：我要报警了！】5月2日，重庆一婚车在路上被逼停，一群老人将头伸进车内，向伴郎讨要红包，视频中车内有人向老人撒红包，但老人仍继续伸手讨要。伴郎因多次关车门被阻，直呼“我要报警了！”
1697839966# #【老师上课没收学生手机被2次锁喉】10月19日，据大湾区视频浙江（发布）。疑似一学生在课堂上用手机玩游戏，授课老师发现后将其手机没收，不料男生竟不依不饶对老师“动手”。画面显示，老师没收手机回到讲台后，该男生紧随其后，欲从老师手中将手机夺回，拉扯中竟然两次对老师“锁喉”，并用手指指
1671596610# #【酒店专门接待新冠感染者抗阳入住率约八成】金华一酒店只接待感染者入住20日，据浙江媒体报道，浙江金华市一家酒店集团将旗下一家酒店改造成“自我隔离酒店”，只接待感染者入住。今年3月，这家酒店被用作隔离酒店，12月15日才结束，员工都经过培训。酒店经理表示，“我们很多会员都阳了，来咨
1703560244# #2023年那些治愈我们的瞬间【2023年，谁陪你度过暖心的瞬间】微盘点冬去春又来，这365个日日夜夜，是谁陪伴你度过每一个暖心的瞬间。
1703322073# #【安徽一女生被6名学生辱骂殴打，官方：公安机关正调查处理】近日，网传安徽望江一女生被6名学生辱骂殴打，12月23日，“望江教育”官微发布情况通报↓
1666477267# #【曝李易峰变卖北京千万豪宅东南亚公司出高价签他】近日，有最新消息曝出，李易峰在变卖位于北京价值五千万的豪宅，连豪车都挂上出手，不免因为关注与热议。同时，也有消息爆出李易峰要签约海外公司，有爆料称东南亚公司要高价签他，选择去国外发展。
1668814671# #【广州防疫人员耐心对话被管控居民：如果解决不了，你拿我是问】近日，一段广州防疫人员与居民对话的视频在网上广为传播，该负责人承诺“如果解决不了物资供应的问题，你拿我是问”，讲话获得现场居民的阵阵掌声。经核实，这是11月15日，广州市白云区委政法委副书记王晓立在嘉禾街科甲水牌坊与被管控居
1702256942# #有网友做了一个计算，这种彩票中奖概率是四万分之一，如果按照正常方式来买需要112年才能中大奖。2.2亿彩票一事需要有说服力的交代
1698013762# #【网红张美丽被刑拘，陕西绥德警方征集违法犯罪线索】警方征集网红张美丽违法犯罪线索据“绥德公安”公众号消息，近日，陕西绥德县公安局成功破获一起非法利用信息网络寻衅滋事犯罪的案件。网红“张美丽”被刑事拘留。绥德县公安局公开征集其违法线索。
1657667158# #【旅日媒体人曾颖被禁言，曾因直播谈安倍落泪惹争议】澎湃新闻驻日记者曾颖，因在直播安倍晋三遇刺身亡时直接哭丧，惊呆了无数中国网友，“曾颖在日本”的微博被禁言了。
1698033059# #【富士康被查鸿海集团回应富士康被查：积极配合相关单位调查】22白，据《环球时报》报道，税务部门近期依法对富士康集团在广东、江苏等地的重点企业进行税务稽查，自然资源部门对富士康在河南、湖北等地的重点企业用地情况进行现场调查。对此，富士康母公司鸿海集团22日下午回应称，“合法合规为鸿
1663279947# #【民警捡回两犬想当警犬结果真是警犬：隔壁武警大队走失的】近日，浙江衢州，民警处警带回两条“跟屁虫”，两条犬十分温顺听话，也能听懂一些简单指令。民警便开玩笑称：听话的像两条警犬，不如留下来当警犬吧！随后经过联系，获悉两条犬是武警大队走失的两条真警犬。
1684445820# #【立陶宛外长：欧盟需要做好与中国关系恶化的准备】当地时间5月12日，欧盟27国外长非正式会议在瑞典首都斯德哥尔摩举行，立陶宛外长兰茨贝尔吉斯再次“碰瓷”台湾问题。他声称欧盟需要为与中国关系恶化的潜在后果做好准备，例如“台海冲突”的爆发。
1678920008# #【新娘子超投入炫饭被主持人提醒别吃了网友：放下馒头前一口是最后的倔强】3月14日，山东青岛，一新娘在婚礼上超投入搂席吃饭，主持人无奈连喊“别吃了”。据当事人聂女士称：结婚当日是工作日，当时大部分宾客已离场，自己又累又饿便坐下吃饭。当主持人呼喊自己合照时，连喊2遍自己才听到，自己平
1659793776# #【海南：将开展全省核酸检测】8月6日下午，海南省新冠肺炎疫情防控工作指挥部举行第四十场新闻发布会，通报海南省新冠肺炎疫情防控工作有关情况。会上通报，8月1日至8月6日12时，本轮疫情累计报告525例确诊病例，无症状感染者121例。同时，海南严格落实国务院联防联控机制要求，制定全省全员核酸检测方
1657538692# #【日本参院“修宪势力”获179席超越修宪门槛】日本国会第26届参议院选举投票结果7月11日清晨揭晓，执政的自民党单独获得过半的改选议席。此外，修宪势力在参议院获得超过三分之二多数议席，突破修宪动议所需“门槛”。
1699170468# #【女孩身上6个伤疤同寻人启事一致】11月2日，四川成都。女孩发现自己身上6个伤疤，竟与网上一则寻人启事惊人相似，经过DNA对比，对方果然是自己亲生父母。相聚后父亲将寻人启事换成喜报失散17年后一家人迎来团聚，女孩说：没想到世界的另一头果然有人在等我。
1699408064# #【中国记者节记者节快乐】从今天起，有了！在第24个中国记者节之际，中华全国新闻工作者协会联合隆重推出中国记者推广曲《我的名字》。这首歌由共同创作，和共同演唱，目前记者之歌我的名字已正式上线，我们一起来听！
1686046422# #【日本女子因华航空姐不讲日语而暴怒,咆哮大闹40分钟致飞机延误】据台湾省媒体报道，6月4日，中华航空一架CI111航班由日本福冈飞往台北桃园，在旅客都已登机且舱门已经关闭的情况下，有一名日本女乘客因不满空姐没跟她讲日文而失控暴怒咆哮，致飞机延误40分钟。华航随后证实，当时沟通无效，为了维护乘
1685051571# #【乡音不改！华人神探李昌钰携夫人回到家乡】李昌钰一句我娘令人动容5月22日起，著名华人神探李昌钰博士携夫人蒋霞萍回到江苏如皋，重温家乡情怀。李昌钰在与老人攀谈时提到自己的母亲和哥哥，他说，“我妈妈（我娘）活到106岁，我哥哥今年102岁，还健在。”网友：“乡音无改鬓毛衰”，李昌钰博
1663988695# #【银河系外围遭不明力量扰动，科学家：有巨物掠过】最近一些来自瑞典隆德大学的学者在“盖亚”恒星数据库中发现，银河系银盘外围恒星中的很大一部分，似乎受到了什么力量的扰动，正在发生“震颤”。研究人员分析，结果发现很多恒星在与银盘平面垂直的方向上拥有相对速度，整体上它们正导致银河系盘面外
1658290266# #【曾颖迫于压力留下遗书轻生】7月19日，据多位大V发文，驻日记者曾颖19日选择了轻生，并留下遗书。曾颖在朋友圈发了信息：很轻松，很平静的跟大家宣布一个消息，32岁的我，决定要离开了。事后，在评论区有网友表示，她已经送到了医院，在抢救之中。
1672104423# #转发微博
1674601998# #转发微博
1692709431# #转发微博
1700965080# #【中非混血儿屡次打破校运会纪录】广东广州，今年9岁的中非混血女孩屡次打破校运会纪录：“我觉得自己是中国人，但是长得像外国人。我长大要为中国争光！”（中国日报）
1694568968# #【马蓉情人宋喆已出狱】9月12日，有媒体人爆料，王宝强前经纪人宋喆已经于9月11日正式出狱。此前，宋喆因侵占王宝强代言、演出费用232.5万元，被判处有期徒刑六年；而距宋喆于2017年9月12日被刑拘，至今正满6年。根据公开消息，宋喆与王宝强、其前妻马蓉曾有一番比较深刻的纠葛。2016年8月14日，
1703801149# #【男子醉驾被抓掏2万元贿赂交警求放过】近日，海南白沙。一男子驾车路遇交警夜查，在执勤卡口前想掉头逃跑。当场被执勤交警制止，在逃跑失败后男子多次请求交警“放过”，还企图用两万元贿赂交警，称让帮忙一下，获得交警无情：“消不掉，消掉你，就到我进去了”。最终，其因涉嫌醉酒驾驶被带回
1698573081# #共饮人过量饮酒时应及时提醒、有效劝阻。
1699501895# #【市监局回应刘媛媛被指涉虚假宣传：目前此事正在调查中】11月8日，浙江杭州。据媒体报道，一消费者称在网络平台购买化妆品，发现商品备案信息与宣传不符。他于11月3日花费399元在刘媛媛直播间，购买精华液并且赠送了面膜和小样。该消费者称，直播中宣传产品可以去除50.76%的法令纹，并且添加了国外
1698864072# #【成都上百只虎皮鹦鹉被放生山野志愿者：根本活不了，我们救援时已经死了不少！】10月31日，网传四川成都龙泉驿区山上有人放生了约七八箱上百只虎皮鹦鹉。爆料称这些鹦鹉被剪羽，没有野外生存能力，志愿者前往现场救援时已有不少鹦鹉死亡。11月1日，龙泉山城市森林公园管委会工作人员回应昨天已协同
1680642032# #【随马英九访大陆的台湾学生：张自忠将军把中国人的民族性完美展现出来】4月4日上午，马英九一行来到重庆张自忠将军烈士墓，并敬献花圈。他们在张将军墓前默哀，绕墓一周。一行人敬献的花圈上，写着“中国国民党前主席马英九暨全体团员敬献”。随马英九访大陆的台湾大学政治系学生詹宇翔在接受《环球
1697181012# #【多名公费师范毕业生未履约被通报】近日，广东陆丰市教育局发布了一份关于公费定向培养粤东粤西粤北地区中小学教师（定向汕尾陆丰）的违约人员名单。名单显示，共有五名毕业生未履行合同，其中包括一名男生和四名女生。这些违约人员的原因各不相同，其中一名男生因为个人原因而未能履行合同，而女生
1669241528# #世界杯【裁员裁到自己头上？Meta发言人否认扎克伯格将辞职】当地时间11月22日，有媒体报道，扎克伯格明年将辞任MetaCEO，消息传出后Meta股价短线拉升。随后Meta公司发言人否认这一消息。
1668983460# #转发微博
1702078629# #【网传陕西一警务人员因维护偶像威胁网民要查其个人信息】12月7日晚，有网友发帖并
1682553681# #【苏丹战斗人员占据病原体样本国家实验室引担忧】4月25日，世界卫生组织说，苏丹交战的其中一方占据了存放脊髓灰质炎、麻疹、霍乱等病原体样本的国家实验室，造成巨大的生物安全风险。战斗人员把所有技术人员赶走，完全控制了首都喀土穆的苏丹国家公共卫生实验室，并把实验室当成军事基地。
1702984038# #【男子网购羽绒服口袋有丧葬胸花】近日，广东佛山。男子花718.6元网购了一件黑色羽绒服，他试穿时发现口袋里疑有东西，掏出后发现竟是一朵丧葬胸花，衣服胸口处还疑有佩戴过的痕迹。朱先生与店家沟通协商后，对方同意退款退货并赔偿300元。朱先生认为发生这样的事情感觉很晦气，希望商家能诚恳道歉并
1691445322# #【摩洛哥赶集路上巴士翻车致24死】8月7日，据摩媒报道，当地时间6日，摩洛哥一辆小巴在艾济拉勒省代姆纳特附近行驶时，在一弯道处翻车，造成车上至少24人死亡。车上乘客当时正前往代姆纳特赶集。（剪辑熊佩凤）
1693951631# #【小女孩被男孩追着欺负脸打通红】9月2日，河南焦作，监控记录下短短几分钟小女孩在自家烧烤店门口，被小男孩追着多次欺负，小脸被打的通红。目前小女孩家长已报警处理。
1696210749# #【没抢到高铁票顺风车被取消大学生没抢到票骑行230多公里回家】9月28日，广东肇庆，高铁票告罄，顺风车取消，但却无法阻挡邵同学回家的决心。在面对这些困难后，他做出了一个大胆的决定：骑自行车从肇庆回到深圳的家。邵同学于晚上10点出发，开始了他的壮丽骑行之旅，全程超过230公里，整个旅程耗时
1683967076# #【乌媒：乌克兰外长与美国国务卿通电话】乌克兰媒体当地时间13日报道称，乌克兰外长库列巴当天在官方社交账户发文称，与美国国务卿布林肯通了电话，双方协调了对乌武器援助等事宜。库列巴表示，在通话中他向布林肯强调了向乌提供F-16战机的重要性。
1699614790# #【百亿毒地事件入住业主发声】七年前花80多亿获得17块地的使用权，后发现其中14块地存在污染。这两天，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司和其两家控股子公司起诉江苏苏钢集团有限公司等5家单位，索赔超100亿元的案件引发关注。“毒地”目前状况怎么样？11月9日，记者来到现场探访，发现多个地块
1686123548# #【北京一高考生走错考场，北京铁骑载走错考场考生赴考】据平安北京，今年北京高考第一个例行新闻已出：走错考场的考生，铁骑载着考生终于飞速赶到，就差半分钟！就来不及了！看其捂得这么严实好像提前知道自己要上新闻。考生走错考场铁骑紧急出动送考
1683755842# #高铁掌掴事件画面公布【视频公布！成都警方通报高铁掌掴事件详情】5月10日，成都铁路公安处通报：C6276次列车运行至眉山东站至成都东站区间，14号车厢发生一起旅客纠纷。成都铁路公安处接警后，迅速开展调查，依法调取现场视听资料，收集证人证言、当事人陈述以及其他相关证据材料，查明了案件事
1695853024# #转发微博
1674712070# #【前国脚承认自己婚内出轨：与女子发生关系10次】1月24日消息，日前，山东泰山球员吴兴涵被女子陈晨实名举报“骗钱骗感情”，对此，吴兴涵已经报警。24日晚上，陈晨在社交媒体上晒出吴兴涵报警时的记录，他向民警表示自己和陈晨曾经10次发生关系，遭到了女方的怒怼。
1669947451# #【梅西被判点球惹争议，波兰门将：我还打赌裁判不会给他点球】世界杯2日，据南方都市报消息，借着2比0击败波兰队，阿根廷队在世界杯C组以第一名的身份晋级了16强，但赛后围绕着梅西在比赛中的那粒踢丢的点球，足坛各方依然争议不休，不少舆论都认为这一判罚存在问题。梅西在上半场获得过一个有争议
1678662676# #【有游客向大熊猫花花投喂甘蔗，保安第一时间捡出】3月9日，四川成都游客给熊猫花花和叶子投喂甘蔗，保安发现第一时间捡出。成都大熊猫基地工作过人员表示：游客有时突然投喂，保安反应不过来，但只要发现，都会第一时间捡出。
1679091092# #【超市6500元招聘引学生排队投简历：招聘：“湖北省薪水最高的超市”，排队同学理想薪酬四五千】在3月16日湖北大学招聘会现场有一家超市招聘宣传是“湖北省薪水最高的超市”，该企业海报上给出管培生的无责底薪是6500元起。招聘负责人表示，目前已经收到了五十多份简历，主要都是一些工商管理、设计
1693088038# #【双方家长当着孩子的面打架互殴】8月25日，两家人起纠纷后双方家长当街扭打，孩子们的反应让人意外，画面中，家长们躺在地上互相“牵制”，而较大的女孩直接上手帮妈妈，另一边的男孩也偷偷踢着对面家长，网友看后表示：家长们其实可以坐下来好好聊一下
1680254218# #【广东佛山发现1例极罕见恐龙血】日前，广东佛山顺德区中心血站在检出一例极其罕见的血型——B类孟买型。该血型在一位孕妇入院产检时发现。据悉，因孟买型/类孟买型比Rh阴性“熊猫血”还要稀有，有人称之为“恐龙血”。目前，孟买型和类孟买型在国内报道仅近百例，类孟买型在中国人群的比例约为十几
1694225686# #【陕西一小区保洁扔限量鞋被索赔后自杀身亡家属：不堪业主侮辱】9月8日，陕西省延安市的崔女士自述其母亲做保洁时把业主一双鞋扔掉被索赔1万元，因不忍其辱上吊身亡。崔女士称其母亲是吾悦首府一名保洁员，8月24日，其母亲把业主鞋子扔进垃圾桶，28日，其母亲被业主辱骂后上吊身亡。崔女士父亲称接
1677200972# #【王宝强在女友面前像极了一个“宝宝”】23日，有八卦媒体拍到王宝强与女友手牵手的画面，二人穿搭低调双手紧牵，身高差略显可爱。视频中女友冯清一只手挎着袋子，一只手牵着王宝强。比王宝强整整高出一个头的冯清，气场强大，除了全程牵着王宝强，还体贴地开车门，照顾王宝强坐进车里。网友调侃“画面
1703022938# #【上海一对母女商场内被陌生女子追打】12月15日，上海一商场内一对母女被一名女子追打，当事母亲称事发前与该女子无任何目光或肢体上的接触，取完奶茶就被揍了，并且两次被攻击头部。母女报警后，该女子监护人姗姗来迟，交完验伤单想要赔礼道歉监护人已不见，据警方称该女子目前已被送往精神病院。
1668933030# #世界杯今晚开幕卡塔尔世界杯开幕式嘉宾、防弹少年团主唱田柾国今天拜访了韩国队，为韩国队员加油，最后一起合影，还获赠了韩国队球衣。田柾国：“希望球员们健健康康地迎战对手，包括我在内的全体防弹少年团成员以及韩国国民都会为大家加油助威，祝愿韩国队能在世界杯取得好成绩！”世界杯
1701169371# #这大黑马有点厉害。
1703647818# #【2023年让人感动的小孩哥和小孩姐们哇】2023这些童真瞬间真暖年复一年，年赴一年……我们马上要和2023年挥手告别了！积攒了一整年的美好，总有一些童真的画面，定格每一个温暖瞬间，深深印在你我的脑海。和我们一起，从孩子身上，感受属于2023年的温暖与感动。微盘点
1700050060# #【女子称13天被公司要求乐捐1050元】11月13日，山东聊城。高女士发文称，因公司的乐捐制度，13天时间自己被罚了1050元，最后无奈选择辞职。据高女士讲述，自己做的是销售，在这个公司两年多了，负责人实行乐捐制度，有周罚、月罚，集团还要罚款，工作群里几乎每天都有人在被罚款。现在行情不好，底薪
1666349881# #【女子捡到乌龟准备放生，放水中两次都游回来】10月19日，据中国网报道，江苏女子分享一段视频引发网友关注。女子表示：公公路上捡到一只小乌龟，怕被汽车碾压将其带回家，孩子说要将乌龟放生没想到放在水里乌龟又游回来了，和孩子说好了再放生一次，如果乌龟游回就把它带回家养着，结果乌龟真的又一
1660024587# #【网曝有三亚滞留旅客吃不上饭：物资极度短缺，防疫管理混乱】近日，一三亚滞留旅客爆料，海棠湾封控旅客大多无法吃上饭，且外卖停送、商家关门，无套餐饭提供，就餐也不实行分流管控，仍然是集中就餐；核酸检测低效；酒店无疫情消息提醒，并且并未按照省政府五折续住政策实行，仍是门市价五折，高额入
1686481556# #【马英九邀陆生访台，陆委会称“不会过”】马英九基金会7月欲邀请50位大陆高校学生赴台交流，却被台湾陆委会以“没有重要性、迫切性，也没有不可替代性”等理由拒绝。中国国民党民代赖士葆透露，据他了解，台湾陆委会甚至通过中间人告诉马英九办公室不要送件，因为“不会通过”。
1687214200# #转发微博
1680643868# #【32岁女子已是9个孩子母亲，晒全家福！网友：没别的爱好吗】近日，一则女晒全家福的新闻引发了社会的广泛讨论。据报道，这位女士已经32岁，却已经是9个孩子的母亲。然而，有些网友调侃她“没别的爱好吗？”。这个事件引发了人们对于家庭和职业的平衡、生育观念和社会价值观的反思。
1702429771# #【回顾周海媚十个经典角色】周海媚作品回顾12月12日，周海媚工作室发文：海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。一起回顾周海媚从影多年来的经典角色。周海媚去世自古美人如名将不许人间见白头
1674900922# #【海口春节假期接待游客近122万人次】2023年春节假期，海口旅游和文化市场呈现出欢乐祥和、安全有序的新年新气象。7天假期，全市接待游客总数121.99万人次，同比增长26.2%，恢复至2019年同期的78.6%；实现旅游收入15.77亿元，同比增长22.1%，恢复至2019年同期的86.1%。
1699950964# #【00后医学生在中医按摩馆血脉觉醒】00后开的按摩馆价格能多离谱在济南长清区有一家特别的中医按摩馆，小小的门头，店面只有10平方米，成立6年期间，每年会招聘大学新生入职，包含中西医各种专业，由师哥和师姐带领着一边学习一边实践，当师哥师姐毕业时自动结束工作，由后生继续接手运营。和外
1697668357# #转发微博
1696543219# #【福岛核污染水第二轮排海开始第二轮核污染水排放量约7800吨】当地时间5日上午10时30分左右，日本东京电力公司福岛第一核电站第二轮核污染水排海开始。按照东电此前公布的计划，第二轮排放的核污染水总量约为7800吨，排放周期预计为17天。
1702588152# #【商家遇网购恶意退款驱车百里讨说法：故意损坏后申请仅退款】12月14日，浙江义乌的张先生称有顾客在自己经营的网店里恶意申请退款，他驱车200公里前往金华寻找该顾客。张先生的网店是售卖图纸的，之前该顾客有过一次退单的记录，此次又购买了8.48元的图纸，故意损坏后申请仅退款。张先生为了讨要一
1702357225# #【小伙定了婚期才知女方一家全是托】此前，江苏的夏某通过红娘胡某认识了一个女孩，双方见面时，女方还带来一众亲友。女方包括一众亲友和男方现场商定婚期、彩礼并给付红娘介绍费之后，女方当天留宿男方家里。第2天，女方以回家取身份证为由，离开后失联。夏某报警后，警方将胡某等8人抓获。经查，
1675296683# #【走失小狗跑40公里山路回家，到家后双眼流泪，主人心疼：脚都磨破】据中国网报道，1月26日，浙江宁波。一只小狗与主人走散在山里，一路奔跑40公里找到回家路。狗主人称：当天爸爸开车带小狗去山上挖笋，大概有四五十公里的路程。挖笋时狗爱玩跑开了，爸爸找半天都没有找到，见天快黑了就先回了家，他
1663195055# #【网传江苏一保姆掌掴1岁宝宝并强喂辣椒】近日，江苏徐州。网传一保姆掌掴1岁孩子，强行喂辣椒。雇主张女士表示，保姆是自己每月7000元雇的，她行为一直都不好。孩子最近脸被磕到，自己去查监控才发现孩子被粗暴对待，不给孩子喝水、让孩子光脚在地上走，还当着自己的面吼孩子。
1686111218# #【湖南一女教师因不配合民警审问被打骨折】湖南湘潭市近日发生了一起备受关注的事件，一名自称是湖南人民教师的博主在社交媒体上发文声称自己遭受了警方的非法拘禁和暴打。她声称这一切源于她拒绝为丈夫做伪证，从而引发了警方的报复。据该女博主自述，她在2022年9月份被湘潭公安局传唤，要求为丈夫的
1673761204# #【痛心！他猝然离世，年仅46岁】中国爱乐乐团1月14日发布讣告：乐团首席、杰出的小提琴大师曾诚因心脏病抢救无效，于2023年1月14日在成都逝世，终年46岁。
1702673760# #【男子无证醉驾撞死2岁女童逃逸】12月13日，河南新乡。姜女士一想到自己2岁的小女儿，就忍不住落泪。她告诉都市接到办记者，2022年11月2号她骑电动三轮车带两个女儿回家，突然冲出一辆车把她们撞飞了。姜女士双腿被撞骨折当场昏迷，被送往医院后听说小女儿被撞得面目全非，不幸身亡。肇事司机徐某当
1670417300# #【美陪审团裁定特朗普集团两家公司税务欺诈等罪名成立】据央视新闻12月7日消息，当地时间12月6日，美国纽约曼哈顿的一个陪审团裁定，特朗普集团的两家公司税务欺诈和伪造商业记录等多项罪名成立。此前有指控称，两家公司在15年来未向税务局如实上报其高层管理人员的收入，以达到逃税目的。
1700965568# #【女子酒店熟睡深夜坠落巨大画板】近日，江西南昌。徐女士发布视频称，晚上在酒店睡觉时，酒店墙上的画板毫无预兆砸落，导致自己的iPad被砸碎。徐女士称，几十斤重画板在睡觉时候砸落，差点砸到人，致自己的财产无故受到损失。事后酒店给出的处理意见是给砸碎的iPad换一个新屏幕，但自己并不满意这
1679983840# #【主人养了4年多！孙某男子偷宠物兔做下酒菜】近日，上海市民吴女士报警，称其饲养的宠物兔子被偷。接报后，民警立即赶赴现场开展工作。经了解，吴女士在自家门口的菜地里搭了个兔窝，养了一只宠物兔子，已经养了4年多，感情很深厚，当日起床后发现兔子不见了，便报了警。经查，民警抓获嫌疑人孙某。
1659396677# #转发微博
1675294919# #【刘强东的妻子生了个大胖小子】2月2日，有网友爆料在首都机场看到刘强东，据说是在国外陪奶茶妹妹生了个大胖小子后，立即回国工作了。
1701501375# #【北部湾3万多株红树死亡】据中央生态环保督察组通报，广西北部湾国际港务集团生态环保意识淡薄，旗下企业在北海铁山港东港建设时违规施工，致该区域红树林受损面积257.6亩，其中严重退化155.07亩，死亡102.6亩，死亡株数达37988株，区域生态系统受损严重。2016年第一轮中央生态环境保护督察及“回头
1698863540# #头孢配酒“说走就走”！
1700381523# #【早高峰的街头百元大钞散落一地】11月13日早上，杭州富阳的早高峰接近尾声。孙权路上，一辆黑色摩托车疾驰而过，兜里散落出一沓百元大钞……等失主邵先生意识过来的时候，4000元只剩100元，他急冲冲赶到派出所。这一幕，也被路面监控记录了下来，散落的纸币迅速被2位司机——同向车道的三轮摩托司
1693267149# #【城管没收冥纸冥币于情于理都讲不通】近日，辽宁辽阳，白塔区城管与市场监管局对冥纸冥币销售行为开展联合检查专项行动，对义学街内商户进行了专项检查，现场没收冥纸、冥币、元宝等封建迷信祭祀用品，辽阳广播电视台icon发文称：中元节icon将近，建议大家移风易俗、摒弃陋习。此事引发网友热议。
1692731262# #【母亲称女儿被丈夫家暴打致双目失明】8月19日，河南郑州一母亲发文称，“女儿被其丈夫殴打且勒至窒息，经抢救昏迷四个多月后双目失明”。22日，该女子的一名亲属告诉九派新闻：“殴打发生在3月19日，妹妹现在才清醒过来。3月19号，妹夫找我妹妹要钱一万块钱玩游戏吧充手游，此前已转账给妹夫十几万
1660110656# #【“台独”分子杨智渊由拘传转为指定居所监视居住】日前，总台央视记者从国家安全机关了解到，8月4日，浙江省温州市国家安全局依法对涉嫌分裂国家犯罪、煽动分裂国家犯罪的台湾地区犯罪嫌疑人杨智渊变更刑事强制措施，由拘传转为指定居所监视居住。8月5日，已依法通知其家属。
1679712442# #【官方通报前交通局局长家属言论】据深圳市交通运输局：我局已注意到关于网传退休干部家属发布的有关言论，经核查，该言论提及的当事人系我局原货运分局干部钟某某，已于2007年11月30日退休，我局已就相关信息开展核查，将及时通报有关情况。
1694214480# #转发微博
1675510270# #漂亮的沙滩🏖️
1686731452# #【外媒：“日本昧着良心污染太平洋”】日报道，日本“昧着良心”，计划将遭到严重毁坏的福岛第一核电站的污染水排入太平洋，这再次引发人们对太平洋环境的担忧。
1684891487# #【莫迪对中国警告：不尊重印度别想边境和平】21日，印度总理纳伦德拉·莫迪向中国发出严厉警告，称如果中国不尊重印度，就别想在边境享受和平。这是自去年中印边境冲突以来，双方关系持续紧张的背景下，莫迪首次公开发表如此强硬的言论。
1665703789# #【公公领完工资第一时间全塞给儿媳，儿媳：当时就哭了，公公还说别嫌少】10月13日，据中国网报道，安徽亳州焦女士的公公上了一夜的夜班，早上回来刚进门就说他发工资了，从兜里掏出1600元，全部给了焦女士。焦女士称，当时眼泪就忍不住了，公公还说他一个月只有这么多，没有婆婆给的多，别嫌少，让拿着
1701911099# #【谁在鼓吹18岁后就要抗衰】随着医美行业的火爆，不少年轻人愿意为美买单。然而，为抢占市场扩展客流，一些医美机构在宣传时大肆贩卖容貌焦虑、年龄焦虑，鼓吹“抗衰越早越好”“18岁之后就要抗衰”，引得求美心切的年轻人盲目做医美，忽视了其真实需求。许多医美广告宣传“抗初老”“抗衰要趁早”，
1656932120# #【董卿老公密春雷被执行超7亿，夫妻二人均未回应】7月4日，有媒体爆料称，前央视主持董卿的丈夫密春雷、上海览海投资有限公司、览海控股（集团）有限公司新增被执行案件，执行标的约7.19亿元，执行法院为上海市金融法院，一时间引起无数网友的热议，而且目前夫妻俩均未对此事做出任何回应。
1698376848# #【直播间开始盯着对方降价了】10月26日，随着双十一的临近，各大直播间开始激烈竞争，京东采销直播间甚至『实况直播』，随时对标其他直播间价格，并且现场调价。看完李佳琦直播京东采销再降1500主播称：“这台学习机，我刚刚看到对面（李佳琦直播间）卖4599，今天放一波狠价，直降1500，2999抢一
1698116968# #【霜降一到天真的要冷了】“天上繁霜降，人间秋色深”，二十四节气中的第十八个节气——霜降到了。其实，霜并不是天上降下来的，早在汉代，我们的祖先就已经明白了这个道理：云雾，雨之征也，夏则为露，冬则为霜，温则为雨，寒则为雪，雨露冻凝者，皆由地发，非从天降。
1701238821# #【多地网友晒学校停课通知】近日，各地以流感为主的各类呼吸道疾病进入高发期，其中以儿童患者居多。学校为了保障学生们的健康和安全，决定采取积极的措施来防止疾病的传播。因此，学校不得不暂时停课，以减少学生们的聚集和接触，降低感染的风险。在此提醒大家做好个人防护措施，保持室内通风，勤洗
1684536003# #转发微博
1668230643# #智能水平非常高。
1661813693# #【六成共和党人支持特朗普参加2024年大选】据美国《国会山报》28日报道，《今日美国报》和益普索集团联合进行的最新民调显示，每10名共和党人中有6人认为，特朗普应该成为2024年总统大选的共和党候选人。
1674084487# #【父亲忙生意孩子玩耍被顾客娃抓伤，孩子父亲：家长抱走了孩子也没有道歉】1月16日，浙江金华。店家生意忙孩子自己玩被客人的孩子薅头发抓脸。据孩子父亲店家介绍，孩子受了一点小伤，家长抱走了孩子也没有道歉。
1691652071# #【香港国安处拘10人】香港警务处国家安全处表示，今日(10日)于全港多区拘捕4名男子及6名女子，年龄介乎26岁至43岁，涉嫌违反香港国安法第59条“串谋勾结外国或者境外势力危害国家安全”罪及煽动暴动。
1675678568# #【2岁男孩向执勤武警敬礼收到回礼】近日，北京，两岁男孩在机场内遇见执勤武警，立即立正敬礼，并收到武警的暖心回礼。孩子妈妈表示，自己和孩子爸爸都是退伍军人，孩子平时看见电视上的军人也会敬礼。
1663625239# #【上合组织或再将增员，伊朗之后，土耳其也有意向】近日，上合组织成员国理事会在乌兹别克斯坦举行了第22次会议，会议收获颇丰。不仅签署了伊朗加入上合组织的备忘录，启动接受白俄罗斯“入群”的程序，还批准埃及、沙特、卡塔尔、巴林等8国成为新的对话伙伴。如此看来，伊朗“进群”的确是个好的开始
1702032618# #【四川一医院就男子CT报告现子宫致歉】据极目新闻报道：12月6日，网曝一男子在四川富顺县一医院做检查，可CT诊断报告单上出现了子宫检查的结果。7日晚，富顺县官方回应新闻媒体称，此事系工作人员责任心不强、工作不细致，导致出现CT报告表述错误，已对相关人员进行处理，向患者及家属深表歉意。患者
1680426019# #【马英九在同湖南大学师生座谈时，提到台湾地区与大陆地区同属一中】台湾地区前领导人马英九4月2日上午在和湖南大学师生座谈交流致词时，引用台湾地区现行的“宪制”文件称台澎金马与大陆都是“中华民国”国土；他同时指出，中国大陆1982年版的“宪法”，也写到“台湾是中国不可分割的一部分”，双方异
1686277004# #【洪都拉斯总统抵达上海】6月9日上午，洪都拉斯总统希奥玛拉·卡斯特罗抵达上海，开启首次中国访问。
1679527894# #转发微博
1683379758# #【幼师“挖呀挖呀挖”爆红播放量超千亿，两天涨粉300万】近日，一位武汉的幼师，以一首可爱的儿歌教学视频《挖呀挖呀挖》在网上走红，受到了很多网友的喜爱和点赞，而这首儿歌的原作在抖音上有近400万粉丝，却没有受到同样的对待，随后无数网红明星开始推出了自己版本的《挖呀挖》。
1669253757# #【台湾地区向乌克兰捐出18亿新台币，不怕得罪俄罗斯】蔡英文当局向乌克兰捐出18亿新台币，台湾外事部门负责人吴钊燮发言得罪俄罗斯。对此，台湾媒体批评吴钊燮的言论非常不合适，可能是在逼俄罗斯将台外事工作人员赶回来。乌克兰最高拉达议员卢狄克等人窜访台湾期间，台湾外事部门负责人吴钊燮表示，台
1691449949# #【浙江衢州柯城区教育局通报“幼儿园游泳教练体罚孩子”：涉事教练员被辞退】8月7日，针对网传“珍维幼儿园游泳教练体罚孩子”的信息，柯城区教育局立即成立工作组，开展调查。经核查，该幼儿园外聘游泳教练员在教学过程中存在体罚学生的行为。教育局已责令该幼儿园暂停游泳培训课程，举一反三，进行全
1692056118# #【小伙救跳水女生以身相许只要你活着我愿意当你男朋友】8月12日，云南，花季少女疑为情所困跳水轻生，陌生小伙见状奋勇相救，他努力地拽着女孩往岸边游泳，还安慰她：只要你活着我愿意当你男友，这一幕让网友很是感动，不要为不值得的人伤害自己
1670365366# #【一战成名拉莫斯顶替C罗首发戴帽本届首个帽子戏法】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月7日凌晨3:00,2022年世界杯最后一场1/8淘汰赛打响，欧洲劲旅葡萄牙对战瑞士，顶替C罗首发的21岁前锋贡萨洛-拉莫斯上演本届世界杯的首个帽子戏法，可谓是一战成名。
1679834461# #【中国大陆与洪都拉斯建立外交关系】26日，据法新社报道，中国大陆外交部长秦刚与洪都拉斯外长雷纳星期天在北京钓鱼台国宾馆，出席了两国建交仪式。中国大陆外交部官网也公布，中国大陆同洪都拉斯星期天（3月26日）签署《中华人民共和国和洪都拉斯共和国关于建立外交关系的联合公报》。两国政府决定自
1681392722# #【女子欲入轨轻生男子千钧一发救下】江西南昌，女子欲跳入轨道轻生，男子奋不顾身一把拉住，千钧一发之际救下女子。网友：救人男子要不是奋力一仰，也差点被带下去了，向舍命救人的英雄致敬（江西旅游广播）。。
1699166721# #【岸田文雄：日美菲共同保护南中国海自由】4日,据日本媒体报道，正在菲律宾访问的日本首相岸田文雄到菲国会致辞,他表示,“在南中国海,保护海洋自由的（日美菲）三边合作正在进行中”,“日本将继续为增强菲律宾的安全能力做出贡献”。此前一天,两国领导人同意启动部队“互惠准入协定”,推动日菲缔结“准
1668475385# #【外媒：参加G20峰会的俄罗斯外交部长拉夫罗夫抵达巴厘岛后被送往医院】11月14日,据美联社报道，印度尼西亚官员称，参加20国集团峰会的俄罗斯外交部长拉夫罗夫在抵达巴厘岛后被送往医院。
1683939445# #【官方回应重庆爷孙坠桥：老人死亡孩子受伤知情人称事发前曾有家庭矛盾】5月11日，重庆。网传视频称一老人抱着孙子坠桥。红星新闻记者核实事发地位于重庆市长寿区菩提街道桃花社区附近。5月12日，长寿区菩提街道工作人员告诉记者，确有此事，事发于昨日晚上。记者以市民身份咨询重庆市长寿区，区政
1700465525# #【杭州新东方遭网红举报处罚结果公布：停止办学，处罚15万元】曾引发关注的“杭州新东方遭某网红举报违规补课”一事，官方处罚结果日前公布。11月20日，北京青年报记者注意到，国家公共信用信息中心“信用中国”网站显示，杭州学士教育科技有限公司大关路第五分公司被责令停止办学、退还所收费用，并
1675261939# #开放透明非常重要！
1701068519# #【男孩1天4瓶饮料长5厘米痛风石】11月27日。陕西西安。一19岁男孩每天大量喝碳酸饮料造成脚趾关节红肿疼痛。前往西安市第五医院检查后确诊为痛风，并且有5*5公分大的痛风石。据悉，该男孩从很小的时候就开始爱喝碳酸饮料，平均每天喝3、4瓶，最多的时候一天喝7瓶饮料，1000多毫升。随后由于脚红肿疼
1674344311# #央视春晚美女主持人王嘉宁
1658270371# #【好消息！杭州亚运会举办时间出炉】北京时间7月19日，根据央视新闻消息，2022年第19届杭州亚运会将于2023年9月23日至10月8日举行，赛事名称和标识保持不变。
1669761571# #【这几类人可不参加全员核酸！广州打响第一枪！】据中国新闻社11月28日报道，广州卫健委要求除海珠、番禺、天河、白云四个区外，其它区像长期居家老人、每日网课学生、居家办公者等无社会面活动人员，可以不参加全员核酸。
1669499107# #【阿根廷前景明朗！赢球晋级输球淘汰波兰打平出线】世界杯网易体育11月27日报道：北京时间11月27日凌晨，2022卡塔尔世界杯赛C组结束了第二轮的争夺，波兰击败沙特阿拉伯，阿根廷力克墨西哥。波兰末轮打平就可出线，阿根廷赢球可确保晋级。
1694123978# #【司机高速上瘫软交警代驾贴路费帮送医硬核救援！】9月3日下午，杭州市公安局高速交警支队五大队民警在视频巡查中发现，杭新景高速上一辆安徽号牌的灰色轿车居然停在了大流量的车道上，后方车辆纷纷急踩刹车避让。民警张猛和同事赶到现场，发现男司机瘫倒在座位上，面色苍白、浑身冒汗。经询问了解
1699827928# #【6死1伤！广西灵山重型货车迎面撞翻面包车】广西一面包车与货车碰撞致6死1伤11月12日5时许，广西灵山檀圩镇国道209线一路段发生面包车与重型货车对向碰撞事故。网传视频中，一车辆侧翻路边，警方到场处置。灵山县公安局通报称，事故致6死1伤，伤者已送往医院救治。目前，善后处置和事故调查正在有序
1691241571# #【漂亮女儿晚归被爸爸训斥爸爸单手叉腰气到抄家伙，女儿不敢吭声】8月2日，山东。女儿因晚归被被爸爸“训斥”的视频引起不少网友热议，画面中，爸爸手拿“工具”狠心教育女儿，而女儿吓得缩在角落，一句都不敢言语，看到这一幕，网友却拍手叫好：这是父亲对女儿的爱和保护。
1670048950# #在“断桥”相见有点难！
1700636202# #代价肯定大！
1662589801# #转发微博
1660346576# #【佩洛西谈到中国对她的制裁，妄言：谁在乎？】近日，佩洛西在接受采访时，被记者问到了这样的一个问题，那就是关于中国制裁她以及她的家人，她是何种感受，没想到佩洛西竟然狂妄地说：谁在乎？这根本无关紧要。
1656456927# #转发微博
1669114268# #【情侣用零食包装偷茅台五粮液“偷梁换柱”最终被抓】近日，余姚一对情侣逛超市，偷走了一瓶茅台、两瓶五粮液，最终被抓。这对情侣自以为聪明，用乔装打扮、偷梁换柱的手法去偷窃贵重物品。其实，所有的超市都安装了监控，几乎都是无死角的，贵重商品丢失查找起来非常方便。俗话说：做人要踏实，不
1668120910# #转发微博
1658539040# #【解放军报：为侵华日军战犯立牌招魂，可耻可恶可恨】
1674344424# #新年快乐🎉🎊🎈
1697697228# #【92岁老人头上长犄角】近日，陕西西安。一92岁老人额头上长了一个“犄角”，来到医院检查。医生表示，这个“犄角”是一个皮角，是形态类似动物犄角而得名的，大多是在一些皮肤病的基础上发展而来。随后，医生为其进行手术切除，术后病理结果显示，老人头上的皮角是角化棘皮瘤，后期需要定期复诊。
1701839496# #值得一提的是，11月7日，汝城县县人民政府县长周小阳接受审查调查。
1703148546# #【交警“雪中罚单”照片引发争议】“不要觉得下雪天交警不上班”近日，一河北石家庄网友晒图：落满积雪汽车前挡风玻璃上被“挖”出一个洞，贴着一张交警部门的黄色违停告知单。
1692709987# #【那英因身体欠佳请辞音乐节演出】8月22日，春浪音乐节官微发文透露，那英因身体欠佳将缺席本次上海音乐节的演出。“我们都期待直爽温暖的那位‘那姐’可以早日康复，用百分之百的舞台表演内容感动所有支持她的粉丝。”主办方还表示，团队也承诺将在未来的春浪再次争取那英登台。
1700289710# #这是一起以多欺少、以众凌寡的校园暴力案件，小蒋行为构成正当防卫。
1691109988# #【印度总理拒绝出席金砖国家峰会】3日，俄新社报道，印度总理莫迪拒绝飞往南非约翰内斯堡参加金砖国家峰会。据印度驻俄大使馆消息人士透露，印度副总理或外交部长将出席此次活动。综合路透社之前报道，莫迪对金砖国家五个成员国之间在其扩大组织方面存在分歧，据称印度反对意见。
1685595413# #【学校回应小学生将螺丝刀插进同学背部：去年10月发生的，当时在上机器人课】近日，网曝海南海口市第二十五小学一名学生将螺丝刀插入同学背部。网传图片显示，螺丝刀插进学生背部，取出后约十公分长。31日，海口市第二十五小学工作人员回应称，事发为去年10月份。受伤学生五年级，伤人学生为其同班同
1685830153# #【中日防长香会期间举行双边会晤】当地时间6月3日下午，出席香格里拉对话会的中国国务委员兼国防部长李尚福和日本防卫大臣滨田靖一举行会谈。这是自去年6月以来，两国防长再次举行面对面会谈。（CCTV国际时讯）
1675812069# #【土耳其震后又下大雪幸存者从废墟中获救后救援人员激动鼓掌】震后下雪，天气够糟的。。中国向土耳其派遣重型救援队。叙利亚救援人员从废墟中救出儿童据土耳其媒体报道，土耳其2月6日发生两次强震后，部分灾区下起大雪，救援人员连夜展开搜救。一栋坍塌建筑物的废墟中，一名女子从废墟中被救出后，
1674600847# #【医生除夕夜驱车200公里返院救人】大年初一凌晨，正在苏州老家过年的唐程斌医生接到科室紧急通知，医院收治了一位心血管破裂的危重患者，急需手术。唐程斌随即连夜开车从苏州赶回扬州，抵达医院消毒后立即进入手术室，经手术，患者被成功抢救回来。唐程斌表示，自己七八年没回过老家过年了，这次连夜
1703850166# #跑出中国水平！
1680733123# #【街道办回应敬老院员工殴打老人：系断章取义，警方正调查】近日，辽宁大连。网传一敬老院工作人员殴打老人，引发关注。对此，大谭街道办工作人员回应称：目前这个事情经公安部门初核，属于断章取义，视频很短，公安部门正在调查，以调查结果为准。频
1666999011# #转发微博
1698636776# #【中国驻美大使馆发紧急提醒】日前，美国多地接连发生枪击事件。中国驻美国使领馆提醒在美中国公民，请密切关注所在地区安全形势，谨慎前往人员密集场所。加强自我安全防范意识和能力，了解掌握必要应急处置和逃生技巧。如遇紧急情况及时报警，并与中国驻美使领馆联系寻求协助。
1699928955# #【商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗案件已依法判决】近日，就部分媒体和网民关注商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗案件的处理情况。据悉，商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗案件发生后，商丘市高度重视，公安机关组成专案组，全力以赴推进侦办，案件已成功告破。2023年2月，商丘市梁园区人民法院对商
1693350128# #【母子路遇开门杀被撞倒受伤】近日，一女子未观察后方来车直接打开车门，将一对骑车的母子撞倒。母子二人受伤，电动车受损。小轿车负全责。
1687311067# #【兄妹从29楼通风管道坠入地下室身亡，家属：事发地无警示标识】6月17日，河南平顶山一小区两名儿童，顺着通风管道从29楼坠到负二楼坠亡。据芦女士介绍，盖板是在一块木板上铺了不到两厘米厚的水泥。芦女士称，之后了解到这个管道是楼房的通风管道，一直从29楼楼顶垂直延伸到地下室，管道口旁边没有
1701916712# #【浙江一公司推出酱香避孕套工作人员：属实，目前只在线下售卖】近日，广东广州。第87届全国药品交易会在广州开幕，有网友发文显示看到有企业在展台展示和售卖“53°酱香避孕套”，引发关注和讨论。。。通过网友晒图里发现该展台为一家浙江公司，根据提到的公司名称，查询发现，该企业主营工具避孕、一
1700256244# #【男子住酒店退房往床单抹满排泄物，酒店：损失500起步话筒】11月17日，江苏淮安。一男子住酒店疑醉酒，把床单被套弄满排泄物，退房时一声不吭。酒店表示，所有床品和窗帘都弄脏了，只能报废扔掉，损失至少500起步。保洁阿姨戴口罩打扫了很久，也在消毒。见过醉酒呕吐的，没见过又吐又拉的。搜狐千
1692656954# #【小牛犊掉进泥坑被工人抱出牛妈妈2个举动令网友破防】近日，云南。下雨天路滑，一地泥泞，出生没多久的小牛犊落到坑里，牛妈妈只能在坑边打圈安慰小牛，工人赶紧帮忙把小家伙抱上去，牛妈妈朝恩人扑扇耳朵，仿佛在说谢谢，最后带着小牛一起离开了。
1701950383# #27岁华裔女性在美去世警方称与家暴有关【27岁华裔女性在美国旧金山家中死亡】当地时间11月30日，美国旧金山警方前往一栋居民公寓进行安全检查时，发现一名年轻华裔女性死于公寓内。有邻居透露称，被害人是27岁的华裔科技工作者王女士，这套公寓是她的资产，其男朋友在两年前搬了进来，两人开始同居
1701406713# #【男子割喉杀妻案择期宣判】男子割喉杀妻辩称不是故意2023年5月15日，上海市松江区一男子徐某令强行闯入岳父母家，持刀捅刺25岁的妻子伍某青颈部、腹部等处数刀致其死亡，4岁的儿子亲眼目睹了这一切。11月30日，徐某令涉嫌故意杀人一案在上海市第一中级人民法院开庭审理。庭审持续约4小时，将择期
1686796139# #【海南三亚市委大院起火？官方回应：系宿舍区电动车棚着火】6月14日，有网友在社交平台发布视频爆料称，海南省三亚市委大院起火引发网友关注。视频画面显示，一处电动车棚内燃起熊熊大火，不时传出噼啪的爆燃声，现场浓烟滚滚。不久，消防救援人员到达现场灭火。拍摄者称这是三亚市委的一处停车棚，自
1662418758# #转发微博
1672060573# #【王世坚定送蒋介石照片给蒋万安做生日礼物】据中国台湾网报道，新上任的台北市长蒋万安26日下午出席台北市议会第14届第1次成立大会，一向爱“送礼”的民进党籍台北市议员王世坚在程序发言时表示，今天是蒋万安44岁生日，74年前蒋万安的曾祖父蒋介石到台湾，用枪炮“维护政权”，74年后的今天，蒋万安
1677833894# #【全国政协十四届一次会议会期7天半】大会新闻发言人郭卫民介绍，全国政协十四届一次会议将于3月4日下午3时在人民大会堂开幕，3月11日下午闭幕，会期7天半。两会观察团
1689580705# #【浙江畅通农业转移人口融入城市，除杭州市区外取消落户限制】浙江省政府官网日前公布该省《推动落实常住地提供基本公共服务制度有序推进农业转移人口市民化实施方案》，要求进一步畅通农业转移人口融入城市渠道，全省（杭州市区除外）全面取消落户限制政策，确保外地与本地农业转移人口进城落户标准
1700189428# #游客可以拒退。无论大小酒店退房都在下午二点前。
1680263364# #【台媒：接下来马英九的行程由宋主任陪同】据悉：宋涛主任陪马英九从武汉乘高铁。今天下午宋涛陪同马英九乘坐高铁，从武汉前往长沙。马英九称赞大陆高铁体验感不错。同时，马英九与4位姐妹将一起回湖南湘潭祭祖。
1696973541# #【官方通报北极鲶鱼事件】据廉洁深圳网：日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取酬；利用职务便利为他人谋取利益，非法收受他人财
1661382692# #【苹果宣布将于9月8日举行秋季发布会】8月25日凌晨，苹果宣布将于北京时间9月8日凌晨1:00举行今年的秋季新品发布会。据介绍，该活动将在加利福尼亚州库比蒂诺ApplePark园区的史蒂夫乔布斯剧院举行，仍然采用线上直播形式。预计iPhone14系列、AppleWatchSeries8等产品将会在此时间推出。
1697405903# #【男子自称压力大偷拍女子如厕】近日，江苏镇江，张女士在商场如厕时，发现一只手机伸过来偷拍，她立刻大叫并报警，警方调取监控后，抓获嫌疑人孙某。此时，孙某已将偷拍视频删除，但警方很快将其恢复。面对证据，孙某自称最近压力大，于是就以这种方式寻求刺激，目前孙某已被警方处以行政处罚。
1687386150# #【网友替小偷求情结果店主再次被盗店主：“这马不能放了”】6月19日，广东湛江，一男子骑三轮车趁人不备偷走两个轮胎，监控画面被发到网上后，多名网友帮小偷“求情”，让店主高抬贵手，谁知两日后该男子再次“光临”，将一个更大的轮胎盗走。指尖新闻
1702802109# #【复盘东方甄选小作文风波】近日，东方甄选“小作文”风波蔓延成一场汹涌的舆情危机，因此遭受了品牌形象、直播电商业务、股价的惨重损失。自12月5日起，东方甄选“小作文”事件风波持续发酵13天，16日超700万人观看俞敏洪董宇辉合体直播回应此次事件，17日东方甄选恢复直播在线人数超过10万人，位
1702515823# #【两人涉泄露周海媚病历被警方调查：1人为医院职工被暂停执业另1人系其朋友】近日，已故演员周海媚电子病历截图遭泄露，病历显示涉事医院为北京顺义某医院。13日，记者从涉事医院知情人士处获悉，已找到两名涉及泄露病历者并移交警方。知情人士称，涉事两人中一人为医院职工，另一人为该职工的朋友
1698204849# #【校方回应老师写你是孤儿吗评语中学老师批改作业写下你是孤儿吗评语】10月23日，有网友发文称，湖北襄阳市诸葛亮中学（原襄阳市三十二中学）七年级一位老师在批改作业时，给学生写下评语“全班最差，你是孤儿吗？没人管吗？”对此，襄阳市诸葛亮中学办公室工作人员回应，该校将会调查此事，如有这
1686198406# #【电影大咖八日在深圳陈道明张颂文都来了】6月8日，张颂文、陈道明老师惊喜现身第19届深圳文博会中国电影高质量发展分论坛，张颂文以“全国演员代表”身份出席。探讨如何建设电影强国。
1670190828# #转发微博
1696630304# #【男子高铁上制止男童大闹反被其家长辱骂：你就像狗一样】10月4日，江苏南京，在高铁上一6岁左右的男童一直大声吵闹，同车男子说了一句小孩别吵了，反被小孩家长找到座位上辱骂，“你就是一个没教育成功的典范，你就像狗一样”。此外，有目击者称，“那个小男孩一直吵闹，还踩了我两脚，当时很生气但
1671023923# #【广西两男子偷狗被村民暴打，致1人死1人重伤】12月13日，广西恭城县莲花镇发生一起刑事案件，两名男子因偷狗被村民暴打，致1人当场死亡1人重伤，两人骑的摩托车也被村民烧毁。从现场图片显示，两名偷狗者被扒光上衣。一名偷狗者双手被反绑，身边还有偷狗的弓弩；另一名偷狗者满身是血，身上还撒有白色
1695620207# #转发微博
1694841978# #【91岁老人疑遭儿媳虐待外孙驱车千里赶回话筒】9月14日，吉林白城。91岁老人疑遭儿媳虐待满身都是淤青，外孙驱车1700公里赶回主持公道。外孙张先生称，儿媳以前也有过类似行为，这次最严重，自己也不知道什么原因，事后会报警处理。搜狐千里眼
1703644579# #【迪士尼热力追踪跳车女童家长发声】12月26日，东方网·纵相新闻记者在上海儿童医学中心病房内见到了2天前在上海迪士尼乐园跳车捡发箍的女童乐乐（化名）和母亲刘女士（化名），“我作为监护人肯定有责任，不过孩子很容易就下了车，安全杆压不住，之后好几分钟才停车。”12月24日，这场意外刷屏了互
1683497771# #【男子发现新买衣服字母拼错了，还穿出去转了一天：衣服咋骂人呢】近日，河北唐山，男子新买的衣服穿出去一整天，回来才发现商标字幕拼错了，视频中，男子看着衣服上的字母，忍不住笑了出来，只见男子衣服上写着大大的“dasabi”，妻子看到也没忍住大笑起来，网友看后表示：麻烦把链接发一下，我要给
1659591130# #【台媒：解放军可能出动东风新锐弹种导弹或首次飞越台湾中央山脉】解放军今日（4日）12时起至7日12时，在台湾附近海空域划出6个演习区进行军演。据台湾《中国时报》报道，台军方预判，解放军极可能发射导弹，若以台湾东部外海演习区为目的地，将是解放军导弹首次飞越台湾中央山脉（南北走向，纵贯台湾
1701412908# #【男子暗中给女友下堕胎药其流产】女子爆料称31岁医生男友不想要孩子、不想结婚，她怀孕大约6周被男友暗中下堕胎药致流产。10月16日，北京王女士接受华商报大风新闻记者采访表示，家里监控可以清楚看到男友投放两种药——“一个3片，一个6片，正好对应的是米非司酮片6片金色包装，和米索前列醇片3片
1657720083# #【上海一家三口不慎坠入长江溺亡，孩子仅10岁】7月12日深夜，上海市长兴岛，一家三口游玩时不慎掉进长江。22时许，有网友发布现场视频称，正在打捞。13日，有媒体联系上海市长兴岛开发建设管理委员会，一工作人员表示听说了此事，落水者已遇难。当地政府工作人员称，一家三口均溺水身亡，已经被打捞上
1678739593# #【27岁男生第一次相亲失败女方红娘吐槽男孩太抠】3月12日江西，27岁单身男孩第一次相亲，结果被女方直接无视。拍摄者表示：是因为男方没付奶茶钱，女方跟红娘觉得他太抠门了。随后男生直接扭头走出了房间，网友看后评论道：为什么要男孩子付钱？这又不是扶贫。
1670581450# #【1／4决赛打响：克罗地亚对阵巴西荷兰遭遇阿根廷】北京时间12月9日晚至10日凌晨，2022年卡塔尔世界杯1/4决赛将率先展开两场较量。9日晚先是克罗地亚队迎战巴西队，10日凌晨，荷兰队将与阿根廷队角逐。两场比赛的胜者将在半决赛中碰面。
1671681102# #风雨过后是彩虹！
1676347826# #【土耳其6岁男孩被埋废墟178小时获救】土耳其震后第八天，废墟下的生死救援还在继续，生命的奇迹继续上演。据土耳其阿纳多卢通讯社13日消息，在地震发生的178个小时后，救援队从阿德亚曼的一个公寓废墟中救出了一名年仅6岁的小男孩。当男孩被顺利救出时，现场众人激动鼓掌，为男孩加油打气。随后，男孩
1701812466# #【苏州一挂车货箱掉落砸扁对向轿车俩司机均无大碍】12月1日，江苏省苏州市太仓市滨江大道，一辆挂车后方货箱掉落，砸扁一辆轿车。当时，轿车发现前方挂车驶来减慢车速等待，挂车避让不及发生侧翻。记者联系到太仓市交巡警大队港区中队，民警称两名司机无大碍。
1702093446# #【咖啡中的丙烯酰胺会致癌吗？】近日发布的《2023年现制现售咖啡比较试验结果报告》，其中称59款咖啡均检出微小剂量的2A类致癌物丙烯酰胺。该话题随即登上热搜，许多消费者关注丙烯酰胺是怎么产生的？为什么咖啡中会检出丙烯酰胺？国内外是否有相关标准？这样的咖啡人们还能喝得放心吗？事实上，丙烯
1695626695# #【现有住房14亿人都住不完局长被怼！】据媒体报道，9月23日，十一届全国人大财经委副主任贺铿在2023中国实体经济发展大会上表示，“现在房地产供应过剩，空置的房屋究竟有多少，各个专家估出来的数字相差很大，14亿人可能住不完。不少网友被怼：住不完最大的原因是因为买不起，一套房子就套住了一辈子
1678919847# #【柬埔寨首相洪森接到来自台湾地区诈骗电话，台当局回应】针对“柬埔寨首相洪森收到一条诈骗信息，且IP地址显示在台湾”的消息，台“刑事局”14日回应辩解称，诈骗者有可能使用跳板等方式改动IP地址，因此不见得是台湾犯罪分子所为，已请柬方及国际刑警组织金边中央局向台湾警方提供资料进行追查。
1681338937# #【可怜天下父母心！87岁老人为筹钱给儿治病街头卖报】4月12日，湖南长沙。87岁的罗奶奶为了筹钱给儿子治病，在车流中叫卖报纸。罗奶奶称，大儿子今年2月份去世了，为了给小儿子治病，决定重新走上街头卖报筹钱。
1702170332# #【吉祥航空回应外籍旅客优先登机】12月7日，一女子发视频称，她在上海浦东机场乘坐吉祥航空航班飞往日本大阪时，工作人员让和她一起迟到的一名外籍旅客上了飞机，却让她滞留在机场，她认为航空公司偏袒外籍乘客。“我赶到登机口时，工作人员喊了一个座位号，那个座位号其实是我的。”当事女子贺女士
1675639947# #【狗狗疑因托运费太贵被遗弃机场】2月4日，网曝狗狗疑因托运费太贵，把狗遗弃在杭州萧山机场。机场回应：目前还在机场，主人可联系领回。机场发现情况后第一时间上报，狗已被消防人员送到机场相关部门。
1691192590# #转发微博
1684535993# #【拜登一张嘴就口误错将岸田喊“总统”】据日本共同社报道，正在访日的美国总统拜登5月18日与日本首相岸田文雄举行会晤时，再次出现口误，错将岸田称为“总统”。共同社称，拜登在与岸田会谈上发言时使用了发言稿，而在会谈开始之际与岸田即兴打招呼时脱稿发言的拜登出现了上述口误。拜登口误将岸田
1687475149# #【黄灯亮，加速冲，闯了祸，负全责！】5月27日，江西龙南。路口黄灯亮起，一辆摩托车减速停车等待，突遭后方另一辆加速抢行的摩托车追尾，造成双方摔倒受伤。交警调查认定，后车承担全部责任。交警提醒：机动车行经路口应减速通行，遵守信号灯，黄灯亮起后切不可加速抢行！
1701692042# #【解清帅发视频回应寻亲成功：非常开心，祝还在寻亲的父母和孩子早日团圆】12月4日，解清帅发视频回应寻亲成功，称很感谢这段时间大家的关注和祝福！能找到家人自己非常开心，希望大家能够和他一样有这种开心的心情，祝愿所有还在寻亲的父母和孩子找到家人。
1659789091# #我的会员报告我在7月会员报告实力夺得【淡定的万人迷】的称号，66666！幸运的宝宝还能领取本月专享特权呦~你也来看看吧~
1703736617# #【马斯克回应特斯拉机器人暴起伤人：视频是两年前一个工业库卡机械臂造成的伤害】据环球市场播报报道：马斯克周三在X上发帖，对一篇有关特斯拉工厂的机器人“攻击”一名工程师的报道进行了回应。此前有报道称，2021年特斯拉工厂曾发生一起机器人“攻击”工程师的事件，当时，一台处理铝制汽车零件的
1698552720# #【官方通报公司规定私聊微信每次罚款100】据“平房发布”官博消息，2023年10月28日，有网络媒体发布“哈尔滨一公司规定私聊微信每次罚款100元”。平房区人社局工作人员立即与该企业核实，经核查，情况属实，已要求企业立即纠正。企业表示将在法律框架下制定出台人性化管理措施，对造成的负面影响深表
1691969100# #【山东菏泽四车连环相撞致多人被困】近日，山东菏泽，四车连环相撞，车辆凹陷变形，损毁严重，多人被困。消防员赶赴，安抚情绪同时，紧急破拆，将被困人员依次救出，并交由现场医护人员救治。提示：行车上路千万注意安全。消防蓝朋友
1700084475# #佳木斯大学跳江学生聊天记录曝光【家属回应佳木斯一大三女生跳江：已经和学校达成和解】10月31日，黑龙江佳木斯大学一名女生在学校不远处的松花江跳江身亡。根据贺某聊天记录显示:“舍友与她竞争班级副团支书，而班里团支书与贺某关系不是很好，于是怀疑舍友在背后说坏话。”贺某的舅舅表示，被孤
1692313501# #转发微博
1701207984# #【醉酒男撞死闯红灯老人后逃逸曾让代驾提前下车】近日，四川成都。男子帅某某驾车与一骑自行车老人发生碰撞，造成老人当场死亡。事发当天的视频显示，帅某某驾驶黑色SUV行至路口，张某骑自行车闯红灯过马路，被撞飞数米远，倒在路边。撞人后，帅某某将车停在路中间，下车后从死者身边走过，随后消失
1701852032# #【万达电影或易主万达投资51%股权将转让！】万达电影（SZ002739，股价12.45元，市值271.3亿元）12月6日发布公告称，于2023年12月6日接到通知，公司间接控股股东北京万达文化产业集团有限公司及其全资子公司北京珩润企业管理发展有限公司、公司实际控制人王健林拟将其合计持有的公司控股股东北京万达
1679869247# #【研究称地球生命或源于行星撞地球】6600万年前，一颗小行星给地球生命带来了毁灭性的灾难，造成物种大灭绝。然而，或许小行星既是毁灭者也是创造者。近日，一个日本科学家团队在来自3亿公里之外的黑色颗粒中发现了核碱基尿嘧啶，而这正是RNA的组成部分之一。这一发现为一个长期存在的理论提供了依据
1697065132# #【德国议员：您真的配不上德国】德国议员当面嘲讽德女外长：您真的配不上德国。
1668812674# #【最新通报！温州特斯拉车主死亡！】
1675892400# #【男子喝断片回家误把狗狗当媳妇抱着睡男子：比抱着媳妇还舒服】近日，浙江一男子在外喝酒喝断片后回家，迷糊之下把狗狗当成媳妇直接抱着睡，事后回忆说“比抱着媳妇还舒服”。
1674909931# #【狗子讨要压岁钱只要红色票子】据速看视界报道：四川一只1岁半的狗子向主人讨要压岁钱，只要红色的票子，家里人哄堂大笑。视频中，狗子面对1元和10元的票子全身抗拒，等主人拿出100元果断叼走，网友调侃：给的少还不行，这狗子是哪个大学毕业的？
1691281420# #【俄罗斯宣布：正式将海牙国际刑事法院检察官通缉】俄罗斯宣布已正式将海牙国际刑事法院的检察官汗·卡里姆·阿萨德·艾哈迈德列入全球通缉名单。这名被通缉的英国籍检察官于1970年3月30日出生，并且据俄罗斯内务部透露，他因犯罪行为而被俄罗斯联邦刑法制度根据相应条款而通缉。
1658960062# #【三名中国公民在埃塞俄比亚交通事故中遇难】经中国驻埃塞俄比亚使馆确认，当地时间7月24日下午16点左右，在埃塞俄比亚奥罗米亚州A发生一起严重交通事故，3名中国公民不幸遇难，另有10名当地人员受伤。据警方通报，该起事故是一辆公交巴士与一辆相向而来的皮卡相撞造成的，目前受伤人员正在接受治疗。
1703324105# #【幼儿园男童送女孩200克金条，家长立刻联系归还】12月22日，四川广安，女童在幼儿园收到男孩送的200g金条，家长看到后吓一跳，立刻联系了对方家长让带回去，他们也哭笑不得。女童妈妈也提醒各位家长，家里的贵重物品一定要看管好。
1689913669# #【女子嫌狗狗小便将其倒挂窗外5分钟物业：找城管】据星视频报道：7月20日，辽宁鞍山，一名网友发视频称，邻居将狗狗倒立吊在窗外近5分钟，狗狗发出阵阵惨叫。拍摄者称疑似狗狗在家小便，主人就将狗狗吊在窗外，还发出惨叫，整个小区都能听到声音，觉得很残忍。20日，该小区物业工作人员表示之前有人
1670711938# #转发微博
1672788509# #【2岁宝宝变身抓娃娃机进窖抓红薯网友：我小时候也做过这个工作】近日，河南驻马店。一名2岁的宝宝绑着绳子，变身“抓娃娃机”下地窖抓红薯，落地之后挑选了两个红薯顺利“上岸”！网友：这比抓娃娃机成功率高多了。
1672359959# #【上海急诊专家：重症病人正快速上升，普通型肺炎不用太恐慌】12月29日，上海长海医院急诊科主任王美堂在接受记者采访时说:“这两天的重症病人一天比一天多，大部分的重症病人是老年人。”就诊量大，医生被病人包围，经常连续8小时坐着不动接待病人。急诊接诊量每天都在创新高，12月26日接诊总数来到19
1682634893# #转发微博
1669555936# #【上海进一步加强商业场所疫情防控工作措施】上海发布”微信公众号消息，上海市商务委发布，为进一步做好商业场所疫情防控工作，更好地保障广大消费者生命安全和身体健康，经研究决定，从11月29日零时起，进入上海市餐饮服务（含酒吧）、购物中心（含百货店）、超市卖场、菜市场、美容美发、洗（足）浴
1657352590# #【安倍94岁母亲看新闻得知儿子中枪：一时愣住，下秒大哭】7月9日，据日本《星期五》杂志等多家媒体报道，安倍94岁的母亲洋子吃午饭时看到相关新闻愣住了，她一时间难以理解，随后放声大哭。
1703826837# #【顾客摸草莓不买遭商家泼水社区回应：没有执法权，只能上门劝说】据搜孤千里报道：12月28日，浙江杭州。有网友发视频称因为顾客摸草莓不买，老板怒斥把草莓都弄坏了，随后将保温杯的水直接泼顾客脸上。29日，社区工作人员表示，因为社区没有执法权，会让综合治理工作人员上门劝说商家，遇到这种情
1691881920# #【两名大姨玩水被急流冲出1公里获救】8月8日，广西南宁，两名不会游泳的阿姨穿救生衣玩水，不慎被急流冲入河道漂流了近40分钟，最终被返航游艇的工作人员发现并救起。救人者胡丹说，因为长时间浸泡，当时她们脸色都发青发白了。上岸后，两位阿姨还接连说感谢：“要是没有你们，都不知道会漂到哪里去
1700864954# #【女子举报乡镇干部婚内出轨家暴】近日，一女子手持身份证实名举报河南省开封市通许县孙营乡一干部毛某某婚内出轨、家暴。女子还放出了自己被打伤部位的画面，其手臂、脖颈处有划伤和淤青。24日，记者致电孙营乡人民政府，工作人员称已收到相关反映，毛某某是副科级领导干部。目前，纪委已经介入调
1664490855# #【国家卫健委：国庆假期临近，坚决防止简单化、一刀切和层层加码】9月29日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，国庆假期临近，人员流动和聚集增加，疫情传播风险加大。要毫不动摇坚持“外防输入、内防反弹”总策略和“动态清零”总方针，严格落
1671397580# #【阿根廷门神拿金手套比不雅庆祝动作金手套放裆上】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月18日报道：2022年卡塔尔世界杯决赛，阿根廷经过点球大战击败法国成功捧杯，这也是阿根廷时隔36年后再次夺冠，门将马丁内斯获得了金手套奖，在拿到奖杯后，他做出了一个不雅的庆祝动作。在拿到金手套奖后，马丁内斯
1694269464# #【当被困暴雨中的狗狗见到主人】近日，福建。受暴雨影响多地发生内涝，被困在暴雨中的狗狗，见到主人那刻委屈的要哭了。网友：它们的盖世英雄来接它们了。整破防了！
1665841033# #据台媒报道，罗志祥今日在记者会上称和周扬青还是朋友，两人的互动也是很正常，“还是会联络，逢年过节还是有互相的问候。”他透露和恺乐还有联络，彼此也都是继续往前看。被问新公司有没有下禁爱令？他则笑说：“我都43岁了耶！”也表示不会害怕再度踏入感情，遇到对的人还是能敞开心房。
1696890188# #【母女驾车去看外婆返程途中冲入水塘溺亡，女儿大学毕业刚工作几年】母女驾车看外婆回程落水双双溺亡10月4日，四川泸州泸县立石镇一对母女驾车到重庆市永川区看望外婆后返回时，在永川区境内冲入水塘中，事故造成母女二人溺水身亡。事故地点位于重庆市永川区境内一乡村道路，距离她们出发的外婆家
1687173215# #【日本警方逮捕一名中国籍研究员】在6月19日举行的外交部例行记者会上，有记者提问，据报道，日本警方近日逮捕了一名中国籍的研究员，请问发言人对此有何回应？中方注意到有关报道对此高度关注，我们已通过外交渠道向日方表达严重关切，要求日方切实维护中国公民的合法权益，希望日方切实尊重法制、市
1690069507# #7月21日，山西太原警方通报：一男子怀疑妻子与他人有不正当关系并疑似开房，尾随将2人捅伤致死，嫌疑人被当场控制
1696416915# #【温州婚礼后续：舅妈摔酒杯骂新娘没教养】据知情人士透露：是舅妈事多。新人敬酒时，新郎舅妈去了卫生间没在席上，新人就去别的桌先敬酒了，等转了一圈再回来，新人又赶紧端着酒杯过来想给新郎舅妈补上。因当时音乐声音很大，新娘说的话舅妈没听见，她就生气了，以为新人不尊重她。说新娘是故意漏下
1678960380# #【街头出现扫码送大鹅警惕信息泄漏律师：小心信息泄露】近日，网传广州街头出现“扫码领大鹅”活动，有网友吐槽是“套路”。3月15日，南都、N视频记者走访，发现活动需开通银行个人养老金账户并上传身份证信息。期间，推销人员不断强调账户可自动注销。建议：遇到类似的事情还是要慎重思考的，不能
1695706960# #【00后男生宿舍表演国粹川剧变脸】9月10日，一则大学生在校园公寓外表演川剧变脸喷火的视频走红网络。表演者系山东烟台南山学院舞蹈专业大二学生闫通。据他介绍，自己从小热爱川剧变脸，喷火是变脸中的一个环节，未来希望能够将这门非遗技艺传承下去。闫通他说自己小时候无意间看到了川剧变脸表演，
1677277619# #浙江慈溪，电缆掉落地上影响道路通行，交警苦撑半小时后，一辆货车司机横空出世，三下五除二解决了问题。网友：赣E·1N727，大家记住你了！
1667857467# #【徐巧芯控陈时中咸猪手“绿委”扯她与马英九合照！网友轰：王定宇“房东与房客”事件没吸取教训】据台媒报道国民党台北市议员徐巧芯6日晚间指控民进党台北市长参选人陈时中在餐叙后向旁人伸出咸猪手，引起讨论。民进党“立委”王定宇稍早则在脸书贴出徐巧芯与马英九的合照，马英九在照片中除了与
1699481614# #【河南5人在家聚餐，执法员要求必须办证否则罚款】近日，河南滑县，一位女执法员下乡检查，告诉正在做饭的群众，只要生火聚餐就要办证，否则就要罚款，引发群众一片质疑。网友：在自家院子里生火做饭也要办证吗？
1678313615# #【乌方：绝对没参与！俄外交部最新回应：匿名炒作，转移视线！】《纽约时报》7日发布文章称，“北溪”天然气管道爆炸事件是由某个亲乌克兰的团体所为。同一天，德国多家媒体透露，根据德国有关部门的调查，尽管目前还没有证据显示到底是谁造成了破坏，但有线索指向乌克兰。4对此，乌克兰总统办公室主任
1672241816# #【广西一老人摔倒路过女司机扶起，为暖心的她点赞！】12月25日，广西柳州。市民韦女士驾车途中，路遇一名摔倒却久久无法起身的七旬老人，韦女士暖心上前扶起至路边休息，并帮其打电话联系家里人接回。
1694083883# #转发微博
1685573188# #【狂赚6000万港元！知名导演卖香港豪宅】冯小刚香港卖房大赚6000万港元香港二手房价连升数月，加上通关后豪宅市场气氛走俏，不少名人趁旺市卖出。据市场消息透露，知名导演冯小刚及其明星妻子徐帆持有的中半山富汇豪庭大单位，刚以1.18亿港元易手，实用面积1933平方呎（约合180平方米），为四房大单
1667656232# #【15岁抗癌网红“朱坚强”去世，前后不到7个月】11月4号，“朱坚强”的姐姐朱梦琦（25岁）于视频账号上发布讣告，并公开弟弟去世的具体时间为11月4号上午8点06分，对于那些曾帮助他的网友，朱梦琦一一表示感谢。由于这段时间需要处理弟弟的后事，所以账号暂时会停更。
1656986286# #【鞍山爱狗人士率八犬当街爆踹八旬老汉】鞍山达道湾盈达花园发生重特大涉犬纠纷，小区里一爱心女子率领8位散养狗狗视察指导拥犬工作时遭遛狗老头指责。养狗的女生比较有爱心，见到老头敢指责自家爱犬心中异常气愤，一脚把老东西踹翻在地，该爱狗女生和狗曾多次围攻路人无人敢言，直至这位年过八旬的爱
1667886793# #【电梯故障11岁姐姐装镇定安抚弟弟】11月6日，安徽黄山一电梯突然发生故障，11岁姐姐强装镇定多次搂住害怕哭泣的弟弟。孩子爸爸称，当时弟弟很害怕，姐姐按了警铃没有人回应，就扒开电梯门看了一下，从缝隙里面可以看到外面的地，她后来就尝试扒了几次，扒开后姐姐还让弟弟先离开，感觉她很懂事。
1702674233# #【教养差异具象化】12月13日，山西晋城。发现车上被写侮辱性词语，车主愤怒蹲守时看到暖心一幕，网友：看到了“教养”两个字，如此大的差异。
1675862497# #【理想越来越像中国苹果理想L7发布会很苹果】三口之家的理想之旅作为理想汽车的第四款车型，也是理想首款5座旗舰SUV，理想L7于今晚（2月8日）正式上市发布。车辆的配置和权益信息并进行了一同公布。理想L7的整车造型设计与理想L9和L8等车型区别不大。因其采用的是5座布局，相比理想L8的6座布局来
1661733352# #【乌克兰军队犯下的“反人类罪”】24日，俄罗斯常驻联合国代表涅边贾，在联合国特别会议上展示了一枚地雷，愤怒地控诉乌克兰军队犯下的“反人类罪”。这是一枚乌克兰军队所使用的“蝴蝶雷”。这种地雷被称为是最惨无人道的毒辣武器之一。这些地雷都是在卢甘斯克和顿涅茨克地区的广大村庄里被发现的，蝴
1702032751# #【公司否认员工加班26小时补觉被开除：该员工在职，网传信息是假的】12月7日，广东广州。多位网友发文称，广州一公司员工加班26小时获奖50元，次日因为补觉没上班，被扣工资200元、绩效300元、全勤500元。随后又有网友爆料称，涉事公司表示，因对涉事员工的奖惩影响了公司名誉，将该员工开除。8日，
1671311035# #【不眠之夜克罗地亚国内球迷放烟花&鸣笛疯狂庆祝】世界杯网易体育12月17日报道：北京时间12月17日23:00，世界杯季军赛克罗地亚对摩洛哥的比赛在哈里发国际体育场举行，最终克罗地亚以2-1击败摩洛哥获得季军。在遥远的克罗地亚国内，球迷们也是陷入疯狂，在大街上放烟花并鸣笛庆祝。
1701568176# #【父亲悬赏千万寻子曾帮7个孩子回家】12月2日，亿万富翁解克锋与离散25年的二儿子解清帅在河北邢台举办团圆宴，不少寻亲家长赶来庆祝。深圳的谢先生也是赶来为解家庆祝的寻亲家长之一，谢先生称，他也在悬赏千万，重金寻子。据了解，谢先生寻子23年，已有6套房4家公司，“到现在为止，我们已经帮助了
1671311668# #【美媒：泽连斯基要求在世界杯决赛前“露面”，国际足联拒绝】据美国有线电视新闻网（CNN）16日独家爆料，一位消息人士告诉该媒体，乌克兰总统泽连斯基要求在18日卡塔尔世界杯决赛开赛前分享有关和平的信息，但被国际足联拒绝。
1687560547# #【女子忘关火把粽子煮成碳】6月21日，广西。一女子因洗澡后忘记关火，第二天一早才想起锅里煮着粽子，结果粽子被煮成碳。提醒大家一定要注意安全用火。（人民视频）
1703203347# #【爱尔眼科医生捶打老人被停职】12月21日，据央视新闻报道：针对近日网传“老人手术中遭医生捶打”视频，贵港市卫健委立即组织由眼科专家、行政执法人员组成的调查组到贵港爱尔眼科医院开展调查。目前对初步调查情况进行了通报。经调查，该视频为2019年12月12日，贵港爱尔眼科医院医师冯某某给患者覃
1682654479# #【泰媒：泰国央行正与中国央行讨论支持使用人民币与泰铢结算】据泰国《曼谷邮报》27日消息，在美元持续波动情况下，泰国央行正与中国央行讨论支持使用人民币与泰铢进行结算，以降低外汇风险。泰国央行与中国人民银行已就进一步合作举行了会谈，鼓励企业在两国贸易中使用人民币和泰铢进行结算。泰国央行
1674303092# #【春晚小兔子娃娃们好可爱】兔年春晚开始！开场的孩子有的来自四川大凉山，有的曾在冬奥会的舞台上唱响世界。看冬奥同款童声合唱好听！
1694901863# #来不及多想就没了！
1694215783# #【店员制止骑手殴打同事被踹飞逼下跪，店老板：骑手嫌出餐慢】9月6日，湖南长沙。外卖骑手因出餐慢殴打店员，另一店员试图阻拦，被骑手一脚踹飞威胁下跪。店老板称，当时骑手等了10多分钟，但也并未超时，取餐时骂了店员，店员追出去后被持续殴打14分钟，致耳膜穿孔脑震荡。期间还威胁其他店员下跪，
1671055003# #世界杯冠军【法国连续2届进决赛剑指卫冕法阿谁能绣上第三颗星】特奥破门网易体育12月15日报道：法国在2022卡塔尔世界杯半决赛中，2-0战胜摩洛哥杀入决赛。作为卫冕冠军，法国连续两届世界杯都打进了决赛。法国冲击第3座世界杯冠军奖杯，阿根廷能阻挡得了吗？
1700654625# #【斗鱼涉赌直播间年流水1.77亿，涉赌直播间曾入选斗鱼十大巅峰主播】11月21日晚，斗鱼公司发布公告称，公司CEO陈少杰于2023年11月16日左右被成都警方逮捕，公司未收到针对陈少杰的调查或陈少杰明显被捕原因的任何正式通知。搜索发现，斗鱼曾被曝出直播间存赌博性质的游戏。此前，据中青网报道，“
1700553645# #【辅警吃饭一眼锁定嫌疑人】近日，四川成都，辅警下班吃饭一眼便锁定嫌疑人。据了解，辅警小夏及同事下班后约到某饭馆吃饭，就在他打量四周寻找位置时，小夏一眼便锁定一名正在用餐的男子是案件嫌疑人，随即便汇报了情况。直到派出所的民警把嫌疑人接走时，其还是一脸茫然，估计自己也没想到隔壁桌的
1678739848# #【女大学生毕业后当打菜员：朋友说我大学白读】近日，江苏常州。刘女士在一家公司做打菜员，实习期工资是3900元，转正后是4100元。她称自己是二本毕业，做打菜员是因为不用动脑筋，也能缓解找工作的焦虑。她曾主动沟通过400多家公司，但只投出不到30份简历。
1680183291# #【公安部批复：同意！这一车牌，正式诞生】经过公安部批复同意，3月30日，雄安新区启用自己的专属车牌冀X序列，“X”是雄的第一个字母，这标志着河北省和全国都多了一个新的车牌字母序列。以后，您在道路上看到冀X车牌，您就会想到这是雄安新区的车牌！
1670108670# #【加纳队长罚丢点球女儿昏厥被送至医院已无大碍】世界杯网易体育12月4日报道：加纳无缘世界杯小组出线，在生死战中加纳原本有机会战胜乌拉圭，但队长安德烈-阿尤罚丢了点球。安德烈-阿尤在射失点球后，其女儿一度崩溃晕倒，被紧急送往医院后已无大碍。
1700710054# #【滑雪连摔倒都是讲技巧的】单板滑雪如何正确摔倒才不容易受伤？滑雪新手必看摔倒技巧！当要摔倒时，手腕一定不要撑地，非常容易受伤！往前摔的时候，可以用我们的手背去保护我们的胸腔。往后摔的时候，可以往后滚一下，将力从我们的后背卸掉。
1692145088# #【俄乌冲突以来客机首次进入乌领空】据俄新社8月14日援引挪威国家广播电台报道，自2022年2月以来首次有客机飞越乌克兰领土上空，该客机属于土耳其BBN航空公司。
1662160217# #转发微博
1687645888# #【网传老人飞机换座不成辱骂指责女生】6月24日。网传一旅客称因飞机上不愿与老太太调换靠窗座位遭老太太道德绑架和言语侮辱。老太太称自己晕机高血压心脏病，如果旅客不跟她换座位犯病需旅客负责，并且老太太的老伴威胁不换座位下飞机就揍旅客一顿。对此，江西航空客服，会将这一情况反馈给公司
1699596312# #毒地毒在哪？百姓需要公开信息。
1699694023# #人没有那么娇贵。
1691053324# #转发微博
1671836117# #【温州老师上网课现不雅内容学校：已离职】12月23日，据媒体报道，近日，网传温州一中学老师上网课时微信聊天记录现不雅内容，引起网友关注。视频显示，涉事老师正在上网课，表示要给学生投屏，但没想到将与一女子的不雅聊天记录公开了，聊天言辞露骨。
1699249917# #据了解，这名女子名叫陈某芬，今年31岁，是普宁市本地人。她被推入池塘的女孩杨某是她的女儿，今年才3岁。据陈某芬的丈夫和父亲反映，陈某芬疑似精神异常，已经自行服药多年。
1703481995# #春天会更美！
1677793407# #【员工7折整形失败鼻子乱晃卫健委已受理】郑州的赵女士在河南汇颜医疗美容院做咨询师时，趁着员工内部七折的活动，做了个鼻综合手术，谁知做完假体乱晃鼻子歪，需要二次修复，汇颜给赵女士推荐了郑州瑞德医疗整形医院的“鼻王”，但二次手术还是让她大失所望。赵女士称汇颜和瑞德是一个老板，她想走
1671494479# #转发微博
1680820179# #【女子闯火场拿电脑被拦说谎称车内有小孩】4月3日，四川广安。一段“女子冲向火场取电脑被拦，向消防员谎称车里有小孩”的视频引发热议。据了解，女子欲超车与对向车辆相撞，随后车辆冒烟起火，女子让对向车主去车上帮她拿回笔记本电脑被拒。消防员赶到现场救援时，女子又突然冲向起火车辆欲拿笔记本
1686289868# #【香港：一旦日本核废水排海，将禁止福岛一带水产进口】香港宣布，一旦日本启动排放核废水，将立即禁止福岛一带沿岸最高风险县的水产品进口。香港环境及生态局局长谢展寰质疑，日本当局如果认为核废水安全，为何不在日本用来灌溉？他强调会保障香港食品安全，在日核废水排海问题上绝不妥协。
1681079149# #【开车门导致意外负全责】开车在路边停车后下车，用“三步开门法”预防“开门杀”：1、用远离车门一侧的手，打开一条拳头大小的缝隙；2、向后转动身体，观察后方情况；3、确认安全后再打开车门下车。非机动车经过路侧停有车辆的路段时，要保持一定横向间距，防范车门突然打开导致意外！
1684880164# #【女子结婚当天被50斤苗服压哭：穿上腰都直不起】据白鹿视频报道：近日，贵州贵阳。雷女士在婚礼当天换上苗服时被50斤的重量压哭了。据雷女士讲述，本打算是接亲时候穿，因接亲路程有3个小时就放弃了。但这套苗服是家人专门为自己准备的，就在敬酒的时候换上了。穿到一半，脖子和腰被压得直不起来，
1679871318# #【美政客鼓动台湾“全民学用枪”，台媒体人讽：发枪弹前，先发鸡蛋吧】近日，美国前总统特朗普的白宫国家安全事务助理罗伯特·奥布莱恩，他在窜访台湾前抛出“美国将摧毁台湾半导体产业设施，以免其落入北京手中”的“焦土化”台湾言论；24日，奥布莱恩在台北的记者会上更是变本加厉地表示：“台湾应该
1685232800# #【名犬商场购物遭阻拦爱心女子虐打保安维护狗狗尊严】近日，亚洲某商场，两名爱心人士在陪同狗狗进商场散心时遭到无理阻挠！养狗的比较有爱心，见到自己的毛宝贝受到歧视之后当场要求保安给狗道歉，见保安毫无悔改之意后，两名爱心女子对保安进行了当场虐打！多名爱狗人士纷纷呼吁，尽快出台伴侣动物
1700173295# #转发微博
1670417852# #【马云卸任浙商总会会长】12月7日，据消息，今日，以“中国式现代化与浙商新坐标”为主题的2022（第15届）《浙商》年会在杭州举行。刚刚浙商总会第二届理事大会圆满结束，马云卸任浙商总会会长，正泰集团董事长南存辉当选新一届浙商总会会长。
1703029069# #转发微博
1662072926# #【曹兴诚呛中天是“匪台”拒回答记者提问】联电创办人曹兴诚1日在“立法院”召开记者会，失态呛《中天新闻》是“匪台”，再呛《中天》记者：“你们都是造谣，我干嘛浪费我的时间？”对此，《中天新闻》声明指出“曹兴诚先生在记者节做了最坏示范”，而资深媒体人王浅秋、黄扬明及高雄市议员参选人白乔
1660042824# #【美国FBI持搜查令进入特朗普海湖庄园】9日，据美国媒体报道，特朗普对外发表称，他位于佛罗里达州棕榈滩的住家遭联邦调查局（FBI）突击搜查，但没有说明原因。司法部正对特朗普试图推翻2020年的总统选举结果展开刑事调查。美国执法当局对一位前总统的住家展开突击搜查乃史无前例，标志着对这起调查的
1677705906# #【子女受父母胁迫结婚可申请撤销，最高法：防止父母过度干预话筒】据九派新闻报道：3月1日，最高人民法院发布第三批典型案例，其中包含保护婚姻自由的典型案例。女孩周某在其母亲安排下与付某相亲，周某明确拒绝后其母亲苦苦相逼，周某害怕家庭关系破裂，又担心母亲寻短见，不得不与付某结婚。婚
1683239338# #【淄博30年烧烤大爷换3个地方还被找到】5月2日，山东淄博，当地人吃了将近30年的烧烤，号称淄博最早最正宗的烧烤，赵师傅换了三个地方还是被网友找到了。网友：赵师傅完全没有意识到自己将要面对什么样的局面。
1681905114# #一机车女子推倒环卫大爷【江苏一骑摩托车女子推倒环卫大爷，警方：已找到涉事女子】近日，江苏徐州，一位骑摩托车的女子，一把将环卫工大爷推倒在地。从当地派出所了解到，已找到涉事女子，并已通知其到派出所配合调查。
1700519588# #转发微博
1680150147# #【乘坐地铁已不用戴口罩？多地地铁部门：不强制，但建议佩戴】3月29日，人民日报健康客户端记者拨打了上海地铁的服务监督热线，对方表示：“为了乘客的安全和健康，目前我们还是建议大家在乘坐地铁时佩戴口罩的，但已不再对佩戴口罩做出强制性要求。”此外，记者还致电多地地铁服务热线了解到，不只上
1691362692# #【男子开货车载满一车被困群众】据新华网，近日，河北，有网友拍下救援中的感人一幕，一辆红色大货车载着满满一车群众，在水中缓缓行驶，将人员转移到安全地点。
1681333138# #【男子入住酒店发现洗脸台木板长出木耳：洗手台很潮湿快腐烂了】4月10日，河北衡水。男子出差入住酒店后，发现洗手台木板长出木耳。当事人松先生表示：因为洗手台下面的木板很潮湿，基本快腐烂了，长了几块木耳，自己没有带走也没有找前台。酒店环境还是挺好的，打扫得挺干净的，不知道是不是保洁刻
1698817682# #好人一生平安！
1703542008# #【男子盗窃打赏女主播被抓时余额剩6元】近日，山东临沂，民警成功抓获一名盗窃三轮电动车电瓶男子，据悉10月份以来，犯罪嫌疑人伏某疯狂作案盗窃电动车及电瓶20余起，将大部分赃款用于打赏女主播，被抓获时手机余额仅剩6元。目前，伏某已被公安机关依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
1682580819# #【沈阳一街道沿街店铺被要求黑底招牌】近日，辽宁沈阳大东区大东路街头出现了一家黑色风格的蜜雪冰城，与其他连锁店不同，该招牌为黑底白字，周边店铺也是同款色系的招牌。官方回应店铺被统一规定黑底招牌4月24日，辖区万泉街道办的工作人员表示，此处打造的是景观路，沿街店铺基本都是统一规定
1683514920# #【郑州一医院开出2.3万元中药处方】5月6日，郑州市民李先生晒出一张中药单引发热议。李先生称其在郑州市某医院开30服中药，合计23740.42元，因为对药价存疑，李先生曾尝试拨打12315消费者投诉举报专线电话反馈问题，“是明码标价”。中药处方显示，4月8日，其在郑州市第二中医院中医肿瘤科就诊，
1665391173# #【宁波市北仑区，简单化操作造成被赋码人员范围扩大，官方道歉】近日，我区根据疫情防控形势，对国内涉疫重点地区来我区人员实行赋码管理。由于在操作中简单化，造成被赋码人员范围扩大，给相关人员带来不便，现已纠正，敬请谅解。目前，我区正严格按照防控要求，对国内涉疫重点地区来我区人员分类实行
1665665394# #【泽连斯基宣布对乌前总统亚努科维奇等人进行制裁】乌克兰总统泽连斯基12日签署命令，宣布对乌克兰前总统亚努科维奇、俄罗斯富商杰里帕斯卡、乌克兰前国防部长列别杰夫、乌克兰商人库尔琴科进行制裁，查封相关人员名下的资产。
1696553364# #【叙利亚一军校遭无人机袭击霍姆斯军事学院遭袭事件已造成80人死亡】当地时间10月5日，叙利亚霍姆斯军事学院举行军官毕业典礼时遭无人机袭击。当日晚，叙利亚卫生部长连线叙利亚国家电视台时表示，霍姆斯军事学院遭袭事件已造成80人死亡。
1663190305# #【疑似李易峰嫖娼视频曝光，女方拍下他侧脸】李易峰被警方通报嫖娼后，外界有很多他的负面消息曝出，有女生晒出李易峰在酒店的照片，爆料李易峰在海口拍戏期间，不仅嫖娼还选妃。该女生还晒出自己的照片。同时，还晒出李易峰看黄色网站的照片，可见李易峰的本性，和他在外界的形象非常不符合。
1703043893# #【这3类食物吃太多增加糖尿病风险】血糖和吃进去的食物息息相关。而在生活中，很多人都会不知不觉中摄入一些对血糖造成不利影响的食物。有些食物吃太多，甚至会患上糖尿病！精白米面、高盐食品、加工肉制品，这3类食物吃太多糖尿病风险就将增加。这些伪粗粮会让血糖飙升（科普中国）
1699258611# #量刑有法律依据，要尊重法律。
1657507087# #【著名演员安亚平喉癌病逝，终年57岁】有网友7月10日发文透露，著名演员安亚平已在6月28日因病医治无效离世，骨灰已在7月10日安葬，深感悲痛。
1682985599# #【女子情绪失控端火锅泼人邻桌遭殃】当女人端起火锅，男的跑的真快，有预感似的；不管如何，隔壁的必须报警严惩“情绪失控”的女人！
1697580020# #【找到了！跪地救人的2个长发姑娘都是护士】10月11日，杭州街头一老人突然晕倒在地，两长发姑娘交替心肺复苏救回老人后，默默离开了。几日后参与救援的长发姑娘找到了，她们是东方华康康复医院护士，24岁的冯郡和19岁的毛右菊。冯郡说，换做是谁都会伸出援手。人民网浙江频道
1702018392# #【男子600元买本刮刮乐第3张刮出100万】12月7日，四川宜宾，男子花600元买了一整本刮刮乐，没想到刮到第三张就刮出了100万！网友:这是老天爷喂饭吃？（金蝉视频）中国福彩客服证实2.2亿巨奖系同一人所中
1703043220# #【男子偷渡缅北被当猪仔转卖5次】据黔东南州中级人民法院12月20日消息：2020年7月17日，杨某某受高薪利诱从云南偷越国境至缅甸佤邦勐波县诈骗窝点，从事电信网络诈骗犯罪。半年后杨某某被转卖至佤邦勐能县诈骗窝点，之后不久又被转卖至佤邦邦康特区几个诈骗窝点。杨某某在诈骗窝点按诈骗集团的要求以
1669933171# #【净胜球没追上！德国4-2哥斯达黎加双双出局】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日3时，世界杯E组第3轮小组赛中，德国出战哥斯达黎加。格纳布里头球破门，特赫达和巴尔加斯连进两球反超比分，哈弗茨替补出战连进两球，菲尔克鲁格破门，穆西亚拉和吕迪格一共三次射中门框，德国4-2战胜哥斯达
1702957130# #【地震自救的逃生指南】当地震发生时，你只有12秒的时间可以实施自救，你的每一个决策都关乎着你的生死存亡。发生地震时你是应该跑还是躲避？你所了解的避险方式中是否存在不靠谱的方法？地震逃生误区千万要警惕！
1703505160# #【法院披露订婚强奸案详情】12月25日，山西省阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。本案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。
1659571402# #【东部战区公布实战演巡“封岛”台媒称共有27架次解放军军机跨越所谓“海峡中线”】3日晚上，据台湾媒体报道，台防务部门称，当日共有27架次解放军军机，进入“台湾防空识别区”并跨越所谓“海峡中线”。东部战区早前也指出，此次行动，是针对美近期在台湾问题上消极举动重大升级采取的严正震慑，是对
1700897967# #【警方回应鉴定所疑伪造亲子鉴定】11月24日，举报襄阳健桥医院贩卖出生证明、贩卖婴儿的上官正义，再次举报武汉某医院、鉴定所与广州、深圳的中介勾结，从事非法代孕、调包血样出具虚假亲子鉴定，套取出生证明为来历不明的婴儿落户。其中，被举报从事非法代孕的武汉市某医院表示，医院从未做过代孕
1686695339# #转发微博
1659569022# #【海上啪啪！情侣全裸在海面上活春宫引争议】据港台媒体报道，近日网上流传了一段据称是在台湾垦丁白砂湾拍摄的“活春宫”影片，视频显示海中有一对年轻男女在冲浪板上公然性交，影片随即被网民疯传。
1701752819# #其实在之前一段时间，就曝光过杨鸣离婚的消息。这个消息在那个时候一度上了热搜，还获得了无数人的关注。杨鸣离婚
1698736415# #时代在变，人的观念也在变！
1678567417# #【空乘招聘千人排队7小时面试3分钟为吸引人才有航司曾开出年薪33万】据极目新闻消息，3月7日，山东青岛空乘专业学生早起参加千人面试，排队7小时，面试3分钟。参加面试的一位同学介绍，其排在1009位，现场实到面试人数1134位，从上一个红绿灯路口，排到了下一个路口的红绿灯。此前据多家媒体报道，
1696127640# #【观南太湖美景晒出我的十一plog】在国庆十一长假里，这里将成为游客们畅游太湖美景的理想之地。这个度假胜地坐落在湖州市区南太湖的山水环绕之中，享有得天独厚的气候和水质条件，为游客提供了一处完美的休闲度假胜地。湖泊周围绿树成荫，荷花盛开，让人陶醉其中。白天，太阳照在湖面上；晚上，明
1701767802# #【上班族久坐腰痛来练这套运动】经常弓腰久坐的人腰背部后侧的肌肉被动拉长抗阻，又僵又紧还无力，只去按摩放松反而会增加腰突的风险，破坏身体的保护机制。加强肌肉的收缩能力才能真正改善哟！跟着一起来练吧！
1698714060# #【女子养8年狗走丢付600元从肉店寻回】近日，广东肇庆。女生养8年狗丢失，两天后在菜市场的肉店里找到，付给店老板600元才将狗买回。当事人金女士（化名）介绍，狗狗丢失后一家人都很伤心，朋友告知在菜市场看到一家肉店里有只狗狗，很像自己要找的那只。赶到肉店后发现狗狗被绳子捆着，腿上还有被殴
1703648381# #【公司领导公开诅咒员工被警方调查】近日，一名网友发布视频举报陕西西安一家公司不仅拖欠工资，还长期在公司微信群内辱骂、威胁员工，称要给员工烧纸并且诅咒员工家人“出门被车撞死”等。26日，涉事公司所属的西安市解放门派出所工作人员告诉记者，该所已接到报警，正在调查此事。西安市新城区人社
1702899798# #他所承办的802件执行案件，没发生过“人情案、关系案、金钱案”。他把对党的忠诚、对人民的忠诚、对法律的忠诚，写在他所热爱的人民心中鲍卫忠24年磨掉650件钉子案骨头案
1691530511# #【开奔驰女顶行保安1公里被刑拘】8月6日，山东泰安。一辆奔驰车不停鸣笛催促开门，因此与保安争执，最后竟将保安顶行1公里，路人被吓得大叫……事后，当地警方回应：涉事女司机已被刑拘。
1658494135# #【供奉侵华日军战犯牌位的“吴啊萍”是谁？当地派出所：正核实身份】近日，有网友反映称，南京九华山公园玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位。相关图片显示，牌位上标记的落款为“吴啊萍”。7月22日下午，南京市公安局玄武分局玄武门派出所称，已开展工作核实“吴啊萍”身份。
1659003619# #【乌克兰人请愿：给约翰逊公民身份，让他当总理】26日，据路透社报道，乌克兰官方请愿网站当天出现了一条有趣的请愿，它建议乌克兰总统泽连斯基授予约翰逊公民身份，同时提名他担任乌克兰总理。该请愿在发布短短几小时内就获得了超过2500张赞成票。报道称，由于“派对门”、“副党鞭性骚扰”等一系列丑
1703299400# #【孙东旭辞任董事后现身回应】12月22日，北京，深夜发自拍视频，祝大家冬至快乐，透露自己还在东方甄选。今晚稍早前，东方甄选公告称，孙东旭已辞任公司非执行董事一职，即时生效。董事会认为，孙先生之辞任将能够更好地维护本公司股东的利益。。
1700038709# #【小伙炫四只螃蟹进了ICU医生提醒！】200斤小伙狂炫螃蟹后得急性重症胰腺炎眼下正是一年里吃螃蟹最好的季节。近日，江苏小伙小罗刚吃完四只肥蟹，立刻出现了腹部疼痛，还伴有恶心、呕吐，甚至出现了胸闷、呼吸困难等症状。经过一系列检查，小罗最终诊断为急性重症胰腺炎及糖尿病，还出现了肾功能
1676150232# #【月薪两万上市公司董事长招保镖】近日，一则乐歌股份在浙江宁波招聘“董事会保镖”的启事引起市场关注。该启事称，公司需招聘一名“具有武术功底、有证书”的人士，并表示该人士需进行“董事长日常安全保卫工作”等。对此，乐歌股份证券部人士表示，确有招聘一事，而公司目前运行一切正常。除乐歌股份
1669796515# #【陈其迈将任民进党代理主席】民进党今日（30日）举行“中常会”时，由“中常委”互相推荐出任代理党主席，最后由连任成功的高雄市长陈其迈担任，他将于下午召开记者会。蔡英文26日晚间宣布辞去民进党党主席职务，以示对该党在台湾地区“九合一”选举中的表现负责。
1687127199# #【地铁回应男子赤裸上身将女子压身下：正在对当事女工作人员进行安抚】6月18日，广西南宁。有视频显示地铁站内一上身赤裸男子，疑似将一女性工作人员压在身下，后警务人员将女子拉起，男子躺在地上叫喊。对此，地铁工作人员回应称：事发昨天（6月17日），此事属于治安事件，当时已经有公安部门介入
1661461523# #【乌克兰喊话联合国：不满足要求就引爆扎波罗热核电站】近日，泽连斯基展现出其丧心病狂的一面，公然喊话联合国，声称如果联合国不答应其一系列的要求，便引爆扎波罗热核电站，到时候看联合国怎么收拾这个烂摊子。俄罗斯方面认为乌克兰太过无耻，正面战场不是对手，就想着进行“核讹诈”。
1680241612# #【9名美军全部死亡！】3月30日，美国有线电视新闻网披露，周三晚上的时候，两架101空降师直升机在肯塔基州西南地区相撞并坠毁，造成机上9名美国军人全部死亡，没有幸存者。
1703493959# #【女子同时交往20名男子骗77万】一个叫胡美美的女子自称是胡雪岩后代，毕业于北大和哈佛，年薪百万，坐拥豪宅豪车。胡美美原名魏雪洁（化名），以胡美美等假名同时与20余名单身男性交往。在选择相亲对象时，魏雪洁刻意挑选经济条件一般的中老年男子。在交往时，其总是随身携带一个装着POS机的包包，
1687214081# #【女子被前男友骚扰1天内2次跳河】近日，江苏扬州，女子小王与前男友闹分手，但前男友不同意，至今纠缠不休，小王不堪其扰情绪崩溃，一天内两次企图跳河轻生。第一次，一位渔民和警方合力将其救下；当天下午小王又要跳河，民警死死将其抓住……民警建议小王可以拿起法律武器，拒绝骚扰。
1697787574# #【绑架罗大美嫌犯劫财后欲将他卖至缅甸】10月20日，河南南阳百万粉丝网红罗大美遇害引发广泛关注。警方于8月28日接到家属报案，31日将三名嫌疑人抓获。主犯系罗大美朋友，7月初，胁迫罗大美至南召县并控制。嫌疑人原计划勒索罗大美十几万元，但控制罗大美后见利忘义实施抢劫，先后转出数百万元。罗大
1703726897# #转发微博
1659764243# #【“将佩洛西家族驱逐出美国”】美国共和党著名撰稿人弗拉姆就“佩洛西访台”接受《纽约时报》视频采访时发声:“应该将佩洛西家族驱逐出美国，消去美国户籍，美国厌倦了这部制造麻烦的老机器。佩洛西自私到极点，美国不是筹码，没必要将美国押给这个过时的赌徒。。我现在就想去众议院搬走佩洛西的
1699914184# #【女子被猥亵理论反遭男子殴打，女方家长：已报警】11月10日，江西赣州。李先生发视频称自己孩子和同学在台球俱乐部遭男子猥亵摸屁股，上前理论反遭对方殴打扇耳光。李先生表示，期间女儿头部还被打了好几拳，目前已报警，正在等待调查。
1669770052# #【北京朝阳：将有针对性地对部分群体实行免检推行“愿检尽检”】11月29日，北京市朝阳区副区长孟锐介绍，将在科学评估的基础上进一步优化核酸检测。其中，将有针对性地对部分群体实行免检，推行“愿检尽检”。长期居家老人、每日上网课学生、婴幼儿等无社会面活动的人员，如无外出需求，可不参加每日
1682540024# #大熊猫丫丫启程回国画面【丫丫离开美国启程回国】新华社快讯：旅居美国的大熊猫“丫丫”当地时间26日上午启程离开田纳西州孟菲斯动物园，踏上回国旅程。丫丫回国
1702941494# #【广西一公司88万办理代孕套餐】客户可面试代孕妈妈，公立医院医生亲自操刀，出生后可以办理出生证明……广西一家代孕中介公司负责人在推介时这样标注自家的服务亮点。代孕在我国是明令禁止的。近日，大象新闻接到知情人举报，广西南宁有公司非法开展代孕业务，代孕妈妈不乏在校大学生。记者以一对求
1694585042# #【女子买高铁二等座嫌冷大闹要毛毯：不给我就投诉！】9月11日，G2217次列车上一女子嫌二等座车厢内空调温度低，大吵着要求关空调，并要求列车员提供毛毯。视频中，女子大吵大闹，称自己是癌症病人，身体不好。同车乘客称，女子向乘务员要毯子，工作人员称商务座才有毯子。女子不依不饶大喊要投诉，最
1695561490# #【夫妻爬山把孩子独留车内4小时，警方：车窗有缝，下山后接回】据9月23日，山东泰安。网友反映，一对夫妻爬泰山，把小孩独自留在车里。24日，泰山景区分局红门派出所工作人员表示，孩子3岁，其父母将孩子留在车内，把车窗开了一条缝后便上山了，孩子在车内独自待了大概4小时左右。民
1701568781# #【教书是我的主业怎么变成了副业？】28岁的金贝贝在南方一所中学任教四年，日常工作里，除了教学任务外，她常常陷入填写各种材料和表格、检查、评估、验收、比赛的循环中，导致“好好上课成了奢望”。同为教师的何雪夕深有同感，她觉得自己被大量非教学任务“压得喘不过气来。”2021年，国家中小学
1680953652# #转发微博
1662555688# #【泸定一大桥发现3人生命迹象】9月7日下午4点，四川凉山州森林消防支队，在甘孜州泸定县得妥镇联合村大桥发现疑似生命迹象。目前，消防员正在利用生命探测仪探查生命体方位。探测仪显示，探测地点下方2.5米到3米之间疑似有生命迹象。据初步探查，下面有3个人，有一辆货车和一辆皮卡，现在还在进一步确
1687127333# #【校长回应办公室内殴打女教师：系工作上的冲突，警方已介入】警方介入调查女教师被校长殴打6月12日，四川南充，网曝南部县某小学校长在办公室内殴打女教师引发关注。12日，涉事校长李某回应：当时是工作上的冲突，事后老师家属将视频发布，目前警方及教育局已介入处理。另据南部县教体局工作人员
1697787813# #【假肢女孩回应被提醒穿长裤才好看没有感觉到歧视或者冒犯】10月20日，上海。胡女士佩戴假肢走在街上，被路人阿姨提醒穿长裤才好看引发网友关注。当事人胡女士表示，因为穿戴假肢后重心不是很稳，穿长裤反而不安全，露出来自己也能接受的，并没有感觉到歧视或者是冒犯。在自己已经完全接受的情况下
1683064917# #【山东化工厂爆炸起火致5人死亡，初步原因查明】5月1日，山东聊城中化集团鲁西化工双氧水生产区发生爆炸火灾事故，造成5人死亡、1人受伤，另有1名失联人员。5月2日，应急管理部危化监管一司紧急发布事故警示，并通报事故初步原因。
1671946971# #【浙江从外省采购到100万片对乙酰氨基酚片、4万瓶布洛芬混悬液】24日，据省经信厅、省卫健委和企业负责人介绍，目前，省级应急医疗物资保障组从外省采购的100万片对乙酰氨基酚片、4万瓶布洛芬混悬液已经运达英特物流医药储备仓库，并将以最快的速度配送到全省所有医疗卫生机构，有效缓解孕妇、儿童发热
1701604702# #【芬兰总统希望中国提供帮助】当地时间周六，芬兰总统尼尼斯托在接受芬兰广播公司采访时表示，芬兰希望得到中国的帮助，调查波罗的海连接器天然气管道的损坏情况。据芬兰广播公司（Yle）报道，芬兰总统尼尼斯托在芬兰广播公司1台周六早间脱口秀节目上说，悬挂香港旗的集装箱船“新新北极熊”号，即疑
1671603483# #【京剧演员储兰兰病逝，年仅39岁】12月19日，网络上传出著名京剧艺术家、演员储兰兰因病去世，年仅39岁。储兰兰的死讯由一名好友公开：“亦师亦友的储兰兰姐姐因病抢救无效，于2022年12月18日离世，仅仅39岁。一路走好，天堂再无病痛！”
1681683233# #【60岁老父亲气进医院！11岁女孩录屏盗父亲手机密码充游戏】据重庆广电-第1眼报道：重庆市民李大哥今年60岁，有一个11岁的小女儿。前几天，李大哥偶然发现，女儿用他的手机玩游戏，充值消费了10800元，李大哥为此还气出了胰腺炎。孩子说，自己是通过录屏拿到了支付密码。
1665551039# #【日本火箭发射失败被远程摧毁：载有8颗卫星直播视频遭火速删除】12日，据日本NHK电视台消息，日本小型火箭“埃普西隆”6号机12日早上9时50分在鹿儿岛县肝付町发射失败，火箭上升途中突发故障，被远程摧毁。故障详细原因还在调查。发射现场的直播画面被临时中止，其官方YouTube频道的直播记录也被删除
1700361032# #【男子丢失30万手机女子捡到以为老年机民警急速寻回】近日，江苏宿迁，王先生丢失了一部30万且有重要商业资料的手机，随即报了警。民警通过调取大量监控，发现手机被一女子捡到，对方翻看发现手机功能样式比较简单，以为是普通老年机，便没有在现场过多等待。目前，女子已主动归还手机。
1691799775# #河北居民挥手送别山东消防撤离【山东消防结束任务夜幕中撤离河北】“谢谢！再见！”8月11日22时，山东消防总队抗洪抢险增援队在夜幕中悄悄离开涿州。周围居民发现后自发赶到路边挥手送别驰援涿州的山东消防员。在河北期间，山东消防总队抗洪抢险增援队共参加抗洪抢险113起，出动指战员2682人次，出
1701850682# #【新郎婚礼中晕倒全市急救专家都来了】5日晚，广东东莞厚街镇某酒店，新郎王先生在婚宴现场突然倒地失去意识。危急时刻，隔壁会议厅冲出一群急救医生，迅速到场救治，诊断王先生系心跳骤停，当即为其做心肺复苏……原来，当天正在举办2023东莞市级紧急医学救援队野外拉练前的会议，东莞知名急救专家
1676838954# #【江西3名民警、辅警查酒驾时被刺身亡】据媒体爆料称：2023年2月17日晚，江西萍乡上栗县交警大队在县城查酒驾时，遇到了一名无证酒驾摩托车的犯罪嫌疑人，该嫌疑人现场持刀行凶，将3名民辅警（2名民警和1名辅警）刺伤，导致他们因抢救无效后身亡。
1691993403# #【六旬大爷叼烟下水救人上岸烟没湿】8月11日，安徽亳州。一孩子不慎落水，母亲紧急施救，孩子获救后母亲由于力竭深陷水涡。六旬城管周绍辉奋不顾身，60岁大爷叼着烟就把人给救了，上岸时烟不湿火未灭。周绍辉表示，当时一心只想救人，没考虑那么多。光芒视频
1698566191# #【男子靠周杰伦演唱会诈骗超百万元】近日，黄浦公安接群众举报快速查处一名利用演唱会门票为幌子，进行诈骗的犯罪嫌疑人，涉案金额高达人民币120余万元。10月12日晚，某公司多名员工报案。报案人：我们都是托他买票的，有好多人，一百多张票子托他买的，他说他能买得到，我付给他的钱就有四十几万了
1699260941# #【还有哪些工作是多劳多得】送外卖是这些年兴起的一个新兴行业。送外卖非常辛苦，每天骑着电动车，风里来雨里去。只要有一辆电动车，有一定的骑行经验，会手机导航即可。而且，送外卖是按件算钱，多劳多得，如果你肯付出，每天多辛苦一点，每个月的收入是非常可观的。据说，很多的外卖员已经月入过万
1680571992# #【一男子景区头卡石缝像极了孙悟空】4月2日，贵州毕节网友发视频一男子景区游玩时头卡进石头缝里学孙悟空嗷嗷叫。男子表妹称，表哥当时觉得那里好玩就自己钻进去了，还故意装出被卡的嗷嗷叫，自己看到也真以为被卡住了，后来才知道闹着玩，他头小自己很快就出来了。网友：像极了孙悟空被压在五行山下
1675640082# #转发微博
1679436104# #【承办方回应被指使用去年奖牌：去年没举办成，成本100万左右，不可能都销毁】近日，江苏无锡网友吐槽无锡马拉松的奖牌“暗藏玄机”，揭开2023年份后奖牌显示2022年份比赛标识。3月21日，比赛承办方工作人员称因2022年无锡马拉松延期至2023年，且当时物料已准备齐全，因此部分奖牌重复利用，并称2022
1680990544# #【无座票男强行坐他人的座位称：谁先来先坐！】4月6日，云南昆明，一男子买了无座票，强行坐在他人的座位上，并表示“谁先来先坐”，中途下车的乘客，空出来的座位就不应该再次售卖，应该满足前面买无座票的乘客。不过，有不少网友表示，无座票和有座票等价，确实有些不合理，无座票在座位票售馨的
1684707140# #【孕妇遭陌生男子猥亵并被打致耳聋，当事人：对方没道歉没赔偿，目前警方正在处理】近日，在广东珠海，曹女士在等男友时，遭一陌生男子辱骂、猥亵、殴打，该男子疑喝过酒。据了解，事后曹女士去医院检查身体，发现自己已有身孕，且有一边耳朵是中重度耳聋。曹女士称，目前对方没道歉，没有赔偿，医药
1700016655# #微博头像挂件小鹿天生驯良，惹人怜爱。我正在使用“鹿角”会员专属头像挂件，你也来试试吧！
1699077193# #云南的瑞丽同缅北太近了，有点危险！
1672640640# #【宁夏公路旁发现野生华北豹尸体民警：公开征集线索】12月30日，宁夏固原，当地警方公开征集一华北豹死亡线索。12月29日，当地警方接到报警，一只豹子受伤后死于S203线叠叠沟林场路段道路上。经六盘山林业局叠叠沟林场工作人员证实，该豹子属于国家一级保护动物华北豹。办案民警介绍，豹子是叠叠沟
1703542225# #【消防员废墟中找出8万元结婚钱物】12月25日，青海民和县砂涌救援现场，西宁消防指战员在一处被淤泥掩埋的村民房屋里，搜索出价值8万元的钱物，包括现金、黄金首饰及烟酒。户主杨先生介绍，今天本来是给儿子操办婚礼的日子，一场突如其来的灾难，让婚礼被迫推迟。所幸杨先生一家在灾害发生时，全部逃
1667100512# #【韩国首尔梨泰院踩踏事故已致151人死亡82人受伤】韩国首尔龙山区梨泰院当地时间10月29日晚发生大规模踩踏事故，据韩国消防部门30日最新消息，踩踏事故已造成151人死亡，82人受伤，其中重伤19人。
1679267283# #【岛内四大排队盛况，台网友：台湾人真的好辛苦】
1660973580# #【司马南微博、今日头条账号被禁言】20日，据三言财经消息，今日三言财经发现，司马南的微博账号、今日头条账号均被禁言。就在今日早些时候，他还在这两个账号发布内容。
1673326941# #【“三大美女”火了三座城市】她们的相同点：年轻貌美，有职有权，桃色新闻；共同点：一人火了一座城，亲属蒙羞，个个仕途尽毁！
1667891943# #【乌鲁木齐一方舱有卖淫嫖娼？新疆网警通报】
1697494378# #【女子凌晨找猫非法进入陌生男子家中大哭，屋主正睡觉：直接吓懵了】10月13日，浙江杭州。女子深夜找猫非法进入陌生男子家中哭泣。据了解，女子称自家猫咪不见了，凌晨4、5点出来寻找，寻至邻居家门前时，将手伸进窗户从里面打开房门进入，因猫咪丢失伤心过度边找边在邻居家大哭，吓坏屋内正在睡觉的
1678444561# #【建议在中小学推行趴睡变躺睡有利于对孩子身心健康！】全国人大代表、湖北省恩施土家族苗族自治州高级中学教师张琼丽建议，在全国中小学推行“趴睡”变“躺睡”，充分保证中小学生实现优质午休。她建议，教育部出台相关政策，在原有“睡眠令”的基础上增加“中小学午休管理”细则，将中小学生“躺
1662936855# #【李易峰嫖娼照曝光，手拿平板看不雅视频】9月11日，警方通报李易峰多次嫖娼被抓后，有女生在朋友圈发文晒出李易峰嫖娼的现场照，女生还晒出了两人的开房记录，照片中李易峰手拿平板电脑观看不雅视频。
1692731105# #【歌手杨培安公开为李玟发声】歌手杨培安也看不下去，开第一枪呼吁网友写mail或致电大陆广电总局检举《好声音》，表示已经想过最坏下场，但每向现实妥协，就会更讨厌自己。“我如果没做这件事，我对不起我自己。”做出了一个惊人之举！直接给广电总局发邮件举报中国好声音！
1680906368# #转发微博
1700029319# #【女子当面抢走闺蜜6万首饰被刑拘】近日，南昌一位网名为“乐瑶”的女子买了金银首饰后十分激动，于是忍不住发了朋友圈“炫富”。某天，起了贪念的闺蜜“心瑶”来到受害人家中试戴金银首饰，并打算趁受害人睡着后悄悄偷走。但受害人拉着她聊起了天，几个小时过去，受害人仍没有睡意，“心瑶”心急之
1676466762# #【安徽宿州原配当街扒小三裤子】2月13日，安徽宿州大街上一个原配带着女儿逛街，看到了老公搂着一个年轻女子逛街。原配当时怒火中烧，上前抓住小三的头发。而小三不知道是怕被别人拍还是什么原因，不跑，也不反抗，抱着男子的腰不撒手，男子也不跑，也不反抗，紧紧护着小三。这个时候，原配的女儿就上
1698272803# #转发微博
1702357115# #【饭店老板称遭一单位拖欠近6万餐费30年】从1995年到1999年，湖北黄冈红安县市民李乾坤遭红安县物资局七里物资公司欠款餐费58320元，追讨近三十年未果。李乾坤告诉记者，他追讨债务期间，因红安县物资局改制且红安县物资局七里物资公司无钱还款，该公司法定代表人古兰平将公司所在三层楼的一楼交给他
1669270773# #【司机捡手机执意索要500元感谢费漫天要价是个法律问题】陕西西安一看病女子打完网约车后，将手机遗落车上。然后，司机赶来归还手机时，却执意索要500元作为感谢费。经过一番讨价还价，最终以400元成交。凡事都应该有个度,过尤而不及，归还失物索要报酬，亦如此。拾金不昧是中华民族的传统美德，有
1664714967# #转发微博
1656023438# #转发微博
1698118241# #【崇州被狗咬伤女童目前医疗支出近6万元】在10月16日，成都崇州一名女童遭受狗咬伤后，得到了医院的积极救治。经过一周的治疗，截至2023年10月23日上午，女童已经成功从重症监护室(ICU)转出，她的生命体征恢复稳定，目前正在接受医院的后续治疗。女童各项检查指标明显改善，她已恢复清醒，能够自主进
1665527274# #【高校女老师被赞“神仙颜值”，校方：她今年刚入职】近日，河南开封科技传媒学院一名毛概老师因颜值出众引发关注，被称赞“集才华与美貌于一身”。有自称其学生的网友说，这位老师不仅长得很美，上课也非常生动。不少网友十分羡慕，希望能到她的课堂听课。
1690586802# #转发微博
1678919486# #【男生看美女热舞入迷被女友死亡凝视】据水木视讯报道，3月10日，安徽，男生等女友上厕所时，发现旁边有演出，看到台上热舞的小姐姐瞬间看入迷了，不料女友这时悄悄回来站一旁，凝视男生几分钟，他都没发现，女友不断质问男生“好看吗”，随后扯着男生头发离开，网友表示：嘴角哈喇子都留下来了，看
1664406330# #【“台独”狂躁：10月1日将烧五星红旗】台湾年底“九合一”选举倒数60天，“台独”政党“台湾基进”27日召开“非关论文学经历，台湾危机同岛一命”记者会，“台湾基进”秘书长王兴焕疯狂叫嚣称，台海将进入最凶险5年的此刻，将会在10月1日刊出所谓“同岛一命，捍卫和平宣言”，并从高雄出港赴“公海”
1687475808# #【惊险一幕！列车关门瞬间男孩跑出车厢客运员飞奔拉回安全线】6月22日，广西。列车关门瞬间，一男孩突然跑出车厢，客运员韦吉荣立即飞奔过去，一把将男孩拉回安全线，站台另一头，也有一位客运员向小男孩冲去。男孩回到安全线后，动车飞驰而过。列车关门时男孩跑出客运员飞奔护住
1680990231# #【土耳其父母来湖南农村被迎接方式感动哭了】近日，一位远嫁中国的土耳其女子父母来到湖南常德农村，被亲家热情接待引起关注。土耳其父母刚到村口就发现有一群人早早赶来迎接，下车后两位妈妈紧紧拥抱在一起。身后还有鼓乐队，热情的村民们给亲家戴上红领巾，一家人喜极而泣。当事人艾女士称：婆婆
1699735669# #2男子酒后乘车殴打的士司机【出租车公司回应2男子酒后殴打司机：打人者系外地乘客，证据已交给警方】11月10日，重庆。网传两男子醉酒后与一出租车司机发生冲突，两人多次用拳头敲击司机头部。视频显示：打人男子一直质问司机“狂什么狂”“你在说什么，你再说一次”。11日，司机所属江南出租车公司
1682807547# #【浙江人均存款12.50万】紫荊树超话2月初，中国人民银行发布2022年人均住户存款数据显示：在住户存款方面，广东位列第一，住户存款规模超过11万亿。江苏以9万亿的存款规模紧随其后，另外，浙江、山东均超过8万亿。河北、四川、北京、上海的住户存款在5万亿~7万亿之间。而从人均住户存款来看，北
1697004989# #【中国海警局就菲律宾非法侵闯黄岩岛发声】中国海警局新闻发言人甘羽表示，10月10日，菲律宾海军1艘炮艇不顾中方一再劝阻和警告，执意侵闯中国黄岩岛邻近海域。中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲船采取跟监外逼、航路管制等必要措施予以驱离，现场操作专业规范、正当合法。中国对黄岩
1674085999# #【生死一刻：外国男子跳进铁轨捡烟被火车冲撞摔回月台 奇迹般生还】近日，捷克警方公布一段影片，提醒民众注意铁路安全，一名32岁的男子，为了捡掉落在铁轨上的香烟，结果被火车擦撞，所幸奇迹般活了下来。
1701383735# #【主播为吸粉自导自演直播自杀】11月28日，据西藏昌都网警通报，11月25日晚，昌都市卡若区公安局网安大队接到举报：“我区某主播在某平台直播间内扬言跳河自杀，一时间引来不少网友的围观”。经调查，永某为博取关注、吸粉引流，与同伴贡某商议虚构故事情节，自导自演，直播跳河自杀，在一个小时内，
1680581549# #【澳大利亚禁止官方设备安装中国短视频应用TikTok】4日，据澳洲《时代报》（TheAge）报道，澳洲内政部完成为期七个月的安全风险审查后，总理阿尔巴尼斯已同意禁止所有政府设备使用TikTok。
1683722490# #【成铁公安处正式通报“高铁掌掴纠纷事件”：双方均违法】5月10日，成都铁路公安处正式回应此事，并发布警情通报。
1671502771# #【法国vs阿根廷争霸赛，阿根廷夺冠全国放假1天】当地时间12月19日，阿根廷政府宣布于当地时间20日全国放假一天，庆祝阿根廷队赢得卡塔尔世界杯冠军。据悉，阿根廷队将在当地时间20日凌晨抵达阿首都布宜诺斯艾利斯，并将在当天受到阿根廷总统的接见，参加阿政府组织的官方庆祝活动。
1683509487# #【男子偷拍女孩裙底被路人按倒】5月7日，吉林长春一男子偷拍女孩裙底被路人大哥发现并制服。据目击者称，偷拍男还问路人大哥“你想咋滴”，大哥表示要报警，“让你被拘留”，偷拍男反而觉得这点小事不至于被拘留，随后民警赶来将男子带走。
1666045161# #转发微博
1671350465# #【专家：不宜长时间佩戴N95口罩】近日，专家表示N95口罩由于防护严密不宜长时间佩戴，佩戴时间不宜超过4个小时，佩戴时间过长因为呼吸阻力过大，产生憋气感，甚至会造成肺部损伤，可能会引起肺气肿之类的问题，或者导致心肺受损。而且如果在湿度高的寒冷冬季佩戴口罩超过4个小时，口罩更容易变湿。
1669847046# #【世一锋还是伪巨星?莱万全场0射门被梅西晃到犯规】世界杯网易体育12月1日报道：在足球殿堂中，9号位的地位往往低于10号位。虽然9号位球员可能进球更多，但10号位才是自带体系的关键人物。在阿根廷2-0战胜波兰之战中，梅西和莱万的表现就形成了鲜明的对比。
1699268782# #【住持称与女主播发生关系后被敲诈】寺院住持张某与女主播蔡某发生关系，引发了一起敲诈案。近期，该案一审在四川雅安市名山区法院开庭审理，名山区检察院以敲诈勒索罪对蔡某及其丈夫钱某提起公诉。据名山区检察院起诉书，女主播蔡某与丈夫钱某平时一起在网络直播间销售红木家具。2020年底，张某在直
1703406454# #【老人电视购物花7万买到假表】近日，北京石景区法院审理了一起案件。前段时间，周阿姨在一电视购物节目中，看上一款知名品牌机械金表，商家宣称手表肉眼可见的金色部分全是实心足金，她通过电话热线花7万余元购买了两只手表。收到手表后，周阿姨通过自带的鉴定证书，发现手表黄色部分仅为表面金，并
1670816608# #【张文宏建议老人这一个月不要去跳广场舞、搓麻将】在近期华山医院疫情防控工作会议上，张文宏建议子女去看望老年人时要佩戴好N95口罩；老年人这段时间内不要去跳广场舞、搓麻将、聚集聊天；医院也要对80岁以上老年病人重点关注，帮助老年人群尽可能安全度过高峰期。子女看望老人要戴N95口罩。
1659051617# #【一名女孩在旁边哭喊“救救我妈妈”】视频发布后，有网友称该事件发生在广东汕头。平安龙湖通报称，经调查，王某星（男，38岁，安徽人）与妻子刘某利（33岁，安徽人）因琐事发生口角，随后王某星对刘某利进行殴打。目前刘某利正在医院治疗，伤情已无大碍。公安机关已对王某星实施拘留。
1690597644# #【小孩奔跑时被撞身亡被判与司机同责家属发声：想为孩子“洗清罪名”】据6月1日，贵州毕节，刘女士的孩子被撞，6月2日不治身亡，事后责任认定书认定刘女士的孩子与肇事车辆同责，因孩子在车辆临近时有加速行为。7月28日，刘女士接受记者采访称事发路段限速20，而肇事车辆车速在73-81
1696816045# #【走失女童爸爸发声：是我自己大意，以为岸边来回应该很快】上海4岁女童失踪至今仍没有找到10月8日，上海4岁半走失女童的父亲黄先生告诉媒体记者，目前仍在搜救过程中，海上搜救及地面监控均未发现新的线索。黄先生称，“家里很焦急，但是没有见到最终结果，我们还有希望。”
1687385800# #【超载12倍还闯红灯翻车了】近日，一司机驾驶货车途经214省道黄隘村交叉路口时，非但没有减速和礼让行人，还闯红灯通过。此时，恰好一辆电动自行车经过人行横道。货车司机见状，慌忙往左避让，导致车辆侧翻，并与那辆电动自行车发生刮碰。所幸，事故仅造成车辆受损。经调查，小货车超载近12倍！
1699570109# #【美媒曝蓬佩奥拒绝政治庇护黄之锋】曾驻港的美国《华盛顿邮报》记者ShibaniMahtani及《大西洋》杂志记者TimothyMcLaughlin在日前出版的新书，披露正在狱中的前“香港众志”秘书长黄之锋在香港国安法实施前，曾经寻求进入美国驻港总领事馆申请政治庇护，但被美国国务卿蓬佩奥拒绝。华府当时也考虑
1702007333# #【巴黎演唱会阿信被指跑调破音】假唱风波后，北京时间12月8日凌晨3点，五月天巴黎演唱会准时开唱。这场演唱会，五月天是否真唱依旧是焦点。有网友对比五月天此前演唱会发现，该场巴黎演唱会上，主唱阿信出现走调、破音等问题，此前阿信发文中提到的“E6”，他并没有唱上去，且在演唱过程中疑似为了保
1702964886# #【低温是甘肃地震救援的最大挑战】甘肃地震已致118人遇难今早（12月19日），记者连线了进行采访，甘肃蓝天救援队救援中心副主任颜伟说，目前当地天气比较寒冷，气温在零下14度左右。天气对救援影响比较大，很多工作展开比较困难，不少队伍正在有条不紊地展开救援。目前，群众和救
1668995344# #【北京地坛医院在院感染者608例，其中高危因素人群325例】11月20日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第419场新闻发布会上，首都医科大学附属北京地坛医院院长、国家传染病医学中心北京主任金荣华介绍，截止至11月20日7时，北京地坛医院在院新冠肺炎病毒感染者共608例，其中普通型6例，轻型431例
1698097866# #转发微博
1676935112# #转发微博
1663541237# #【香港九一八：抗日纪念碑门可罗雀英国领事馆人山人海】18日，据香港媒体报道，下面两张照片均拍摄于香港，对比相当强烈：在九一八这天，香港最大的乌蛟腾抗日英烈纪念碑前面，门可罗雀。香港金钟法院道的英国总领事馆前面，人山人海。网友：不得不说，这是多么让人悲哀的对比画面。
1691969935# #转发微博
1672225917# #【章泽天发朋友圈介绍如何购买辉瑞新冠药】12月26日，章泽天朋友圈截图介绍如何在京东健康上购买辉瑞新冠药，有媒体网传截图属实，不过目前该朋友圈已经删除。章泽天在朋友圈中表示，“不少朋友找我购买辉瑞paxlovid新冠药，由于此药为处方药，直接在App搜索是不可以销售的。有需要的朋友，可以在京东
1673388802# #【张文宏到上海浦东一社区医院“查房”“开处方”指导新冠救治】近日，国家传染病医学中心主任、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏来到上海市浦东新区金杨社区卫生服务中心指导医生合理用药时，表示“药用起来才会有效”。
1694383741# #【专家称三次不明飞行物可认定为UFO】 山东天文学会副理事长、济南天文学会秘书长牛桂华告诉记者，没有直接证据表明三次不明飞行物存在关联。牛桂华指出，三次不明飞行物存在较大差异。第一次是黑色且下降速度快的物体，第二次是两个黑色环状物体，第三次则是发光体。在明确物体的正体之前，这三次不
1656368794# #【一男一女在海滩脱光衣服发生关系，当地警方介入】据印尼媒体2022年6月23日报道，近日，一段2分30秒的视频在社交网站上传播开来。一男一女晚上在海滩脱光衣服发生关系，没想到被当地人拍下。视频是由一名当地居民拍摄的，他最初认为这对男女是在夜间钓鱼，可以清楚地听到拍摄视频的人说的是巴厘岛
1699855493# #【官方回应区长水上餐厅就餐时落水身亡】11月13日，一张“泉州市洛江区长苏某某在水上餐厅就餐时落水身亡”的聊天记录截图在网上流传。截图显示，事发地点系聚龙小镇。13日午间，泉州市惠安县政府办公室一名工作人员向大河报·豫视频《看见》记者表示，事发当天有2人落水，其中1人不幸身亡，身亡者系
1677471904# #【建议农村推行低彩礼零彩礼】你接受结婚零彩礼吗 全国人大代表、河北省河间市大庄村党支部书记石炳启正在准备关于农村推行“低彩礼”的提案建议，把“低彩礼”落实到实处，在推行“低彩礼”的基础之上提倡“零彩礼”。不过，近几年天价彩礼已经被人们所唾弃，已经刮起了零彩礼的风气，应该算是一
1699355101# #寺庙成了住持和尚的摇钱树，自家的公司。
1701812651# #【女子新车停路边被喷满白漆：没有违停，可能是喷树殃及】12月3日，江苏苏州。一女子发视频吐槽称在路边停车车身被喷满白漆。据车主史女士称，自己的车没有违停，是正常停放在停车区域，就停了2个小时，回来的时候发现车身全是白色的漆点，女子怀疑是喷旁边的树时被误喷，觉得哪怕是打个电话通知挪车
1703666027# #【男子捂一夜热水袋低温烫伤竟要植皮】前几天，南通市民王先生睡前把热水袋放脚下，一觉醒来左小腿烫出一个水泡，他自行挑破并涂上药膏，没想到创面越来越大，出现红肿和剧痛。就医检查发现，竟因"低温烫伤"造成了三度烫伤！由于损伤已深达皮下组织、创面超过10公分，王先生不得不接受了植皮手术。
1683106798# #4月23日山东青岛，一女子失足落水，惊慌大喊：“救救我，我还有孩子！”，两位大爷听见呼救后毫不犹豫地跳水救人，将女子救上岸后又默默离开。见义勇为后又悄然离去，默默无闻的大爷是真英雄！
1702209106# #【男子发现泡2年药酒的海马是塑料】近日，广东肇庆。男子泡了2年的药酒发现其中海马海龙竟然是塑料的。当事人王先生称，当时喝完药酒清理药材时，发现这些海马海龙扯都扯不断，用火烧会收缩，还伴有塑料味，才反应过来这些是塑料的。当初泡的时候也没发现，这些海马是当年托朋友从外省带来的，买的时
1669154635# #【姆巴佩超强个人秀突然启动超车突爆澳洲无人拦】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛D组第1轮，卫冕冠军法国队对阵澳大利亚队。第71分钟，姆巴佩快速下底传中，吉鲁头球破门，法国4-1领先。在这个进球诞生前，姆巴佩反复突击澳大利亚右路防线，犹入
1699397840# #转发微博
1659432136# #【台媒：佩洛西专机起飞在航母护送下前往台湾地区】8月2日，据台湾“中时新闻网”报道，美国众议院议长佩洛西已从马来西亚启程，在航母护送下前往台湾地区。报道说，据Flightradar24全球航班追踪服务的信息显示，她的专机在台北时间下午3点42分从马来西亚雪邦机场起飞，预计晚上约10点抵达台北松山机
1682344622# #【黄牛倒票插队还谩骂球迷被拘留5日】4月24日，辽宁沈阳。据沈阳公安局消息，插队循环买票还谩骂球迷的黄牛赵某，已被警方抓获并处以行政拘留5日的处罚。此前该男子因多次插队买票，球迷排队几小时买不到票后，双方起争执的视频引起广泛关注。
1699254952# #让孩子好好吃饭，本来就是一门艺术。
1664663731# #【喀布尔大楼突然爆炸,已经造成35人死亡】阿富汗首都喀布尔一间教育中心30日上午发生自杀炸弹攻击事件，一群袭击者在当地上午7时30分左右开枪扫射后引爆炸弹，导致案发现场被炸得一片狼藉，多人死伤。联合国驻阿富汗使团10月1日证实，目前这场袭击案的死亡人数已上升至35人，另有82人受伤。
1671930027# #【为啥天然VC突然爆火专家:没有任何食物能预防新冠病毒】网曝近期含天然维C的特别是柠檬遭到抢购，百姓直呼：吃不起柠檬了。柠檬不断涨价、遭抢购，甚至有柠檬卖到10元一颗。营养师认为:维生素C可促使干扰素在体内大量产生，适当的服用维生素C可以提高免疫力。柠檬的维C含量并不是水果中最高的，100
1698621049# #清廉勤政为民！
1702010892# #家庭暴力不仅对受害者造成身体上的伤害，更对其心理健康产生极大的影响。离婚冷静期生口角丈夫连捅妻子数刀
1685487244# #转发微博
1662085481# #【女子坐高铁遇后排男乘客把脚翘到前座，转头赤脚能怼脸：太无语！】8月31日，陕西西安，一女子上传了一段自己乘坐高铁时遇到的超级无语的事件引发网友关注，视频中女子乘坐高铁时遭遇到后排乘客，把一双赤脚直接通过窗户旁缝隙，把脚放到女子头部位置，女子表示特别无语，据女子表示，过了没一会就有
1703801229# #【男子追求女同事被拒烧毁对方小车：只想烧个车胎，火势失控烧了2车】12月25日，湖北孝感。某服装厂大门前一辆汽车起火，民警联合消防部门抵达现场，将火势扑灭，但车辆已化为废墟。通过调取案发现场及周边监控录像，民警发现一男子曾在现场停留，火警发生后立即逃离。民警很快锁定33岁的王某峰，并
1695625165# #【两村干部起冲突后村组长死亡】9月24日，四川“两村干部起冲突有人送医”，官方回应：村组长抢救无效死亡，涉事村干部被控制,警方已介入调查。据了解，此次事件发生在永清镇大岩村。该村的一位村民称，死者是该村组的组长，年龄接近60岁。涉事村干部的姓氏为周，但具体情况尚不清楚。据大岩村的一位
1658090988# #【布莱尔最新表态：西方已处于新转折点，须应对中国崛起】17日，据英国《卫报》报道，英国前首相布莱尔当地时间16日出席迪奇雷基金会年度讲座时，就西方世界和国际局势发表讲话。他认为，西方的“政治和经济主导地位正走向终结”，而以实力而言，中国成为超级大国是理所当然的。布莱尔表示，西方应该在
1685081692# #【网传广西科大一副书记酒驾撞车躲女厕】网传5月24日晚，广西科技大学外国语学院某副书记酒驾撞车后逃进女厕所被抓。5月26日，广西科技大学党委宣传部工作人员回应称，是有此事，正在积极处理中，涉事老师身份为外国语学院某副书记，是否驾车逃逸等细节还在调查中。
1687732270# #【外卖小哥被电车雨棚扎中脖子身亡】6月23日，深圳，一名外卖小哥雨中行驶时滑倒，被电动车上安装的雨棚扎中脖子。脖子大量流血，当时有邻居试图救人，由于失血性休克，外卖小哥陷入昏迷中。报警后警察与120赶到现场，但由于雨棚扎到的是大动脉，外卖小哥不幸身亡。雨棚虽然可以遮风挡雨，但是非常危
1682894066# #【网友：此城管不是在执行像土匪】兰州城管暴力执法满嘴脏话，企图动手打人多亏同志劝阻。兰州的这位城管人员，你真的应该感谢你的这几位同事。
1690068900# #转发微博
1702519026# #【教育局回应老师让男生打女生耳光】据海报新闻：12月12日，江苏省淮安市淮阴区一小学被曝老师安排男同学打女生耳光。13日，当地教育局回应：涉事老师已被调离学校，停岗反省，并降级处理。爆料人万女士称，自己女儿橙橙(化名)在淮阴区老张集中心小学三年级某班就读。12月8日晚，该班微信群有多位女
1683149880# #【家长带4名孩子摸螺蛳三人不幸溺亡】5月1日，广西壮族自治区来宾市象州县石龙镇一水库发生溺水事件，3人不幸溺亡。5月3日中午，象州县委宣传部相关负责人告诉南国早报全媒体记者，确有溺水事件发生，但不是学生前往水库游泳导致的。事发后，当地有关部门展开救援，遗憾的是，落水的3人被打捞上岸时
1676756984# #【女子玩火不慎点燃炮竹险被炸伤】近日，河南周口。女子与朋友视频通话时，手里的火机手滑点燃炮竹，吓得在场两人不停尖叫。当事人谷女士称当时正在视频逗朋友玩，火机和炮离太近了，点燃后马上扔了出去，幸亏门是开着的。没有任何防备，又激动又害怕，在那不停的叫。
1668819050# #【北师大：近期接连有师生员工在集中隔离点或社会检测点检出阳性】18日，据北京师范大学消息，近期，学校接连有师生员工涉社会面疫情，在集中隔离点或社会检测点检出阳性，所幸无一例发生在校内，未造成校园风险传播。
1701142904# #【亮亮丽君将在郑州创业】11月27日，更新视频，丽君在视频中表示决定裸辞，夫妇二人在郑州读书、结婚、生子，不舍郑州，决定在郑州创业。此前，在短视频平台拥有33.9万粉丝的“亮亮丽君夫妇”曾发布视频称，他们在去郑州融创城售楼部索要公司销售之前承诺购房后返还的2万多元时，被售
1699519858# #【天价校园小卖部临期食品加价5倍卖】在人民网“领导留言板”上，不少网友反映学校小卖部和食堂的价格高于市场，一位网友留言称，“一瓶可乐5元，桶装泡面6.5元起步，很多品牌在市面上并不常见。”还有一位网民给四川省自贡市富顺县委书记留言，称该县冬瓜山市场附近的富顺新一中小卖部价格不合理。
1701557652# #【又又老师回应离职】网红老师又又离职12月1日，浙江（发布）。网红老师“又又”回应此前离职传闻：经过这段时间的反思，决定暂时脱离老师这个身份，静下心来重新审视自己。并在留言处感慨说道：对不起，没能成为自己想成为的那个人。板扎零距离
1687661739# #【克宫回应普京是否仍信任俄防长】24日，据俄媒体报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，针对雇佣兵瓦格纳集团负责人普里戈任的刑事立案将终止，他将前往白俄罗斯。佩斯科夫称，来自瓦格纳的有意愿者可以与国防部签署合同。关于人事调整问题，佩斯科夫还表示，“根据宪法，这些问题属于最高统帅的专
1701680682# #有网友提出质疑称，麦田农夫测评软件疑似造假、判定假唱方法过于主观。但也表示支持整顿演唱会行业“假唱”风气。麦田农夫半年指控20多位歌手假唱麦田农夫说打假歌手假唱是为蹭热度
1658384080# #【丹东一医院数月未发工资】7月19日，辽宁丹东振安区医院部分职工向媒体反映，已经连续数月没有发工资。振安区卫健局相关负责人回应称，受疫情影响，医院效益不好；正在协调，力争本月解决。
1684208264# #【女童落水被冲走两小伙飞奔救人】5月14日，湖南湘西，6岁女童游玩时不慎落水，正在拍照的00后小伙蒋康喜和好友蒋展朝听到呼救声，先后跑到石墩中间跳入水中，将女童托起救上岸。蒋康喜说，当时在岸边看着的人特别多，都不好意思了，所以把小女孩交给家人就走了，“心里还是很开心，我家人都为我们骄
1673853981# #集福兔卡，兔年兔个好彩头！我收到了送我的“兔个好运”卡太开心集齐6种福兔卡，除夕夜一起开红包，最高2023元！迎接新年福运，兔年图啥有啥！送花花送花花让红包飞快戳>>
1676155989# #【消防员接警有不明生物被困湖心】近日，四川成都，有群众报警称疑有“不明生物”被困湖中心。消防员到场后发现，原来是一只长得十分稀罕的鸟被鱼线缠住，蓝朋友乘坐皮艇来到鸟儿身边，剪绳瞬间不想这家伙吓得早已转向，直接一头栽进水里，蓝朋友好一阵忙乎，才将这可怜的小家伙带上岸，剪断鱼线帮其
1668982494# #世界杯世界杯今晚开幕【厄瓜多尔进球后集体跪地指天纪念在此离世的队友】网易体育11月21日报道：北京时间11月21日凌晨0点，2022卡塔尔世界杯揭幕战，A组小组赛第一轮卡塔尔在海湾球场主场迎战厄瓜多尔。开场仅3分钟，厄瓜多尔队长恩纳-瓦伦西亚头球破门但VAR回看后越位被吹。第16分钟，卡塔尔门将
1675929275# #【吴尊友：我国人群总体免疫力处在较高时期】今日发布会上，吴尊友表示，我国刚刚经历了一次全国性的新冠病毒的感染流行，多数人已经康复了。还有部分人仍在康复之中，这个时段在全国范围内人群的免疫保护力处在一个较高的时期。在近几个月再出现新一波新冠疫情可能性比较小。
1697238738# #【女大学生因大笑引发脑部抽搐】10月10日，河南。一名女大学生因大笑过度导致脑部抽搐，紧急送医，自述头痛难忍，经检查发现是高血压引发神经刺激导致，网友惊呼辅导员当时一定吓坏了。
1657665925# #转发微博
1657196912# #【约翰逊宣布辞任保守党党魁留任首相】英国首相约翰逊7月7日宣布辞职，将在找到接班人前继续履行首相职务，并已经任命多名新部长。约翰逊于今天中午12时30分在首相府外宣布辞去首相一职，选择新首相的时间表将于下周公布。他说：“在政治中，没有人是不可取代的。我要感谢英国公众，感谢你们给予我的
1692838888# #浙江广电集团回应传《中国好声音》导演对李玟动手的视频曝光。多米诺骨牌，估计越来越多的料会爆出来。审查制度那么严，节目居然还能在浙江爆红多年。资本绑架宣传，广电集团失职严重。
1700460642# #摩托车骑手追尾小汽车坠湖身亡【南京石臼湖特大桥上超车撞上车辆，摩托车骑手坠湖不幸身亡】日前，一段摩托车超车时撞上前方车辆，导致骑手坠湖不幸身亡的视频在网络上传播，引发关注。记者获悉，事故发生在南京石臼湖特大桥上，视频内容属实，摩托车骑手已不幸身亡。
1668949020# #【超市店主悬赏千元寻找抢烟男子当事人：价值2400元，已报案】11月19日，山西太原，两男子趁老人看店时，佯装买烟后抢走9条烟引关注。超市老板万先生称：两男子是坐车逃跑，父母没有追上，被抢香烟价值达2400元，已报警处理。事后有网友将嫌疑人线索告知自己，并找到嫌疑人发布相关视频，目前自己正悬
1678398126# #【姐夫4次强奸07年小姨子判刑10年】据泾渭视频报道：近日，广东佛山顺德区人民法院公开一起案例：姐夫周某利用共同家庭生活关系的便利，于2020年4月的一天在江西省赣州市赣县区的家中强行亲吻07年的小姨子徐某；于2021年7月底的一天及2021年8月上旬、中旬在顺德区某房内强奸徐某4次；于2021年8月13
1674460139# #【明知儿子不回家过年母亲仍守在路口张望看到临时决定回家的孩子哭着抱住】1月20日，海南琼海苟先生本因为经济原因，决定不回家过年，在听说父母阳性后，他还是选择回家看望父母。让苟先生没想到的是，他搭着朋友的顺风车刚刚到家门口，便发现母亲站在门口张望。苟先生表示，自己并没有告诉母亲要
1673911576# #【山东烟台海边再现大量海肠，有人捞一晚上没走】1月16日，山东烟台海边出现大量海肠，不少市民前去赶海捡“年货”。拍摄者称，这次质量用烟台话来说是非常的歹毒（厉害），有人一晚上没走，现场卖海肠，三斤100元，便宜的一斤20元。还有很多市民朋友直接带上了专业的捕捞网去的，一会功夫就捞了3000多
1700898353# #【鉴定所被举报18.8万元伪造亲子鉴定】11月24日，举报人上官正义再次发文举报武汉某医院鉴定所与广州、深圳的中介勾结，从事非法代孕，调包血样，出具虚假亲子鉴定，套取出生证明为来历不明的婴儿落户。被举报从事非法代孕的武汉市某医院表示，医院从未做过代孕业务，举报情况正等待省市卫健部门调查
1697665785# #【女子酒吧认识“富二代”当天带回家被偷8万元急报警】女子酒吧认识富二代带回家被偷8万据警民直通车上海：近日，上海的王小姐在酒吧结识了一名“富二代”，开高级豪车，配专职“司机”，当即邀请他到家中做客，不料却引狼入室。“富二代”提出要带王小姐购物，让她先出去做个头发，打扮一番，自己
1703151522# #【新一轮存款降息将落地，20万存三年利息将少1800元】国有大行将于12月22日下调存款利率，这距离上一轮调降存款利率隔了3个多月。记者对比发现，与上一轮降息相比，此轮降息幅度接近，而且同样也是存款期限越长下调幅度越大。其中，1年及以内、2年、3年、5年期的定期存款挂牌利率分别下调10BP、20BP
1697538489# #【四川崇州通报"狗咬伤女童"：狗主人被采取刑事强制措施】
1659742334# #【中国制裁佩洛西，其家族生意将大受影响】北京时间8月5日，中国外交部正式宣布，制裁佩洛西及其亲属。目前具体的制裁措施还未公布，但外交部在发文中连续用了5个“严重”来形容此次佩洛西窜台给中国带来的影响，这次对佩洛西的制裁措施绝不会轻，一定要让佩洛西品尝到危害中国国家主权的后果。
1690590167# #【厦门海上现龙吸水景象，游客酒店房间拍下壮观画面：像电影一样】杜苏芮路径7月27日，福建厦门，一位90后旅行者骑行到厦门，晒视频称台风还没有到，出现龙吸水。透露自己在酒店房间拉开窗帘无意间看到海上水龙卷，非常壮观，立即拍下视频。因为自己来自江西南昌，以前没有看过这个景象，心里有震
1691450804# #【内蒙古一货车冲进集市已致3死】内蒙古赤峰市公安局松山区分局交通管理大队发布通报，8月7日9时22分许，S206线赤峰市松山区当铺地乡关家营村路段发生一起交通事故，一辆自卸货车行驶中失控冲入集市，与其他车辆和路边行人发生碰撞，共造成3人死亡、3人受伤。事故正在进一步调查中。（剪辑陈力量）
1677222704# #【男孩7次举手后离世最新进展：法院一审判学校担责20%，目前进入二审阶段】日前，“福州8岁男孩身体不适举手7次后离世”一事引发外界关注。男孩妈妈陆女士发帖称，儿子多多（化名）原就读于福州湖滨小学，2020年11月在上课时感到身体不适，向班主任老师连续举手7次未及时得到帮助。下课后，孩子在楼
1699957768# #【女孩疑因多看同学一眼被扇耳光，教育局：已经处理了】11月14日，江苏盐城。网传一女孩疑因在学校多看了同学一眼被狂扇耳光。对此，县教育局工作人员表示，教育局派出所都已介入处理，同时也对女孩进行了心理辅导，目前已经正常上课了。
1697425139# #【李玟二姐：李玟骨灰将于10月底下葬】本月12日，李玟去世百日。据港媒报道，二姐李思林14日在香港出席活动，受访时表示李玟的骨灰将在10月底安葬，不过没有透露具体地点，只说是让母亲决定，母亲已安排好墓地，她说去哪就去哪。
1680993337# #转发微博
1659413837# #【布林肯竟呼吁中方如果佩洛西访台别加剧紧张】8月2日，据路透社消息，布林肯在纽约参加联合国有关《不扩散核武器条约》审议大会结束后宣称，“如果议长决定访问台湾，而中国试图制造某种危机或以其他方式加剧紧张局势，那将完全是北京的责任”。
1670981460# #【国家卫健委：从今天起不再公布无症状感染者数据】当前，新冠肺炎核酸检测实行愿检尽检的策略，许多无症状感染者不再参加核酸检测，无法准确掌握无症状感染者的实际数量，从今天（2022年12月14日）起不再公布无症状感染者数据。
1687943178# #【学校疑将学生单独关教室8天不上课，学校：该学生捣乱课堂，有单独授课】6月28日，江苏扬州。有家长发视频称14岁孩子被老师单独关一个教室8天不给上课，也没有通知家长。沈女士称，事后学校说单独给孩子上课，但家长要求调监控却被拒绝，现在孩子有自闭倾向。学校工作人员表示，这名学生太调皮，不
1658149146# #【浙江义乌一位母亲在39度高温下，将6个月大孩子扔在垃圾站】7月17日下午15分，浙江义乌，室外温度接近40度的高温，一个身着白色短袖，牛仔短裤的女子，怀里抱着一个婴儿走向前方一个垃圾站，女子直接将怀里的孩子扔在了垃圾站一个纸箱里。原来女子在扔孩子前和丈夫发生了争吵，一气之下就做出这样的举
1668520102# #【奶奶打麻将无暇顾及孙儿，临时将他关在狗笼】11月15日，据中国网报道，云南大理一女子无意间拍下令人气愤的一幕，一个3岁左右的孩子被关在狗笼子里，孩子害怕得直哭。据拍摄者称，孩子的奶奶就在旁边打麻将，担心孩子乱跑走丢，就临时把他关了起来。拍摄者犹豫是否将视频发给孩子的父母，因为担心引
1676327033# #【马斯克：美国击落的不明飞行物只是“我的外星朋友”】13日，据美国本津加网站报道，上周末，美国军方在密歇根州接近加拿大边境的休伦湖上空击落一个不明飞行物。没想到，特斯拉和推特的CEO埃隆·马斯克拿这个消息开起了玩笑。他告诉他的1.28多亿推特粉丝，“别担心，那只是我的一些朋友顺路拜访……”
1674084571# #【7旬老人给93岁岳母磕头拜年，认真拄拐跪下】据星视频报道：1月18日，山东莒南。一7旬老人坚持给93岁岳母磕头拜年。视频中老人拄着拐杖，颤颤巍巍走向岳母，他放下拐双手扶地认真跪下，给岳母磕了3个头。随后他站起在原地，等待岳母从袋子里掏出压岁钱来给他，他开心地接过放到口袋里。
1701565505# #【售卖美少女手办电商月售4.5万单】12月1日，《焦点访谈》节目曝光了合肥一家电商网上销售适用年龄7-14岁的“美少女”人偶，记者网购后收到实物全裸。12月2日，红星新闻记者发现该电商销售页面显示，最近30天支付订单数4.56万，店铺所有商品已下架。记者从该电商企业注册地市监部门获悉，节目播出后
1683252117# #【快递哥疑泄愤将流浪猫锁快递柜】4月30日，广东汕头李女士的朋友在快递柜取东西时，听到柜子有猫叫，查看了监控发现是一个快递员将猫锁了进去。拍摄者李女士称，猫被救出的时候一直在发抖，朋友质问快递员，但对方支支吾吾说不出什么来。觉得他这种行为不可思议，已向站点投诉。
1702609720# #【公司回应给业绩落后员工戴枷锁】12月14日，云南昆明。有网友在社交平台发布一张图片显示，云南一家装饰公司的周年庆上，4名男子戴着“枷锁”站在台上，“枷锁”上面还写有“我懦弱，我无能，我给公司拖后腿”字样。对此，该装饰公司工作人员回应称，那是做游戏的时候玩的，几年前的事情了，现在不
1684977366# #【小伙因母亲被打站出理论又遭夫妻殴打当众掌掴小伙三耳光】5月23日，海南万宁。网传一女子当众掌掴小伙三耳光，拍摄者：小伙母亲不知道什么原因被女子打倒在地，小伙出来理论，骂了和女子一同随行的女子丈夫后，遭到夫妻俩殴打，已报警。
1682808473# #【尹锡悦又语出惊人：拿英法殖民史替日本说话？】当地时间4月28日，韩国总统尹锡悦访美期间前往哈佛大学肯尼迪政府学院。谈及韩日关系时，尹锡悦表示，应摒弃历史遗留问题得不到解决就寸步不让的想法。
1682227999# #【中国红牛回应被禁止生产销售：系网络水军抹黑】4月23日早上，“中国红牛被禁止生产销售”上了多个网络平台热搜，中国红牛回应称，这是虚假信息，是网络水军又一次大规模造谣引流、恶意抹黑中国红牛。中国红牛相关负责人表示，这些虚假信息和不实言论，企图混淆视听、误导大众，已经严重构成对中国红
1694335876# #【学生教师节给老师送祝福越跑越偏：看得出师生关系很融洽】9月8日，山东德州。教师节来临之际，为了表达对老师的祝福，学生自发带着自己的小零食送到讲台，同时，还送上了各种各样的祝福，有祝老师寿比南山的，有祝老师和师娘百年好合的，等等。虽然同学们的祝福五花八门，有点跑偏，但孩子们的祝福
1666839931# #【著名导演李明航因病去世，年仅45岁】10月26日，据多位资深媒体人和业内人士发文透露，曾执导电影《局中局》的著名导演李明航于10月25日因病医治无效在京去世，年仅45岁。
1682484624# #转发微博
1686709791# #【陕西延安一男子持水果刀将人捅伤致死，警方通报】6月14日，陕西延安市公安局安塞分局通报，6月12日23时许，安塞区白坪街道办某小区发生一起刑事案件，犯罪嫌疑人李某（男，42岁）持水果刀将高某某（男，50岁）捅伤致死。案发当晚，嫌疑人向公安机关投案，警方已对其采取刑事强制措施，案件正在进一步
1674364198# #三年疫情，让我们拥有更多智慧。最好的医院是厨房，最好的医生是自己。让自己健康，传播健康，让大家健康！祝各位新年吉祥，身心健康！🎉🎉🎉
1678226302# #【泪目！老猫咪离世众多后代鞠躬作揖吊唁】近日，亚洲某地，一年迈老猫不幸逝世，让人感动的是十余只猫咪纷纷赶来吊唁！吊唁现场，猫咪们依次列队行礼，鞠躬作揖，现场秩序井然有序，让无数网友纷纷泪目！生命皆平等，万物皆有灵，可以不爱还请不要伤害，愿每只猫狗能被温柔以待！
1683756695# #【婚车司机接新人调侃新娘上车要亲一口：只是一句玩笑话，没想到网友反应那么大】5月5日，河南周口。婚车司机接新人调侃新娘上车要亲一口，新郎在旁边大笑，此事受到众多网友的指责。司机李先生称，自己是新郎朋友的朋友，被介绍当婚车司机，接到新娘后出于开玩笑的心态说了一句，但两人都没有生气，
1701226708# #【网曝陕西高校男生持刀捅伤一男一女学校：正在紧急调查学生已送医】11月28日，陕西咸阳，网曝杨凌职业技术学院北校区，男生持刀捅伤一男一女两名同学。视频中，被捅两人躺在地上一动不动，捅人男生被制服。11月29日，学校应回应称，学生正在加紧调查处理，伤者已经送医，目前不清楚有无生命危险
1699735485# #【男子殴打女子后叫嚣给你10万够吗】警方回应廊坊一男子殴打女子11月10日，据津云报道，近日，河北廊坊一小区门口，男子疑似将女子打倒在地后，对其叫嚣：“你要多少钱，我直接扫你，我给你10万够吗？”警方回应：当事人已报警，已经介入。（搜狐新闻客户端）
1701032087# #【男子疑跟朋友喝酒起吵架被用刀捅伤 店主：受伤男子暂无生命危险，已经报警】11月24日，江苏南通。一男子喝酒疑似跟朋友发生口角，被朋友用刀捅伤。25日，据店老板描述，刀是他们自己带的，地上血是手受伤流的，事后也第一时间报警了，受伤男子暂无生命危险。
1703225871# #【一碗下肚浑身暖呼呼~羊肉汤是川渝人冬至标配】封面美食日志冬至是中国传统节日，在北方有吃饺子的习俗，江南一带则必备汤圆，而四川重庆等地则选择喝羊肉汤。在冬至这天，羊肉汤配上萝卜和豌豆尖，巴适得很！
1665441509# #【院士参加线上会议，突然被女博士后疯狂亲吻】10月10日，让人意外的是，大学里再次爆出惊天大瓜，这一次并不是老师骚扰学生，而是女学生主动给老师献上香吻，网友直呼：“这博士后有勇有谋啊！”原来，北京理工大学地方岱宁教授在家里参加学术会议直播时，镜头中突然就出现了一位妙龄女子，她对着镜头
1667476498# #转发微博
1687297298# #转发微博
1662439134# #【网曝一超市悬挂美英法三国国旗，网友称不敢相信，超市回应来了】9月3日，据中国网消息，福建宁德网友爆料宁一超市悬挂美英法三国旗，引发网友关注。视频中，超市悬挂的三国国旗就在国产牛奶区的上方，网友质疑国内超市为何悬挂外国国旗？9月5日，据新华都超市工作人员表示，新华都超市是本土超市，
1697872716# #【跳河救人的白发大爷找到了！出差民警遇女子落水跳河救人】近日，江苏临近退休的59岁民警周锦万出差北京办案时，路遇一女子落水，他毫无犹豫跳入冰冷的河水里，成功将女子救回岸上。经过简单抢救，女子恢复意识，身体并无大碍。周锦万表示，自己是人民警察，见到群众水中遇险，想的就是一定要把人
1671624464# #【塔利班宣布禁止阿富汗女性上大学】据路透社报道，当地时间12月20日，塔利班掌权下的阿富汗高等教育部宣布，全国的公立和私立大学立刻暂停让女性学生接受高等教育，直至另行通知。阿富汗高等教育部发言人哈菲兹·齐亚·哈沙米表示，依据塔利班内阁的决定，暂停招收女学生这一命令已经正式送达所有大学。
1668735314# #【浙江义乌：一棵树带旺一个村】11月16日，浙江省义乌市红峰村的千年银杏迎来了一年的“金黄季”，吸引了众多游客前来观光打卡。千年银杏不仅成了当地的一张文旅“金名片”，也促使村容村貌日益更新，一株“黄金树”带旺了整个村。（龚献明摄）
1676875471# #【主人带宠物狗爬山，雇轿夫抬狗上山引游客热议：靠山吃山一举两得】2月18日，据中国网报道，江西上饶主人雇轿夫抬宠物狗上山，一名向导拍视频记录下来。视频中，两名轿夫抬着狗狗上山。视频拍摄者表示：当时看到这一幕的游客，各种评论的声音都有。但还是感谢狗狗的主人，支持了靠山吃山轿夫的工作。
1663128992# #【网传李易峰事件当事人发声：从未做过违法之事】9月14日凌晨，网红胡湾发文回应近期争议，称对于不实传闻已向公安机关报案并委托律师发起诉讼程序，表示从未做过谣言中的一切违法行为。此外，被冒充发布虚假谣言的账号，现已举报取证。
1694383854# #女子贴涉黄罚单贴到派出所门口【涉黄小广告伪造成罚单样式】近日，江西省南昌县公安局昌南新城派出所发现一女子凌晨在路边车辆上张贴涉黄“招嫖罚单”，贴到了派出所门口。民警开展调查，将嫌疑人徐某花抓获归案，她称在网上看到兼职招聘广告，工作内容就是张贴涉黄“小广告”。所张贴的涉黄小广告
1700029431# #【经纪人称艺人不认识缅北电诈成员】经纪人称录祝福视频未核实对方身份近日，有网友发视频称“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生”引发热议。11月14日，在网传祝寿视频中出现过的其中一位明星经纪人表示，这一视频录制于多年前，该明星并不知道其当时录制视频祝福的对象是谁，并不认识白
1696973243# #允悲
1693194897# #【西安警方通报男子持刀行凶致一死一伤后自杀未遂】
1701670367# #【五月天经纪公司称没有假唱】据界面新闻：知名乐队五月天12月3日被曝出多次在演唱会假唱。B站UP主“麦田农夫”发布视频称，经其通过专业软件鉴定，粉丝投稿五月天11月16日上海演唱会12首歌曲音频中，近半为假唱，11月28日伦敦演唱会整场27首歌曲中，部分歌曲为假唱或真假混唱。视频经搬运后，热度持
1656807184# #【美媒高度关注中方订购292架空客飞机:中国发出信号】中国三大航空集团（南航、国航、东航）“一口气”订购292架空客飞机后一事，引发美媒高度关注。彭博社称，这是空客公司有史以来最大的订单之一，有助于巩固空客在华市场地位，对空客的“老对手”——美国波音公司造成巨大冲击。此消息一出，波音果
1701984488# #【男子深夜醉驾撞店门假装围观群众，交警识破】近日，浙江湖州。一辆小轿车突然冲进沿街店铺内。交警赶到现场时发现，路旁隔离护栏“东倒西歪”，店铺卷帘门被一辆轿车顶开，车内空无一人，店内损毁严重，所幸当时已经是深夜，路边和店内都没有人。交警找到一旁疑似肇事司机的男子，该男子见到交警时
1692488403# #广东一女子骑车分神撞石墩被甩飞看看骑电动车时分神，直接全速撞上前方石墩，车上两人甩飞出去被电动车压倒！这样一双摔两人会不会绝交
1658093317# #【网曝小女孩被后妈虐打到遍体鳞伤，逃至邻居家哭】7月16日，据中国网报道，网曝江西南昌一小女孩被后妈虐待，打得遍体鳞伤，看岁数应该不超过6岁，从伤势看恐怕不是一顿打造成的，脸上都裂开了，甚至伤到了眼睛。7月17日，南昌市公安局民警表示，已接到报警，正在调查处理中。
1684533617# #【32岁救援队员离世捐器官再救人】安徽阜阳，32岁的苗金刚离世捐献出肝脏、肾脏和心脏等多个器官，为多个家庭带去希望。苗金刚生前是一名救援队员，参与过多次应急救援。队长许勇说，他有一对5岁的双胞胎儿子，“希望他的生命以另一种方式延续，帮助更多人”。
1698894298# #【8岁姐姐带4岁弟弟留条离家找妈妈，奶奶报警找回俩孩子】10月26日，陕西汉中。某小区一家两儿童离家出走，请求民警帮助找寻。经核实，出走儿童系姐弟俩，8岁的姐姐趁奶奶做午饭时，悄悄带着4岁的弟弟离开家，怕奶奶担心，特意留下字条，说是去找妈妈。据悉，孩子爸妈均在外省务工。奶奶发现孩子离家
1698812503# #【郑州女教师姐姐发声：形式主义害了她】郑州一位23岁小学女教师留下遗书后轻生，警方的结论是女教师自杀。此事在网络上引发热议。女教师姐姐认为，学校的很多做法存在形式主义问题，在管理过程中存在肆无忌惮的谩骂和批评，让妹妹无法承受压力。妹妹才过完23岁生日，家里的气球还挂在墙壁上，如此乐
1671524069# #【快递布洛芬竟然变衣服布洛芬药现在重金难求！】杭州的杨先生反映，他的弟弟前两天“阳”了，他快递了几盒退烧药给弟弟应急。然而已经过去四五天了，快递不仅没送到，还被退回了。奇怪的是，退回的据说不是药，而是一件外套。关于此类事件经常能听到，其他快递公司均也存在着此现象，足以说明整个
1687386919# #转发微博
1674510456# #【路人救助老人无果赶紧打救援电话，村干部抢先下脏泥救落水老人】1月23日，江苏镇江颜先生回妻子娘家的路上听见有个老人喊救命，发现一老人落进全是脏泥和芦苇的池塘内。颜先生见老人抓不住树枝，便赶紧报警和救援电话。救援队伍赶来的路上，村干部和民警先跳下水把老人拉了上来。事发后，不少人质疑
1674533668# #【萌娃讨红包祝爷爷早生贵子四海为家】据中国网报道，1月22日，江苏一网友晒出家中萌娃说祝福词换压岁钱的有趣场景。一句新年祝词换100元，三个萌娃绞尽脑汁，从“兔年大吉”、“虎虎生威”，一路说到“早生贵子”，最后甚至说到“四海为家”、“用餐愉快”，只有发红包的爷爷全程一脸淡定。
1664057137# #转发微博
1700536798# #政府及卫生部门在疫苗政策与事件处理上应更加开放和透明。
1670031825# #【乌官员称乌军阵亡人数不超过1.3万人】2日,据乌克兰通讯社12月1日报道，乌克兰总统办公室主任顾问波多利亚克当天强调，根据乌克兰总参谋部和最高统帅发布的官方评估显示，自2月24日以来，乌军阵亡人数在1万至1.25到1.3万之间。此前，欧盟委员会主席冯德莱恩在一次讲话中称，乌军自俄乌冲突爆发以来已
1702533681# #【股价连续大跌！东方甄选市值缩水近60亿！东方甄选3天掉粉超12万】近日，东方甄选“小作文”事件持续发酵。继12月11日大跌之后，12月13日，东方甄选再度重挫12.9%，截止收盘，东方甄选报于27.2元，总市值为276亿港元。三个交易日跌幅达到19%，市值缩水了65亿港元（人民币约59.7亿）。此外，12月10
1690845843# #【街道办回应济南一小区涉嫌造假投票成立业委会：候选人的受托投票作废票处理】近日，营市街街道办事处回应“济南一小区涉嫌造假投票成立业委会”：候选人的受托投票作废票处理；业主可向业委会提交查看申请，自行查看参与首次业委会选举的业主登记表。
1696221568# #【警方通报“中秋节公公收礼”事件：系男子为博眼球编造】
1684357746# #【车库被撞身亡男童家属不认可划责结果：将起诉肇事者】5月10日，广西南宁。3岁男童在小区地下停车场被撞身亡，当地公安局交通警察支队七大队出具《道路交通事故认定书》，经取证分析肇事司机陈某在居民居住区内，未注意避让行人及超过限速标志标明的最高时速行驶，是造成事故的原因之一。男童小凯横
1676922660# #【妇联回应16岁少女被父母卖掉后出逃：还在核实情况】据九派视频报道：近日，四川一16岁少女被父母以26万彩礼许人后出逃广东，被男方带回途中报警引发网友关注。2月20日，田东县妇联工作人员表示女子的父亲已将女孩接回老家，并表示还未联系到当地妇联对接此事。当日，女孩家乡普格县妇联回应称正在核
1683414094# #转发微博
1678920242# #【中国海警依法驱离日非法进入我钓鱼岛领海船只】中国海警局新闻发言人甘羽表示，3月15日，中国海警舰艇进入钓鱼岛领海进行正常维权巡航，这是我捍卫国家主权和海洋权益的例行性举措，是对日方1艘游艇和数艘巡视船侵入我领海的有力反制。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，日方的不实言论和相关报道
1684303082# #留着是个祸害！
1681254753# #转发微博
1687214211# #转发微博
1670536794# #转发微博
1660791544# #【高市早苗参拜靖国神社】8月15日，即安倍遗体火化第34天，日本迎来第77个战败纪念日，个别右翼政客又开始了作秀表演。当天日本现任内阁大臣高市早苗等多名政客参拜靖国神社，其中多人属于安倍派。
1703135085# #【董宇辉将暂别东方甄选直播间】近日，受“小作文”事件影响，董宇辉及东方甄选相关事件频上热搜。12月20日晚间，
1670108260# #【接受足球之光的洗礼梅西破门后全场球迷举手膜拜】世界杯网易体育12月4日报道：北京时间12月4日3时，2022卡塔尔世界杯1/8决赛，阿根廷迎战澳大利亚，35分钟麦卡利斯特中路直传，奥塔门迪回做，梅西点球点右侧左脚低射远角破门。1-0，阿根廷首开纪录！进球之后，全场球迷朝着梅西的方向做膜拜手势
1672701636# #【小伙当兵3年元旦回家探亲，妈妈当场愣住紧抱儿子喜极而泣：儿啊】据中国网报道，1月2日黑龙江，一名男子和家人在饭店里吃饭，当兵3年的外甥突然走进来，外甥的妈妈回头看了看，呆了1秒钟立即起身大叫：儿啊。随后，妈妈上前紧紧抱住儿子，流下了幸福的眼泪，在场的家人们都被感动了。
1702415208# #【孙女思念去世爷爷经常翻看同框录像】近日，浙江丽水的陈女士因为思念去世的爷爷，翻出了27年前与爷爷同框的录像带，看着画面里年幼的自己与爷爷，陈女士忍不住哽咽了。陈女士说，爷爷从小就最疼她，录像是自己3周岁的时候，爷爷特意请人拍的。爷爷在她12岁的时候就去世了，现在31岁了，有时候想爷
1656593355# #【通信行程卡又有新变化了】为坚决落实党中央、国务院关于“外防输入、内防反弹”总策略和“动态清零”总方针，支撑高效统筹疫情防控和经济社会发展，方便广大用户出行，即日起取消通信行程卡“星号”标记。
1701950243# #【广州一违建烂尾楼住满人】12月6日，据澎湃新闻：位于广东广州天河区的楼盘龙怡苑2004年被政府认定为违建烂尾楼，13年来从未停止对外出租。报道称，该楼栋外墙乌黑，但装有电梯。出租方为小区物业，月租按朝向在1000-2000元不等。广州日报曾报道，龙怡苑开发商法人曾因非法转让土地使用权罪等获刑，
1699607931# #【金刚蹲3分钟胜过跑步5公里】你听过这样的说法吗？每天3分钟金刚蹲，胜过跑步5公里。据悉，金刚蹲是一种源自瑜伽的体式，也是一种很好的下肢训练方法，能增强大腿、臀部、腹部肌肉的力量和灵活性，有助于减轻膝盖和脊柱的压力，还能改善身体的姿势和平衡。跟着博主每天蹲一蹲，你会看见自己的大变化
1674439589# #【大年初一西湖红了，西湖景区接待客流量30.61万人次】兔年大年初一，西湖景区接待客流量30.61万人次，同期增长362.39%，恢复至疫情前（2019年）的62.42%。其中西湖景区所属的17处免收门票的收费景点客流量为14.24万人次，同比2019年增长3.04%。
1697344942# #【周杰伦巡演首场4名黄牛被行政拘留】近日，山西太原迎泽警方通报，桥东派出所抓获了一名倒卖有价票证的违法人员。经审查，今年年初以来，王某通过微信群等网络渠道，从各地购入周杰伦等明星演唱会门票，每张票加价200元至500元不等转手出售，共倒卖20余场演唱会的门票合计200多张，案值6万余元。违
1703656779# #【学校回应班主任骂学生有人养没人教】12月26日，家长反映云南省昆明市佑亦丰高级中学一名班主任辱骂学生“有人养没人教”。视频显示，学生在排队打饭，该班主任一边辱骂一边拍摄视频。记者联系到昆明佑亦丰高级中学，老师称情况属实，学校正在研究如何处理该班主任。
1702189687# #【考公考研找工作你选哪条路】各地省考相关话题又登上热搜，考编上岸仍旧是年轻人的一大“出路”。做一个小调查，如果你是毕业生，考公考研找工作你选那一条路？山东省考一考一个不吱声
1685829790# #【馋嘴大学生讨零食小学生大方送整袋】近日，江苏南通。馋嘴大学生公交车跟小学生讨零食，小学生大方分享给一整袋。当事人江同学介绍，当时闻到小学生的零食香味说了句很想吃，就想着能不能要一口尝尝。没想到她直接给了我一整袋，想给她钱或者请她吃饭，都被拒绝了，觉得她好大方。白鹿视频
1677857880# #【温州两只猎犬撕咬野生鹿】2月28日下午，一只野生雄鹿闯入温州白沙村。村民谢学秋说，“当时看到两只猎狗追着一只鹿咬，生活了50多年，从未见过这场景……”被咬伤的鹿跳到了小溪里去，两只猎犬也追入到溪水里，继续撕咬这头鹿。他和几个村民一起拿着竹竿，开始驱赶猎狗。在人们干预下，摆脱猎狗纠
1666012946# #【“美国规模最大”韩流演唱会一半艺人因签证不能赴美】16日，据韩国媒体报道，美国洛杉矶当地时间15日和16日举行了大型“韩流”演唱会“KAMPLA2022”，美国音乐媒体Billboard称之为“美国史上规模最大的韩流文化活动”。但在15日演出当天，主办方KAMPGlobal突然在网上发表声明称，金泰妍、EXO组合
1683962053# #白宫称拜登将赴日参加G7峰会【日媒：白宫发言人称拜登仍将赴日参加G7峰会，17日启程】据日本共同社、日本广播协会(NHK)等媒体报道，白宫发言人、新闻秘书让-皮埃尔12日在记者会上表示，尽管美国政府的债务上限危机迫在眉睫，但总统拜登下周访问日本参加G7峰会的计划目前没有改变。
1668553386# #转发微博
1683497928# #【北京体大男生练习跳远如空中滑翔】近日，北京体育大学，一名男生发布自己练习跳远的视频。视频中，男生起跳的距离不断拉大，到最后，犹如在空中滑翔。网友：了不起！
1680572842# #【媒体：美国众议院议长周三将与台湾地区领导人会面】据CNN记者报道，尽管中国警告说不希望有这样的接触，但美国众议院议长凯文·麦卡锡周三将与台湾地区领导人蔡英文会面。媒体：美国众议院议长周三将与台湾地区领导人会面。
1655990428# #【丹东警方通报：郝某莉拘留10日，郝某成涉嫌袭警罪】2022年6月22日，丹东市公安局振兴分局发布的一条警情通报，“阻碍执行职务予以行政拘留十日”，“因涉嫌袭警罪被采取刑事强制措施”。
1700189924# #在本起案件中，明氏家族的犯罪事实清楚、证据确凿充分。诈骗财物价值50万元以上，最高可判处无期徒刑；公开武装护诈、涉嫌故意杀人，最高可判处死刑。数罪并罚之下，等待这3名犯罪分子的，很可能会是死刑。
1661470138# #【海关取消核酸检测信息申报网友：出国不要出村还要吗？】今晚，随着海关总署将于8月31日零时启用第九版《中华人民共和国出／入境健康申明卡》消息发布，特别是“取消对出入境人员核酸检测信息申报要求”的明确，瞬间在网络上引发热议。对此，有网友戏言，出国是不需要了，但出村还需要。
1693271759# #【央视节目主持人尼格买提，突发意外】8月27日，央视著名节目主持人尼格买被爆在录制节目《你好，生活》时突发意外，从曝光的照片上看，尼格买提的整个左脸部位出现红肿，尤其是眼睛部位，看起来伤情很严重。尼格买提的表情也是相当痛苦，一起录制节目的撒贝宁也在旁边帮忙，表情十分紧张。
1659278105# #【游锡堃窜访捷克后新冠阳性】30日，据台湾《中时电子报》消息，日前窜访捷克的“台独”顽固分子、台湾“立法院长”游锡堃已于7月29日返台，但其在机场新冠病毒检测结果显示阳性。他称自己现在喉咙干痛，稍感不适，但没有发烧，已通过视频远程问诊并服药。
1660605713# #【日本民众举行反战示威游行，呼吁取消靖国神社】8月15日，日本宣布无条件投降77周年之际，百余名日本民众当天下午在东京举行了示威游行活动。示威者高呼口号，反对战争，反对修改宪法，并称“靖国神社是战争的神社”，呼吁取消靖国神社。游行过程中，示威活动几度遭到右翼分子的干扰。数百名警察对示
1690589988# #【工人用挖掘机压住临时房防台风】福建人为防御台风有多努力近日，福建厦门，台风“杜苏芮”来袭，为防止临时房被吹走，工人们用挖掘机压住临时房。网友：安全感爆棚，这是“父亲的手臂”啊。
1660730287# #【民兵-3成功试射，美军称展示核威力】据美国有线电视新闻网16日报道称，当日，美空军试射了一枚民兵-3洲际弹道导弹，此前美军方称为避免世界局势升级，已经两度推迟该导弹的试射计划。美军再次表示，此次试射主要目的是向世界展示美国核力量的准备情况，并不针对当前的局势。
1682375791# #【尹锡悦访美前称不能接受“日本须为百年前历史下跪”观念】据韩国《朝鲜日报》报道，尹锡悦24日启程对美国进行国事访问，在此之前他接受美国《华盛顿邮报》采访，就韩美关系、韩日关系等发表言论，称日本不应为历史下跪请求原谅。对此，很多韩国网友表达愤怒，有人留言让尹锡悦“别回韩国！”
1694507163# #【王宝强前经纪人宋喆已出狱】9月12日，据资深媒体人老杜传媒-杜恩湖，王宝强前经纪人宋喆已经于2023年9月11日正式出狱，此前他因为职务侵占罪被判有期徒刑6年。马蓉宋喆
1695780303# #【民警连拨17通电话止付32万元开心到起飞】9月23日，六安金安公安在线小南海派出所接到预警电话，辖区内某女士存在被诈骗风险，民警立即拨打该女子电话，一直提示占线中，民警又赶往女子家中，此时女子已不在家中。民警苦苦寻找，终于在拨打17通电话后，找到正在银行营业厅里为骗子转账的夫妻俩。由
1698236554# #【英国知名女演员于凌晨去世】据媒体报道，英国知名女演员海顿·格温因罹患癌症去世，享年66岁。海顿·格温的经纪人表示：“由于最近被诊断出患有癌症，舞台和电影明星海顿·格温于10月20日星期五的凌晨在医院去世，她被挚爱的儿子、亲人和朋友们围绕着。”
1703389574# #【传统KTV失声如今谁还在唱】KTV曾经是无数人首选的娱乐方式，如今，随着人们的生活方式多元化，这一娱乐项目逐渐淡出人们的视线。据爱企查数据，我国经营KTV的近68000家企业里，排在前几页的大部分处于注销或者解散状态，实际存续营业的只剩下26917家，也就是不到总数的一半。如今丰富的娱乐方式让K
1666739031# #【在耶路撒冷问题上与美公开意见相左】10月18日，澳大利亚外交部长黄英贤发布了一份媒体通告，声明从即日起，澳大利亚政府推翻上届莫里森政府将西耶路撒冷作为以色列首都的决定，恢复澳大利亚在此前长期持有的立场，即耶路撒冷的最终地位应当由以色列和巴勒斯坦人民通过和平方式进行协商来决定。她表示
1701072878# #【11岁男孩挖鼻孔半边脸肿成小猪头】杭州11岁佳佳一直有挖鼻孔的习惯，入秋后，由于更加频繁地挖鼻孔，导致右鼻孔里长了一个小疖子。但佳佳继续挖鼻孔，没过几天，不仅疖子被挖破了，而且右边整半张脸都肿了起来，像半个小猪头一样，一碰就疼。检查发现，孩子是因为频繁挖鼻孔感染了蜂窝织炎。幸亏
1663481403# #【贵州发生一起客车侧翻事故致27人遇难】9月18日凌晨，黔南州三（都）荔（波）高速(贵阳往荔波方向）发生一起客车侧翻事故。事发时，车上载有47人。截至18日12时，事故造成27人不幸遇难，20人受伤正在救治。有关部门已紧急赶往现场处置。
1666178542# #转发微博
1668519585# #【15日0时至15时，北京新增本土感染者170例社会面筛查人员20例】11月15日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第414场新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰介绍，11月15日0时至15时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者170例，其中，隔离观察人员150例、社会面筛查人员20例；朝阳区69例，昌平区23例
1690013426# #【中国足协战略规划部部长戚军、技术部部长谭海被查】中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。中国足球协会技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查
1673759866# #海南阳光明媚！
1684357469# #【男子偷拍还伸出中指做猥亵动作，女子比中指霸气回应】5月14日，北京地铁内一男子偷拍时闪光灯亮起被女子察觉，还伸出中指做猥亵动作。女子称同行的几人为两位妈妈带着孩子，都戴口罩包裹严实，不知道男子为什么要偷拍，之后男子下车离去。
1662245597# #【男子疑揪下体毛发放碗里要免单，店家查监控直言恶心无奈退钱】9月2日，湖南衡阳。一男子携女伴在吃饭时，疑似把下体隐私部位的毛发揪掉放入碗内。监控视频中，男子端着碗找到老板，表示碗里有毛发要求免单。老板答应后再查监控才发现男子有如此恶心的举动。（中国网）
1675571481# #【日本惊爆温泉偷拍事件，上万名女性受害，全国震愤】2月1日，日本静冈县警方公布捣破了一个露天温泉偷拍集团，据调查至少16人涉案，当中包括公安情报员、公务员与医师等。据被捕主要嫌疑人50岁的斋藤果林向警方供述，过去30年来，该团伙在日本全国各地逾100处露天温泉，偷拍了至少1万名泡温泉的女性，
1687127991# #转发微博
1703545986# #【订婚强奸案后女方家属想尽快结婚】12月25日，山西大同。订婚强奸案审判长接受记者访问时提到，法院审理查明，事发后被害人亲属为了促成被告人、被害人的婚姻，与被告人亲属积极沟通，希望被告人和被害人尽快到民政局登记结婚，同时表示为了减轻被告人家庭的经济压力，部分彩礼可以后补，但双方协
1699866098# #【泉州落水原区长已办完追悼会官方回应一原区长湖上餐厅落水溺亡：已办完追悼会】据新闻媒体报道，福建泉州市惠安县聚龙小镇聚龙轩餐厅中，疑因玻璃地板破裂，导致两名人员落水，其中一人溺亡，死者系泉州市洛江区原区长苏某某。11月13日，极目新闻记者从泉州市殡仪馆和泉州市有关部门处获悉，苏某
1685262595# #据了解该男子时常在其抖音、微信里谩骂污蔑前妻及其家人，俩孩子虽未成年但已经不小了，如此恶语诋毁是否对孩子的身心健康在进一步伤害？表面是攻击，实则透露出自己人品问题。
1702245723# #【白所成等10名缅北电诈头目被公开通缉】公安机关公开通缉白所成、魏怀仁、刘正祥等10名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。
1701899973# #【福建一工厂起火有人从2楼跳下目击者：火势持续整夜】12月5日21时许，福建宁德蕉城区一工厂发生火灾。明火伴随烟雾从一栋五层建筑物楼顶冒出。目击者称起火建筑内有多间厂房仓库，单层面积约500平方米，火势凶猛，一楼起火后，有人为了逃生从二楼窗户跳下：“有救护车到场救援”。截至6日9时许，目
1661090872# #【日媒：日本首相岸田文雄新冠病毒检测结果呈阳性】21日，据日本富士新闻网消息，日本首相岸田文雄新冠病毒检测结果呈阳性。日本政府称，岸田文雄在20日晚出现轻微发烧、咳嗽等症状，于21日上午10点接受PCR检测，在下午得到阳性结果。
1683176486# #转发微博
1669422917# #【伊朗主帅火大怒怼BBC：你怎么不问英格兰主帅阿富汗妇女的事？】25日，据英国《卫报》24日报道，当天被BBC记者不断追问如何看待伊朗国内因“女子阿米尼之死”掀起的抗议活动，来自葡萄牙的伊朗国家男子足球队主教练卡洛斯·奎罗斯终是忍无可忍发飙了。新闻发布会结束后，他与这名记者正面开刚，反问道
1699167194# #完全成军阀混战！
1669709390# #【香港特首已向中央提交！建议提请人大释法】香港特区政府发言人28日表示，香港特区行政长官李家超已向中央人民政府就香港国安法第十一条要求提交报告。并在报告中建议提请全国人民代表大会常务委员会根据香港国安法第六十五条，就“根据香港国安法的立法原意和目的，没有本地全面执业资格的海外律师或
1665738623# #【泽连斯基以中文推文感谢各国的支持】10月13日，泽连斯基以中、英、法三国语言推文发文，感谢各国对乌克兰领土完整的支持。
1669079887# #【河南安阳一厂房发生火灾事故已造成36死2伤仍有2人失联】11月21日16时22分，河南省安阳市消防救援支队接群众报警称：安阳市文峰区（高新区）宝莲寺镇平原路凯信达商贸有限公司发生火灾。接到报警后，市消防救援支队立即调派力量赶赴现场处置，公安、应急、市政、供电等联勤联动单位同时赶赴现场开展
1698443756# #【男子开车看手机撞翻人一看是母亲】近日，浙江湖州。陈先生驾车快到家门口时，下意识地低头看了一眼手机。不料，失控撞上前方骑电动车的女子。陈先生赶紧下车查看，走近才发现是自己的母亲仲女士。仲女士看到儿子，也一脸意外。因担心母亲受伤严重，陈先生报了警。交警赶到后，将仲女士送到医院进行
1669761425# #【恢复运营仅4天，上海迪士尼乐园29日起再次闭园】29日早晨，上海迪士尼度假区发布重要通知：根据疫情防控要求，上海迪士尼乐园将于2022年11月29日起暂时关闭。恢复运营时间一旦明确，我们将及时告知。
1677634717# #【全国人大代表赵皖平：建议延长春节假期至9天】全国两会在即，全国人大代表、安徽省农业科学院副院长赵皖平建议将3天春节法定假期增加至5天，加上一头一尾两个周末，取消调休制度，将春节假期延长至9天，让老百姓安定过年，过个团圆年。
1699425157# #【韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤】据韩国《中央日报》7日报道，一名大韩航空的乘务员因胃癌去世后，韩国有关部门首次认定宇宙辐射工伤。韩国劳动福祉公团透露，这名乘务员从1995年到2021年平均每年飞行1022小时，其中约一半航线都是经由北极飞往美洲和欧洲的远程航班。航班经过北极时，机上人
1701437627# #【裸露美少女手办商家说受众是青少年】裸露、性暗示……在网络上，充斥着许多被圈内人称作“妈见打”的“美少女”手办。为何名叫“妈见打”？它们衣着暴露，有的还摆出各种性爱姿势，连厂家都直言：“你孩子要是有，也会打他”。记者调查，这些手办针对的消费客户竟是未成年人……
1686348262# #【俄罗斯外长：美国本土将不再安全！】近日，俄罗斯外长拉夫罗夫发出了一则警告：美国本土将不再安全。不用质疑俄罗斯的决心，到时候说到做到，如果真到了无法挽回的地步，我们会付出一切代价，毁掉美国。
1662702970# #【海底捞回应女生就餐时噎食身亡年近21岁】9月8日，福建莆田。近日一女生在海底捞火锅就餐时不慎噎食，抢救无效不幸去世。对此该海底捞门店客服回应称，现场工作人员在事发时已进行急救措施并联系120急救，但确实没有挽回顾客的生命，将会全力配合家属及警方进行调查。目前门店正在进行设备检修，暂
1679432631# #【开门致人死亡女子被判9个月】近日，江苏南通。如东法院开庭审理了一起“开门杀”交通肇事案件。案件被告人吴某在将汽车停放在泊位后打开车门正欲下车上班，车门和泊位旁经过的电动车发生碰撞，致使电动车驾驶人死亡。如东法院最终以被告人吴某犯交通肇事罪，判处其有期徒刑9个月。法院经审理查明，
1668574842# #【俄罗斯：乌克兰军队15日处决了一批俄罗斯俘虏】16日，据俄罗斯媒体报道，俄方已证实。乌克兰军队11月15上午处决了一批俄罗斯俘虏。俄认为，乌克兰军队在卢甘斯克附近处决了一批被俘的俄罗斯士兵，至少有11人被杀，行刑的是乌克兰第80空降突击旅，随后俄军方公布了证据视频和照片。
1667548587# #【印度8岁男童被眼镜蛇咬中后反咬两口毒蛇死亡】11月4日，据《新印度快报》报道，印度一名8岁男童日前在玩耍时被眼镜蛇缠住并咬到，他随后反咬毒蛇两口。最终，眼镜蛇被咬后死亡，男孩则并无大碍。这起事件于10月31日发生在印度恰蒂斯加尔邦的一个偏远村庄。8岁的迪帕克表示，事发时他正在自家后院玩
1679374056# #【乱港分子何俊仁被捕】3月21日，据港媒报道，乱港分子何俊仁涉嫌保释期间干扰证人，今日（21日）被香港警方国安处拘捕。
1673136100# #【女子见楼下电动车没人骑当废品卖掉】据中国网报道，1月2日，安徽阜阳女子牛某见楼下停放的两辆电动车长期无人问津，便心生贪念，喊来收废品的马某将两辆电动车以每辆250元的价格售卖，车主发现后赶紧报警。阜阳市公安局颍东分局向阳路派出所民警经过调查工作，很快将嫌疑人牛某抓获。目前，牛某已被
1701844060# #【火速发给亲朋~喝一口自制芋泥红豆牛乳元气满满】封面美食日志又在家里做了暖乎乎的热饮啦！真的好喝，你们一定要试试！！！
1663108695# #【台湾名模晒半裸清凉照好大胆！】9月13日，台湾知名模特刘雨柔在社交平台上晒出一张超级大胆的照片，并且配的文章也是相当的感慨，就好像是发生了什么事情一样，让她突然间这么的感慨，令人很是疑惑，也有可能是抒发自己的情绪，她配文称：“哪个独立坚强的女性不是一路坎坷才走到了这里，我们需要被
1668328375# #转发微博
1679983599# #【金店展示厅翻新地板缝找出20多克黄金店家：几乎所有金店装修都会这样】3月25日，四川成都。黄金批发展厅装修翻新地板缝里现黄金，大家蹲地寻宝。店家说，这些黄金是清理时崩掉的，大家花了半小时找到差不多20克。他还说，崩掉的黄金会赔给客户，几乎所有的金店装修时都会这样。
1698011541# #【男子进店下跪吓跑4名店员，店家：男子也被店员的举动吓跑了】近日，安徽宣城。有网友发视频称，宁国一瓷砖专卖店，一名男子从后门进来下跪，店员受到惊吓全部跑光。21日，该店工作人员表示，下跪男子应该是要饭的，店员看到直接全部跑了，男子一看店员全部跑了自己也被吓跑了。西部决策
1701773154# #【业内人士解读鉴定五月天真假唱关键】近日，五月天上海演唱会被质疑假唱。据媒体报道，演唱会原始视频、音频已提交上海市文旅局执法总队，官方正在鉴定中。12月5日，有长年演出行业工作经验的王女士告诉红星新闻，能否较快判定出真假唱，要看音视频内容是否足够精细。王女士称，为了后期制作的需要
1698789050# #转发微博
1674395734# #【女儿拿35张奖状换走老爸3500元红包妈妈：她爸很开心一脸服气】1月21日，安徽阜阳，15岁女儿拿着35张奖状跟爸爸换压岁钱，一张奖状可以换100元。看着女儿一张张奖状拍下来，爸爸开心得合不拢嘴，一脸服气地掏钱。妈妈表示：感觉一年辛苦都值了。
1668814494# #转发微博
1701937531# #【巨额彩票中奖者信息该不该公开】近日，一则“一人花近10万买彩票中2亿还不用缴税”的新闻引发舆论关注。外界的质疑集中在三点，一是大额投注，二是中奖人身份存疑，三是恰好免税，而这三点又是联动的。一个人耗费近10万元买了近5万注彩票，这很不符合一般理解上的购彩原则，与公众的生活经验冲突。
1665275748# #【远嫁女子回娘家探亲返程，妈妈悄悄塞生活费，女子瞬间五味杂陈】10月7日，据中国网消息，四川广元女子分享回广元娘家的视频引发网友关注，女子表示：自己远嫁外省有10年了，这一次趁着假期带老公和孩子回娘家看看，临走的时候妈妈从柜子里拿出钱，整理好递给女子，女子表示：妈妈怕她带着2个孩子生活
1673419522# #转发微博
1687475524# #【湖南一龙舟意外翻船人没事】官方回应湖南一龙舟翻船6月22日，湖南娄底。有网友发视频称，新化洋溪有龙舟意外翻船。视频中，一龙舟失去平衡侧翻，船上的划手纷纷跳入水中。22日下午，新化洋溪镇政府工作人员表示，人没事。西部决策
1679540333# #【女生发视频吐槽意外带火甲骨文专业】浙江杭州，学的专业太冷门是什么体验？研究生学甲骨文方向的李莹，发视频吐槽专业“冷门”，一毕业专业方向都没了，却意外成安利视频，网友纷纷表示想学。于是她索性做起了科普：“两个字还原3000年前车祸现场”、“看日落顺便造了个字”……李莹说，大家的
1686144617# #【中国石油北京项目管理公司：涉事人员胡继勇已被免去相关职务】官方通报国企领导与女子逛街6月7日，中国石油北京项目管理公司发布情况通报：根据网上关于我公司所属寰球项目管理公司员工胡继勇的相关信息，公司党委高度重视，立即组织核实了解。目前，涉事人员胡继勇已被免去寰球项目管理公司执
1702971795# #【男孩背书录视频意外记录地震瞬间，没拿手机便跑出去避险】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。兰州震感明显，一学生录视频背书时，意外记录到地震瞬间，视频画面显示地震后书架发生晃动掉下物品，男孩及家人反应迅速，未拿手机直接跑出去避险。
1661349820# #【BBC：因客人在官邸拍摄半裸照，芬兰总理马林道歉】据英国广播公司（BBC）23日报道，这张照片今年7月拍摄于芬兰总理官邸，本周开始在社交媒体上流传。照片中，两名女网红撩起衣服露出上半身亲吻对方，其中一人用手捂在胸前，另一人举着写有“芬兰”字样的牌子遮住身体。
1700291796# #全国都一样。许多小学的学生在请假，而各大医院都小孩儿童排队看病。
1697927324# #【女子拍下色狼偷窥女厕全过程：蹲下身从门缝往里看】10月19日，浙江省温州市体育馆外一男子偷窥女厕所，被一名女子用手机记录全过程。在该男子离开女厕后，一直拍摄的女子进入其中，不料对方去而复返。视频显示，偷窥男子先在公厕外观察四周，见有人进女厕所后随即尾随。该女子称其特意选第一个蹲位
1694678248# #这个女孩太坏了！
1656491685# #【两小学生打架找民警评理】近日，湖北丹江口两个一年级小朋友在学校闹矛盾打架，一起到丹江口市公安局三官殿派出所要求民警评理。民警“接警”后耐心教育，让两人握个手，并“劝和”说：“这手一握，那以后还能打架吗？好兄弟要抱一下，不能打架！”最后，两个小朋友互相拥抱，握手言和，关系和好如初
1660361069# #【云南保山一高空作业工人被泼水数次】近日，云南保山一工人高空作业时被一住户泼水数次。8月13日，保山市委宣传部在其官方微博发布情况通报，称涉事男子威胁他人人身安全，目前已被处理。
1665191722# #【新郎接亲遇堵门翻墙进去被扔出来】10月6日，山东青岛新郎接亲遭堵门，被朋友们架在门上来来回回“抛”了四五次。拍摄者表示：大家图一个热闹，玩的都很开心，新郎自己也很开心。
1698031848# #【官方通报执法人员开着巡逻车偷高粱拘留，追责！】10月21日，网曝河南信阳固始县三河尖镇行政执法人员，开着执法车带人偷高粱穗。视频显示，高粱地里一人在剪高粱穗，旁边站着一名身穿制服的男子。他们发现被无人机拍摄后转身离开，并将高粱穗放进车内。23日，官方通报称，制服男子为三河尖镇综合行
1700001885# #【13岁男童被同学亲属拖至家中殴打，当地警方已立案侦查】母亲回应13岁男生被同学亲属殴打近日，广东普宁市民余女士爆料称，自己的儿子被同班女生姑父勒住脖子拖至家中殴打、恐吓。余女士告诉九派新闻，事发于11月6日，据儿子小文回忆，当晚八点半，他正和同班一位男同学在奶茶店吃饭，一名成年男
1664008567# #【江苏小学老师送礼事件后续曝老师连夜退礼】9月22日，网曝江苏盐城向阳路小学一位二年级语文老师，在家长的聊天群里误晒出一张疑似收受家长礼金的清单，该清单记录了共15人，礼金从500-1000元不等，还有蛋糕卡等礼品。事情发生后，该群立即被数学老师解散。9月23日经当地教育部门核查情况属实，图片
1692142482# #【女子不愿男友看手机被打骨折，法院：构成故意伤害罪】据九派新闻报道：8月14日，据株洲市芦淞区人民法院：杨某与女友陈某在办理酒店入住手续时，杨某想查看陈某手机被拒后，愤怒地扯住女友头发将其放倒在地，不断扇耳光、踢踹其身体。陈某胸部右侧第4、5肋骨骨折，经鉴定，其伤情为轻伤二级。法院
1678831269# #【女子展示钓起的大鱼竟挨六个大嘴巴】3月10日，天津。一女子抱起一条大鱼准备拍视频炫耀，没想到下一秒就被“啪啪打脸”。只见大鱼被女子抱起后立马开始挣扎，快速摆动鱼尾连抽了女子好几个大嘴巴。女子一时间被打得猝不及防，只好把鱼又扔回水池里。网友们见状纷纷表示：当时打得有多狠，晚上炖的
1696805511# #牵挂着全国人民的心。
1698889477# #【学生举报高校称助学金名额被挤掉】近日，一名自称天津中德应用技术大学的学生实名举报学校助学金分配不公。据称，9月班级举行助学金评比，共有4个名额，作为建档立卡贫困户的他，往年都在名单上，但今年却被一名经济状况并不困难的同学挤掉了。对此，天津中德应用技术大学宣传处工作人员表示，学校
1703749624# #3孩非亲生当事人每孩索赔10万【“结婚16年3孩非亲生”一审当事人每孩索赔10万精神赔偿】12月28日，江西“结婚16年3娃不是亲生”案在德兴市人民法院开庭审理，当事人陈志显和代理律师杨安明前往法院参加庭审。。。杨安明表示，针对陈志显与妻子俞某及“第三者”吴某之间的民事纠纷案件，他们已前往医院
1665842526# #【两位邻居闯三个红灯送孩子就医】10月9日，嘉兴常女士发现两岁的儿子在吃糖时突然噎住了，几次尝试急救但收效甚微。邻居张化波和杨国平听到孩子妈妈的呼救声，赶忙出门查看，此时男孩脸色惨白，呼吸已经很微弱。于是两人赶紧开车一路疾驰，在确保安全的情况下，连闯了三个红灯，仅用5分钟就将孩子送到
1695796731# #【家长称孩子不午睡被老师用胶带封嘴】9月27日，一段幼儿园老师用胶带封住不午休孩子嘴巴的监控视频在网络流传，引发关注。事发地为湖北孝感湾流汇幼儿园。监控画面显示，9月26日孩子们在午休时，一名保育员坐在一孩子床边，随后扒开孩子的被子，将双手放在孩子嘴边位置，几秒钟后将双手拿开，此时可
1698782477# #【大叔假借购物向女子裸露下体话筒】10月29日，广东中山。一女子在店里收银时，遇到一个50多岁大叔当众裸露下体。据当事人称，自己是在给他拿东西转头时发现了这恶心的一幕，当时真的很害怕，立马拨通了好友电话，最后把他吓走了。搜狐千里眼
1657149279# #转发微博
1681371010# #【菲外长：没有美国，菲律宾根本就活不下去】11日，据菲律宾媒体报道，菲律宾外交部部长恩里克·马纳洛4月11日重申菲律宾总统马科斯的政策宣言称，没有美国作为合作伙伴，他看不到菲律宾的未来。
1668049126# #【鲁某某称：就“摸”了一下没想到家里有监控】近日，江苏南京一男子因自家孩子被同学打伤，上门掌掴孩子，并把老人推倒至骨折，该事件引起持续发酵。鲁某不但没有道歉，还在警察面前撒谎，说没打孩子，只是摸了一下。目前打人者已被警方刑拘。
1697426862# #【加沙地带避难所已收容超40万巴勒斯坦人】10月13日，在加沙地带南部地区，人们逃离家园。联合国人道主义事务协调办公室表示，在以军发出撤离警告之前，已有40多万巴勒斯坦人因新一轮巴以冲突流离失所。
1698096637# #【怎么判断是否感染肺炎支原体】医生介绍，肺炎支原体主要通过呼吸道飞沫传播，好发于5岁以上的儿童、青少年，大人也可能中招。感染肺炎支原体不等于得了肺炎，它的明显症状是咳嗽剧烈、干咳少痰，胸部影像学显示是网状结节状阴影或斑片状实变，与病毒感染和细菌感染完全不同。感染肺炎支原体后该
1702872457# #【班主任猥亵女生校方称怕耽误高考不开除校方“怕耽误其他学生高考”暂不开除？警方已介入】据北京青年报12月15日，山东青岛一女高中生在网上发帖称，12月9日晚，她的班主任郑某某酒后查寝时对她进行猥亵。。。16日，该女生晒出一份青岛市公安局即墨分局的行政处罚决定书，决定书显示郑某某猥亵的违法
1678919260# #【高金素梅质询时使用简体字竟被民进党要求道歉】据台湾《联合报》15日报道，无党籍“立委”高金素梅14日在台“立法院”质询时的简报中使用简体字，引起民进党的批评，民进党甚至还要求高金素梅道歉。对此，高金素梅15日下午在脸书发文回应称，堂堂“执政党”竟然围绕在字体的问题上，而不愿面对台湾被
1700653303# #【萌兰着急下班奶爸让萌兰自己看手机】近日，北京动物园，大熊猫萌兰疑似赶时间，奶爸见状掏出手机，示意么么儿下班时间还早，萌兰随后继续乖乖上班……大熊猫萌兰超话
1669372617# #【被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案一审宣判】2022年11月25日上午，北京市朝阳区人民法院一审公开宣判被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月，数罪并罚，决定执行有期徒刑十三年，附加驱逐出境。加拿大驻华大
1702503619# #【江苏一物业被指深夜醉酒上门收费与业主发生冲突】近日，一则“物业人员深夜醉酒上门收物业费，与业主起冲突”的视频引发关注。网传视频显示，涉事业主孙先生称，在晚上10点多的时候小区物业来收物业费，“他们4个人带着橡皮棍，喝得醉醺醺的”，后来双方撕扯起来，其老婆与女儿都被打，“我女儿在打
1676760216# #【遭家暴被丈夫泼硫酸女子发声：因不想生二胎被威胁，对方在娘家卫生间行凶】浙江开化县张女士反映，自己因琐事争吵遭家暴后，欲向法院起诉离婚，期间被丈夫泼硫酸致毁容。2月18日，张女士告诉媒体记者，当时丈夫打电话告知她要从外地回来当面再谈谈。因为害怕，张女士便立即回到了娘家。丈夫前往张女
1703140153# #老年人是该予以尊重，但老年人也要尊重年轻人的权利和尊严，不能因为自己的年龄和身体状况而强行要求别人让座。
1690724666# #转发微博
1674193835# #【琼州海峡出岛全面实行“预约过海”制度，未预约购票的车辆无法进港乘船】20日，据海南媒体报道，琼州海峡出岛全面实行“预约过海”制度，有过海需求的旅客、司机务必通过“琼州海峡轮渡管家”、“铁路轮渡”微信公众号提前购票，合理安排出行计划。
1702112219# #【广州一违建烂尾楼13年来住满人】12月6日，位于广东广州天河区的楼盘龙怡苑2004年被政府认定为违建烂尾楼，13年来从未停止对外出租。报道称，该楼栋外墙乌黑，但装有电梯。出租方为小区物业，月租按朝向在1000-2000元不等。广州日报曾报道，龙怡苑开发商法人曾因非法转让土地使用权罪等获刑，2009年
1697874833# #【四川泸州坠江宝马车被打捞出水】10月16日凌晨，泸州江阳区滨江路飞机坝停车场发生一辆宝马汽车坠江事故。今天上午，长江泸州航道局利用北斗定位系统，提供技术支持，协助打捞队伍进行打捞。下午3时，坠江宝马汽车已被吊出水面。
1697448746# #【小学女生被老师持续掌掴脚踹1分钟】最近，一则关于四川达州一所学校的学生被老师踹头送医的消息，引起了大家的广泛关注。据报道，涉事老师已经停职接受调查。武术学校3个涉事老师的暴行，学校被踹头，扇耳光，拿长棍打臀部，种种行为令人发指。
1670021409# #【北京公交、地铁取消核酸查验要求】12月2日下午，北京市交通委员会发布消息称，自下周一（12月5日）起，公交、地铁运营企业不得拒绝无48小时核酸检测阴性证明的乘客乘车。这也就意味着市民在乘坐公交、地铁时，不再需要持有核酸检测阴性证明了。
1702091913# #视频中显示，该网友所乘坐的出租车，计价器几乎1秒跳1元。评论区中，许多网友也对该出租车计价器的跳表方式提出了质疑，怀疑司机在计价器上动了手脚。男子打车疑遇司机调表一秒跳一元 上海市交通委回应出租车司机调表1秒1元
1679524610# #【男子买假警服招摇撞骗称穿着帅：“这辈子没当上警察，觉得穿警服帅”】近日，湖北十堰，六里坪派出所抓捕一名假警察。经了解，该男子自称是六里坪派出所民警，通过假冒身份问他人借债谋利他人财物1万余元。审讯过程中，男子表示自己这辈子没当上警察，觉得穿警服帅，所以就买了假警服。目前，该男
1659602495# #【苏贞昌：下五项指示要台民众“免惊”！】美国众议院议长佩洛西访台19小时后，解放军4日中午12时起展开3天环台演习，台行政机构负责人苏贞昌上午叫嚣称，他昨天已经下达5项指示，要各机构提高警觉审慎应对，慎防中国大陆借机打击台湾影响民心士气，蔡当局绝对会“守护台湾”。他还强调蔡英文昨天的指
1670800176# #【13日0时起，行程卡下线】12月13日0时起，正式下线“通信行程卡”服务。“通信行程卡”短信、网页、微信小程序、支付宝小程序、APP等查询渠道将同步下线。
1703478821# #师妹力挺陶勇【师妹称陶勇不是爹味男人：网友放大和自我代入】12月23日，北京眼科医生陶勇发长文为女儿庆生，提到让女儿洗碗一事，引发争议。。。长文中，陶勇称12岁的女儿拽拽的，拍照不配合，很有个性。他在女儿生日当天要求她洗碗，遭到全家人反对，有人说小孩洗不干净，有人说等她长大点再说，也
1687575660# #老师查到690分以上考生十几个，激动到寻找"降压药"。
1681723369# #【出单机打不完并不定打下去】淄博烧烤出单机根本停不下来4月16日，山东淄博。要问淄博烧烤店的后厨有多忙？看出单机就知道了！网友称，每个星期的周末（周五-周日），从4点半一直到9点半，打单机一直在吐单，整个后厨全都是滴滴滴滴滴的声音。
1656368008# #转发微博
1661727821# #【东部战区回应美军舰过航台湾海峡：一切动向尽在掌握】28日，东部战区微信公号发布消息披露，东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月28日，美“安提坦”号、“钱斯洛斯维尔”号巡洋舰过航台湾海峡并公开炒作，中国人民解放军东部战区对美舰过航行动全程跟监警戒，一切动向尽在掌握。战区部队保持高
1690239418# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故致11人死亡】记者从黑龙江省齐齐哈尔市第34中学体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，24日10时许，最后一名被困人员已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。（梁冬张玥）坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到
1702357446# #【男子被杠铃压死健身房老板最终赔50万】7月3日，河南南阳一男子在非营业时间到健身房独自健身卧推被杠铃压死，一审判健身房承担90%责任，赔偿773212.95元，健身房老板不服判决上诉。12月10日，涉事健身房老板回应称：最终结果出来了，需要赔偿给对方50万元现金。自己找亲戚朋友借钱凑了15万元，现在
1657494299# #【唐山师范学院中文系教授发布辱华言论校方：已成立专项调查组】7月9日，河北唐山师范学院针对该校中文系女教授石文瑛发布错误辱华言论发表声明。
1665229524# #【俄称已确定克里米亚大桥爆炸车车主身份】8日，据央视新闻报道，俄罗斯联邦侦查委员会表示，已确定在克里米亚大桥上发生爆炸的卡车车主的身份为克拉斯诺亚尔斯克边疆区居民，目前正在其居住地进行调查，此外还在调查卡车的行进路线以及证件等。
1701595452# #五月天不仅在国内演唱会时有假唱争议，结束亚洲巡演之后，欧洲第一站伦敦就遭人爆料是在对口型。
1684669916# #很投入！
1673824946# #转发微博
1660909242# #【网曝2名女孩殴打女生逼下跪叫妈：湖州谁敢惹我们？】据青蕉视频消息，2021年5月11日，一段浙江湖州项王公园内，两女孩殴打一女孩并要求其下跪叫“妈”道歉的视频引发关注。视频中，两名女孩疑因被骂，追着另一名女孩打，还不停扇耳光，被打女孩下跪称“妈，对不起”。打人女孩表示，自己连续泡吧四天
1687676894# #【韩国部分航空公司将暂停飞往中国的航班】韩国一些航空公司据报以需求下降为由，暂停部分飞往中国的航班。彭博社6月24日报道，行业消息人士称，大韩航空将从8月1日至10月28日暂停金浦-北京航线。大韩航空也将从8月9日至10月28日暂停从金浦往返厦门的航班。另一家韩国航司韩亚航空将从7月6日起，暂停金
1683602182# #【金华最新通报：嫌疑人已抓捕归案】
1702733403# #【董宇辉称哪怕离开东方甄选也希望它好】董宇辉：哪怕以后离开东方甄选我也希望它好。董宇辉称小作文事件我的处理很幼稚
1702371380# #【杭州查获76瓶钻孔茅台：钻0.2毫米细孔，抽出真酒换假的】揭开茅台酒的标签，在瓶身上钻出直径0.2毫米、针眼大小的细孔，抽出真酒，换入假酒，再用瓷粉填上，贴回标签——12月12日，杭州市拱墅区市场监管局发布一起“钻孔茅台”案案情。。。此前，该局接到商家举报，怀疑自己从宁波某商贸公司购入的95
1678567697# #【红白事队伍相遇新人主动跪拜灵柩让道】据水木视讯报道，3月9日，福建，新人结婚当天，半路与一白事队伍相遇，娘家人感觉太晦气，说不走回头路，互不相让，正当两边僵持的时候，新郎新娘下车，走到灵柩前跪拜，称“死者为大他们先走”，现场的人看到这一幕，纷纷为新人的行为竖起大拇指，网友表示：
1700297819# #【香港演员曹查理道歉】近日，多位明星为电诈头目庆生的视频遭到曝光后，香港演员曹查理发视频公开道歉称，为了生活赚钱录视频，他也不知道是给他们拍视频，请求大家的原谅。香港演员曹查理就为电诈头目庆生道歉
1678106716# #【建议在学校体育教育里加入游泳课程遇危险可以自救又锻炼身体】两会观察团新华网两会特别访谈采访了全国人大代表、奥运冠军张雨霏。她建议在学校体育教育里加入游泳课程设计，加强青少年身体素质，更好地提升全民健身氛围。同时，专业运动员也可以通过各种形式进入到学校里边，给予青少年更多专
1667112269# #【韩国踩踏事故现场：根本不是被踩死，站着活活被挤死】韩国首尔梨泰院地区29日因万圣节活动聚集超过10万人，随后发生大型踩踏事故，造成151人死亡、76人受伤，现场宛如人间炼狱。而事发当时在场进行救援的消防人员更指出，大部分的死者并非遭到踩踏而身亡，而是被大量人群挤压，以站着的状态活活被挤
1673420579# #【向您致敬！儿童被海浪卷走男子冒险下海救起】1月10日，福建漳州一名儿童在海边玩耍时，不慎被海浪卷走。附近海鲜店老板沈女士和丈夫听到呼救后，立即赶到现场，沈女士丈夫衣服没来得及脱就跳海救人，最终成功将落水孩子救起，目前孩子已被送医，身体无大碍。点赞！
1668418118# #【呼和浩特警方通报“赛斯基因核酸结果造假”：2人被采取刑事强制措施】
1700189158# #雷霆之势如破竹！
1673437736# #【印度一航班扔下乘客直接起飞：50多人留在停机坪】11日，据印度新德里电视台报道，印度GoFirst航空公司一架航班9日出现严重执飞疏忽，飞机丢下50多人就起飞，乘客当场傻眼。当地时间9日早上6时30分，这架飞机从班加罗尔坎皮高达国际机场飞往德里，然而飞机起飞时，还有约55名乘客被留在停机坪的大巴
1700345638# #【店员将顾客吃剩小料重新倒回小料区，美食城：这种情况是要罚款整顿话筒】11月17日，江苏苏州。一顾客在美食城面馆就餐后，店员将其吃剩的小料重新倒回小料区。据美食城负责人称，美食城对安全卫生情况管理很严，这种情况是要罚款甚至停业整顿的，会介入处理。（搜狐千里眼）
1682593434# #【灭火后消防员满脸颜料熏得睁不开眼】近日，在浙江杭州，一家颜料化工厂起火，消防员灭火结束满身、满脸都是颜料。眼睛都被熏得睁不开了，看着他们满身疲惫、小心擦拭眼眸的样子，实在是太让人心疼了~网友：最美烟熏妆是最亮丽的底色！
1668847640# #【大陆赠台大熊猫“团团”19日下午因病去世】18岁的大陆赠台大熊猫“团团”再度癫痫发作，于19日下午1点48分不幸离世。大熊猫“团团”于今年8月下旬突然出现癫痫、口吐白沫的症状，9月18日被送往台大附设动物医院进行检查，发现有脑部水肿、坏死的现象。“团团”曾在17日短时间内发作4次癫痫，台北市动
1660988552# #柬埔寨有点乱！
1670967851# #【英媒:知道C罗粉丝不爱听但他和梅西的讨论结束了】世界杯网易体育12月14日报道：12月14日3点，阿根廷与克罗地亚展开2022卡塔尔世界杯半决赛争夺。最终，阿根廷3-0大胜进入决赛。BBC记者奥拜尤瓦纳对C罗和梅西进行了对比。本届世界杯前，很多人都在期盼C罗和梅西的对决。因为37岁的C罗和35岁的梅
1666564900# #【“反台独”入党章民众党“示警”蔡当局】“坚决反对和遏制台独”写进中国共产党党章，台北市长柯文哲领导的台湾民众党认为，此举等同把“反台独”从政策层面，上升至纲领性与原则性层次，台当局应尽速建立两岸对话管道，并增加与大陆和平共处的筹码。
1700818511# #转发微博
1672813548# #【女子在优衣库试衣遭两男童推帘出言制止还被家长辱骂抢手机！】1月3日，河南信阳一女子在优衣库试衣间更衣，被两名男童多次猛推帘子。女子制止无果与家长争吵，家长抢夺手机，双方发生冲突。4日，优衣库工作人员表示，事发后员工及时进行制止，把女子手机要回来了。临近闭店顾客少，女子未走光。
1699599263# #在冬天，应该多吃一些可以保暖的食物。在寒冷干燥的冬季，饮食以甘平为主，即多吃具有清肝作用的食物，如豆芽、菜花、胡萝卜、芹菜等。
1672530406# #【女子卡喉3大哥轮流海姆立克救回女子独自一人，5分钟被救回】12月30日，天津一女子独自在饭馆吃牛杂面时被卡喉，3位食客大哥轮流用海姆立克法急救。目击者徐女士称，当时女子已经不能说话，没有意识，前两位大哥轮流救人，动作不太标准，期间另一女食客拨打120远程指挥救援，第三位大哥最终成功帮助
1703071417# #【网传高校内情侣起冲突男生拳打女友】12月19日，四川成都。网传成都师范学院一对情侣起冲突。视频显示，男生拳打女生。20日，成都师范学院保卫处工作人员表示，二人是情侣关系，发生一点小纠纷。女生没有大碍，已经移交给警方处理。
1662938152# #转发微博
1679640604# #【多人把河道翻底朝天捕捞万斤螺蛳被抓】2月，江苏南通，丁某等人用“吸螺机”捕捞螺蛳，他们将水域内生物连泥带砂全部吸起，严重破坏生态。经查，丁某等人先后8次用禁用渔具，非法捕捞螺蛳超1万斤，获利6000余元。丁某等人行为已构成非法捕捞水产品罪，目前，7人被采取强制措施，案件调查中。
1699307110# #【四川一女子上厕所发现闪光灯愤怒抓人冲出厕所将其捉拿】11月5日14时许，四川巴中巴州区发生一起偷拍事件。视频中，可以听到当事女子愤怒地要求男子交出手机，但对方并不配合并尝试挣脱逃离现场，甚至不惜扯烂皮带。周围群众迅速出手，共同将这名偷拍者控制住，等待警方的到来。据目击者介绍，当时
1669155187# #【法国裁判成首位执法男足世界杯的女性】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨0点，2022卡塔尔世界杯小组赛C组第一轮墨西哥在974体育场对阵波兰。本场比赛的第四官员是女裁判史蒂芬妮-弗拉帕特，弗拉帕特也成为男足世界杯历史上的首位女裁判。38岁的1983年出生于法国，弗拉帕特早在13
1670068310# #【关于方某某隐瞒密接者信息情况的警情通报】
1680512001# #【台陆委会是在公然倡议“两国论”】马英九强调“两岸都是中国”却遭到绿营围攻，陆委批评称“矮化台湾”。对此，马办今天反批陆委会是在公然倡议“两国论”，并要求蔡英文表态，是否属于当局立场？如果是，请宣布裁撤陆委会。而国民党也回击声民进党，“台独”路线已穷途末路。
1673249489# #【两岸“小三通”复航，台湾金门县长坐船抵厦门】7日上午10时，在台湾陆委会主委邱太三、副主委邱垂正等人的目送下，台湾金门县长陈福海、国民党籍金门“立委”陈玉珍乘坐“金瑞龙”号客轮缓缓驶离金门水头码头，航向厦门五通码头。同船含媒体记者等共28人。陈福海等人此行到厦门不入境。当天从厦门登
1664937639# #【女子雇轿抬狗上山，景区最新回应：没有规定不能抬狗】10月2日，江西萍乡一段视频显示武功山景区有轿夫抬狗上山引发网络热议。10月4日景区工作人员告诉新闻记者，确有此事，系狗主人为狗租的轿子，景区没有规定不能抬狗。轿夫都是当地的民工，他们自己谋生，不是（景区）的工作人员。
1682370419# #【丈夫称妻子遭男子搂抱被猥亵涉事男子：我97的，你认为可能吗】据齐鲁晚报报道：近日，广东广州。曾先生和妻子经营一家打印店，几天前翻监控，曾先生发现有一名男子进店后不仅对妻子肢体触碰，还强行抱住他妻子，他认为妻子遭到了猥亵，妻子称自己与这名男子并不熟，对方只是一名普通客户。目前，
1656901544# #【被强奸怀孕的10岁女孩堕胎遭拒绝，美国舆论哗然】美国一名因遭强奸怀孕的10岁女孩要求流产遭拒，因此不得不长途跋涉至另一个州接受手术。新闻一经爆出，立刻引发舆论哗然。。该名女孩目前怀孕6周多，超过了其所在的俄亥俄州实施堕胎手术的规定孕周。
1659911026# #【立秋后贴秋膘有啥讲究？医生：别乱贴！】8月7日是立秋，很多地方有立秋要"啃秋"、即吃各种瓜果的民俗，此外还有"贴秋膘"的习俗，也就是吃味厚的美食"以肉贴膘"。不过医生提醒：立秋后仍较热，消化功相对脆弱，不宜吃太多高蛋白食物，尤其一些老人儿童，不适合立秋后马上贴膘。
1691728313# #【女幼师出轨学生家长被原配游街】据网友近日爆料，湖南长沙一幼儿园女老师疑出轨学生爸爸后，竟被学生妈妈抓到后游街。这还不算完，据说女老师还被迫发了“我臭不要脸”的朋友圈求原谅。有媒体向女老师所在幼儿园求证，得到的回应是，当事女老师已经辞职，事发后女老师已报警，相关部门已经介入处理。
1660173693# #【广西梧州一3岁男童走失，家属：已有数百人搜山，至今未见踪迹】8月9日，广西梧州。有网友爆料，一名3岁男童失联，大约1点30分左右在藤县塘步镇塘村走失。失踪男童的爷爷称，小孩失联前无异常，事发后报了警，当地民警和消防出去了几十个人，周边村民几百人参加了搜寻，至今未见踪迹。
1662938143# #【李易峰嫖娼细节被曝，偏爱单身妈妈】在本月月初，就有网友爆料，李XX因为嫖娼被抓了起来，该网友并没有使用李易峰的名字，而是用李贺来回答网友的疑问，巧合的是，李易峰在高中时期的名字就是李贺，这其中的暗指就已经很明显了。
1672187376# #【上海医生护士朋友圈曝光：容许我当两天逃兵！】平凡岗位不平凡的坚守上海各医院正全力应对就诊高峰，医生护士的朋友圈是怎样的？最新公开华山医院急诊医生高佳敏在坚守了又一个急诊夜班后发朋友圈，“容许我当两天逃兵”。她发现自己阳性，给病假设定了一个期限：两天。平凡的岗位，被人尊敬！
1703235205# #【甘肃震区一面贴39张奖状的墙屹立不倒】12月22日，甘肃临夏州积石山县刘集乡阳洼村。冬日的阵阵寒风从村庄掠过，马兰兰家墙上的39张奖状纸，时不时被吹得沙沙作响。38年前的老房子，经历了6.2级地震后，部分墙体已经倒塌，但这面属于马兰兰和姐姐马芳的荣誉墙，却在寒风中屹立不倒。马兰兰从小学习
1657955827# #【关于乘坐长春市轨道交通须佩戴N95口罩的公告】根据长春市疫情防控最新要求，即日起乘客乘坐轨道交通须全程规范佩戴N95口罩，安检前主动向工作人员出示“吉祥码”，同时接受车站测温检查，“红黄码”人员不得乘坐轨道交通。
1680846097# #【男孩做噩梦被雷声吓醒狂奔离家】近日，民警深夜处理完警情回所途中，发现一男孩光脚在雨中狂奔。民警急忙将男孩拦下，将其带回派出所，并帮其联系上家人。男孩告诉民警，他做噩梦时被雷声惊醒，迷迷糊糊从家中跑了出来，以为自己在梦中。
1703203268# #【车厘子有望便宜四成】近几年，每年都有近九成智利车厘子出口到我国。其中，近半数车厘子以“车厘子快船”形式，从智利直航我国。这两天，广州南沙港迎本季首艘“车厘子快船”。近5000吨车厘子将运往广州、北京、上海等多地市场。此前，当季智利车厘子以空运为主，量少价高。随着大量海运车厘子陆续
1699879080# #【网络主播王纯善偷逃税被查】11月13日消息，网络主播王纯善偷逃税被罚，追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计653.61万元。
1659157575# #【防止佩洛西虚晃一枪，临时改变行程窜访台湾】29日，佩洛西公布了自己的“亚洲行”行程：先去日本，再去印度尼西亚，最后再去新加坡。但我们一定要保持警惕，紧盯佩络西防止虚晃一枪，突然临时改变行程继续窜访台湾。
1701143274# #【嘉兴机场拟命名为“嘉兴南湖机场”，预计2025年投入运行】嘉兴市发改委官网11月27日发布公告，就嘉兴机场命名征求公众意见，拟将机场命名为“嘉兴南湖机场”。在建的嘉兴机场是嘉兴打造长三角城市群重要中心城市的重大标志性项目。据浙江媒体报道，嘉兴机场项目去年11月全面开工，预计2025年投入运行
1697856067# #【网红张美丽被抓警方征集犯罪线索】10月20日下午，陕西榆林绥德警方发布通告，公开征集一女网红违法犯罪线索。目前，征集工作还在继续，希望有受害者提供其随意辱骂他人、吃霸王餐、乘坐交通工具不给钱、强行打广告以及其他违法犯罪行为的线索。
1676543812# #转发微博
1699879027# #【清华女博士毕业做占星师月入3万】在重度抑郁之前，玛丽安作为清华的文科博士，也没想到自己毕业后会成为一名全职占星师。。玛丽安学习占星有5年，以占星师的身份接待客户有2年，目前经手近千名客户，月入刚过3万。有的人骂她浪费清华名额，她说这个也没办法，毕竟清华在中国被投入了太多的光环。。在
1663929949# #【女子高铁独霸三座还骂乘务员“神经病”】9月22日，江苏镇江，一段视频显示，G7286列车丹阳段，一女子疑一人霸三座，路人提醒后，该女子不停辱骂路人大声喧哗。随后女子还高声辱骂工作人员，称其是神经病让其滚开，并拿出手机录像。目前，乘警已介入处理。
1693361094# #厉害！
1702323489# #【外卖员送餐掰车杆强行通过，业主吐槽2个月坏了9根，已报警投诉】近日，吉林长春。一小区业主吐槽小区拦车杆2个月被掰坏了9根。监控中一外卖员用手将杆抬起，骑着车硬从栏杆下穿过。业主称这名外卖员甚至都不是来此小区送餐的，只是穿过小区要去别的地方。网友注意到拦车杆两侧都用东西挡住了电动车
1681308143# #【新郎被朋友婚闹扯烂衣服险脱光，拍摄者：当地婚闹严重，太常见了】4月12日，河南郑州。一新郎结婚被朋友婚闹，按在地上撕烂衣服裤子，下身只剩一条内裤。拍摄者古先生称，是新郎的朋友闹着玩，自己觉得这样不好。但当地婚闹严重，自己也经常遇到这类情况，太常见了。
1656116946# #【立陶宛官员抵达台湾，下飞机后一句话也没多说】6月22日6时45分，立陶宛官员抵达中国台湾，下飞机后一句话也没多说。综合媒体6月22日报道，立陶宛农业部政务次长吉尔卓帝斯当天率团抵台，预定22日至24日进行“访问”，吉尔卓帝斯在桃园机场并未发表谈话，此行将为“2022台北食品展”的“立陶宛馆”揭
1686953152# #【山西煤矿3死1伤事故监控曝光】装置运营中倒转，多名工人瞬间被甩出，煤矿已停业整顿。
1663539508# #【“别忘我跟柯文哲是同届同学”，朱立伦苗栗辅选“拍胸脯”争取柯支持】国民党提名苗栗县长参选人谢福弘18日在国民党苗栗县党部门口封街举办竞选总部成立大会，国民党主席朱立伦等人到场站台，被问及跟民众党主席、台北市长柯文哲有无合作可能性，朱立伦说，国民党一定会争取更多支持，也别忘他跟柯是
1679051172# #值得一看。
1679178587# #【海口公安通报女子街头铁链牵爬行男子：系直播打榜惩罚两人被行拘5日】3月17日，一则“女子街头用链子牵爬行男子”的视频引起关注。18日，海口警方通报女子街头铁链牵爬行男子双双被拘称，经核查，3月16日22时许，曾某和谢某在某视频平台相约，以“直播PK打榜”制定胜负，约定打榜输的一方接受惩罚
1702855975# #【女童险被陌生男子捂嘴拖走】12月16日晚，福建泉州，一女童独自家门口玩耍时，一中年陌生男子上前试图将她捂嘴拽走。发现不对劲，女童立刻转身往家跑，同时大声呼救。妈妈听到后，大声回应并下楼查看，男子随后离去。目前，家长已报警。警方通报女童险被陌生男子捂嘴拖走
1697746773# #【应急局回应宝马变道被出租车撞翻起火：宝马司机身亡】宝马变道被出租车撞翻司机身亡10月18日，广州市广园中路一宝马车与出租车发生碰撞，随后宝马车撞上桥墩后侧翻起火。一段行车记录仪显示，宝马车变道时与出租车发生碰撞。事故发生后，附近群众上前救援，尝试将车辆翻转。18日，广州交警通报，
1699914071# #【老师带头殴打学生学校无办学资质】近日，山东一学校被曝老师和数名学生殴打两女生，其中一名被打女生母亲称这所学校是一家带有矫正性质的专门学校，一年学费9万元，已经交了5万元。记者从曲阜市教育局获悉，涉事学校未在教育局备案，暂无办学资质。目前家长的诉求是退还学费，并追究打人老师责任
1699780956# #菲律宾是一个旅游胜地，如此治安谁都不敢去，这将对菲律宾的旅游业产生严重的影响。
1674130407# #【女子无牌上高速砸他人车辆，太嚣张！】2023年1月17日上午，一名女子在海南三亚环岛高速占道破坏他人车辆，态度非常嚣张。她先是对司机进行辱骂，然后开始对对方的车辆进行猛砸、猛踹、用力掰后视镜，旁边的男子一直在阻止，可是根本就拦不住，事情曝光之后，在网络上引发了广泛关注。
1701844196# #【哈尔滨男子冒充游客抹黑雪乡被拘留】12月6日，黑龙江哈尔滨。据平安哈尔滨发布，一男子在雪乡旅游时，为博取眼球，在网络平台上恶意发布剪辑视频，抹黑冰雪旅游，给黑龙江冰雪旅游环境带来负面影响。12月2日，哈尔滨警方接到举报线索后立即开展调查，查明家住哈市的违法行为人张某彬（网名：灰鸽子
1685232611# #【保洁阿姨捡到40万现金报警：“别人的东西我不能拿”】保洁阿姨收拾垃圾时捡到40万现金5月25日，浙江温岭。保洁阿姨许素香收拾垃圾时，捡到一个塑料袋，打开一看里面竟是厚厚4捆百元大钞，足足有40万元。许阿姨第一时间上报并且报了警。有人开玩笑问她怎么不拿走，许阿姨回答：“别人的东西我不能
1679033434# #【女子穿日本军装到大排档吃饭嬉闹】3月15日，有网友爆料，在海南省海口市琼山区一家大排档里，有一名女子穿着日本军装和同伴嬉闹。17日，该门店老板称，视频中穿日本军装的女子于15日晚和多名同伴一起到店就餐，但因为当时顾客较多，他以为这几人是演员，所以没有多加留意。就餐结束后，该女子与同
1670794834# #【姆巴佩赛前"示好"亨德森遭无视羞赧尬笑】世界杯网易体育12月11日报道：英格兰与法国的世界杯1/4决赛堪称经典，法国2-1险胜晋级4强。英法大战前一个细节没有引起大家的重视，姆巴佩示好亨德森却被拒绝。在此之前，亨德森在评价姆巴佩时称其为“世界上最好的球员”。得到对手的褒奖，姆巴佩当然十
1697494831# #【男子坐爱心专座老人骂其无耻，当事人：坐的时候没注意，对方说话很凶才没让话筒】10月15日，浙江杭州。苏先生乘坐6号线时，因为车厢人多误坐了爱心专座就被一旁的老人辱骂说教。苏先生称，本来让座是应该的，但对方态度凶狠，自己就没理她。搜狐千里眼
1694320293# #9月7日，广东东莞，一女子发视频记录爸爸救人的过程引发网友点赞。当事人称，爸爸去处理爷爷奶奶家涉水物资时，遇到一女子经过灯柱触电倒水不起，所幸爸爸英勇相救，最后救援成功。
1698116533# #【娱记曝细节：问题不在汪峰，是章子怡提的离婚】10月23日，热搜被汪峰章子怡承包了，两人官宣离婚后，瞬间引起网友热议。关于两人离婚的原因与细节，最先爆料两人离婚的狗仔“江小宴”透露，是因为赌博，两人离婚也有段时间了，财产已分割完，个人财产归个人。但另一狗仔“”刘大锤”爆料两人离婚细节
1663728480# #【四川省财政厅：不法分子伪造公文，已报案】9月20日，四川省财政厅在其官方微信公众号上发布声明，近日，本机关接到单位及群众反映，有不法分子伪造《四川省财政厅关于<铭德国际投资（集团）控股有限公司（核实账户）>告知函》（川财规2022附）的公文。本机关在此郑重声明：本机关未曾出具上述文件
1683468059# #【太欺负人了！外卖小哥被保安钢叉锁喉】坐标：广西南宁。一外卖小哥被保安钢叉锁喉……同事当场怒斥保安：你把人家当成人吗？你有什么资格这么做？
1701739037# #【天津警方通报小区地下车库多车被砸】天津公安和平分局发布情况通报，2023年12月4日针对互联网上出现“小区地下车库多辆汽车一夜被砸”的视频，经查，2023年11月29日3时许，外地男子宗某某流窜至我市和平区某小区地下车库，实施了砸损汽车玻璃盗窃车内财物犯罪行为。
1683891549# #【南京警方通报女生遭骚扰老板侄子解围被群殴】据南京市公安局江宁分局通报：2023年5月9日20时28分许，我局接群众报警，称辖区某烧烤店有店员被顾客殴打。接警后，民警迅速赶赴现场处置，将相关人员带回派出所调查。经查，陈某(男，33岁)、张某(男，31岁)、吕某(男，31岁)、罗某(男，32岁)等
1680906046# #【一干部涉强奸猥亵小学生被刑拘】4月7日，有吉林省榆树市市民反映，该市畜牧业管理局一名干部陈某国涉嫌强奸和猥亵小学女生。官方回应畜牧局干部涉嫌强奸猥亵小学生新闻消息，长春市有关部门回应表示，陈某国已被榆树市公安机关刑事拘留，目前案件正在侦办中。（沸点视频）
1677284541# #【“养猪不如养上海人”？浙江一地旅游口号引发热议】据光明网报道，23日有媒体发布视频称，近日，浙江安吉县鼓励农户从事旅游行业的口号“养猪不如养上海人”在旅游圈广为传播，粗看有点“辱沪”，实则道破了国内江浙沪一带多年来的旅游业天机，毕竟要有身价才值得“养”。早在2007年就有媒体报道称，
1663023433# #转发微博
1676684910# #【重庆女子送锦旗：长的真帅破案真快】近日，重庆市渝北区公安分局双凤派出所民警万超和周秋收到一幅锦旗，上面8个大字：长得真帅，破案真快。派出所里不少人看到这“调皮”的锦旗，都笑得合不拢嘴。这是重庆市民程女士送来的，感谢民警帮她追回被骗的近30万钱款。
1702713820# #【给住院婆婆吃泡面博主账号被封此前承认视频系摆拍】12月16日，发布“给住院婆婆吃泡面”系列视频的博主，其社交平台账号因违反相关规定被封禁。此前，视频博主“林姐肉夹馍”发布多条给住院婆婆吃泡面的视频。15日晚，该博主发视频主动承认画面系摆拍，住院老人其实是亲妈，摆拍视频是为了涨粉。
1687386897# #野鸭妈妈带着小鸭散步过马路，突然，对面迎来了一个庞大的身躯。野鸭妈妈大喊：计划有变，我先走在家等你们回来！
1692972529# #有出息！
1689581975# #【女子称在更衣室换衣10岁男孩两次闯入，健身房：男孩找妈误入】7月10日，江苏苏州的小雨（化名）在健身房女更衣室换衣服时，一名小男孩两次闯入，自己当时没穿衣服，为此她觉得很生气，“这么大的男生会去女更衣室找妈妈，这个理由说得通吗？”健身房回应男孩系误闯入，已被家长教育，目前已加大标
1703307801# #【i人男友帮考研女友全宿舍祈福】江苏南京。临近考研，中国科举博物馆前吸引了众多考研学子前往祈福，希望因此获得好运以求考研上岸。其中，一位男生特别引人注目。他特意赶在考研前一天替他即将要考研的女友和3位研友祈福，希望能沾沾科举博物馆的福气，在今年的研究生考试中金榜题名。据了解，这位
1702882271# #【男子劝阻地铁打人女子反遭怼】12月18日，广州，网曝地铁5号线上，一女子因与一男子抢座失败，便辱骂殴打该名男乘客。旁观另一名男乘客见状，开口劝阻，却遭女子反怼！广州地铁：遇此情况可联系地铁工作人员求助。
1675517203# #【LV将涨价20%，人群挤爆奢侈品店】有消息人士透露，2月18日起，LV将上调全球产品售价，消息一出，非但没有遇冷，反而点燃了中国市场的消费热情。一位北京网友吐槽，买个包像在赶集。“热门款早就没货了，LV门前排队一小时才能进店。”除了北上广，无锡、南京、杭州等二线城市也都出现了这种排队盛况。
1699181035# #【女子在马拉松场外当众脚踢警察】并大声叫嚣：你们能怎么办？网友:太嚣张了！应该直接给她上手铐。
1684275152# #【泽连斯基同罗马天主教皇方济各会晤】近日，乌克兰总统泽连斯基同罗马天主教皇方济各会晤，后者曾多次表示，愿意在俄乌之间“居中调停”，以帮助双方实现和平。对于教皇的好意，泽连斯基却“很不客气”地表示，“我对教皇非常尊重，但恕我直言，乌克兰不需要调解人”，“你没法与普京谈调停，世界上没
1665651836# #【黄晓明陪姥姥吃饭画面温馨】10月11日，黄晓明晒出了自己的一组近照。照片中，44岁的黄晓明一身休闲打扮，和姥姥坐在餐桌前一起吃饭，他还贴心为老人夹菜，画面幸福温馨。
1685397809# #【老师用相机记录小学生6年成长变化：给他们的毕业礼物】据七环视频报道：江苏徐州。郭老师花6年用视频记录他带的学生从入学到小学毕业的变化。他说自己喜欢拍东西，记录了学生的入学仪式、入队仪式到如今的毕业典礼，已做好纪念册送做毕业礼。
1675235049# #【胡歌和妻子居住小区曝光：高档住宅环境优雅】据八卦媒体透露，胡歌和妻子居住上海某小区高档优雅，安保与私密非常好。该小区除环境非常好，整个地段也是没得挑。门口的安保非常严格，不允许外人进入，就算是登记进入也需要通过两层的信息停留。
1698889294# #【河南淮阳官方回应抢中药事件：已追回大部分被抢白术，批评了涉事村民】11月1日，针对众多村民涌进田地哄抢中药白术一事，河南周口市淮阳区区委相关负责人回应上游新闻记者称，已追回大部分被抢白术，民警批评教育了涉事村民。
1687762999# #【澳大利亚总理：适当时候敲定访华日期】澳大利亚总理阿尔巴尼斯6月25日告诉澳洲媒体，他将在适当时候敲定访华日期，并强调双边贸易的重要性，也对澳籍华裔记者成蕾在华被拘表达关切。澳洲继续主张消除澳中之间任何贸易障碍，并形容两国为两个伟大的国家。
1665786186# #【中国疾控中心：新冠后遗症可持续数周、数月甚至更长时间】10月13日，国务院联防联控机制就科学精准做好疫情防控有关情况举行发布会。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，新冠后遗症又称新冠长期症状。世界卫生组织2021年10月公布的临床病例定义，新冠后遗症通常发生在感染新冠发病后的3个月内
1693529111# #【日本计划17天排放7800吨核污水】近日，日本首相岸田文雄宣布，将从8月24日开始向海洋排放福岛第一核电站核污染水。东京电力公司已公布了向海洋排放的详细步骤。按计划，排放前在处理过的水中加入大量海水，如果确认浓度降低到预想的水平，将在17天内排放第一批共7800吨核污染水。
1676848572# #先民智慧的结晶！
1658621833# #【40岁王宝强模样大变整容了？】近日，有网友晒出一组王宝强的近照，不少网友们都感叹王宝强真的是变化太大了，甚至有点不敢认这就是曾经的那个许三多，那个傻根，丝毫不像是曾经我们认识的王宝强了。不少网友们都表示王宝强这是整容了吗？
1692230396# #转发微博
1675566162# #【女子酒后闹分手被男友报警酒驾】据农民频道报道：近日，高速交警沧州大队接到一男子报警称，其女友和自己闹分手，情绪激动，酒后开车正行驶在高速上，要从保定开车去山东找他。接警后民警迅速寻找，最终在肃宁服务区找到该女子。经检测，确属饮酒后驾驶机动车，当场被交警做出罚款1000元、记12分、暂
1667856839# #【男子诊所遇年幼姐姐抱妹妹输液，含泪竖起大拇指：熟练得让人心疼】11月6日，据中国网报道，四川凉山一男子身体不适去诊所输液，无意被对面的一幕感动并记录下来。一位大约七八岁的小女孩抱着妹妹，妹妹头上扎着针在输液，可能是身体不舒服妹妹一直在哭泣，姐姐努力哄着她不停轻轻擦着眼泪，男子看到
1672789258# #【齐齐哈尔南站现高层次人才候车区】近日，网传黑龙江省齐齐哈尔一车站现“高层次人才候车区”，引发网友关注和热议。3日，齐齐哈尔南站工作人员回应记称，“高层次人才候车区”是单独设置，座椅在20个左右，并不影响其他旅客候车。”“坐个车还分三六九等？”不少网友表达了质疑。
1696715743# #【张泽群实名举报法官疑和他美国前妻有关】10月7日，央视主持人张泽群成连续在社交媒体上发布了四条与法官相关的动态，直指法官在其工作中存在不作为，甚至是对某些犯罪行为持有纵容态度，这其中还涉及到了失职和违规行为。张泽群并不满足于仅在网络上发声，他毅然走到法院，亲自向相关部门提交了
1682455978# #张颂文台词感染力电影《志愿军：雄兵出击》，以志愿军群像为主线，全景式、多层次地展现英雄人民志愿军抗美援朝作战的伟大事迹。饰演的中国初代外交天团，发言好带感。电影不止聚焦战场，而是将视角放宽，首次呈现新中国外交战场。大国博弈、外交对垒、殊死搏击，鸡皮疙瘩已经起来了！
1666218388# #【世卫组织：新冠疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”】当地时间19日，世卫组织发布有关第13次新冠肺炎突发事件委员会会议的声明，声明指出，新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。委员会强调各国应加强对新冠疫情的监测并更新其防范应对计划。
1692278793# #【河北医科大学第二医院原副院长李拥军被查】财联社8月17日电，据河北省纪委监委网站消息，河北医科大学第二医院原副院长李拥军涉嫌严重违法，目前正接受省监察委员会监察调查。
1671698656# #【杭州今起限购退热药：每人次不超过最小包装或3日剂量】杭州市市场监管局12月22日发布关于限购退热类药品的通告，当天起市民到零售药店购买退热类药品，每人次购买量不超过最小包装（或3日剂量），以更好地保障广大市民的用药需求，让药品触达更多人群。
1700532286# #【千万别吃！有人食用后出现中毒症状】近日，据媒体报道，江苏一市民见这种果子长得艳丽饱满，当即“见色起意”，摘回家煮熟吃了或就地吃了起来，不久之后就出现了中毒症状，当即被送往医院。铁树果其实是中药的一种药材，少量入药有消炎止血、镇咳祛痰的功效。但切记不可直接食用，否则会导致中毒。
1690093286# #【车内外婆呼吸困难四名铁骑齐开道】7月14日，浙江绍兴。车内年迈外婆呼吸困难，小伙焦急地向骑警求救。四名铁骑齐刷刷掉头，鸣笛开道。平时10多分钟的路程，仅用两分多钟就到达了。好在老人送医及时，已无生命危险。
1702587511# #【一女子跳楼轻生一岁半的孩子挽留大哭】12月14日，成都一女子跳桥轻生，一岁半孩子大哭挽留…幸好女子最终被消防员救起。无论生活有多难，为了孩子请坚强！（武侯大队）
1700690519# #【小学生不想写作业持刀威胁妈妈】11月19日，湖北十堰。一名小学生因为不想写作业，持刀威胁妈妈。民警上门教育，将男孩带到派出所写作业，提供泡面，作业不写完不回家。
1684015296# #【立陶宛外长：要用武力与中国对话】当地时间5月12日，立陶宛外长兰茨贝尔吉斯在瑞典斯德哥尔摩呼吁欧盟“用武力语言”与中国对话。兰茨贝尔吉斯表示：我们必须非常清楚，如果中国试图违反以规则为基础的国际秩序，后果将非常严重。这不能是空谈。我们需要用武力语言与中国对话，为所有可能发生的一切
1660172971# #【“让病人长期留下来、排队交钱”？涉事医院已停业整顿】8月9日，某医院会议PPT目录中，一段“怎么让病人长期留下来、给我们排队交钱”的内容引发争议。当日下午，有记者从泸州市江阳区卫健局获悉，目前该医院已停业整顿，江阳区卫健局会同市场监管局、医保局等成立联合调查组对该医院展开调查。
1703299674# #【官方回应奶奶抱摔2岁孙子：担心孩子在马路边玩被车撞进行了“恐吓教育”】12月20日，湖南衡阳县一女子发布视频称自己2岁孩子被奶奶狂扇耳光、抱摔。监控显示老人扇孩子两个耳光又脚踹他，在其站起来后又抱摔。22日，衡阳县政府回应称事发后警方已介入处理，经调查被打小孩父母、爷爷均在外地打工
1702763117# #【董宇辉多次被孙东旭内涵仍称他恩人】近日，东方甄选小作文事件不断发酵，有不少网友发现孙东旭曾多次调侃内涵董宇辉。最近，东方甄选CEO孙东旭在一次直播中，提到董宇辉的“天赋”。孙东旭称董宇辉在推荐书籍时，无论是否看过都会讲得头头是道，还暗讽董宇辉是昙花一现的火。事实上，这并不是孙东
1701854239# #【官方称五月天事件未有最终结果】还没有最终的结果，后续会公布】近日，五月天北京、上海演唱会被举报疑似假唱，引发全网关注。之后，北京、上海两地相关部门介入调查。12月6日，北京市文化市场综合执法总队一工作人员称，调查还在进行当中，还没有最终的结果，后续会向社会公布调查结果。12月4日，
1695872901# #【这些亚运赛场故事让人动容】13岁的崔宸曦在滑板女子街式决赛中夺冠，成为中国亚运史上最年轻的个人项目冠军，她用“乐在其中”来形容决赛过程。此前为中国队夺得本届亚运会首金的赛艇选手邹佳琪，由于常年划桨，双手布满老茧和伤痕，网友感叹金牌原来是破“茧”而出。无论一路滑行，还是逐浪而划，
1697156695# #打的好！
1702007008# #【医生说ICU很贵不要因为吃剩菜来】近日，广东江门一位30多岁男性被工友发现神智不清，送往当地医院治疗多天仍昏迷、紫绀、贫血……医护人员一直找不出病因，直到护士发现其血液颜色有蹊跷，经血标本测试结合病史确定为亚硝酸盐中毒。工友回忆，此前他吃了隔夜的生蚝及包菜茼蒿。医生提醒：ICU很贵！
1668378713# #【全网最全熊出没做核酸“大白”被逗得哈哈大笑】近日，山东三位男子做核酸时化妆成“熊出没”，把“大白”逗得哈哈大笑。视频中，三男子依次排队做核酸，将自己分别化妆成“熊大”、“熊二”和光头强的样子。看到这一幕后，做核酸的工作人员没忍住当场大笑起来。
1684192754# #说的有道理。
1668741406# #【浙江11月17日新增本土阳性45例：卡口拦截14例社区筛查1例】11月17日0-24时，11个市报告新增本土阳性45例，其中集中隔离点检出28例、居家隔离检出2例、卡口拦截14例、社区筛查1例，均已落实管控措施。11个市报告新增确诊病例16例。其中无境外输入病例；本土病例16例。
1702197101# #【因工作人员操作失误7岁男孩穿古装体验吊威亚受伤】12月9日，广东东莞。一则7岁男童景区内体验吊威亚时摔落的视频引关注。东莞观音山风景区发布通报称，该男童吊威亚准备起飞时因工作人员操作失误导致其脚尖在地面滑行约2米，项目人员及时与景区工作人员联动将该游客送医。公园方已对项目方进行处
1681885800# #【北京长峰医院院长王某玲等12人被刑拘】4月19日中午12时，北京市人民政府新闻办公室举行长峰医院火灾事故情况通报会。2023年4月18日，长峰医院火灾事故发生后，北京市公安局会同消防等相关部门，连夜开展调查访问、勘查检验等工作。经查，北京长峰医院院长王某玲（女，44岁）、副院长汪某（女，37
1691623341# #【原配街头打小三扒其胸衣：你有几分姿色就了不起？】8月8日，浙江金华。网友疑拍到原配街头欧打小三，揪其头发、猛扇耳光、扒其胸衣。女子怒斥：“你试试看他跟不跟我离婚，你有几分姿色就了不起？”最后两人被警方带走。
1681079773# #茶农赤脚踩茶叶是传统工艺【赤脚踩的茶叶网友表示“不敢喝”，茶农：是传统工艺，事先会用香灰洗脚】据极目新闻报道：湖南一村民扶着凳子，赤着双脚反复踩捻茶叶，4月8日，一位短视频博主发布的一段视频引起网友热烈讨论，网友看后表示这样的茶叶不敢喝。这是湖南部分地区一直保留的传统制茶工艺。平
1678655892# #【学校回应男子望远镜偷看女生公寓：已报警，会告知调查结果】3月2日，广西南宁一段”男子拿望远镜偷窥高校女生宿舍“的视频引发网友关注。3月3日，校方回应称：现在已经派人去查，并且也已经报警了，查清后会告知调查结果。
1682027596# #【司机窗外抛物交警捡起原路扔回】浙江杭州，一辆黑色小轿车在等红灯时，司机从车窗随手抛物。这一幕正好被停在后面的交警看得清清楚楚，下一秒交警立刻过来，捡起垃圾就“霸气”十足地扔回了车里，并且对司机进行了批评教育。
1670795675# #【被嘲法国最弱一环洛里神力爆发6扑救化身叹息之墙】世界杯网易体育12月11日报道：12月11日凌晨，卡塔尔世界杯最后一场1/4决赛开打，法国2-1力克英格兰，杀入四强。此役，法国门将洛里发挥神勇，单场做出6次扑救，多次阻挡英格兰队的威胁进攻。赛后，法国中场琼阿梅尼为洛里出头，怒斥英媒体：谁说
1667093626# #【韩国首尔梨泰院踩踏事故已致151人死亡82人受伤】韩国首尔龙山区梨泰院当地时间10月29日晚发生大规模踩踏事故，据韩国消防部门30日最新消息，踩踏事故已造成151人死亡，82人受伤。
1673685573# #【男子加油发现刚拔油枪就跳字，工作人员：天太冷了，很正常】1月13日，内蒙古包头。王先生在加油站加油时，发现加油枪刚提起来就跳字，质疑机器有问题。王先生询问后，工作人员称因为天气冷，是正常情况，随后挂枪手动归零，让他去别的加油站。
1680130611# #求复合男子在女生公司外跪一夜【警方回应男子求复合跪一夜：他找前女友复合，已劝说多次】3月29日，四川达州。网传一男子带着鲜花在一女生单位门口下跪的视频，引发热议。目击者李先生（化名）称这名男子跪了一天一夜，天还下着雨，期间不断有人来劝其离开。男子从昨天下午1点多，跪到今天上午10点才
1699090626# #【加方指责:中方的做法不安全、不标准、不专业】中国战斗机在一架加拿大军用直升机前方发射照明弹，加方指责中方的做法不安全、不标准、不专业，可能导致直升机坠毁。据美国有线电视新闻11月2日报道，中加军机相遇事件发生在10月29日，加拿大海军“渥太华”号（HMCSOttawa）护卫舰搭载的西科斯基旋风
1689811065# #【网传云南导游向游客宣扬倒卖毒品，官方通报：拟吊销其导游证】7月16日，大理白族自治州文化和旅游局通报“云南导游向游客宣扬倒卖毒品”情况：
1691969943# #转发微博
1677067929# #【内蒙古阿拉善左旗露天煤矿发生坍塌已造成2死6伤、53人失联】2月22日13时许，内蒙古阿拉善盟阿拉善左旗新井煤业有限公司露天煤矿发生大面积坍塌，截至目前，事故已造成2人死亡、6人受伤、53人失联。
1703633373# #【老人去世留下近四万元债务，生前好友自愿代他偿还：他讲诚信，不想他留遗憾】好友替患癌去世老人还近四万元债务四川广安一位七旬老人，生前找人借了将近4万元，因生病等原因迟迟未能还款。后来，在出借人申请强制执行过程中，身患癌症的老人去世。老人去世后，法院打算终结执行。没想到，老人生前
1658895316# #【凌晨通报！周劼“炫富”被停职，家有6套房，其父晋升合规】
1687522633# #【因家庭琐事杀害哥哥一家6口，大连警方通报】
1674629443# #大年初四，海南陵水呆呆岛人山人海！
1699828816# #【女子正睡觉家门被陌生人打开物业业主现场情绪激动！】郑州朗悦西都汇，范女士反映，前几日正在家中休息，听到门有响动，一睁眼发现门口站了两个姑娘，拿着钥匙把门打开了，对此物业解释是工作人员空置房巡查，当年装修时业主签字同意把钥匙放在物业一把。因为是逐层巡查，工作失误才进了已经入住的
1686644479# #蓝天白云好漂亮！
1693295981# #【岸田文雄：强烈要求中国政府呼吁民众保持平静和负责任的行为】据NHK电视台报道，日本首相岸田文雄表示，日本政府将尽一切可能来保证自己公民的安全，但是强烈要求中国政府呼吁民众保持平静和负责任的行为。岸田文雄称：“记录到的大量来自中国令人不安的电话的事实以及向日本外交使团和学校扔掷石块
1701080644# #【米酒加咖啡解锁冬日热饮新搭配】近日，新一轮较强冷空气自北向南影响长江以北大部地区，我国多地出现大范围降雪天气并伴随大幅降温。这样的天气，宅在家里喝一杯暖暖的米酒最好不过了，博主分享热米酒的三种神仙喝法！橙香热米酒、米酒炖梨、米酒奶咖简单又好喝，适合全家人一起品尝。
1698649332# #这标志着巴以局势开始大幅升级。
1703071562# #【女孩一年举报几十个猫贩子窝点：拯救了数以万计的猫咪】“请不要吃我的大白”，这个普通的女孩，她是无数猫咪的救世主。一年前，她的猫咪大白被猫贩子抓走，她从上海追到广东，跨越上千公里，终究还是晚了一步。看着爱猫凄惨的尸体，闻着令人窒息的血腥气，她发誓与猫贩子不共戴天。。。那是她第一次
1699442102# #立冬哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1663988896# #【香港26日取消入境隔离】24日，据香港媒体报道，香港行政长官周五（9月23日）宣布，从9月26日起，香港将完全取消入境旅客酒店隔离政策。
1694269363# #【外媒：苹果遭中国官方禁用，市值已蒸发近两千亿】据《华尔街日报》消息，中国官方正计划禁止公务人员、国企员工以及国家支持的各类机构在办公期间使用苹果设备，禁止将苹果设备带进办公室。中国官方正在讨论这项措施的落实，一些相关工作人员已经开始收到了通知。目前，此消息还没有得到中国官方的证
1699239573# #除了开除她，还要绳之以法！
1673410701# #【拜登私人办公室内发现10份机密文件】1月10日，据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国总统拜登私人办公室内发现的机密文件共有10份。据悉，这10份机密文件来源于奥巴马执政、拜登担任副总统时期，文件包括美国情报备忘录和简报材料，涉及的话题包括乌克兰、伊朗和英国。消息人士称，文件的日期是2013
1699734636# #【温州一楼房垮塌疑有人员被困官方：正在救援和调查】11月11日，有网友反映浙江温州永嘉县一处楼房垮塌，疑有人员被困。视频显示，永嘉县桥头镇一处楼房坍塌。发布者介绍，疑似是房屋翻修时发生了垮塌，里面有人员被困。视频显示，事发地在一条河边，警车及其他救援车辆已到了现场。当地应急部门介
1701231598# #张文宏说的有道理。
1694505742# #【王宝强前经纪人宋喆疑已出狱】9月12日，据城市周刊文艺消息，媒体人“老杜传媒-杜恩湖”在个人微博报料，王宝强前经纪人宋喆，已经于2023年9月11日正式出狱。以前所谓宋喆已经出狱的传言不实，宋喆目前已经从监狱回到北京家中。2017年9月13日，宋喆被抓获，罪名是涉嫌职务侵占。
1664751030# #无语！
1683930156# #【哈尔滨一海底世界2名杂技演员高空坠落目击者：倒地后没再动】5月12日，网友爆料哈尔滨塞冬海底世界的大马戏表演中有演出人员从高空不慎坠落。现场视频显示，两名演出人员仅靠一根绸带在高空中表演杂技，突然上方的金属部件发生断裂，两名演员摔落在舞台上。现场目击观众告诉，这是当天大马戏演出
1662762985# #【女子枕头下面摸发绳摸到一条蛇吓到全身颤抖，再次掀开枕头人麻了】9月8日，湖北一女子在枕头下面摸发绳，结果摸到湿乎乎软软的东西，拿起枕头一条小蛇蜷缩在枕头底下，让她毛骨悚然，女子立马躲开，让邻居阿姨用竹竿挑起枕头，确认是不是真的蛇，结果小蛇扭动让全员都慌了，只有阿姨淡定将小蛇夹住，
1700315338# #【官方回应多位太原网友称有震感：目前为止还没有收到地震局消息】11月18日，山西太原。多位太原网友反映有震感，疑发生地震。杏花岭区应急管理局工作人员表示，震动幅度不大，感觉比较轻微，目前为止还没有收到地震局消息。
1701955162# #
1667687242# #【河南省省长在郑州指导疫情防控工作】11月5日，省长王凯到郑州市疫情防控指挥部调度指导疫情防控工作，强调要以学习贯彻党的二十大精神为强大动力，认真落实省委新冠肺炎疫情防控工作第二十次专题会议部署，精准科学防控，快速有力处置，坚决打赢疫情防控攻坚战，尽快恢复人民群众正常生产生活秩序和
1669080250# #世界杯【凯恩:带领英格兰出场不是理所当然这是最高荣誉】网易体育11月22日报道：世界杯小组赛首轮，英格兰6-2大胜伊朗，凯恩送出两次助攻。赛后队长凯恩发推：“永远不会把这看成是理所当然的。带领英格兰队在世界杯上出场是一个巨大的荣誉。”
1683931536# #【小伙听着防空警报在路边跪地默哀】5月12日，据网友报料，浙江绍兴小伙听着防空警报在路边跪地默哀，网友纷纷评论小伙子可能是地震亲历者，这一跪也许是诸多的亲人，不堪的回忆。网友：那一年学校捐款，我捐了10块钱，那会我生活费一日三餐一周五块钱。
1677279305# #【女书记：和我对着干，你能干得过我吗？】近日，一位女书记被一男子实名举报，她是山西阳曲县某乡镇党委书记张某。据说，这位张书记干事雷厉风行，平时喜欢跟老板接触，人长得很漂亮，深受老板们围猎。举报男子公布了一段录音，令人瞠目结舌。这位女干部嚣张喊话：“和我对着干，你能干得过我吗？整个
1670614319# #【世界杯克罗地亚的神11次扑救+2场扑4点一手送巴西回家】网易体育12月10日报道：北京时间12月9日23时，世界杯首场1/4决赛，克罗地亚点球大战淘汰巴西，进入四强。此役，克罗地亚门将利瓦科维奇再显“门神”本色，他在120分钟的时间里连续高接抵挡贡献11次扑救，还在点球大战扑出了罗德里戈的点球
1665900775# #转发微博
1696150286# #握手
1672213723# #【四川省疾控调查显示感染率已过63.5%】据《四川日报》12月28日消息，根据四川省疾控中心近日发布的四川省新冠感染情况问卷调查（第二次）结果，省内21个市州183个县（区、市）的158506名被调查者的感染率为63.52%，较12月19日首轮调查结果（46.93%）上升16.59个百分点，四川疾控还认为，本次调查人群
1694054772# #【二次事故！两车追尾未撤离又被后车追尾】9月5日，四川成都。沈某驾驶小轿车搭乘李某在高速路行驶时，追撞前方由吴某驾驶的货车车尾。事故发生后，因损失较小，双方均未报警，并在现场逗留协商，没有及时撤离至安全位置，且未按规定设置安全警示标识。几分钟后，赵某驾驶的货车经过事发路段时，与两
1673853969# #集福兔卡，兔年兔个好彩头！我收到了送我的“兔个平安”卡太开心集齐6种福兔卡，除夕夜一起开红包，最高2023元！迎接新年福运，兔年图啥有啥！送花花送花花让红包飞快戳>>
1693791051# #【女子称景区拍照被僧人持棍追打：已报警投诉】9月3日，山西忻州。赵女士和父亲在景区寺院拍照被一位僧人误认为是偷拍，解释后对方不依不饶，持着棍子追打辱骂。赵女士称，自己跟父亲是在拍树，并不是偷拍僧人。已经报警了，也拨打了景区的投诉电话。搜狐千里眼
1693105060# #【2人骑摩托追尾轿车腾空摔下仅受轻微伤】近日，宁夏石嘴山。马某驾驶摩托车载着胡某行至路口，在快速过路口时，猛烈追尾同车道前方一辆正常右转的小轿车。在强大惯性下，马某二人腾空而起并重重摔落在地，头部也与地面发生碰撞。幸运的是，二人均规范佩戴了安全头盔，头部无恙，仅身体轻微伤。
1656800337# #【丹东186人核酸样本疑被搁置路边一天一夜无人处置】7月1日，辽宁丹东有人称丹东桃源社区186人的核酸采样样本被搁置在路边一天一夜无人处置。视频显示，一位自称防疫志愿者的男子之后想取走这批核酸样本被居民阻止。7月2日，新黄河记者就此事致电丹东市12345政务服务便民热线，一位工作人员表示，这个
1665748337# #【马克龙称“如果俄对乌使用核武器，法国不会以核武回应”】14日，据英国《每日电讯报》、英国《金融时报》报道，马克龙12日公开表示，如果俄罗斯对乌克兰使用核武器，法国不会以核武器作为回应。这一言论引发西方多国指责，认为马克龙“暴露了底牌”，打破了西方在对俄“威胁”回应上的“战略模糊性”
1686346137# #【女子每次夜班都收到男友爱心夜宵：他治愈了我夜班的疲惫】近日，浙江宁波。黄女士记录下夜班时男友送来的夜宵，水果、美食种类丰富。黄女士说，自己每次上夜班男友都会送来夜宵，已经数不清有多少次了。夜宵大多数都是他亲手做的，餐盒和贴纸都是他买的，非常细心。男友的体贴陪伴治愈了自己夜班
1697494481# #【警方已发现咬人黑狗行踪】10月16日，成都崇州，一女童在小区内遭大狗扑咬，致右肾挫裂伤，右侧肋骨骨折，引发网友热议。据成都崇州羊马派出所值班民警称，目前已发现咬人黑狗的行踪，稍后会通报最新消息。
1667457775# #【网曝：许家印7亿港元豪宅被查封】3日，据香港媒体报道，恒大集团董事局主席许家印在香港享有盛誉的山顶住宅区的一幢豪宅已被建行（亚洲）银行没收。报道没有说明这座465平方米的豪宅何时被银行接管，其价值7亿港元（8900万美元）。去年10月，一份提交给香港土地注册处的文件证实，该房地产已抵押给建
1674428811# #转发微博
1700639331# #【女童被安排收拾全班餐具20天遭开除家长：女儿半夜说腿疼才知道话筒】11月22日，内蒙古通辽。于先生发视频称6岁女儿被幼儿园老师安排收拾全班餐具近20天，半夜女儿喊腿疼，才得知在学校干苦力。于先生表示，全班共有25个孩子，幼儿园说女儿活泼，是为了锻炼孩子，为此整个10月份没怎么上过学。直
1691529895# #【韩国：生意全让中国人抢去了】近日，据韩国媒体报道称：韩国出口连跌十个月，7月暴跌16.5%为三年来最大跌幅。韩国网友：生意全让中国人抢去了
1683712632# #【布林肯称美方强烈鼓励台湾参加世卫大会】美国务卿布林肯9日发表声明称，美方强烈鼓励世卫组织邀请台湾以观察员身份参加今年的世卫大会，指出台湾地区曾以观察员的身份参加往届世卫大会，美将继续推动台湾重新成为世卫大会的观察员，并参与联合国系统，这符合美国的一个中国政策，对此，中方对美方
1699775887# #【爸爸喝醉把儿子落地铁急坏大学生】近日，河南。喝醉酒的爸爸带儿子坐地铁，结果自己走了把儿子落在地铁上。几个大学生发现后一直询问男孩家人电话，男孩犯困抓住大哥哥的手差点睡着。网友：大学生急的要命，男孩困得不行。
1659309594# #转发微博
1685572450# #【印度男子因爱生恨当街刺女友20刀，数名路人围观竟无人制止】当地时间5月28日，印度一名男子因爱生恨当街持刀刺死16岁女友，期间多名行人驻足观看，但无人上前制止。据印度媒体报道，施暴男子现年20岁，在行凶后潜逃，于29日被警方抓捕归案。他在审讯中表示，行凶的导火索是两人前一天爆发争吵，女
1676708566# #【菲媒：菲律宾一架飞机早上起飞后失联】2月18日，据菲律宾“ABS－CBN”电视台报道，菲律宾民航局表示，当天早上6时43分，一架编号为RP-C2080的塞斯纳340型飞机从菲律宾比科尔国际机场起飞后失联。菲律宾民航局称，已派出飞机事故调查委员会协助搜寻失踪飞机。
1670710815# #【葡萄牙球迷怒喷：愚蠢的桑托斯为何不让C罗首发？】世界杯直播吧12月11日讯世界杯1/4淘汰赛，葡萄牙被摩洛哥淘汰出局，止步8强。葡萄牙球迷赛后在社媒怒喷主帅桑托斯。祝贺你们让桑托斯留任。他是一个拥有葡萄牙有史以来最好的团队，却摧毁了葡萄牙最好的夺冠机会的罪犯。桑托斯能否离开？我们正
1703322000# #【男子故意醉驾求判刑叫嚣让妻子后悔】据福州交警消息，12月8日23时许，福州交警开展夜查行动时，一辆路虎小车飞快地向设卡点驶来。将车辆拦下后，交警发现驾驶人林某身上有一股浓浓的酒味。没想到，林某下车后更是语出惊人。“能不能给我弄成醉驾！”“直接判刑！”交警对其进行了呼气式酒精检测，
1676641047# #转发微博
1703234800# #【邻居鞋架摆公区女子抡斧子砸掉】12月20日，辽宁本溪。邻居将鞋柜放女子家大门后，影响开门起争议上演“连续剧”。视频照片中邻居在楼层公共区域安装鞋柜、置物架、单车等，女子多次反映投诉，社区民警上门调解，依旧不自行纠正。期间双方多次争论，邻居也放出视频，控诉女子抡斧头怒砸电梯旁鞋柜，
1675317944# #账号。胡鑫宇系自缢死亡【关于胡鑫宇事件这些都是谣言】2日，江西省、市、县联合工作专班在上饶市铅山县召开新闻发布会。会上通报：在胡某宇失踪事件发生后，少数人为博眼球、蹭热度，引流牟利，拼接炮制虚假视频，造成恶劣影响。网传胡某宇系“熊猫血”问题：经检验，胡某宇是O型血，不是网传的RH
1697406340# #【17岁少年劫杀65岁房东被捕】10月14日，浙江台州。警方通报17岁少年劫杀65岁房东：犯罪嫌疑人黄某（男，2006年7月生，云南籍）以支付房租为名，敲门进入房东陶某家中实施抢劫，致陶某死亡。次日凌晨2时许，黄某向警方投案，于当日被刑事拘留。目前，黄某已被执行逮捕，案件正在进一步依法办理中。
1692487849# #【护士跪地20分钟抢救溺水昏迷男孩】近日，海南海口，7岁男孩皮皮（化名）在小区泳池嬉水时，不慎溺水并迅速沉入池底。被救上来时已陷入昏迷、面色青紫。护士高媛听到呼救声，从19楼狂奔而下，检查发现是心搏骤停，她不顾呕吐物的风险和污秽，随即跪地为皮皮进行人工呼吸，随后重复心肺复苏术将近20
1699425392# #【哈佛大学被曝为权贵子女开后门，捐款百万美元可入选秘密“Z名单”】11月6日据《纽约邮报》，哈佛大学被曝为成绩不佳但有巨额捐赠或权贵出身的学生准备“Z名单”，入选该名单等同于被录取。这些学生家庭都向哈佛大学捐款100万美元至数百万美元不等，该校官员曾称“Z名单”为学校增加了370亿美元的巨
1672906166# #【30岁女生与65岁男子恋爱引发关注】4日，据九派新闻报道，日前福建漳州女子妙妙称自己谈了一个大35岁的男友，引发网友关注。据妙妙介绍，她今年30岁，男友李先生65岁，两人异国恋一年多。她告诉九派新闻，她是个不婚主义者，也不打算要孩子。目前父母还不知道她恋爱了，打算感情稳定后再告知双方家人
1687091936# #【华春莹上传中美外长握手照：望两国重回巴厘岛元首会晤共识】中国外交部部长助理、发言人华春莹6月18日在社交平台上传中国国务委员兼外长秦刚与美国国务卿布林肯在北京会谈前握手的照片。华春莹发文称，“期望此次会面能推动中美关系重回两国元首去年在巴厘岛会晤时达成的共识。”
1676582444# #【地铁上咸猪手男子求饶女子不要报警】2月16日，广东广州一地铁上，女子怒斥男子“咸猪手”，并拿出手机要报警，随即男子求饶：不摸了，不摸了，不要报警……
1668586346# #【美国官员：击中波兰的导弹是乌军发射】美联社11月16日消息，三名美国官员表示，初步评估显示，击中波兰的导弹是乌克兰军队向来袭的俄罗斯导弹发射的。
1670132286# #【物业女领导和员工起冲突怒扇其耳光当事人：她冤枉我去门口健身】12月3日，上海，一段小区物业女领导监控室扇男同事耳光的视频网络热传。当事男子表示，事发11月12日，当时领导冤枉自己去小区门口健身，为了自证清白才去监控室调取监控，就发生了口角，女领导情绪激动就扇了自己一个耳光，目前已反映
1656458390# #【愤怒的美国女性开始呼吁禁欲！】近日，纽约、波特兰、华盛顿、西雅图等大城市，支持堕胎权的女性们举着标语，声嘶力竭地喊着“我的身体，我的选择”、“女性将会死去”等口号。联邦大法官撕裂了美国，撕裂了男女平等，从政治地图上看也是南北撕裂。女性游行称，“不让我堕胎，就不跟你XX，”愤怒的美
1697840274# #【遭遇强降水！女子险被冲走众人趟水合力救人】10月20日，广东茂名遭遇强降水，一女子险被冲走，几名好心人冒险趟水合力救人。知情者邓女士称掉河女子幸亏抓住了树枝。
1683963095# #【霍华德为“台独”言论道歉】近日，绰号“魔兽”的前NBA球星霍华德与台湾地区副领导人赖清德一起拍摄宣传片，竟称呼台湾为“国家”，引起大陆网民的强烈愤慨。12日，霍华德为自己的言论道歉，称无意伤害任何人。
1682806011# #【女子雨夜骑车掉施工坑内致骨折：村里有多人摔倒】据搜狐千里眼报道：4月27日，河北石家庄。一女子雨天骑车掉进坑里摔伤骨折。当事人杜女士称，村里这条路正在修，大坑附近没有围栏标志路障等，下雨天什么都看不到，目前已报警，这个事也是个警醒，大家平时看到道路不平时该投诉投诉，不要等出事了
1700022335# #【4个动作练脚踝视觉显瘦10斤】脚踝是决定小腿粗细的关键，脚踝粗不仅让人显矮，还会让腿看起来又粗又壮。跟着博主做4个动作，极速瘦脚踝视觉显瘦10斤，显高显细显腿长。
1677535048# #【浙江一女子河边跑步被老头骚扰：过来玩玩给一万】2月27日11时许，浙江省金华市义乌市一女子跑完步在河边休息，被一老头反复骚扰称可付费让她陪玩。方女士称该老头在自己后方，骑着一辆单车挡在她的前面，还一直叽叽歪歪说着什么，自己一看他就不是什么好人，就没有搭理，但老头还想下来拽自己的衣服
1678057647# #【欠债男子被法官堵在孩子周岁宴上：着便衣进宴会，尽量不影响气氛】近日，江苏镇江，句容男子杨某正在酒店为孩子办周岁宴会，江宁区执行法官突然到达宴会现场。原来，杨某曾欠人13万元被起诉。今年2月，江宁区法院发现，杨某有了新的可供执行线索便匆匆赶来。考虑到当时情况，法官决定尽量不影响喜
1672868010# #【上海的200名出租司机驰援120】近期，上海的市120急救中心人手紧张，为缓解市急救120救护车救助压力，市道路运输局统筹协调，招募了一批优秀的出租车司机投入120急救保障工作。现在，每天司机师傅需要工作12个小时，平均每天要接10余车次的任务，开车之外，还要和担架员一起搬运病人。来不及吃饭、喝
1697699673# #【成都城管回应会否将罗威纳犬纳入禁养名单：公安牵头，正在讨论】近日，四川成都崇州“两岁女童在小区内被烈犬撕咬重伤”一事持续引发关注，不少网友呼吁将罗威纳犬列入成都市“禁养犬”名单。罗威纳犬是否会被列入成都市“禁养犬”名单？10月19日，大河报·豫视频记者就此联系了成都市城市管理行政
1682233550# #【女童站点等公交给司机爸爸送饮料网友：小棉袄让父亲忙碌都变甜了】4月20日重庆，网友拍摄视频记录下生活温馨一刻。妈妈带着孩子在公交站台，只为了给开公交的爸爸送上一杯饮料。小姑娘大老远看到爸爸的公交车开过来，就开心地大叫。网友：小棉袄让爸爸忙碌都变甜了。
1680254409# #【驾驶员被压车底近20人跑来抬车救人】近日，江苏苏州，一越野车与摩托车相撞，摩托车驾驶员被卷入车底。事故发生不到一分钟，路人、绿化工人、外卖小哥等众多好心人纷纷赶来，打电话报警，并合力将2吨重的车抬起。由于救援及时，摩托车驾驶员没有生命危险。
1695851136# #【俄罗斯效仿中国，禁止日本水产品进口】27日，据朝日新闻报道，当地时间周二，俄罗斯食品安全监管机构发表声明称，在日本政府强行启动福岛核污染水排海后，俄罗斯考虑跟进中国方面禁止日本水产品进口的措施，最终决定将在与日方谈判后做出。
1696649885# #【休8上7是什么体验非常劳累！】中秋国庆节前不调休，连放8天假，但节后要连上7天班，对于任何人来说都是非常劳累的。尤其是在这个快节奏的社会里，过大的工作压力会让很多人喘不上气。调休不仅没有起到休息的作用，反而背道而驰。
1667005722# #【美国“量身定做核战略”？外交部：核讹诈吓不倒中国】近日，华盛顿发布了一份所谓的《2022年核态势审议报告》，引发了外界的广泛担忧；因为在这份报告里，美方明目张胆地宣称，要给特定国家“量身定做核战略”，而这个特定的国家就是指中国。中国外交部回应称：中方有能力、有信心维护国家安全利益，
1690076161# #【匈牙利总理称中国正超越美国美国需接受自己不能永远是“赢家”】“一个北约成员国的总理说，中国在超越美国”，“今日俄罗斯”（RT）网站以此为题报道说，匈牙利总理欧尔班当地时间22日在一次演讲中称，中国“已经成为制造业强国，现在正在超越美国”，美国即将向其世界唯一超级大国的地位说“再见
1685160264# #转发微博
1657365404# #带着微博去旅行哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1663310106# #在玩命！
1697138052# #今年可能是肺炎支原体流行大年【门诊量陡增，肺炎支原体流行大年来了？】儿童支原体肺炎进入多发季近日，全国多地医院出现较多的肺炎支原体感染患者，多以儿童为主。据了解，今年肺炎支原体感染发生期提前，还出现了低龄化的特点。有儿科医生发文指出，今年可能是肺炎支原体流行大年，如果孩子有
1675317199# #【胡鑫宇试图在宿舍5楼阳台上跳楼录音笔内容公开】胡鑫宇系自缢死亡2月2日上午10点，胡鑫宇事件新闻发布会在江西铅山县召开。10月14日17时40分，胡某宇站在宿舍5楼阳台上试图跳楼，犹豫不决。录音显示，胡某宇说，真站到这里，反倒是有点紧张了，心脏在狂跳。如果真跳下去了，会怎样？不确定，跳
1671143479# #【女子感染狗狗成运输员,独自给舅舅送橙子,轻车熟路第一视角好治愈】12月15日，湖北女子感染后，妈妈尽量少接触亲戚，让自家狗狗给住在不远的哥哥去送橙子，吃了增强抵抗力。狗狗戴着记录仪，拍下送橙子第一视角，很快到达女子舅舅家，放下橙子后迅速赶回。女子称，狗狗经常会自己去舅舅家，之前狗狗还
1682929283# #四川广安一学校冒雨军训的视频引发热议，校领导座无虚席全程冒雨陪同。有网友认为，不管是老师还是学生，刻意淋雨没有必要。不过，更多网友表示支持，认为这才是军训的根本意义。大家怎么看？
1670652228# #【国产C919全球首架机正式交付市场】12月9日，国产大飞机C919的全球首家用户东航正式接收首架C919飞机，标志着国产大飞机迈出市场运营的“第一步”，也标志着中国民航运输市场首次拥有中国自主研发的喷气式干线飞机。
1702886586# #司法制度也就是一点点累积完善的。对错，实践是检验的标准。
1675302645# #【5名男子当街打人后飞窜上轿车离开警方：未接到当事人报警话筒】1月30日，山东枣庄龙头中路振兴中路交叉口，5名男子在马路上殴打1名男子，然后飞窜上两辆轿车离开，其中一辆轿车的车牌号被布遮盖。现场市民拍下这一幕，网友表示这种行为非常恶劣，希望警方能严查。对此，派出所民警称想要处理该事
1666758226# #【拜登警告美国新冠疫情或将恶化】美国总统拜登25日接种针对新冠病毒奥密克戎变异株的疫苗加强针，并警告美国进入冬天后疫情或将恶化。他说，新冠病毒不断变化，新变种出现在美国以及世界各地，随着天气变冷，人们将在室内待得更久，新冠病毒等传染性病毒将更容易传播。拜登还警告，美国目前每天仍有数
1676382312# #【怀孕时被拐卖女子欲追责人贩34年后女子想追责人贩子】1989年，怀孕五个多月的汪祥慧被拐卖了。从贵州到湖南，她几次被交易、比价，又因为怀孕被买主嫌弃，最终流落到河北唐山孟家峪村。像很多被拐卖的女性一样，她困在走不出去的大山里，有了新身份......。这事件非常棘手，按照法律规定这类犯罪
1658895217# #【美国：新冠确诊病例激增多地计划恢复口罩令】7月26日，据美国媒体报道，随着新冠病毒奥密克戎不断进化出具有更高传染性和隐蔽性的亚型毒株，欧美国家出现病例快速增加的趋势。在美国，新增确诊病例和住院人数都呈上升趋势。对此，包括洛杉矶县在内的美国多地打算恢复执行口罩令。
1691799900# #【女子被家暴亲哥连夜为她撑腰接回娘家】8月7日，广东，一对夫妻吵架闹矛盾，老公动手打了老婆。娘家哥哥连夜开车赶来接妹妹回家，无论谁对谁错家暴都是零容忍。网友纷纷表示：夫妻吵架都会有的，娘家人掺和进来明明没事，到最后就有事了！
1670489296# #【陈敏尔任天津市委委员、常委、书记】新华社北京12月8日电日前，中共中央决定：李鸿忠同志不再兼任天津市委书记、常委、委员职务，陈敏尔同志兼任天津市委委员、常委、书记。
1682893345# #【淄博一酒店涨价1.5倍被立案调查】4月29日，山东淄博张店区市监局曝光一起酒店价格违法案件：接群众投诉，4月24日张店区市监局对山东万信XX商贸有限公司喆X酒店（位于X泰大厦）进行检查，发现该公司于2023年4月23日—2023年4月24日各类型客房实际成交价格明显高于2023年3月1日至2023年3月31日各类型
1660025252# #【台湾网红面包忘抹黑大陆制造却在江浙沪开店捞钱】台北一家知名面包店门口挂着一条横幅，上面赫然写着：“本公司所有乳制品，均未直接或间接使用中国制造。”这家面包店叫“85度C”。对于这张照片拍摄的时间众说纷纭，有的说是最近拍摄的，有的说是几年前拍摄的。85度C面包店在江浙沪地区分布最多。
1666788087# #转发微博
1674619971# #【游盈隆曝林智坚民调是剑指蔡英文？】“台湾民意基金会”董事长游盈隆24日在脸书公开一份未曾公布的民调，有高达61.1%的受访民众不支持蔡英文下令全党力挺涉入抄袭的前新竹市长林智坚。台大政治系教授左正东认为，游盈隆公布这个民调，是“项庄舞剑，意在沛公”。
1691796520# #【石家庄一中学提前开学遭举报叫停文教局：已处理涉事学校】据新黄河报道：8月8日，一则“石家庄精英中学违规开学”的消息引发热议。据网传信息显示，石家庄精英中学通知高三年级学生于8日上午10点前到学校报到复课，此举引发不小争议。9日，学校复课一天后便被叫停，家长们已经前来将学生接走。10
1675053513# #【女子返程2500公里，赶收费前1分钟下高速省1千多】1月27日，吉林一位女子晒他们最后一分钟下高速引起网友围观。据了解，春节期间高速免费，他们从湖北到吉林全程2500多公里，达到目的地下高速时已经是免费的最后一分钟。车内众人看着时间紧张又刺激，最终幸运省下一千多过路费。女子表示，有不少网友
1662946712# #【华鼎奖：取消李易峰“中国最佳男主角”称号】9月11日，华鼎奖组委会在澳门宣布，根据《华鼎奖荣誉称号管理办法》，决定取消演员李易峰第22届华鼎奖“中国百强电视剧最佳男主角”和“全国观众最喜爱的影视明星”称号。
1656888361# #【男子称老人送医急救得先核酸医院回应脑梗患者急救需先核酸：老人并非脑梗】近日，辽宁丹东。一男子发视频称，患者脑梗医院不抢救，不认社区核酸，只认当院核酸。7月1日，据丹东市中医院工作人员回应，这位患者不是脑梗，是我们医院的老患者，视频断章取义，医院在进行下一步的调查，让公安也介入，
1682320436# #【大量被拐儿童父母赴淄博扩散信息：希望更多人看到】近日，淄博烧烤走红网络，吸引全国各地的人们前往品尝美食。在淄博热闹熙攘的街头，大量被拐儿童的父母手举寻亲信息牌，这些父母表示：希望被更多人看到并扩散信息。
1672436082# #【外交部部长秦刚已同时担任外交部党委副书记】外交部网站“部长简历”栏目消息显示，外交部公布外交部部长秦刚简历：秦刚，男，汉族，1966年3月生，大学学历，中共党员，中共第二十届中央委员，外交部部长、党委副书记。
1699943328# #【网友吐槽麦当劳牛奶1杯23元，麦当劳牛奶23一杯算刺客吗？】11月11日，浙江。有网友吐槽麦当劳1杯热牛奶23元，“被天价牛奶吓到”。11月13日，查询后发现，麦当劳普通门店的热牛奶售价基本为19元，部分位于高铁站的门店热牛奶售价为23元。对此，一位于高铁站的麦当劳门店客服表示，“低
1656888071# #【男子赶着离婚下高速强行冲卡：被罚做5小时志愿者后与妻子和好】近日，浙江杭州，一辆面包车下高速时强行冲卡，民警找到这辆车时，驾驶员杨先生正和一女子吵架。经了解，2人是夫妻，最近吵着要离婚，便开车回江西。一路上2人还是争吵不断，杨先生便在寿昌下高速，可他没按时做核酸，怕扣押耽误离婚便
1701845503# #【54岁工人大叔用铁锹锤子写书法惊艳网友】12月5日，山东日照。54岁的工人大叔申先生在工作间隙用铁锹、锤子等建筑工具做“笔”，泥灰为墨，在工地的水泥地上练习书法。申先生称：小时候就和父亲练习小楷，工地上劳累了，随手一写心情就变得很好。
1665354341# #转发微博
1686228097# #【中国电信广东客服：经紧急抢修，受影响用户的接听电话功能逐步恢复】6月8日下午，中国电信广东客服发文称，经紧急抢修，自16:30起，受影响用户的接听电话功能逐步恢复。对在此期间受到影响的客户表示真诚的歉意。
1684105973# #【南京一回收点将发霉竹筒发往外地奶茶店】近期，记者卧底南京夫子庙暗访竹筒奶茶市场，发现有人专门到垃圾桶捡拾游客喝完丢弃的竹筒。其中一竹筒清洗点把回收清洗过的竹筒销往河北等地的奶茶店；另一个竹筒清洗点虽清洗的是新竹筒，基本都送到了夫子庙贡院街的"茶色江南"和"南京味道"两家饮品店，
1667456710# #【多地发通知：11月起核酸检测要收费】近日，据媒体不完全统计，包括贵州省贵阳市、毕节市下属的织金县，湖南省岳阳市部分区域、四川宜宾下属多个县区、甘肃陇南和酒泉下属的部分县区以及广东惠州市下属部分区镇等在内的多个城市和县区都于近期对常态化核酸检测的收费政策进行调整，除了特定人群和特定
1696857841# #【黄石通报男子当街锤人致死：嫌疑人被抓】据“首善下陆”微信公众号消息，10月8日18时许，在黄石下陆区杭州西路发生一起用铁锤锤打他人的伤害案。犯罪嫌疑人袁某某已被公安机关当场控制，受害人张某某经送医抢救无效死亡。目前，案件正在全力侦办中。
1656539183# #【3天新增34例感染者，安徽疫情已外溢】截至29日8时许，安徽3天新增感染者34例，分布于合肥、淮北、宿州等市多地。感染链已经跨省，蔓延至江苏南京、徐州、淮安等地。安徽合肥、淮北濉溪县、宿州泗县已在全域范围内，开展新一轮全员核酸检测。
1694730220# #【警方通报男子往楼梯上泼油致3人摔伤：因对健身房噪音不满已行拘】9月12日，湖南永州，某健身俱乐部一楼楼梯被人泼洒机油致3人摔倒受伤引关注。14日，警方发布通报称：经查，泼洒机油的是附近小区居民张某成，其因对健身俱乐部噪音心怀不满从而泼洒机油进行报复。目前，违法行为人张某成已被公安机
1657145448# #【安徽男子突发急病打120二十分钟未接通】7月6日，安徽省蚌埠市的严女士告诉弟弟在家里突发急病，全家人拨打120长达20分钟都无人接听。最后家人开车将弟弟送往医院，目前弟弟已清醒，身体无大碍。严女士表示，医院方后来联系自己致歉，并说明可能是天气原因未及时接到120。怀远县人民医院负责调查该事
1657113820# #转发微博
1694318554# #【宋楚瑜“高声呼喊”：中华民族伟大复兴和两岸和平统一，是我们共同的大事】9月9日，在第五届海峡两岸中山论坛中山大学分论坛上，81岁的亲民党主席宋楚瑜激昂发言、字字铿锵，他对中华民族伟大复兴和两岸和平统一的坚定追求，引来台下观众的阵阵掌声。宋楚瑜说，他理解的中山先生的发展观分为三个层次
1695852009# #【美众议院议长：拜登的账户收到来自中国的汇款】美国众议院议长凯文∙麦卡锡表示，标明美国总统拜登家庭住址的账户收到了来自中国的汇款。麦卡锡在社交网络X（前身为推特）上写道：“来自中国的钱被转入一个账户，而该账户的地址为拜登在特拉华州的家。”麦卡锡说，众议院监督委员会的共和党人发现，
1701210046# #【孙东海否认与张柏芝传闻称两人已八年多未联系】11月27日，北京道章律师事务所发布“孙东海先生名誉维权案件简讯”。其中提到，造谣孙东海是张柏芝三儿子父亲的自媒体账号运营者发布手写道歉信，表明此前发布的“张xx嫁给50个亿富豪孙东海，此人正是三儿子的亲生父亲”等为虚假言论。对此，孙东海
1659942088# #【女子和相亲对象第一次见面，不料隔离在三亚同居】8月6日，据中国网消息，海南三亚一女子分享一段视频引发网友的关注，视频中，女子表示和相亲对象第一次见面就被隔离在一起相处，自己在三亚工作，两人的老家是在一个地方的，之前一直是在网上聊天，相亲对象第一次飞三亚过来见面，在三亚订的两室一厅
1697404893# #【女子手机放地上消失一查竟是被狗偷走嫌疑狗仍在“潜逃”】据星视频10月10日，湖北应城。黄女士在院子里摆弄花草，突然发现放在身后草地上的手机“不翼而飞”，黄女士报警求助。民警接警后调取监控发现，一只黑色小狗将手机叼走了。民警沿着黑色小狗的运动轨迹，顺线搜索，还真找到了黄女士的手机
1668560533# #【丈夫去世2年后女子嫁给小叔子，带1对儿女婆婆支持：正在看新房】11月13日，据中国网报道，吉林一30岁女子晒出自己与已故前夫27岁弟弟结婚领证后，一同看新房以及日常相处的温馨画面。小叔子变丈夫后，不仅与3岁侄儿8岁侄女相处融洽，对媳妇也是十分宠爱，回家还经常帮她做饭按脚脱袜。据悉，女子前夫
1680131597# #【受伤金雕到派出所求助】近日，新疆阿克苏，一只国家一级保护动物金雕来到了派出所。民警发现金雕腿部受伤，难以飞行。在对金雕的伤处进行简单处理后，民警将其移交至当地林管站进行专业救治。网友：猛禽也知道有困难找警察。
1699914039# #【怎么判断是否感染肺炎支原体】医生介绍，肺炎支原体主要通过呼吸道飞沫传播，好发于5岁以上的儿童、青少年，大人也可能中招。感染肺炎支原体不等于得了肺炎，它的明显症状是咳嗽剧烈、干咳少痰，胸部影像学显示是网状结节状阴影或斑片状实变，与病毒感染和细菌感染完全不同。感染肺炎支原体后该怎
1660881538# #【美国：不再免费提供新冠疫苗和药物】8月17日，据美国媒体消息称，美国白宫新冠疫情应对协调员AshishJha“在美国商会基金会赞助的一次活动上表示：美国政府正在考虑停止购买新冠疫苗、药物和检测试剂，今后相关疫苗和药物将要花钱买。
1678399381# #【赖清德抛“民进党版大局条款”，亲绿网红批“非常瞎，教训还不够？”】民进党主席赖清德8日在中执会上称，不建议现任议员参选2024“立委”，以免带给大众负面观感。对此，立场偏绿的“财经网美”胡采苹痛批，她觉得非常瞎，像台北市这种战区，根本不能离开服务第一线，尤其是自己住的信义区，难道可
1684962501# #【家长吐槽学校餐食质量差肉很硬】5月23日，黑龙江双鸭山。多名家长反映学校提供的午餐有问题，两片干面包夹着干的黑黑的“肉饼”，摔在桌子上梆梆响。家长表示：学生每天是14元的午餐标准，是由恒康公司提供的，每个月308元。还有家长在评论区表示会退订该学校的午餐。
1672979689# #【又改了！1月8日起，入境日本需要72小时核酸阴性证明！】提醒各位准留学生：赴日政策实时在变，出发前一定要查看最新消息！
1695798705# #点赞
1686607672# #【女子谎称单身找新欢被丈夫当街暴打】6月12日，江西南昌。已婚女子找新欢被丈夫抓住，丈夫当街诉苦：“8年来，只有她对我动手，我没有碰过她一根指头，儿子发高烧，不闻不问。”女子反驳：“我就是单身，叫你离婚不离！”丈夫随后殴打女子并质问新欢：“在一起多久了？”新欢表示：“在一起两个月，
1660274140# #【美媒：拜登计划在2024年寻求连任总统】据彭博8月12日报道，根据白宫助理和盟友透露，美国总统拜登正准备在11月中期选举后寻求连任，为2024年与前总统特朗普的再次交锋做准备。不过，近期的民调显示，拜登的支持率持续走低。
1699914556# #【西安多人持酒瓶在餐馆斗殴：警察来了都拦不住！】11月10日，陕西西安长安西路一餐饮店多人酒后斗殴。网传视频中，多名男子脚踹并用酒瓶猛砸一男子。警方赶到现场时，白衣男子仍不顾劝阻殴打对方。12日，西安市公安局雁塔分局通报，当日凌晨袁某等4人聚餐饮酒，其间与邻桌王某等7人发生口角引发互殴
1694841833# #吃饱喝足doge
1662677329# #【李思思近照曝光，穿背心浑身是汗】近日，央视美女主持人李思思的近照曝光，是她的粉丝团在社交平台上分享出来的，而且还是李思思健身房运动的照片，果然美女的身材从来都是锻炼出来的，还配文称：“永远爱你眼里的星星。”
1701828024# #【污点主播帝师小红书复活记】去年六月，“帝师”因偷逃税被处罚。此后，其抖音、微博账号被封禁。近日，凤凰网电商研究院注意到，“帝师”重新在小红书等短视频平台“营业”。近年来，主播偷税漏税现象频频发生，但像“帝师”一样，违法之后仍能出现在镜头前的主播几乎无先例。今年3月开始，小红
1684789732# #【女子骑车闯红灯被撞质问交警】5月9日，宁夏银川。一女子骑电动车闯红灯被撞，交警认定其负全责，骑车女子不理解：“他一点责任都没有吗？”
1678831514# #【波兰司法部长在新闻发布会带枪】据波兰媒体报道，当地时间13日，波兰总检察长、司法部部长兹比格涅夫·焦布洛腰间别着一把手枪，出席了在贝尔查托煤矿举行的新闻发布会。据报道，焦布洛和司法部副部长、农业部副部长当天一起参加了一场关于波兰能源主权的新闻发布会，在为矿难遇难者的牌匾献花时，
1670830802# #【放狠话阿根廷球员:计划60分钟内击败克罗地亚】世界杯据克罗地亚媒体《克罗地亚早报》发文称，他们获知了阿根廷对克罗地亚的比赛计划。一名阿根廷球员告诉他的欧洲俱乐部队友，他们计划在比赛中挑衅克罗地亚人，把他们逼疯，让格子军对比赛节奏失去掌控。这名阿根廷球员是球队的固定首发，他在和
1666649284# #转发微博
1686695326# #【美媒：特朗普在迈阿密的联邦法院出庭期间被逮捕】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间6月13日14时，美国前总统特朗普已经抵达迈阿密的联邦法院，他在出庭期间被逮捕。法警将在今天的诉讼程序中某个时刻对特朗普进行登记，并采集他的电子指纹。鉴于特朗普的可辨认性，法警预计不会给他拍照。
1685601106# #【男子耍酒疯称“我爸是人大代表”，绍兴柯桥警方：经核查失实】网传聚银时代附近一男子酒后“耍酒疯”，在被公安民警传唤过程中，自称“我爸是人大代表”“我妈是政协委员”，经核查失实，该男子胡某栋父亲胡某根系自由职业，已退休，母亲李某英在企业务工，均非人大代表、政协委员。公安机关将依法对
1694506551# #【“炫富网红”郭美美已出狱】郭美美岀狱近期，停更两年半的郭美美本人社交账号突然更新，不少网友开始猜测：“郭美美是不是出狱了？”9月12日，郭美美向红星新闻记者证实了其已出狱的消息。她表示，自己最近刚刚出狱，对于接下来的打算，目前暂未计划，现阶段主要是：“休息，散散心。”
1686718880# #【14日凌晨，“渭南发布”发布情况通报】针对6月12日网上反映我市文旅局局长妻子疑似“吃空饷”问题，渭南市委、市政府高度重视，已成立由纪检监察、组织、人社等部门组成的联合调查组进行全面调查，下一步将根据调查结果严格依规依纪依法进行处置。
1692592299# #【浙江广电集团发文称进一步调查核实，那英姐姐也发声辟谣】浙江广电集团回应20日晚，浙江广电集团就近期《中国好声音》节目引发的争议作出回应，表示将进一步调查核实，并接受广大观众和网友监督。
1677976968# #【民房二楼着火彪悍大爷开铲车救人】2月17日上午8点多，常州溧阳上沛村委一个路口，一名村民发现路旁的民房二楼不断冒出浓烟，疑似发生火灾。女子连忙敲门喊人。此时，刚办完事回家的村民王来保正好路过，他立即停车查看情况，同时拨打了报警电话。危急时刻，王来保开着铲车冲过来将被困人员救下。
1693102524# #【谢长廷声称“微量的放射性元素对身体有益”】26日，据台湾中时新闻网报道，台北“驻日代表”谢长廷26日竟在脸书发文，声称“其实微量的放射性元素反而对身体有益”，引来岛内网民批评，“这种话都敢讲，有没有良心啊”、“果然是助日代表”、“民进党指鹿为马，妖魔鬼怪，真是台湾的耻辱”。
1699143965# #【被泽连斯基撤销乌特种作战部队司令职务，当事人：不知道发生了什么】据路透社报道，乌克兰总统泽连斯基11月3日任命谢尔盖·卢潘丘克为乌克兰特种作战部队新任指挥官，被撤职的乌特种作战部队前司令维克托·霍连科表示，他没有被告知原因，“不知道发生了什么”。
1701040031# #【梅花鹿现身闹市大爷大妈围观抚摸，路人：附近山上有一群，不怕人】11月20日，辽宁大连。黄女士发视频称，自己从菜市场买菜出来，发现一只梅花鹿被大爷大妈围观抚摸。黄女士表示，菜市场在莲花山附近，山上有一群野生梅花鹿，因为平时有游客会上山投喂，所以梅花鹿也不怕人，偶尔也会下山溜达。西部
1700655781# #小区门口开殡葬店被居民堵门【街道回应小区门口殡葬店被堵门：正在协调处理】11月21日，辽宁朝阳。有网友爆料称小区门口开了一家殡葬一条龙门店，引发居民不满。视频中，众人聚集在门店门口。视频发布者称，接孩子放学瘆得慌。22日，站南街道办事处一工作人员表示，社区主任已出面解决此事，正在协
1699581054# #【医院贩卖出生证明7人被采取刑事强制措施】近日，湖北襄阳一家医院被举报“勾结多地中介团伙贩卖出生医学证明”，引发关注。8日，襄阳市公安局襄城区分局有关负责人介绍，从11月6日晚上开始，公安部门就已介入开展工作，已阶段性完成相关资料查控、人员控制等工作，目前重点是围绕举报线索逐条开展
1686212010# #【中国石油大学辟谣！】近日，网传国企负责人与异性牵手逛街被拍事件中，涉事女子为中国石油大学（北京）毕业生，有网友称其与研究生导师有亲属关系。
1698916289# #【男子相亲资料被发群起诉获赔1500：说好点对点服务】2022年，江苏男子小杨与某婚介公司签下高端婚恋服务协议，内容包括3个月内主动匹配3次，服务费为1980元。小杨进行了几次相亲并未成功，2个多月后，他在一“相亲联谊群”里看到自己详细征婚信息，包括照片、生日、身高、年收入等。后经核实，是婚
1687571569# #【灭绝人性！一家6口被亲弟弟杀害，凶手事后发朋友圈炫耀】近日，辽宁大连发生一起特大杀人案，一家6口被亲弟弟杀害，凶手事后还拍视频发到朋友圈炫耀，让人不寒而栗。
1685332128# #【小羊不慎落水牧羊犬跳河营救】5月28日，黑龙江哈尔滨，小羊不慎落水不断下沉，牧羊犬奋不顾身跳河营救。
1664577346# #【赫尔松地区行政副首脑遭导弹袭击身亡】据俄新社9月30日报道，俄控赫尔松地区行政副首脑卡特里尼切夫于9月30日晚上遭乌克兰武装导弹袭击不幸身亡。3卡特里尼切夫一个半月前就任赫尔松地区安全部门首长。
1700690454# #【警方通报校霸收保护费凌辱同学：11人被传唤调查2人被采取刑事强制措施】近日，山西太原，网曝山西省畜牧兽医学校学生对同学收保护费还拳打脚踢。11月22日晚，太原市公安局万柏林分局发布警情通报：11月19日8时许，接群众报警称：其弟刘某在山西某学校被梁某某纠集多名同校学生殴打、侮辱并威胁索
1664370172# #【浙江嘉兴：一货车司机用3部手机隐瞒行程被立案侦查】
1702326217# #【女生半夜在KTV被醉汉喊1千走不走：很害怕，没有理他们赶紧离开了】12月10日，山东济南。姚同学发视频称，自己和2个女生朋友过生日去了KTV，凌晨遇到一群男子，其中一个对着自己和朋友大喊“1人1千走不走”。姚同学表示，当时喊话的男子喝醉了，还被人搀扶着，自己跟朋友很害怕，因为对方喝醉了行为
1676933295# #【妈妈被骗近8万儿子维权再转9千：儿子声称要用现代手段维权】近日，浙江台州陈女士做任务领取免费红包，被骗7.8万元后报警。周六，陈女士读高中的儿子放学回家，得知此事气愤不已，声称要用现代手段为母亲维权，搜索到网上被骗受理的信息，便点击咨询加QQ，追回中心的昵称，让他深信不疑。对方称只
1701557376# #宾馆花20多万采购160台电视全是假货 【警惕熟人作案！北京一宾馆经人介绍采购160台电视，竟全是假货！】近日，北京市大兴区一家宾馆的经理报警称：他们花了20多万元，购买的160多台电视，安装没几天陆续出现了各种问题。而卖家在更换了十几台后，竟然再也联系不上了。咨询品牌客服后，发现这批电视有
1662418999# #【美国再现血腥周末！枪案频发已致79死205伤】当地时间9月3日至4日，美国发生多起枪击案件。据美国“枪支暴力档案”网站统计数据，过去这个周末，美国枪击案件频发，已造成79人死亡，205人受伤。
1668900293# #【台北动物园：将保留大熊猫团团的皮毛和骨骼标本】11月19日下午，台北市立动物园召开记者会，介绍大熊猫团团的有关情况。稍早前，动物园确认团团于当日下午1时48分心跳停止。动物园发言人曹先绍说，团团遗体将会比照大象林旺，保留皮毛标本及骨骼标本，皮毛标本会留在动物园馆内，活体细胞也会保留。
1694742485# #【澳媒：中国赴澳游客量以惊人速度增长】9月14日，据《澳大利亚人报》报道，来澳大利亚旅游的中国游客数量正以惊人的速度增长，使中国成为继新西兰之后澳大利亚的第二大国际游客来源地。
1684295145# #【男子免费领养拉布拉多隔日卖给狗肉店】5月15日，湖南耒阳。一位开宠物店的网友发布视频，指责一位男子在宠物店免费领养了一只拉布拉多，并承诺会好好照料，但第二天便以280元的价格将狗卖给了狗肉店。目前，狗已被该网友众筹买了回来。
1682223634# #【俄罗斯新型坦克“黑鹰”即将投入战场】20日，据海外媒体报道，俄罗斯军工复合体发布消息称，将在2023年内生产和深度改造1500辆坦克。在此背景下，“电报”社交平台某军工频道的一则爆料显得颇为可信：一批代号“项目640”、又名“黑鹰”的新型坦克，将于4月中下旬被投入特别军事行动区域。
1682636203# #【男子高速尿急要下车被拒跳车警方称伤情不便透露】4月22日，在福建霞浦去宁德高速路段，一辆客车正风驰电掣地赶往目的地这时车上一名男乘客站了起来，跟司机说：在边上停下，我上个厕所。司机：憋着憋着！你有没有搞错，在这高速路段能停车？男乘客：尿急啊这怎么办？被拒绝后的男乘客，径直走到
1680471962# #【好样的，少年们！芦苇塘起火7名学生冲上前救火】近日，山东菏泽，芦苇塘不慎起火，7名学生立刻冲了过去灭火，经过了十几分钟，他们用铁锨、树枝扑灭了火，其中有人表示：“脸被烤得通红，身上都是灰，但是值！”好样的，少年们！
1669761166# #【神舟十五号载人飞船发射取得圆满成功】北京时间2022年11月29日20时18分，神舟十五号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁梦园广场举行。20时19分，中国载人航天工程总指挥、空间站阶段飞行任务总指挥部总指挥长许学强下达命令，费俊龙、邓清明、张陆3名航天员领命出征。
1697159529# #【外媒：中国正在考虑放开房价限制，风暴即将开始？】日前，据《华尔街日报》报道，中国正在考虑放开房价任跌，风暴即将开始？拟放开房价管制，市场或释放活力。对此，各方面的反应不一。
1703320881# #【朱令于今年4月查出脑瘤】朱令家人称，她于今年4月查出脑瘤，病情较为严重，但大家决定不再做抢救性、伤害性治疗。朱令生平回顾 朱令去世
1659667429# #【300门自行火炮集结中国沿海？】网传所谓“大陆集兵海岸准备攻打台湾”照片实际上拍摄于2017年4月25日朝鲜人民军建军85周年纪念示威庆典之时，拍摄地点为朝鲜江原道元山机场，并非中国。图中火炮为朝鲜特有的170毫米口径“谷山大炮”，以及152毫米口径自行榴弹炮。
1684758649# #【拜登：美国正在研究解除对中国防长李尚福的制裁】据美媒报道，美国总统拜登21日在七国集团峰会后的新闻发布会上承认，华盛顿将放松或解除对中国国防部长李尚福的制裁。拜登回答了关于解除或放松限制的问题，他说，“目前正在讨论中”。
1671716266# #【官方通报法官庭审时称律师说话像放屁：属实已停职】成都一法官庭审时说律师说话像放屁，12月20日，成都市新都区法院开庭的一起劳动争议纠纷案庭审时，法官对原告律师表示其说话太快像“放屁”，引发关注。22日，涉事法院通报此事称，经调查，该名法官在庭审过程中确实存在言语失当、违反司法礼仪
1692401892# #【中国好声音赞助商遭网友喊话】8月17日，李玟痛斥浙江卫视《中国好声音》节目组的音频被曝光，引发热议。不少网友到中国好声音赞助商康师傅台铃电动车等官博下喊话，要求赞助商对该节目撤资。
1685511277# #【记者在毕节采访“教师溺亡事件”时遭殴打】知情人士介绍，极目新闻记者5月29日抵达织金县采访此事，30日上午来到一名死者家属所在的布底村采访，一名陌生男子盘问他的姓名、哪里人、从哪里来等信息，该记者因对方不肯透露身份及盘问的目的，未回答这些问题。随后，该陌生男子报警称记者为骗子。民警
1703060813# #【河南研考生戴金属牙具需提前开证明】12月16日，河南。随着考研临近，河南省教育厅发布《河南省2024年全国硕士研究生招生考试考生须知》，其中提到，体内植有金属物、心脏起搏器、金属牙具以及孕妇等不能正常通过安检的考生，请于12月20日前携带二级甲等及以上医院出具的证明材料，前往考点所在地教
1676268078# #【13岁男孩跌落三轮车致特重脑损伤】日前，河南省南阳市，爷爷骑行三轮车送阳阳上学，途中，阳阳不慎摔落致闭合性颅脑损伤（特重型）。治疗一年多，阳阳虽有意识，但不会说话，手脚偶尔能动，大小便失禁，生活不能自理。后期康复治疗漫长，费用缺口保守估计要40万元。截至目前，家里花费45万元，夫妻俩
1699504288# #【男子持刀砍女友又将其室友砍伤】女子因室友求助被其男友砍20多刀何女士介绍，2022年11月27日晚，因小花（化名）跟他男朋友王某某感情纠纷发生争执。王某某找借口给小花送衣服之际，用提前买的菜刀对小花进行报复。王某某开门便砍小花。随后小花冲到卧室，跑到何女士的床上躲避，将睡觉中的她惊
1691013301# #7月31日大连，女子遛狗在商家门口拉屎，发生争吵：谁家狗不拉屎，我今天忘带纸巾了，跟你说一声怎么了？
1681942503# #【德媒关注：中方向德外长重申台湾问题立场】4月17日，据德国之声电台网站报道，根据中国外交部网站的通报，4月15日上午，中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任王毅在北京与到访的德国外长安娜莱娜·贝尔伯克举行了会谈。王毅强调，台湾回归中国是二战后国际秩序的重要组成部分。他指责岛
1700185333# #【缅北电诈头目明学昌，曾被政府军任命为果敢县长】据澎湃新闻报道，明学昌系缅北明氏家族主要人物、缅甸掸邦议会原议员，以及电诈集团重要头目。他原系“果敢王”彭家声的部下，2009年跟随白所成脱离果敢同盟军之后，被缅甸政府军任命为果敢县长；其2011年任缅甸掸邦议会议员、果敢自治区副主席、果敢
1670972688# #转发微博
1702934161# #【男子不满航班延误亮明网红身份维权：我粉丝280万】航班因天气原因延误，乘客维权时亮出自己网红身份：我师弟是垫底辣孩，他1000多万粉丝，我280万粉丝。
1693188833# #善待动物！
1663022372# #【“乌军已突破至乌俄边境地区”】12日，据美联社等外媒最新消息，乌克兰军队在最新的军事行动中仍然维持着反攻势头，重新控制了哈尔科夫地区的多个城镇。俄罗斯国防部则在12日表示，俄军对哈尔科夫地区的乌军发动了空袭。据报道，乌克兰哈尔科夫地区军事行政长官奥列赫·辛耶胡博夫在社交媒体上宣布，
1699069824# #【男子称登顶珠峰后被向导抛弃几近遇难，13小时一个人无氧气罐下撤】连日来，今年5月登顶珠穆朗玛峰的登山爱好者王先生，在社交媒体上披露：珠峰峰顶被当地向导抛弃，在海拔8750米到海拔8100米的区间，13个小时一个人孤独地无氧气罐下撤。王先生还发出其他登山者路过拍下的现场视频。视频里，他努力
1664070858# #【美国辉瑞公司CEO第二次感染新冠】25日，据路透社消息，美国辉瑞公司首席执行官（CEO）艾伯乐当地时间24日表示，他的新冠病毒检测结果呈阳性。
1677189785# #【大爷银行取钱排队一小时频遭插队】2月22日，河北一大爷银行取钱频遭插队，排队一小时没轮到，视频中大爷不满怒怼工作人员“一会儿VIP，一会儿对公业务？”说完把银行卡往机器上一拍。大爷银行取钱频遭插队
1682376235# #【乌克兰空军发言人：首个“爱国者”防空导弹营已在乌进入战备执勤】据央视新闻，当地时间4月23日，乌克兰空军发言人尤里·伊格纳特发文称，首个“爱国者”防空导弹营已经正式在乌克兰进入战备执勤。
1672468576# #【多方回应女子因家庭矛盾将婴儿扔出家门：女子确系孩子母亲，会配合调查】据西部决策报道，12月31日，贵州毕节。一则女子因家庭矛盾将婴儿扔出家门的报道引起热议。视频中女子将婴儿扔在马路上，婴儿落地后大哭，随后被一名男子抱起。对此，纳雍县公安局工作人员表示，事情已经处理了。纳雍县妇联
1689422082# #【火车站变“垃圾站”？旅客反映“熏得人眼睛都睁不开”，官方回应】据中国网消息,7月14日，河南南阳，有网友爆料，自己第一次在南阳火车站坐车，整个人都懵了。火车站内垃圾遍地，座位上也有垃圾。“跟个垃圾场一样”，厕所更是脏臭不堪，“熏得人眼睛都睁不开”。据青豆新闻14日消息：12306回应：情
1689421840# #禁言回来【港媒曝王菲谢霆锋分手，男方曾说过不会再结婚】7月11日，据港媒报道，王菲谢霆锋已经和平分手，该消息一出，再次引发热议。前段时间也有港媒曾爆料，张柏芝已秘密领证，而男方正是三子生父，从港媒的猜测来看，这个人大概率是内地富商孙东海。
1687039368# #【爸爸带女儿看望过世的妻子，女儿在坟前跳舞祝妈妈生日快乐，网友：看到最后，忍不住落泪了】6月12日，四川泸州，爸爸带女儿看望过世的妻子，孩子在坟前跳舞祝妈妈生日快乐。网友：看到最后，忍不住落泪了。长沙政法频道
1658621056# #【唐山学院辟谣：“李俊杰校长”并非教职工，目前招生顺利不存在“遇冷”】
1666394631# #【赵雅芝做核酸网友吐槽这哪里是去做核酸？】68岁的赵雅芝做核酸，一身红衣黑裤，戴着红色口罩，按要求间隔一米的赵雅芝气场强大，看起来是去做核酸，更像是在走红毯！网友笑言：这哪里是去做核算？这分明是大佬出街。
1700544441# #江西11岁跳楼男孩父亲发声【“江西11岁男孩跳楼案”将二审父亲发声】11岁男孩跳楼当天是姥爷的生日2021年11月9日，江西九江11岁男孩张宽放学后，在自家小区高楼跳楼自杀，他的遗书中指认班主任邹某对其使用暴力，孩子父母张定杰夫妇向法院提起了刑事自诉。2023年8月9日上午，九江市濂溪区人民
1677062906# #【露天煤矿发生大面积坍塌被埋人数未知】内蒙古一露天煤矿坍塌据央视新闻消息，2月22日，内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善左旗新井煤业有限公司一露天煤矿发生大面积坍塌。据反映，现场造成多名作业人员和车辆被掩埋，目前国家矿山安监局内蒙古局已启动事故救援一级响应，多支救援队正在赶往救援。目前被
1697522785# #【当宠物造成伤害他人时，需要追究狗主责任！】狗和主人必须尽快绳之以法16日上午，四川崇州，小区内一只大型犬残忍的撕咬一个不到三岁的孩子，导致孩子肾脏破烈、肋骨骨折。目前被咬女童已被送到当地医院治疗。许多网友认为作为宠物狗的主人，应该承担起管理的责任。当宠物造成伤害时，需要追究狗
1666563341# #【新研究：新冠疫苗高接种率有利于恢复人均预期寿命】英国研究人员近日发布的一份报告指出，新冠肺炎疫情导致人类预期寿命在2020年出现二战以来最大降幅，而2021年全球不同地域的人均预期寿命呈现出巨大差异。部分国家和地区得益于新冠疫苗的高接种率，人均预期寿命恢复较快。研究分析了欧美多国的死亡
1696455321# #【女子邀闺蜜参加满月宴被偷3500元，警方：目前被盗现金已经发还】近日，云南曲靖。派出所接到报案，罗平县孔女士家置办孩子满月酒，不料放在房间里的3500元现金被盗。经大量工作，民警发现当天参加酒宴的颜某有重大作案嫌疑。随后，将颜某传唤到派出所进一步调查，最终，颜某如实陈述了犯罪事实。而
1686002759# #【周震南父亲等被恢复执行1046万周震南父亲及其公司再成被执行人】天眼查App显示，近日，周勇、简阳市西部果蔬交易中心有限公司、简阳市欣园农业发展有限公司、付某某新增一则恢复执行信息，执行标的1046万余元，执行法院为简阳市人民法院。简阳市西部果蔬交易中心有限公司成立于2006年4月，注册资
1682344789# #【群众家中失火交警背出老人】4月20日，渭南大荔，正在执勤的大荔公安交警大荔县交警大队听到有群众家里突然失火，立即冲进去查看，发现一位老人因腿脚不便被困家中，民警毫不犹豫的上前背起老人就往外冲，及时脱离危险境地。有路遇群众发视频评论大赞：不在其位，却热衷于人民。他是最温暖的人。
1695953522# #【许家印或已转移500亿进“前妻”口袋】媒体：许家印丁玉梅常年控制恒大七成股权，累计可能拿走了超500亿元分红，分析称这些钱可能已转移到境外，落入“前妻”丁玉梅口袋。
1682599585# #【朱迅送别亡母，手捧遗像素颜哭肿眼】4月27日，有网友晒出了一段视频，其中央视主持人朱迅现身灵堂送别亡母，引来不少网友围观热议。画面中可以看到，当天朱迅没有打扮，她穿着一身黑衣，披散着长发，怀中还抱着母亲赵瑞云的遗像，一个人低着头站在原地发呆，看起来似乎特别伤心。
1702711518# #【盘点孙东旭东方甄选渊源入职16年从教师干到CEO】近日，东方甄选小作文事件持续引发公众关注。12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。东方小孙本名孙东旭，于2007年6月自中国南开大学取得工学学士学位
1671101334# #【钟南山：不主张“大家一起阳”】15日下午，钟南山院士在全国高校抗疫大讲堂讲座中提到，现在有种说法“早也阳、晚也阳、不如大家一起阳”，这种观念不可取。因为很短时间内大面积感染，会影响正常社会秩序，而且容易导致新的变异株出现。钟南山强烈呼吁加速疫苗（特别是异种疫苗）的加强接种。
1668303602# #【服装店因老板睡觉没戴口罩被黄牌警告】11月12日，有黑龙江牡丹江市一服装店员工反映，其在店内躺着睡觉时，遇到人员检查，对方称其未戴口罩，直接给店面贴上了黄牌警告，警告牌显示，给予警告的原因是“疫情防控措施不规范”，落款单位是“市市场监督管理局”，在“检查”过程中，对方未着制服，只佩
1664336367# #【美媒感叹：美国的话不管用了】据美国之音报道，越来越多的非洲国家正向中国靠拢，他们不仅拒绝和美西方国家一起谴责中国，还在中方反驳外国污蔑的联合声明上签字支持，“近一半的支持者来自非洲”。在26日的联合国人权理事会第51届会议上，巴基斯坦代表近70个国家作共同发言，支持中方在涉疆、涉港、
1700865340# #【上海一53岁厨师与同事发生口角操刀就砍！】警方通报厨师与同事发生口角持刀伤人11月23日12时15分许，上海愚园路一餐饮店有人持刀伤人。网传视频中，一男子头部受伤，警方赶至现场处理。23日，警方通报称，53岁嫌疑人李某被当场抓获，22岁伤者冯某送医救治，无生命危险。二人均系该店厨师，初查两人
1668292647# #【李少莉局长现身防疫现场，装束简单，凸显干练】李少莉局长的一张近期工作照曝光出来，照片中的李局长少了几分精致，但多了几分干练。下基层亲临现场的李局长，耳钉不见了，丝巾也没有佩戴，之前的大波浪发型换成了现在的简单式束发。
1703648199# #【28亿环卫外包公司称招投标正规：不止除雪服务】近日，引发关注。据央广网报道，12月19日晚8时，辽宁省本溪市明山区一市民在手机上看到一则，来自明山区除运雪指挥部的通知：沿街单位、商户等要在24小时内清除门前积雪，否则将实施处罚。该市民疑惑，“门前三包”并不陌生，但今年的除雪现状让她难
1658962686# #【妈妈哄儿子抖出爸爸私房钱，看藏钱地方气笑：我天天打扫都不知道】7月26日，据中国网报道，广东一女子分享一段视频女子表示，给儿子2颗棒棒糖哄了哄儿子，儿子用行动“告诉”他爸爸的一个“秘密”，儿子把他爸爸藏好的私房钱给抖出来了，不同面额的钱散落一地还用橡皮筋紧紧扎好，女子表示：虽然老
1703596324# #【科研大佬名叫可爱龙】近日，有网友晒出“一位名叫可爱龙的教授，在复旦大学开设讲座”的公告，获得上万网友点赞。据中国科大校友消息，1991年，可爱龙从北京一零一中学，进入中国科学技术大学生物系学习，1995年获得生物学学士学位，其后赴美国留学，获得约翰霍普金斯大学博士学位。
1681773043# #转发微博
1680472180# #【拾荒老人捡到5万元借手机报警送还：“不是自己的钱绝不能拿！”】近日，浙江绍兴。当地派出所接到报警，市民徐先生称自己的钱包丢了，里面还有5万现金。随后，又一报警电话响起，王女士称其叔叔王关荣捡到一钱包。经现场核验，正是徐先生丢失的那只。老人没有手机，只能等侄女前来看望时让其报警。
1699849472# #【男子为省钱偷女性内裤送媳妇被抓】据监控资料显示：该男子趁店主不注意，第1次拿起内衣查看又放回，第2次挑中内裤开始下手，侧身迅速将内裤塞进兜里然后赶紧离开。公安民警当天就将嫌疑男子抓获。目前，该嫌疑人已经被行政处罚。
1657326393# #【女记者哭着说安倍晋三对华友好，事后回应：骂我吧】对于网络上批评的声音，女记者也公开进行了回应。网友：那根本不是解释和道歉，而是进一步阐述自己在直播中哭泣的合理性，让人唏嘘不已。在这个回应中，女记者强调了她要坚持自己的价值观，做一个正直善良的人，不应该对日本人有恶意，自己要积极推
1681856796# #【国家一级演员宗利群在河北去世曾出演《亮剑》等】河南广播电视台映象网官方微博映象网4月18日消息，国家一级演员宗利群在河北去世，享年74岁。曾出演《亮剑》、《大决战》、《大转折》、《太行山上》、《东方》、《建国大业》等。
1670711927# #【要连冠?法国队连续两届进4强队史第7次闯进半决赛】世界杯网易体育12月11日报道：法国在2022卡塔尔世界杯1/4决赛中，2-1战胜英格兰杀入4强。作为卫冕冠军，法国不屑世界杯魔咒，朝着史上第3座世界杯冠军大步迈进。法国一直是欧洲乃至国际足坛的传统强队。在世界杯上，法国曾2次获得冠军，1次获得
1702350842# #【促进生育的基因突变会缩短寿命】研究称生两个孩子最有利于长寿美国密歇根大学领导的一项研究，对超过276000人的遗传和健康信息进行了回顾后发现，繁殖和寿命在基因上呈强烈负相关，这意味着促进繁殖的基因突变往往会缩短寿命。研究还发现，当控制基因预测的繁殖数量和时间时，只生两个孩子有利于
1693956059# #转发微博
1687645577# #【女孩掉入10米深井消防员下井救人：井下的对话温暖了所有人】“叔叔，我是不是活不了了？”6月22日，浙江嘉兴。12岁女孩不慎跌入十几米深通风井，消防救援人员接警后立即赶到现场开展救援。救援过程中，她一直不停给消防员道歉，并自责给他们添麻烦，而消防员也全程暖心安慰。最终，20分钟后，女孩
1690417942# #【武术俱乐部8岁男童遭钝器击打致死】近日，山东青岛8岁男童被武术教练打死案件有了新进展。7月26日，中国新闻周刊从男童父亲翟先生处获悉，尸检报告已出，尸检结果表明，男童遭“钝器多次打击，致广泛软组织挫伤，导致创伤性休克并肺脏脂肪栓塞死亡。”事发后，翟先生表示在孩子大腿两侧，的确发现
1690968585# #普通人身边有不平凡的世界！
1691715468# #【女子第1次捡到鸡枞菌魔性大笑，网友：还没吃就“中毒”】8月8日云南保山。李女士捡菌时在草丛里偶然发现大片鸡纵菌，激动大笑，开心到模糊，自嘲：人生第一次见鸡纵，激动了差点噎死过去。网友调侃：还没有吃就“中毒”了。
1699690705# #【新郎接亲自带开锁师傅3秒开门】近日，河北保定。新郎接亲自带开锁师傅开门，从院子大门到新娘房间一路畅通。新郎焦先生介绍，自己对媳妇家了如指掌，开锁师傅是自己的朋友，特意叫他一起。进大门用了5秒，新娘房门开锁3秒，花了不到一分钟就从院子大门到新娘面前了。
1666329504# #转发微博
1670123463# #【上海：地铁公交轮渡“一码通行”】据上海发布消息，随着三码整合全面完成，自2022年12月3日起，市民使用随申行App、随申办App、上海交通卡App等渠道的“随申码”、“乘车码”乘坐地铁时，用户只需打开相应App内“随申码”或“乘车码”的二维码界面，在亮码通过车站安检人员查验绿码（绿码且72小时内
1698056223# #【汪峰录节目曾被章子怡查岗】10月23日，章子怡汪峰被曝光离婚。今天下午，章子怡和汪峰发文承认了离婚。而有人扒出章子怡和汪峰在某综艺节目上互动的一个画面，起因是汪峰在录制节目。节目主持人是鲁豫，当时两个人在采访，在采访结束还有几分钟的时候，章子怡突然打电话来查岗面对汪峰的解释，似
1700029492# #【马住！在家就能复刻网红粑粑糕】封面美食日志甜品店排长队的网红粑粑糕，在家也可以轻松做！一口一个，香香软软，戳视频↓↓一起学起来！
1682344277# #【谢娜工作室就助理打手机一事道歉:我们会反省自身】
1697864577# #【著名歌手李玟今日将安葬于武汉，园内设置李玟纪念展】10月21日，据香港媒体消息，今年7月逝世的著名歌手李玟，21日将安葬于湖北武汉石门峰纪念公园，同时园内将设置李玟纪念展，供歌迷追思。得知李玟下葬的消息，多位外地粉丝计划前来武汉送她一程，也有武汉的粉丝约定10月21日接李玟“回家”。李玟
1702983972# #【深度对话被骗至缅甸中科院博士】安徽合肥，张垚（化名）是中国科学院地球环境研究所博士，全国仅有500人的冷门专业从业者。一年前，为筹集家人手术费，他被骗子以新加坡高薪工作诱骗至缅甸妙瓦底。没有“开单”，被打，关禁闭时默写《长恨歌》度日。引爆舆论后，他被解救回国，努力将生活和科研拉
1684185501# #【女子见小孩玩水多留意一眼救下3人：已见过两起类似事件】5月14日，湖北荆州。五个小孩在长江边玩耍游泳，突然三个人即将沉下去了。林女士称去年见过两起类似事件，水里潜藏暗流危险，所以就留意了一下。她察觉到不对，随即大声呼救，两位在岸边的孩子家长下水营救。一个人被救上来时已经没有意识，
1684447147# #转发微博
1677147094# #【复盘俄乌战场十二大关键节点其中“北溪”管道被炸】2月24日，俄乌冲突爆发一周年。时至今日，对立仍在加剧，战事仍在延宕。随着西方对乌军援的进一步升级，俄乌冲突会走向何方虽仍是待解谜团，但立于一年的门槛上，复盘战场内外十二大关键节点，其中“北溪”天然气管道被炸。谁是“北溪”事件的
1677379914# #转发微博
1696029864# #转发微博
1662761473# #【河南郑州上空出现大规模黑鸟，目击者称头皮发麻】近日，据媒体报道，河南郑州出现大规模黑鸟在天空中“胡乱飞舞”，天空中大量的飞鸟一拥而上，黑压压的一大片。毫不夸张地说，密集恐惧症患者还真看不得这画面，密集得让人头皮发麻。不少网友表示：四川地震前好像也曾出现类似情况，这该不会是地震的
1673914072# #【男子为爱犬办“葬礼”，还安排狗子“披麻戴孝”下跪：是它弟弟】据中国网报道，1月14日，河南一男子晒视频为自家狗狗举办葬礼，称这只柯基犬养了一年多，因为生病去世，不舍得卖掉，于是挖了一个洞简单埋葬，放入狗狗平时爱吃的鸡蛋、火腿肠等，还有不锈钢饭盆。不少网友被这一画面感动，当看到一条
1675466263# #【太帅了！小伙5米高桥纵身一跃托起落水男孩】广东清远，男孩落水漂浮在水面，一名休假的消防员赶到后，迅速脱掉衣服，从5米高桥上一跃而下，扎进水中狂游10秒与队友托起男孩，将其救上岸。这一幕被路过的廖先生记录下来，救人过程惊呆网友：“好英勇，太帅了”。
1678311817# #【15岁硕士少年神似韦神自称天赋一般网友：他怕是对天赋这个词有什么误解】近日，2023年西安交通大学少年班录取结果出炉，少年班今年全国招生200人左右，而青岛有3名初中生获得直通硕士机会。其中，超银中学马令尚否认自己很有天赋，同时，他也不认为考上少年班就意味着有好的发展。网友：他有一种
1698911282# #【私教离职后充100万健身卡女子欲退款】近日“支付100万健身费后教练不见了”一事在网络发酵。由于教练突然离职，周女士购买的价值100万元的课程还没有上完，于是要求全额退回剩余的43万多元，健身房则坚持要扣除30%手续费合计13万多元。11月1日，涉事健身房工作人员向红星新闻否认了违约一说，她称
1703308739# #【官方回应奶奶抱摔2岁孙子：担心孩子在马路边玩被车撞进行了“恐吓教育”】12月20日，湖南衡阳县一女子发布视频称自己2岁孩子被奶奶狂扇耳光、抱摔。监控显示老人扇孩子两个耳光又脚踹他，在其站起来后又抱摔。22日，衡阳县政府回应称事发后警方已介入处理，经调查被打小孩父母、爷爷均在外地打工
1699309823# #百姓百姓，各自做法不同。
1682475701# #【韩媒：执政党人士称想给尹锡悦包里放支镇定剂，让他冷静冷静】26日，据《韩民族日报》报道，国民力量党前议员刘承旼24日在接受CBS电视台采访时被问到“想给尹总统出国路上的包里放什么”时，回答道“因为他气血过旺，所以想给他放一支镇定剂，让他冷静冷静”。
1701336295# #【官方通报云梦泽事件调查结果：开放多处垂钓区域，禁止地笼起捕】11月30日，安徽安庆，宿松县人民政府发布情况通报，全文如下：。。近期，我县国有企业安徽云梦泽生态综合开发有限公司在经营过程中，与垂钓爱好者发生争执，引发媒体关注和网络热议，对此我们深表歉意。针对反映的情况，我县成立专班进
1686606395# #转发微博
1689687397# #【警方通报高铁进站时有人突然跳下站台】温岭跳下高铁站台男子已无生命体征据杭州铁路公安：2023年7月18日12时51分，G7516次列车进入温岭站时，正在2号站台等候乘车的旅客郭某某（男，39岁，持G7516次列车车票，无同行人）突然从站台自行跳入股道，被列车撞轧。经医务人员到场确认，郭某某已无生
1698128236# #【失踪3岁女童已找到】10月23日，河南濮阳。濮阳县柳屯镇油田炼油厂家属院南区一名三岁女童独自下楼玩时失踪。监控显示，女童疑似上了一辆白色三轮车被人带走。女孩家属称，事发前女童和姥爷在家睡觉，女童睡醒后，看姥爷没醒就自己下楼玩，没成想她独自走上马路。目前已找到。
1680586437# #【美议长麦卡锡官宣，将在洛杉矶见蔡英文】美国众议院议长凯文-麦卡锡，首次通过官方渠道确认，将在洛杉矶的里根图书馆，会见“过境美国”的中国台湾地区领导人蔡英文。参与会面的除了他，还有多位两党议员。
1687268001# #【内蒙古前五月安全生产事故死亡160人，新井煤矿事故失联者全部遇难】近日，内蒙古自治区应急管理厅接连发布了今年1-4月及1-5月的安全生产形势总体情况。通报数据显示，2023年1-5月，全区共发生生产安全事故106起、死亡160人。5值得关注的是，2023年2月22日，内蒙古阿拉善盟新井煤矿发生大面积坍塌，导
1697927090# #【女子积水中死抓着电动车最终被冲走】今日，海南海口，暴雨中骑车女子死死抓着电动车，最终连人带车被冲走，男子曾伸手施救无果，围观路人纷纷劝阻“不要抓着车了！”（直播海南）
1689497184# #转发微博
1700377847# #【夫妻投资2千万盘活烂尾楼被刑拘涉非法吸收公众存款】11月18日，据南风窗报道，河南一对夫妻投资2千万救活烂尾楼，却涉非法吸收公众存款被刑拘。据了解，龙苑小区的楼盘，位于河南省宜阳县，从2014年左右停工，一直“烂尾”。2019年，宜阳县将其列入“问题楼盘”解决计划内，但未见实效。徐庆利告
1670847712# #【专家建议：应依法全部删除个人信息】12月13日0时起，“通信行程卡”服务正式下线，“通信行程卡”短信、网页、微信小程序、支付宝小程序、app等查询渠道将同步下线。然而，“通信行程卡”收集了海量的个人信息，而且均属于个人的敏感信息，如特定身份、医疗健康、行踪轨迹等，敏感个人信息是一旦泄露
1702296306# #【吉祥航空回应外籍旅客优先登机】12月7日，一女子发视频称，她在上海浦东机场乘坐吉祥航空航班飞往日本大阪时，工作人员让和她一起迟到的一名外籍旅客上了飞机，却让她滞留在机场，她认为航空公司偏袒外籍乘客。“我赶到登机口时，工作人员喊了一个座位号，那个座位号其实是我的。”当事女子贺女士
1659502308# #【六成台网络民意反对佩洛西窜访】4日，台湾“联合新闻网”消息，近期推出一项“请问你欢迎佩洛西来访吗？”的民意调查。截止8月3日上午11时15分，上述民意调查已有12014票，约有63%（7540票）的网友明确投票表示：“不欢迎，佩洛西此行恐破坏台海稳定。”
1691365008# #【日俄争议领土灯塔亮俄罗斯国旗日本政府抗议】据日媒报道，俄称“南千岛群岛”的一灯塔上日前突然亮出俄罗斯国旗。日媒对此称令人惊讶。目前，日本政府已通过外交渠道向俄方提出抗议，称此举“无法接受”。
1683668549# #【野地现无名女尸，山西警方发布寻找尸源协查通告】5月8日，山西省怀仁市公安局发布一则寻找尸源的协查通告。
1683531202# #浙江金华警方通报“男子持刀伤人”事件
1702698065# #【东方甄选孙东旭被免职】12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：经东方甄选董事会决定:董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。
1678258198# #【揭阳一男子对着内衣裤**，完事后还将内衣裤挂回去....】7日凌晨，在普宁流沙一男子监控底下做出不雅动作，画面极度辣眼睛！视频显示，凌晨三点，红衣男子骑着单车出现在监控画面，随后在一户居民家门前的晾衣架前停下，男子四处张望后解开裤带扯下裤子，肆意"方便"了起来。数分钟后，男子再次来到晾
1683842794# #【骑车男猛踹骑车女子致其倒地受伤】5月10日，广西柳州。一骑车男子突然猛踹一脚骑车女子，导致女子人车倒地受伤。
1687496539# #【银川图书馆闭馆：建筑存在重大安全隐患】6月23日，银川市图书馆发布消息：经检查发现，银川市图书馆馆体建筑存在重大安全隐患，经请示上级主管部门同意，银川市图书馆从2023年6月23日起闭馆，组织第三方专业机构对房屋整体建筑结构和质量安全作进一步评估。闭馆期间，所有到馆服务及线下活动暂停，所
1697427071# #【公办教师调入镇政府30年退休发现没编制】一名公办教师，后以“干部身份”调到镇政府工作近30年，办理退休手续时却被告知没有编制，属于“职工身份”……近三年，63岁的曾耀强都在为此事奔走。他称，在退休前，他一直以为自己是公务员。曾耀强居住在广东惠州市博罗县，退休前在博罗县福田镇政府工作
1699500187# #【上官正义再发声】11月9日早，举报襄阳健桥医院院长违法犯罪事件当事人再发博：关于襄阳健桥医院院长违法犯罪的最新情况，昨夜，襄阳方面向我通报：我举报该院长涉嫌贩卖出生证，贩卖疫苗本，贩卖婴儿的问题，全部属实，目前他们已经查获多起贩卖婴儿的违法犯罪事实，给襄阳公安点赞。
1663902379# #【乌克兰卢甘斯克、顿涅茨克、扎波罗热、赫尔松四地的“入俄公投”】23日，据环保网消息，乌克兰卢甘斯克、顿涅茨克、扎波罗热、赫尔松四地的“入俄公投”将于当地时间9月23日至27日举行。据俄罗斯《消息报》21日报道，俄社会民调机构通过对4000名受访者的电话调查结果估测，四地民众对于加入俄罗斯联
1680384381# #【大娘因家里穷遭众人欺凌被人揪头发被迫扒光上衣】漳州老人被欺凌据河北新闻网，3月30日发布，福建漳州，大娘因家里穷遭人欺凌，被众人揪头发，被迫扒光上衣，网友：不是老人变坏，是坏人变老。福建老人
1680642315# #重庆农行被打伤女职工已苏醒【重庆农行受伤员工已苏醒，生命体征稳定】4月4日，重庆。近日，重庆农行一女职工被打引发关注。后当地警方发布通报：犯罪嫌疑人唐某因日前在银行办理银行卡查询业务未果心生愤怒，持小榔头进入该银行将一女性职员头部打伤。报警后民警迅速赶到现场将唐某控制，将伤者送医
1699498624# #【副局长回应被指强占800平米屋顶花园十年】11月8日，四川遂宁一小区。站在四楼阳台上，看着眼前近千平米的屋顶花园，赖先生很是无奈。十年前，赖先生购买此处房产时，合同里明确他是四楼984平米的屋顶花园使用者，闲置房屋多年的他准备装修房屋时才发现，花园已被隔壁楼栋业主占用，自家阳台旁也被
1699323252# #【多部门介入院长被曝贩卖出生证及婴儿】11月6日，湖北襄阳，据媒体报道，襄阳健桥医院院长涉嫌贩卖出生证及婴儿。襄阳市卫健委发布通报称，已联系公安部门、卫生监督局介入调查，同时安排专人联系相关知情人士恳请提供支持。7日，襄阳市卫健委工作人员称，这件事如果属实，是相当严重的事情，所以
1696914428# #【罗中旭被曝婚内出轨他背地里竟然玩得这么花？】一位名为“爱家比利7P0”的网友发文，她称与歌星罗中旭恋爱一年半，过程中对方一直叮嘱她要低调，不允许将有关他的任何消息发布到网络平台上。直到近期女方才明白，罗中旭之所以不敢把他们的恋爱关系公开在阳光之下，那是因为罗中旭并非单身，而是有
1701772082# #【退烧后一直咳嗽会引发肺炎吗？】呼吸道疾病感染期控制住后如何用药针对近期呼吸道感染疾病感染后的咳嗽相关问题，北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖是这样解答的↓（央视网快看）
1682234339# #【美国国土安全部：中国对美国本土构成”特别严重”的威胁】4月21日，美国国土安全部长马约卡斯在华盛顿智库外交关系协会，首次就国土安全状况发表演讲中称，中国对美国本土构成”特别严重”的威胁，因此它将采取特别行动，对中国威胁进行密集审查，并设立人工智能工作组以应对威胁。他把矛头对准中国
1680819654# #【女子被父母强制考公五年患精神分裂：上岸失败后，扬言自己是局长】4月5日，四川。女子大学毕业后没有找工作，被父母强制五年考公后没有上岸，接连受到失败的打击。其母亲称，女儿从去年开始就有一些异常行为，最近和家人对话也经常答非所向，扬言自己是局长。医生检查后确诊精神分裂症。
1702729514# #【俞敏洪称孙东旭被免与董宇辉没有关系】俞敏洪在直播中表示，此次事件暴露东方甄选管理漏洞，孙东旭被免与董宇辉没有关系。俞敏洪董宇辉合体直播董宇辉从没说过要离开东方甄选
1666764277# #【网曝71岁张纪中疑婚变】近日，有媒体爆料，导演张纪中疑似与妻子杜星霖发生婚变。在爆料中，透露女方已经秘密将男方价值三亿多的房产转移了。张纪中得知此事后非常生气，公开发文怒斥对方的行径，称如果不把房子还回来那就只有一个结果，就是离婚。
1687297069# #【驾车途中脚抽筋，信号灯前连撞两车】近日，货车驾驶人廖某驾驶一辆红色小货车沿318国道由东向西行驶至318国道与中鲈大道交叉口时，脚部突然抽筋，无法移动，与前方正常等候信号灯的两车发生碰撞，造成三车相撞。发生碰撞后，货车又冲到路口中央才停下，随车装载的钢管散落一地。经交警部门认定，该起
1695873137# #【中国队男女4×100米混接力破亚洲纪录】9月27日晚，亚运会男女混合4×100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、张雨霏、杨浚瑄组成的中国队以3分37秒73破亚洲纪录的成绩摘得金牌。徐嘉余摘得本届亚运会个人第4枚金牌，同时也让他自己3届亚运会金牌数达到10枚，成为亚运会金牌数量最多的中国运动员。
1686435432# #【妈妈要送中考儿子的向日葵被人折走】6月8日，江苏连云港，自家店门口长出一株向日葵，店主觉得寓意很好，准备送给即将中考的儿子，结果被路人折走。店主表示，心里有点失落。
1703715568# #【电动车被撞卷入车底众人抬车救人】12月22日，浦江县城区东山路出现惊险一幕，一辆右转白色小轿车与一辆电动车发生碰撞后，电动车驾驶人瞬间倒地，并随即被卷入车底。在这危急时刻，过路市民、司机纷纷飞奔上前合力抬车救人。不到两分钟，现场便聚集了十四五名热心市民，在大家齐心合力救援下，被
1677071224# #【网民实名举报“乡党委书记让买单数万元”】日前，一段实名举报山西阳曲县凌井店乡女党委书记张某“吃拿卡要”的视频流传网络。该网友姓闫，实名举报阳曲县凌井店乡女党委书记张某，“张某多次让自己在太原市、孟县等多个高档餐厅为其买单，自己迫于无奈只能忍受，长时间来共计为其支付餐费、娱乐费高
1698273189# #【男子网购狗粮4只狗吃后中毒！律师：宠物粮投毒者或承担刑事责任】近日，广东的王先生称，收到网购的宠物粮，家里的4只狗吃了出现了中毒现象，王先生第一时间将狗送往医院治疗，幸好及时治疗没有生命危险。随后王先生在外包装上发现有针孔，他自认为有人做了手脚。那遇到此类情况，应如何理性对待？
1695872075# #【中国造列车获土耳其总统点赞】穿梭在土耳其三大城市间的“中国造”列车，成为“一带一路”流动的风景。守护“中国造”列车，并与其一起在异乡成长的，有一名中国中车工作人员魏功益。驻外10多年来，他坚持每天背单词，看当地的报纸和电视，翻烂了土耳其语与汉语词典，从一名语言不通的普通售后服务
1670358556# #【连扑两点球捧出世界杯大黑马摩洛哥门神当选最佳】世界杯网易体育12月7日报道：摩洛哥点球大战淘汰西班牙，闯入世界杯8强，追平非洲球队在世界杯上的最佳战绩。点球大战连续扑出两个点球的塞维利亚门将布努，赛后被官方评为全场最佳球员，展现了超强的点球扑救能力。本届世界杯至今，布努只丢过一
1682721918# #紫荊树超话【日媒：日本将恢复韩国的贸易最惠国地位】据共同社报道，日本政府4月28日表示，日本将重新将韩国列为首选贸易伙伴“白名单”，此前韩国对日本的贸易地位做出了类似的决定。这是两国关系解冻的最新迹象。
1703195261# #【学校回应男生校内殴打女友：警方已介入】12月19日，网曝四川成都师范学院一对情侣起冲突，女生在校内被男生挥拳暴打。视频显示，女生与男生发生争执，男生突然起身挥拳击打蹲在地上的女生。20日，成都师院保卫处工作人员称，二人是情侣，发生纠纷进而吵架。女生已被家人接回家了。目前，警方已介入
1701467664# #【湘雅三医院被举报科主任已恢复门诊】湘雅三医院被9名医生联合举报的科主任已恢复门诊，湖南卫健委：所反映情况大部分不属实湘雅三医院科主任遭联合举报后恢复门诊
1700198178# #所谓侮辱诽谤，是指用恶毒语言或者行为损害、丑化他人人格。格力可以报案起诉。
1679916003# #【马英九抵达大陆访问】3月27日下午，马英九率团抵达上海，并赴南京。据了解，马英九此次来大陆祭祖、参访，并带领台湾青年学生前来交流，将到访南京、武汉、长沙、重庆、上海等地。马英九从台湾桃园机场乘机出发上海之前，发表了简短谈话。马英九表示，对于此次大陆行感到非常高兴。他提到，自己从3
1660095620# #【荆门一中学教师被指街头猥亵女子校方：教育局已成立专班调查】8月9日，据中国网消息，湖北荆门钟祥市一中学教师被指街头猥亵女子。网传视频显示，女子疑似醉酒趴在桌上，男子屡次将女子抱起，后有多次猥亵的动作。网传信息称男子为钟祥市某中学教师。
1700478926# #许多网友纷纷表示，公司应该为员工的健康和生命负责，不能因为非正式雇佣就逃避责任。
1688078503# #【浙江安吉一不明物划过云层空中下坠目击者：不确定是什么】6月27日，浙江湖州，安吉县，男子在观景台上发现远处云层有不明物体从空中快速下坠。不明物体在天空中拖出长长的尾巴，似缓慢移动的蛇。拍摄者表示，看到的时候觉得很震惊，但不确定是什么物体，所以拿出手机记录下了这一刻。沸点视频
1659696020# #【日本外相发言时中俄外长同时离席退场】据日本共同通讯社5日报道，多名外交人士证实，在当天上午于柬埔寨金边举行的东亚峰会（EAS）外长会上，当日本外相林芳正发言时，中国国务委员兼外长王毅和俄罗斯外长拉夫罗夫同时离席退场。《朝日新闻》解读认为，这是抗议包括日本在内的七国集团（G7）国家和欧
1681120277# #【杭州城西一高校内突发火情，现场火已熄灭】4月10日下午1点50多分，多位网友向潮新闻报料：在浙大紫金港校区周边，看到了浓烟，还听到了消防车的警笛声。大约下午1点半左右，浙大紫金港校区边一活动板房发生火情。起火位置为浙大紫金港校区的动物保护基地。
1689913519# #【敦煌文旅局回应景区骆驼疑被人骑死】7月21日，甘肃敦煌。一网友拍摄某景区骆驼高温下超负荷工作倒地，称骆驼全天一直在驮人，没有时间吃饭和休息，累倒仍被强迫拉起继续工作，旁边还有众多游客排队等待着骑行体验，而骆驼已经无法再站立发出惨叫声。骆驼疑似被人骑死了对此，敦煌文旅局工作人员
1703478889# #【锦州娄河涉黑案行贿1.22亿撑起保护伞造假“洗白”免刑责】2023年9月，辽宁省锦州市中级人民法院作出判决，娄河团伙犯组织、领导、参加黑社会性质组织罪，以及赌博、行贿、故意伤害、非法采矿等二十二宗罪，该团伙48人分别被判处无期徒刑至有期徒刑一年八个月。。。娄河团伙的犯罪发迹于二十世纪九十
1689749685# #【中国国安部副部长董经纬任驻港国安署长】中国国务院任命国家安全部副部长董经纬为中国中央驻港维护国家安全公署署长。中国人社部官网7月18日披露上述消息。公开资料显示，现年59岁的董经纬从2006年起担任河北省国家安全厅厅长，之后担任国家安全部政治部主任，2018年4月起任国家安全部副部长，分管港
1659931665# #【传民进党要将9万件国宝运往美日】7日，据外媒消息，民进党当局准备在台北故宫近70万件藏品中，挑选9万件精品转移至美国、日本以“寻求保护”。早在今年3月，台北故宫就承诺最快会在7月提交故宫“因战争进行疏散演练”的计划。而台当局主管文化的部门也不断催促台北故宫尽快提交出相应的“战时措施”
1674704759# #【陈建仁确定“组阁”，传“台独”顽固分子萧美琴、吴钊燮职务互换】台湾地区前副领导人陈建仁确定“组阁”，“内政部长”将由前基隆市长林右昌接任，台外事部门负责人吴钊燮与“驻美代表”萧美琴两人也可望互换位置，“行政院秘书长”李孟谚与“交通部长”王国材则将留任，“内政部次长”陈宗彦将接任
1698292474# #【四川一高校回应男生宿舍内虐狗：已报警！】据四川观察报道：10月25日，四川成都，网传四川文轩职业学院有男生在寝室虐狗，用棍棒连续打击小狗。10月26日凌晨，经过排查系学校中职学生，已报警交由公安机关依法处理，同时将根据《学生违纪处分条例》相关规定对学生
1679351771# #【着急男探望病人却遇拦路暴走团】3月19日，辽宁阜新，一男子因家中老人突然生病，便匆匆驾车前去探望。晚上行至一路段时，前方突然出现一大队统一着装的“暴走团”正在横穿马路，团内一女子随后上前将车死死拦住。即便男子再三解释自己有急事，拦车女子始终不为所动。
1701833238# #【日本一餐馆顾客争相花钱被扇耳光】据英国《每日邮报》5日报道，日本名古屋的一家餐馆提供一种猎奇体验：付钱请服务员打脸。该餐馆号称“待客态度最差”，人气菜品为“名古屋小姐的巴掌”，税后价格为300日元（约合15元人民币）。这家餐馆于2012年开业，曾因生意惨淡而面临倒闭。但店长池田元希将
1690098960# #鸿星尔克请大熊猫吃竹子【守住大熊猫，让它自由生活！】大熊猫，是中国的国宝之一，也是世界上最受欢迎的珍稀动物之一。大熊猫不仅是中国的象征，更是传递友谊的使者。7月23日，鸿星尔克与秦岭大熊猫基地达成合作，将终身认养全球唯一棕色圈养大熊猫七仔，这是一件非常有意义活动。鸿星尔克这一举动
1668637482# #【广州海珠延续强化疫情防控措施至11月19日24时】近日我区新发病例仍集中在高风险区域，为广州市新增病例的主要来源。此外，其他区域仍有散发个案。专家研判，目前我区疫情仍处于高位平台期，社区传播风险尚未完全阻断，防控形势仍然复杂严峻。为切实保护人民群众的身体健康和生命安全，决定将2022年11
1699267566# #【警方通报幼儿园保育员体罚学生：抱摔学生保育员已被行拘】针对网传“成武县某幼儿园体罚学生”，11月6日下午，山东成武县公安局发布警情通报：经查，该园保育员秦某某存在体罚学生的违法行为，公安机关于2023年11月6日对秦某某依法行政拘留。目前，教育主管部门已介入调查，对涉事幼儿园和相关责
1681827731# #【奚梦瑶再辟谣和你窦骁谈过恋爱】奚梦瑶发文再次辟谣，她说明明19年就辟过谣了，她跟窦骁从来没有谈过恋爱。19年的时候奚梦瑶说她和窦骁是彻头彻尾的同事关系。吃瓜的散了吧。
1662085249# #【16岁女儿开学离家，妈妈收拾卧室哭笑不得】8月30日，山西一16岁女儿开学离家，妈妈到孩子卧室准备收拾时，调侃：这姑娘长大一定没人要。女儿的房间非常杂乱，书桌上摆满了各种追星卡片，床上也都是杂物。妈妈称：被子一个暑假都没有叠过，也不让自己进去收拾，说她还生气。要不是亲生的，早就赶出家
1667191320# #【印度悬索桥倒塌事故已致120人死亡】印度古吉拉特邦一座悬索桥倒塌事故正引发关注。法新社刚刚消息称，印度警方10月31日告诉该媒体，事故造成的死亡人数已从75人上升到120人。
1680673616# #【酒店承认在福建一高校招ktv公主：确有该职位】4月4日，有网友在社交平台称，福建泉州一大学校招现场出现酒店招聘“KTV公主”。4日，该校一名学生称，此次招聘会是3月30日在校内体育馆举行，由班级负责人通知到学生，并强调所有同学均要参加，不去的需要说明情况。学生提供的图片显示，展板上标明招
1680437797# #马英九唱月亮代表我的心【马英九现场合唱《月亮代表我的心》】4月2日下午，马英九一行赴湖南广电，参访七彩盒子节目生产基地。当现场播放马先生祭祖视频时，他哽咽落泪。马英九还和《声生不息》节目连线，节目播放的是那英和张信哲演唱的《橄榄树》。连线主持人问他是否看过湖南卫视节目，马英九表示
1703571282# #【媒体评订婚强奸案详情披露】据山西省阳高县融媒体中心“和阳高”微信公众号消息，12月25日，阳高县人民法院依法公开宣判一起强奸案，被告人席某某因犯强奸罪，一审被判处有期徒刑三年。。。此案前期因零散媒体报道和网络传言发酵，不少网友出于对“天价彩礼”“骗婚”等现象的反感，认为对案件受害人
1665637666# #【妈妈花一天给女儿做三四十个馒头,邮寄意外7天才收到,打开好心疼】10月12日，山东。网友发布一则视频，妈妈听女儿说外面的馒头不好吃，于是等天冷的时候，在家给女儿邮寄包子馒头来。妈妈在家忙活一天，邮寄了三四十个包子馒头，没想到等了快7天才到。女儿称，打开包裹发现包子馒头坏了，平时从家到济
1700979167# #【丈夫长期家暴母子共同申请保护令】江苏无锡，小王和小李婚后育有两子，二人在生活中因琐事不断争吵，矛盾升级后，男方小李忍不住对小王动了手。之后，丈夫的家庭暴力成了常态。为了让孩子能在完整的家庭中长大，王女士一再隐忍退让。然而，双方又一次因琐事争吵时，小李再次对小王施暴，同时还对小
1679987629# #【马英九告诉深圳卫视记者：和平奋斗振兴中华】中国国民党前主席马英九27日率团踏上返乡之路。28日上午马英九一行进谒中山陵并致辞。很多随行的台湾青年都是第一次来到大陆，在回答深圳卫视直新闻记者的提问时马英九说，希望这些台湾青年深入了解孙中山先生的生平还有两岸的关系，认清楚两岸一定要走
1703661684# #【2023值得铭记的暖心瞬间】站在2023年的末尾，低头劳作的你，失业待家的你，志得意满的你，心怀忧伤的你，来，一起来回望这一年——看看哪几个瞬间，仿佛就是神气的你，勇敢的你，坚强的你，温存的你，落寞的你，委屈的你，开怀的你，善良的你，忧伤的你，奔放的你……我心疼你，亲爱的人；我爱着
1667341503# #【顾客漏扫一块猪肉被超市罚2万元】近日，浙江宁波一老太太在超市购物时，因一块75元的猪肉未在自助收银机上扫码，被超市罚款2万元。老太太的家人报警后，当地警方已调查处理此事，超市方出具了谅解书，并退回了老人已交的3000多元罚款。律师：即使是盗窃，超市也无权罚款。
1682515151# #【大学生点外卖袋子窜出一只肥硕老鼠】4月26日，根据后浪视频报道，近日在广西南宁，一名大学生称自己拿外卖时发现老鼠在同学点的外卖袋子里乱窜，此事引发热议。视频显示，在台阶上摆放着不少外卖袋子，其中一份外卖袋子里钻进去了一只肥硕的老鼠，不但来回乱窜，还不时探出头来。
1702961659# #【公租房小区被曝停放多辆豪车记者采访被骂“滚出去”】近日，陕西本地媒体报道了一起发生在陕西咸阳的“办理公租房受骗”事件，12月17日，咸阳市公安局秦都分局介入调查。海报新闻记者注意到，被骗事件背后，涉及的公租房小区还被曝出有多辆“豪车”停放，晚间更甚；疑似公租房被挪用等其他问题。
1675032571# #【父亲逼婚女儿同时声明择婿标准，不看财富重人品，帅过刘德华没用】近日，河南。一位父亲传授女儿择婿标准，长相财富都不是最重要的，人不行就无法过他这关。视频中，父亲严肃告知女儿，一辈子的幸福最重要的就是对方的人品，我们不看对方家庭的经济也不看这个人的长相。就算是帅过刘德华他也不认可
1671663610# #【浙A2Z162谢谢你！房车高速侧翻货车司机连救3人】12月20日，浙江宁波，一辆房车在高速上翻车，车上三人被困。路过的货车司机迅速下车查看情况，相继将被困三人救出。拨打完报警电话后，他默默离开。为热心货车司机贺艳涛点赞！
1697941613# #【1岁娃跑马路上遇好心人抱起送回家宝爸：若不是查监控都不知道这件事】10月18日，安徽宿州。1岁娃趁家人不注意跑到家门口的马路上，一位好心小伙路过停下车，将孩子抱回屋后关门默默离开。宝爸王先生称，自家门口的马路是村里的主干道，车来车往很危险。当时孩子的爷爷在里屋忙碌，没注意孩子偷跑
1683951146# #【大妈把屋檐当菜园还高空抛物】5月11日，安徽滁州，一女子把自家屋檐当菜园，还站在上面频频高空抛物制造隐患。小区物业回应称这种行为是不允许的，每个单元都有贴禁止高空抛物公示，一些业主不自觉，发现后会上门或者电话沟通。
1691217443# #【狗未牵绳被抓捕女主人痛哭哀求：它从没离开过我们，会睡不着的】8月4日，湖北武汉。据二三里资讯报道，一女子遛狗不牵绳小狗被工作人员抓捕，女子现场大哭：求求你们，它从来没有离开过我们，它今天晚上会睡不着的。现场女子拉扯着抓捕狗子的网不放手。有网友表示支持工作人员：轻易还给她，以后还
1678103821# #【张纪中再发严正声明，澄清与前妻之间的财产纠纷】3月6日，张纪中再次出来发严正声明，澄清与前妻之间的财产纠纷，张纪中强调，之前与前妻在离婚的时候，已经做好了财产分割。并且痛斥前妻将公司的实际控制人更改，从而转移债务。
1680847185# #11岁男孩骑车1天1夜找外婆告状【和妈妈闹别扭11岁男孩骑130公里找外婆倾诉】近日，浙江兰溪。一名11岁男孩因和妈妈闹别扭千里走单骑，想从杭州到兰溪找外婆倾诉委屈。经民警了解，男孩从前一天晚上8点出发，一路看路牌骑车，走了130余公里冤枉路，一路上就吃些自己带的面包和水。随后，民警为男孩
1659830033# #【2022全球酒类品牌价值榜发布茅台在烈酒品牌榜上列第一】8月7日，据财联社消息，英国品牌评估机构“品牌金融”发布“2022全球酒类品牌价值榜”(AlcoholicDrinks2022)。中国的茅台在烈酒品牌榜上名列第一。“50大烈酒品牌”(Spirits50)总价值1426亿美元，中国10个品牌上榜，价值976亿美元，占比68.
1702885336# #【劳荣枝被执行死刑小木匠女儿称等了24年】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。
1695705656# #【中国队3-0淘汰日本队挺进决赛】9月25日，在杭州亚运会男子排球半决赛中，中国队以3比0战胜日本队挺进决赛，明晚将与伊朗队争夺冠军。
1684997864# #城管形象最新代言人！
1659138803# #【救护车高速上超速失控侧翻，导致3死2伤】7月28日，河南省公安厅交警总队通报连霍高速三门峡段7.19交通事故的调查结果。据调查，事发时救护车司机李某某驾驶车辆雨天超速行驶是导致事故发生的直接原因，目前已被采取刑事强制措施。此外，死亡的三名乘车人均未按规定使用安全带，加重了事故后果。
1661385495# #【俄国防部长：美国正在形成遏华阵线，台湾问题被蓄意升级】24日，俄罗斯国防部长绍伊古表示：“美国为确保自己的全球霸权正在试图打破东南亚现有安全架构。”“美国在吸引东南亚国家与北约合作。与欧洲类似，正在形成遏华阵线。所谓台湾问题在被蓄意升级，南海和东海问题正在升温。”
1660607924# #转发微博
1699827996# #【3岁娃右耳疼就医发现左耳3粒异物，孩子爸爸：可能是去游乐园玩有异物掉进耳朵】11月12日，重庆。一3岁男孩感冒发烧右耳疼痛，去医院检查时在左耳内发现3粒异物。爸爸张先生称，孩子说右耳疼，检查拍耳镜发现充血肿胀，医生说左耳里好像有东西，才发现这3粒异物，一共用了20多分钟将其取出。孩子经
1671921567# #【男青年台球室内被殴打后倒地抽搐】一男青年在台球室被人拳打脚踢头部后，倒地抽搐不止。有网友表示，此事发生在贵州省黔西市莲城街道。12月23日，莲城派出所向极目新闻证实了此事，并称该案件正在处理中。“我们一定会依法惩治打人者”，该派出所一工作人员说，被打男青年具体的伤情不便透露，目前没
1679638094# #湖北武汉，快递小哥徒手爬楼救下一家三口，事后想戴口罩低调离去，现场群众去不愿意：救人英雄的脸我们要看清楚。网友：第一次看到拽别人的口罩也如此美好。
1703511791# #【订婚强奸案男方称女方未退彩礼】12月25日上午，山西大同“订婚强奸案”一审宣判，以强奸罪判处被告人有期徒刑3年。男方亲属、被告人母亲甄女士在宣判后告诉
1703131436# #【女生称失踪猫咪被头身分离扔垃圾桶：很心痛，这种人就是心理变态】12月17日，福建漳州。一女生养的猫失踪后一直找不到，最后在垃圾桶发现时猫头和身体分离。猫主人称，当时想着在路边垃圾桶翻找一下，结果就看到了猫咪的头，很心痛，觉得这种杀猫的人就是心理变态。
1671623013# #【台州方林村给每户村民免费发放“家庭小药箱”内装连花清瘟、布洛芬、N95口罩】21日，据钱江晚报报道，从12月14日开始，台州市路桥区路南街道的方林村村委会，就开始陆续给本村村民发放“家庭小药箱”。从村里提供的清单来看，每个爱心药箱里放了13种常用药品，除了藿香正气胶囊、牛黄解毒片等常规药
1676680904# #【美称首批在驻德美军基地接受训练的乌军士兵已完成训练】17日，美国国防部新闻发言人帕特·莱德表示，第一批在德国美军基地接受训练的乌克兰士兵已经完成了训练任务。大约635名乌克兰士兵完成了时长约为五周的训练，内容包括训练操作M2“布拉德利”步兵战车。第二批710名乌克兰士兵也开始了训练任务。
1682410722# #【乌克兰敖德萨街头征兵】4月24日，网络上流出一段乌克兰敖德萨街头乌克兰军事登记和征兵办公人员街头征兵的视频，视频中可见携带自动步枪的征兵人员正在试图将一名适役男子从驾驶位拖出，其亲友（一名女子）压在男子身上保护他不被拖出，一名乌克兰女警察也在现场，视频中可以听到呼救声。除此之外
1670277933# #【点球大战输给克罗地亚后，日本球迷离场前清理看台上的垃圾】世界杯直播吧12月6日讯世界杯16强战，120分钟战罢日本1-1克罗地亚，最终经过点球大战1-3遭到克罗地亚淘汰。根据英国媒体talkSPORT报道，在16强战经过点球大战不敌克罗地亚之后，日本的现场球迷在离开体育场前清理了看台上的垃圾。
1679783259# #【远亲不如近邻！女子独自在家晕倒邻居火速救助】3月23日，河南周口一女子因为生病身体不适在自家院子里晕倒，邻居发现后火速赶来救助。当事人李女士称，自己心脏不太好，当时独自在家，大门没关，叔叔看到后赶紧叫来邻居帮忙。邻里关系一直很好，经常会帮忙接送孩子。（搜狐千里眼）
1670536777# #【民进党前主席劝蔡英文：与大陆谈判是唯一出路】8日，据台湾媒体报道，民进党前主席施明德发表公开信，喊话蔡英文，从金门马祖完全撤出台军、与大陆谈判和平解决两岸问题，才是唯一出路。施明德指出，应以在金门、马祖完全撤军方式使两地成为和平特区，以避战、不挑衅向大陆表明和平谈判诚意。这不是
1676413993# #转发微博
1698096331# #【女子实名举报吃皇粮的嫂子婚内出轨生子】据时间视频报道：10月21日，湖南衡阳一女子实名举报自己嫂子身为公职人员婚内出轨生子。女子在举报信中称，嫂子身为雁峰区雁峰街道工作人员，生活作风存在问题。她还称，哥嫂2010年生育一子，哥哥于2015年过世。据其提供的DNA鉴定材料显示，孩子与爷爷无血
1687584466# #【一家16口聚餐疑遭人投毒，油中有农药味】6月22日，江西省抚州市临川区高坪镇坪上村，一网友称，一家16口聚餐时遭人投毒，万幸发现及时无生命危险。据老人外孙女胡女士称：怀疑是投毒在油中，家人拿了做菜导致十六名亲属不同程度呕吐、胸闷、喉咙及肚子疼。就医后大家生命体征平稳。报警后警察取样。
1701154129# #【湖北一学校用霉变生虫大米做学生餐】近日，湖北省红安县觅儿寺镇中心学校因使用霉变生虫的大米做学生餐，被红安县市场监督管理局开出1万元罚单。”信用中国“网站发布的《行政处罚决定书红安市监处罚﹝2023﹞301号》文件显示，红安县觅儿寺镇中心学校未按《中华人民共和国食品安全法》规定的要求履
1664427800# #【8岁女孩每天摆摊卖菜到深夜，扛起全家生计】29日，据中国网报道，近日，浙江湖州视频拍摄者称每天下班回家路上，都能看到一个8岁左右女孩在路边摆地摊卖蔬菜。经常忙到晚上10点左右，身边没有大人陪伴。经了解，女孩还有一个10岁的哥哥和4岁的弟弟，两年前孩子母亲离家出走，父亲外出赚钱还债。哥哥
1686691976# #【天津河东区一小区发生爆炸，居民：听到两声巨响，闻到烧焦味】6月13日，天津，晚上20时许，河东区万新村远翠中里小区发生爆炸。附近居民张先生称，他当时听到两声巨响，闻到了烧焦的味道，不久后消防和120都赶到了现场。据天津市消防救援总队称，消防救援人员已赶到现场处理。西部决策
1670278580# #【神奇三扑点！赛后莫德里奇亲吻利瓦科维奇额头】世界杯直播吧12月6日讯世界杯1/8决赛，克罗地亚点球大战淘汰日本，利瓦科维奇三扑点，赛后莫德里奇亲吻利瓦科维奇额头。
1701330265# #【女子不顾咽痛吃火锅喝啤酒险丧命，医生：确诊急性会厌炎】11月29日，陕西西安。46岁的王女士（化名）3天前咽痛发热，服药后没有在意，1天前吃火锅喝酒后咽痛加剧、呼吸困难，来到西安市人民医院就诊。到院时已经二度呼吸困难，情况十分危急。快速完成喉镜检查后，确诊王女士为急性会厌炎，于是立马
1666684755# #【印度迎史上首位印度裔首相，也是英国200年来最年轻首相】当地时间10月24日，英国前财政大臣苏纳克当选英国执政党保守党的新党首。他将接任曾经的竞争对手特拉斯，成为英国新一任首相。而这距离他上次输掉选举，仅过了一个多月。首相之路刚开篇，他就刷新两个纪录：英国历史上第一位印度裔首相，英国2
1681686529# #【南京交警隧道内执法被滴滴网约车撞】4月16日凌晨，江苏南京，网传一隧道内，交警正在执法时被一辆网约车撞飞。据网传视频显示，多名交警正在现场执法，一白色汽车从后方驶来将几名交警撞飞，期间并没有刹车迹象，在撞倒最后一人后车辆刹车灯亮起。南京交警隧道查酒驾被滴滴司机撞飞
1665140287# #【山西祁县婚宴聚集性疫情已41人感染】10月7日，山西晋中祁县县委宣传部公布祁县第二轮全员核酸检测筛查结果，除管控人员中发现37人核酸初筛阳性外，其余结果均为阴性。本轮婚宴聚集性疫情发生以来，共发现阳性感染者41名。5日，王某贵故意隐瞒在太原河西农贸市场的相关行程回到祁县，并在下古县村家中
1699776502# #【广西一医院涉嫌贩卖出生证责任人被控制】11月12日，据媒体报道，据广西南宁市卫健委，关于群众举报南宁某医院涉嫌贩卖出生医学证明的情况，涉事医院妇产科已停业整顿，医院相关责任人已被采取刑事强制措施。经卫健、公安等部门联合调查，涉事医院为南宁城和医院，调查取证等有关工作正在进一步开展中
1674910999# #转发微博
1686314882# #转发微博
1688078275# #【货车侧翻男子托举伤者近1小时】6月28日，浙江丽水。一货车突发侧翻撞向路边大树，司机当场死亡，副驾驶伤者被卡在半空，路过男子急忙上前帮忙，托举伤者一个多小时，还不停安慰伤者消防救援马上就到了。之后在村民和消防队员的合力救助下，幸存伤者被救出，遗憾的是，伤者被救出二十分钟后因抢救无
1703381871# #在在边远乡村，食品安全往往容易被人忽视。通过提前报备，监管部门可以及时掌握和监督活动动态，从源头上防止和减少食品安全隐患。云南一农村5桌以上聚餐需报备
1691306198# #【男子地震逃跑瞬间转身冲回接妻子】8月6日凌晨，山东德州，地震发生瞬间，男子本能“拔腿就跑”，下一秒想到妻子还在屋内，立马折返接妻子，两人紧紧抱在一起。（剪辑李青）
1691555049# #【河北某监狱，亲属电话20分钟收费50】日前，据一位认证为“前律师李庄”的微博大V爆料，称河北的监狱里，亲属电话每次20分钟，每单50元，但是如果信号不好断线的话，重新连接需要再付50元。该大V质疑，刑事诉讼的最后一个程序，竟然成了产业链，有收费许可吗，开发票吗，依法缴税吗，财务公开吗？
1682635060# #【杭州6万一晚酒店没有涨价一直6万】近日，网传杭州西湖景区一酒店高达6万一晚，让网友咂舌。记者从酒店方了解到，房价属实，但五一并没有涨价，一直是六万一晚。据悉，该房源为一套独立别墅，包括三个卧室、一个大院子，还包含周边灵隐寺等景点门票。且该房源一直有人居住，五一刚好空出来。
1681598883# #【日本首相岸田文雄演说现场传出爆炸声】看第一视角:今天，岸田文雄逃过一劫，全靠安保人员反应迅速。比安倍晋三幸运一点。
1703037061# #【震后学生们操场裹棉被笑着报平安】12月19日，甘肃。凌晨突然地震，老师带着住校的孩子们到操场集合避险。劫后余生的孩子们裹着被子围坐在一起，看见镜头就笑着比耶报平安，这一幕让多少网友泪目，“这一张张笑脸，让多少个家庭都放心了。”
1657003525# #【河南4家村镇银行同时更换董事长监事长】7月4日，河南禹州新民生村镇银行、柘城黄淮村镇银行、上蔡惠民村镇银行、开封新东方村镇银行4家村镇银行在官网发布公告称，近日召开了董事会、监事会，选举产生了新的董事长、监事长，通过了高级管理人员名单。这4家村镇银行的公告内容几乎一致。
1699650062# #【美国一华裔女子疑遭丈夫碎尸丢弃垃圾箱其父母至今下落不明】当地时间11月8日，美国洛杉矶一垃圾箱内惊现女性躯干，随后警方逮捕了35岁男子Samuel。警方认为该遗体是Samuel的妻子Mei，目前正在寻找更多尸块并进行尸检。根据调查，Mei及其父母——72岁的Gaoshan和64岁的Yanxiang已失踪多日。他们和S
1692086736# #【大连一女子疑吃霸王餐，伸手裙底拔毛制造假象】8月13日，辽宁大连发生了一起令人震惊的事件，该事件迅速在社交媒体上引起了轩然大波。一名女子在大连一家饭店就餐期间，不可思议地两次向商家投诉食物中发现毛发。然而，更令人匪夷所思的是，在店家调查视频后发现了一个令人发指的事实：原来这名女子
1686607437# #【男子称重庆火锅中吃出蟑螂】6月11日，重庆。网友发视频称，自己在和平村一火锅店就餐时，从锅中吃出了蟑螂。12日，该火锅店工作人员称，确有此事，当时已经按平台套餐的原价赔偿，但事情还未完全协商好。这是店里第一次出现这种情况，日后会加强店内卫生管理。
1703286798# #转发微博
1677124504# #【商丘公交拟3月1日起停运！】
1670711771# #【世界杯半决赛-阿根廷VS克罗地亚法国PK摩洛哥】网易体育12月11日报道：12月11日凌晨，2022卡塔尔世界杯1/4决赛全部结束，阿根廷、克罗地亚、法国、摩洛哥淘汰各自对手打进半决赛。半决赛对阵形势为：阿根廷VS克罗地亚、法国VS摩洛哥。
1693359436# #应该绳之以法！
1693090378# #【刘嘉玲趴在唐鹤德怀里的照片，引发热议！】8月26日，刘嘉玲晒出了自己趴在唐鹤德怀里的照片，照片里刘嘉玲满脸笑容的靠在唐鹤德胸膛，手环在唐鹤德的腰间，唐鹤德则双手回抱住刘嘉玲，看着十分亲密。
1696283880# #【男子网购探测仪帐篷欲盗墓被民警识破已被刑事拘留】近日，陕西西安派出所接到报警，称在汉长安城霸城门遗址保护区内发现6个坑，怀疑是有人盗掘古遗址。民警在墓地树林里发现了一顶帐篷里居住了一名男子，还带着一套简易金属探测仪。原来这名男子动了歪脑筋想一夜暴富，网购了一套探测仪打算在汉长
1703056799# #【A股70%大股东过三年就开始减持】中国资本市场研究院院长吴晓求在接受凤凰网财经《封面》采访时表示，“我们的减持的规则，是2007年2月股权分置改革完成后所形成的大股东实际控制的和控股股东的减持规则，也就是说锁定期三年以后就可以减持。我们现在做了一些研究，大约有70%左右的上市公司，到了
1692334968# #转发微博
1693361167# #希望能言行一致！
1703217602# #最高法回应裁判文书是否还会上网公开【裁判文书今后是否还会上网公开？最高法回应】最高法回应裁判文书是否还会公开12月22日，最高人民法院相关部门负责人就征集人民法院案例库参考案例有关问题答记者问。
1693905380# #【中节临近今年五仁月饼还有机会吗？】一年一度的中秋节又快到了！五仁、莲蓉、火腿、豆沙、奶黄.....据了解，今年，中秋节期间购月饼销量同比增长明显，五仁月饼收获了不少粉丝，跻身最受欢迎的三大口味之一。五仁是中国传统糕点（如月饼等）的一种馅料，它是用核桃仁、杏仁、花生仁、瓜子仁、芝麻
1673266446# #【海口：1月10日起，各便民发热门诊暂停服务】1月9日，海南海口市疫情防控工作指挥部发布关于便民发热门诊暂停服务的通告称，由于目前海口市发热患者就诊人数大幅度减少，各医疗机构发热门诊（诊室）能够满足市民的就诊需求，经研究决定，于2023年1月10日起海口市各便民发热门诊（具体名单见附件）暂停
1684494330# #日民众高呼七国集团是战争元凶【“七国集团才是战争元凶！”日本民众在广岛举行集会，与警察爆发激烈冲突】据日媒报道，5月18日，日本广岛数十位民众举行集会，抗议在广岛召开七国集团峰会。他们高呼“反对七国峰会”“反对战争会议”“七国集团才是战争元凶”等口号，并沿着广岛市中心街道游行。抗
1702027601# #【爸爸患癌她选择孝而不顺】上海80后独生女Erika成了家里户口本上最后的人，9年前母亲因癌症去世，今年父亲也被查出两种原发癌晚期，经过医生的全面检查及诊断，Erika把多发转移、无法化疗和手术的父亲送入安宁病房，为其提供“无痛”的临终关怀。面对亲戚和网友的争议，她说：这个病它就是病，治不
1667686923# #【中方反对俄罗斯核威胁】5日、据德国媒体报道，在德国总理朔尔茨访华期间中方对俄乌冲突表达态度：反对俄罗斯的核威胁！中德双方一致认为：俄罗斯方面的核威胁是不负责任的，是危险的。对此，德国外长贝尔伯克表示欢迎，她周五（11月4日）在G7外长会议期间表示：“（这个问题）中方今天如此清晰地再一
1667876616# #【56岁男子行凶致7死2伤后跳河自杀】11月7日，陕西发生一起重大刑事案件，一男子行凶致7死2伤，警方通报出炉。
1672060277# #最尊敬的人！
1668673806# #【夫妻二人携子（阳性）参加酒席，致多人被隔离！警方通报】11月16日，江西省抚州市公安局临川分局发布警情通报，周某和妻子余某携其子（后经检测为新冠病毒阳性感染人员）参加酒席，导致多人被隔离，公安机关对周某和余某涉嫌违法的行为将依法进行查处。
1697340619# #【多平台现外卖恶意赔付教程律师：内容平台应做好网络社群治理】近日，据北京青年报消息，多个社交平台有人售卖外卖恶意赔付教程，甚至有专门的“某团退款吧”“赔付群”，不法分子收费50到300元，教网友如何虚构吃到异物向商家投诉索赔。律师表示，恶意索赔及传播恶意索赔方法均涉嫌犯罪，内容平台
1670108864# #【范戴克谈荷兰丢球一脸懵:我完全不知道是怎么进的】世界杯网易体育12月4日报道：北京时间12月3日晚23点，2022卡塔尔世界杯1/8决赛首场比赛展开争夺，荷兰3-1淘汰美国晋级八强。此役美国队的赖特用脚后跟打进了一粒高难度进球，赛后荷兰队队长范戴克直言，完全不知道球是怎么进的。
1689463740# #【美国三大芯片巨头CEO将游说拜登政府：不要收紧对华芯片出口】北京时间7月15日消息，知情人士称，美国三大芯片巨头的CEO将于下周前往华盛顿，与美国政府官员和国会议员举行会谈，希望拜登政府不要出台新的对华芯片出口限制。
1700102960# #【湖南凤凰国企领导别车逼停游客？纪委监委介入】近日，有游客反映，在湖南凤凰古城游玩后，乘坐旅游客车离开时，遭一辆当地牌照车辆多次别车和强行逼停，涉事车上一名戴眼镜的男子态度嚣张，被指是国企领导。11月15日，记者从凤凰县联合调查组发布的通报获悉，涉事国有企业管理人员已被予以治安处罚，
1694127540# #【被老师打破头骨女生已清醒：能向医生说出自己的名字】9月7日，长沙岳麓区教育局发布通报：9月6日下午，岳麓区博才梅溪湖小学南校区一名学生受伤。据初步调查，系该校四年级教师宋某明在组织课后服务时致该学生额部受伤。事发后，受伤学生已及时送医治疗。目前，我局已对该校党总支书记和涉事教师
1676788101# #【美国女子抱幼子跳下尼亚加拉大瀑布悬崖，男孩奇迹生还】据福克斯新闻报道，近日，美国纽约州，一名34岁女子抱着5岁的儿子从尼亚加拉瀑布的一处景点跳下。所跳地点悬崖高约27.5米，女子当场死亡，小男孩幸存但头部受伤严重，生命危殆。警方表示，此案可能是自杀。
1702958712# #岂有之理！人命关天，必须追责。
1683939549# #【91岁老护士长为新护士授帽】“护士工作是无私、很艰苦的一份工作”…衢州，91岁的老护士长干雪贞在护士节当天为新护士授帽。据介绍，干奶奶是龙游县第一代护士长，从事护理工作42年。今天，为护士发条微博，感谢守护！（中国蓝新闻）
1660261887# #【佩洛西亚洲行再爆丑闻】美国媒体在报道佩洛西惹来麻烦的亚洲之行时，突然发现了一个未在访问名单中的人物——佩洛西的儿子小保罗‧佩洛西。也就是说，佩洛西竟然悄悄带儿子访问了亚洲，鉴于她“国会山股神”的名号，很多媒体在怀疑，这个丑闻背后又有着怎么样见不得人的官商勾结。
1686635492# #【货车高速上狂别数车被半挂车撞停交警：司机已被控制】6月11日，河南S38高速新蔡段一大货车疯狂别车并造成多辆车被撞，最终被半挂车撞停6月12日，驻马店公安局交警支队工作人员回应称，事故发生后司机曾跳下高速逃逸，未造成人员伤亡，目前司机已被控制，故意别车或涉及危害公共安全。（大众网）
1687509313# #【男子修车被老板发现是挂失车秒报警】6月21日，江苏南通。男子前往专卖店修车，被老板发现车辆为挂失车后秒报警。车店老板黄先生介绍，该品牌自行车为高端车型价值1万左右，每辆车上都有二维码，目前所在地是自己店卖的比较多，对买过这种车的顾客基本过目不忘。当时看该男子面生，正好前段时间有车
1692090759# #【波兰总统：挺乌，但“本国利益最重要”】8月15日，据今日俄罗斯电视台报道，波兰总统安杰伊·杜达14日说，波兰将延长对进口乌克兰粮食的禁令。波兰此举表明，尽管华沙在俄乌冲突中全面支持基辅，但波兰决定保护国内市场。
1664103726# #【李易峰被释放回公司：全程用帽子遮脸】9月24日，有八卦媒体拍摄到李易峰从拘留所被释放的最新消息。当天从车上走下车的李易峰状态很差，甚至全程连头都没有抬一下。还是有很多女生给他接风，粉丝们还是哽咽着喊“峰哥加油”！
1671837102# #【知名导演谢晋儿子因新冠去世】12月23号，据自媒体消息，已故知名导演谢晋唯一在世的儿子阿四（谢佳庆）不幸因新冠去世。电影人俞泳在社交网上透露这一悲痛消息，并在留言说道：今天凌晨三点在华东医院ICU重症监护室抢救无效去世。据资料显示，谢佳庆出生于1956年。
1703195146# #【叫嚣:“大不了赔你150万”三男子深夜烧烤店持刀殴打俩女店员】12月19日，山东淄博。三名醉酒男子深夜烧烤店闹事，其中一男子掏出一把尖刀威胁女店员，随后将女店主和女店员打倒在地，并扬言：大不了赔你150万……淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子
1663364764# #【重庆市确诊1例境外输入猴痘病例！】9月16日，重庆市确诊1例境外输入猴痘病例。这是此轮全球猴痘疫情流行以来，我国内地首次发现猴痘病例。经专家研判，该病例入境重庆即被隔离管控，无社会面活动轨迹，疫情传播风险低。
1699944500# #【高职院校招保安要35岁以下硕士四川高职院校回应招保安要硕士】11月9日，四川信息职业技术学院发布《2023-2024学年度人才招聘公告》。招聘岗位需求一览表显示，保卫处招聘保卫干事两名，要求1988年1月1日及以后出生；研究生学历，并取得硕士及以上学位；岗位不限；退役军官或公安类专业学历可放宽
1700461508# #【河南一超市开业次日地面塌出大洞】11月19日下午，河南济源市一百货商城内部地面突然塌陷，出现超1米深的大洞。当晚，极目新闻记者向当地有关部门了解到，现场有两名顾客掉落进洞中，后被救出，受轻微伤。目前事发现场已经封锁，之后住建局将对事发原因做进一步调查。
1701325269# #【蔡英文：中国大陆面临经济和政治的问题，目前不太可能进攻台湾】11月29日，台湾地区领导人蔡英文称，中国大陆目前正面临经济和政治的内部问题，不太可能进攻台湾。并称，“我认为现在也许不是他们考虑大规模犯台的时机”。蔡英文进一步说，主要是因为中国大陆正面临国内经济、金融及政治挑战，而且国
1678260728# #【年轻人愿意从事养老行业吗高端养老机构更需要年轻人加入】截至2022年底，全国60岁及以上人口约2.8亿，不少90后、00后开始在养老服务业寻找契机。养老行业既是社会的事，也是年轻人的事。目前，这一行大部分还是年长的人在从事，但也有少部分年轻人在这个行业发展。有些高端的养老院，服务的对象大
1671140494# #【德媒：姆巴佩与变性人女友分手看上巴黎旧将前女友】直播吧12月15日讯据《图片报》透露，姆巴佩近日与27岁的比利时模特RoseBertram联系在一起，这位模特是曾是前荷兰、前巴黎圣日耳球员范德维尔女友，二人有两个女儿，据说双方7月底已经分手。姆巴佩此前与变性人模特InèsRau（32岁）传出过绯闻，
1702370641# #【长春高空抛砖致人死亡案将宣判】今年6月，28岁女子小娄在吉林省长春市一夜市小吃街被周某从高空抛下的砖头砸中，不幸离世，抛砖男子此前还曾在高楼向外投掷两桶5升桶装水、三罐未开封可乐，砸到另外二人。该案于2023年11月27日开庭，未当庭宣判。。。12月12日，小娄的姐姐娄女士告诉澎湃新闻，她近日
1673408216# #【女婿去丈母娘家一脚踹开门，女儿：门不好开，我踹不开他踹】1月9日，山西临汾。一段女儿回家打开门，女婿直接一脚踹开的视频走红。女儿董女士称，他们经常回她家，家里门不太好开，平常她踹不开的时候，就是她老公踹，觉得挺搞笑的。网友评论：真的是蹬门拜访。
1676788371# #【上海深坑酒店被执行6250万】近日，天眼查App显示，上海世茂槿拓置业有限公司佘山世茂洲际酒店、上海世茂槿拓置业有限公司被强制执行6250万余元，执行法院为上海市第一中级人民法院。案件详情显示，该案关联一则开庭公告，原告方为中国建筑第八工程局有限公司。上海世茂槿拓置业有限公司佘山世茂洲际
1702260881# #【故宫红墙金瓦披银装有多美】下雪12月11日，北京。雪后的北京银装素裹，北海公园、故宫角楼、故宫神武门雪景美如画。故宫建筑群被白雪覆盖，红墙金瓦显得更加鲜艳，与洁白的雪地形成鲜明对比，美丽壮观。恰逢故宫周一闭馆，闭馆后的故宫呈现出一种静谧祥和的氛围。
1669875110# #【联合国：安理会为逝世的中国前国家主席江泽民默哀一分钟】据联合国新闻官方微博联合国新闻中心消息，安理会11月30日就不扩散问题举行会议。会议开始前，全体代表起立，为当天逝世的中国前国家主席江泽民默哀一分钟。
1656456258# #【德云社陈霄华一丝不挂擅闯女生卧室被抓】近日，德云社艺人陈霄华一丝不挂擅闯女生卧室，被警方逮捕。6月25日早晨，女生刚入睡就被人惊醒，她睁开眼看到了一位素未谋面的男子，未着寸缕地站在她面前。男子嘴里念着有猥亵意味的话语，并朝她走来。女生很害怕但很理智，通过大声质问和用手机对着男子拍
1666438941# #【美国一飞机坠毁撞上公寓楼机上无人生还】据美国哥伦比亚广播公司（CBS）报道，美国联邦航空局称，一架单引擎飞机当地时间21日在新罕布什尔州基恩地区坠毁，撞上了一栋公寓楼，引发大火，机上无人生还。
1683334188# #【“必须道歉，否则取消访问”】据路透社和法新社5日消息，意大利副总理兼外交部长在周五的采访中称，法国政府必须道歉。法国内政部长达尔马宁周四在巴黎接受电台采访时说，意大利总理梅洛尼“没有能力解决意大利面临的移民问题”。
1696415523# #【游客驾车冲进羊群30多只羊死伤现场一片狼藉】据齐鲁晚报报道：10月3日，青海海西，外地牌照车辆撞进过路羊群，羊群被撞翻在地，一片狼藉。目击者朱先生表示，现场死伤有30多只羊，私家车没有人员受伤，但是车损惨重。
1698445414# #转发微博
1672527709# #【日媒：新冠后遗症只有15%可痊愈】据日本媒体12月30日报道，随着感染新冠病毒的人数增加，遭受后遗症的人数也在增加。截至12月4日，日本的感染人数约为2522万人（来自厚生劳动省网站）。后遗症专家指出：日本约有10%，250万人遭受“新冠后遗症”的折磨。留有“后遗症”最常见的年龄段是30-50
1700133336# #关注缅甸果敢内战。
1702674383# #【布满油污的三轮车上放着一个蛋糕心】温暖中国2023近日，河南南阳，路人拍到满车油污的三轮车上放着一个蛋糕，格外耀眼！网友：这一刻，爱有了颜色！（新华社）
1685769325# #【男孩砸伤车辆家长带孩子扬长而去】6月2日，广东惠州。男孩碰倒电动车砸伤白色车辆，家长带孩子不管不顾淡定离开，车主白先生：“白色的车子是我的，下来之后，发现那个车就自然倒了，然后就查看了下监控，看到是一个小孩子撞倒的，孩子家长就这样不管不顾的走了，就觉得吧心里很不舒服”。 
1703821493# #【结婚16年3孩非亲生案当事人：但凡有一个是我的都会选择沉默】12月28日，原告陈志显诉被告俞某离婚纠纷案一审在江西省德兴市人民法院开庭。审理过程中，陈志显妻子俞某和“第三者”并未出庭，案件将择期宣判。开庭前，当事人陈志显讲述了他和妻子的往事。
1699223948# #【台湾黑老大向好友炫枪将自己打死】据台湾媒体报道，10月31日下午3时，家住桃园市龙潭区的43岁男子蔡某在向好友苏某与其两个儿子炫耀自己改造的手枪时，发现枪支故障不能击发。为了证明此事，蔡某将枪口抵住自己额头并扣动扳机，第一次扣动扳机没有反应后，蔡某又尝试了一次，不料在他第二次扣动扳
1687654363# #【国泰航空客机轮胎故障酿11伤，乘客滑下逃生梯惊险画面曝光】24日凌晨1点左右，一架国泰航空CX880客机准备起飞前往美国洛杉矶，前往起飞跑道期间，后方轮胎突然发生故障爆裂，飞机逃生梯随后打开，事故中有11名乘客受伤。现场得悉11名乘客报称受伤，需送往医院治理，机管局亦派员于现场协助旅客。
1691012573# #【男子高速快车道逆行罚款400记15分】近日，陕西渭南高速交警在视频巡查时发现，在榆商高速澄城段，一辆小车正在高速公路快车道逆向行驶，真的是太危险！所幸当时车流量不大，没有发生事故。随后，交警联系到了驾驶人马某，他表示，当天晚上驾车从西安返回澄城，途中因接电话导致错过了出口，看到路
1684623351# #【浙江省省管干部任前公示：奥运冠军周苏红拟任正厅领导职务】5月20日，浙江省委组织部发布干部任前公示，女排奥运冠军、团省委副书记周苏红，拟任省直单位正厅领导职务。
1659485509# #转发微博
1698055652# #【汪峰章子怡官宣离婚情变节点曝光】10月23日，据网友爆料，汪峰章子怡离婚，女儿归汪峰，儿子归章子怡。还附上一张汪峰曾分享的铁锤图片，言下之意这已经是实锤了，引发网友热议。当日下午15:42分，两人几乎是同时发布离婚声明，确认已经解除婚姻关系。
1664780017# #【10月3日浙江省湖州市气象台发布高温橙色预警】湖州市气象台2022年10月3日9时25分发布高温橙色预警信号：受副热带高压影响，预计今天吴兴区、南浔区及南太湖新区所有镇（乡、街道）最高气温可达38℃左右，请做好防暑降温工作，防范高温对农业、交通、电力、用水的不利影响。
1669445419# #【11月25日一大早，中国舰艇集体出动，告诉日本谁是钓鱼岛真正主人】11月25日一大早，中国舰艇集体出动，告诉日本谁是钓鱼岛的真正主人。据“中国海警”官方账号11月25日消息，中国海警2502舰艇编队当天在我钓鱼岛领海内巡航。国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦曾表示，钓鱼岛及其附属岛屿是中国
1685139002# #转发微博
1670796973# #【格列兹曼2助攻帮法国锤死英格兰格子已成"格祖"】世界杯四强网易体育12月11日报道：万众瞩目的英法大战，焦点人物姆巴佩被严防死守没有多少发挥，但法国的其他进攻球员继续有上佳的表现，官方当场最佳球员虽然给了吉鲁，但是格里兹曼也完全配得上当选，他贡献了两次助攻，是法国队2-1取胜晋级的重
1658543927# #【全国游客涌向云南，有酒店涨到2000元晚！】7月22日，据云南网记者从去哪儿获悉，截至7月21日，平台上"避暑纳凉"相关关键词搜索热度直线上升。气候宜人的云南近一周机票预订量增2倍，昆明跃升机票热门目的地第二。
1676589920# #【边牧见车就追险被撞，过路车主：养狗就要负责】2月13日，浙江湖州。男子开车时，路边突然冲出来一只边牧。当事人黄先生表示，这只狗差点撞上他的车，自己后来停车在旁边观察了十几分钟，发现只要有车辆经过它就追。
1673912930# #【司机开车灯为骑车老人照明】1月15日，江苏徐州。一名司机在夜间开车时，发现有一名老人在昏暗的路上骑车载娃回家，于是默默跟在后面，用车灯为老人照亮前路。最后司机还下车，帮老人将车推上坡。
1694557689# #【苹果宣布推出iPhone15系列手机】当地时间9月12日，苹果公司举行年度新品发布会，正式推出iPhone15系列手机。iPhone15/Plus有黑色、蓝色、绿色、黄色和粉色5种配色可选，起售价分别为799美元和899美元。iPhone15系列手机配备超级视网膜XDR显示屏，采用OLED技术。iPhone15的屏幕尺寸为6.1英寸，iP
1700650513# #【四川一地规定110周岁老人每月领3500元】11月22日，四川眉山，一份《关于调整高龄津贴发放标准的通知》截图在网上流传。通知中称，110周岁及以上老人每月可领3500元高龄津贴。
1699855358# #【宜宾一名三岁男童失联近两日，警方介入】11月11日16时许，长宁县竹海镇塔沙村五组一名三岁男童走失。13日上午，孩子姑姑告诉澎湃新闻，孩子仍未找到，家在山上，附近有悬崖。派出所回应称，继续组织搜寻。
1659322769# #【空军多型战机绕飞祖国宝岛】7月31日上午，空军发言人申进科大校在空军航空开放活动新闻发布会上表示，捍卫祖国的大好河山，是人民空军的神圣使命。空军多型战机绕飞祖国宝岛，锤炼提升维护国家主权和领土完整的能力。空军有坚定的意志、充分的信心、足够的能力，捍卫国家主权和领土完整。
1665578271# #【青岛“国泰民安脸”新娘走红被赞“全网最美”】近日，山东青岛一位新娘被网友称赞长了张“国泰民安脸”，甚至被赞为全网最美新娘。10月12日，相关婚庆公司介绍，新娘嫁给了青岛农村一普通小伙，并非嫁入豪门。网友对这位青岛新娘的赞美主要是，外形漂亮举止端庄，既美又大气。
1672181053# #【女子进派出所送警官抗原和退烧药：放下药品后转身离开】12月25日，浙江宁波。据一位女士匆匆走进江北公安分局洪塘派出所接警大厅，她为值班民警送来了抗原试剂和退烧药品，随后默默离开，民警瞬间被感动。
1693359033# #【夫妻马路边不幸触电身亡孩子目睹全程】8月27日，江苏，夫妻在去面包房路上触电不幸身亡，目击者：孩子现场目睹一切，男子直接在积水的人行道上行走，倒在旁边的路灯下一动不动，妻子看到慌忙上去拉丈夫，两人全都不幸触电身亡。
1661127934# #【埃塞俄比亚一航班突然失联，原因竟是2名飞行员都睡着了】据美媒CNN当地时间20日报道，近日埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800客机发生“惊魂一刻”，该客机自苏丹飞往埃塞俄比亚，但到达目的后却没有降落，而是维持高度继续巡航，塔台多次尝试联系机组人员，但均未成功，空管人员不免担心飞机遭遇劫
1686013662# #【济南铁警：64岁男子高铁上霸占他人座位拒绝让座，被行拘5日】
1699703783# #【丈夫殴打怀3胎妻子2个孩子下跪阻止】近日，湖南株洲，一男子被曝当着两个孩子的面殴打怀着3胎的妻子。见妈妈遭遇家暴，小儿子冲上去保护妈妈，大儿子跪地哭求。妈妈称，自己被掌掴满嘴是血，最终在两个孩子一起下跪阻止后，爸爸才终于停手！
1698979989# #【没了课间10分钟小学生在厕所交友】学生们上学的过程中，课间休息是不可或缺的。不论是小学生还是其他阶段的学生，每两节课堂之间都会有10分钟的休息时间。这段时间无疑是一天中最让学生们期待的时光。然而，现在一些学校却对这段时间进行限制，禁止学生们离开教室，甚至连活动的机会都几乎没有了。
1677295625# #【200名美军要进驻台湾！】2月23日晚间，俄罗斯卫星通讯社援引美国《华尔街时报》报道披露，美国政府官员称，美国计划在数月内向台湾派驻100至200名军人，是目前驻台湾兵力的两倍。报道还披露，去年美军驻扎台湾的人数为30人。
1670107630# #【打破魔咒！梅西打入世界杯淘汰赛首球总进球超C罗】世界杯网易体育12月4日报道：北京时间12月4日3时，2022卡塔尔世界杯1/8决赛，阿根廷迎战澳大利亚，35分钟麦卡利斯特中路直传，奥塔门迪回做，梅西点球点右侧左脚低射远角破门。1-0，阿根廷首开纪录！
1702186825# #菲律宾船只企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送建筑物资中国海警实施管制】12月10日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送建筑物资，严重侵犯中方主权，中国海警依法依规实施管制。
1659054479# #【当场抓获！男子偷拿寺庙祈福钱被游客扇巴掌】7月25日，据中国网报道，江苏南京牛首山佛顶宫内，一身穿黑色上衣男子众目睽睽之下偷拿寺庙祈福钱，一旁游客见状立即指责其行为。男子遭到游客指责后立即将钱放回原处，游客对其包内检查发现竟然还有钱，当场给了对方一巴掌。
1691623727# #【雅安一网红打卡点遇河道涨水多人被冲走有人员伤亡搜救工作正进行中】据央视新闻消息，8月9日10时许，四川雅安雨城区鱼鳞坝多名游客被洪水冲走。事发时，十余名游客正在网红打卡点拍照打卡，突遇河道涨水。随后，多人被洪水冲走，造成人员伤亡情况发生。目前，搜救工作仍在进行中。
1670614164# #【世界杯利瓦科维奇扑点克罗地亚点球5-3巴西进四强】网易体育12月10日报道：北京时间12月9日晚23时，2022年卡塔尔世界杯1/4决赛，常规赛时间巴西0-0克罗地亚，加时赛两队1-1战平。内马尔在加时赛上半场补时阶段进球，佩特科维奇在第117分钟扳平比分。点球大战克罗地亚4-2，总比分5-3战胜巴西，成功
1683201279# #【幼师当众粗暴扒光男孩上衣】近日，河北承德。一名网友报料称，自己的孩子在幼儿园被老师当着所有孩子的面扒光上衣。此时，教室里还有另一名老师目睹一切，却没有做出任何反应，只是冷眼旁观。监控视频里可以看到，这名老师一直在非常大力地一件件生扒孩子的衣服，直到将其上衣全脱光。这名孩子的家
1681905756# #【山东济宁两辆大货车相撞致7死10伤】2023年4月19日上午，两辆重型半挂牵引车在泗水县圣水峪镇小河村内道路发生碰撞。事故造成7人死亡，10人受伤。伤员已送往医院紧急救治，无生命危险。
1659598753# #【佩洛西访韩遭冷遇，机场无一韩国官员欢迎】美国众议院议长佩洛西不顾中方反对窜访台湾地区后，于8月3日抵达韩国开启韩国之行。谁知佩洛西抵达韩国后，机场却没有一名韩国官员欢迎，尴尬场面引发韩国网友激烈讨论。
1681598757# #【女孩跳河轻生消防员飞扑下水救回】近日，江西抚州，一女孩一时想不开跳河轻生。消防员赶赴，奋力荡桨将皮划艇划到女孩附近，所幸女孩会游泳，借助浮力一直仰面漂浮在水面上，救援人员立即飞扑下河将其救回。ps：生活中难免有不如意的时候，一定要珍惜生命啊～
1698273215# #【妈妈怒斥老人舔自己女儿脸猥亵】10月23日，河南濮阳。网传老人猥亵女孩，被女孩家长当面质问，老人则自扇耳光。视频显示，家长对着老人大喊：“孩子说脸上有口水，有一个老头子舔她脸。她还是个孩子啊，她会诬赖你？”随后家长喊话要报警处理。猫头鹰视频
1670224427# #【老人去世7天，出现接种疫苗记录？】12月3日，长沙望城区屈女士发文称，她去世的父亲被莫名接种新冠疫苗。屈女士称，父亲因身体原因未接种疫苗，但他的健康码上却显示接种了三针。其中第三针新冠疫苗是8月9日接种，但屈女士的父亲于8月2日离世。屈女士父亲生前居住地桥驿镇的卫生院负责人回应：是系统
1676935341# #【英媒：白宫官员称，美方在拜登启程前几小时通知俄方他将去基辅】当地时间20日，美国总统拜登突访乌克兰首都基辅。据英国《卫报》最新消息，美国白宫国家安全顾问沙利文表示，美国已在拜登启程前通知了俄方，拜登将前往基辅。当日，乌克兰首都基辅，泽连斯基和拜登在乌阵亡将士纪念墙献花圈仪式上互相
1657148184# #【只因机票上标注了4个字母华人男子刚入境美国就被关小黑屋】一位网友在今年6月初的时候入境美国，从巴拿马飞休斯顿，领登机牌的时候发现上面写着“SSSS”。该网友说，这是他人生中第二次发现机票上出现这四个字母了。到了休斯顿机场过边检的时候，该网友直接被喊进了小黑屋问话。
1676875028# #【男子租房一年没外出垃圾堆成山厕所被堵塞小便装瓶子里】2月19日，据中国网报道，重庆男子租房一年没有出过门，房间垃圾堆成山。知情人介绍，房东通过监控一年都没见过他，每天都叫外卖。房间厕所也被堵塞了，小便全部装在瓶子里。后来由于欠房租。家人把小伙子接走了。知情人还表示，可能是小伙子失
1698616152# #【何立峰已任中央财办主任】中共中央政治局委员、中央财办主任何立峰29日下午在京会见法国总统外事顾问博纳，双方就第九次中法高级别经济财金对话成果落实等议题进行了务实、建设性的交流。上述消息显示，何立峰已任中央财办主任。
1675028964# #【女子在餐厅厕所遭男童趴地偷窥经理：调监控后发现男童一家已离店】1月28日，广东广州，女子餐厅如厕时拍下男童趴地偷窥。据涉事餐厅经理回应称，接到顾客反馈后店里调了监控，看到是一个七八岁左右的小男孩，根据监控和顾客提供的衣着信息想去寻找男孩及其家人，找到就餐位后发现他们已经离店。
1701719446# #【官方通报男子冒充城管大闹早点铺：寻衅滋事，拘10日罚1000元！】男子冒充城管闹事被拘10天近日，网曝安徽宿州一自称城管大队队员的男子在早点铺因特殊要求未得到立即满足，摔东西骂人。12月4日，萧县政府办通报称，11月19日，李某庆到早点铺买早点时自称城管大队的，要求将一元“肉盒”加工成四
1682205085# #【桂林一饭店使用双重菜单被查处】前几日，广西桂林阳朔市场监督管理局对一家饭店在经营中使用“两套菜单”的价格违法行为进行立案查处。经查明，该饭店在经营活动中使用了两套“菜品名称、标签说明、配图”均相同但标价不同的菜单，违反了相关规定，侵犯了消费者的合法权益。当地管理局从严从快从重
1663119343# #【澳门特区政府要求台驻澳人员签“一中承诺书”，台陆委会声称“绝难同意”】据台媒报道，中国澳门特区政府要求台湾（当局）驻澳门办事处官员须签“一中承诺书”，否则不续发签证。由于台当局驻澳门机构最后一名人员签证10月30日将到期，若未获续发签证，将全数离澳返台。台当局陆委会13日表示，“绝难
1701557222# #【行车记录仪完整录下行窃对话】12月1日，浙江，车主下车忘记锁门，结果车辆被盗，翻阅行车记录仪发现完整录下车辆被偷窃的全过程。车主：已报警，目前小偷已被抓。（江北融媒）
1703151926# #【一韩国籍船舶在长江常熟段起火爆燃】12月21日，江苏常熟市水上搜救中心通报：2023年12月21日15时08分许，一艘韩国籍船舶空载下行至长江常熟段苏桥6左右通航浮附近水域时船舶起火爆燃，在船人员22人，船上未载货。截至12月21日16时50分，遇险22人已全部获救，事故船舶正在抢滩中，相关事故原因正在
1671231143# #【世界杯梅西可能无缘决赛？】据极目新闻报道，梅西可能无缘决赛？这不是耸人听闻，12月16日，包括西班牙媒体和央视报道都称，梅西没有出席当天阿根廷队的训练，原因就是在半决赛中对阵克罗地亚时所受的伤。不过，虽然这些伤病是实实在在存在的，但对梅西来说，最后的决赛他应该不会缺席。
1675288586# #【丈夫出轨提离婚分家产妻子霸气回怼】近日，河南，一女子晒视频称丈夫有外遇2个月没回家，大年初七这天突然回家做了一桌饭，视频中，女子顶着一头乱糟糟的头发，因为丈夫离家也无心收拾家里，丈夫回家后还流着泪，在吃饭的时候，坦言自己想要离婚，一旁孩子们也帮妈妈说话，要离婚的话爸爸必须净身
1683099939# #【淄博火葬场的停车场都停满了车】据网友报料：淄博博山去区火葬场的停车场被各路来淄博吃烧烤的大军“占领”。网友：请注意！这里只烧不烤。
1696373421# #【女子景区插队被阻止后搬石头砸人】10月2日，广东深圳。网友发视频称，两名女子在景区游玩时插队，被大哥阻止，双方发生口角，工作人员将两名女子劝离，随后女子情绪激动搬石头追砸大哥。10月3日，景区所属社区工作人员表示，已经报警，当时现场有工作人员劝阻但是插队女子不听，最后俩女子也没有插
1693696812# #【内江三名男子疑被电击身亡社区：一人背电瓶下井为妻捞手机，另两人去救均身亡】据观察者网报道：9月1日晚，有网友爆料称，四川内江椑木镇，一名男子背着电瓶下水井捞手机被困，另两名男子去救，三人疑似被电击死亡。背着电瓶下井捞手机的黄姓男子50岁，事发前，他妻子在水井旁洗东西时不慎将手机
1694817001# #【男子3次猥亵邻座女子被老婆狂扇耳光】9月2日凌晨，K784次列车，女孩小李趴着睡觉时，惊觉有人在摸自己。小李惊醒后，邻座男子杨某仍不收敛，先后三次骚扰，小李当即报警。杨某趁机离开座位到厕所换装，但仍被民警找到。与杨某同行的妻子得知后，气得狂扇丈夫耳光。杨某已被警方采取刑事强制措施。
1694383109# #【女子情绪失控马路中打滚砸车】9月10日，湖南长沙。一女子情绪失控，在马路中打滚，还拿高跟鞋无差别砸车。司机们一脸懵，停车路边等处理。
1662372096# #【四川泸定6.8级地震已致7人死亡】今日下午，记者从四川甘孜州新闻办举行的发布会获悉，9月5日四川泸定县6.8级地震，造成7人死亡。
1700972277# #【小杨哥演唱会直播不带货，小杨哥演唱会直播不接受打赏】11月26日，小杨臻选演唱会在合肥开唱。开始前，小杨哥表示，演唱会会直播，但是不卖货了，还准备了手机、冰箱平板等礼物送给大家，主要是想回馈大家这么多年的关注。
1686004423# #【台湾地区第四波新冠疫情持续走升，确诊病患挤爆诊所】台湾“中时新闻网”报道，台湾第四波新冠疫情处上升阶段，耳鼻喉科医师张弘表示，解封后新冠疫情反扑，尤其新主流病毒株XBB免疫逃脱及传染力更强，导致确诊病患挤爆诊所，建议未打满3剂者，要接种疫苗防确诊转重症，高风险族群减少出入公共场域，
1701163861# #【适合初中级健身者的训练计划】适合初中级别健身爱好者的训练计划，一周可以锻炼3-4次，间隔2天左右一次。收藏转发，跟着奥运冠军一起练~
1667004659# #【小S患上新冠后遗症脑雾】近日，中国台湾知名主持人小S（徐熙娣）因确诊新冠登上热搜。当时她曾发文表示，自己出现了喉咙痛和发烧等症状，所以立刻暂停节目录制并在家休养。10月14日凌晨，小S表示自己已痊愈转阴，正式复工。然而，她却患上了比较严重的新冠后遗症：脑雾。
1699786508# #冬天的第一杯罐罐桂花烤奶】封面美食日志最近气温骤降，快给自己安排一杯香浓丝滑的罐罐桂花烤奶！香醇的红茶和桂花简直不要太配~鼓掌
1672477595# #【爸爸将50天宝宝塞衣服内外出：没有合适口罩，怕孩子复阳】12月28日，江苏泰州。柴先生将自己50多天宝宝塞衣服内外出打疫苗。柴先生称，宝宝没有合适的口罩，虽然全家都已经阳康了，但是怕宝宝二次感染，把孩子放在衣服里，隔两三分钟会拉开拉链透透气，觉得这样会比较安全。
1665011447# #【3岁萌娃国庆回老家，不知家中刚养小狗，对视后被吓到狂奔大哭】据中国网报道，10月4日，山东一男子带3岁儿子回老家，忘记家中刚养了一只小狗，结果孩子一进门，狗狗先是被吓到后退，随后，和孩子四目相对。孩子发出声音后，狗狗直接奔了过来。萌娃被吓到大哭狂奔，男子下车后立马将孩子抱起，所幸孩
1701927957# #【女房东被租客杀猪盘28天骗走407万】“不是说你不会被骗，只是你没遇到适合你的骗局”。江西南昌的小希在网上发布租房信息后，一名自称某证券公司内部员工的男子加了她的微信；认识不久，男子展开对小希的疯狂搭讪，知道小希有老公后便开始以“兄妹”相称。。一周后，男子以掌握公司漏洞，自己不方便
1687060725# #【教育局回应奔驰在操场倒车险撞人】近日，广西。一辆奔驰车在全是孩子的操场上倒车，险些撞到奔跑的学生，幸好该学生被保安及时拉住。当地教育局回应：会反馈并核查！
1687060181# #【惊险！男子前脚走开下秒轮胎爆炸】6月16日，河南商丘。男子给车轮充气时，车胎突然爆炸飞起数米高，男子表示，充气时感觉不对劲，刚走了两步下一秒就爆炸了。所幸平安无事。
1703641183# #【四川多名医护人员集体爬窗讨薪：不是在跳楼不知为何坐窗边】据纵览新闻报道：12月26日，有网友爆料称遂宁市中医院多名医护人员疑为了讨薪坐在医院窗户处要集体跳楼。网传的视频中，一处高楼挂着遂宁市中医院（步行街院区）的牌子，在该楼4楼的位置，有10名左右身穿白大褂的人员蹲坐在窗台边。地面
1699508299# #【芝士脆皮鸡谁能不爱！】封面美食日志鸡腿肉的焦香混合着马苏里拉芝士浓郁的奶香，光听名字就流口水了吧！戳↓↓用平底锅就能做的芝士脆皮鸡，快快马住！
1666348812# #【俄国40架军机从南飞到北，乌总统老婆火速发声】10月17日，据俄罗斯《观点报》报道，乌克兰军队司令部报告称，至少有40架无人机从乌南部飞往北部，其中大部分飞往基辅。同一天，乌克兰总统的妻子泽连斯卡娅发声称，她的丈夫泽连斯基会在与俄罗斯交战期间一直留在基辅的岗位上。“我从一开始就知道他不
1673425685# #【暂停签发韩国、日本公民来华口岸签证及72/144小时过境免签】针对近期少数国家对中国公民实施歧视性入境限制措施，国家移民管理机构自即日起，对韩国、日本公民暂停签发口岸签证，暂停韩国、日本公民来华实行72/144小时过境免签政策。
1660884135# #【台湾知名女星患癌症病危，已经没有意识】18日，据台媒报道，台湾知名女星余苑绮被曝因患癌症病危。经过家人的证实，目前余苑绮已经说不出话，更没有了意识，情况危在旦夕。余苑绮今年39岁，她在8年前被确诊患上大肠癌第三期。之后经历了手术、化疗，癌细胞一度得到有效控制。遗憾的是，在2019年产下
1669039153# #世界杯竞猜【3-0了英格兰3分钟2球萨卡凌空世界波斯特林破门】网易体育11月21日报道：2022卡塔尔世界杯B组第1轮，英格兰对阵伊朗队。第35分钟，卢克-肖左路传中，贝林厄姆8码处头球攻门，球飞入右上角，英格兰1-0领先。第43分钟，卢克-肖开出左侧角球，马奎尔头球摆渡，无人防守的萨卡16码处左脚
1660261598# #【宁波市宁海县发生一起火灾事故致7人死亡】8月11日22时20分左右，宁波市宁海县西店镇团堧村一民房发生火灾。接警后，宁海县应急、公安、消防、卫健等部门第一时间赶赴至现场进行救援处置。至23时30分左右，现场明火已全部扑灭，事故造成7名人员死亡。目前，火灾具体原因正在调查中。
1671406503# #【官方认证国际足联赞梅西:谁是GOAT的争论已经结束】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：北京时间12月19日凌晨，2022卡塔尔世界杯决赛阿根廷点球击败法国夺冠。赛后国际足联世界杯官方网站称赞梅西和阿根廷的夺冠让所谓的GOAT的争论终结。国际足联世界杯的官方账号发布最新内容中写到“GOAT
1684831883# #【空乘歧视非英语旅客？国泰再道歉】有网友近日在网络平台举报国泰航空空乘歧视非英语乘客，事件今日(23日)冲上微博热搜，引发社会讨论。昨晚，国泰航空对此发布声明，称已知悉有关旅客在国泰航班CX987上的不愉快经历，对此深表歉意。
1696648211# #【上班第一天状态如何】今天是国庆八天假期回归的第一天，大家假期过得如何？可能有人已经元气满满地回到了正常的工作生活中，但我相信大多数人从昨天开始就焦虑、心累、以及失眠了。从漫长的假期重返工作岗位，特别是在这么一个“特殊”的时期里，很多人选择外出旅游，感觉比较累。。
1674604177# #印度庙会起重机倒塌已致4死【印度庙会起重机倒塌已造成4人死亡9人受伤】据印度时报1月23日报道，在印度南部泰米尔纳德邦的一个寺庙节日期间，一台起重机坠毁，已造成4人死亡，9人受伤。
1661767637# #【吕丽萍悼念安倍晋三被禁言后，微博IP显示变成北京】近日，有网友意外发现常年旅美的影后吕丽萍，已经从美国回到了中国，因为她的微博IP定位显示在北京，但由于被禁言的缘故，无法更新任何动态信息。
1694730024# #【女童马路上玩平衡车下一秒翻滚在地拍摄者：家长在前面骑三轮】9月13日，广东河源，小女孩在机动车道玩平衡车，下一秒身体失衡翻滚在地。拍摄者胡女士表示，看到小女孩在马路边玩平衡车一下就跑路中间了，自己赶快打开双闪跟在后面，没想到小女孩突然摔倒，自己也被吓到了。她家长就在前面骑三轮，
1682111919# #【老奶奶卖鸡蛋收到假钱崩溃大哭】4月20日，河南镇平。卖鸡蛋大娘收到假钱崩溃大哭，好心大姐伸出援手，这位善良的老乡一直说“别录我，就是舍不得看她哭”，感谢你好心人。（大象融媒）
1673403425# #【中方反制仅3小时，韩国的报复就来了】10日中午，中国宣布暂停韩国公民赴华的短期签证，结果不到3个小时，韩国就宣布由中国港澳特区飞往韩国的航班，只能在仁川机场降落，同时不允许机上乘客从该机场转机前往其他城市。韩方新的无理要求，将导致港澳航空公司相关航线遭受重创。
1673001543# #【琼海博鳌机场“二线封关”项目封顶】1月6日，据中新网报道，琼海博鳌机场“二线封关”口岸项目6日顺利封顶，成为海南自贸港首个封顶的封关运作项目。博鳌机场“二线封关”口岸项目包括两个部分，一是博鳌机场货运基建新建改造及海关监管配套查验设备设施项目，二是博鳌机场国内航站楼基建改造及海关
1675898365# #转发微博
1663192125# #【商场清理李易峰海报，女粉们站海报前落泪合影】李易峰嫖娼被警方处理后，各大商场加紧清理李易峰海报，美貌女粉们站在海报前泪流满面久久不肯离去，一个个在李易峰的肖像前合影，恋恋不舍的样子令人匪夷所思。
1691445640# #【武警战士救出小狗后被紧紧跟随】近日，在北京房山，武警战士从暴雨洪水中捞出小狗，小狗获救后一直跟随救援战士。（BRTV新闻）
1673408083# #【演员倪佑恩突然去世，年仅49岁】1月10日下午，演员葛米星在社交平台公布新加坡演员倪佑恩去世的消息，并晒出讣告，称倪佑恩于1月9日去世，享年49岁，但并未披露死因。
1671607938# #【泽连斯基:正在前往美国的路上】12月21日，乌克兰总统泽连斯基在推特上发文确认访美的消息。泽连斯基说：“正在前往美国的路上，此行的目的是加强乌克兰的韧性和防御力。特别要指出的是，美国总统和我将讨论乌克兰和美国的合作。我还将在美国国会发表讲话，并举行一系列双边会晤。”
1680149541# #【美国国务卿布林肯被发出传票，如果不执行，可能会被逮捕】美国国会已经正式向美国务卿布林肯发出一张传票，要求布林肯交出美驻阿富汗官员于2021年7月发出的一份有争议的电报。具体的电报内容没有透露，麦考尔称布林肯向国会隐瞒了重要情报，这导致美国国家利益受损。
1701940016# #【如何看待原地度假？年轻人开发了一种度假新方式！】谁说度假一定要去马尔代夫？年轻人开发了一种度假新方式——原地度假，意思就是找个休息日，自己一个人或者和朋友一起，找个当地的酒店，美美休息好然后一起逛景点，你觉得原地度假也算是度假吗？年轻人研究所
1703203741# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。
1699869724# #【网络主播王纯善偷逃税被查】国家税务总局消息，近期，大连市税务局第一稽查局根据精准分析，发现网络主播王纯善涉嫌偷逃税款，依法对其开展了税务检查。。。经查，王纯善在2020年至2022年期间从事网络直播进行商品销售取得经营收入，通过隐匿收入、虚假申报手段偷逃个人所得税218.30万元、增值税142.
1670800314# #【河南14岁男孩手掌一直出汗如下雨】12月9日，河南郑州。一名14岁初中男生手掌一直出汗，犹如下雨，写字都得垫着纸写作业，就这还会把作业本浸湿，为此还经常被老师批评作业本不够工整干净！于是家长带他到医院就诊，医生经过检查确诊，这名初中男生患上了重度的手汗症，发病原因不明，最终经过手术治
1682287055# #【女子美容院白嫖躺一天不结账，商家：报警才走，还搭了件衣服】4月21日，天津。一红发女子来美容院做项目，做完躺12个小时不结账。店员称，女子早上过来做500多元的护理，做完就躺着不起来，说身体不舒服没带手机钱包不结账。一直耗到晚上11点，店里要下班实在没办法就报警了，还搭了一件衣服给她。
1659358348# #【佩洛西访新加坡再发推，晒出与美海军陆战队分遣队合影照】北京时间8月1日晚7时22分，美国众议院议长佩洛西在社交媒体推特上发文，宣称其亚洲之行代表团在新加坡的首站之一，是“迎接在美国驻新加坡大使馆的美国海军陆战队分遣队”。佩洛西还在这条推文中晒出了与美国海军陆战队分遣队的合影照。
1696060537# #去牢里享受吧。
1686397714# #【东京羽田国际机场两架飞机相撞】据日本朝日电视台报道，10日在东京羽田国际机场，一架长荣航空飞机和一架泰国航空飞机在跑道上发生机体碰撞。现场附近有疑似机翼碎片的物体散落。目前，泰航客机主翼的尖端已损坏，无法运行。
1683150456# #【摊主将客人吃剩的凉粉倒入桶中再次售卖】近期，广东东莞有网友拍摄到，凉粉摊主将客人吃剩下的凉粉，倒入桶中再次售卖。网友：太恶心了，再不敢吃凉粉了。
1691624707# #【8月9日，殷桃被曝大瓜！】8月9日，狗仔拍到43岁的殷桃和一名男子逛街约会，随后更一同回了家，次日又一同出来散步，最关键的是狗仔指出殷桃的小腹微微隆起。
1691796765# #新冠三阳的人开始陆续出现【“三阳”来了，症状轻了？听听医生怎么说！】距离上一次新冠二阳高峰期已经过去了很长时间，很多人开始关心有关三阳的问题。目前感染新冠的概率如何？再次感染新冠后症状会怎样？听听医生怎么说。（大众日报）
1682564152# #《韩国总统夫人丢了国格》26日，据韩国媒体报道，韩国总统伊锡悦为舔美把夫人送到老迷糊身边贱相外交，把韩国人的脸面全都丢光了，连国格都不要了。
1667773751# #【男子娶哥哥遗孀被网友质疑，小两口公开回应：会一起抚养两个孩子】11月4日，吉林一男子头婚娶哥哥遗孀的视频引起很多网友热议，据了解，女子2年前丈夫意外去世，留下了一儿一女，婆婆心疼儿媳便把她介绍给小叔子，经过相处，两人最后走入了婚姻的殿堂，在领完结婚证后，这桩婚事却引起很多网友质疑
1695623147# #【预制菜2023市场规模预计超5100亿元】据媒体报道，2022年我国预制菜市场规模为4196亿元，今年上半年依旧逆势上涨，预计年底能达到5100亿。随着家庭餐饮需求的增加和消费者对方便快捷食品的需求，预制菜在零售渠道的市场也在不断扩大。原因：由于预制菜可以减少后厨加工环节，提高出餐速度和效率。同
1657594114# #【爷爷为防孙子野泳自建泳池】7月10日，湖南娄底，学校叮嘱暑假期间注意防溺水，爷爷为防止孙子“野泳”，打造乡村简易版泳池。网友：满满都是爱。
1697542192# #科技的力量。
1677492587# #【杭州警方通报“有人在医院伤人后跳楼”：存感情纠纷，2人死亡】
1670446502# #【劳塔罗一直脚踝剧痛在靠吃止痛药坚持】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月7日消息，阿根廷2-1战胜澳大利亚的1/8决赛，替补出场的劳塔罗错失多次机会，遭到了外界的质疑和批评。而今劳塔罗的经纪人亚历杭德罗-卡马诺解释，劳塔罗是带着脚踝的剧痛来到世界杯赛场的，每场比赛之前也都不得不
1679613210# #【四川首富刘汉元34岁女儿接班光伏龙头通威股份】3月21日晚，通威股份发布公告称，公司董事会于3月19日收到董事长谢毅提交的书面辞呈。谢毅因个人原因向公司申请辞去公司第八届董事会董事长、董事职务，同时一并辞去公司CEO、董事会战略决策委员会召集人、董事会提名委员会委员、董事会薪酬与考核委员
1668932049# #【北京朝阳一小区半地下室供暖水泄漏，2人死亡】
1665011884# #【华西肿瘤专家回老家过节探亲，免费帮满屋乡亲看CT片：几十年了】近日四川自贡，朱女士来到一家村民家中，想让村民的家人帮忙看病。朱女士表示男子是华西医院的权威肿瘤专家，每次回到家里探亲，就会有村民上门让其帮忙看病，这样的情况都持续几十年了。之前朱女士在网上想挂男子的号，挂了1个多月都
1693090067# #【日本金枪鱼价一夜暴跌24%】财联社8月26日报道，福岛核污染水排放一天后，日本渔业已经感受到了明显的负面影响。东京都中央批发市场网站公布的数据显示，8月25日丰洲市场新鲜青森金枪鱼的均价较一日前暴跌24%，每公斤价格目前为9383日元，约467元人民币。
1675899567# #【父母年后外出务工，小女孩回家不见人哭喊太心碎，妈妈看监控流泪】2月6日，河南周口。一夫妻过完年外出务工，早上送完孩子们上学便出发。小女儿放学回来却找不到爸妈了，她站在家门放声大哭，边哭边喊着妈妈。直到哥哥走来将其带回家中，才勉强止住哭声。孩子妈妈称在监控中看着小小的背影，她那奋力
1671069095# #【男子高烧近40度睡觉掀被子直冒烟】12月13日，据媒体报道，河南郑州一男子田先生高烧39.2℃，吃了退烧药躺在床上，掀起被子发现直冒烟。可以提前用药预防新冠吗？网友表示，这免疫系统达到了“巅峰”。
1699347482# #【佳木斯坍塌体育馆开发方已注销】发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制，事故原因正在进一步调查。据顶端新闻消息，桦南县悦城健身体育馆位于桦南悦城广场城市综合体范围内，被酒店、商住楼包围，周边有幼儿园、小学，附近居民称，有时会有孩子到体育馆运动。
1662850350# #【李易峰工作室发表声明，回应相关网络传言】针对网络传闻，9月10日，李易峰工作室发声明回应称，网络上有关李易峰个人生活的言论均严重不实，系别有用心者恶意捏造并散播的谣言。声明还称，李易峰工作室已委托律师全权处理，现已完成公证取证工作，后续将针对相关涉嫌侵权主体提起诉讼，坚决对造谣生
1674117715# #【青海省西宁市委原副书记、市长孔令栋接受审查调查】中央纪委国家监委网站讯据青海省纪委监委消息：青海省西宁市委原副书记、市长孔令栋涉嫌严重违纪违法，目前正接受青海省纪委监委纪律审查和监察调查。
1680216371# #【外卖哥抽搐倒地大妈掏钱劝其看病】3月30日，江苏徐州，一位外卖小哥突然抽搐倒地。救护车赶到后，他不愿上去，想要推车离开，一旁的热心大妈主动掏钱劝他去看病。在路人和医护人员的劝说下，外卖小哥最终上了车。（河南广播电视台）
1699915039# #转发微博
1693605842# #【最害怕的事发生了！女子骑摩托车被绳线刮翻】近日，广西河池。有人利用绳线运输草料，一女子骑摩托车经过时被刮翻。当事人老公称：妻子现在腰疼得厉害，要是刮到脖子人就没了。
1671108019# #【小沈阳称自己被确诊新冠，全身起红疹】小沈阳确诊新冠12月15日，小沈阳在自己的社交网站上发文称自己感染新冠，并且还自嘲自己是一只敏阳阳。图片中的小沈阳脸上红一块紫一块的，肿胀的十分厉害。
1699397748# #宣威法院无视法庭规则，无故侵害律师权利，不能这样了之，必须给社会和法律一个交待。
1658361067# #转发微博
1690077350# #【女子睡竹席被竹刺扎屁股，医生找2小时才拔出】7月20日，据中国网报道，广西南宁一位阿姨睡凉席，结果屁股扎了根竹刺的视频引发热议。视频中，身为护士的拍摄者表示：医生破开皮，结合B超找了2小时，才找到这根竹刺，最终这根竹刺被拔出。对此评论区有网友表示，太真实了，自己刚经历过这样的事，并配
1670879383# #【半岛电视台记者：摩洛哥开通30趟至多哈的航班以运送国内球迷】世界杯直播吧12月12日讯卡塔尔世界杯，摩洛哥这匹黑马创造了历史。他们不仅刷新了队史世界杯最佳战绩，同时还是历史第一支闯入世界杯4强的非洲球队。据半岛电视台记者UsherKomugisha透露，摩洛哥皇家航空公司近日宣布，为了能将国内
1668727018# #【荷兰法院确认MH17航班由乌东部发射的俄制导弹击落】据路透社，当地时间11月17日，负责审理2014年马航MH17航班坠毁案四名嫌疑人的荷兰法院表示，该航班是被一枚从乌克兰东部地区发射的俄制导弹击落的。失事MH17航班上共载有298人，其中三分之二为荷兰公民。
1701740412# #在网络时代，保护个人隐私和安全至关重要，大家应该避免过度信任陌生人，并增强信息安全和防范意识。男子裸聊被讹因没钱给骗子打工
1702972906# #【被骗中科院博士被关时默写长恨歌】安徽合肥，张垚（化名）是中国科学院地球环境研究所博士，全国仅有500人的冷门专业从业者。一年前，为筹集家人手术费，他被骗子以新加坡高薪工作诱骗至缅甸妙瓦底。没有“开单”，被打，关禁闭时默写《长恨歌》度日。引爆舆论后，他被解救回国，努力将生活和科研
1694383506# #【黑龙江呼玛当前气温已能将水冻成冰】据星视频：9月9日，黑龙江呼玛，据极光新闻报道，东北“天然大冰箱”上线了！视频中显示已做饭的铁锅被冻住，居民拿手去敲都敲不动。无独有偶，9月8日在黑龙江塔河，有居民将冻货放置户外3小时，但是冻货表面还是一层的冰花，丝毫没有融化的迹象。有商贩给瓜盖
1684273562# #【奶茶店员工驱赶男扮女装顾客引争议】近日，广东深圳。某奶茶店内，一店员驱赶一男扮女装、言行“妩媚”的顾客，曝光视频上传网络后，瞬间引发网友争议！视频显示：这位另类顾客头染红色寸头，带着一副潮流墨镜，戴着耳钉和项链，穿着半透明蓝色超短连衣裙，挎着黑色女包，穿着恨天高白色靴子，走路
1656987877# #转发微博
1662286326# #【独居老人被困火场街坊爬梯救援】据时间视频：9月2日，广东肇庆一民房二楼着火，一位独居老人被困，附近街坊邻居赶来救援。目击者陈女士说，当时势很大，一位八九十岁的老婆婆被困在阳台，众人见义勇为用梯子爬上二楼救下老人。老婆婆随后被送医，无大碍。陈女士说，看到救人那一幕真的很感动。
1703659221# #【游客坐轨道滑车下山遭后方空车多次撞击景区：放空车是要接山下游客，会定期检修】景区回应游客坐轨道滑车遭后方空车撞击12月25日，重庆市，有游客发视频称在南天湖景区乘坐轨道滑车项目时，因工作人员在车后放一辆空车导致滑行过程中多次被撞，场面惊险。对此，南天湖景区工作人员表示：放空
1698897903# #【湖大冲突事件双方达成谅解】11月2日，就网传湖北大学校内冲突事件，学校党委宣传部相关负责人表示，11月1日17：20左右，校内图书馆前，社会人员马某、丁某与该校两名学生发生冲突。事情发生后，湖北大学和辖区派出所第一时间进行了处置。经调解，双方已于2日凌晨1：20左右签订了谅解书并相互致歉。
1682457104# #【外媒：伊朗对美欧发起反制裁】4月25日，据法新社报道，美国、英国和欧盟24日以德黑兰涉嫌“侵犯人权”为由，加大对伊朗伊斯兰革命卫队的制裁力度。伊朗则以反制裁作出回应。报道说，西方这些措施强化了其对伊朗的制裁力度。伊朗24日晚些时候则宣布了包括金融制裁和入境禁令在内的反制措施，制裁对象
1673561206# #【副市长韦某、美女副局长戴某存在作风问题，建议免职！】1月12日，扬州发布客户端发布《近日网传扬州市有关领导干部生活作风问题的调查处理情况》。对近日网传扬州市有关领导干部生活作风问题，江苏省纪委监委和扬州市委高度重视，组织开展了深入调查。经查，淮安市政府副市长韦某（曾在扬州市工作）
1682471662# #【李家超：不容许区议会成“港独”平台】备受关注的香港区议会改革方案即将出台。特首李家超4月25日指出，不容许区议会沦为“港独”平台，日后区议会将保留一定选举成分，同时议员也会以多种方式产生。受访学者估计，以后的区议会将只有三成或以下议席由直选产生，防止民主派垄断议会。
1697494783# #【酒店回应女工在客房踩床练劈叉：属于个人行为】10月13日，湖南衡阳。一酒店女员工踩在客房床上练劈叉引热议。据酒店工作人员称，属于个人行为，这个房间是双人间，客房床上用品一客一换。搜狐千里眼
1671404251# #【梅西：现在还不会从国家队退役，想以世界冠军的身份继续踢比赛】法国vs阿根廷争霸赛直播吧12月19日讯世界杯决赛，阿根廷战胜法国，队史第三次夺得世界杯。夺冠之后会发生什么？梅西：我现在还不会从国家队退役，我想以世界冠军的身份继续踢比赛。
1656455704# #【驻法大使馆：28日起，无需再提供中国相关部门出具的签证邀请函】6月28日，中国驻法国大使馆发布了关于进一步调整赴华签证政策的通知：即日起，拟赴华复工复产（包括经贸、教育、科技、体育、文化等领域）的在法人员申请商务签证（M）或访问签证（F）时无需再提供中国相关部门出具的签证邀请函（PU）
1686106158# #【26岁网红直播喝酒后去世】近日，网传河南26岁网红“中原黄哥”直播PK过量喝酒后去世。6月5日，“中原黄哥”友人证实了该消息：这件事应该是发生在6月2日凌晨，上个月“中原黄哥”才参加了直播PK过量喝酒去世的“三千哥”的葬礼，还说以后要少喝点。“中原黄哥”有多个社交账号，拥有十余万粉丝，
1666147414# #【邯郸最美新娘坚持排队做核酸】10月18日，据邯郸媒体报道，17日上午，在邯郸市区一小区核酸检测采样点，一位身着红色嫁衣的女子出现在排队人群中，社区工作人员了解到这是一位当天出嫁的新娘，遂表示可以照顾让她先做，新娘却婉言谢绝，坚持排队做核酸检测。在场市民纷纷为这位可爱的新娘送上祝福。　
1684104063# #【女子上门送货疑故意向电梯按键吐痰业主：不存在顾客刁难，已报警】5月12日，广东深圳，网传某小区内一女子给顾客送货时，疑似故意在电梯按键上吐痰，不少网友直呼太恶心。业主廖先生称，视频是房东发在群里的，看动作就是恶意的，根本不存在顾客刁难她的情况。目前已经报警了，警方正在处理中。（
1665876439# #【巴基斯坦一辆公交车突然发生爆炸，已造成18人死亡，死者包括12名儿童】10月12日晚上，巴基斯坦一辆公共汽车在运送洪水灾民的时候突然发生爆炸起火，目前已经造成18人死亡，其中包括12名儿童。大约35人乘坐这辆公共汽车，他们在逃离受洪水影响最严重的地区后正在回家的路上。起火后，其中一些人跳
1698185342# #转发微博
1703126252# #【地震灾区救援了一部手机】一个年轻女孩问我，能不能帮她去看看，她塌掉的卧室里，手机能不能拿出来？她很着急，她高三了，不知道学校的最新通知消息，上不上网课？高考相关的各种网站都绑定了手机号或微信，灾区还补不了卡。我帮她求助了附近的甘肃省消防救援总队临夏消防救援支队。他们一听是高
1682111493# #【飞来横祸！女子用扶梯运行李砸伤旅客】浙江杭州，女子将行李放在自动扶梯上，不慎砸伤下方行人的视频引发热议。有人认为，大妈但凡侧下身或跳起来，就不会被箱子袭击。这一说法很快被网友反击，表示大妈又不是成龙，没有这身功夫，往前走是她的本能反应。
1687904087# #【女子超市偷窃被抓后在马路上爬行，超市：去年就偷过一次】6月27日，广东广州，网友发视频称一女子在超市偷东西被发现后在地上爬行，视频中，有人推搡爬行女子，也有人尝试将其扶起，均未能阻止女子继续爬行。超市店员表示，该女子去年就在超市偷过东西，这次是偷了一些肉和菜等，被发现后便在地上
1677534822# #湖南长沙，大爷骂哭未让座的男生，同车男子劝阻反被辱骂：“滚蛋，你算什么东西！”
1696927230# #期待公布答案。
1668289392# #【苏州5A景区内700年古宅起价1780万元开拍】江苏苏州建于明朝的古宅怀古堂近日上线拍卖，起始价为1780万元，引发网友关注。11月10日，媒体记者了解到，古宅目前归苏州一名人士私人所有，与其所在的5A级景区无关。阿里拍卖网站显示，苏州市吴中区东山镇陆巷一处明朝园林别墅怀古堂将被竞价出售，竞价将
1676166480# #【特鲁多声称下令在加领空击落“不明物体”，美军机开火】加拿大跟风美国据美国有线电视新闻网（CNN）消息，加拿大总理特鲁多当地时间11日声称，“我下令击落了一个侵犯加拿大领空的不明物体。北美防空司令部在育空地区上空击落了该物体。加拿大和美国的飞机紧急升空，美国一架F-22战斗机开火成功将
1700774899# #【学生上课时老师进宿舍翻找违规电器】11月22日，河北石家庄。网友发视频称石家庄医学高等专科学校在学生上课期间进宿舍翻找违规电器，将学生私人物品翻的一片狼藉。该校学生科工作人员表示，进宿舍检查大功率电器，主要是为了学生安全考虑，在宿舍里使用这些危险性比较高，进去检查都是提前通知过学
1684880837# #转发微博
1656051779# #【弟弟高考查分高兴喊出"662",一家人笑声不断:数学只错1个选择题】6月23日，据中国网资讯消息，四川网友发布一则视频，弟弟在电脑前查高考成绩，激动公布成绩“662”，一家人太高兴了，姐姐夸赞弟弟厉害。弟弟看着成绩称，英语前面扣5分，作文只扣2分，数学只错了一个选择题，二卷全对。网友称，隔着
1674541865# #【麦卡锡可能在今春窜访台湾】24日，美国政治新闻网站消息，五角大楼正在为麦卡锡的出访行程初步规划，包含可能会在今春访台。若成行，“挺台派〞的麦卡锡将是1997年以米第二名访台的美到国会议长。
1667687908# #转发微博
1680471352# #【离谱！泰国一男子性侵摩托车座垫】据观察者网，近日，泰国春武里府的一名女大学生在社交平台发布了一段监控视频，并配文“警告！这起事件发生在学生宿舍周边。该男子在摩托车座垫上割了一个洞，并在上面自慰。如果你看到视频中这个人，请小心！”视频中，该男子鬼鬼祟祟地靠近摩托车，反身趴上去
1698817411# #【23岁女老师自杀校方拒绝家属看监控留下遗书称“当小学老师太难”“喘不过气来”】23歺女老师跳楼自杀留遗书10月31日，河南一名“00后”小学女老师疑似跳楼自杀的帖子引起网络关注。根据家属提供的遗书，女老师在遗书中称，任职学校工作太忙，像进了“牢笼”“喘不过气来”“真的让人崩溃每天”
1664664790# #【国庆首日上海武警拉链式人墙再现：保障游客安全和道路顺畅】10月1日，上海。国庆假期首日，南京路步行街游客众多，人山人海。为了保障游客安全和道路顺畅，武警战士迈着整齐的步伐，组成拉链式“人墙”，引导游客们有序走过斑马线，有效地疏导了人流、车流。
1660690355# #【吕秀莲：大家珍爱台湾，坚守台湾】据说台媒报道，吕秀莲16日称，两岸通婚至少有35万人，生下多少后代子孙，两岸绝对不能战争，台湾（地区）比乌克兰小，四面环海，难民将无处可去，大家珍爱台湾，坚守台湾，但万一战争发生，这一代努力成果将化为乌有，与其害怕战争会来，更应该积极投资和平。
1669635372# #【谭耀宗：对终审法院裁决感失望】黎智英早前获高院原讼庭及上诉庭批准，聘请英国大律师TimOwen在国安法案抗辩，香港律政司再三反对并申请上诉至终审法院。终审法院今日下午颁布书面判词，驳回律政司的上诉许可申请。全国人大常委会委员谭耀宗表示，对终审法院的裁决感到失望。
1692573692# #【《中国好声音》导演想打李玟，被二姐拦住】8月17日，有网友曝光了李玟生前控诉好声音的录音，虽然没有看到李玟的脸，但通过声音就能判断出，当时的她一定是哭着说出来的。
1673044850# #【儿媳回老家过年，公公在阳台设计“开放式”厕所：盼了13年很满足】1月6日，据中国网报道，湖北一女子回老家过年，婆婆特意提前告知家里已经有新厕所了。女子回家一看哭笑不得，厕所建在阳台上，目前还是“开放式”的。调侃：蹲着厕所看着外面的风景还很惬意。女子称：厕所是公公设计的，20多年的老房
1674169591# #【山东多人婚闹压着新郎新娘叠罗汉官方：会上报领导，和村里说过要移风易俗！】1月19日，网曝山东临沂一对新人结婚，多名婚闹者叠罗汉将新娘新郎压在身底。视频中，新娘被喷得满头白沫，在反抗中又被反复拉扯，随后多名男子强行按着新娘和新郎的头拜堂。兰陵县政府工作人员表示，已将此事反映给领导，
1668213337# #转发微博
1687472834# #【烧烤店疑更换液气罐阀门过程中爆炸】银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡，事发烧烤店在银川市兴庆区民族南街新一中向南60米处，背靠新世纪花园小区。据悉，富洋烧烤店属于银川当地的知名连锁店，平时有很多人争相打卡。有网友在某旅游App内点评称：“这家店是个老店老牌子，外地朋友来了都要
1679180776# #转发微博
1669798463# #转发微博
1677366542# #【被调侃发型像红毛猩猩，王世坚认了：我确实发量很少】台北市长蒋万安今上午赴台北市立动物园，化身动保员照顾红毛猩猩宝宝“秀彩”，被问到有没有觉得“秀彩”像台北市议员王世坚时，回应“秀彩比较秀气，王世坚议员非常阳刚”。对此王世坚说，谢谢蒋万安的缓颊，但他承认，自己确实发量很少，发型也
1675154029# #【特朗普：我宁可相信普京】1月30日，据美国媒体报道，美国前总统特朗普在“真实社交”网站上暗示，自己相信俄罗斯总统普京，不信任美国的情报人士。
1702702767# #【主播天权嘲讽粉丝买不起蛋黄酥】主播天权嘲讽粉丝买不起蛋黄酥，称取关、被我们拉黑之前你先买一单。东方甄选16日凌晨通知：暂时停播！东方甄选主播天权称不怕事大东方甄选主播天权摔手机
1666688426# #【打破“去世”谣言，拳王泰森更新个人社交媒体动态】近日，网传56岁的拳王迈克·泰森去世，并曝出一张疑似泰森躺在病床上的图片。泰森于昨晚更新本人社交媒体动态并与网友实时互动，打破谣言。
1689497195# #转发微博
1685524458# #【柯基被砍当事人已向法院申请保护令】5月29日，山东菏泽女子在网上发布其丈夫砍杀柯基并对其暴力威胁的帖文。29日晚，官方通报称，针对其丈夫的违法行为，属地派出所已依法作出行政拘留12天、罚款300元的处罚。5月30日，柯基被砍当事人姬颜baby在网友时表示已向法院申请保护令。此前视频
1659619988# #【140秒看解放军反制行动现场视频】中国人民解放军东部战区在台岛周边海空域组织多军兵种联合对海突击、对陆打击、制空作战等多科目针对性演练，组织精导武器实弹射击，就是针对美台勾连的严正震慑。via.
1664662676# #【美国驻华大使馆闭馆5天】因中华人民共和国国庆节和黄金周假期，美国驻华大使馆和各领事馆将于10月1-5日闭馆。我们祝大家假期快乐！
1676977615# #【章子怡担任中戏表演系考官考试现场氛围轻松活泼】据中新文娱报道，近日，中戏复试拉开帷幕，演员章子怡微博担任表演系考官。结束考试的同学表示章子怡现场非常亲切。遇到紧张的考生章子怡会安慰他们的情绪，指导学生怎么表现，告诉他们遇到问题深呼吸不要紧张，可以重新来一遍，整体氛围比较轻
1698273150# #【捕狗人员疯狂捕狗结果被撞死？】国内某地一群捕狗人员在大街上不顾一切疯狂捕狗，结果一人员撞上机动车，当场昏死，视频显示被撞死？真是悲剧，流浪狗杀过人吗？几十年来杀过几人？我国汽车每年碾死至少几万人，未见你们歇斯底里砸车，抓车，禁止车呀！
1662080676# #【台军急调狙击手进驻金门、马祖】9月1日，据香港中评社报道，大陆近期多次派遣无人机进入金门，台军方亦多次炒作“以实弹驱离”，但由于目标小且移动速度快，多次导致落空，也让台军方高层“大怒”，决定调派“特等狙击手”进驻金门、马祖地区。
1683778506# #【张文宏：新冠疫情不再紧急】5月6日，张文宏医生在微博中指出，他乘坐深夜航班回国返程，并在夜间23点45分落地。他打开微信，第一条跳出来的消息就是世卫组织对疫情的最新宣布。虽然近来医院病人发热就诊比例有所上升，但相比于甲流流行期间的高峰期，这个比例仍然相对较低。他表示，虽然病毒依然存在
1681645093# #【安徽杂技女演员高空表演时坠亡，女演员丈夫：未曾因吵架生气不系安全扣】4月15日晚，安徽省宿州市埇桥区蒿沟镇的一场演出，在杂技表演环节，一位女演员在通过起重机做高空杂技表演时，重重摔在舞台上。该名女演员的丈夫张先生称，演出时并没有因吵架生气而不系安全扣。
1699943574# #【男子230万上海买房离婚时增值千万男子借岳母名买房增值千万被拒分钱】11月13日（发布时间），上海。小张与女友小丽(化名)欲购置婚房，因无力支付二套房70%的首付款，小张支付163万元首付款，并以准岳母李女士的名义购买该房屋。多年后二人离婚，此时，该房屋增值近千万。小张将李女士诉至上海市
1680992412# #【侯友宜表示支持，称这是该做的事】7日，据岛内媒体报道，国民党不仅没有跟进配合马英九进行反“台独”的宣传，相反，作为国民党参加2024年地区领导人换届选举的最强候选人侯友宜，还对外支持蔡英文，称蔡英文“窜美”，与美国勾勾搭搭来“谋独”，来升级台海局势，来刺激大陆，这是“该做的事情”。
1679953098# #【学生走廊狂奔摔倒滑跪老师面前】3月18日，四川德阳，监控画面显示一名学生在学校走廊狂奔，却一不小心滑倒，直接给不远处的女老师行了一个“跪拜大礼”，老师看到后慌忙去扶，学生立马爬起来走进了教室，整个场面实属有些尴尬。温馨提示：在走廊上请勿嬉戏打闹。
1696630034# #【38岁女老师被骗400万仍想和骗子结婚】据看看新闻KNEWS上海38岁的袁女士是名单身老师。她在网上认识了一名外表俊，家境殷实的男子。两人恋爱后，男子给她介绍了一个做“比特币”的投资平台。从去年11月到今年3月，袁女士抵押房子陆续投进去400万，12次转账时民警都在现场进行劝阻，可袁女士始终不
1674292394# #新年快乐！
1675377036# #【粮库员工详述发现胡鑫宇尸体过程】1月28日，在距离致远中学不远的一个储粮仓库的厂区内，仓库门卫刘贵泉首先发现了胡鑫宇尸体。他介绍，对粮库例行巡查时，本想砍一根毛竹晾衣服，他的狗往陡坡深处树林跑去，追过去才看到“吊了个雨裤样的东西，仔细一看，下面还有这小孩鞋子……”
1681905168# #最新消息：沙特航空一架注册号为HZ-AQ30的空中客车A330-300客机在苏丹被击毁，该航班正从苏丹首都喀土穆机场准备执行SV458航班返回利雅得时发生事故。目前，航班状态显示该航班已取消。同时，沙特航空宣布即时起暂停所有飞往苏丹的航班……
1683065812# #【美女幼师一条上课视频播放过亿】4月28日，湖北武汉一美女幼师黄老师在抖音上传了一条上课视频，结果意外爆火，播放量过亿。。视频中一首《小小花园》不仅孩子们学习热情高涨，就连一众网友都跟在视频后面熟练掌握了歌词和动作。五一期间，她两天涨粉200万，有近400万人去直播间看她“挖呀挖呀挖”。
1682659833# #【男子花千元跑腿费跨省点淄博烧烤】据分时视频报道：近期淄博烧烤火遍全国，各省游客纷纷“进淄赶烤”。4月26日，河南郑州一男子五一也想带老婆去体验一番，却始终抢不到票。于是在网上下单找了一个淄博本地的跑腿小哥，帮忙买腌制好的烧烤，然后驱车600多公里送到郑州，光跑腿费花了一千多元。
1697875133# #【女子与男友吵架怒划16万爱马仕包】10月21日，广东深圳。女子与男友吵架，一气之下划坏男朋友送的16万多的爱马仕包包。当事人古女士称，当时实在太生气，事后很后悔，去专柜询问店员表示没有修复价值，虽然男友又送了新的，但自己觉得以后吵架要理智。
1663938759# #转发微博
1670561379# #【马克龙又开始“预测我认为我们会赢！】世界杯12月7据法媒报道，马克龙当地时间12月6日在接受采访时谈到法国与英格兰即将迎来的四强争夺战：“我对于我们会赢这一事实并不怀疑。我还不能预测比分。但我认为我们会赢。”
1668289593# #【广东一医生出轨人妻被举报聊天记录被曝光】近日，广东揭阳市某公立医院神外副主任医师陈某，被人在医院墙上贴图片举报，称其“破坏人家家庭”，并曝光出轨微信聊天记录截图。对此，医院回应：已接到群众反映此事，目前正在开会讨论，已介入调查。
1657664557# #【男子自制7米管道运输冷气，客厅和卧室一样凉快】近日，四川成都，李先生租住的房间没有空调，他便买了一个柜机放在客厅，再接上2根塑料管，将空调的冷气引进两个卧室内。李先生称，这样一个柜机就能同时给客厅和两个房间同时送凉气，降温很快，房间一下子就凉快了。
1701759107# #几名家长在学校宿舍内，拆开了宿舍床上的床垫，露出里面填充的草。多名家长愤怒表示，“我孩子天天睡在这”，“全是草，咱花了3000多就买了这”……
1698045895# #【长沙男子1元拍下进口奔驰车遭毁约】近日，长沙市民张先生花1元，成功拍下一台由武汉鑫车有料科技有限公司在阿里资产平台上进行拍卖的2012款奔驰E级轿车。随后，张先生又按照规定，交了8分钱佣金和软件服务费。没过多久，公司工作人员告诉他“拍错了”，愿意按照成交价的5%赔偿违约金。“我还被告知
1699937090# #【6旬老人嫖娼时60克金项链被偷】近日，江西吉安。60余岁的彭某报警称，自己脖子上的金项链被偷了。经了解，彭某在去接小孩放学路上，前往“娱乐场所”进行“休闲”，到家后发现脖子上60克金项链不翼而飞，找“店家”讨要接待他的女子贺某却矢口否认，彭某选择报警。接受民警询问时彭某言语矛盾，在
1670446883# #【阿根廷前总统:梅西赢得世界杯冠军明年选他当总统】世界杯阿根廷前总统马克里在接受《马卡报》采访时，表示如果梅西赢得世界杯冠军，明年会选他当总统。记者：如果梅西赢得世界杯，明年阿根廷有没有必要举行选举？马克里：“是的，我们都会选他当总统（笑），最重要的是球队玩得开心，球队氛围很
1694643871# #【山东一女子自曝因买350元柜子遭家暴：被丈夫掐脖按倒在地】9月12日，山东泰安一女子发布视频声称自己遭家暴，监控视频显示，男子掐住女子脖子并将其按倒在地。据她称，起因是购买了一个价值350元的柜子，丈夫对此十分不满并因此动手打人。事发后她立即向当地派出所报警，警察到场后对双方进行了调
1664832272# #【男子地铁上猥亵妙龄女20分钟】近日一则“成都男子地铁上猥亵妙龄女子”的视频引发网友热议，成都地铁一号线内，一名男子尾随猥亵一名妙龄女乘客，多次用手触碰女乘客的隐私部位。期间约20分钟的过程中，女乘客几次闪躲，不过未向其他乘客求助。这一幕被同一车厢的另一位女士发现，并对男子的行为进行
1693189202# #【女子捡到一孩子后化身临时妈妈】8月21日，浙江宁波。一孩童独自走在马路上疑似走失，车来车往十分危险。一过路女子见状随即将孩子抱起，报警求助。女子将孩子送进派出所后，化身“临时妈妈”，一直在一旁安抚照顾。一直等到孩子家长赶来认领后，才放心离开。
1703889755# #【高校内湖捞3000斤鱼直送食堂馋嘴】近日，湖南文理学院，工作人员从白马湖捕捞出3000多斤鱼。清蒸、油炸、红烧……湖南一高校请全校吃全鱼宴。据了解，该校区建成时曾在湖里投放大量鱼苗，为维护生态平衡，学校今年决定捕捞，为师生做鲜美的全鱼宴。（总台记者李艳君高媛）
1701334362# #【顾客住酒店发现有艾滋病治疗药物】11月28日，江西南昌。有网友称入住酒店在房间窗台上发现艾滋病治疗药物。该网友称，发现房间内有药瓶就去找店家退房了，店家说可能是上一位顾客留下的，已经空瓶了，但是自己当时晃了药瓶感觉里面还有药。30日，该酒店工作人员回应称，当天有一位男生来开钟点房
1680215706# #【女孩练双锤动作流畅气势十分足】3月29日，河南郑州，女孩在学校练双锤，动作行云流水，女孩练双锤最后一喊好大气势，尽显真功夫。
1694300298# #【广东一暴雨男子打碎玻璃瓶扔积水里】9月8日，广东中山一场暴雨过后，马路被洪水掩盖，一名男子走到马路中间将玻璃瓶打碎，随后扔在被洪水掩盖的马路上。一名网友表示，自己是一位外卖员，刚好路过这个位置，穿的是拖鞋，然后脚就被划了两条大口，还有一片玻璃扎进了脚上。网友纷纷表示：太过分了，
1678311731# #【女子怀疑男友出轨得知真相泪崩】近日辽宁，视频中，辽宁一男子早出晚归，女友见后怀疑出轨不停追问原因，结果男子说给两人买了房准备结婚，女孩顿时愣住内心百感交集，随后两人参观了新家女孩感动落泪，网友看后议论纷纷表示：男孩值得托付终身
1703647757# #【郭刚堂妻子痛哭喊一定要严惩人贩子】失孤原型之子被拐案宣判12月27日，山东聊城，郭刚堂之子被拐案今日一审宣判，出发前他的妻子在家中痛哭：一定要严惩他。失孤原型案人贩子1人死缓1人无期聊城地点
1685573474# #【8旬老太每天深夜疯狂敲盆商户：酒店都快被他搞破产了】5月30日，陕西宝鸡，82岁老太每天深夜和白天疯狂在窗户旁边敲盆扰民，据楼下商户介绍，老人精神正常，夜里整夜的不睡白天继续敲！整个小区都拿她没有办法。经了解，老人扰民的行为已经持续几年了，小区的业主能搬走的都搬走了。30号晚上报警
1683667527# #【上海展会老外插队领冰淇淋被拒】展会员工多次拒绝老外插队领冰淇淋5月8日，上海国际五金博览会8号馆，一外国人跟工作人员交流想直接插队拿冰淇淋，被员工拒绝称要排队。随后这名外国人继续比手势解释想直接领取，员工态度依然坚决，多次拒绝了要求。网友：公正！鲜明对比！这才是我们该有的态
1684678592# #【好多文物国家级最新深海探秘开启】昨天，南海西北陆坡一号、二号古代沉船遗址考古调查工作开启。去年10月发现的这两处沉船保存相对完好，文物数量巨大，是世界级重大考古发现。一号沉船遗物以瓷器为主，推测水下1500米有超10万件明代文物；二号沉船以原木为主，初步研判是从海外装载货物驶往中国
1699477370# #【大妈取快递插队男子制止反遭殴打】11月6日，广东惠州。何先生到小区驿站取快递，快递还没取完后面的大妈就插队，何先生上前提醒后遭到对方辱骂殴打。何先生称，当时头部很不舒服，自己两个快递价值60元也被她损坏了。报警后警察处罚了其500元，但是没有拘留，自己正在起诉她。第一次遇到这种事情，
1676796907# #【副教授演讲被指宣扬功利性内容，被学生上台抢过话筒反驳：他眼里只有钱】据九派新闻报道：2月18日，合肥师范学院教师教育学院副教授陈宏友前往安徽省庐江中学进行感恩主题演讲。因投影电脑尚未调试好，为活跃现场气氛，他便即兴发挥与台下的学生进行交流。有网友称，“其输出的价值观大多和功利性
1700001796# #【官方回应网传国企领导别车逼停游客】国企领导别车逼停游客？交警大队：县里表示媒体采访一律不回应。11月9日，有游客反映，在湖南凤凰古城游玩后，乘坐旅游客车离开时，遭一辆当地牌照车辆多次别车和强行逼停，涉事车上一名戴眼镜的男子态度嚣张。游客报警后，当地交管部门让驾驶员向游客道歉后，
1674941205# #【女子投喂狗狗被叼一颗饺子感谢：很感动，喂的多它就认识了】1月25日，辽宁丹东。女子投喂狗狗被叼一颗饺子感谢。孙女士表示这只狗狗是其他店老板散养的，我平时经常喂它，它就认识我，那天车刚开到楼下它就看见我了，然后就把饺子送给我了，可能是捡的，感觉非常感动。
1670277141# #【南野拓实丢点后跪地失声痛哭长友佑都泪如雨】世界杯网易体育12月6日报道:日本队与克罗地亚拼了120分钟，在点球大战中输给对手，以这样方式输球自然是难以接受，日本多位队员在赛后失声痛哭，其中包括为日本第一个罚点球的南野拓实。
1686662614# #【江西一男生遭女老师当堂扇耳光后还手抓住老师头发反扇耳光】6月13日，据大众网报道，近日，在江西九江，有网友爆料修水县第三中学一男学生被老师打耳光后立即还手，此后，该女老师又被男学生抓住头发后殴打数下。视频内容显示，该老师在教室最后一排与一名男学生发生拉扯，随后该老师抬手扇了男生
1680820853# #转发微博
1689984091# #转发微博
1685538444# #【网传“柳州柳南区工信局长与情人聊天记录被群发”】5月31日下午，在多个网络社交平台上流传一系列微信截图，声称“柳南区工业和信息化局局长与一女性电信业务经理出轨，局长老婆发现后把两人聊天截屏发到全市公务员群”，相关截图还附上了男女双方的头像。
1670965504# #【阿根廷3-0完胜克罗地亚进决赛】世界杯网易体育12月14日报道：北京时间12月14日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯迎来第一场半决赛。在卢赛尔体育场，阿根廷3-0大胜克罗地亚进决赛，决赛对手将是法国和摩洛哥之间的胜者。梅西传射建功，阿尔瓦雷斯梅开二度。
1698652643# #【顾客吐槽葱爆牛肉不见肉全是葱，商家：售价18元，会有6到8块肉】10月29日，河南郑州。有网友发视频称在餐厅点葱爆牛肉盖饭后，发现饭内肉量极少，大部分为葱。对此，该店店员称，葱爆牛肉分为炒菜与盖饭两种，炒菜中的肉量比盖饭多，而盖饭售价18元，会放6至8块肉。18元葱爆牛肉盖饭全是葱
1702702848# #【孙东旭被免职能让东方甄选停止掉粉吗？】东方甄选孙东旭被免职12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：。经东方甄选董事会决定:。董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。
1689464149# #警方通报女子公园内抢抱小孩【女子公园内抢抱小孩？南宁警方：该女子有多次精神疾病就医治疗史】
1676102419# #【小狗坠江船长周旋20分钟营救，乘客：大家都很着急，很有爱心】2月9日，湖北宜昌一只小狗在轮渡船上兴奋乱跑，掉进长江，船长调转船头营救。乘客黄女士称，小狗掉下去后，船长听见大家喊立即调转船头，因水流方向原因在江面周旋二十来分钟，船上没有人抱怨，大家都很着急，小狗上来后踉踉跄跄，卖票
1689894915# #【舒畅被员工实名举报】7月19日，狗仔懂瓜呱爆料称，35岁知名女星舒畅被员工实名举报涉嫌偷税漏税，引发网友热议。举报网友晒出大量聊天记录，指控舒畅不仅偷漏税，还违法辞退员工，拖欠员工工资。舒畅自称单身，但已有男友，公司法定代表人为其表姐，实际由舒畅男友经营。截止到2023年5月31日，舒畅公
1686435831# #【珠峰被救女子救援费谁承担？登山公司承认失误承担全部救援费】近日，湖南省登山队两名队员在珠峰救遇险女子。网传被救女子只愿承担部分救援费用，引发争议。6月7日，被救女子到长沙向施救者当面致谢。9日，女子所雇登山公司承认在其下撤时遇险是公司方和向导的失误所致，并将承担全部救援费用。
1666243116# #【90后父母给新生儿硬核取名，直接叫“张总”：一出生就是霸道总裁】19日，据中国网报道，近日，山东烟台一对90后父母给儿子取名“张总”，引网友热议。据了解，这位宝妈姓闫，宝爸姓张，刚出生的男婴取名叫“张总”。网友直呼太霸气：一出生就是霸道总裁。这位宝妈发文表示，二胎已经想好了，取名“闫
1679104781# #宁都公安通报2岁男童走失【江西宁都县警方通报两岁半男童走失：仍在全力搜寻中】
1701986608# #【女子往派出所送了三箱水果后迅速离开】近日，浙江温州。一名女子搬着一箱箱水果和一面锦旗来到平阳县南雁派出所接警大厅。原来女子此前报警称被诈骗，民警洪晖镪帮其追回了被诈骗的6万元。民警接受了女子的谢意，正要退还水果时，女子连忙开车离开，只留下一句“替我谢谢洪警官”。看着椅子上还未
1703420490# #【景区回应盲人带导盲犬入园被拒：明文规定犬类不能进】12月23日，湖北武汉东湖风景区，一网友发视频称，自己带着盲人朋友和导盲犬进景区游玩，结果被保安拒绝。对方表示，不分种类，只要是犬就不能进。24日，东湖风景区工作人员回应称，明文规定犬类确实不能进，导盲犬也是犬，进去后很多小朋友和老
1702782421# #【网约车为什么总有臭味】汽车内饰是巨大的臭味源寒风凛冽中的你等到了姗姗来迟的网约车，打开车门的那一刻，你企图从扑面而来的热气中寻找居家的舒适，但网约车里刺鼻的空气打破了你的念想。塑料散发的难闻气味、令人窒息的皮革味以及廉价空气净化剂的香精味，使得这狭小空间里的空气质量显得尤
1666841832# #【俄媒：普京指挥俄军战略核演习，俄军从陆海空发射导弹】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，在俄总统普京的指挥下，俄军进行模拟应对敌方大规模核打击的战略核演习。克里姆林宫在一份声明中称，俄陆、海、空战略威慑力量当天都参与了这场演习，并发射了巡航导弹和弹道导弹。。。卫星通讯社称，参加演习的包括
1693868471# #【官方回应网友举报蒋依依偷漏税：责成其补缴238万余元】蒋依依被追缴税238万余元9月3日，女星蔡依依被网友实名举报偷税漏税，金华市税务局稽查局确认：已补缴人民币238.79万元。
1680130983# #【马英九满意大陆接待：回去要告诉台湾民众】马英九的大陆行才踏入第二天，他说对于大陆方面的接待非常满意，超乎预期，感觉到大陆人民的热情，回台之后一定要将这份好意转达给台湾的民众。马英九访问大陆
1699355333# #少见！说他是人渣是客气了。
1684963171# #【“看，夸我的！”00后民警一本正经收感谢信转身就炫耀】近日，四川自贡，刚参加工作的00后民警黄一珊深夜出警，帮群众沟通解决问题。随后，他收到群众特地送来的信，包括手写版、超大号打印版。在群众面前一本正经的他，转身就去给全办公室炫耀↓↓网友：可爱，再给你点赞表扬，不怕你骄傲！(西部
1698373318# #【墨西哥发生恐怖集体谋杀案，13名死者全是警察】26日，据墨西哥媒体报道,遇害的墨西哥警员遭当地毒枭伏击，部分遇害者死前被锁上手铐，被行刑式枪杀。墨西哥军警正陆空搜捕凶手。案发地点为墨西哥格雷罗州柯尤卡德贝尼泰兹市，2名安全官员为当地安全首长。当局称这些警员当时身处一车队中，保护一名
1657957320# #【美国火箭弹击中俄军指挥所，12名俄军高官阵亡】7月14日，据俄罗斯媒体报道，乌克兰敖德萨地区军事发言人布拉丘克表示，由美国援助给乌军的M142“海马斯”精准火箭弹击中了俄罗斯部队在赫尔松附近的一个移动指挥所，12名俄罗斯高级军官当场死亡，其中包括1名少将。
1703541524# #【女子花2800元买狗后嫌贵要求退货，负责人：不想把事情闹大，最后给退了】12月24日，湖北襄阳。女子在宠物店花2800元买回一只狗后，因嫌买贵了要求退货。宠物店负责人称，因为开店不想把事情闹大，只是生气发一下牢骚，也不想做她的生意了，即使便宜卖给她后面也会找麻烦，不想给自己找事，最后退了
1663279692# #【四年级女孩写字一笔一画如印刷体】近日，广东一名四年级的小女孩坚持练字，字迹工整如印刷体，受到大量网友点赞。你的字迹怎么样？
1664748464# #【“卖鱼西施”曝光鱼价：最贵13块1斤！承认已婚已育】10月2日，据中国网报道，四川“卖鱼西施”直播时表示，自己所卖的鱼最贵13块一斤，大方承认已有家室。她在直播时表示，与婆婆关系十分融洽，从来不吵架。大方承认自己已经嫁人，且与老公生育了孩子。她在卖鱼时，都是婆家人帮忙带孩子。她称自己靠
1694335711# #【女子胸前腰部绑藏15条蛇入境：因行走姿势怪异被发现】近日，深圳海关所属皇岗海关关员在福田口岸旅检进境渠道发现，一名女性旅客衣物紧绷、行走姿势较为怪异，随即引导其至查验台进一步查验。经检查，在其裤兜、腰部、胸前查获绑藏的活体动物一批。经鉴定，该旅客人身绑藏的9条活体蛇为王蛇、6条活
1670478402# #【葡萄牙主帅否认与C罗闹僵:不让他首发不影响我们关系】世界杯网易体育12月7日报道:葡萄牙6-1瑞士晋级到八强，C罗替补出场，而葡萄牙主帅桑托斯赛后接受采访否认与C罗有矛盾，强调两人是多年的好友，谈到摩洛哥赢西班牙，桑托斯认为这并不是一个冷门。C罗被放在替补席上，这个决定出乎大多数人的预
1691459495# #【北京房山龙王庙在大水中毫发无损】据媒体报道，8月7号，大暴雨席卷了房山各地，许多房屋被冲毁，铁皮汽车破烂不堪。然而令人匪夷所思的是，在这场灾难中，龙王庙竟然毫发无损，甚至连墙都没受到破坏，成为了唯一幸存的建筑。
1678054183# #【株洲女公安局长主动投案，曾半年升副书记】3月3日，据三湘风纪报道，株洲市公安局原党委委员、副局长，现任株洲市公安局二级高级警长凌娅涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受株洲市纪委监委纪律审查和监察调查。
1693274786# #【四川渠县通报“学校拳击教练打骂学生”：涉事教练已被行拘】据渠县发布消息，8月28日，四川渠县教育局通报“崇德学校拳击教练打骂学生”初步核实情况：
1692605328# #浙江广电称将进一步调查核实浙江广电称会督促好声音制作方改进20日晚，浙江广电集团回应《中国好声音》争议，称李玟是好导师、好歌者，值得铭记，《好声音》与大家的期待有差距，浙江卫视有责任有义务加强节目监管，履行好播出平台职责，会督促节目制作方听取意见，让每一位参与者得到尊重，将进
1700104592# #【21岁学生彻夜游戏直播后猝死，他熬到中午】直播公司回应21岁学生彻夜直播后猝死。平顶山职业技术学院学生李某霖在实习阶段，与某公司签订合作协议游戏直播，10日清晨6时许下播后，17时30分猝死。公司回应称，与其没有雇佣关系，其熬到中午才睡觉。
1686893278# #转发微博
1668831043# #【任贤齐转发孩童失踪事件】11月17日，歌手任贤齐发文求助网友，帮四川雅江孙先生寻找8岁失踪儿子孙泽莀。其于2022年8月2日失踪，当天和邻居一名6岁多的孩子外出。据邻居孩子事后讲述，他们曾去江边扔石头，当晚孙先生在江边发现儿子的衣物和鞋子。
1670018615# #【哨响瞬间孙兴慜扔面罩痛哭亚洲1哥压力终于释放】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H第三轮的一场比赛打响，欧洲球队葡萄牙对战亚洲球队韩国。韩国一哥孙兴慜首先利用角球机会策动扳平进球，然后在补时阶段奔袭几十米送绝杀助攻帮助韩国进入16强，赛后孙兴慜也再次
1693176953# #【亚裔女孩为保护母亲被继父刺107刀】8月26日，美国21岁亚裔女大学生为保护母亲被继父刺死后，继父行凶前的家庭监控视频曝光。该案8月7日发生在西雅图，当时该名女孩正在家中睡觉，她的母亲和继父在厨房争执时，被继父殴打头部和脸部约15次。女孩闻声走到厨房将继父拉开以便母亲有机会逃到楼下，随后
1702557310# #【官方人士称加小料男子与店主本就有纠纷】12月13日凌晨，一男子在江苏常州一家馄饨店用餐时老板指责其加太多配料，对他进行谩骂、扇脸和追打。常州官方人士表示，顾客和店主两人原来就有纠纷，事发后警方已介入处理。12月14日，红星新闻从属地派出所获悉，因该案件正在办理中，还无法公布具体案情
1671921304# #【男子门口抽烟砖头擦着鼻尖掉落】一名男子刚走到门口抽烟，砖头紧贴他的鼻尖坠落。知情人表示，楼上正在装修，男子被高空坠物砸伤。提醒：防范高空坠物，守护你我头顶安全，不要在阳台等处摆放物品，要知道你的一个无心之过，可能对他人造成致命的伤害。
1679039081# #【网传“一女子穿仿制日本军服在夜市吃饭嬉闹”，海口警方通报】
1700452564# #黄河母亲！
1659014254# #【姐姐抱着熟睡的弟弟用手为其遮阳，拍摄者：年纪不大但很懂事】7月26日，据中国国情报道，山东菏泽一女孩抱着熟睡的弟弟坐三轮，用手为其遮阳。拍摄者侯先生称，当时正值中午气温比较高，女孩年纪看起来不大，有十二三岁的样子，感觉她比同龄的孩子要懂事，肯定在家也能替父母分担一些东西。
1699328141# #【女子与植物人丈夫试管生下二胎】近日，一段短视频在网络热传，视频内容为湖北赤壁一名抖音博主自称借助“试管婴儿”技术，与“植物人“丈夫成功诞下一子。该博主称自己与女儿分工，自己照顾丈夫，女儿照顾弟弟，引发网友热议。11月1日，华商报大风新闻记者从当地医院获悉，该博主发布情况属实。赤
1658187396# #【赵本山弟子参加葬礼吹唢呐，被曝事后收20万费用】7月18日，关于赵本山徒弟程野的一则视频在某社交平台上引发争议。程野身穿白色T恤，他头顶烈日，手里拿着一个唢呐猛吹，脸上的表情也有些悲伤。据了解，程野此次露面的地方是在网红张二嫂奶奶的葬礼现场。据在葬礼现场的群众透露，程野是受到张二嫂的
1665321268# #转发微博
1692795945# #【柳骊迫于压力向李玟和公众道歉】柳骊向李玟道歉2023年8月22日，柳骊在声明中承认自己在过去的言行中存在问题，并表示会对自己的不当行为进行深刻的反思。他表示，他对于李玟遭受的不愉快经历感到非常抱歉，并承诺将积极采取措施防止类似事件再次发生。尽管柳骊的道歉来得有些迟，但至少他愿意正视
1700462679# #【日媒民调显示岸田内阁支持率跌至21%】据日本《每日新闻》19日报道，该机构于18日至19日在全日本范围内进行的民意调查结果显示，岸田内阁的支持率跌至21%，较上个月民调结果下跌4%，为2021年岸田内阁成立以来，该机构民调统计中支持率最低值。此外，不支持率较上个月民调结果上升了6%，达74%。
1658206683# #【大瑞铁路大保段22日通车！】7月22日上午，将在保山火车站举办大瑞铁路大保段建成通车现场会，这标志着大瑞铁路大保段正式通车。。。大瑞铁路大保段东起云南大理市，西至保山市，为国铁Ⅰ级单线电气化铁路，设计时速140公里，线路全长133.66公里，其中桥梁34座、隧道21座，桥隧总长115.821公里，占线路
1692828656# #【中方规制菲律宾船只现场视频】8月22日，中国海警船在南沙群岛仁爱礁海域依法对菲律宾运补船和海警船进行严正警告、航路管制，现场操作合理合法、专业规范。（人民日报）
1678606658# #【岛国密谋与大陆断交，拟接台15.4亿援助“建交”】据台媒报道，密克罗尼西亚联邦总统帕努埃洛近日致信该国国会和高层官员，要求与中国大陆断交，与台当局“建交”。当然，帕努埃洛并不是平白无故地倒向台当局，帕努埃洛是有条件的。帕努埃洛看中的是与台当局“建交”获得的好处，据帕努埃洛介绍，他此
1677154770# #【女子举报丈夫与公职人员同居生女】2月23日，山西太原一女子王某实名举报山西气象局公职人员田某与其丈夫同居并生育一女。23日，田某回应称举报不属实。山西气象局党组纪检组一名值班人员回应称他们已调查，由于田某不是党员，因其举报内容涉诉涉法，建议举报者走法律程序，法院判决后，可依据判决结
1687127978# #【校方回应女生骂男生变态后称认错人：我们在了解处理此事】6月12日，浙江杭州。杭州师范大学一女大学生怀疑同校男研究生尾随偷拍，男生证明手机中照片是自己导师，女生称自己是认错人了，男子暴怒连吼：“你叫什么名字？引发关注。13日，杭州师范大学工作人员表示，现在大家都很关注，但是调查是
1670131649# #【美正式公开B-21新型战略轰炸机】12月3日，美国空军和诺·格公司正式公开B-21新型战略轰炸机，从外形看，该机采用隐身设计。该机预计在2023年首飞，2026-2027年投入使用。美国空军计划购买100架B-21轰炸机，每架价格为5.5亿美元。B-21轰炸机将首先开始替代老化的B-1B轰炸机。预计B-21轰炸机将在2030年
1693822380# #【中铁五局被实名举报“高速大桥偷工减料”】奔流新闻消息，近日，有网友实名举报中铁五局五公司承建的同赛高速TSEPC-2标段洮河大桥施工过程中存在质量问题：“未按设计使用中标入围厂家的钢筋，私下使用了没有入围厂家的非标钢筋，在施工中偷工减料，冬季施工中使用不合格的砂石料，导致混凝土不合格
1659789708# #【日本首相岸田文雄与联合国秘书长古特雷斯举行会谈】8月6日，据日本广播协会（NHK）报道，日本首相岸田文雄与联合国秘书长古特雷斯当天在广岛市举行了会谈。岸田表示，希望继续与联合国密切合作，以实现“没有核武器威胁的世界”。古特雷斯在此次广岛之行期间，将出席“广岛原子弹轰炸77周年”纪念仪
1702040664# #很多网友认为，这位医生不仅医术精湛，更有一颗慈悲为怀的心。他站在病人的角度考虑问题，给出了真挚的建议。老公胃癌晚期老婆要卖房治疗医生劝她冷静
1703311850# #【朱令没能等到那个奇迹】据清华大学通报：我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。朱令父亲发声。。“当时网络那么不发达，能救朱令一命挺奇迹的，那么，为什么不相信还有奇迹呢？”朱令的母亲朱明新曾说过。。。“我一直有两个心愿，一个是希望令令能好起来，再一个是案子最终水
1703736915# #【男子用断肠草调月经致人死亡被判刑】12月27日，最高人民法院发布非法行医类犯罪典型案例，其中就包含起利用封建迷信为他人开具药方，结果导致服药人死亡的案例。据介绍，小学文化的于某无医生职业资格，以“看香道”的封建迷信名义通过针灸、按摩方式在河北省赵县为他人治病。于某用“断肠草”等
1698143956# #【网约车司机猥亵18岁女生被批捕18岁女生被性侵长裙检出网约车司机DNA】今年8月份，18岁的宁夏银川高中毕业女生小梨（化名）控诉遭网约车司机性侵事件引发广泛关注。10月23日，媒体新闻记者从其代理律师处获悉，目前，涉事司机唐某因涉嫌猥亵妇女罪被批捕。
1692400456# #转发微博
1678739439# #【4岁女孩子彩泥糊满头被妈妈果断剃发】3月12日，江苏徐州吴女士的4岁女儿独自玩彩泥时不小心将彩泥糊在头顶，粘住了大片头发，吴女士处理不了彩泥，只好带女儿去理发店剪掉了那片头发。吴女士表示，当时看见女儿的样子就觉得很好笑，蛮有意思，也没有那么生气。
1700310701# #人人公益节蓝色生命线为爱前行，我一直在路上。我在“新闻群体救助计划”项目捐款成功！
1698727501# #转发微博
1680563620# #【一男子大白天地铁尾随回家女子1公里报警后警察将自己送回家】近日，浙江金华。男子地铁口尾随回家女子1公里。当事人冯女士称，自己在地铁口等朋友时看到一男子盯着自己，就让朋友跟在后面观察。回家路上发现该男子一直跟着自己，感觉有点害怕。报警后，男子看到警车就躲起来了，最后警察将自己送
1686435563# #【大学生高考考点卖花反亏一千：进价50元降价到10元1束才卖完】据沸点视频报道：6月8日，河南郑州。李同学到一处高考考点卖花，可惜出师不利，不仅没赚钱，还亏损一千左右。李同学称，自己去年高考时，看到考生收到家长的花很开心，刚好昨天没课，就进了些花在考点卖花。大号花束进价50元买了20束，
1696736864# #【美国众议院陷入一片混乱】美国《大西洋月刊》日前评论说，现在众议院没有议长了，接下来会出现更多混乱。虽然共和党仍是众议院多数党，但它是一个严重分裂、功能失调的政党。彭博社也评论说，随着下一次政府“关门”危机越来越近，议长麦卡锡被罢免意味着更大的混乱即将出现。
1683634316# #【外交部发言人宣布加拿大驻上海总领馆一名外交官为“不受欢迎的人”】5月9日，据外交部网站消息，外交部发言人今日宣布加拿大驻上海总领馆一名外交官为“不受欢迎的人”。发言人指出，5月9日，加拿大政府宣布将中国驻多伦多总领馆一名外交官列为“不受欢迎的人”。中方对此表示强烈谴责和坚决反对，已
1696318009# #握手
1689984103# #转发微博
1657104936# #【退市海医：密春雷正常履行公司董事、董事长职责】7月6日，据媒体报道，退市海医公告，公司董事、董事长密春雷因个人原因授权公司董事倪小伟代为履行董事长职责，授权期限于2022年7月6日到期。自2022年7月7日起，密春雷正常履行公司董事、董事长职责，不再授权倪小伟代为履行董事长职责。
1683191036# #应该是水蛇，不用怕！
1683497207# #【消防员将因强降暴雨被困的独居老人背出】近日，江西暴雨致29.3万人受灾，江西南昌当地短时强降雨导致积水，年近八旬独居老人被困家中，消防员赶到现场后将老人背出家中到安全地方。暖心瞬间！
1700255117# #【男子被撞倒后遭多次碾压身亡，家属称肇事司机事后发朋友圈“报仇了”】11月17日，河南信阳固始县，有网友发视频称自己家属被人撞倒后还遭多次碾压，最后不幸身亡。17日下午，潇湘晨报记者联系上被撞男子的女儿李女士，其称父亲49岁，事发时正在家门口附近不远处的巷道内散步。黑车司机杨某某肇事后
1670624776# #【梅西的一千零一夜传射+神助攻2射点球稳住军心】世界杯网易体育12月10日报道：在这个夜晚，梅西再一次让全世界球迷领会到了他的伟大。尽管已经失去了巅峰期的速度和突破能力，但梅西仍然用自己的方式主宰着比赛。在常规时间内，梅西传射建功，他的助攻堪称看天眼级别。在点球大战中，梅西又率先为
1670242080# #【湖南一城管当街掌掴拄拐商贩】12月5日，湖南邵东市一名城管脱掉制服当街掌掴拄双拐的商贩引发关注。视频显示商贩拄双拐站三轮车旁边买东西，一名穿制服的城管多次对其扇耳光，商贩并未还手。廉桥镇综合行政执法大队回应称涉事城管已经接受调查。
1661308266# #【因酒后驾车美众议院议长佩洛西的丈夫被判处5天监禁】根据路透社和美联社23日报道，美国众议院议长南希·佩洛西的丈夫保罗·佩洛西当天被判处5天监禁，并被要求支付6800美元的罚款和赔偿金，此前他承认在加利福尼亚州纳帕县酒后驾车造成伤害。
1701337763# #【官方通报云梦泽事件调查结果：开放多处垂钓区域，禁止地笼起捕】11月30日，安徽安庆，宿松县人民政府发布情况通报，全文如下：。。近期，我县国有企业安徽云梦泽生态综合开发有限公司在经营过程中，与垂钓爱好者发生争执，引发媒体关注和网络热议，对此我们深表歉意。针对反映的情况，我县成立专班进
1696543090# #【女子曝光丈夫和幼儿园园长开房：她说我没管好丈夫】据时间视频报道：10月5日，网曝广西贺州钟山县一幼儿园园长与无业男子开房被男子妻子发现。监控显示，二人从酒店走廊前往房间，男子打开房门后，女子紧跟其后进入。5日，男子妻子谢女士称，女子是幼儿园园长，相识10年了，还参加过她和丈夫的婚礼
1695645212# #【俄罗斯已将寻求逮捕普京的国际刑事法院院长列入通缉名单】据法新社消息，俄罗斯方面25日表示，已将寻求逮捕俄罗斯总统普京的国际刑事法院院长霍夫曼斯基列入通缉名单。报道说，俄罗斯新闻机构援引俄内务部消息称，“彼得·霍夫曼斯基，波兰人。已根据俄罗斯联邦刑法一项条款被通缉。”
1663831663# #【大妈脱鞋躺地铁座椅鞋被乘客踢下车】9月21日，沈阳网曝大妈乘地铁时，脱鞋横躺在地铁座椅上，随后鞋被另一位女乘客踢下车厢，提前“到站”。网友发布的视频显示，大妈醒来后发现鞋不见了，四处寻找，还以为是同伴恶作剧。
1685227575# #【为四川绵竹城管点赞！这才是老百姓需要的城管】近日，四川德阳。绵竹市农民进城卖自家种的枇杷，城管在街头上演了暖心劝导的一幕……微评：这才是老百姓需要的城管！这样的执法才有意义！
1671716818# #【科大研究生夜跑跳入刺骨河水救人警方为其申报见义勇为】12月20日，江苏常州，陈同学夜跑时听到有人喊“救命”，发现是一名女子落水。陈同学立即脱下衣物，跳入冰冷刺骨的河水中。尽管身体瞬间冻麻，他还是奋力将女子拽到岸边托住，等待消防和民警救援。据悉，陈同学是江苏科技大学研二学生，派出
1677534713# #四川成都西源大道上演速度与激情？警方通报：越野车车主发现财务被盗后追逐撞击嫌疑人车辆。
1682915213# #【美国：“美国与菲律宾站在一起，维护国际海事秩序】针对中国海警船和菲律宾海岸警卫队船只，在4月23日在仁爱礁发生险些相撞的事件，美国国务院当地时间在4月29日声明：“美国与菲律宾站在一起。”美国国务院发言人米勒声称：“任何对菲律宾武装部队的攻击都会引发美国的回应。”美国国务院表示，“美
1699008656# #【警方通报男子持榔头追砸女子多名群众上前将其控制】11月2日16时许，浙江嘉兴桐乡市振兴东路上发生一起持械伤人事件。视频显示，一男子手持榔头多次击打一女子头部。行凶过程中，多名路过市民停下了脚步，一起将行凶者生擒。据桐乡公安通报，此事因嫌疑人曹某某与受害人娄某某纠纷而起。参与制止的
1673220114# #【直播间公然谩骂、殴打女儿，太原娄烦一主播被行拘】1月4日，娄烦县公安局治安管理大队在网络巡查中发现，在某网络平台上，一名主播在直播连麦过程中公然谩骂、殴打女儿，发现这一情况后，大队民警迅速开展调查，第一时间进行证据固定，落实该主播的相关信息及真实身份和住址，于当日将武某进行抓获。
1666498218# #转发微博
1678278059# #【美国麦卡锡确认，年内在美国和蔡英文会面】3月8日，据彭博社报道，麦卡锡3月7日晚向媒体证实此事，他也不排除迟些时候访问台湾的可能性。英国《金融时报》星期一报道，麦卡锡不会到台北，而是在加利福尼亚州和蔡英文会面。麦卡锡若前往台北，势必会激怒北京。麦卡锡说：“中国管不了我去哪里，几时去
1674980037# #【孩子的感情就是这么纯真！小女孩抱紧走失狗狗痛哭不已】1月25日，江苏，小女孩怀里抱着失而复得的狗狗哭得很伤心，网友：人生最好的三个词语久别重逢，虚惊一场，失而复得。
1697841471# #转发微博
1697024788# #【涉事村支书和妇女主任已经好了十几年】近日，山东潍坊发生的两名村干部因在会议室进行违规操作而被曝光。据网友爆料，涉事村支书和妇女主任已经好了十几年，全村人对此早已心知肚明。村支书和妇女主任的年龄分别是53岁和57岁。
1700951863# #【深圳警方通报民警踩压违法人员脚部：已停职，严肃处理】警方通报男子被制服后遭民警踩脚踝深圳市公安局龙岗分局11月25日发布通报：2023年11月24日，网传“民警踩压违法人员脚部”视频，我局高度重视，立即开展核查。。。经查，10月27日7时27分，110接一女士报警称：一名陌生醉酒男子趁其开门外出时
1697138160# #【16岁男生捡废品为全班买礼物】10月11日，浙江衢州。16岁的高一男生吕同学提着垃圾袋，捡拾丢在操场边的饮料瓶。今年开学后，吕同学就开始捡校园里的废品卖钱，目前已经收入几百元，他用第一桶金为班级购买了象棋和乒乓球等文体用具。吕同学表示，家里条件算小康，每月都会给充足的生活费，现在这也
1685398047# #【前夫婚礼现场女子拉横幅祝其纳妾】前夫未付百万离婚补偿女子拉横幅祝其纳妾5月29日，四川眉山。李某甲再婚，其前妻罗某于婚礼当天在现场拉横幅、发传单并在网络传播相关内容。据了解，两人于2019年1月协议离婚，约定女儿随父亲李某甲生活，抚养费也由其个人承担，同时还需支付前妻100万补偿金和
1661640122# #【2024“大选”民调曝光，赖清德支持度下跌】岛内年底九合一选举逼近，牵动各界2024“大选”的关注。媒体公布一份“希望谁担任下一届领导人？”最新民调，现任副领导人赖清德以37.1％领先，新北市长侯友宜以29.5％居次，台北市长柯文哲则以19.0％排第三。《美丽岛电子报》吴子嘉认为，赖的民调两个月暴
1700628471# #【美国少女怂恿男友弑母后自己杀人抛尸】近日，美国俄亥俄州，17岁少女Coones被控谋杀33岁男友的母亲。今年4月，因男友母亲阻止两人相爱，Coones怂恿男友弑母并给了他5个小时行动。男友因胆小迟迟没有动手，Coones就偷偷走到房子外面捡了块石头偷袭男友母亲。Coones用石头砸并勒死了男友母亲，男友
1699506325# #【南航称超低机票全部有效】南航发布公告，11月8日晚间系统异常期间南航售出的所有机票（支付成功并已出票）全部有效，旅客可正常使用。
1667455998# #【“红通人员”屈健玲被缉捕遣返回国】10月29日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经广东省纪检监察机关、公安机关与有关国家执法机关密切合作，外逃27年的“红通人员”屈健玲在境外落网并被遣返回国。屈健玲，女，1970年9月出生，中国银行广州分行黄埔支行原财务管理人员，涉
1702674569# #【菲律宾首富对现政府表不满称别卷入中美竞争】据美国彭博社12月14日报道，13日，菲律宾SM投资集团副主席施蒂丝（TeresitaSy-Coson）在公司活动间隙对记者表示，“中国与我们非常近，我们不能太敌对。即便我们知道正在发生什么，我想我们（还是）必须通过更和平的谈判来解决问题。”。。彭博社指出，
1667024389# #【丈夫出差女子带俩娃，婆婆做22个饼择好菜寄过来，收到时鼻头一酸】10月27日，据中国网报道，河南郑州一女子老公在外出差，自己一人带着两娃，婆婆担心儿媳吃不上馍，向来节俭的婆婆在老家做了22个葱油饼，把蔬菜择好包装起来，找人寄快递送给儿媳，女子称婆婆不知道寄快递，托人打听才寄来这些东西，
1680392440# #【邯郸市丛台区昨晚发生恶性车祸】据媒体报道，3月31日深夜11点左右，邯郸市丛台区闹市商业街中心，人们正休闲游玩消遣，突然一辆白色SUV越野车极速冲入人群，多人被连撞后，依然向前急驶，几辆警车追赶喊话，肇事车辆直到碾压倒一辆电动车后被卡住才被迫自行停止。据知情人透露，肇事司机疑携带违禁物
1700182131# #对于在逃的犯罪嫌疑人，我国公安部门将会加大追逃力度，通过国际刑警组织等渠道进行追捕。对涉案财产进行查封、扣押、冻结等措施，确保被害人的合法权益得到保障。
1662598918# #【一老人乘公交车时被同车乘客踹下车？警方通报】
1696210239# #【灵岩寺不让游客自带香：劣质香会伤害师父身体，寺里也有赠香】9月30日，山东济南。有游客吐槽灵岩寺不让烧自己带的香，只能购买寺里38元3支的香拜佛。赠香盒里也空空如也。10月1日，灵岩寺工作人员表示不让游客带高香，是怕有的香劣质伤害寺庙师父身体。游客也可以自带品质好的无烟小香，免费供应
1681250202# #【男子让女店员帮试穿文胸遭怒怼】4月10日，陕西一网友上传的视频引发关注。视频中，一男子独自在一家内衣店购买文胸，之后竟然提出让女店员帮忙试穿...当即遭怒怼：“你有病吧”！男子让女店员帮忙试文胸
1699252306# #许多网友认为，自己查自己，可信度不高。
1683347242# #【长沙外卖小哥小腿被淹坚持送餐】5月5日，湖南长沙突降暴雨，一名外卖小哥水淹到小腿，继续坚持送餐。特殊天气多给他们一点时间。
1664523732# #【妈妈给2岁宝宝冲奶，随口一句“不哭我不习惯”，下一秒影后诞生】9月29日，上海。上海一宝妈给2岁的小女儿冲奶粉，小女儿则开心守候充满了期待，此时妈妈随口说了一句“你不哭我不习惯”，没想到小宝宝立马走到了门口，出门就哭了起来开头还有点假哭，未料几秒钟后就入戏眼泪流出，鼻子眼睛眉毛全都
1703628457# #【女子捡到医保卡盗刷2000买药被抓】11月22日下午，上海的王先生在林展路一药店内买药结账时，察觉医保卡内的余额有异常，打开手机查询消费记录后确认被盗刷，于是报了警。经查，2022年8月，女子张某在三林金谊广场附近游玩时，捡到了张先生的医保卡，随后开始了自己的盗刷之路。一年间，她先后在四
1684022221# #外甥眼里的小姨因外甥的一句"小姨好看"走红。网友调侃:你爸也这么觉得！
1687265401# #【女子捡到5.2亿年前的金海石，鉴定值350万】近日，浙江金华市一位名叫康小姐的市民，在旅行途中的一次偶然中，捡到了一块引人注目的石头。这块石头经过专业的鉴定，被确认为5.2亿年前的金海石，其价值高达350万。
1688033816# #转发微博
1684531236# #【每个520都用心过愿你我相依相伴！】今天是520，为你献上我所有的爱与温暖，你就是我这一生最最珍贵的人。在这个特别的日子里，我想对你说最真挚的情话：我愿陪你走一生，守着你的喜怒哀乐，直到白总披发。
1666774826# #【日媒：日本神户大学制成对所有新冠变异毒株有效的抗体】10月26日，据共同社报道，日本神户大学和兵库县25日发布消息称，成功以新冠病毒感染症康复患者的血液为基础，制成了能抑制奥密克戎毒株亚型“BA.5”等迄今发现的所有变异毒株在体内增殖的“广谱中和抗体”。据称，该抗体有望作为预防感染和防止
1659569314# #【标有五星红旗！菲渔民捡到火箭残骸】8月3日，据网友爆料，菲律宾渔民捡到大量火箭残骸，基本上确定这些残骸来自中国长征五号B！民都洛海峡位于菲律宾的民都洛岛和巴拉望岛之间，渔民在民都洛海峡附近作业时发现了海上飘着大块的残骸。从其中的照片上还能看出中国的国旗标以及载人航天的标记。
1659773343# #【三亚回程机票大涨：今日直飞上海一票难求公务舱一万多元】8月6日，当天三亚直飞上海的机票一票难求，三亚回上海的经济舱票飙到了全价，公务舱回程机票高达一万多。多家航司也纷纷发布针对三亚进出港航班的特殊退改签政策。7日、8日三亚直飞上海的经济舱几乎都为全价票，7日票价（含公务舱）从3000多
1686088127# #转发微博
1686985154# #【布林肯：确保美中两国竞争不会演变成公开冲突】6月16日,据法新社报道，美国国务卿布林肯在访华前夕说，此次访问中国，旨在确保美中两国竞争不会演变成公开冲突。布林肯星期五在华盛顿与新加坡外交部长维文医生的联合记者会上说：“激烈的竞争关系需要可持续的外交联系，才能确保竞争不会演变成对抗或
1669847125# #【首战失利到逆风翻盘梅西赛后开怀大笑带众将谢场】世界杯网易体育12月1日报道：北京时间12月1日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛C组第3轮开战。在974体育场，阿根廷2-0战胜波兰，积6分以小组第一身份出线。上半场什琴斯尼扑出梅西主罚的点球，下半场麦卡利斯特和阿尔瓦雷斯为阿根廷先后破门。
1677449497# #转发微博
1703729665# #【上官正义说自己不是麻烦制造者】“我就是上官正义。你去自首吧。”在深圳一家餐厅，偷拍取证结束之后，收起此前的陪笑，向两名女中介摊牌。他解释说，希望能成功劝说一两人自首，让后续调查顺利进行。2023年底，因为两次暗访举报事件，上官正义被赞孤胆英雄。也有人因举报陷入麻烦境地
1681855557# #【北京一医院发生火灾21人死亡】2023年4月18日12时57分，北京丰台区消防救援支队接警:北京长峰医院住院部东楼发生火情。接警后，消防、公安、卫健、应急等部门即赴现场处置。13时33分许，现场明火被扑灭。15时30分，现场救援工作结束，共疏散转移患者71人。截至18时，经转院救治无效，死亡21人。事故
1697612512# #【成都被恶犬咬伤女童家属发起200万元筹款】18日，成都被恶犬咬伤2岁女童家属迫于后续高昂的医疗费用，已通过轻松筹发起200万元筹款。并委托律师进行维权！筹款资料显示，女童家庭父母年收入3-10万元，有一辆车，目前家庭负债20万。
1703328663# #【记住朱令案是一种绝不放弃的态度】2013年，《三联生活周刊》做了一个有关“朱令案”的封面报道，最早报道朱令案的记者说：“有时候，记忆是某种更为有效的反抗，某种等待时机的态度，以及高于同情的坚韧不拔。”为什么我们不能遗忘朱令案。。“朱令”案发生在1994年。从她在清华就读时出现中毒症
1698844165# #【美防长承认：俄罗斯将获胜】据俄罗斯《消息报》网站10月31日报道，美国国防部长劳埃德·奥斯汀当天在一档电视节目中表示，如果美国停止援助乌克兰，俄罗斯将在乌克兰冲突中获胜。奥斯汀表示，俄罗斯领导人认为西方将疲于援助乌克兰，届时莫斯科将获胜。美国防长说：“事实确实会是如此。如果我们停止
1702072424# #【男子足浴店消费后嫌贵报警称嫖娼，警方：拘留！】12月8日，据江西公安消息，近日，赣州市公安局开发区分局黄金岭派出所接到陈某报警称，某足浴店内存在涉黄服务，并称自己已和技师发生违法行为。民警迅速前往现场，对该足浴店进行摸排调查。经过调查，民警并未发现异常，当民警向其进一步了解情况
1703142179# #【辽宁一老人为自己办活人丧事：想体验一下被执法人员驱散】12月20日，辽宁省鞍山市海城市耿庄镇一老人雇人为自己办丧事，被执法人员驱散。有多段视频显示，丧事上摆着一排花圈，还放着一副棺材。12月21日，丧礼主持人称老人系五保户，55岁无儿无女，因为手里有钱，便想在自己活着的时候操办一下丧
1666684666# #【男子飞奔抱起腿脚不便阿姨过马路】近日，浙江杭州。一男子抱起腿脚不便阿姨过马路的温暖一幕在网络走红。视频中，阿姨踢着鞋扶着助行器艰难地过马路，一骑电瓶车男子路过看到后，立即跑过来给阿姨穿上鞋，一手提起助行器，一手抱起阿姨往路对面走。此时，另一男子看到后，也立马跑过来帮阿姨把助行器
1698923118# #【1101元竞买到保时捷拍卖公司拒交】近日，林先生反映，在阿里资产花1101元竞买到一辆保时捷卡宴（2009年上牌），拍卖公司拒交车，只愿赔五千元。11月2日，林先生告诉九派新闻，拍卖公司目前没有联系自己，阿里平台给出的解决方式也是赔偿5千元，他没有同意。林先生表示拍卖公司是明确的毁约，并告诉
1687988396# #【印度一女孩外出时遭当街追砍嫌犯曾多次骚扰女孩】6月27日，印度马哈拉施特拉邦，一名19岁的女孩遭当街追砍，头部和手部受伤。当天该女子与朋友外出时遭到一男子纠缠。双方交谈期间，男子突然从包里抽出一把利器向女孩方向砍去。女孩朋友及附近的路人将该男子制服，并将他交给随后赶来的警察。女孩
1691748958# #美国政客只顾着选举的事！
1695985201# #【这个中秋你在哪观南太湖美景】晒出我的十一plog又是一年中秋至，花好月圆人团圆。每年中秋，赏月是重头戏，今年更有看头。八月十五，来到了浙江省湖州市观南太湖美景。看太湖的地方很多，但在众多饱览太湖之地，那就是湖州的月亮湾。月亮广场，赏夜景，观七星酒店，举头揽月。月亮湾位于湖州
1679261923# #【首批伊朗柑橘落地浦东机场，海关全程保障通关“零延误”】近日，来自伊朗的W5077航班落地浦东机场，飞机上搭载的正是远道而来的首批次伊朗脐橙。该批次伊朗柑橘总计1780千克，主要品种为脐橙。为保证新鲜入市，浦东机场海关一如既往提供“一揽子”便利措施，主动对接柑橘进口商，提前了解柑橘进境计
1673565369# #转发微博
1703655761# #【失孤原型案人贩子1人死缓1人无期】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判处被告人唐立霞无期徒刑，剥夺政治
1696630403# #【官方通报女子陪领导喝酒醉卧街头：醉酒女子未婚】据新京报报道：8月31日，网友发视频举报一女子“婚内出轨”，“多次陪领导喝酒醉卧街头”。10月6日，山东泰安通报“女子陪领导喝酒醉卧街头”调查情况。视频中醉酒女子系泰安高新区未婚副科级干部许某，视频发布者系已婚的孟某某，8月30日许某和孟
1657200005# #【英国首相鲍里斯·约翰逊将于7日宣布辞去首相职务】当地时间7月7日，据英国媒体报道，英国首相鲍里斯·约翰逊将于7日宣布辞去首相职务。
1665354598# #【男子领证后霸气“质问”妻子：到手了还狂吗？实则被拿捏的很到位】10月8日，山东烟台，一男子刚领完证，霸气“质问”妻子到手了还狂吗，妻子瞬间害羞想跑，一把被丈夫拽回来，男子称平时俩人感情很好，刚领完证想得瑟一下，网友笑称看似霸气质问，实则被拿捏的很到位。（中国网）
1668168485# #【宁波新增4例确诊，13例无症状感染者！轨迹涉及火车站、菜场等】2022年11月11日0-10时，宁波市新增4例新冠病毒确诊病例、13例新冠病毒无症状感染者，均为病例1返甬同乘（Z31次列车）人员，11月10日均已纳入集中隔离点管理。上述病例目前已闭环转运至定点医院，已排查到的密接、次密接人员均已落实相应
1702872246# #【劳荣枝案二审开庭】身背4案7命，此前一审当庭表示上诉。被害人家属：希望二审维持原判。劳荣枝案回顾
1682136938# #【丈夫赚得的几十万血汗钱不翼而飞！败家妻子怒砸货车】4月19日，河南一男子常年跑车，挣来的几十万块钱全都交给妻子保管，用钱时才发现被妻子全部花光了……被丈夫拆穿后，妻子还怒砸货车：你告我去！
1697852495# #【美国国防部:中国可投入使用的核弹头有500多枚】10月19日，美国国防部发布的年度《中国军力报告》作出，根据美国五角大楼的最新评估，中国继续大力实现核武库的现代化、多样化和扩大化，目前可投入使用的核弹头有500多枚，到了2030年可能超过1000枚。指中国核武库的增长速度可能超出预期。去年发布
1663831864# #【女子剖腹产后回家被用箩筐抬上5楼】9月20日，湖南长沙，女子剖腹产后出院，家人用箩筐将其抬回家。当事人李女士表示，由于家是楼梯房，住在五楼，家人担心爬楼梯会扯到伤口，父亲就在乡下找了箩筐和扁担，父亲、老公和老公的哥哥三人把自己抬回家，又稳又舒服。
1691969538# #【女子溺水昏迷医学生跪地紧急抢救，救人者姐姐：救护车赶到时已有呼吸】8月12日，广西梧州。一女子不慎溺水昏迷，医学生跪地为其做心肺复苏和人工呼吸。救人者姐姐称，该女子捞鱼时不慎落水，正好妹妹是医学生，听到有人溺水就立马赶来做急救，救护车赶到时溺水者已有呼吸。
1692229157# #【2名男子醉酒调戏老板娘】近日，山东济南，两名男子在火锅店内喝醉了酒，企图对老板娘欲行不轨之事，不料被调戏的老板娘一顿“反杀”，两名男子想制服她都不是对手，网友佩服：打完了报警，别忘买单啊
1664950848# #【杨颖现身大孤山，疑似前去寺庙求姻缘】10月4日，有网友在社交平台上晒出在丹东大孤山偶遇杨颖的照片，她带着工作人员疑似前去求取姻缘，引起网友们的关注。曝光的照片中，杨颖身穿军绿色外套，下搭黑色皮裤，手中挎着包包和帽子，打扮得既简约又低调。
1682580746# #【女子坐躺椅锻炼下一秒倒栽葱摔倒】一女子躺在躺椅上，将双脚抬起进行“身体锻炼”，不料下一秒悲剧了，整个人倒栽葱式从躺椅上翻下。蓝朋友提示您：身体锻炼时，请确保自身安全，不要顾此失彼，损伤自身安危。
1703835192# #【00后救助患癌老人警方告知他们被骗】这些“00后”学生出于善良和同情心，自愿救助这位患癌老人，却最终发现被欺骗了。这种善意的行为不仅没有得到应有的回报，反而遭受了沉重的打击。。。首先，对于这些学生来说，他们的行为是值得赞扬的。在面对需要帮助的人时，他们毫不犹豫地伸出了援手，展现了年
1703057620# #【苏州杀夫藏尸冰柜案明日开庭，死者家属要求“杀人偿命，欠债还钱”】据大皖新闻：12月21日上午9：30分，备受关注的苏州“杀夫藏尸冰柜案”将在苏州中院开庭审理。这两日，大皖新闻记者多次联系上被害人家属，家属自称，女方家属一直未联系过男方家属，男方家属也未提出刑事附带民事赔偿，没有出具
1680818809# #【男子退房被告知床垫湿透不能退押金返回查验后经理退钱道歉】据沸点视频报道：4月4日，山东济宁，网曝男子在速8酒店退房后，被酒店前台打电话告知需要收取污染费不退200元的押金。6日，涉事速8酒店回应不退顾客200押金称，床垫确实湿了，也有味道。当时的客房阿姨工作失误，误以为床垫湿透报给前台
1685405317# #保和平，保家乡的！
1694901736# #悲剧！
1694861389# #祝福各位！
1697423880# #【外媒：美以官员正在讨论拜登访问以色列可能性】10月16日，据路透社报道，消息人士表示，美国和以色列官员正在讨论美国总统拜登受邀访问以色列的可能性。报道称，消息人士证实了以色列多家媒体早前的报道，即以色列总理内坦尼亚胡在与拜登通电话时，向拜登发出了邀请。不过，白宫方面拒绝对此置评。美
1701585663# #【男子体检突发心梗3分钟冲出10名医护】11月30日，浙江义乌。男子医院体检突发心梗，倒在CT室门口的走廊上，呼吸停止牙关紧闭脸色发青。医护发现后立马为他进行心肺复苏，3分钟冲出10多名医护，将其紧急送往抢救室，除颤处理之后男子心跳恢复窦性，神志转清可以对答。
1701139975# #【亮亮丽君将在郑州创业】11月27日，更新视频，丽君在视频中表示决定裸辞，夫妇二人在郑州读书、结婚、生子，不舍郑州，决定在郑州创业。。此前，在短视频平台拥有33.9万粉丝的“亮亮丽君夫妇”曾发布视频称，他们在去郑州融创城售楼部索要公司销售之前承诺购房后返还的2万多元时，被售
1698993427# #需要两情相悦，也需双方相同！
1671494727# #【辟谣！梅西抱的不是母亲是阿根廷队女厨师】梅西夺得世界杯冠军后，有不少媒体报道梅西母亲来到球场内与梅西拥抱。阿根廷媒体infobae对此进行了辟谣，与梅西拥抱的是阿根廷队女厨师安东尼娅·法里亚斯。她已经为球队工作了四年，先后随队出征了美洲杯和世界杯。
1702872687# #女子被丈夫打断腰椎住院时被其砍伤【女子遭丈夫打断腰椎住院时再被砍伤，儿子：最近七八年报警上百次，出事前曾多次向警方表示希望将父亲拘留】据封面新闻报道，12月16日，贵州清镇市（贵阳代管县级市）村民李军（化名）求助称，今年7月，55岁的母亲杨某被父亲李某家暴导致腰椎骨折，住院治疗第10天
1669989477# #【女子用泡脚桶加热时起火】12月1日，云南昆明一女子加热电动泡脚桶时，泡脚桶起了火。当事人潘女士称，当时正在加热水，突然闻到有烧焦的味道，才发现是泡脚桶底部着火了，吓了一跳赶紧把火灭了。向客服反馈后，客服就说给换一个。潘女士称，当时幸好还没有把脚伸进去，要不然后果不堪设想...
1660820701# #【网友晒乐山大佛同日对比照：前年大佛“洗脚”，今年水位低10余米】连日来，四川省乐山市因持续高温、降水偏少，旱情形势日趋严峻。有乐山网友晒出了乐山大佛在2020年8月18日和2022年8月18日的对比照，引发网友关注。
1680076534# #【马英九悼南京大屠杀遇难者强调两岸中国人都要勇敢抵抗外来欺凌】29日，台湾地区前领导人马英九到访南京大屠杀遇难同胞纪念馆后说，看完史料后心情备受冲击，强调所有的中国人都应该从这件事情上得到教训，要自立自强。他并呼吁两岸都应该避战、谋和，因为一旦战争发生没有任何事情可以弥补。上午9
1665730607# #【江苏一女子遭男朋友殴打只因怀疑女子外面有人】10月12日，江苏南京，网曝一女子遭男朋友殴打。当事女子：他怀疑我外面有人，被他拽着头发从二楼扯到一楼。
1698304100# #【3岁女童被野猴抓走民警紧急救人民警迅速行救】近日，贵州省六盘水市发生了一起令人心惊肉跳的事件：一名3岁女童在玩耍时被山中野猴抓走。幸运的是，当地民警迅速行动，经过紧张搜索，成功找到女童并把她救回。目前，女童身体状况良好。
1703120572# #【1000套女性用品送往震区】12月20日，由临沂发往甘肃的1万多条被子和1千多套女性用品满载着爱心正式启程。据悉，本次草帽姐捐赠的两大卡车物资中包括了灾区人民急需的卫生巾等女性用品。“先把温暖送给你们，我就不去甘肃了。”甘肃加油，山东来了！
1682345911# #【15岁少年教科书式急救昏迷同伴】近日，浙江台州，初三学生王浩瑜打篮球时，同伴不慎滑倒，失去意识。王浩瑜见状随即请路人拨打120，并对同伴进行心肺复苏。由于抢救及时，同伴已成功脱离生命危险。
1698989851# #【巡视组回应天津助学金事件】近日，天津中德应用技术大学一名学生小苏实名举报学校助学金分配不公，引发了广泛的热议和关注。目前，天津中德应用技术大学正处于天津市委巡视八组常规巡视期间，有关该校助学金评定问题的举报已经引起了巡视组的注意。另外，天津市教委也已介入处理此事。
1694773322# #【睡眠加载失败的原因有哪些】根据世界卫生组织调查，全世界范围内约有三分之一的人存在睡眠问题，而年轻人的睡眠质量很大程度上也会作用于他们的日常工作，甚至对社会发展带来一定影响。无法进入睡眠状态就是失眠通常有以下几方面的原因：1.生理因素，就如睡眠环境的改变，和生活上的改变，比如上下
1675939028# #【中疾控：还没“阳”过的孩子和老人感染可能性小】今天(2月9日)，国务院联防联控机制举行新闻发布会。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示：还没有“阳”过的孩子和老人，在全国性大规模流行期间，感染风险很高的时期，他们没有受到感染，现在全国性的大规模新冠病毒感染流行高峰已过，在全国范围
1680435862# #【女生地铁口好心帮忙被骗光生活费，民警帮忙追回】近日，四川成都。一女生在地铁口被一男子搭话，随后被骗光仅剩的910元生活费。女生报警后，民警迅速抓获嫌疑人并追回被骗钱款。女生手写了一封感谢信送给办案民警。
1699477220# #【女子醉驾被查拒不配合扬言告交警猥亵：结局舒适】近日，湖北黄石。交巡警黄石港大队在辖区开展夜查醉驾行动，一驾车女子在交警眼前追尾前车，经快检，该女子涉嫌酒后驾驶，遂要求该女子下车。下车后民警看到其双眼通红，告知在取证后要带她去做呼气式酒精检测。该女子便用打电话、诉苦等方式拒不配
1664229092# #【俄一学校发生枪击案，死亡人数升至13人】据俄罗斯《消息报》报道，当地时间9月26日上午，俄罗斯伊热夫斯克一所学校发生枪击事件，悲剧导致13人死亡，21人受伤，死者中有7名学生。据报道，一名男子在上课时冲进教室里开火，男子身穿带有纳粹标志的黑色T恤、头戴巴拉克拉法帽。枪击事件发生后，男子已
1693005087# #【2年被家暴16次女子仍未能离婚：需要终身戴着粪袋生活】据荔枝新闻，谢女士和丈夫贺某阳相识三年结婚两年，自怀孕后，被家暴多达16次，如今需要终身戴着粪袋生活。最后一次家暴，公安局鉴定其腹部损伤达到重伤二级标准，后又被确诊为创伤后应激障碍，目前住院已花费20多万元。谢女士称，贺某阳家里
1660866521# #转发微博
1702703538# #【俞敏洪曾反思罗永浩等名师离开新东方】近日，东方甄选小作文事件不断发酵，停播一天。据报道，俞敏洪曾在直播中反思罗永浩等大量名师出走新东方，是激励措施不到位。。。俞敏洪在直播中称，“对新东方的大量名师在激励上其实不够到位。甚至新东方的几十个名师在全国都很有名了，包括罗永浩，当时在互
1675476554# #【3月3日起取消首尔技术经停，恢复中美直飞航班】美国达美航空微信公众号2月3日消息，达美航空自2023年3月3日起取消首尔技术经停，正式恢复中美直飞航线。
1703768839# #【调查称30岁人群未婚率超25%，数据显示25岁人群有七成未婚】第一财经记者根据《中国人口和就业统计年鉴2023》第二部分——2022年人口变动情况抽样调查数据中“全国15岁及以上人口分年龄、性别的婚姻状况”的样本数计算梳理发现，去年各年龄段人群中，25至29岁年龄段未婚率为51.3%，30-34岁年龄段
1677057420# #【河北保定发生一起重大刑案68岁嫌犯在逃】
1673161020# #【三亚游客被尾随推销拒绝后生口角：他扬言找人“弄”我们】据沸点视频报道：1月7日，海南三亚，一名男子向游客推销乘坐摩托艇项目引发争执。当事游客林女士回应称，男子一直尾随并不断推销，孩子说了句“我们刚玩过，难道有病啊还玩第二遍”，男子听到后不依不饶持续破口大骂，还扬言找人“弄”我们
1661469659# #【8/31起中国取消出入境核酸检测申报】据中国国家海关总署公布，自当地时间31日0点起，取消对出入境人员核酸检测讯息、既往感染情况、疫苗接种日期的申报要求。同时启用启用第九版《中华人民共和国出／入境健康申明卡》。
1665059600# #转发微博
1703120841# #【盘点自曝网红名人身份要特权事件：小明星威胁安检员“你完了”】12月18日，一男子因不满航班延误，在机场自曝是有200多万粉丝的网红，并声称是千万粉丝的网红“垫底辣孩”的师兄来维权。12月19日，“垫底辣孩”回应称不认识此人。近年来，已经发生多起网红名人自抬身份、要求特权，甚至阻碍执法的
1667976116# #【乌克兰“遭遇重大失败”】11月6日，乌总统泽连斯基在社交平台上发布视频称，乌克兰超过450万人用不上电，基辅市和基辅州的情况最困难。在此前一天，基辅市长克利奇科向媒体宣布，基辅可能面临完全断电、断水、没有供暖情况。一旦这种情况出现，意味着民众真正噩梦降临。
1674048890# #【老人雪天走山路男子驾车送回家，男子：老人不容易，能帮就帮】1月17日，湖北恩施王先生偶遇一位老人雪中赶路，便邀其上车，驾车5公里将老人送回家。王先生称，5公里的路程老人要走一个小时，他开车十几分钟就能到，当时就觉得老人一个人不容易，能帮一把是一把。
1703800808# #【警犬闻拖鞋森林中找回走失老人】12月24日，浙江宁波。一位74岁老人早上9点出门后未归，家属紧急寻人。民警通过排查监控，发现老人晚上21点走进山中未出，警方联合救援队，出动热成像无人机、搜救犬等协同作战。走失老人穿过的棉拖鞋作为警犬嗅源。经过近2小时的搜寻，警犬“夏洛”突然兴奋起来朝走
1660899291# #【加拿大8名议员公布访台时间，并称台是“国家”】19日，据俄罗斯卫星通讯社报道，加拿大众议院国际贸易委员会主席史葛洛日前表示，该委员会8名成员也打算效仿美国议员访问台湾，并与台当局探讨“如何提升两国关系”，一开口就将台湾称为“国家”。
1695887638# #【老人买房发现卧室下方竟有配电柜法院判决支持老人诉讼请求】南京一位老人用攒了大半辈子的钱买了套房养老，入住后发现卧室下方的地下室内有两只公用配电柜，发出的噪音导致夜不能寐。老人起诉原房主，要求返还450万元房款及装修费等损失。老人认为原房主未告知房子卧室下方有24小时运行的配电柜。
1681883021# #【反中乱港分子黄之锋再被判入狱3个月】据香港《星岛日报》网站4月17日报道，前乱港组织“香港众志”秘书长黄之锋等人涉在网上发帖公开西湾河开枪警员及其家人的个人资料及照片，违反法庭禁制令及匿名令，被控藐视法庭。黄之锋早前认罪并愿意接受惩罚，律政司建议法庭判以月计的监禁。法官经考虑后决
1687399942# #【宁夏银川烧烤店爆炸事故已造成31人死亡】6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人经抢救无效死亡，7人正在全力救治中（危重1人、中度烧伤2人、轻症2人、玻璃划伤2人）。
1684789999# #男子忘拉手刹车子自个找车位停好【男子下车忘拉手刹，回来后发现车已停在了车位上，一查监控懵了】近日，山西垣曲。男子下车忘拉手刹，回来后发现车已停在了车位上，一查监控懵了。提醒广大车主，下车时切记拉手刹。
1701986841# #【嫌疑人开直播拒捕被采取强制措施】近日，嘉兴南湖警方在侦查一起电缆盗窃案时，锁定了盗窃嫌疑人王某。随后民警找到了王某的住处，并上门传唤，可想没想到王某竟然拒绝配合，还开起了网络直播，企图阻碍执法。民警只得采取强制措施，将其带回派出所。目前，王某已被依法刑事拘留，案件还在进一步
1663802792# #【因未完成家庭作业，巴基斯坦12岁男孩被父亲烧死】9月20日，巴基斯坦《黎明报》报道称，卡拉奇市一名12岁男孩因未完成家庭作业，被父亲放火烧死。这名父亲称自己只是为了吓唬儿子，才向其身上泼煤油，没想到酿成悲剧。
1701939044# #【女子产假结束前1天被通知离职公司人事：不是歧视女性】郑州罗女士在产假结束前1天接到公司人事的电话。对方称“你明天产假到期吧？来聊聊离职”，而后她的企业钉钉被注销，与此同时还有一位同事哺乳期到后直接被辞退，一位工作16年的营销总产假后未安排岗位。对此，该公司人事解释：不是歧视女员
1686953394# #【辅警将骑摩托男子推下斜坡？】当地回应：“辅警已辞退，驾驶人仅表皮擦伤。”不懂就问，这属不属于故意伤害？
1673998153# #【江西上饶一新手女司机驾车坠入水塘，一家3口当场身亡】据媒体爆料称：2023年1月16日，江西上饶玉山县下镇镇发生了一起单方面的交通事故，一辆轿车冲入水塘。从媒体曝光的视频画面可以看出，事发后，有关部门的工作人员已赶往现场处置，将落水的车辆拉了出来，岸边还有大量的群众在围观。据当地镇政府
1675071769# #【好样的！父女俩合力救下坠水1车5人】近日，安徽阜阳一车五人坠入水沟生死一线，此时警校学生吕智慧和父亲吕振康恰好驾车路过。危急时刻，岸边上演了一场紧急救援，父亲跳水救人，女儿跪地做人工呼吸，与众人合力将被困人员救回。直到救护车赶到，父女俩才离开。
1658364766# #【女子手机掉落称服务员碰坏给差评】7月19日，据中国网报道，深圳一女子就餐手机掉落称服务员摔坏，事后给店家差评。20日，餐厅工作人员表示，女子手机放在桌子边，或因震动自行掉落，服务员想帮该女子捡起来，女子反称服务员上菜时碰坏手机。女子要求调监控，前后调了两次监控，监控显示女子进餐时手
1693261122# #【江苏一夫妻疑似积水中触电身亡官方：已成立调查组展开调查】8月27日晚，网友反映江苏宝应县一对夫妻疑似在积水中触电身亡。视频显示，事发地在一路口，路面有明显积水。事发当天19时57分，宝应县气象台曾发布暴雨红色预警信号。28日，从当地应急、住建等部门证实，当晚的确有一对夫妻意外身亡，事
1677881674# #【深圳一外卖员疑送餐时猝死】近日广东深圳一网友爆料称一位外卖小哥跑上六楼送外卖猝死在楼梯间。据附近商户称：当天120赶到的时候称已没有抢救的必要了。当地街道办事处称：现在交由公安处理。当地公安工作人员称是猝死，现在已经在处理了。
1693353870# #【胡歌，崩溃发文！】8月29日凌晨1:18，辗转难眠的胡歌在社交平台罕见高调发文，令人没有想到的是，刚刚当上父亲不久的胡歌，不是因为当上了奶爸而操劳，也不是跟妻子秀恩爱撒狗粮，而是高调表示：“我对不起好多人”。不少网友看后，纷纷炸了锅，感慨地说：“这就是成年人的崩溃吗？”
1675463982# #【3岁男孩认错妈跟着陌生人走失，蜀黍：别怕，我们一起找妈妈！】1月31日，湖北恩施，一3岁男孩坐在路边哭泣，热心市民马上报了警。民警到场了解到，男孩在街上认错了妈妈，跟着陌生人走了半天才发现跟错了人。民警向所里汇报情况，此时所里正好接到一起寻找走失儿童的报警。经核实，报警人正是男孩的
1702620806# #【高途陈向东再回应挖角董宇辉传闻】
1696748735# #美国政府越乱越好！
1699327971# #【县长3个月前曾到坍塌体育馆安全检查】桦南县气象台11月6日16时47分升级发布暴雪红色预警信号：当地6小时内降雪量已达15毫米以上且降雪仍在持续。值得一提的是：11月4日上午，桦南县委副书记、政府县长程显峰主持召开桦南县防范应对当前极端天气工作会议。会上，县气象局通报了《暴风雪天气预报》，
1680643055# #【三个少年路边玩火引发芦苇荡大火】近日，江苏淮安，三少年路边点火玩，窜起的火苗引燃芦苇荡。情急之下，孩子尝试灭火器灭火后，又提着水桶多次浇水，但由于附近芦苇成片，加之当天有风，火势短暂控制后再次复燃，现场黑烟滚滚冲天，火势熊熊。消防员赶赴，经过20分钟紧急扑救，大火扑灭。
1695699849# #【泰总理在机场迎接中国首批免签游客】9月25日上午10时15分，搭乘亚洲航空XJ761航班的近100位中国游客，从上海飞抵泰国曼谷。该批游客是自泰国对中国游客实行免签制度后抵达的第一批中国游客，曼谷素万那普国际机场举办了隆重、热情的欢迎仪式，泰国总理赛塔、泰国旅游与体育部部长素妲婉、泰国国家
1692411774# #【官方通报男童在幼儿园被抛甩拖拽灌水：】8月17日，山西孝义市政府新闻办通报“3岁男童在幼儿园被抛甩拖拽灌水”事件。经调查，涉事教师行为违反了《幼儿园工作规程》《新时代幼儿园教师职业行为十项准则》等有关规定。孝义市教育科技局约谈了护航幼儿园相关负责人，要求该园对涉事教师作出严肃处理
1677367382# #【男子为筹28万彩礼偷40箱茅台酒】2月22日，浙江衢州。衢州藏酒爱好者李先生报警，称存放在家中的几十箱茅台被偷了，价值一百多万元。警方介入后锁定了嫌疑人张某，并成功在一出租房内将其抓捕。张某是开挖掘机的，喜欢网络赌博，欠了不少外债，最近谈了一个女朋友，到了谈婚论嫁的时候，女方要求28
1663189392# #【网曝幼儿园老师疑因孩子说话剪了多位幼儿上嘴唇唇系带】近日有网友爆料：山东烟台金凤幼儿园一幼师剪了多位幼儿的上嘴唇唇系带。被剪了十几个孩子，并且不是第一天剪了。老师还威胁孩子回家不能告诉家长否则以后还会剪。这根系带被剪了还能长好吗？会造成什么影响？也不知道孩子会不会留下心理阴影
1662946426# #【李易峰嫖娼被行拘后，多家知名品牌宣布终止合作】11日，据不完全统计，李易峰目前的商业代言超过10个，其中不乏HONMA高尔夫、人头马、六福珠宝等知名品牌。9月11日18时左右，蒙牛旗下品牌真果粒官方微博发文称：“真果粒品牌即日起终止与李易峰的所有合作关系。”随后，知名品牌PRADA普拉达、六福珠
1680819955# #可怜的萨摩耶因肿瘤皮肤病被主人抛弃送到狗肉馆，它可是一条活活生命啊不应该被这样折磨，幸运的是我们相遇之后，我不顾一切把它生命留下了以及给它做手术就是希望它能恢复最初的模样，愿它忘记所有痛苦与烦恼重新生活。
1679783100# #【小伙子突发癫痫路过大姐跪地做心肺复苏】3月23日，浙江湖州，铁路湖州站一小伙突发癫痫，一位大姐看到这一情况，一路小跑过来。“我学中医的，让我来！”大姐话音未落，就蹲了下来。先查看了小伙的情况，然后让他平躺，对其胸口进行按压。经过大姐一分多钟的心肺复苏和急救处理，昏迷的小伙逐渐醒
1698128584# #【吉林一小区发生爆炸楼体被炸出大洞】10月24日6时45分许，吉林省通化市梅河口市翠园小区发生爆炸事故。视频显示，971、972号楼多户窗玻璃被震碎，971号楼中间出现了一个大洞，还能见到伤者的身影。多位小区住户告诉记者，发生爆炸的位置在971号居民楼，爆炸时震感很强烈，事发住宅楼附近能看见伤者
1698118514# #【深圳机场通报不明升空物致航班延误】10月23日晚，深圳宝安国际机场出现大面积延误，网络更是流传一则“受无人机干扰所致”的消息。当晚11时49分许，深圳机场方面发布情况通报称，当晚机场周边出现一不明升空物，为确保飞行安全，深圳机场部分航班运行短暂受限。
1657597664# #【江西一派出所竖告示牌曝光失足妇女】7月11日，网传江西赣州某街道竖了一块告示牌，上面分类曝光了“失足妇女”“闲逛召妓人员”“违法房东”的照片。“举报组织卖淫团伙，重奖！”“房东提供卖淫嫖娼场所，拘留！”告示还留有举报电话，落款为金鸡派出所。
1666395149# #【上海公安局通报：一男子坐公交不戴口罩致同车人被隔离】
1699009252# #【缅甸果敢民族民主同盟军称要彻底铲除电诈，你觉得这次能彻底铲除缅北电信诈骗吗？】缅甸果敢民族民主同盟军发言人李家文接受凤凰卫视中文台《凤凰聚焦》采访，表示其目标是解救出所有在缅北被压迫的人，把他们解救出来，并彻底铲除辖区内的电诈问题。你觉得这次能彻底铲除缅北电信诈骗吗？
1669368367# #转发微博
1670276683# #【日本1-1克罗地亚点球1-3总分2-4无缘八强】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛继续进行，日本在阿尔贾努布体育场对阵克罗地亚。前田大然第43分钟利用角球机会破门，佩里西奇第55分钟头球扳平比分，双方常规时间1-1战平进入本届世界杯的首个加时赛，加时
1678419571# #【台媒曝陈时中“重出江湖”接任新职】岛内多家台媒报道称，去年代表民进党参选台北市长的台“卫福部前部长”陈时中，8日接任“小英之友会”荣誉总会长。中时新闻网9日提出质疑，“陈时中重出江湖？”陈时中接任新职的消息传出后，也有岛内网友嘲讽，“又要出来被人当笑柄了吗？”。
1680641802# #【公众号长期消费刘诗诗卖课拒道歉，被判侵权赔偿7.5万】4月4日，北京互联网法院公开刘诗施（艺名刘诗诗）与上海贝富网络科技有限公司网络侵权责任纠纷一案执行文书。内容显示，被告在多个公众号中使用原告的多张肖像，构成了对原告肖像权的侵犯，判处立即停止侵权、公开赔礼道歉并赔偿经济损失7.5
1698013103# #转发微博
1697533025# #【成都咬伤女童的罗威纳犬被捕获】10月16日8时许，四川成都崇州市2岁女童在小区楼下遭一只罗威纳犬咬伤至肾挫裂伤，引发全网关注。16日晚，经过数百人的搜寻，肇事的罗威纳犬被捕获。女童父亲接物业方面反馈称，肇事犬是在一条小道上被发现捕获的。17日中午，距离事发已有30小时，在成都恒大西辰绿洲
1696890358# #【宁波男子持刀伤人后劫持女子当人质，民警：人已抓】据后浪视频报道：10月8日，浙江宁波。网曝一男子当街持刀捅伤一人并挟持女子当人质。视频中，黑衣男子持刀挟持着女子，白衣男子后背被捅伤。民警出警时，该男子持刀冲出人群逃跑被抓。9日桃源派出所工作人员表示，已将嫌疑人抓获，具体原因正在调
1693435930# #【官方通报女子买4个扇贝两个灌满沙子：责令该店将扇贝全部下架并停止销售】8月28日，一女子发布视频称，在延吉市西市场某海鲜摊床购买的扇贝存在过量泥沙现象。29日，延吉市市场监督管理局发布情况通报：经查，该店营业执照注册名称为延吉市西市场耿君水产摊床，对外名称为西市场文霞海鲜批发摊床。
1664320129# #【高中生晨读突然被班主任监控点名，赶紧站起来准备挨批，下一幕泪目】9月27日，山东营一高中全班都在认真早读，突然监控中传来班主任的“质问声”，他“质问”一位男生“在干嘛”，并要求该男生立马站起来。男生一脸懵站起来低着头准备挨批，没想到班主任下一句竟是祝他生日快乐。同学们也迅速反应
1673562836# #【戴璐情夫另有其人，张礼涛无辜躺枪】近日，扬州副市长张礼涛的照片被挂在热搜。而与美女副局长戴璐长期保持不正当关系的，则是淮安副市长韦峰，张礼涛完全就是无辜躺枪。好在清者自清，身正不怕影子斜，组织调查后，发出通告，为其正名。
1670614444# #【世界杯平贝利纪录却淘汰内马尔坐地痛哭下届还踢吗?】网易体育12月10日报道：北京时间12月9日晚23时，2022年卡塔尔世界杯1/4决赛，巴西和克罗地亚在120分钟内战成1-1平，点球大战巴西2-4失利无缘四强。不过内马尔在加时赛中打进一个精彩进球，他在巴西国家队的进球总数已经追平球王贝利，但在出
1682214557# #【梅德韦杰夫：想攻击俄本土的德国人需做好“俄军柏林阅兵”准备】据俄罗斯卫星社21日报道，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫表示，那些想要攻击俄罗斯本土的德国人，需要做好“俄军柏林阅兵”的准备。报道称，梅德韦杰夫是针对德国防长皮斯托里乌斯有关“乌克兰攻击俄罗斯本土是可以接受的”表态做
1667278212# #【尹锡悦夫妇吊唁事故遇难者】韩国总统尹锡悦和妻子金建希31日上午手持菊花，走进设在首尔广场首尔图书馆正门前的集体焚香所，为遇难者献花默哀，其间未作任何发言。
1674778027# #【杭州一甲鱼卖2万8？老板称有200年】最近，有网友爆料，杭州市临平区运河街道有人在卖，洗澡盆大的巨型甲鱼，开出了2万8的天价！究竟是什么珍稀品种的甲鱼卖这么贵？看了视频小编被惊呆了，视频中的甲鱼体型巨大，足足有一个成年人手臂长。老板称200年龟龄的巨型甲鱼。
1702875391# #【米奇的新座驾五菱缤果空间、安全、颜值都是亮点】冬日去哪玩？五菱缤果梦幻携手迪士尼米奇，倾情打造“缤纷多彩梦想座驾”。五菱汽车12月15日宣布与迪士尼开启跨界合作，双方将诸多迪士尼米奇的创意元素融入五菱缤果，凭借其复古时尚设计、灵活宽大空间等硬核产品实力，共同打造人民的梦想座驾，
1679901963# #【广州骨灰撒海市民逐年增多】日前，广州市开展2023年首次骨灰撒海活动。此次活动共有出海群众996人，撒海骨灰780具。近年来，广州市每年报名参加骨灰撒海活动的市民均超过3500人，预约报名数量逐年增多。市殡葬管理处综合天气因素等情况，分批次有序开展骨灰撒海活动。出海仪式前2周内，将按照报名
1670018778# #【孙兴慜终闪现一脚直塞穿透3后卫黄喜灿巧射单刀】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H第三轮的一场比赛打响，欧洲球队葡萄牙对战亚洲球队韩国。上半场比赛，奥尔塔抽射建功，金英权铲射打入一球。下半场比赛，黄喜灿打入绝杀球。第91分钟，孙兴慜得到一次反击机会
1699649589# #【痛心！女生深夜约会9楼爬窗坠下被卡身亡】近日，福建松溪，网友爆料:一女生晚上要出去约会不敢从家里大门走，爬窗踩空从9楼坠下。不幸的是，被卡身亡。当地消防：悲剧发生在前几天，人没抢救过来，具体情况不便透露。农民频道
1677712419# #转发微博
1663279744# #【俄罗斯男子涉嫌叛国罪被逮捕】近日，一名向乌克兰传递有关滨海边疆区军事设施信息的男子被俄罗斯联邦安全局逮捕。该男子的行为已涉嫌叛国罪，目前已被立案调查。
1701120909# #【翩若惊鸿！女生拿一次性桌布阳光下翩然起舞】近日，北京，女生拿一次性桌布在阳光下翩翩起舞，光影交错，古典美尽显其中。网友：一次性桌布都变得高级起来~（中国妇女报）
1665181237# #【警情通报：马某某从外省自驾到金华，明知自己阳性，还隐瞒行程…】
1694912352# #悲哀！
1670559061# #【李兰娟院士：无症状感染不是疾病、无症状感染者不是病人无需恐慌】12月9日，中国工程院院士、传染病诊治国家重点实验室主任李兰娟表示，虽然无症状感染者有传染性，但无症状感染者不是病人，大家无需恐慌。无症状感染在我们传染病学教材中称为“隐性感染”，在大多数病毒性传染病中，无症状感染是最
1701599290# #这个号码的价值，可能只有买家自己知道，也许他是一个想要彰显身份的人，或许他对这一个数字有特殊的意义。
1660000529# #【被中方点名后，澳外长这次“回避评论”解放军台海演习】在佩洛西窜台导致台海局势紧张之际，澳大利亚外长黄英贤连发两份声明对我国军演说三道四，被我驻澳使馆“点名”批评。当地时间8月8日，黄英贤再次谈及台湾问题。这一次，她回避评论中方军演，只是呼吁各方保持“克制和冷静”。当被问及澳方是否
1684532901# #大爷在家砸炮弹邻居吓坏报警【江苏一先生报警称，邻居大爷在河边捡到一枚炮弹，在院子中用榔头敲砸，准备拿去卖钱】这大爷是有多差钱啊汗
1666243337# #【“背不下出去睡”，三年级孩子因妈妈一句气话当真，随后一幕引热议】10月17日，河北张家口。河北一3岁孩子晚上裹着被子睡在户外地下的视频引发网友关注。女子称当天孩子上网课老师要求背诵课文，由于孩子老是玩手机自己就说了句气话：背不好晚上就出去睡！结果孩子听后就裹着被子出去了。看到这一
1695606623# #【夫妻争执打砸家具女儿劝妈妈离婚：我们没有家了，你们离婚吧】9月24日，江苏，夫妻在家发生争执，当着两个孩子的面打砸家具，女儿第一时间跑过去抱住被吓哭的弟弟。事后，懂事的女儿对妈妈说：“妈妈，我们没有家了，你们离婚吧。”女子称眼下还是要照顾好孩子，其他的事在孩子面前都不是事。大众
1703055272# #【儿媳闹矛盾水泥封住为婆婆买的寿穴】真是“阴间操作”。20日，上海市浦东新区人民法院公布了一起破坏墓地、墓碑侵权案件。王老太的丈夫、大儿子早年去世，为了能让王老太百年后与他们合葬，小儿子一家购置了一块三穴墓地，其中一空穴留给王老太日后落葬，并在墓碑上龛好寿名。某年冬至，王老太扫墓
1703761092# #日本北海道地区发生6.4级地震据新华社快讯：据日本气象厅消息，日本北海道地区28日发生6.4级地震。
1703566210# #【2023年最后一杯酒】2023年即将结束，在这一年中，我们经历了什么，我们所处的世界又发生了怎样的变化？三联生活周刊和清华大学社会学系副教授严飞联合发起了，走向我们的附近，深入日常，讨论每一个人的2023年。在浪潮不可避免地来临的时候，我们都在试图弄清发生了什么，也在试图寻找自己的位置，
1658834463# #转发微博
1697522023# #【百万大陆游客来台目标跳票？陈建仁居然甩锅大陆】台当局“交通部长”王国材昨声称，今年大陆团客都不会进来，是否宣告今年百万陆客来台目标跳票？“行政院长”陈建仁17日回应说，通过适当的管道，跟中国（大陆）表达相关的官方方案，希望大家能够来共同开放，“但到目前为止，仍然没有接到任何一个讯
1682492301# #【游客被锁张家港一景区厕所，工作人员：保洁人员不足，门口有提示】据七环视频报道：4月20日，网友发视频称自己被锁在张家港香山景区厕所。景区工作人员回应称，因保洁值班人员不足，会在16时30分至17时许关闭一个厕所，门口有时间提示。
1671861255# #【女子网购25个N95口罩变眼罩】近日，山东淄博一女子网购了25个N95口罩。然而，当她拆开后，惊讶的发现，这25个N95口罩个个都是坏的。目前，她已联系商家要求退款。
1665841383# #【哈利波特海格扮演者去世】据外媒，《哈利·波特》鲁伯·海格扮演者罗彼·考特拉尼去世，享年72岁。罗彼考特拉尼去世
1699081007# #值得一看。
1701165560# #【12岁女生上体育课时猝死，家属称校方拒绝查看监控】体育课猝死女生家长称校方拒看监控11月27日，河南省信阳市的郑女士向纵览新闻（报料微信：ZLXWBL2023）反映，她的女儿苗苗(化名）是信阳市第五高级中学（初中部）初一的学生，11月13日，她的女儿在学校内无故身亡，家属要求查看监控了解事发经
1659743477# #【海外活动将台湾列为“国家”，士力架中国道歉】近日，有网友发现美国玛氏食品公司出品的巧克力产品“士力架”在海外推出的新活动中，将台湾列为“国家”，与韩国、马来西亚并列，引发争议。5日晚，士力架中国发布声明，称留意到关于士力架在亚洲个别地区相关活动的报道，对此高度重视并深表歉意。
1656324500# #【河南"短暂开放提现"村镇银行：取钱者要配合调查】27日，据天目新闻报道，6月26日，“河南村镇银行取款难”事件有了新的变化，在多家涉事银行公告关闭线上交易系统的同时，开封新东方村镇银行突然开通线上交易系统。一部分储户取钱成功，但是一部分储户欲提现的款项，已在当日晚间被该银行追回，取款
1696662307# #【美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘】据美国福克斯新闻网5日报道，越来越多的数据表明，一场破坏性超过大萧条的经济崩盘可能即将在2024年降临美国。报道称，目前美国经济已是如履薄冰，很快就会陷入另一场大规模危机之中。最新数据显示，过去三个季度全年M2货币供应量增速为负，这意味着可用
1699703887# #【反诈老陈回应做吃播反诈老陈称做吃播是探索反诈新形式】老陈原名陈国平。2021年9月，作为一名反诈民警，他以连麦网红主播的方式，宣传反诈知识而迅速走红，“你是什么主播”等标志性话语一度成为网络热梗。2022年4月8日，陈国平发布视频，称自己决定辞去工作。此后，他在自己的个人账号继续发布
1700865535# #【男孩坐地铁把番茄酱抹座椅上还反㨃劝阻者：关你屁事？！】男孩把番茄酱抹地铁座椅上还反㨃劝阻者11月23日，网传福建福州地铁1号线车厢，两男孩乱扔垃圾还把番茄酱抹座椅上。爆料人称，问孩子家长在哪时还被㨃关你屁事。地铁客服回应，遇到类似情况可第一时间联系工作人员劝阻。
1685137583# #【日本海自驱逐舰将悬挂“旭日旗”参加在韩军演】26日，据《日本时报》网站5月26日报道，在日本与韩国这两个亚洲邻国关系改善的背景下，日本防卫大臣浜田靖一26日说，一艘日本海上自卫队的驱逐舰下周参加在韩国举行的海军演习时将悬挂“旭日旗”。
1692160958# #【大哥修空调路上救了个人】8月13日，江苏连云港，一名年轻女孩落水，51岁的周师傅去维修空调的路上看到，飞奔500米下桥第一个跳入水中救人。不太擅长游泳的他，抱游泳圈和另一名大哥合力将女孩救上岸后，直接瘫倒在地。周师傅说，当时游到中间就体力不支了，但一直在坚持。（大米Video）
1693615712# #【公职人员入户殴打71岁老人？】8月29日，有网友发布视频：因为多年前一场矛盾两家人一直未化解。8月28日晚，自己的爷爷被对方家的两名公职人员进入家中打伤，还扬言“想咋打就咋打”。发布者称，自己是贵州省毕节市纳雍县羊场乡新联村人，殴打她71岁爷爷的是兄弟三人。其中两人是公职人员，分别是纳雍
1701063865# #【16岁女孩未考上985遭父亲家暴：不让吃饱饭，冬天洗冷水澡】11月27日，最高法发布人民法院反家庭暴力典型案例（第二批）。其中一则案例提到，16岁女生因未考上985大学，遭到父亲家暴，向法院申请人身安全保护令。16岁女生吴某某在父母离婚后随其父亲吴某生活，于2022年第一次高考考取了一本非985高
1701313977# #【25岁女子被丈夫割喉父亲发声：多次家暴，当孩子面行凶】11月30日，上海。今年5月15日，犯罪嫌疑人徐某令被控在上海市松江区九亭镇某地持刀破门入室，将一女子捅刺身亡。该男子与被害女子系夫妻关系。近日，被害者父亲伍思接受九派新闻采访时表示，女儿伍倩生前曾多次遭到女婿家暴，她曾向法院提请
1700519551# #警方介入处理男生穿女装闯女寝【网传男生穿女装闯女寝求复合被电晕校方回应：警方已介入处理】11月18日，有网友发布视频称“三亚一学院男生男扮女装闯入女寝求复合被电晕”。视频显示，在一学生宿舍楼内，一名头戴假发的男子从寝室内被工作人员反剪双手带出，随后被抬下楼梯带走。据了解，事发地
1684358537# #紫荊树超话【32岁女生相亲角因条件高被男子怼哭汗】5月14日浙江杭州，91年女生相亲角被男子怼：32了还敢开这条件，有你这个条件的人家为什么要选你，就不能清醒一点？
1696373145# #【郑少秋大女儿自杀身亡】10月1日晚间，据港媒报道，76岁老戏骨郑少秋的大女儿郑安议在国外自杀身亡，终年55岁。消息曝光后，一时间引发外界热议。报道指出，郑安议是在上个月26日以后就已经与外界失联，和她一起信教的好友曾多次与其联系无果后选择报警求助，当警方发现郑安议时，她已经离世，调查
1689660357# #【台最新民调：柯文哲获得83%选票】近日，台湾地区领导人选举的民调结果让人们惊讶不已。国民党候选人侯友谊的支持率持续下降，即使有金溥聪的支持也没有提升。与此同时，民众党候选人柯文哲崭露头角，最新民调显示他获得了惊人的83%选票，超过了侯友谊和民进党候选人赖清德。
1663942443# #【女子半夜闻见糊味，开灯一看血压飙升：被子都烧糊了男人还在睡】9月22日，据中国网消息，河南信阳一女子半夜起床去洗手间，发现兄弟房间有股糊味。开灯一看给她吓一跳，棉被都烧黑了，原来家里兄弟喝酒后躺床上抽烟，抽着抽着睡着了，幸亏女子发现及时避免了一场火灾。
1657919660# #女儿也想爸爸回抱她【3岁女儿一眼认出爸爸石像含泪拥抱】近日，四川凉山，3岁半女儿走到爸爸石像前一眼就认出了爸爸，含泪拥抱久久不舍离去。小女孩的父亲叫张晓林，从2014年开始，他一直坚持在凉山做公益，生前帮助当地修建了39座希望学校，2020年正月初七因肝癌晚期抢救无效去世。
1661002897# #【朱立伦：怎能让别人在自己的天空上耀武扬威】2022年8月14日，在纪念笕桥空战胜利85周年的日子，国民党主席朱立伦公然说：“无空防就无‘国防’，我们怎么可以让别人在自己的天空上耀武扬威！”网友：终于看清了朱立伦“蓝皮绿骨”的真面目。
1660660739# #【深圳一女子在超市内小便】8月13日，广东深圳一女子竟然躲在超市里随地小便，仅仅相隔一个货架的老板当时一直在耍手机并没有发现，事后看监控都傻眼了。
1681855149# #【司机轻点刹车帮轮椅老人挡水流】17日上午，浙江慈溪某十字路口，一辆洒水车正在作业，一旁坐轮椅的老爷爷正处于洒水车视野盲区，且移动不便，躲闪不及。这时，一辆深灰色轿车挺身而出，加速上前，并在轮椅旁轻点刹车，为其挡住水流。事后，交警找到了车主余凯表示感谢，车主表示这只是举手之劳。
1700563819# #【落马官员曾突击提拔32名女干部】11月20日下午，江西省纪委省监委发布消息，江西省人民政府驻北京办事处原科员赵智勇（省委原常委、秘书长）涉嫌严重违法，目前正接受江西省监委监察调查。今年68岁的赵智勇，2014年6月在江西省委常委、秘书长的任上被查，同年7月被开除党籍，降为科员，遭遇“断崖式
1676880549# #转发微博
1696972934# #被新浪屏蔽了。
1701833523# #【成都一女子地铁抢座被叫大妈暴怒】12月4日，四川成都地铁二号线上一自称大学老师的阿姨与乘客因抢座位发生争执。据目击者称，两名约50岁阿姨上车后与两名20岁的女子争抢座位。最后，年轻女子起身让座，因对方称其“大妈”引发阿姨不满。阿姨自称川北医学院老师并言语攻击对方，两名女生全程没有反
1699948474# #【当事人回应花万元办酒店自助年卡打工人把五星级酒店当食堂：万元自助餐年卡，每餐仅十几元】近日，“打工人把五星级酒店当食堂”的话题引发网友热议。当事人吴女士表示，万余元的自助餐年卡，折合每餐仅十几元，比食堂和点外卖性价比高，非常划算。
1699350758# #【厦门街头天降钞票雨1分钟被路人抢完】11月6日，厦门街头“天降”大量百元钞票，一分钟就被路人疯抢完，派出所：正在调查，具体不方便透露。警方回应街头天降钞票雨被抢光
1679441106# #【女孩发照片被恶评后获妈妈力挺】近日，江苏一女孩在社交平台发布穿吊带的照片后，收到大量恶意评价。她的妈妈看到评论后留言怒斥：你们恶意评价什么，不要恶意揣测我的女儿，她的工作很好。网友留言：一位母亲用爱挡住了攻击女儿的流言蜚语。母亲在女儿账号留言怒斥恶评者
1678679453# #【张颂文发文新剧《孤舟》已经杀青】3月12日，张颂文发文透露自己的新剧《孤舟》的戏份已经杀青了，文中他除了给新剧做宣传外，还给当地的旅游业免费做了推广，真是大爱满满。
1699251566# #11月6日，石家庄市国资委工作人员表示，施工经理和交投集团的领导已经去现场处理，现在已恢复通车。对于质量问题，后续会进一步跟进处理。
1683251877# #【西湖景区再通报"1500元打捞手机"事件：为自编自导自演的商业推广】5月2日，一则关于游客手机掉进西湖，并请身着“应急救援”T恤人员打捞，被要价1500元的视频在网络上传播。5月4日，杭州市西湖水域管理处通报最新调查结果：经查，网传视频“手机掉落西湖，打捞人员要求支付高额打捞费”为一起自编自
1702675196# #【打火机烧包裹男子引燃万斤棉花】男子解不开包裹用打火机去烧，不料竟引燃了万斤棉花，天津消防提示您：棉花、燃料、氢气等属于易燃物，一定要远离明火、静电和高温，以免引发火灾。
1699066577# #【警方通报女子街头咬住男子后背不放因行车问题发生纠纷已处罚双方】11月4日，广西柳州警方通报：11月1日19时，接群众报警，在文昌桥头附近有人打架。警方立即赶赴现场处置。经查，徐某某（女，33岁））因行车问题与黄某某（男，28岁）发生纠纷并引发相互肢体冲突。公安机关已对当事双方作出行政
1677832443# #【医者仁心！女医生默默抽屉里取钱借给老人看病】近日，山东威海。在乳山崖子中心卫生院，当医生王艳娇得知一名老年患者带的钱不够时，默默从抽屉里拿出400元钱，借给这名老人看病，并叮嘱“都拿着，用不完再给我”。网友：最美的画面，最美的心灵！
1690238901# #【司机躺地耍无赖遭大妈埋汰逗乐现场交警】坐标：黑龙江伊春。出租车司机与大妈发生争执，司机大叔竟躺地上耍赖，随即遭致大妈的一顿埋汰：“呸！你要不要点脸？……”现场交警也被逗笑了！
1701680621# #有网友提出质疑称，麦田农夫测评软件疑似造假、判定假唱方法过于主观。但也表示支持整顿演唱会行业“假唱”风气。麦田农夫半年指控20多位歌手假唱麦田农夫说打假歌手假唱是为蹭热度
1673912532# #【妻子下车指挥被撞到墙上消防拆墙救援】13号上午，乐清市雁荡镇上发生事故，一辆轿车撞墙，一名女子被卡在车子与墙面之间。据了解，因巷子路窄，驾驶员让妻子下车指挥，没想到车打滑了...
1687526364# #【男子避雨后将屋主晒的菜踢到雨中】6月21日，浙江。男子坐在他人屋檐下避雨，临走居然将别人晒的菜踢到雨中，难道是簸箕挡了他的路？（烟台广播电视台）
1667946600# #转发微博
1699409681# #【濮阳大批购房者称贷款买房却被办消费贷】近日，多位河南濮阳的听众反映称，自己的存量首套房贷利率降不了，一问才知，已经还了两年多的房贷竟是消费贷。如此一来，国家给出的惠民政策，自己却不能从中受益。调查发现，濮阳两家农商银行在2021年大量发放消费贷，而这些本该助力消费的贷款最终流向
1669022356# #【广州市白云区内所有地铁站停止对外服务】据“广州地铁”微信公众号消息，接广州市政府部门通知，因白云区疫情防控需要，2022年11月21日运营时间起，二号线、三号线、六号线、八号线、九号线、十四号线（含知识城线）涉及白云区内的所有地铁站停止对外服务，其中涉及的换乘站保留站内换乘功能。
1703203754# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。
1697748004# #【男生教室里打倒两女生还用脚踹多名同学围观起哄拍视频】10月19日，网曝贵州安顺岩腊乡九年制学校一男生在教室拳打脚踢两女生。网传殴打视频长达6分钟，多名同学不仅不劝阻反而围观起哄拍视频。知情人表示，这些孩子大多数是留守儿童，被打女生已送医，父母也赶回家处理此事。西秀区教育局工作人员
1682766028# #【大姐用水管自制捋莴笋神器】4月25日，江苏南通。大姐用半截水管制作了除莴笋叶子的神器，原本需要弯腰一叶叶割，现在直接一管子下去，白白净净的莴笋就出来了。有网友担心这样莴笋叶会不会浪费了，其实，大姐是专门做莴笋种植的，去掉莴笋叶子主要是收购需要，平时也会试着研究莴笋叶的做法。
1700544333# #余华英拐卖儿童案二审将开庭【“余华英拐卖儿童罪”案将于11月28日在贵州高院二审开庭】余华英拐卖儿童案二审于11月28日开庭11月21日，澎湃新闻从受害人杨妞花处获悉，余华英拐卖儿童罪一案，将于2023年11月28日在贵州高院二审开庭审理。该案一审中余华英犯拐卖儿童罪被判处死刑。
1702365853# #【因28万彩礼男子还债4年后提出离婚】上周，杭州西湖区婚姻登记处，一对夫妻因彩礼引发婚姻家庭矛盾而申请离婚。金城和艾琳是大学同学，从四年的校园恋爱坚持到了谈婚论嫁。当时，艾琳父母提出了28万彩礼的要求，但金城家境普通，跟亲朋好友借了15万，凑齐彩礼给到艾琳家。就这样，婚后的金城走上了
1676535865# #【女子丽江60元买2串烧烤仅8只虫】2月13日，云南丽江。女子在景区内花60元购买了两串小烧烤，而小烧烤上的食材，只有6只虫子和2只蝎子。女子称，老板把价格标在柜子最上面，当时已经烤上了才问价格，自己也知道景区东西贵，只是没想到会这么贵。自己不了解虫子的市场价，但这个价格已经超过了自己的接
1703505064# #【新手滑雪小白怎么选装备】滑雪运动已逐渐成为全民健身运动的选项之一，眼下正值冬季，各地抢抓冬季冰雪旅游机遇，室内室外滑雪场纷纷开门迎客，吸引不少人前来感受冰雪运动的魅力。新手滑雪小白第一次怎么选装备？
1700604399# #【行李箱塞满35瓶茅台入境被查：免税携带12度以上酒精饮料限2瓶】11月20日，据海关发布消息，11月15日，南京海关所属南通海关在旅检现场查获旅客未申报超量携带白酒，共查获2名旅客携带品牌白酒共计35瓶。海关提醒：烟酒制品属于国家限制进境物品，旅客进境时可以免税携带进境香烟400支，或雪茄100支
1703729940# #【2023感谢有你】2023年只剩最后一星期，这一年，我们经历了暴雨、洪水、地震……人民子弟兵的出现，总能给人们带来安全感。他们以血肉之躯戍边卫国，他们在灾害面前勇敢逆行。致敬最可爱的人！
1668121811# #【大黑狗被五步蛇咬伤肿成包子，主人上山采草药带它看中医结局暖心】11月9日，据中国网报道，浙江台州一男子的黑狗，被一条三斤多重的五步蛇咬伤，狗子的头肿成好几倍大，眼睛无法睁开，如果不及时救治将有生命危险，主人把狗子送到老中医手中，老中医给狗子挂了点滴，还特意采了草药包外敷，让狗子内
1668131907# #【惊险！缉毒警被歹徒刺伤离心脏仅0.5厘米】近日，四川泸州警方发布一则视频，真实记录了缉毒民警生死缉毒场面。在一次抓捕中，一名辅警为了保护战友被歹徒用匕首刺伤，差0.5厘米就刺中心脏！他表示如果还有类似情况一样也会挺身而出。他们身着便衣深入虎穴，与毒贩斗智斗勇展开生死较量，
1681633706# #【山东临沂一村庄遭疑似龙卷风袭击房顶被卷走电线杆大树被吹倒】4月15日下午，山东临沂郯城李庄镇出现疑似龙卷风，现场视频显示有房顶被卷走，大量电线杆、大树被吹倒。暂未收到人员伤亡报告，财产损失情况正在统计，目前镇里面正在全力救灾，保障民生。
1668378870# #【山西大同医护人员住宾馆遭暴力驱逐，附近商户：因从高风险地区来】11月12日，在山西大同二中一小区附近点点屋宾馆发生了暴力打人事件，疑因医院工作人员下班不让回家，临时调休在该小区附近的宾馆，小区居民担心带来疫情，暴力驱赶医护人员。13日，据大同市公安局工作人员介绍，昨晚已经接到了报警，
1679207185# #【地铁大妈打人后续：东北人，50岁，爱穿异国仿军装】3月15日晚9点半。地点:广东地铁4号线，在大学城北至新造站列车车厢内，大妈王某挥拳重击白衣男青年李某的头部。她薅着男青年人的头发，使劲的捶打他的头和脸。大妈：“从明天开始，所有地铁站，男人必须给我站着，女人坐着！”并大喊“中国男人为什
1680732124# #【马克龙访华巩俐夫妻同机随行】4月5日下午，法国总统马克龙乘坐的专机抵达北京。有网友从央视新闻的镜头中发现，著名女演员巩俐也出现在马克龙的随行代表团中，而走在她前面的正是她的法国老公让－米歇尔·雅尔。著名电影人、影视策划人谭飞也第一时间在个人社交账号转发央视报道，截图表示，“巩俐
1679983528# #【匈牙利国会批准芬兰加入北约组织】匈牙利国会当地时间3月27日投票批准芬兰加入北约的申请。匈牙利国会共有199个议席。在当天的表决中，共有182票赞成、6票反对，11名议员缺席。除了极右翼政党“我们的祖国”运动，其他政党都投了赞成票。
1701311035# #【美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁】美国前国务卿亨利·基辛格去世基辛格咨询公司于纽约时间11月29日晚发布声明称，美国前国务卿亨利·基辛格当天在康涅狄格州的家中去世，享年100岁。
1690270231# #【蔡英文确诊新冠】据台湾三立新闻网刚刚消息，蔡英文办公室发言人林聿禅25日称，蔡英文于结束上午行程后，午间略感身体不适，经新冠快筛后呈现阳性。蔡英文目前症状轻微，经医疗团队专业建议，取消今日下午公开行程。
1701330422# #【昆明融创文旅城拖欠近百万电费，供电局多次催收后发停电“通牒”】供电局回应昆明融创文旅城拖欠电费昆明融创文旅城11个临电地块因开发商拖欠电费，供电局发停电“通牒”引关注。当地供电局证实融创拖欠电费近100万元，目前还未停电。融创方面则称已在积极沟通解决。（素材来源：时光集录澤鬆
1703844948# #【刑法修正案十二明年3月1日起施行刑法修正案十二加大对行贿惩治力度】十四届全国人大常委会第七次会议12月29日表决通过刑法修正案（十二），自2024年3月1日起施行。。　　刑法修正案（十二）共八条，进一步修改完善行贿犯罪规定，加大对行贿行为惩治力度。。　　规定有下列情形之一的，从重处罚：多
1657700516# #【微博将集中整治利用“错别字”发布、传播不良信息的违规行为】7月13日，微博管理员发文称，为营造清朗的网络空间，维护文明健康的社区生态秩序，站方将对站内利用谐音字、变体字等“错别字”发布、传播不良信息的违规行为开展集中整治。
1702452219# #【爸爸我淹水了我自己站起来了】12月10日，浙江杭州。小男孩不小心摔倒意外落水，一边高声呼喊爸爸一边自己从水里站起来。网友：爸爸晚来几分钟衣服就干了。男孩爸爸表示事后表扬了孩子大声呼救和积极自救的行为。假期将至，观观提醒：请注重孩子安全教育。
1678620524# #【美国前副总统彭斯：特朗普错了，历史会让他“承担责任”】据法新社3月12日援引美国媒体报道，美国前副总统迈克·彭斯11日说，历史将会要求前总统唐纳德·特朗普为他在2021年美国国会大厦遇袭事件中扮演的角色“承担责任”。
1674510284# #【游客峨眉山花120元供香没几分钟被拔工作人员：会调查核实】1月19日，四川乐山，女子到峨眉山景区金顶游览时，发现自己花120元买的香烛没烧几分钟就被工作人员拔倒，堆成一团烧。1月20日，景区回应游客花百元供香没几分钟被拔，峨眉山景区工作人员表示，会去调查核实处理此事，可能工作人员是怕香炉
1697595024# #【正宫抓奸，竟将小三私处塞剁碎辣椒！】最近，社交媒体上发生了一起令人震惊的事件。在国外某地，一位原配带亲朋好友捉奸报复小三的手段真可谓残忍，她的丈夫被吓得匆忙逃离现场。然而，不幸的是，“小三”却被留在房间里，接下来发生了一系列令人难以置信的事件。众人分工明确：一人担任摄像师；一人
1702934658# #【天津一男子冬钓失联1天后遗体被发现家属：掉进冰缝死亡】12月16日，天津一男子出门冬钓，失联24小时后，其家人在水中发现了他的遗体。知情人士告诉记者，找到该男子遗体时，只看到了水面上漂浮的钓具。12月18日，记者联系到家属，对方称男子系钓鱼时掉进冰缝里死亡，已经办完后事。
1699569672# #【一中国女子在日本街头被杀害】一中国女子在日本千叶县被杀害据日本媒体报道，当地时间9日凌晨，日本千叶警方在千叶县松户市发现一名年轻女子面部流血倒在地上，在送医之后确认死亡。有当地目击者报警称，凌晨3点多，在松户市古崎的自家住宅内，“听到外面有女子的惨叫声，当时一名女子被两名男
1674014660# #【医生：感染新冠后3器官或加速衰老】美国圣路易斯健康中心一项研究结果表明，感染新冠病毒患者的肾脏、心脏以及脑部容易出现加速衰老的现象，而且重复感染衰老趋势会越快，特别在感染后有长新冠症状以及出现重症需要住院治疗的患者中。
1668309781# #【王世坚挺徐巧芯提告，怒轰网军“完全没人格”】12日，据台媒报道，国民党台北市议员徐巧芯日前遭民进党侧翼粉专在文件上伪造签名，愤而提告，近期其脸书帐号更疑似因遭人检举而被停用6天。对此，民进党台北市议员王世坚除痛批网军“完全没人格”、呼吁蓝绿白应杜绝外，也支持徐对此提告，盼真相水落
1677796494# #转发微博
1683671055# #【高铁掌掴事件引争议打人者为何在江油市报警？】在这起事件中，许多网友热议：小孩家长为何会率先报警？然后由江油派出所传唤被打女子，进行调解？不是应该由被打的一方报警才对的吗？江油派出所与事件发生地点有何关系？这背后是否有什么不为人知的事情？该列车是从成都东站开往重庆西站的。而江油
1698660338# #为什么要去闻？不正常！
1674194153# #【失信女子冒用母亲身份乘车被拘3日】近日，南京南站派出所接到检票口工作人员报警，称有一名女子持有的身份证与本人不符。民警到现场后发现，佟某看起来30多岁，而手上拿的身份证年龄有70多岁。佟某称，自己是失信人员，被限制高消费，她先用自己的身份证买了动车票，进入候车室后，用母亲身份证买了
1665786945# #【12岁小姑娘身高1米9！引起体育局重视】日前，一位来自河南的12岁小女孩引发国内体坛的高度关注。据悉，这位小姑娘当前身高达到1米9，已经被省体育局看中，并输送到省体育局球类管理中心练习排球项目。有网友通过对比发现，这位小女孩在同年龄段的身高甚至超过了中国女排当家球星朱婷。
1695559345# #【小伙健身时被他人举重器械砸骨折】9月21日，上海。小伙在健身房被他人的举重器械砸中，小伙：当时挺懵的，脚上一阵剧痛然后倒下，被砸成骨折。重庆广电-第1眼
1685227732# #【男子疑分组不愉快爬上球框下不来无奈求助消防】5月26日，河北，男子爬上篮球框结果下不来，无奈求助消防，最终消防员拿来梯子将其救下。据现场知情人介绍，该男子因为打篮球时分队分得不愉快，赌气称“我不玩你们都别玩了”，自己爬到篮球架上堵住球框。
1698922348# #【男子用儿子微信花110万规避执行获刑】近日，湖南邵阳，新宁县法院审结一起拒不执行判决、裁定罪案。刘某与多人产生民间借贷关系，经法院分别判决，刘某应还肖某等3人70万余元及利息。可刘某始终不履行还款义务，该批案件进入执行程序，刘某仍不履行。法院拘传刘某时发现，他利用儿子身份注册微信
1682456609# #【呼和浩特:一辆宝马车冲进大黑河】4月25日上午，一辆宝马小型越野车沿大黑河南侧道路由东向西行驶，行至乌海东街跨大黑河大桥段，车辆失控坠入大黑河中石兽车上两人自救成功，坠河车辆后被吊车成功吊出。网友:这是准备飞越大黑河，就是油门小了点！
1682893883# #紫荊树超话【轿车隧道自燃警察抱着孩子冲出】4月30日10时许，成都第二绕城高速清泉1号隧道内，突发一起小车自燃事故。高速一分局十二大队民警方其松带领辅警李和宇赶到现场后，第一时间将驾乘人员转移至安全地带。目前，大火已被扑灭，没有人员伤亡，道路恢复畅通。网友：这个“公主抱”太帅了
1676971709# #【因身揣逃犯身份证智障男子坐牢9年家人该为其申诉！】安徽省利辛县孙集镇曾有个天生智力残缺的“傻子”李四强。2005年，他从家人和村民的视线中“消失”。2007年，南京建邺警方在流动人口普查时，发现了在南京打工的“傻子”。因身上持有一张汕头抢劫案在逃犯人“刘西文”的身份证，“傻子”当场被
1683293980# #转发微博
1670158124# #转发微博
1682638413# #【李显龙：中美关系短期不会改善】新加坡总理李显龙：中美关系短期不会改善，长期的敌对情绪和不好的关系，将让双方付出代价，对世界也是个大麻烦。
1683930213# #紫荊树超话上海青浦警方通报：网传幼儿园老师卖淫，经查证系谣言。
1664676879# #【美国一客机空中发动机起火地面路人听到巨大响声】2日，据美国广播公司等多家美媒报道，当地时间9月30日晚间，多位美国民众在马里兰州巴尔的摩一处机场附近，拍到一架客机空中发动机起火并传出巨大响声，消息引发关注。
1698720560# #【神十六航天员安全顺利出舱】刚刚，神十六航天员安全顺利出舱！桂海潮已经在期待下次太空出差了：“圆满完成任务的感觉真幸福！我从一名学生成长为一名教师，又幸运地成为一名航天员，把科研工作搬到太空。在中国空间站的每一天，都过得充实、美妙。期待再次到中国空间站出差，探索更多科学奥秘！
1700571672# #【斗鱼CEO被逮捕】斗鱼公司发布公告称，公司CEO陈少杰于2023年11月16日左右被成都警方逮捕。公司尚未收到任何有关对陈少杰进行调查或陈少杰明显被捕的原因的正式通知。陈少杰的持续被拘留以及随后针对相关方的任何相关法律诉讼和执法行动可能会对公司的声誉、业务和经营业绩产生重大不利影响。截至发
1673853974# #集福兔卡，兔年兔个好彩头！我收到了送我的“兔个健康”卡太开心集齐6种福兔卡，除夕夜一起开红包，最高2023元！迎接新年福运，兔年图啥有啥！送花花送花花让红包飞快戳>>
1687239785# #【男子在新疆被村民4次拦路要钱，当事人：在当地很普遍】据搜狐千里眼报道：6月18日，新疆昌吉。彭先生行驶在昌吉大浪沙附近，走了10公里被村民用摩托车横停拦路要钱4次。男子回应在新疆被村民拦路要钱4次，自己已经习惯了，在当地很普遍。大家说话也听不懂，只能乖乖付钱过路。
1671517233# #【中国小伙在世界杯决赛现场求婚，梅西成"见证人"】梅西鼓掌祝福12月19日，一名中国小伙与女友一起看世界杯决赛，在现场，小伙单膝下跪，拿出戒指向身旁女友求婚。女友身材高挑，颜值气质不输女星。小伙称女友身高1米8，比自己高一个头，自嘲"鲜花插牛粪"他求婚成功，梅西也成"见证人"，并和周围的
1690929306# #【央视报道榆中县市民公园项目问题】7月31日晚，央视《焦点访谈》栏目以《莫为“面子”失“里子”》为题报道了甘肃省榆中县市民公园项目问题。8月1日，兰州市人民政府回应：兰州市委、市政府高度重视，迅速召开紧急会议，成立了“7·31”榆中县市民公园项目问题调查组，对报道问题调查处置工作进行安排
1665789318# #【三女子用电动车为晕倒老人搭出安全岛】近日，山东济南，一名老人在过马路时突发疾病晕倒。正值早高峰，车流量较大，十分危险。三位骑电动车路过的女子停了下来，将电动车停放在老人身后，搭出安全空间。有人负责照看老人，有人打急救电话，及时避免了二次伤害。谢谢好心人！
1696936693# #握手
1695968923# #【高校为2万名学生发印有校名校徽的月饼桂子飘香入学堂】金桂飘香季，天涯共此时中秋佳节将至，西北大学携手西北农林科技大学、西安电子科技大学、陕西师范大学、长安大学、西安建筑科技大学、陕西科技大学、西安外国语大学、西北政法大学、西安邮电大学定制联名校徽月饼，组团来送祝福啦祝大家中
1657836829# #【泸州一女子发表伤害大众情感的评论被拘留5日】14日，据媒体报道，四川泸有关机构通报称，徐某某（女，58岁，系泸州市纳溪区人民医院退休返聘人员）在朋友圈发表不当言论，造成不良社会影响。徐某某的行为已构成寻衅滋事，被依法行政拘留五日。
1701231318# #【鹅腿阿姨称打算开店】近日，北大清华学子争抢鹅腿，让“鹅腿阿姨”火出圈。随着阿姨的走红，越来越多的人群开始打卡围观，现场混乱。随后，疑似鹅腿阿姨在群中发出通告称，这几天暂时停售。11月29日，发现，鹅腿阿姨在群中宣布“打算开店”。目前店准备开在哪里暂不确定。
1682130705# #转发微博
1693437791# #【日媒：“日本启动核污染水排海后”，中国部分民众取消赴日游】29日，据时事社网站报道，因日本启动福岛核污染水排海，中国部分地区出现了取消赴日旅游订单的情况。中国国庆长假在即，日本曾是人气旅游目的地，但现在中国民众对日本排放核污染水不满情绪的影响正在扩大。
1693121502# #这种老人该早去见马克思。
1690205079# #转发微博
1668426352# #【习近平：中美领导人要起到把舵定向作用推动中美关系重回健康稳定发展轨道】当地时间11月14日下午，国家主席习近平在印度尼西亚巴厘岛同美国总统拜登举行会晤。习近平指出，当前，中美关系面临的局面不符合两国和两国人民根本利益，也不符合国际社会期待。我们作为中美两个大国的领导人，要起到把
1668465006# #【河南信阳一男子餐馆内打倒三人】11月14日，据九派新闻视频报道，近日，河南信阳固始县一餐馆内，一名就餐男子因与店家发生矛盾，对店家拳打脚踢，还殴打多名劝阻人员。视频中，该男子先是一巴掌将一老人扇倒在地，而后猛踹老人头部，此时有人上前来劝阻，也被其拳脚相加，打倒在地。画面显示，共有三
1702960210# #【甘肃地震后中学组织学生跑操取暖老师：孩子们都很安全】12月19日，甘肃兰州。12月18日23时59分，甘肃临夏回族自治州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。地震后，兰州一中学组织学生到操场避险，跑操取暖。老师介绍，因为天气太冷，孩子们稍微运动了一下，学校组织有序，孩子们都很安全。
1700624473# #【大闹特斯拉展台车主被判赔偿两千】近日，特斯拉诉“上海车展事件”西安女车主名誉权侵权一案，法院作出一审判决，认定西安李女士名誉侵权责任成立，须向特斯拉公开赔礼道歉并赔偿损失，同时承担车辆鉴定费。据了解，被告西安李女士于2021年3月驾驶特斯拉发生交通事故。2021年4月19日，西安李女士和
1700813286# #【游泳女神教你如何在健身房装老手】想拥有完美身材，不动起来怎么能行。游泳健将给大家分享了健身技巧，她日常训练会使用的一些健身器材，强度不大，轻松上手。抽点时间在健身房流汗，尽情享受内啡肽的快乐吧！
1699398813# #宣威法院必须要有交待。否则，依法就是一句空话。
1694384048# #【警方回应女子遭夫妇殴打后自杀：还在调查中】近日，四川自贡。一女子发视频称因牵狗乘电梯上楼，遭到一男一女辱骂掐脖，甚至自己身上的衣服还被扒，自贡警方介入调查后将事件定性互殴，因对结果不满女子留下遗书后吞服安眠药自杀，目前送医后已抢救回来，正在接受治疗。via.
1684016408# #【货车师傅卸货失误整车大鱼出逃】5月12日，河南焦作。货车卸货时，师傅操作不当，整车鱼瞬间倾泻而出，上演集体出逃。网友评价：这就是自由的感觉。
1699001224# #【巴勒斯坦记者遭遇空袭身亡：30分钟前还在直播11名亲属也遇难】11月3日，据巴勒斯坦官方通讯社报道，以色列军方对位于加沙地带南部的汗尤尼斯的一栋房屋进行了空袭，巴勒斯坦电视台记者穆罕默德·阿布·哈塔卜和他的11名家庭成员在袭击中死亡。哈塔卜遇难当晚一直在加沙纳赛尔医院外进行直播，报道以
1696080130# #转发微博
1661514293# #【外媒：解放军最早会在2023年，出兵50万收复台湾】美国众议院议长佩洛西罔顾中国政府的严正抗议，一意孤行于2022年8月3日对台湾进行了窜访，此举不但违背了美国政府“坚持一个中国”的承诺，也是对中国政治底线的肆意挑衅。佩洛西窜访台湾导致台海局势空前紧张，中国大陆收复台湾的决心更加坚定，近日
1671192461# #【专家认证：坠落浙江“火流星”为46亿年天外陨石】15日，浦江上空划过火球，疑似陨石坠落。截至目前，在浦江共找到三块疑似陨石碎片，其中一块疑似陨石长度为8厘米，重1.7公斤。根据16日中午的最新消息，该物经中科院专家的认证，确定为46亿年的天外陨石，有着科普、研究和教育价值。
1698906991# #【韩式炸猪蹄主打一个满足】招牌韩式炸猪蹄！切块的炸猪蹄，外层是一层香脆的炸皮。这种炸皮不同于传统的中式炸猪蹄的脆皮，它更加酥脆，轻轻一咬就能碎在口中，猪皮本身又带有嚼劲！尽管经过炸制，但内层的猪肉仍然保持了其嫩滑的口感，入口即化。
1702955532# #【教体局工作人员回应2名女幼师遇害】近期，山东平度市厦门路某小区内，两名女幼师在出租屋内惨遭一名男子杀害，犯罪嫌疑人在数小时后落网。据其中一名遇害者刘某的亲属介绍，犯罪嫌疑人是另一名遇害者的追求者，刘某在劝阻时遇害。针对此事，有记者相继致电涉事幼儿园及当地教育主管部门和警方，平
1659172369# #【女子餐厅连续踢打孩子并掐脖捂嘴目击者：孩子差点窒息】7月29日12时左右，上海闵行区七宝镇一商场餐厅门口女子多次踢踹孩子，一旁男子和餐厅工作人员交谈并未阻止。随后女子用一只手掐住孩子脖子，捂住他的嘴巴，这时男子才出来制止，让孩子站起身来。据目击者介绍，女子因孩子不吃辣椒将其殴打。后
1701173622# #【黑龙江双阳煤矿事故11人遇难】今日下午14时40分，黑龙江双鸭山矿业公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。（总台记者）
1701314790# #【停斑马线超24小时！奔驰司机在车内离世后被发现】11月27日，广东江门一名司机被发现在奔驰车内去世。周边商家称，车停在斑马线超过24小时，不过由于路上车多没人留意。29日，警方人士回应，其死因还在调查中。
1701428101# #【男子丢失25年父亲竟是亿万富豪】25年前河北邢台百日男婴解清帅被人偷走，爸爸花光积蓄寻找儿子。为了让孩子回来后有个好的生活环境，他振作起来创业，并每年抽出一个月的时间寻子。在他的努力下成为了亿万富豪后，发出悬赏百万寻找儿子，他还为丢失的解清帅备下3套房产。没想到的是时隔25年迎来大
1666411804# #【邓丽君和爸爸妈妈合照】邓丽君爸爸毕业于黄埔军校，于1948年随蒋介石集团前往台湾。邓丽君1953年出生于台湾省云林县。照片中可以看出，邓丽君爸爸帅气，她妈妈秀气，邓丽君继承了父母的优点，是一个大美人。
1679432694# #习主席出访俄罗斯【现场直击RT中国记者从克里姆林宫发回报道】3月21日，俄中两国领导人正式会谈在即，RT中国记者从俄罗斯总统府新闻中心现场发回新闻报道。
1678485613# #【女生单身四年被损友拉横幅宣扬】3月7日，重庆一大四男生拉横幅跑遍学校，只为庆祝女同学单身四年，让她瞬间社死。女孩为了躲避满操场飞奔依旧逃不过，更过分的是男生还拿着大喇叭广而告之。网友：不是找到了嘛，怀里抱着的麻辣王子！这挺漂亮的怎么也没有对象？
1696804331# #【女子举报执法局大队长男友让自己被小三】近日，海南保亭，一女子发文，举报保亭综合行政执法局大队长谢某在与自己三年恋爱期间，出轨后又与他人领结婚证。之后，谢某仍与其保持恋爱关系，导致自己“被小三”。10月7日，保亭纪委监委回应，已关注到网上反映的谢某生活作风问题，正在核查。
1701670472# #【食客质疑蛙数量老板6只全部现场拼出】12月2日，辽宁本溪一家火锅店有客人吃完蛙锅质疑蛙数量不对，他们点了6只，其中有两个人吃了两只，一人吃了一只，还少了一只。老板为了自证清白将客人吃完的蛙骨头拼成了6只蛙。老板表示既然做这个生意就不会差客人一只蛙，为了证明没有少放才拼的。有网友调侃
1673176661# #城管不是老虎。
1703028259# #【专家称养儿防老完全不存在了】浙江大学国际联合商学院数字经济与金融创新研究中心联席主任、研究员盘和林认为，催婚是两代人观念转型的激烈冲撞，而且是不可调和的。父母那一辈在农村长大追求“养儿防老”，并且他们多少还有一点对婚姻的攀比心理。现如今每年网络都会刷屏说“我不敢回老家”，背后
1670447093# #【森保一带10名日本国脚返回国内球迷机场热情迎接】世界杯网易体育12月7日报道：1/8决赛点球大战输给克罗地亚出局之后，日本队在多哈就地解散，今天，日本主帅森保一率先带领10名球员返回日本国内。卡塔尔当地时间6日，日本全队已经解散，主帅森保一带着吉田麻也、堂安律、南野拓实、镰田大地、久
1701644373# #【男网红挑战进女厕所被行拘】近日，四川泸州。泸县警方接到网友举报称，某男“网红”发布“挑战”进女厕上厕所的视频。视频发生地为城区一休闲公园，拍摄前后都可以看见有群众使用厕所。经警方查明：违法行为人李某（男）为了吸引粉丝、博取流量，还增添了所谓的“剧情”，视频中厕所内的女子及追打
1684443934# #【90后女研究生搞副业带火近千家小店：辛苦但享受着】近日，北京，90后博主“辛西娅”意外走红，2年间，她利用空闲时间发布视频，居然带火了近千家小店。“辛西娅”真实身份是一名在职研究生，因为喜爱美食，2021年7月，她开始发布探店视频，但没想到探店竟慢慢成了自己的副业，并有一定的经济收益。
1702177090# #【猫咖20余只猫被锁店里饿到自相残杀】目击者回应猫咖20余只猫弱肉强食12月7日，重庆。伍先生发视频称自己店铺附近的猫咖店老板长时间没有出现，店里的20多只猫饿到残杀同伴，店铺散发阵阵恶臭。伍先生称，店主有10来天没去了，店里的东西都被吃完了，自己和其他市民买了猫粮从门缝投喂进去，自己
1699250940# #【适合办公族的6分钟塑形操】6分钟无器械无氧塑形瘦身燃脂，提升代谢！全程站立无跳跃，大小基数、办公族都很适合哦！每次可以循环3-4遍，运动后别忘记拉伸放松一下。快转给你的“办公族”朋友！
1700865278# #【急诊医生得知奶奶去世抹掉眼泪接诊】11月23日，浙江台州，急诊夜班医生得知奶奶去世，眼泪夺眶而出，看到一个个急诊患者，他抹了把眼泪继续接诊。
1672617076# #【女子阳性7天没进厨房老公成“天选做饭人”，病好后进厨房惊呆】据中国网报道，12月28日，江苏南京一女子阳后7天没有进厨房，厨房仍收拾的整洁干净，厨具摆放整齐，女子称：这七天里，都是老公在做饭，老公特别自律，每次都把卫生搞得干干净净。网友看到后调侃道，老公成了“天选做饭人”。
1679951674# #广西百色，男孩玩滑板失控从坡上冲下，路过少年意识到危险将其拦下，然后起身淡然离去。网友：值得全网表扬，值得学习强国榜样。男童滑板失控少年瞬间一把拉住
1703556684# #很多人夸自己的的方式内容页像这样，数据、图表、照片堆地满满当当，觉得越多越显示自己能干。其实这时候领导已经被信息轰炸炸死了！年末的精神状态年终如何优雅地夸自己
1657233563# #【男子记录家中30岁老牛，慢慢走入田埂中安然去世】7月4日，广西崇左一男子记录家中30岁的老牛，在田埂里安然去世，男子当场不舍流泪，“感谢你为我们家干了那么多活”，男子称原本是带着老牛出去放风吃草，老牛硬要走入田里，默默趴在熟悉的田边等待死亡。
1694470785# #【电动车遭车开门杀被卷入货车底】9月9日，陕西，男子遭路边车开门杀，摔倒后直接被行驶的货车卷入车底，货车司机吓得赶紧急刹车，幸运的是男子过了一会儿从车底爬了出来，所幸货车刹车及时，他暂时无大碍，网友吓坏：幸好货车司机刹住了
1680732724# #【女子用矿泉水瓶为老鼠搭出一高速ETC】4月5日凌晨，内蒙古包头，一女子为赶走厕所中的一只老鼠，居然用矿泉水瓶为老鼠搭建出了一条“高速公路”，让老鼠从卫生间直达户外。网友：卫户高速！（农民频道）
1683633743# #【孩子高烧晕厥特警一路护送开道】“快救救我的孩子，她突发高烧晕厥了！”近日，浙江海盐，执勤的特警遇到拦车求助。时间就是生命，特警亮警灯、鸣警笛，在保证安全的情况下，一路引导送医车辆通行，原本30多分钟的路程，仅用了18分钟就顺利到达医院。（记者：唐弢）
1676805615# #【因差几万彩礼新人结婚当天取消婚礼】2月18日，据晨观新闻报道，吉林白城一对新人结婚忽然说要取消婚礼，开始的时候司机还以为开玩笑呢，后来婚礼真的取消了！婚车司机:差几万的彩礼，天大的笑话，从来没听过这事，哪有结婚当天的。
1663853305# #【唐山打人案将于明日开庭宣判】9月22日，河北廊坊。据廊坊市广阳区人民法院公告栏，一份盖有法院公章的公告显示“唐山打人案”将于9月23日9时30分在河北省廊坊市广阳区人民法院公开宣判。
1657175111# #【台湾援乌“志愿兵”：“多国战友”相约战时“台湾见”！】7月3日，据美《华盛顿邮报》报道，台湾目前约有10人响应乌克兰政府赴该国作战，其中多人受访表示，在乌作战经验不仅可“供台湾借鉴”，也是台湾“展现支持能力和意愿的机会”，有美、澳等多国“志愿兵”向并肩作战的台湾人承诺，“若中国（大
1679664825# #【疑似“孙女炫富”涉事前局长名下公司已吊销，注册资本1200万美元】近日，网友“北极鲶鱼”因发布“家里有9位数”、家人“感觉贪了”等言论引发舆论关注，该网友晒出家中长辈多年前与领导的合影，被质疑炫富、家中涉贪腐等问题。据中国新闻周刊，3月24日，该网友爷爷钟某赐回应称，家中有9位数的说法
1679994362# #【马英九乘坐“复兴号”高铁抵达南京】3月27日下午，马英九率团抵达上海，并随后乘坐G28次复兴号高铁前往南京。据网友报料，为了迎接马英九一行的到来，特意将高铁进行全新的红色涂装，复兴号三个大字也被改成了金色鎏金大字，显得十分醒目！寓意：民族复兴，马英九在大陆乘坐复兴号高铁，意义非凡！
1696312708# #【新娘出嫁途经父母坟前含泪跪拜】10月1日，贵州铜仁，新娘王女士出嫁路上，经过了父母的坟前，她和新郎一起下车走到路边，朝着父母的坟头几次深深地跪拜后才离去。王女士称，她的父亲去世16年，母亲3年前去世，长辈们看不到自己出嫁，就想在路过他们的时候拜一下。
1692141788# #【他手机都没掏直接跳河救起落水女孩】8月13日，河北怀来。一名女孩不慎落水挣扎，只剩一只脚浮在水面，情况十分危急。48岁的小学老师赵金旺手机都没来得及掏，直接一头扎进水里托起孩子推向岸边。待孩子家长赶来后，赵老师和妻子默默开车离开。赵金旺是一名德育老师，去年刚完成援疆支教，还被评为
1676004971# #【唐小强确认在土耳其地震中遇难，曾多次在厦门救人】2月10日凌晨，据土耳其媒体报道，经过89个小时的救援后，救援人员找到了包括唐小强（IdrisTalhaKartav）在内的10人的遗体，唐小强的好友欧玛也发文公布噩耗，证实了唐小强在地震中遇难。唐小强于2010年来到中国留学，曾就读于厦门大学，视厦门为
1699504842# #索赔100亿合理吗？
1676180195# #【广西柳州男子当街多次暴力踢踹女性附近商户：他还扇了围观员工一耳光】2月10日上午9时，广西柳州，一名男子当街踢踹女子，引发网友关注。监控画面显示，男子将女子抱到人行道后，女子从他怀里摔到地上，男子不顾他人劝阻又多次踢踹。事发地附近商户覃先生表示，男子看到他的员工在围观，突然骂骂咧
1679952439# #【泰山顶峰厕所走廊躺一片人，游客：又累又冷，最后没看成】据九派新闻报道：3月24日，山东泰安。男子去泰山山顶上看日出，进厕所发现走廊躺倒了一片人。当事人刘先生称，当时是为了看日出，爬到泰山顶时，人是又累又冷，也没地方歇息，寻思着去厕所，结果一进去，走廊和里面躺倒一地，整个人都懵了
1699259061# #【多劳多得的工作好像只有送外卖】近期“网红教授”储殷在自媒体账号中表示，在不确定的大环境下，这年头，像送外卖这种具有多劳多得“确定性”的职业是少见的，甚至有报道称九成主播收入不如外卖员。相较于主播这类要靠运气、流量的职业，踏实送外卖每个月也能挣6-7千，只要你付出更多时间，就能多
1673043238# #【美国传染病学会：要求中国旅客核酸检测无意义，助长反亚裔偏见】1月5日，美国最大临床传染病官方机构——美国传染病学会（IDSA）发布官方声明称，对中国赴美的旅行者要求COVID-19检测没有科学意义，无法遏制病毒传播，也无法提供感染者数量和新突变株数据。其实这种政策已屡次被证明没有效果。2020年
1679112765# #【中央统战部原副部长崔茂虎接受审查调查】3月18日，中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。同在3月18日，据人社部官网消息，国务院任免国家工作人员，免去崔茂虎的国家宗教事务局局长职务。崔茂虎出生于1965年，曾任：云南
1679869704# #【女学生发视频吐槽意外带火甲骨文专业】浙江杭州研究生学甲骨文方向的李莹，发视频吐槽专业“冷门”，一毕业专业方向都没了，却意外成安利视频，网友纷纷表示想学。于是她索性做起了科普：“两个字还原3000年前车祸现场”、“看日落顺便造了个字”……李莹说，大家的鼓励给了她动力，以后想读博、
1681190778# #【主持人张泽群博文引发热议】近日，央视主持人张泽群发表的一篇博文，引起了网友的热议。张泽群在文章中感慨:董事长私分2.6亿判5年，大学生掏鸟窝判10年，给人锁上铁链判6年！人和人咋就差别这么大呢？连主持人都发出这样的感慨，质疑法律平等的问题。
1692024312# #转发微博
1674948581# #【女子刚结婚辈分变奶奶，扎丸子头穿红衣美到发光】1月25日湖北，一名30岁的女子回到老公的农村老家摆结婚酒席。在摆酒席的当天，全村人聚集在祠堂吃大席，穿着红色外套的她，和老公端着酒杯给亲戚们敬酒，现场非常的热闹。由于是过年期间，她的辈分又高，村里的孩子排着队给她拜年，她也开心的给孩子
1667949374# #11月5日，据中国网报道，湖北恩施一段主人去世狗狗悲伤守在墓旁的视频令许多网友动容。据悉，这条小白狗在小的时候和父母走丢，然后被女子爸爸看到后抱回家养大。女子爸爸去世那天狗狗围着爸爸转了几圈，从那天起就开始不吃不喝，之后更是跑到主人的墓旁守了几天几夜都不肯离开，家人叫它都不理。最后
1703376548# #【财务被假领导迷惑1天被骗800万元：骗子的头像昵称与领导一致】近日，浙江杭州。一企业领导报警称财务疑似被诈骗，警方到现场后公司财务称，19日公司领导任总（化名）通过微信要求自己将工程款项196万元转给一对公账户，转完钱后财务发现自己微信账户中有两个任总，并且备注和头像都如出一辙，起疑
1655990230# #【杭州一女子疑被假和尚迷晕背部抽筋倒地抽搐】6月22日11时许，浙江省杭州市拱墅区广业街一店员疑被和尚迷晕，该店员称背部抽筋十分难受。李女士称该和尚进店送她一块牌子和佛珠，并要求其在本子上签字。字还没签完李女士就感觉背部抽筋，走出店门求救时瘫倒在地，隔壁商户帮其报警。李女士透露总共
1688097938# #【女子坐公交逃票不成将猫踩脚下威胁司机：让下车就把猫踩死】近日，山西临汾，网曝女子带猫咪坐公交未投币，被司机提醒补票后，称自己身上只有100元，没有零钱，还将猫咪踩在脚下，称如果司机让下车就把猫咪踩死。发布者表示，女子后来坐了一站路就下车。对此，公交公司表示，遇到这类特别难处理的
1681120567# #【吴子嘉谈民进党“立委”初选，称王世坚若没蓝军支持一定完蛋】民进党2024“立委”初选开打，台北市第2选区（大同、士林）由台北市议员王世坚坚决挑战现任“绿委”何志伟。媒体人吴子嘉认为，王世坚在全民调如果没有蓝军支持，王世坚初选一定挂。
1680441831# #【中国留学生身穿抗日军装在日本靖国神社石碑前合影】4月2日，据网友黄小资讯报道，3名中国留学生身穿抗日（八路军、国军）军装在日本靖国神社石碑前合影，网友评论：铭记历史，勿忘国耻，为他们点赞
1668726761# #转发微博
1664076973# #【男子深圳地铁上手脚并用吊单杠，目击者：他好像喝多了】9月23日晚，深圳地铁上，一男子手脚并用攀爬手扶横杆，整个身子吊在半空。事发于23日晚的深圳地铁上，男子上车后就坐立不安，时不时地跺脚，后来直接站起来吊在了手扶横杆上。“那个男的三十来岁，脸有点红，可能是喝多了。”
1663109130# #转发微博
1658828575# #【“苏大强”多地罚没收入大涨】近日，《南方周末》统计了2021年全国300余个地级市的罚没收入。其中，有111个地级市公布了罚没收入数据。在公布数据的111个地级市中，2021年有80个城市罚没收入呈上升态势，占比超过72%。全国地级市一般城市罚没收入2021年较2020年的增值排行榜中，前14个地级市中，江苏
1686956084# #【广东一学校将学生外卖全扔垃圾桶，学校：封闭管理，不允许点外卖】6月15日，广东云浮。一中专学校学生发视频称，同学们点的外卖被老师扔进垃圾车。学校回应把学生外卖扔垃圾桶16日，该学校工作人员表示，学校是封闭管理，不允许点外卖，因为没法保证食物的安全。西部决策
1700775290# #【卫健委回应淮南男子未遵医嘱服药后死亡】11月21日安徽淮南一男子发视频称，他的家人贾某河于11月3日下午在寿县县医院南区就诊，医生开了三付中药，晚上喝了一付，4日早上，家属发现贾某河鼻孔出血，已死亡。11月23日，河北广播电视台致电寿县卫健委，相关工作人员表示，是患者没有遵从医嘱，目前
1699175553# #【6名中国公民在菲被绑架下落不明】据报道，菲律宾反绑架警察大队队长科斯梅·阿布雷尼卡表示，10月30日在菲律宾马尼拉大都会区南部一个高档别墅社区，发生了一起绑架案。9人遭持枪绑架，其中6名是中国人，3名为菲律宾人。3名菲律宾人被绑架不久后获释，但6名中国人至今仍旧下落不明，警方目前正在
1685081722# #转发微博
1690284066# #【吴亦凡强奸聚众淫乱案二审开庭】2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出
1699878691# #【男子中782万大奖和好兄弟平分奖金】近日，江苏镇江彩民34岁的徐先生喜中第2023121期双色球大奖782万多元，在大哥的陪同下兑奖。原来，徐先生和其大哥是因福彩结缘的“拜把子”兄弟。自从小徐与大哥相识结为购彩盟友后，他一改之前红球投注较多的复式玩法，每期跟大哥讨论投注号码后，采用化整为零
1700821439# #【郭台铭宣布退出台湾地区领导人选举】2024年台湾地区领导人选举登记今天（24日）截止，以逾90万连署获得参选资格的台湾鸿海创办人郭台铭，今天中午在脸书发表一张退选宣言。他在声明中说，“人退，志不退”，在接下来的选战中支持完成“政权”轮替。郭台铭在声明中指出，在世界的商业战场上，他从来不
1671087765# #【高校设钓鱼专业学生上课去钓鱼进行生活上的调节】四川成都一高校开设路亚钓鱼专业课。这个专业分为室内和室外教学，室内教学包括钓鱼的基础理论、路亚的进阶课程、渔具的设计等。室外教学是每周一会带领学生们到户外钓鱼，时常4小时左右，同学们都很喜欢。学校开设“钓鱼专业”这门课程，我认为目
1659482995# #【台媒又炒作：佩洛西预料今晚抵台，台北101点灯“欢迎”】台湾101大楼又点灯感谢美国了。台湾“中央社”报道声称，美国众议院议长佩洛西预料2日晚抵台访问，台北101大楼晚间9时起点灯表达“欢迎”。对此，有岛内网友表示，“感谢？莫名其妙。”“不代表全民！”
1680299726# #【女子遇暴露男挡路故意露出下体】3月30日，海南海口一名女子车停在路边时，遇到一名暴露男。据当事人称，当时正在系安全带，一抬头就发现一名骑车电动车的男子横在当事人前面，故意露出他的私密部位。刚开始以为这名男子不是故意的，于是准备打左转向灯离开，谁料想，男子看到女子打转向灯后，又故
1702529768# #【5名年轻人寻刺激一夜吸食840瓶笑气】11月20日凌晨，江苏南通，有群众举报称，某出租房内有人聚众吸食“笑气”。民警赶到现场后发现，5人坐在麻将桌旁边精神涣散，面部表情奇怪，出现四肢麻木、乏力。经查，这5人均为“00后”，出于好奇及“寻求刺激”，一夜吸食了840瓶“笑气”。目前5人被依法行政
1685313651# #【美国波音公司发文祝贺国产大飞机C919首次成功商飞】5月28日上午10时32分，中国东方航空使用中国商飞全球首架交付的C919大型客机，执行MU9191航班，从上海虹桥机场飞往北京首都机场，开启这一机型全球首次商业载客飞行，并于12时31分落地北京首都机场。波音在微博发文：“在C919今日成功商业首航之际
1689984114# #转发微博
1697178653# #【专家解读社保缴满15年后能否坐等退休】日前，“社保缴满15年后能坐等退休吗”的话题登上热搜。社保缴费满15年后，真的能坐等退休吗？受访专家表示，养老保险缴费满15年只是满足了领取养老金的一个必要条件，考虑到养老金是多缴多得、长缴多得，鼓励参保人员多缴费、长缴费。另外，缴费满15年后，职
1700639661# #【缅甸遭绑架的中国籍老板娘已获救】11月21日，缅甸大其力被绑架的中国籍超市老板娘已被送回。记者从权威人士获悉，绑匪21日晚将老板娘丢在路边，随后通知家属接人，老板娘被绑的9天里，绑匪不间断向家属索要赎金。目前，老板娘身体无大碍，精神状态平稳，正在家中休养。11月13日，缅甸大其力一超市
1656224704# #转发微博
1659308112# #【美众议院议长佩洛西已降落至“松山机场”？消息不实！】7月31日，网传“佩洛西在航母和军机护卫下出访亚洲”“已到达松山机场”的消息不实，相关视频早在2021年4月就已经出现，与佩洛西此番行程无关。佩洛西率领的代表团在夏威夷州中转，而据信为佩洛西本人搭乘的航班在北京时间7月31日下午1点才离开
1685704360# #【武汉校园被撞致死小学生的母亲坠楼身亡】6月2日，多张微信群聊截图显示：“小学生校内被老师开车撞死”事件中的小孩母亲，在小区内坠楼身亡。媒体从权威渠道证实：情况属实，具体情况正在调查。
1689734305# #【百岁基辛格访华，美国务院回应】年龄过百的美国前国务卿基辛格正在访问中国，美国国务院7月18日对此做出回应。
1697284199# #【佛山电翰为什么火了】近日，一位名为“佛山电翰”的抖音博主引发了全网热议，他以酷似明星张翰的外貌和夸张的拧螺丝动作走红。有网友认为:这个人很虚伪，也很不尊重张翰和他的粉丝，是一个没有原创性和个性的模仿者。
1690096615# #传递公益的正能量。
1694470837# #【男子怒追逃逸车辆2公里还帮民警破了个案】近日，浙江嘉兴海盐，一辆轿车撞倒正常行驶的摩托车后逃逸，赵大哥见状骑车追赶了2公里，找准肇事车等红灯的机会，一把方向将对方拦下，交通协管员也迅速赶来。民警调查发现，肇事车驾驶员余某不仅是无证驾驶，所驾驶的车辆还是偷来的。目前犯罪嫌疑人余某
1669530624# #【海南11月26日新增确诊7例、无症状35例】海南卫健委通报，2022年11月26日0时-24时，海南省新增感染者42例。其中，新增确诊病例7例（海口3例、三亚3例、乐东1例）；新增无症状感染者35例（三亚11例、海口8例、乐东4例、陵水3例、万宁3例、儋州2例、琼海2例、定安1例、临高1例）。
1679524047# #3月18日，山东滨州。网友称：山东邹平数十人翻墙进院见人就打，一人被打倒地不起。扫黑除恶对这里有效吗？
1673150067# #【江西南昌车祸致17死22伤，事发时有雾，货车撞上了出殡队伍】1月8日，江西南昌县公安局交通管理大队通报一起17人死亡22人受伤重大交通事故。当日上午，多位当地居民告诉极目新闻记者，事发时有雾，货车撞上送葬队伍，导致悲剧发生。据南昌县公安局交通管理大队通报，2023年1月8日0时49分许，南昌县幽
1669932687# #【哨响瞬间日本全队集体冲进场内庆祝】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日凌晨3点整，2022卡塔尔世界杯小组赛E组第3轮两场比赛同时开打，最终日本队2-1击败德国，日本队3战2胜1负积6分小组第一晋级，当主裁结束比赛结束的哨音时，日本队集体冲入场内疯狂庆祝。
1678542495# #【日本将在距台湾仅270公里石垣岛增设基地】。紧挨台湾建基地，难道日本要直接插手台海?
1685136837# #【保姆虐待三胞胎将排泄物抹孩子嘴里 姥姥发现怒报警】5月24日，辽宁沈阳。一网友称保姆虐待孩子，竟然让孩子吃粑粑，被孩子姥姥当场发现。当事人表示：当天因为宝宝吃坏肚子，一天拉了三次。保姆可能来脾气了，就把粑粑弄到孩子嘴上。被姥姥亲眼看见后，一句道歉的话都没有。孩子妈妈介绍：家里是三
1674265985# #【春节见闻大年三十农贸市场闹盈盈】农历大年三十上午7:26分，海南保亭农贸市场人头攒动、人声鼎沸。一跨进市场大门，就听到一阵阵吆喝声：“刚从海边运来的深水黄鱼，新鲜、价格便宜！”记者循声望去，在这约三千平方米的大市场，摊位上放着各种碧绿的蔬菜、活蹦乱跳海鲜和猪牛羊肉等等，琳琅满目
1671404536# #【张文宏：感染峰值会很高，但趋于可控；疫情正过渡为季节性、地方性流行】据南方日报，在12月18日举办的广东公共卫生论坛上，国家传染病医学中心主任张文宏对当前疫情防控形势作出最新研判，他说，最近一年新冠病毒所有变异体都集中在奥密克戎家族内，说明病毒变异到今天已趋向稳定，产生传播力更强的
1674025026# #【琼州海峡轮渡“塞车”海口一餐饮店菜品断供3天】近日，海南海口日月广场的麦当劳门店张贴一则告示。告示称，因天气原因停航，货车无法过琼州海峡抵达海口，店内所售汉堡都没有菜。
1686723194# #【侄女借钱开派对叔叔的做法亮了】临近毕业，侄女找叔叔借钱开派对，叔叔把她爸爸干活的视频发给她，侄女啊不是不借给你，你看下你的父亲吧，40度的高温还在搬货，为了生活都不容易
1665789414# #【新郎裸上身被绑电杆扔鸡蛋面粉】10月13日，湖北襄阳一对新人结婚现场，新郎在接亲时，被一帮朋友扒光衣服绑在电线杆上，朋友们围成一圈，往其身上泼酱油面粉扔鸡蛋取乐，现场一片狼藉。目击者李先生称，这是当地的风俗，别人结婚时新郎也整过别人。
1679812081# #【退伍坦克兵火场中徒手拎出煤气罐】近日，浙江湖州一民宅内发生火灾。听到呼救声，快递小哥于鸿利抄起灭火器赶往现场救援。过程中，他发现屋内煤气罐仍有安全隐患，便徒手将其拎出，移至安全地带。据悉，于鸿利曾是坦克兵，他说，“当时就是自然反应”↓退伍不褪色，点赞！vi
1691287305# #【男子负债落魄无家可归孕妻不离不弃】据水木视讯报道，8月2日，广西，男子负债落魄无家可归，怀孕4个月的妻子不离不弃的跟随，视频中，两人住在十分破旧的毛胚房里，虽然条件苦，但是丈夫还是很贴心的照顾妻子，网友表示：就这条件还不跑，还要生孩子，假如东山再起，要好好对她。
1678919109# #【张纪中发布声明】针对近期部分网友及自媒体发布的“网友偶遇张纪中打生命养护针”之相关传言并不属实。本工作室声明如下：张纪中先生实则仅是去医院做了日常常规身体检查，并未注射各类博文所声称的所谓“生命养护针”，请各类商家勿加以不实宣传，并请广大网友及自媒体尊重事实，切勿传播不实信息
1663901601# #【警民手拉手组成人肉救援绳救落水女孩】近日，安徽亳州一名女子不慎落水，蒙城警方经济开发区派出所民警辅警迅速赶到现场，热心群众纷纷加入救援，大家手挽着手，拉起“人绳”，合力将落水女孩救回岸边。由于救助及时，女孩身体并无大碍。
1703742562# #【成都地铁被诬偷拍案二审已被受理】12月27日，记者从“成都地铁被诬告偷拍案”当事人何先生处获悉，他提起二审诉讼已被受理。何先生说：“一直在路上，漫漫维权路，二审受理。”。。此前，在11月3日，“成都男子地铁被诬陷偷拍”引发的一般人格权纠纷案在成都铁路运输第一法院开庭。何先生起诉两名涉
1666696852# #【轮滑教练嫌孩子不听话踢踹被家长制止后喊“不练滚蛋”】10月21日，广西桂林。轮滑教练叫停正在训练的小孩无果后，直接拽停小孩并用脚踹，家长抱走小孩后教练叫嚣“滚蛋”并试图拖拽使其离开。
1682136467# #【最高52.3℃！“史上最严重4月热潮”席卷亚洲】泰国气象部门显示，泰国西北部达府4月14日气温高达45.4°C，打破了2016年夜丰颂府44.6°C的最高纪录。首都曼谷曼那区高温指数（综合空气温度和相对湿度的指数）为50.2°C，预计最高将达52.3°C，引发泰国总理巴育对“泰国各地危险高温”的担忧。
1656224688# #【北京：公安机关已对新增病例立案侦查】6月25日，北京市召开第376场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。发布会上，北京市丰台区人民政府副区长孔钢城介绍，今天公布的新增病例在防疫工作人员流调时，故意隐瞒曾到访过风险地区的行程轨迹，造成新冠肺炎疫情传播风险。目前，公安机关已对其立案侦查。
1701415434# #【男子丢失25年父亲竟是亿万富豪】25年前河北邢台百日男婴解清帅被人偷走，爸爸花光积蓄寻找儿子。为了让孩子回来后有个好的生活环境，他振作起来创业，并每年抽出一个月的时间寻子。在他的努力下成为了亿万富豪后，发出悬赏百万寻找儿子，他还为丢失的解清帅备下3套房产。没想到的是时隔25年迎来大
1672729042# #【女子不顾劝阻绑狗反复扔进海水拍摄者：感觉很气愤】据中国网报道，1月1日，广东深圳一女子不顾路人劝阻，将狗用绳绑起反复扔进海水。拍摄者冯女士称，这么低的温度狗主人一直反复把狗扔进海水里，宠物也是一条生命，不能当做玩具来糟蹋。我们在岸上说了好久主人也不听，太气愤了。
1699880928# #【网传福建泉州一原区长在湖上餐厅吃饭时落水溺亡官方：溺亡者身份属实，两人落水一人没救上来】近日，网传福建泉州市惠安县聚龙小镇内聚龙轩餐厅中，疑因玻璃地板破裂，导致顾客落水溺亡。网传相关图片显示，该餐厅有包厢建设在湖水之上，玻璃地板有碎裂痕迹。11月13日，惠安县官方回应称，事发时间
1689544297# #【红领巾给火焰蓝送清凉也太治愈了】夏日炎炎，浙江杭州，小男孩给蓝朋友送来绿豆汤和水蜜桃，蓝朋友本想拒绝，看着小朋友真诚又期待的眼神，将绿豆汤收下了，蓝朋友和戴红领巾的小小少年互相敬礼致敬的样子也太治愈了~
1666392751# #转发微博
1697775082# #【以安全部队与巴勒斯坦武装人员约旦河西岸交火】近日，以色列安全部队在约旦河西岸城市图勒凯尔姆与巴勒斯坦武装人员发生了一场激烈的交火。据多方报道，此次交火造成了一名以色列军人死亡，另有九名以军士兵受伤。而巴勒斯坦方面，至少有六人死亡，多人受伤。
1677815491# #【尹锡悦：日本从侵略者转为合作伙伴激怒韩国上下】“在这种日子，总统竟然说出这种话，真是太令人气愤了”，韩国网民1日对韩国总统尹锡悦在“三一运动”104周年活动上的讲话表示不满。尹锡悦在活动上称，“‘三一运动’过去一个世纪，如今日本从过去军国主义侵略者转变为与我们共享普世价值、在经济
1684621565# #河北唐山，工人装修完新房业主不结工钱，工人一气之下拿斧头现场“拆除”，民警：业主违约，工钱照付，修补费用业主自己承担。大家怎么看？
1697687291# #人道主义的底线在那里？
1700519173# #【97岁老人3次走40分钟到派出所送咸蛋：曾获民警帮助】近日，浙江金华。深夜23时26分，一位满头银发的老人拄着扶手架来到派出所敲门。值班人员询问是否需要帮助，而老人却称自己只是来送咸鸭蛋的。老人执意要将咸鸭蛋留下后才肯离开，值班人员见无法推脱只好先收下，随即开车将老人送回家中。据了解
1702886530# #司法制度也就是一点点累积完善的。对错，实践是检验的标准。
1687759443# #【26岁新闻主播去世，“手术后没有苏醒过来”】6月25日，据韩国媒体报道，韩国美女主播、韩国小姐李延济去世，年仅26岁。李延济在大学毕业后参加韩国小姐竞选，身高气质佳的她拿下了比赛中真善美中“真”的代表。李延济之前还担任过气象播报员，去年进入MBN电视台担任社会新闻主持人。
1681509251# #【雨后春笋2天长30厘米顶起木桌】4月13日，福建三明，男子发视频称下了两天雨后，自家民宿野外的茶室春笋猛长，其中一个春笋直接顶起桌子。男子表示，笋是以前外公种的每年都会长，这个笋两天大概长了30厘米，有些不会顶破屋顶的笋会留下，顶破的就会挖掉。
1679664377# #【网传江苏一中学要求学生向班主任交6500元培养费】近日，江苏省连云港市灌云县一公办中学要求学生向班主任私人账户交6500元培养费，引发社会广泛关注。对此，灌云县委县政府调查组3月24日发布情况通报称，网传我县灌云高级中学城西分校相关收费问题。县委县政府高度重视，已成立调查组，进驻该校开展
1694652758# #【男生公主抱女友蹚过积水】9月12日，广东，下雨天地上都是积水，男生公主抱女生趟过积水，女生一手搂着男生一手撑着伞，挡住两人同时也防止自己掉下去，男生满脸温柔看着怀中女生，网友：上次被这么抱还是满月。
1701748481# #有爱心的夫妻！幸亏喊话提醒，否则损失惨重。高速上夫妻配合喊话提醒货车起火
1703311760# #【朱令父亲称她走得很平静】红星新闻记者从朱令家属处获悉，朱令因病于12月22日晚不幸去世，一个月前，朱令刚刚过完她50岁生日。朱令的父亲称，22日晚亲属以及清华大学的校友已经赶来与朱令做了道别。据公开资料显示，朱令1992年考入清华大学，此后因被投铊盐中毒后，全身瘫痪及脑神经受损，碍于证据
1668815506# #【张忠谋第6次代表台湾地区出席APEC峰会】台湾地区APEC代表，台积电创办人张忠谋11/17日傍晚搭乘专机抵达泰国曼谷；这是张忠谋第6次代表台湾地区出席APEC峰会。
1702453237# #【男子被主播叫老公一年疯狂打赏261万】“那段时间，我每天都要打赏两、三万元，每天都是榜一大哥！”12月11日，在北京从事金融行业的老徐，向大象新闻记者爆料自己在内蒙古赤峰一名主播的诱导下，通过帮对方做短视频平台任务、打PK的方式，一年多时间里“打赏”对方261万的经历。在交谈中，老徐透
1684238774# #【当地政府回应恩施网红浮桥事故】恩施出事故网红浮桥属于私人景区5月16日，湖北省恩施宣恩县狮子关景区网红浮桥公路突发坠车事故，一辆客车从浮桥冲出栏杆后坠入水中。据媒体报道，车辆是9人座，救上3人送医，另有5人打捞上岸后无生命体征。恩施网红浮桥游览车坠河已有5人身亡
1663626385# #【重庆猴痘病例在境外有男男性行为】9月19日，中国疾控中心发布信息：重庆猴痘病例曾发生男男性行为，其感染的猴痘病毒与6月21日采集的德国病毒高度同源。根据通报，重庆猴痘病例为一名29岁的中国籍销售人员，9月2日至8日访问德国，9月2日在柏林发生男男性行为，该人员随后前往西班牙，并于9月14日返回
1672979773# #【男子高烧刚退就冲入冰水救人】近日，浙江宁波50岁的丁君尧冲入冰冷的河水中救起一名落水老人，还通过现场急救让其恢复知觉。而事发时，他退烧不久，从冰冷的水里爬起来后，体温又升高了，至今身体还没好透。危急时刻的百米冲刺，也被定格在了事后调取的公共视频里，成了村民们竞相转发的“最美见证”
1702628506# #【北京地铁列车追尾及分离事故背后】北京市交通委员会12月14日通报：12月14日18时57分，北京地铁昌平线西二旗站-生命科学园站上行区段一列车车厢脱离，迫停区间。事故共造成515人送医院检查，其中骨折102人，无人员死亡。事发时，李恒（化名）和程宇（化名）都在事发列车上，他们都是程序员。。。李恒
1678403357# #【好棒！初一女生一口气15个引体向上打call】3月3日，四川成都，初一女生挑战男生体育中考项目引体向上，一口气做了15个，直接满分！最好的她
1658989722# #【女演员脱光衣服赤裸上半身在泳池边拍照】64岁的莎朗·斯通(SharonStone)是美国知名女演员，近日，她在社交网站Instagram发了一张自己脱光衣服赤裸上半身的照片，很快吸引了许多网友的关注和转发。照片中可以看到，莎朗·斯通只穿着绿色豹纹比基尼泳裤，没有穿泳衣，她用一条毛巾遮住了她的胸部
1694682220# #【马斯克最新表态：台湾是中国一部分是美国阻止了统一】13日，据《华盛顿观察家报》报道，当地时间12日，马斯克在播客节目“All-inPodcast”谈到涉华议题。马斯克表示，自己来过中国多次，还与高级官员会面，很了解中国。随后，他将话题转向台湾，并将台湾地区与中国大陆的关系比作夏威夷州与美国的
1701604963# #没有…那么多凶宅，关键被人吓出来的。
1656729351# #【安徽昨日新增本土34+101，其中宿州市泗县34+100】2022年7月1日0-24时，安徽省报告新增确诊病例34例（均在宿州市泗县），无新增疑似病例，新增无症状感染者101例（宿州市泗县100例，蚌埠市固镇县1例）。6月26日至7月1日24时，安徽省共报告确诊病例44例，其中境外输入1例，宿州市泗县43例；共报告无症
1698032884# #【凌成兴接受审查调查】国家烟草专卖局原党组书记、局长凌成兴涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。凌成兴，1957年10月生，江西上高人。1977年1月入党，1980年12月参加工作，在职研究生。
1680296447# #【外卖哥车子没刹住撞倒三人】外卖小哥车子没刹住一个横扫倒三人3月30日，浙江，外卖小哥刹车没刹住，一个横扫，扫倒了两个路人和一辆电瓶车。网友：第二个倒的女生看起来好疼啊。
1670614628# #【世界杯千万别和克罗地亚踢点球先灭日本再克巴西进四强】网易体育12月10日报道：克罗地亚在2022卡塔尔世界杯1/4决赛中，经过点球大战淘汰失利强大的巴西。在淘汰赛中两轮比赛中，克罗地亚连过日本、巴西两关，而且都是点球涉险闯关。在本届世界杯1/8决赛中，克罗地亚与日本1-1战平，经过30分钟加
1669780845# #【老人故意推倒6万摩托小伙坚持追责网友：坏人变老了！】今年6月，上海的陈先生停放在小区的摩托车被一位老人故意推倒损坏。经鉴定，摩托车损失高达1.6万多元，老人经鉴定为限制行为能力人，监护人是其儿子。当事人陈先生称：“我绝不放弃，也绝不可能再去和解，觉得这已经不是赔偿多少就能解决的问题
1703718999# #【120秒看遍祖国2023最美星空】微盘点留下一幕2023的星空作为跨年壁纸在即将过去的2023年，你是否曾抬头望向深邃的夜空，让浩瀚星河流转于眼眸。再看一遍浪漫星空，定格每一帧专属于2023年的夜幕繁星。（摄影
1697346219# #保护好鸟类，就是保护好我们的未来。
1662974396# #【江宁婆婆从北京警方通报里解读了几个信息】一是“近期”，没写具体日期，所以有些人疑惑的“李易峰被抓了怎么还能发微博”，是可以解释的，也就是昨晚可能李易峰具备发微博的条件。第二条解读我觉得是最关键的：李是北京警方在“侦破一起违法犯罪案件中”查获的，也就是说，李易峰被抓其实是个“顺藤
1697859687# #【女大学生:这是一种猥亵，将秋裤剪！】近日，网上爆料称在西安工业大学内，因为一男生晾晒的秋裤，离一位女生的被子距离太近，引发女生不满，秋裤遭到剪毁。该女生晚上7点时在群内发出“通知”，称8点的时候如果秋裤的主人不来拿，就将秋裤剪了，然而还没到7点半，秋裤就惨遭毒手。该女生还称：我可以
1669423325# #【女子自称网红偷拿2盘鸡蛋被抓正着老板：旁边有人她也敢偷】近日，陕西西安一女子路过商店顺手牵羊，拿走店门口摆放的两盘鸡蛋。店老板站在旁边目睹这一幕，上前将鸡蛋拿回。店老板表示，这位女子看起来像个惯犯，旁边站着人她也敢明偷，质问她，她还说自己是网红。偷盗行为很过分，店里卖一盘鸡蛋
1665093758# #台州4人被打死？警情通报！
1685574429# #转发微博
1702886654# #司法制度也就是一点点累积完善的。对错，实践是检验的标准。
1673065177# #【武汉一小区半个月多只流浪猫被人抛下坠亡】据经视直播官方微博报道：近日，湖北武汉，一小区同一楼栋内，多只流浪猫被人从高空抛下坠亡，小区业主既气愤又震惊。据业主们介绍，从去年12月20日开始，隔个三五天，就有猫坠亡，最近一次发生在1月3日，开始大家以为是猫不小心掉下来，但连续七只猫从
1695609926# #一群渣子！
1679005664# #【城市执法劝离工地卖盒饭摊贩被怼：这不是你们管的范围】城市执法回应工地劝离卖盒饭摊贩工人在工地里吃盒饭，城管人员前来劝离卖盒饭的摊贩，工人和城管发生了争执。城管称：“我站这里可以吗？这里是你的地盘吗？”工人则表示，“现在工地还没有交付，不属于城管管理范围。”3月15日，此视频引
1690115352# #周末快乐！
1670020886# #【2022年12月2日起，成都地铁不再查验核酸检测报告】根据最新疫情防控要求，自2022年12月2日起，市民乘客进站时请主动扫场所码，过闸前主动出示健康码，凭绿码通行，乘坐地铁请全程佩戴好口罩，感谢您的支持与配合。
1689953188# #【广东特警车为摔倒母女挡台风】17日，台风天气下，广东茂名化州一路口，一对骑车母女被狂风刮倒。附近货车司机上前帮助，但风力太大，三人都无法移动。路过的民警发现情况后，用特警车为母女挡风，并将他们护送至路边。
1700817599# #【韩男子猥亵女儿10多年被妻子刺伤双眼】11月24日，据韩媒iNews报道，韩国40多岁的男子A某十多年前开始长期多次猥亵女儿，去年6月被妻子B某发现。B某趁A某熟睡时，用武器刺伤A某双眼，致其受伤三周。法院表示，被告人作为受害人的亲生父亲，长期猥亵女儿23次，并利用父亲的身份对女儿进行精神支配，
1684330788# #【大连警方：女子发布涉军人不当言论被行政拘留】
1686259869# #【宁波男童乱扔商品被阻止妈妈发飙：我会整理到位的】6月7日，浙江宁波。孩子逛超市时玩耍，将商品洒落一地。面对工作人员的阻止，妈妈发飙大喊：“第一我孩子是做的不对；第二我已经跟我的孩子在说了。我跟你说了，我会整理到位的！我就点你怎样...”一名超市员工表示，孩子妈妈说“你让我的孩子玩
1669618592# #【因公司不给加班费员工实施盗窃被拘】李某因不满公司老板加班不给加班费，他想辞职，自感太亏，李某决定实施偷窃。李某从网上买了一个假项链，借机换走了真项链。之后，李某把项链售卖，获利一万元。公司报警李某被刑事拘留。员工盗窃案与加班不给加班费是两码事。欠薪不给,本是老板理亏；不问自取,
1700084071# #网传高校一男生床单包大便丢洗衣机【校保卫处回应网传男生洗衣机丢大便：学院已处理】近日，网传山西大学有一名男学生在宿舍公用滚筒洗衣机内拉大便，网传聊天记录称，该男生“先拉到外面，然后用别人的床单包住又放回洗衣机里。”也有称其是直接拉在洗衣机中。15日，该校保卫处工作处一工作人员表
1691185998# #【男子驰援河北被免高速费：有一种被尊重的感觉】据搜狐千里眼报道：8月3日，河北保定。爱心人士组织物资送往灾区，放空回来再遇高速免费。据当事人李先生称，当时以为空车回来是要收费的，可收费员看到自己拉的赈灾条幅就请示了上级后给予了免费，有一种被尊重的感觉。
1660023979# #【今天，首批滞留三亚旅客即将返程】据大三亚客户端消息，8月9日中午12时许，首批乘坐包机返乡的西安游客，正在酒店有序等候核验身份证、核酸阴性证明等相应信息，即将乘坐大巴前往机场。
1687686042# #【中央纪委国家监委宣传部副部长、一级巡视员郝宗强被查】中央纪委国家监委宣传部副部长、一级巡视员郝宗强涉嫌严重违纪违法，目前正在接受中央纪委国家监委审查调查。
1667655439# #【警方通报:呼和浩特一女子坠亡】呼和浩特一女子坠亡内蒙古呼和浩特一女子坠楼，警方通报：其与女儿共同居住，患有焦虑障碍，从12层家中坠楼死亡，警方初步排除他杀可能。
1703118160# #这起事件引发了广泛的社会关注。许多网友表达了对医生职业道德的质疑和对患者权益的关注。事件中，网友不禁要问：医生为何会对患者进行挥拳？这是他的个人行为还是医院管理存在问题？网传爱尔眼科一医生捶击患者头部
1683267082# #【插队女子图像被做成车贴热销！律师：已侵权】近日，“两名女子插队被制止当场发飙”的视频在网上引发热议，涉事两女子的头像也被做成讽刺漫画和表情包大肆流传，还有商家将讽刺漫画制成车贴售卖。有律师表示，这种行为已经涉嫌构成对两女子肖像权的侵权。
1699330695# #该俱乐部既没有资本又没有人手，更没有安全隐患意识。
1682165398# #【特朗普：赢得2024大选后，实现与中国完全脱钩】据俄卫星通讯社22日报道，当地时间21日，美国前总统特朗普在佛罗里达州利县迈尔斯堡的一场晚宴上发表演讲。特朗普“承诺”，宣称将在赢得2024美国大选后，取消中国的最惠国待遇地位，实现与中国完全脱钩。
1682511084# #【凌晨四点环卫大姐救下轻生女子】近日，浙江宁波。海曙环卫中心机扫车驾驶员毛红波凌晨作业时，发现桥上有女子身子一半翻出桥栏，欲跳河轻生。环卫大姐一举动救下一个家庭：毛红波立马下车，一把将女子拉下，一边抱着她一边安慰，耐心开解近一个小时后，女子情绪明显好转。24日，海曙公安为她颁发
1703122416# #【一小学师生为甘肃捐千件闲置衣物】12月19日，河南洛阳。甘肃临夏发生地震，当地气又温降到零下十几度牵动着无数人的心。随后，洛阳市洛龙区某小学师生得知甘肃灾区急需大量御寒衣物，便第一时间组织四五百师生捐赠闲置衣物，不到一天的时间就募捐到上千件衣物，目前衣物已经装车即将运送到灾区。学
1686868357# #【美军印太司令称，若台海爆发冲突，将对中国财产和平民百姓实施毁灭性打击】美军印太司令部司令阿奎利诺在讲话中声称：“总统和部长给了我两项任务，第一项是防止（台海）发生冲突，第二项任务是，如果第一个失败了，就要准备好战斗并取得胜利”。同时他还说：“没有所谓的速战速决，如果决定投入这场
1685232540# #【小伙被骗缅北3年警方指导逃脱】此前，四川宜宾一小伙被骗至缅北3年。小伙逃跑遭电诈集团40万通缉小伙被电诈集团控制后曾两次试图逃跑均被看守人员抓回并遭到血腥的毒打、虐待，并被威胁说再有下次就直接贩卖器官处理。最终在宜宾和云南警方不懈努力和指导下，今年5月小伙成功逃脱回国。观观提醒
1664142955# #【胆大妄为，连新冠阳性样本都敢瞒报！】9月24日，河北石家庄市公安局发布通报称，「石家庄和合医学检验实验室」9月14日对一小区核酸检测出的一管20:1混管阳性样本未上报，导致相关人员未得到及时管控，造成9月21日出现社区传播，该实验室已被立案侦查。
1668815265# #【澳大利亚总理涉台表态，突然变了】当地时间18日，澳大利亚总理阿尔巴尼斯在泰国曼谷的一场记者会上表态说，《全面与进步跨太平洋伙伴关系协定》（CPTPP）是“被公认的国家”之间的协议，而台湾不属于此类，只能被认为是一个经济体。他强调澳大利亚两党都支持一个中国政策。
1693709294# #【1200万粉丝网红突然被封号】9月2日，被成为“中老年妇女收割机”的千万粉丝网红“秀才”被封号引发关注。据国是直通车，对此，抖音相关负责人表示，该账号违反平台相关规定，已封禁。据知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。数据显示，秀才全网粉丝数超1200万人，
1698231320# #转发微博
1675433323# #【女子远嫁山东没回家过年，老公瞒着媳妇接来丈母娘，母女相见泪崩】2月2日，山东一浙江温州女子远嫁山东小伙过年没回娘家，于是老公打算瞒着媳妇把丈母娘接来一起过元宵。男子骗老婆说在加班没吃饭，自己偷偷来车站接人。丈母娘见到女婿瞬间喜笑颜开。到家后在厨房做菜的老婆被吓了一跳，男子让老婆看
1680297294# #【因公负伤警察痊愈后一把放倒嫌疑人】近日，安徽亳州。蒙城警方民警杨磊一把放倒嫌疑人抓捕视频发出后，杨磊被网友认出。2019年8月杨磊因公负伤，颅脑大面积出血，经历过两次颅脑手术才将他从死亡线上拉回，曾被授予“全国公安系统二级英雄模范”、全国“人民满意的公务员”、“全国公安百佳刑警”
1671053627# #法国vs摩洛哥【姆巴佩开大脚爆射击中观众亲自去看台问候安慰】特奥破门网易体育12月15日报道：卡塔尔世界杯半决赛，法国对摩洛哥，特奥开场仅5分钟就破门得分为法国队取得领先。作为法国队的头号球星的姆巴佩对进球也非常渴望，赛前他的一脚射门直接打中了看台上的球迷。
1693348814# #【大爷一路尾随偷拍女子】8月28日，浙江杭州，女子发觉被大爷偷拍，拿手机一路尾随自己，大爷拿手机从山下拍到山上，没有手机静音被女子察觉，女子鼓起勇气上前要求对方删照片，女子称：当时很害怕，报警了。
1668548868# #【官方回应兰州核酸只做单采】近日，甘肃兰州网友反映，做核酸时只有16元每人的“单采”（单人单管采样），而不提供“混采”（多人混合采样）。11月15日下午，甘肃省12320卫生热线工作人员对此表示，目前甘肃省只有兰州要求市民进行核酸检测“单采”，全市统一价16元。据其了解，不再提供混管采样，“
1668899527# #【俄军打击乌克兰总参谋部大楼，造成大楼楼体坍塌】11月17日晚上，乌克兰总参谋部的大楼遭到俄空天军出动图/95轰炸机发射四枚口径导弹的精准打击，乌克兰总参谋部大楼，造成这栋大楼楼体坍塌，当场炸死大楼内15名乌克军事人员，重伤26名。
1662127432# #【阿根廷副总统遭人用枪指头，险被刺杀，现场一幕曝光】据央视新闻9月2日消息，当地时间9月1日晚，阿根廷副总统克里斯蒂娜·基什内尔在返家下车的时候，被一男子用手枪指头。该名男子迅速被现场保安人员制服，随即被带走接受调查。据了解，持枪男子为巴西籍，今年35岁，曾有持非常规武器的前科。
1694750843# #一男子假称送快递骗开房门闯入室内，被发现后逃离现场，已被警方刑拘。
1685830288# #【四川一男子当街持刀捅伤女子后自杀警方介入二人已送医】6月3日10时许，四川德阳什邡市永正西街附近，一男子当街持刀捅一女子。目击者刘先生称事发于路边一药店门口，男子用刀将女子捅伤，女子被捅后躺倒在地没有动弹，随后，男子持刀划伤自己颈脖处，倒在被捅女子身上。画面显示，随后警方到达现
1669002107# #转发微博
1664231764# #转发微博
1665650137# #【李宇春自曝患上“不死的癌症”：感觉身体都要石化了】10月12日，歌手李宇春因自曝患有强直性脊柱炎上了热搜。李宇春坦言，自己的脊柱一直都不好，去到医院检查后得知患上了强直性脊柱炎。一度在举办演唱会时，疾病复发到了需要坐轮椅出行的地步，甚至不能平稳躺下。这次经历让她切身体会到了强直脊柱
1660093238# #【女网红直播时突然山体滑坡，画面尴尬！】
1692142525# #前面有东北的义勇军，后面有全国的老百姓，咱们军民团结勇敢前进，看准那敌人，把他消灭，把他消灭冲啊！大刀向鬼子们的头上砍去。杀！
1686003333# #【电梯故障学生爬29楼赴高考商家被罚涉事电梯公司被罚1万元】去年6月7日，山东青岛平度市杭州路某小区电梯停运，住29楼的考生因爬楼梯体力消耗巨大影响参加高考被投诉。近日，涉事电梯销售公司因违反《中华人民共和国特种设备安全法》第八十八条，被平度市市场监督管理局罚款1万元。送你仨字:罚得好
1687904662# #【山东一男子驾车反复碾轧妻子】6月27日，网传在山东东营的中南世纪锦城发生惨案，丈夫用车反复碾压杀害妻子！视频中显示，丈夫碾压妻子时，还数次下车查看，并把妻子调整姿势，再次上车碾压。碾压数次后，丈夫看到妻子仍然有动静，就从头部又碾压了两次，直接导致妻子当场死亡。太残忍了！
1664404391# #【周玉蔻被认为是“脏女人”！】28日，台湾媒体评论员王尚智认为，周玉蔻这次造成的风波，有一个很糟糕、很惨、没算好的地方，那就是年长一辈的人对张淑娟印象非常好，现在张又成了无辜者，这也导致周在政治频谱上，从争议性、极端性、谋略性角色，变成了如同本土剧般的坏女人、恶女人，王提到现在甚至
1656663611# #【杭州场所码带感叹号不能乘地铁！】6月29日下午，工信部宣布取消通信行程卡“星号”标记没多久，就有网友爆料，如果14天内到访过疫情重点地区所在市，在杭州扫描场所码后，杭州健康码页面会出现一个红色的感叹号标志，并且无法乘坐公共交通工具，有的商场等场所也不能进入。此事在网上引发广泛关注。
1661127743# #【美国轮番打“台湾牌”，又一位州长率团抵台】22日，据路透社消息：美国印第安纳州州长21日窜访中国台湾地区，已抵达台北，成为最新一位访问台湾的美国官员，并且今日将和蔡英文举行会谈。
1666955037# #【广东省委主要负责同志职务调整】新华社北京10月28日电日前，中共中央决定：李希同志不再兼任广东省委书记、常委、委员职务，黄坤明同志兼任广东省委委员、常委、书记。
1674356949# #【美司法部搜查拜登住所发现更多机密文件】综合路透社和美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间1月21日晚，美国总统拜登的一名律师在一份声明中表示，美司法部对位于特拉华州威尔明顿市的拜登的住所进行了搜查，并发现更多机密文件。
1666270191# #特拉斯宣布辞职【特拉斯宣布辞去英国保守党党首职务】当地时间10月20日，英国首相伊丽莎白·特拉斯宣布辞去英国保守党党首职务。
1676459840# #【王宝强携女友现身与任贤齐聚会】2月13日，甄子丹更新动态，晒出了一组聚会时拍摄的照片，其中王宝强、任贤齐罕见露面。照片中，甄子丹穿着一件条纹衬衫，头戴一顶粉色帽子，整个人都换了风格。
1668579361# #【北约将就“导弹在波兰境内爆炸”召开紧急会议】据法新社消息，北约发言人当地时间15日表示，北约秘书长斯托尔滕贝格将于16日就导弹在波兰境内爆炸事件与各成员国大使召开紧急会议。
1678686006# #转发微博
1674015404# #【女子丢手机报警不料从朋友帽中滑出：放手机时不慎掉进去了】近日，江苏南京。一女子在某商店丢了手机，于是报警求助。民警随即赶到现场，初步工作未找到手机，正当民警深入调查时，女子手机突然从弯腰系鞋带的朋友帽子中滑落。原来，女子当时放手机时，手机不慎滑入朋友帽子内。
1703572542# #【顾客称吃自助餐多打荤菜被店员指责】12月24日，湖北武汉，一顾客发视频称自己在一自助餐店准备消费时，因多打荤菜被店员指责。对此，该店工作人员回应称：“自助”是顾客自行取食物的意思，并非不限量用餐。店内打菜要求荤素搭配，顾客打荤菜过多容易造成亏本，且会造成餐台上只剩素菜的情况，影
1667601740# #【女子举报交警继父家中约会多名女性，已提交关键证据】2022年11月4日，一则“女子举报交警继父家中约会多名女性”的话题在网络上持续发酵，并且迅速登上热搜。据当事人曌女士爆料：自己的继父是交警大队指导员，不仅收受贿赂，在生活上也是放任自流，与自己母亲婚姻存续期间，在自家车库改装的茶室内
1687224304# #【青海通报女子被撕扯披肩：责令景区及商贩道歉，门票退一赔三】
1656898897# #【安徽泗县3日新增阳性病例234例】7月3日晚9点50分，安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部在泗县召开第二场新闻发布会，通报疫情防控工作最新情况。截至7月3日20时，泗县共报告798例阳性病例，其中确诊病例123例，无症状感染者675例。今日新增阳性病例234例，其中确诊病例20例，无症状感染者214例。
1680650313# #【女子跳江获救3名救援小伙溺亡】4月2日凌晨5时许，四川阆中嘉陵江段发生一起悲剧：一名女孩跳江轻生，3名小伙得知情况先后下水救援。遗憾的是，女孩获救后，3名参与救援的小伙不幸溺亡。3名溺亡小伙都是十六七岁。目前相关善后工作正在进一步开展中。女子跳江轻生3小伙救人溺亡
1699242582# #不知廉耻的公职人员，早日把其扫地岀门。
1691900196# #转发微博
1692312533# #8月16日，河南郑州。一网约车司机情绪失控，疯狂砸自己的车，几度要用棉被纵火烧车，被群众拦下并报警。据目击者称，该司机疑被平台扣了1000块钱和若干服务分，多次交涉无果，情绪崩溃……
1671921793# #【舅舅为哄睡阳性外甥背其坐整夜，孩子姑姑：他第二天也发烧了，感觉很不容易】12月22日，广东湛江。舅舅为哄睡1岁阳性外甥背其坐整夜。吴女士表示，嫂子阳了照顾不了小孩，就让孩子舅舅帮忙照看，结果孩子舅舅第二天也发烧病倒了，感觉很不容易。
1661753389# #【共和党大佬警告：特朗普若被起诉街头会出现暴动】共和党大佬、参议员格雷厄姆（LindseyGraham）警告说，特朗普若被起诉，美国街头将出现暴动。格雷厄姆8月28日在出席福克斯新闻的节目时说：“包括我在内的大多数共和党人认为，在涉及到特朗普时，没有法律可言，一切都是为了打击他。”
1661828196# #【岛内统派提议，将台湾设为“非战和平区”】30日，据香港媒体报道，近日岛内有统派人士提出将台湾设为“非战和平区”，统派人士还向大陆做出了4点承诺。四大承诺分别是：台湾承诺接受“九·二共识”；承诺台湾人也是中国人；承诺不接受外国军队部署；承诺警卫自卫而使用武力……很明显。这一举动在两岸
1682080854# #转发微博
1685829896# #【武汉一大学生在校身亡家属：至今只看过遗体面部】近日，网传一则视频：武汉华中农业大学一名江苏籍大四学生在学校溺亡，视频里文字称，5月19日早上家长被告知孩子死亡的消息，校方没有给出处理结果。家属为讨说法在学校掀起一阵不小的风波。6月1日下午，海都记者联系上死者家属庄先生，庄先生称
1703303681# #【男子猥亵女生被抓后称因她最漂亮】中一女生在餐厅指控一陌生男子猥亵，民警抵达现场后发现受害女生情绪激动，而嫌疑人男子及其同行朋友一直在妨碍调查。面对铁证监控，该嫌疑人承认猥亵行为，原因竟是觉得她最漂亮。最终，女生表示不接受和解，该名男子被处以行政拘留12日。
1657342278# #【江苏泰州海陵区茂业百货地下车库欺凌事件】泰州某百货地下停车场，一女子被6、7名男女扒衣、围殴。网传视频中，一粉衣女子跪倒在地，被一对男女拉扯，随后一黑衣男子加入其中，边骂边用力扯掉粉衣女子的上衣。粉衣女子跪在一灰裤子女子面前，灰裤子女子让粉衣女子脱掉衣服，遭拒后，一脚踹在粉衣女
1703145194# #【公司假扮猎头测试员工忠诚度】“找我的猎头，竟然是我们公司老板的熟人。”北京某互联网企业的员工杨奕在采访中表示，自己跳槽失败后没拿到公司的年终奖，多方打探后才知道猎头本就是公司设下的陷阱，此举只是为了掌握员工动向、测试员工忠诚度。
1676438341# #【日本多名志愿者来到乌克兰准备作战】14日，据乌克兰媒体报道称，日本多名志愿者来到乌克兰，准备加入乌克兰军队参入对俄罗斯人的作战。来到乌克兰的日本雇佣兵还发布了视频画面。此前乌克兰大使馆称有70名日本人参与了国际雇佣军团，其中有50名是前日本自卫队员。
1692322136# #【男子垃圾桶捡4只狗崽暖心找领养：它们眼睛还没睁开，已被领养】近日，福建莆田。徐先生倒垃圾时，意外在垃圾桶发现4只狗崽。徐先生称，开始以为是老鼠，后面觉得像哀嚎，把垃圾清理出来就看见4只狗，都是刚出生的幼崽，眼睛还没睁开，如果不是发现及时，会被上面的垃圾闷死，觉得很残忍，小狗毕竟
1672266779# #【广西一老人骑电车逆行撞车后逃逸，交警48小时抓到肇事逃逸者】12月26日，广西北海，一老人骑电动车逆行，迎面撞上对面电动车，发生事故后逃逸，被交警48小时内抓到。交警提醒：发生交通事故肇事逃逸，只会让自己承担更多责任甚至遭受牢狱之灾。
1661148678# #【德国总理遭两女子近身合影并脱衣抗议，不动声色后继续拍照活动】22日，据天空新闻网报道，当地时间8月21日，德国总理朔尔茨在总理府举办联邦政府开放日活动。两名女子以合影为名上台，突然间她们扯掉上衣裸露胸部表达抗议，要求德国立刻对俄罗斯天然气实施禁运。
1701719005# #【男子脸被盖猪肉印章6天终于洗掉了！洁厕灵酒精卸妆油摆一排：掉了层皮】近日，河南一位网友在社交平台发布求助视频，称他的脸和脖子自11月28日被盖上了蓝色的猪肉印章，两天都洗不掉。12月4日，他发视频称，现在终于洗掉了印章！洁厕灵、酒精、卸妆油各种办法都尝试过了，脸感觉掉了一层皮，非常痛
1664178036# #【黄安曝小学课本封面倭风化：和服儿童日式建筑】歌手黄安在自己社交账号上发布的一张截图：全国小学教材《品德与社会》的封面截图。从封面上看，明显是几个日本儿童的形象，其中一个女孩子还穿着印有樱花的日本和服。在背后的街景，看得出来是日本建筑风格。远处还有粉色樱花和疑似富士山的画面。
1693867289# #【员工在工地猝死老板1小时后才叫120公司为何一直拖延不做工伤鉴定？】工人工地猝死老板否认工伤据近日，平台收到市民张女士诉求，其弟弟在东朗商业地产管理有限公司做施工员，8月8日其弟弟在工地去世，司法鉴定为猝死，而公司方面则一直拖延不做工伤鉴定，并且开始一度表示“这
1701397695# #【脆皮年轻人开始对身体精耕细作】据《2023中国健康生活趋势洞察报告》，中国慢性病患者近3亿人，且逐年上涨，呈年轻化趋势。年轻人一方面承受着熬夜晚睡（56%）、饮食不规律（35%）、缺乏运动（35%）等现实困扰，一方面也发挥主观能动性自我“拯救”。从头皮、牙齿到肌肤，他们在身体上开始了“精耕
1691498269# #转发微博
1692540141# #【男童在商场女厕趴地看厕所隔间】据白鹿视频报道：8月17日，江西南昌。女子商场女厕遇男童趴地看厕所隔间。拍摄者杨女士介绍，自己去上厕所排队时看到男孩趴在地上，旁边的阿姨说地上脏叫男孩起来，男孩没理。男孩妈妈出来以后他们就一起走了，厕所里排队的人都在议论。
1671234509# #【王德禄先生因新冠去世，享年66岁】12月15日，微博科学未来人发文称：业内有名的长城战略研究所创始人、董事长王德禄去世，享年66岁。据称，他感染奥密克戎发现阳性，13日下午发烧，“晚上吃了退烧药睡下，当陪护人员发现时已无生命特征。”王有高血压、心血管病，本身是高风险人群。
1682635247# #女子骑车时手机不离手，竟在马路上“盲开”几百米。闯红灯后一头撞上作业车。自以为车技好，其他车会让自己，殊不知这样骑车躲过初一躲不过十五，最终还是会出事。
1703572748# #【震区加鹅羽绒服疑被挂闲鱼倒卖】12月21日，CanadaGoose加拿大鹅为甘肃震区捐赠2000件羽绒服等其他御寒用品。有网友晒出疑似该批物资被人放在闲鱼平台上二次倒卖，并有质疑声音称物资无法送到受灾群众手上。12月26日，闲鱼客服表示，记录后会反馈给平台领导。临夏州宣传部郭部长表示，目前这批物
1700346438# #女子照顾孙女五年才知不是亲生【辛苦抚养孙女5年，落户时发现不是儿子亲生的？奶奶：都有感情了】泉州市洛江区马甲镇的陈大姐求助，说她的儿子和准儿媳外出打工后，独自照顾孩子小花5年多，如今小花到了要上学的年纪，却因为小花特殊的身世，办不了户口，上不了学，这究竟是为什么呢？第一帮帮团
1674135555# #【三亚警方通报男女高速打砸车辆：行拘15日罚款1000元】1月17日，海南三亚一辆蓝色无牌小车因在应急车道试图超车未果截停前车，车上两人随后还下车打砸。警方接到报警后立即介入调查，并于1月18日将李某、李某媛抓获。目前，三亚市公安局海棠分局依法对两人作出行政拘留十五日并处罚款一千元的处罚；
1683408184# #【男子驾皮划艇出海已失联5天妻子呼唤：你要坚强要挺住】5月5日，山东东营一男子驾驶皮划艇出海捞海货，失联已五天，多支救援队在事发海域搜救仍未找到失联男子。据男子的爱人肖女士称，4月30日晚，老公与三名朋友一起出海，失踪的次日其所驾驶的橡皮艇在海上被发现，找到了他的随身物品，以及打捞
1683585793# #【合租室友跑路房间发臭，尿液装满5箱啤酒瓶】5月4日，江苏苏州。一男子在社交平台发文吐槽称：合租室友跑路留下满屋垃圾和排泄物。当事人乔先生称，自己是合租的房子，某天发现客厅里有苍蝇乱飞，循着臭味发现是室友房间里传来的，赶紧喊来房东开门。开门后才发现室友已经不住了，整个房间里面都是垃
1698205677# #【除夕至初八高速免费通行】2024春节放8天假交通运输部发布《通知》，2024年春节假期小型客车免费通行时段起止时间为2月9日（除夕）00:00至2月17日（正月初八）24:00。
1695905546# #【中国恒大：许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施】许家印已被依法采取强制措施中国恒大9月28日晚间在港交所公告，公司接到有关部门通知，公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。
1679432296# #【硅谷银行和瑞信爆雷后，曝大量华人资产从瑞士美国撤离，中国香港首选】券商中国3月21日援引媒体报道称，据华商财团的初步估计，硅谷银行和瑞士信贷银行爆雷后，可能有超过760亿美元和1600亿美元的华人资产从美国和瑞士撤离，其中主要去了中国香港、新加坡、加拿大等地，而中国香港是这些资金的首选
1701672182# #只处理了医院相关人员和经办人，如果没有领导授权他们敢这样乱收费？难道医院的领导没有责任吗？医院是否存在着管理混乱？
1680235697# #官方该早点回应。
1663626397# #转发微博
1698294370# #【男子20天内在同一家店疯狂盗窃6次】近日，蚌埠一超市店主盘点商品时发现有多瓶名贵白酒不翼而飞。报警后，平安淮上民警调阅监控发现，一蟊贼利用双肩包为掩护，在店主眼皮底下一边假装挑选商品一边将白酒装入包内盗走。民警将嫌疑人王某抓获后发现，在20天内王某已先后6次到该超市盗窃共计9瓶白酒
1692573803# #【保姆虐待69岁瘫痪老人庭审时狂道歉】近日，北京一检察院以虐待被监护人罪对看护人王某提起公诉。庭审现场，保姆泣不成声，疯狂道歉……据悉，今年3月，保姆王某在照顾一名瘫痪老人时，故意对不能说话的老人进行殴打和虐待。老人的儿子周先生表示，此前刚刚给保姆涨过工资，直到发现老人腿上总是青
1693005500# #【泽连斯基回应普里戈任坠机事件：与我们无关】在8月24日乌克兰独立日，乌克兰总统泽连斯基表示，乌克兰与23日瓦格纳领导人普里戈任在俄罗斯坠机身亡事件无关。泽连斯基表示，“当乌克兰就飞机问题向世界各国发出呼吁时，我们并不是这个意思，我们与坠机事件没有任何关系，我们每个人其实都明白是谁
1702471104# #【红斑狼疮患者25年以上存活率断崖式下降】①伴随着周海媚离世的消息，系统性红斑狼疮患者的生存现状也引发关注。毕竟，社交媒体状态显示，周海媚才在12月6日为自己的57岁生日庆生，如果是因为系统性红斑狼疮诱发并发症最终去世，那也意味着，系统性红斑狼疮疾病的致命风险或许远远高于大众传统认知
1661993991# #【副部长家的狗咬伤5岁女童致毁容，后续治疗费用不想给？】8月31日，江苏沭阳，一男子实名反映自己的女儿被当地县委组织部副部长家的狗咬伤，还未完全治愈，对方拒绝支付医疗费用。据男子说，今年4月，自己5岁的女儿在小区里玩耍，突然一条阿拉斯加犬冲上来撕咬。将孩子的头部脸部咬伤。等男子赶到，孩
1696324029# #【新娘出嫁途经父母坟前含泪跪拜】10月1日，贵州铜仁，新娘王女士出嫁路上，经过了父母的坟前，她和新郎一起下车走到路边，朝着父母的坟头几次深深地跪拜后才离去。王女士称，她的父亲去世16年，母亲3年前去世，长辈们看不到自己出嫁，就想在路过他们的时候拜一下。
1679260793# #【高架桥上百辆汽车纷纷让行救护车】3月18日，辽宁大连救护车救援途中遇堵车，高架桥上百余车辆为生命让行。李先生：作为参与者，有责任为这座城市增光。救护车高架上堵车百辆车纷纷让行
1700214061# #【美国女子用6瓶眼药水杀死闺蜜】11月14日据美国广播公司：美国威斯康星州39岁女子杰茜·库尔切夫斯基涉嫌用眼药水毒害朋友，被判一项一级谋杀罪与两项窃盗重罪。2018年，62岁女子赫尔南在家中死亡。朋友兼护理人员杰茜报警，并误导警方赫尔南有自杀倾向。因案发现场有药品，最初该案被定为用药过量。
1697772755# #【美国一票反对致安理会未通过巴以问题决议草案】根据媒体12日消息，美国有知情人士透露，联合国安理会日前针对巴勒斯坦同以色列矛盾举行紧急会议中国、俄罗斯等多个国家提出缓解巴以两国冲突的草案。安理会想要通过发表声明的形式来谴责以色列行为，督促巴以保持克制，缓解两国冲突，但是在投票过程
1686435500# #【官方回应开放政府大院给群众晒粮：6月初开始，确保粮食颗粒归仓】据西部决策报道：6月10日，河南安阳。网友反映河南一乡政府开放大院给群众晒粮，引起热议。滑县瓦岗寨乡政府工作人员表示，确有此事，是从6月初开始的，政府大院前后和停车位都让群众晒粮食，包括全乡大小道路、党政机关大院，
1679665119# #【深圳市纪委：将依法依规处理！】近日，网友“北极鲶鱼”因发布“家里有9位数”、家人“感觉贪了”等言论引发舆论关注，该网友晒出家中长辈多年前与领导的合影，被质疑炫富、家中涉贪腐等问题。目前，该账号已被封禁。
1665094055# #【李易峰签约海外公司经纪人已为其铺好路】近日，网上有消息曝出李易峰疑似要签约海外公司。爆料中称，李易峰经纪人已经为李易峰铺好了路，虽然无法重回内地娱乐圈，但李易峰的成功还是可以复制的，还有机会重回巅峰。因为李易峰在海外的受欢迎程度不亚于国内，李易峰有多部热播剧在国外播出，获得了
1691969923# #【醉酒袭胸女服务员男子被拘10日】女子上班时被醉汉袭胸致精神崩溃8月12日晚，澎湃新闻从郑州市郑东公安分局商务区派出所了解到，在千玺大厦59楼云端餐厅电梯口，醉酒摸服务员胸部的梁某飞，因猥亵被警方处以行政拘留10日。
1685838758# #【泰国再现大型“高端局”毒趴！48名中国游客当场被捕！】6月2日凌晨，泰国警方在曼谷辉煌区碧武里路突查一家名叫“钻石KTV”的娱乐场所，并在店内逮捕了48名聚众开毒趴的中国游客，缴获包括可卡因、K粉、快乐水等在内的多种毒品和吸毒工具。
1676409835# #【佛光山证实:星云大师烧出无数舍利子】佛光山开山宗长、国际佛光会创办人星云大师生前曾说过，“我没有舍利子！”然而，在昨天（13日）荼毘圆满后，佛光山表示，大师不仅烧出舍利子，而且数量目前多到难以计数！佛光山表示，在荼毘仪式经过3个多小时后，弟子们在为大师整理舍利灵骨时，发现有许多清净
1684192863# #说的对。
1702717198# #【孙东旭关联9家企业均为新东方旗下】12月16日，东方甄选发布人事任免通知，显示，孙东旭共关联10家企业，其中9家为存续状态，均为新东方旗下公司，包括北京新东方迅程网络科技有限公司、东方甄选控股有限公司、东方优选（北京）科技有限公司、北京新远方人力资源服务有限公司等。。。其中，东
1702370833# #【律师回应发函5问江西民政厅：存在诸多不透明之处】12月12日，据贵州广播电视台“百姓关注”报道，12月11日，江苏斐多律师事务所律师严国亚向江西民政厅邮寄律师函，希望该单位能公开彩民花十万元购买彩票中奖2.2亿元大奖事件信息。12日严律师回应称，该事件引发众多关注，但其中信息存在诸多不透明
1658014837# #【83岁爷爷给上班的孙女送绿豆汤，满眼宠爱看着：孩子从小失去父亲】7月15日，据中国网报道，河南南阳83岁的爷爷开小车，给上班的孙女送绿豆汤解暑，孙女在车外吃着，爷爷坐在车里看着满满都是爱，儿媳称丈夫英年早逝，女儿在爷爷背上长大，非常心疼这个失去父爱的孙女，爷爷腿脚不方便，还在四十度高
1677539444# #【梅西与妻子安东内拉手牵手出席年度最佳颁奖】直播吧2月27日讯FIFA年度最佳颁奖典礼，梅西与妻子安东内拉手牵手出席。
1684503136# #转发微博
1674824809# #【奶奶将女孩的小狗低价卖掉狗抱走时女孩失声痛哭】据水木视讯报道：近日，广西桂林奶奶将小女孩紧紧抱住的小白狗抱走，以100块的价格卖给了商贩，视频中的女孩抱着小白狗哭着说“不要”，但奶奶却笑着将狗给了商贩，女孩看到狗狗被抱走后瞬间绷不住了，坐在三轮车上失声痛哭，网友看后纷纷表示，你
1681865184# #4月16日，福建泉州，婴儿独自在家遭被子蒙头险窒息，宝妈报警求助，民警10分钟不到赶到及时救回，不断安抚。民警：我们到了，你赶紧回来，心这么大吗？
1702459803# #【12岁女生疑被8人扇耳光致耳膜穿孔警方：已受案】近日，江西景德镇，吴女士发文称，12岁女儿前几日遭校园霸凌三小时，被几名同学轮流扇耳光致耳膜破裂。吴女士告诉记者，女儿小涵（化名）就读于景德镇市乐平市礼林中学，由于开运动会那天在学校看了一女生一眼，便遭其质问，二人发生口角。12月6日
1679870712# #【当事人回应航班延误致缺考研究生复试：学校告知可以延迟复试】据扬子晚报报道，近日，安徽合肥，因天气原因，因航班延误缺考复试考研生崩溃大哭。当事考生小刘介绍，他3月22日看到学校发的的复试通知，随即预定23日的飞机准备前往广州。但怎么也没有想到复试时间如此紧迫，当天在机场，航班三次
1672295664# #转发微博
1685108021# #该休息了！
1694163980# #安全更重要！
1687543969# #【新研究表明：外星人或正在利用超新星爆炸引人类注意】近日，一组美欧科学家称，外星人或正在利用地球附近的一颗超新星爆炸作为信号，和人类打招呼，引起我们的注意。5月19日，日本科学家发现了一颗超新星SN2023ixf，位于距离仅2100万光年的漩涡星系M101中，这是近几十年来发现距离地球最近的超新
1672440847# #【女子婚后为丈夫生下六个孩子网上大方晒出生活日常：光顾生娃了】据中国网报道，近日，山东女子婚后为丈夫生下六个孩子，在网上大方晒出和孩子们的生活日常。女子表示：自己是易孕体质，婚后几乎什么都没干，光在家生孩子了。网友看后表示：再生一个，就凑够7个葫芦娃了。
1671153015# #就喝75度的白酒！
1661310740# #【英国外交大臣称准备使用核武器保卫国家】8月23日，正在竞选首相的英国外交大臣莉兹·特拉斯在伯明翰参与保守党的一次会议时宣称，成为首相后，她准备在必要的时使用核武器。当被问及在英国受到威胁的情况下使用核武器的可能性时，特拉斯回答说：“我认为使用核武器是首相的一项重要责任。我准备在需要
1686607861# #【男子在洗浴中心被男性猥亵：经调解对方赔偿1200担心有艾滋病】据沸点视频报道：6月10日，湖南长沙，徐先生反映自己在汤田温泉休息时，凌晨被陌生男子猥亵。自己惊醒后发现身体没有力气，第二天早上才联系前台调取监控，发现男子在洗浴中心乱窜。报警后，当晚警察找到了那名男子，协调后对方赔偿1
1680471115# #【外卖小哥因不回询问被大爷持棍堵电梯】据后浪视频，4月1日，陕西西安。外卖小哥正常送餐时被一名陌生大爷堵在电梯口不让通行。外卖员同事称，因队友送外卖时该大爷问他是干嘛的，队友没理他，大爷便生气将队友堵在电梯口不让通行，这个电梯是一梯四户不是大爷家专属，最后没办法队友打电话给顾客
1697107650# #【女子被偷10多件内衣报警后遭辞退：偷内衣的人正常上班】10月9日，江苏常州。监控拍下一工地男门卫偷女工内衣。女工来工地2个多月，内衣一直莫名其妙丢失，总共丢失10多件。刚开始以为是风刮下来，安装监控后才发现这一幕，警察在门卫屋里发现5件女士内衣。报警当天女友被工地辞退，偷内衣的人却正
1657797690# #转发微博
1696317987# #握手
1660866585# #【丹麦电价创历史新高，1度电约合7.8元人民币】据俄罗斯卫星通讯社18日报道，丹麦的电价在当地时间17日晚创下历史新高，1千瓦时（1度电）的价格达到了8.42丹麦克朗（约合人民币7.81元），据丹麦国家电力（Energinet）数据显示，这是12年来的最高水平。
1699622223# #【曝佛山福爱嘉妇产医院涉嫌贩卖出生证明】11月10日，打拐志愿者上官正义在其社交平台账号下指名道姓称"佛山福爱嘉妇产医院"。这条原发短视频发布时间为11月7日，文字内容为：卧底案例二广东佛山这家医院，勾结社会中介，以12万的价格贩卖出生证，包括全套的真实住院生产记录。
1695939304# #叙利亚总统夫妇用中文道别【叙利亚总统一家再乘国航专机回国女保镖合掌送别总统夫人】9月27日凌晨，结束对中国多日的访问后，叙利亚总统巴沙尔一家再次乘坐国航专机回国。。在登机前，总统夫妇与工作人员握手惜别。巴沙尔向他在华期间的贴身男保镖表示了感谢。。阿斯玛也与这几天在华保护她的女保镖
1665036472# #【女子查看家中监控，上面一幕让她难以接受：一点个人隐私都没有】10月4日，广东深圳。广东一女子查看家中监控时一幕让她难以接受。视频中，女子婆婆早上六时许就来开儿媳的门，尝试一番后见打不开便走到卫生间，之后又再次折返过来开门。女子表示自己10岁女儿和他们分开睡后，自己进她房间都要争得她
1686260026# #【鼠头鸭脖高校学生称又吃出大青虫：同一个食堂】据巨浪视频报道：6月8日，江西南昌，江西工业职业技术学院的学生大山（化名）称，他中午在食堂一楼就餐时，发现一位同学饭里吃出了大青虫。大山称，那位同学比较内向，自己发现后第一时间拿出手机拍照，随后有工作人员将饭端走，并添加了那位学生的微
1687818558# #【摩托车逆驶与中央护栏相撞】6月12日，狄某驾驶摩托车逆向行驶至汨罗正则学校东门前路段，向西变更车道过程中，因操作不当，与中央护栏相撞。狄某虽然戴了头盔，但并未系好扣带，撞击时头盔脱落，事故造成头部及身体多处受伤。交警提醒：安全头盔不光要戴，还一定要戴好，系好，才能最大程度保证安全
1702373265# #【同居且怀孕流产分手后女子被判还彩礼】12月11日，《最高人民法院关于涉彩礼案件适用法律问题的规定（征求意见稿）》开始向社会公开征求意见。当天，最高法、民政部、全国妇联联合召开治理高额彩礼新闻发布会，发布人民法院涉彩礼纠纷典型案例。澎湃新闻注意到，陕西富县法院日前公布的一份婚约财产
1684102327# #转发微博
1660043966# #【美女主播直播时发生意外，“假胸”突然掉落位置尴尬】近日，有网友在社交平台上晒出一段美女主播直播带货视频，视频中这位美女主播在带货时，突然间意外发生了。就是她的“胸部”开始下滑，原本硕大的胸部竟然下滑的腹部。当时的场景非常尴尬，没想到竟然是假胸，应该是垫的胸垫。
1659507062# #【台铁也被骇！车站大厅惊见「老巫婆访台」网吓坏】美国众议院议长裴洛西访台，引发中国大陆诸多不满，台湾也状况连连，不仅蔡英文办公室、外交部门网站被攻击瘫痪，统一超商一早也传出系统被骇，门市电视显示「战争贩子裴洛西滚出台湾｣，引发讨论。如今台铁也传出异常，新左营站车站大厅屏幕惊见「老
1699424884# #【男子自述7岁女儿被恶犬撕咬致毁容：做了近六个小时手术】11月8日，安徽蚌埠的强先生称，自己七岁的女儿在家门口玩耍时遭恶犬咬伤，面部伤情严重。孩子的额头、后脑、耳朵、手臂等部位都有明显伤口，经过近六小时的手术，到目前为止还没脱离危险期。咬人的狗当天晚上已经被民警处理。“现在已经花
1698387726# #【网传一女子吃饭时遭多名男子骚扰殴打】10月26日，有网友在短视频平台发帖称，山西忻州一名女子被多名男子骚扰，拒绝后遭殴打。一名自称当晚与被打女子一起吃饭的女性友人讲述了事发经过：事发当晚，她们一行三人在吃小吃，后来来了四名男子坐在她们旁边，其中有男子喝多了，对她们动手动脚；在她
1683532830# #【一时疏忽酿惨剧，一定引以为戒】看到这视频实在太难受了！请各位家长记住，千万不要忽视，一时疏忽酿惨剧，一定要引以为戒！
1657280090# #【普京向安倍家人表示哀悼】据塔斯社报道，俄罗斯总统普京就日本前首相安倍晋三遇袭身亡一事向其家人表示哀悼。普京说，安倍晋三是一位杰出的政治家，也是一位了不起的人。
1689497446# #【大学生约嫖后拒绝发生性关系仍被拘留，河南警方回应：依法依规】7月14日，河南的翟先生告诉媒体记者，他曾出于好奇，与一名从事性服务工作的女子约好见面，见面后他主动拒绝发生性关系。之后，他被公安机关行政拘留5日，理由是嫖娼。翟先生不认可自己的行为属于“嫖娼”，提起行政复议，仍是维持原决
1676286794# #【美国驻俄罗斯大使馆呼吁在俄公民立即撤离】2月13日，据塔斯社报道，美国驻俄罗斯大使馆发布公告称，鉴于乌克兰冲突可产生的不可预测后果，呼吁美国公民不要前往俄罗斯。在俄境内居住和旅行的美国公民应立即离开俄罗斯，否则将有滞留风险。
1676933450# #【对疫情一问三不知卫健委唐主任履新】三年前对疫情“一问三不知”的湖北省黄冈市卫健委主任唐志红，有了新职务。据黄冈市人大常委会官网消息，2023年2月18日黄冈市第六届人民代表大会常务委员会第八次会议通过：免去江海松同志的黄冈市人大常委会法制工作委员会主任职务；任命唐志红同志（女）为黄冈
1694757928# #【利比亚洪水遇难11300人，1万多人失踪】飓风“丹尼尔”10日在利比亚东部地中海沿岸登陆并引发洪水，在德尔纳、贝达、舍哈特市造成大量人员伤亡。14日，美联社援引利比亚红新月会秘书长玛丽·埃尔德雷斯的话报道称，德尔纳洪灾遇难者人数达到11300人，另有约10100人失踪。
1698843894# #【梅西和迈阿密中国行取消】梅西中国行取消11月1日，迈阿密国际官方消息，梅西&迈阿密国际原定于11月的中国行取消。迈阿密国际原定在11月将来到中国，与成都蓉城、青岛海牛交手。
1673241610# #【河南：截至1月6日全省新冠病毒感染率为89.0%】1月9日，河南省卫生健康委党组书记、主任阚全程今日在新闻发布会上介绍，从社区监测数据看，截至2023年1月6日，全省新冠病毒感染率为89.0%，其中城市89.1%、农村88.9%，现阶段流行毒株仍以奥密克戎BA.5.2变异株为主。
1682680865# #【被强制执行4000万，李亚鹏回应】4月28日，针对“李亚鹏被强制执行4000万”的消息，李亚鹏本人发文回应：已和对方商定了还款计划，强制执行是一个常规流程。他还透露自己现在面临的困难远不止这四千万，去年底开始大量裁员约200人，至今还欠付很多员工的补偿金。李亚鹏还表示“欠债还钱，为自己的错误
1694300833# #【校方回应学生未在校订餐被赶出教室吃饭：正在调查中，教育局已介入】学生疑因未在校订餐被赶出教室吃饭近日，有网友发布视频爆料称，广东省深圳市宝安区金碧实验学校把不在学校订餐的学生赶出教室，淋着雨吃饭，禁止家长送餐，并且要求不在学校订餐的学生不能进教室午休。9月8日，新黄河记者致
1690702215# #【动物园被淹消防员紧急转移动物】近日，受台风影响降雨量突增，浙江一动物园被淹，部分动物未来得及转移，被困“孤岛”，工作人员报警求助。消防员赶赴展开救援，好一顿忙活将16只动物转移至安全地带。
1677557200# #【建议第三孩幼儿园至高中免费教育全国多地出台了一系列鼓励生育的政策】建议实行6岁以下儿童免费医疗第十四届全国政协委员、四川大学华西医院教授甘华田：为更有效地鼓励生育，他将提交“关于进一步优化生育配套公共服务供给，提高生育意愿，优化人口结构，建议“为生育二孩、三孩的家庭发放教
1702443726# #【东方甄选CEO称董宇辉年薪不止网传千万】12月12日晚，东方甄选CEO孙东旭在直播间正式回应近期小作文事件，全程回应约10分钟。回应要点主要集中在以下几点：。1.批评小编团队，工作带有情绪，沟通方式不恰当；。2.宇辉情绪受到影响，因此10日临时决定不进行直播；。3.公司对董宇辉贡献认可，待遇上
1703397427# #【朱令讣告】朱令遗体告别仪式在八宝山举行12月24日，“朱令我们在一起”微信公众号发布朱令讣告：我们怀着沉痛的心情宣告：我们的爱女朱令因病医治无效，于2023年12月22日22时59分在北京逝世，享年50岁。 遗体告别仪式于2023年12月24日上午12时在北京八宝山殡仪馆举行。吴承之、朱明新。2023
1699842389# #【官方通报"常州一企业主跳楼身亡】近日。网传常州市华立液压润滑设备有限公司法定代表人因被约谈后坠楼身亡。常州市委市政府高度重视，正在组织有关部门依法开展调查，纪检监察机关正在深入核查相关案件办理情况，坚持实事求是、依规依纪依法的原则认真处置。
1693517903# #【醉酒男子误以为被骂当街一脚踹倒老人，目击者：老人是在与同伴争吵】8月31日，上海。一醉酒男子误以为路边老人骂他当街将老人踹倒在地。据目击者张先生称，当时该老人与一位妇女在店门口因琐事发生了争吵，此时该醉酒男子路过时以为老人在骂他，就冲过来一脚将老人踹倒并殴打，老人倒地后有些神志
1702502264# #【重庆2名男子当街抡酒瓶互殴】12月12日，重庆开州区锦程路附近两名男子当街打架，疑似有人受伤。现场视频中，一名黑衣男子左手抡酒瓶右手打向白衣男子，白衣男子抢夺酒瓶后又朝其身体猛砸，并推倒黑衣男子。周围群众上前制止并拨打报警电话。据一名目击事件的商户称，双方并不认识，因为喝醉酒发
1685799627# #【奥斯汀警告：台湾海峡一旦爆发冲突将是“毁灭性的”】美国国防部长奥斯汀警告称，台湾海峡一旦爆发冲突将是“毁灭性的”，台海保持和平稳定攸关全球，他重申美国坚定维持台海和平与稳定。奥斯汀6月3日在香格里拉对话以“印太地区的共同愿景”（ASharedVisionfortheIndo-Pacific）为题发表演讲。
1694759844# #【高铁乘客花35买盒饭发现标价十五】9月14日，浙江金华。网友发视频称在G2344高铁上花35元购买1份盒饭，揭开包装发现印着售价15元字样。12306客服表示，会反馈该情况，由相关部门进行核实，按照规定来说，商品都是明码标价必须按照标价进行销售。西部决策
1697746919# #【嘉兴海宁一行人跨护栏横穿马路被撞飞交警：事件尚未有结论不便透露】10月19日，网曝浙江嘉兴海宁发生一起车祸，小车行驶时撞飞骑行人，随后冲向侧边围栏停下。监控显示，被撞行人跨过护栏穿马路，仅仅走出几步后便被撞飞。对此，海宁交警表示，事件调查未有结论，不方便透露具体情况。
1693967929# #【日方：中国禁运让日本水产业遭重创将拓展美国、东南亚销路】日本排放福岛核污染水后，中方已禁止进口所有日本水产品。日本政府9月4日表示，渔业遭受重创，将尽快出台渔业支援措施。日本称，将拓展美国、东南亚市场的销路，向水产业者提供支援。
1692024287# #【乌克兰女兵遭威胁不从就送丈夫上前线】据英国《卫报》当地时间8月10日报道，一名乌克兰女兵举报称，有多名女兵曾被乌军一名指挥官性骚扰。指挥官曾命令女兵与其发生性关系，否则她们的丈夫就会被派往前线。女兵们若提出指控，就会被威胁送进精神病院。
1669155827# #【河南安阳厂房火灾致38死，市委书记鞠躬致歉】河南安阳厂房火灾致38死，市委书记鞠躬致歉。
1673065447# #【医院回应女子做核酸收费245元：做的是出国核酸】1月6日，广东深圳女子吐槽某医院做核酸要245元的视频引发网友热议。1月7日，据深圳恒生医院工作人员介绍，我们做的是出国核酸证明，不做国内的核酸，核酸价格就是200多。医院回应女子做核酸被收245元
1693120710# #【日本驻华大使馆今天在社交平台上连发了3条消息】日本驻华大使馆今天在社交平台上连发了3条消息，不仅为日本核污水排海辩解，而且还试图转移问题和话题。第一条消息：为理性的香港消费者们点赞！禁止进口水产品的做法毫无科学依据，日本无法接受。希望中国消费者作出基于科学数据的冷静反应。第二条消
1687490444# #我的成长纪念我在微博达成了4000天创作成就，获得了专属「不负初心不负创作」勋章！
1657105127# #警情通报！义乌多人被拘！
1682204939# #【贵州自驾游被查车内装有生活用品被交警认定“人货混装”】自驾游出门，后备箱装了几箱随身物品被剑河交警称为“人货混装”。工作人员解释，视频中车辆的情况确实属于人货混装，法律条文中的“货”就是货物、物品，并非用于出售的才叫货。
1680733267# #【蔡英文从美国滚出去洛杉矶华侨华人数百人抗议蔡英文“过境”美国】当地时间4月4日，洛杉矶华侨华人数百人严重抗议蔡英文“过境”窜美，并在蔡英文下榻的酒店楼下抗议。
1692248449# #山东日照两家海鲜饭店发生冲突互掷座椅，警方：涉案人员均已到案。
1679535717# #【美国白宫据悉将于5月解散新冠疫情应对团队】3月22日，据《华盛顿邮报》消息，多位现任和前任官员透露，美国白宫将在5月公共卫生紧急状态结束后解散新冠疫情应对团队。据悉，该团队的一些工作人员已经离职，白宫新冠疫情应对协调员阿希什·杰哈（AshishJha）则可能会在团队解散后离开政府。白宫新冠疫
1686721573# #【特朗普出庭向支持者誓言：若再入主白宫，将调查拜登及其整个犯罪家族】据英国《卫报》报道，美国前总统特朗普当地时间13日在位于新泽西州贝德明斯特的高尔夫俱乐部向记者和他的支持者发表讲话，将对他的指控描述为美国历史上“最邪恶、最令人发指的滥用权力”行为。特朗普誓言若再度入主白宫，他将任
1670278808# #【人无再少年37岁的莫德里奇在加时第8分钟被换下】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛继续进行，日本在阿尔贾努布体育场对阵克罗地亚。前田大然第43分钟利用角球机会破门，佩里西奇第55分钟头球扳平比分，双方常规时间1-1战平进入本届世界杯的首个加时赛
1687837376# #【怪模样动物闯地下室一查竟是保护动物】近日，山东济南，一个不知名的家伙误入地下室，慌不择路乱窜。消防员赶赴，看这家伙通体有毛，模样不常见很是机警，蓝朋友费了好一番功夫将其抓住，经查人家可是国家二级保护动物猪獾，赶紧移交野生动物保护协会。
1661738136# #【跳广场舞时突遭雷击，2死2伤】8月26日晚，安徽南陵发生雷击事件致2人死亡引发关注。据当地官方通报，4名跳广场舞群众被雷电击中致2死2伤。27日，多位目击者告诉，事发当晚广场地面有积水。
1661382113# #【乌克兰一座火车站被导弹击中至少15人死亡】据乌克兰国家通讯社24日报道，当天俄罗斯导弹击中了乌克兰第聂伯罗彼得罗夫斯克州的一座火车站，袭击造成四节客运车厢着火，截至目前15人死亡、约50人受伤。救援人员正在现场工作，死亡人数可能会增加。乌克兰总统泽连斯基在当天举行的联合国安理会公开会
1703295803# #【小伙谈逃出缅北2年后重生之路：多赚钱，养个家】12月23日，河南洛阳。“活着，其余的交给上天”“我已经重生了”......缅北电诈亲历者回国宣传反诈2020年末，郝振东被亲戚以”高薪职业“借口骗至缅甸，成为一名“杀猪盘屠夫”。2021年，他被警方从缅甸救回，同时他盗出的资料，及时挽救了受害者
1698783194# #【福建一男生在厕所被同学逼迫吃屎学校：正配合相关部门处理，已对学生进行心理疏导】10月30日，网曝福建龙岩永定区侨育中学一男生被同学在厕所逼迫吃屎。视频中，男生在厕所用手指蘸了屎，被同学强逼吃下。31日，据侨育中学工作人员称，学校正配合相关部门在处理。学校的心理老师，已对孩子进行了
1683065695# #转发微博
1700888372# #【公安部确认：吴亦凡要先在中国坐完牢，再被驱逐出境！】据北京三中院消息，2023年11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。公安部治安管理局官方微博“中国警方在线”24日下午发布消息：问：获刑13年附加驱逐出境，吴亦凡案二审维
1697406560# #【女子手机丢失报警结果是被狗叼走】10月10日，应城市公安局城中派出所接到黄女士报案称，自己的手机丢失了，求助民警帮忙寻找。后经民警一番查找，发现“偷”手机的竟是一条顽皮的小狗，手机被完璧归赵。九派新闻
1684707080# #【警方通报男子殴打女便利店员：酒后闹事，治安拘留15日】5月19日，南宁市公安局武鸣分局通报，19日7时许，马某文酒后到便利店内购物时与店员韦女士发生争执，后马某文借酒劲殴打韦女士。马某文被处治安拘留15日。男子殴打便利店女店员
1678399969# #【杭州儿童医院发热门诊迎接诊小高峰：接诊患者近4000人】3月6日，浙江大学医学院附属儿童医院发热门诊迎来一个接诊小高峰：接诊患者近4000人，其中一半多都是甲流患者。中招的不仅是孩子，在浙江省人民医院，成人甲流患者也在增加，占到发热门诊量的三分之一。位于义乌的浙大四院，本周甲流就诊人数也
1703889921# #【男子半夜刷卡进女生房间看隐私视频】本期守护解放西节目中，一陌生男子谎称女生朋友，从宾馆老板处拿到房卡潜入女生房间，发现女生手机未锁屏，便翻看相册挑选隐私视频通过微信发给自己。经调查原来男子与女生只是刚刚认识，在朋友的怂恿下约女生出来玩，遭遇拒绝之后依旧执意去见女生，并欺
1691993456# #【鲁D小伙开车挡住被积水冲倒女子】8月12日，山东济南。早上突降大雨，女子骑车被积水冲倒，危急时刻，鲁D小伙开车经过看到这一幕，开车拐过弯帮女子挡住了要被冲走的电瓶车，并下车帮她扶起电瓶车，一路护送女子到路边安全的位置。“茫茫车海中，你是最亮的仔！”山东商报
1698013359# #【高铁200克葡萄收费60元未提前告知】近日，乘客赵女士乘坐从南宁到成都的G3584次列车，称花近1900元买高铁商务座，接受乘务员提供的葡萄，没想到这并不是免费的，“拆盒洗了才说要钱！”200克葡萄收费60元。事件引发关注。
1689734728# #转发微博
1679432203# #【习近平同俄罗斯总统普京举行会谈】当地时间3月21日下午，国家主席习近平在莫斯科克里姆林宫同俄罗斯总统普京举行会谈。两国元首就中俄关系及共同关心的重大国际和地区问题进行了真挚友好、富有成果的会谈，达成许多新的重要共识。双方一致同意，本着睦邻友好、合作共赢原则推进各领域交往合作，深化
1699092038# #这样的车不该要，也不安全。
1664318012# #【杨幂龚俊《狐妖小红娘月红篇》阵容官宣】近日，由爱奇艺、腾讯动漫、恒星引力传媒出品，戴莹、王一栩、张宇成担任总制片人，杨幂、龚俊领衔主演的《狐妖小红娘月红篇》阵容官宣，曝光剧集部分主要角色，实力阵容引发网友热议。作为国漫头部IP，该故事受众群体颇为庞大，其爱与守护等正向价值引发了众
1666478511# #转发微博
1702611879# #【男子因3万元连捅前女友数十刀致死】12月14日，广东省东莞市人民检察院公布了一则起诉书。黄某某，男，初中文化，系东莞市一工业区某某厂保安。经查，黄某某与秦某某（女，殁年29岁）曾系男女朋友关系。2021年10月21日20时30分许，黄某某在保安室门岗上班时，因相恋期间其给秦某某的3万元钱款归还问
1664146154# #【哈尔滨本轮疫情病毒系，传播力最强的流行株之一】9月24日，哈尔滨疫情防控新闻发布会通报，24日0时至17时，哈尔滨市新增本土新冠病毒阳性感染者6例，其中新冠肺炎确诊病例3例，初筛阳性3例，均在香坊区，为集中隔离发现。哈尔滨市此次疫情自9月20日首发以来，有确诊病例24例，无症状感染者14例。哈尔
1703133889# #【沪指开盘跌破2900胡锡进称股市应该比房市先起来】在12月21日举行的新浪财经2023年会暨第16届金麒麟论坛上，资深媒体人胡锡进表示，因为股市牵扯到2亿人，股市当然应该比房市先起来。
1677034202# #有特色！
1671336159# #【梅西:今晚我会带上中国球迷的祝福,全力以赴】法国vs阿根廷争霸赛直播吧12月18日讯梅西最后一届世界杯，今晚23:00法国vs阿根廷，梅西能否率领阿根廷夺冠？梅西官博：Estoylisto.VamosArgentina今晚，我会带上中国球迷的祝福，全力以赴！
1703493861# #女子同时交往20名男子骗77万【前任借近千万不还女子相亲诈骗77万，被判处有期徒刑11年】12月25日报道，浙江杭州。70后女子魏雪洁早年离婚后，于2011年通过相亲认识了做生意的黄达飞，后成为男女朋友。2012年至2018年期间，黄达飞以做生意为由陆续向其借了近千万元。魏雪洁不仅将本人积蓄和自有资金
1668553651# #【山东：入鲁返鲁不再查48小时核酸证明】14日，山东省疾病预防控制中心官方账号“山东疾控”发布近期疫情防控公众健康提示，对省外入鲁返鲁人员(包括出省旅游探亲返回人员)实行“落地检”和“5天3检”，取消了“须持有48小时内核酸检测阴性证明”的要求。
1690038744# #【高速事故后母女车上淡定玩手机交警认定：前车次责，后车主责】近日，浙江长兴。G50沪渝高速，一母女驾车错过出口，想减速停车被后车追尾。民警赶到时，发现事故车辆停在主路，母女竟在车上玩手机。民警急的“大吼”，两人才不慌不忙的走出来。撤离过程中，女子竟然还想看手机，被民警制止。
1699176707# #【湖南一干部被曝和商人围坐赌博】11月5日，一段“五人围坐在一起赌博”的视频在网络流传，引发关注。11月4日，永州当地居民向自媒体人格先生报料：2021年夏天，永州市冷水滩区一干部蒋某某和多名商人围坐在一起，用扑克牌“诈金花”。报料人发来的视频显示，五人围坐在一张桌子上，桌子中间和座位前
1699879107# #转发微博
1680236189# #【男子借出500万后意外身亡亲戚拒绝还款】3月29日温州，据光明网报道男子金某某2020年意外死亡，家属整理遗物时发现笔记本上有多笔借钱给亲戚林某某的记录，金额高达数百万，并标注明月息1分或1分2，家属凭笔记和银行转账记录催讨借款，被林某某以均为投资款且已结清为由拒绝遂向法院起诉。3月28日媒
1674888503# #【人类幼崽能有多浪漫暖心！孙子给爷爷红包】小孙子的寒假马上要结束了，27日（大年初七）上午就要乘飞机回江南了，尽管心里有许多不愿意，为不耽误学习，撅着小嘴巴上了车去了机场。在路上说个不停，下车前，小孙子突然从包里拿出一个大红包：“爷爷，这个红包给您，自己买些东西吃，好好照顾自
1695852617# #【15岁男生故意将牙签插椅子做陷阱店家：太恶劣，已报警】据搜狐千里眼报道：9月26日，山东聊城。有网友发视频称一个15岁男孩把牙签插台球厅的椅子上，并故意用卫生纸盖住，店家发现后男孩嚣张回应称有本事来抓我。对此，店家回应称，发现后自己加了男孩的微信，对方十分嚣张，觉得这种行为很恶劣，
1699306241# #【司机半路拿出尿壶把尿撒路边，拍摄者：找厕所太难】11月4日，上海。一男子从车上拿出尿壶后，顺手撒到马路边引网友吐槽没素质。据拍摄者表示，这是司机正常操作，毕竟厕所不好找，能理解。搜狐千里眼
1666640439# #【邱国正：大陆对台会更强硬台军随时备战】台湾会不会成为美国的代理人战争？台“防长”邱国正24日表态，“我们不会主动挑动，不会去当代理人”。他说，军人身为执政者，若是这样观念真的很危险，真正的军人是避免战争，军人不是好战份子，军人要维护和平，不能是好战。中国国民党“立委”温玉霞在立
1666220830# #【瑞典新任气候部长仅26岁创最年轻纪录】瑞典近日由保守派领袖克里斯特森当选新任总理，他周二提出内阁名单，新任的气候部长是由年仅26岁的女性波尔莫卡塔里担任，波尔莫卡塔里也成为历来最年轻的部长。
1671372533# #【湖南一狗狗生病给自己挖坑，主人用背篓背着走5公里就医】近日，湖南怀化，一名女子背着背篓带宠物狗看病的视频在网络上引发很多网友的关注，视频中的女子穿着粉色的冬季睡衣，背着背篓，一只小黄狗坐在里面一脸病容。主人发视频配文称狗子生病了，又拉又吐一整晚，它可能觉得自己不行了，钻进草丛不
1666792036# #【100名越南人到韩国旅游后失联，越南外交部回应】10月25日，越南外交部发言人黎氏秋姮就有关100名越南人以旅游为目的入境韩国后，途经江原道襄阳国际机场时失联的消息作出回应。黎氏秋恒说：“对于此事，越南驻韩国大使馆在接到消息后，立即联系韩国当局了解情况。初步消息显示，以旅游为目的入境韩国
1700557672# #【600亿医药巨头董事长接受调查，周军担任上海医药董事长7年间薪酬为0】11月20日晚间，上海市纪委公布了上海实业（集团）有限公司总裁周军涉嫌严重违纪违法接受上海市纪委监委纪律审查和监察调查的消息。。。周军被查引发外界对于周军在上实系行为的种种猜想，第一财经记者查询上海医药、上海实业控
1674707115# #【母亲10天为3个女儿做11件棉袄：用13斤棉花，三家每人1件】据中国网报道，近日，山东济宁。62岁的李阿姨，怕孩子在农村冻着，10天用13斤棉花给3个女儿家共11个人，每人做了一件棉袄。女儿李女士称，虽然今年过年特别冷，但是穿着妈妈做的棉袄特别暖和，这就是妈妈的爱
1678485780# #【商场回应5名保安对男子拳打脚踢：男子强制让顾客扫码，驱逐无果发生冲突】3月9日，网曝河北保定万博广场5名保安殴打一名男子。视频中，保安将男子推倒在地拳打脚踢。10日，万博广场工作人员回应，被打男子在商场强制让顾客扫码，保安收到顾客投诉，驱逐无果双方发生冲突。目前，当地派出所已介入处
1674620092# #【萌娃一砖一瓦给流浪狗搭窝：太暖心了】1月24日，安徽界首小朋友给流浪狗搭窝的视频走红，网友纷纷评论，小孩子太善良了。视频拍摄者肖女士称，这是她走亲戚时看到的一幕，看到的时候已经搭了一半，材料都是小朋友们就地取材的，用旁边的木板砖头一点一点的搭建起来的，朋友的动手能力特别强，都是他
1700478902# #揭秘大学生直播五晚猝死涉事公司许多网友纷纷表示，公司应该为员工的健康和生命负责，不能因为非正式雇佣就逃避责任。
1658669977# #【南京古阳明仙公庙捐款中，再现“吴阿萍”名字】近日，有网友爆料称，在南京的古阳明仙公庙捐款名单中，再现“吴阿萍”的名字，与九华山玄奘寺长生殿内供奉日军战犯牌位的“吴啊萍”的名字只有一字之差，这个“阿”不带“口”字偏旁。但是网友猜测这绝对是同一个人或者同一个组织的群体。
1701239075# #一剑之仇终于找到！
1693979160# #【天津狮子林桥跳水点救援队2天救14人：7个因姿势不对5个因溺水】近日，天津狮子林桥跳水走红网络。据北京青年报报道，跳水的行为存在一定的风险，当地蓝天救援队已安排救援人员在狮子林桥周边执行任务，仅两天就救起14名跳水群众。救援队员介绍，“两天时间里救上来的7个人是因为水的冲击力，没反应
1680296051# #【女儿套路父母吃椰子壳粉双双吐黑烟】近日，江苏。女儿买来椰子壳粉套路老妈，母亲吃了一勺椰子壳粉嘴里冒出阵阵“黑烟”，这一幕恰巧被父亲看到。好奇心驱使下，父亲也舀了一勺吃进嘴里，不料父母双方互相对喷“黑烟”玩了起来。网友：快乐10分钟打扫2小时
1697754307# #【女孩遭男孩脚踹殴打倒地不起，教育局：已经介入会发布通报】10月19日，贵州安顺。一男生脚踹殴打女生，多名学生在旁边围观用手机拍照引起热议。对此，教育局回应已经介入调查，会发布通报。另据知情人表示，孩子父母已赶回家中处理此事，正在和学校协商处理，被打女生已经送医，警方也已介入。
1701056874# #【浙江温岭一小偷被村民处以私刑】11月26日，一段“浙江温岭一小偷被村民施以私刑”的视频在网络上疯传，引发关注。11月25日，温岭一名小偷在偷钱的时候被村民抓住，愤怒的群众将其控制之后猛扇其耳光，后来又用绳子将其绑在树上示众，期间还有人不断扇他耳光；现场聚集了很多群众，大家都显得很愤怒，
1697580401# #【妻子骑摩托撞人丈夫卖车掩盖真相 】近日，云南保山。隆阳交警接群众报警称其母亲疑似被一辆小货车撞倒逃逸。民警到现场取证发现，现场痕迹与当事人描述不符。经过9个昼夜的侦查，最终锁定肇事车辆为一辆二轮摩托车，民警将违法人杨某某传唤至交警队接受调查，据杨某某交代，她骑摩托撞人逃逸后和丈
1677315654# #【香港警方公布蔡天凤碎尸案细节屋内还发现了人体碎肉，以及混有人体组织的浓汤】香港名媛蔡天凤遭谋杀2月25日，据香港大公报网消息，香港大埔龙尾村发生碎尸案，死者为28岁的谭仔米线创办人儿媳妇、名媛蔡天凤。蔡于本周二（2月21日）失踪，失踪前正准备前往大埔接与前夫所生的女儿，案件由香港
1657070761# #【做完核酸手上盖章并保持三天？无锡一社区卫生服务中心致歉】7月5日，江苏无锡。一截图显示“一街道黄码转绿码做完核酸要在手上盖章，还要保持三天”。据媒体报道，扬名街道社区卫生服务中心晚间发布声明，称该做法欠妥，深表歉意。
1687039244# #【奶奶遭电诈被孙子带到派出所报案】 13日，浙江宁波一位奶奶遭遇电信诈骗，让孙子帮忙点击链接下载软件。警觉的小男孩立马拉奶奶到派出所报警，表示老师曾在课上教过如何反诈，还给奶奶的手机安装了反诈APP。民警点赞他反应迅速，为他颁发了“反诈小卫士”证书，还赠送给他一只定制版警察小熊。
1664001886# #9月21日，河南郑州，河南一女子带4岁儿子去吃席，儿子看到好吃的主动为老师打包饭菜，孩子吃完后主动问服务员要了袋子打包，称要留给老师，女子称肯定是平时老师待他特别好，儿子非常喜欢老师才会有这个举动，女子看到这一幕觉得儿子很暖心，于是让儿子带着一大包吃的去学校。（中国网）
1674085419# #转发微博
1680216455# #【学校组织师生集体擦拭烈士墓碑】3月29日，安徽淮北。清明扫墓是中国人惯有的传统习俗。有这么一所小学，在清明节前组织师生前往当地烈士陵园扫墓，缅怀并感谢烈士们。孩子们在认真擦拭墓碑的同时，深刻地认识到：这才是我们要追的星。
1687127115# #【环卫女工扫落叶被怀疑偷枇杷被企业员工打伤住院16天警方：打人者拘留5天环卫工因盗窃拘留4天】4月21日，环卫工马女士，在清扫企业围墙外道路时，被怀疑偷摘围墙内枇杷树上的枇杷，与负责人发生争执被打。在经过16天的住院治疗后，经四川联立司法鉴定中心鉴定为轻微伤。6月16日，马女士的女儿称
1701557313# #【粗心司机掉了一台车都没发现】11月24日，湖南长沙。一商品拼车运输车在高速行驶时，掉落一台商品车，驾驶员竟浑然不知，一直行驶到江西才发现。
1669760350# #【伊朗大将读秒时刻禁区疑似被拽倒裁判没表示】世界杯网易体育11月30日报道：北京时间11月30日凌晨3点，世界杯小组赛B组末轮一场焦点战在阿图玛玛球场打响，美国队1-0击败伊朗，3战积5分小组第二进入16强，而伊朗3战3分小组第三出局。比赛的伤停补时读秒阶段，伊朗队的塔雷米禁区内倒地，但主裁并
1694842066# #【警方通报特斯拉司机操作不当致2死：涉事司机已刑拘】9月15日，广州增城发布情况通报：9月13日6时许，广州市增城区新塘镇新塘大道中发生一起小轿车与三轮车、二轮电动车碰撞的交通事故。增城区公安机关接报后迅速出警处置，并协同“120”医护人员救助伤者。经初步调查，涉事司机熊某（男，27岁，增
1676073130# #【QQ崩了，冲上热搜！】10日上午，腾讯QQ疑似出现服务器故障，大量网友反馈QQ无法正常使用。QQ目前存在的问题包括Mac版无法登录、手机版无法发送信息，仅WindowsPC版可正常使用。其中，QQMac版登录提示“服务器异常，请重新登录”；手机QQ提示“当前网络不可用，请检查你的网络设置”。
1677766432# #【20岁爱犬送主人上班后独自离开死去】近日，浙江丽水谢先生养了近20年的爱犬离世了。据悉，这只名叫肉肉的爱犬是04年养的。每天谢先生外出，肉肉都会来送。谢先生回忆，肉肉离开的那天，早上7点多钟，它仍然像往常一样跟在自己的车子后面送他离开。回家后发现肉肉不见了，谢先生便开始寻找，才直到
1703823805# #【盘点2023：这些外交声音很中国！】“我们始终站在和平一边”“不要站在14亿多中国人民的对立面，玩火者，必自焚”“在有危险撤离时，使馆永远撤在最后”“决不让这个世界重新回到弱肉强食的丛林”……他们或奔波于矛盾冲突激烈的世界热点地区，代表中国政府积极参与斡旋国际事务；他们或在唇枪
1676405476# #近日，一段江苏沛县253县道上，城管挨家挨户撕住户春联的视频引发热议。网传视频中，多名城管工作人员将住户门上贴的春联一张一张撕了下来。2月14日，江苏沛县通报称，工作中存在简单化的问题，事前、事后均未通过适当方式向商户说明情况。县委、县政府已责成有关部门上门向商户致歉，并依据调查结果、
1701728975# #【插座起火10岁男孩用水浇致大火，家被烧没了】近日，江西宜春。一居民楼冒烟起火，消防救援人员到场后发现，起火房屋在四楼，窗户处正冒着滚滚浓烟，屋内沙发、家具等均被烧毁。好在家中男孩及时逃离，火灾未造成人员伤亡。据屋主介绍，十岁的孙子发现插座碰火后，在未断电的情况下浇水灭火，不料火
1685666218# #【女子退猫被拒后直接把猫摔死，店主：爸爸来买的猫，第2天妈妈要退掉】6月1日，浙江宁波。昨晚一位爸爸带着女儿来李女士店里买走一只小猫，今早李女士发信息回访猫咪吃喝拉撒如何，买家回信息表示都好。中午孩子妈妈突然带猫来店里说养不了要退掉，李女士表示小猫没有健康问题是不退换的，商量无果
1699650803# #【杭州萧山通报培训机构教师殴打学生：系晚托点已被责令关停】11月9日晚，多位家长反映，杭州萧山一培训机构老师打孩子。视频画面显示，一男子拿书砸向男孩，用脚踹男孩，并将男孩摔倒在地上。11月10日，萧山区人民政府新闻办公室官方微博针对此事再次发布情况通报。
1693267590# #【女子踩革命博物馆门牌石跳广场舞】8月27日，江苏苏州，网友发布视频称苏州革命博物馆门口，一群大妈在革命博物馆门前跳广场舞，两个竟站在革命博物馆门牌石上领舞。致电苏州革命博物馆，工作人员回应称已经关注到此事，后续也会跟领导及时反映，同时也会制止此类事件。
1679724610# #【陕西一美食城女子遭多名暴力男殴打】3月24日，陕西咸阳，一网友上传视频引发关注。武功县一美食城内，一名女子被几名男子追着殴打。监控中，女子先后被薅头发、推倒、遭连续脚踹。25日，当地派出所民警介绍，被打女子自称并不认识施暴男子，此案正在进一步调查。
1676495727# #【萌娃第1天上学爸爸看1小时监控】2月14日，山东临沂。萌娃第1天上学爸爸看1小时监控。孩子爸爸表示：女儿第一天去上幼儿园，也是第1次离开自己这么长时间，十分担心女儿，站着看了近一个小时，自己看到女儿可以独立睡觉感到很欣慰。
1703212265# #【哈尔滨冰雕师傅回应发视频初衷】近日，哈尔滨冰雪大世界的“退票”事件引发热议。冰雕师傅抱怨“每个工人一口热饭都吃不上，加班加点赶工期”。12月21日上午，海报新闻记者联系到当事人刘阳（化名），他表示，自己发布视频的初衷是心中不舒服，不愿意自己的家乡被抹黑。“现在有好多的网暴的，说
1687837286# #女子惨遭丈夫家暴，跳楼逃生致双下肢截瘫，监控拍下揪心全程
1698733203# #【神十六航天员安全顺利出舱】神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮全部安全顺利出舱，健康状态良好。景海鹏4次飞天在太空超200天，是目前为止执行飞行任务次数最多的中国航天员。我国首位航天飞行工程师朱杨柱和首位载荷专家桂海潮也圆满完成首飞之旅，标志着我国现有3种类型航天员均已完成飞
1699601925# #【6岁男孩拖近2米长蛇回家】11月8日，云南蒙自，6岁男孩拖近2米长蛇回家，奶奶吓得直接从沙发上坐起来。孩子爸爸说，孩子不怕虫子蛇之类的，经常抓来玩。奶奶当时很生气都发火了，后来直接追着他打。
1676762434# #目前，美国没有一个媒体报道基辛格去世的消息！不信谣不传谣
1703471336# #【救人彭清林坚持送外卖拒绝带货】2023年6月13日，外卖小哥彭清林纵身跳江救下轻生女子受到社会各界关注，荣誉与赞扬接踵而至。现在，救人事件已经过去半年，彭清林仍然选择做一名全职外卖员，平均每天要配送40至50单。当问起他为何没有趁着流量赚快钱时，彭清林说“欲望是很可怕的，一旦被欲望支
1692731694# #【女儿嫌病床上妈妈脚抬太高上前连扇几巴掌妈妈气哭骂畜生】8月21日，吉林长春。妈妈住院躺在病床上输液，母女在医院因小事发生争执，女儿竟对妈妈大打出手，扬起手掌拍打妈妈胳膊，她质问道：你敢让我滚？好好跟我说话，网友表示这样的女儿让人心寒。
1668654572# #【兼职妈妈凌晨灭火救4人获一等功】今年6月，浙江嵊州妈妈郑待赎趁孩子睡着，凌晨3点半兼职送牛奶。途中她发现一家店铺着火，当即冲上去用消防栓灭火，救下一家四口，然后默默离开继续送牛奶。据了解，郑待赎是两个孩子的妈妈，大的18岁，在特殊学校上学。近日，郑待赎被浙江省政府记一等功。
1657061810# #【湖州法华寺面向社会招聘，朝九晚五月薪上万周末双休，网友心动了】7月4日浙江湖州，浙北佛国湖州法华寺发布了一则招聘启事。法华寺面向社会招聘3个岗位，有文史资料整理专员、厨师、园林绿化维护员。由于职位不同，对应聘者的要求和薪资待遇也各不相同。文史资料整理专员负责收集、整理寺院相关文献
1679179313# #转发微博
1701844610# #【任贤齐说歌手不能被取代的就是live】任贤齐在杭州举行演唱会，他说歌手唯一不能被取代的，就是现场的live，“而且我们要认真地唱，虽然我们可以敷衍了事地唱过去，如果我没有用我最真的感情，我觉得演唱会就只是个娱乐！”
1659827466# #【海南三亚新增160例确诊病例125例无症状感染者】8月7日凌晨，据三亚市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部信息，8月6日12—24时，三亚市新增160例确诊病例（其中15例为无症状感染者转归）、125例无症状感染者。8月1日0时至8月6日24时，累计发现确诊病例615例、无症状感染者213例。
1701911552# #【猫德学院三年绑架700多只流浪猫】“因为我们救助流浪动物，粉丝对我们的道德要求会比其他自媒体博主更高。比如遗弃在医院门口的猫，如果我们不接收，就会被一些人认为是伪善。又或是无数的求助信息，如果我们不能帮助到每一只流浪猫，就会被少数人形容为作秀。”每天早晚定时给“小娴”喂药的是
1687296983# #转发微博
1671230580# #【曝C罗乘私人飞机离开马德里目的地迪拜】世界杯据记者SergioQuirante报道，C罗现在已乘坐私人飞机离开了马德里，他的目的地是迪拜。在世界杯结束后，C罗被批准在皇马的巴尔德贝巴斯基地训练，与他一起的还有他的儿子迷你罗。现在据记者SergioQuirante的报道，球员已经乘坐私人飞机离开了皇马的
1698930809# #【福建一男子被闸杆砸中头7日后去世】10月24日，福建漳州一男子骑电动车，不慎被小区门口的闸杆击倒，被砸后浑身疼痛，3日后症状加剧前往医院急诊，治疗4日后于10月31日因脑出血去世，死者家属表示希望物业能面对，给笔安葬费，让人早日入土为安。
1666858306# #【“乌克兰已沦为美国殖民地，丧失作为国家存在的能力”】当地时间10月26日，俄罗斯国家杜马（议会下院）主席维亚切斯拉夫·沃洛金在社交媒体公开指责乌克兰“已被北约占领”并已沦为“美国的殖民地”，甚至丧失了作为一个国家存在的能力。沃洛金先是提到，乌克兰“完全丧失自主权”。他表示，“乌克兰
1660542384# #【军队人士：东部战区或将强力反制美参议员窜台】14日，海峡之声广播电台消息，据中国军队有关人士透露，针对美参议员率团窜台，东部战区可能在其窜台期间在台岛周边海空域组织强有力的军事反制行动。
1669087298# #转发微博
1697342421# #【孙海洋再次公布孙卓被拐案细节】10月15日，孙海洋一家人V发视频公布孙卓被拐案细节，并配文称：“我犹豫再三还是发出来，如果被人贩子抄去，后果不堪设想……”
1671838176# #【李思思自曝变阳，感染了“斩腰株”，腰部像断裂一样疼】12月22日，主持人李思思在个人社交平台发文自曝自己变“小阳人”，她称自己已经加入“阳队”第三天了，自己“感染了斩腰株”，称病毒来袭后自己全身到处都疼，特别是腰，感觉像断裂了一样。并感谢大家的关心。
1676242365# #【女孩掉沟满身泥紧握饼干不放手，施救者：没有受伤】2月11日，广东潮州。一个小女孩掉进水沟成泥人，还不舍得扔掉手里的饼干的视频走红。救人男子陈先生表示，当时他路过看到一个小孩在水沟里，顺便和她的家人一起救了上来，孩子边哭边紧握着手里的饼干，感觉挺好笑的，人没有受伤。
1678000399# #【男子玩滑翔伞挂电线上村民搭梯救援：三四十人救了1个小时】3月4日，浙江杭州一男子玩滑翔伞挂电线上，村民搭梯救援。5日，乾潭镇下包村张书记称，男子从千岛湖滑翔过来，降落时避开了高压线，低压线没看清，就挂在上面了。三四十个村民救援一个小时，最终将男子平安救下。
1696995393# #【9月新增本土新冠死亡病例45例中疾控：9月本土新增新冠重症病例398例】中国疾控中心最新通报全国新冠病毒感染重症和死亡病例报告情况，9月1日至30日，我国31个省（自治区、直辖市）及新疆生产建设兵团报告新增重症病例398例、死亡病例45例，其中新冠病毒感染导致呼吸功能衰竭死亡病例1例、基础疾
1668932860# #世界杯今晚开幕【世界杯球迷村遭疯狂吐槽:遍地垃圾还1400一晚】网易体育11月20日报道：世界杯期间，全球各地的数万球迷将涌向卡塔尔。为了缓解球迷住宿的压力，卡塔尔世界杯的组织方特意临时建设了球迷村。然而，球迷村的设施在近日遭到了疯狂的吐槽和批评。据悉，球迷村的房屋主要是用集装箱改造而
1676590056# #【3人欺辱飞踹拾荒老人收到拘留通知，民政局：已对老人进行帮扶】近日，河北邢台内丘县，拾荒老人遭三名男子欺辱，其中一人甚至从背后将老人重重踹倒在水泥地上，其间竟然还有人专门在一旁录制视频。上述视频在网上流传，让众多网友愤慨。2月16日下午，内丘县政府工作人员回应称，“警方已经受理了，他
1694300409# #【当社牛女孩和社恐男孩成了同桌】近日，浙江，一年级小朋友第一天报到，“社牛”女孩和“社恐”男孩成了同桌。网友：一个JPG一个GIF笑cry开学（美丽浙江）
1686145878# #高考首日刷屏：中石油老总与小三手牵手逛街！
1656143936# #【丹东市长最新表态：将深刻反思】今天，丹东市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会。市委副书记、市长、市疫情防控指挥部总指挥郝建军表示，存在疫情信息发布和回应群众关切不够及时不够全面、工作举措不够精准，长时间疲劳作战造成一些工作人员厌战松懈、工作方法简单粗放等问题。
1664165658# #【周玉蔻高喊爱陈时中还讽柯文哲吃醋，柯留言“只有祝福”】对于民进党台北市长参选人陈时中说他跟媒体人周玉蔻一点私交都没有，外界解读是要切割周，周玉蔻在脸书向陈时中喊话“蔻蔻姐敬爱你”，还酸台北市长柯文哲“吃什么飞醋呀！我就是爱阿中！”此说法引来柯文哲留言“只有祝福”，并迅速获得1.2
1680820005# #【张学友说自己老了】张学友哭了在记者会现场，张学友看完自己出道以来演唱会的合集后，落泪感叹老了。被问会否破纪录时，张学友表示自己已经61岁了，“会尽力”。张学友2023演唱会官宣
1672311514# #【朱军兴奋分享央视大楼照片正式宣布回归】朱军复出12月29日，著名主播朱军宣布正式重返央视工作，在去太里上班的路上，北京又开始堵车了。朱军在文中所附的照片中，背景是央视大楼，而朱军真实的大楼和真实的大楼一模一样，这也预示着朱军走出了负面的乱象，重新获得了央视的信任。
1669583643# #【世界杯-莫拉塔破门菲尔克鲁格救主西班牙1-1德国】世界杯网易体育11月28日报道：北京时间11月28日凌晨3点，2022卡塔尔世界杯小组赛E组第二轮一次焦点战，西班牙和德国两支欧洲劲旅在海湾球场展开争夺。上半场西班牙队奥尔莫的射门曾击中横梁，德国队吕迪格头球破门越位被吹，半场两队0-0。第62分
1672609746# #【52岁大学副院长染新冠病毒，医治无效逝世】2023年1月1日，内蒙古科技大学化学与化工学院官微发布讣告：中国共产党党员，内蒙古科技大学化学与化工学院党委副书记、副院长王涛同志，工作期间感染新冠病毒，医治无效，于2022年12月30日6时10分在包头逝世，享年52岁。
1664832810# #【火辣女模响应被曾志伟亲吻】曾志伟日前热吻马来西亚180cm模特儿黎峇菈（Lebara）的影片在网络疯传。曾称：唱完生日歌，亲个脸是礼貌，所以我不觉得是什么大件事。3日，黎峇菈发文表示：一个小小的生日祝福，被搞得满城风雨..烦恼。今年birthday愿望是世界和平，但是倒过来了，怀疑自己许错愿望。黎峇
1681515401# #【霍建华淡圈后痴迷喝酒，和女粉丝合影满脸通红】4月14日，有网友晒出了一组在台湾偶遇霍建华的照片，二人靠在一起合影，言语难掩激动。这位女粉丝表示自己见到霍建华后，向他表达了自己的喜爱之情。霍建华还非常慷慨大方地请她喝酒，帮她买单，为人热情亲切，丝毫明星架子。
1701744210# #大学生农村开咖啡厅1天挣半头牛大学生在农村大有可为，大有作为。现在的农村不缺交通和信息，缺的是知识和有知识的带头人。
1702898266# #他所承办的802件执行案件，没发生过“人情案、关系案、金钱案”。他把对党的忠诚、对人民的忠诚、对法律的忠诚，写在他所热爱的人民心中鲍卫忠24年磨掉650件钉子案骨头案
1702385610# #【吉祥航空称不会也不应存在偏袒外籍旅客现象】外籍旅客优先致一女子滞留机场？吉祥航空回应：涉事人员已停职，作为一家中国航空公司，不会也不应存在偏袒外籍旅客现象。
1701310518# #【妙龄女子被丈夫割喉父亲发声：多次家暴，当孩子面行凶】11月30日，上海。今年5月15日，犯罪嫌疑人徐某令被控在上海市松江区九亭镇某地持刀破门入室，将一女子捅刺身亡。该男子与被害女子系夫妻关系。近日，被害者父亲伍思接受九派新闻采访时表示，女儿伍倩生前曾多次遭到女婿家暴，她曾向法院提请
1671751326# #【南宁一律师，阳转阴后去踢球，结果当场猝死】40岁男律师当众猝死近日有网友爆料，南宁有位40来岁的律师，阳转阴几天后去踢球，结果当场猝死。据知情者介绍，这位男律师，平时身体素质特别好，每年都参加马拉松比赛。这次阳了，他认为自己很快就已经恢复了，于是就去踢球，结果人直接猝死。死因为
1662504285# #【女子买20个包子未付钱离开，老板相信她是忘了，希望她回来结账】9月5日，江苏。一女子到早餐店铺买20个包子，但却没有付钱直接离开。监控显示，她戴着帽子口罩，和老板说完要20个包子便低头看手机。老板将20个包子装好后，女子拎着包子快速离开。另一位顾客付款后响起语音播报后，老板才反应过来，追
1690320829# #【男顾客叫嚣:服务行业低人一等不配道歉】7月24日，广东深圳｡一男顾客无故推搡拉拽暑假工女生，她受委屈后哭了很久。店长得知情况后，带着女生要求涉事男子道歉，未料男子非但不道歉，还冲着女生和店长叫嚣：“服务行业低人一等，不配道歉！”
1702886404# #司法制度也就是一点点累积完善的。对错，实践是检验的标准。裁判文书网不该被替代裁判文书公开制度可以改进不能倒退
1669002086# #13岁女生遭3名同校女生殴打四川三台警方：打人者均已被抓！
1687240743# #【广东一中学女生遭校园霸凌被逼下跪磕头】近日，广东广宁县某中学发生的校园暴力事件引发社会广泛关注。据网传视频显示，一名女学生在厕所内遭到同学的毒打，甚至被逼下跪磕头。这样恶劣的校园暴力事件，引起了人们对于校园暴力问题的深刻思考和关注。
1696822377# #【以色列正式向哈马斯宣战】据环球网援引外媒最新消息，以色列总理办公室8日表示，在巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）对以色列发动大规模袭击后，以色列安全内阁7日晚间批准允许内塔尼亚胡政府“进行可能导致战争的军事行动”。外媒称，这意味着以色列决定向哈马斯正式宣战。
1698232012# #练起来！
1669976337# #【孙春兰再次召开座谈会推动防控措施持续优化】12月1日，孙春兰再次召开座谈会，听取防控工作一线代表对优化完善防控措施的意见建议。孙春兰指出，经过近三年的抗疫，我国医疗卫生和疾控体系经受住了考验，全人群疫苗完全接种率超过90%，加上奥密克戎病毒致病力在减弱，为进一步优化完善防控措施创造
1671930749# #转发微博
1682893664# #游客购买石斛打粉后竟要付2000多元【游客在三亚买“明码标价”铁皮石斛退款2000元惹争议：没注意标价是克】你在景区遇见过套路吗近日，海南三亚，一女子发视频称，她朋友购买的铁皮石斛打粉后，要求必须付款2100元，视频显示摊位有明码标价：“野生铁皮石斛18.8元／克”，引发网友热议。视频发布
1699431463# #【高校回应领助学金学生看明星演唱会】11月7日浙江金华，举报人小静（化名）向反映，浙江广厦职业技术大学学生唐某助学金资格存疑。根据小静提供的唐某朋友圈截图显示，唐某于4日前往南京观看了张艺兴演唱会。当唐某将观看演唱会的情况公开发布后，一位老师要求其删除视频并称会影响评助学金。因对这
1703203710# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。
1664717908# #【印尼政府官员：球迷冲突事件死亡人数下调至125人】据路透社报道，印尼东爪哇省副省长10月2日表示，对当地10家医院相关数据进行交叉核对后发现，10月1日晚发生在该省的球迷冲突事件导致125人死亡。早些时候，印尼官方称死亡人数高达174人。
1701496295# #转发微博
1672267476# #【宝妈高烧浑身酸痛卧病在床，3岁女儿端水送药，贴心照顾太感动】12月27日，据中国网报道，江苏苏州一宝妈晒出自己3岁女儿在自己发烧浑身酸痛卧病在床期间，端茶送水贴心照顾的暖心场景，感动不少网友。只见宝贝一会送饭、一会送汤药、一会送水，一会送水果。最后还不忘叮嘱妈妈：有事就喊我。
1681164150# #【房东警告偷菜罚500元民警一查有罂粟】近日，据浙江台州公安消息，六旬房东郑某某在五楼阳台种菜，立牌警告租客“偷菜者罚500元”。民警开展出租房消防检查时被牌子吸引。随后，民警好奇地掀开棚子，发现种植了小青菜、葱、蒜等，在菜园的角落，民警发现疑似有罂粟。房东爽快承认种了32株罂粟，表示
1678739901# #【男子吐槽相亲认识的媳妇不打扮丑】3月11日四川，视频中，四川一男子去接相亲认识的妻子，看见对方一身朴素穿着忆起当初，随后感慨刚见面嫌她长相不好看，但越了解越被妻子性格吸引很是温柔体贴，这辈子遇见她算是值得了，网友看后表示：要结婚的话性格比长相更重要。
1684188445# #转发微博
1699251142# #领导估计是想卸磨杀驴，项目完了，就找理由开除员工。
1683552883# #【印度一游船因严重超载倾覆：已致22人死亡】印度一游船超载倾覆已致22人死亡当地时间5月7日晚，印度喀拉拉邦一双层游船因严重超载倾覆，已致至少22人死亡。警方表示，或有更多遇难者，目前正在搜寻中，并正在寻找潜逃的船主。根据初步估计，这艘船或载有约50人，是其核载人数的两倍，其中还有很多儿
1683760466# #【上海地铁一男子频伸咸猪手被拍下爆料人：女孩下车后，他又往其他女孩旁边靠】5月10日，网友爆料上海地铁9号线上男子摸女乘客隐私部位。爆料还称，女乘客下车后，男子又往其他女孩旁边靠。上海地铁回应，遇到此事可通过微信公众号轨交幺幺零或地铁工作人员报警。
1661118927# #【印媒：台军拥有200多架最先进的F16，必要时可主动出击】19日，据印度媒体《欧亚时报》报道，台军手中目前现役有200多架最先进的F16战斗机，这些F16是世界上最有战斗力的先进机队之一，技术先进又性能强大，在空战中能主动出击。
1679047660# #【女子地铁上殴打男子并叫嚣男人必须站着】广州市公安局公共交通分局3月16日通报：3月15日21时30分许，王某（女，50岁）在广州地铁4号线大学城北至新造站列车车厢内与李某（男，31岁）因座位问题发生争执，并对李某进行辱骂殴打。民警到场后发现王某处于醉酒状态，依法将其带回公安机关接受调查。经
1662025800# #【民进党基隆市长参选人被曝论文抄袭：连百度百科都抄】9月1日，据台湾中时新闻网报道，继林智坚论文门后，民进党基隆市长参选人蔡适应也被曝在台北大学“都市计划研究所”就读时发表的博士论文涉嫌抄袭。近期有民众举报蔡适应涉嫌论文抄袭，经过逐页比对后，发现该论文有三大问题，即论文抄袭30份文献
1702422155# #【女生雪天打车2公里要价80元涨10倍】12月12日，河南郑州。一位女生小允爆料称，自己从郑州站出来后准备搭车去自己读的大学。因为下着雪，不太好打车，师傅张口就要80元。自己觉得价格不能接受继续往前走，发现其他师傅还是要80元。小允称自己所在的位置离学校只有1.8km，平常打车也就10块出头，感觉
1672004695# #【青年运动员王一博凌晨去世，年仅27岁】26日，据媒体爆料：2022年12月25日凌晨，中国冰壶运动员王一博因病去世，年仅27岁。王一博是一名非常有能力的冰壶运动员，2018年4月23日，王一博与队友共同夺得了2018年全国冰壶冠军赛的冠军，他所在的位置是二垒，十分重要的一环。
1676782771# #【民警辅警查酒驾时被刺官方:3人人因公牺牲嫌疑人已归案】2月19日，江西省萍乡市。上栗县官方网站消息，两民警一辅警在查酒驾过程中因公牺牲。17日晚，上栗县交警大队在县城查酒驾时，一名嫌疑人因无证驾驶、酒驾被查，嫌疑人持刀将2名民警1名辅警刺伤。上栗县委宣传部副部长郑先生称，被刺伤的3人
1682370038# #【男子醉酒掀翻路边摊烫伤摊主赔万元】4月22日，江苏常州。一男子喝醉后将路边摊掀翻，摊主被热油烫伤。摊主沈先生称，当时有很多人在排队，该男子非要前一个顾客的鱿鱼，争吵中将摊位掀翻后逃跑。自己的胳膊被热油烫伤一大块，摊位上的设备也有损失。报警后，警方依据监控摄像判定该男子负全责。了
1683841033# #【万达一餐厅被曝多只老鼠爬行，负责人：饭店已停业整顿并全方位消杀】守护我的消费权益据5月10日，四川雅安。一网友发视频称其在雅安万达广场某烤鸭店就餐时，十分钟内看到五只大老鼠在跑，并拍到了三只。11日，雅安万达餐饮负责人表示：多方正在联系顾客协商解决，该店铺已停
1701381526# #【郑州因暴雨被降级的市长重回正厅长级】据南方都市报报道：曾因2021年郑州特大暴雨灾害被党内严重警告、政务降级处分的郑州原市长侯红，已重回“正厅长级”。河南省卫健委官网“领导信息”一栏显示，侯红现任党组副书记、副主任（正厅级）。她的名字排在河南省卫健委主任黄红霞之前，在9名委领导中
1703488008# #【加湿器未定期清洗男子患上加湿器肺炎】进入冬季，淮安黄先生家24小时开暖气，为了防干燥，他经常一整夜不关加湿器。最近，他总是胸闷、咳嗽，被查出患上肺炎，原因是未定期清洗加湿器。医生：加湿器本身不是导致"加湿器肺炎"的"元凶"，要注意①不要长期使用；②加入冷开水或纯净水；③每周消毒一次
1699337653# #【广西6岁女孩沙滩走失遗体被发现警方：家长事发后第一时间报案】公安部儿童失踪信息紧急发布平台近日发布寻人信息称，广西壮族自治区防城港市港口区6岁女孩廖某某11月4日晚20时20分许在防城港市港口区的一处沙滩走失。消息发布后，引发不少网友关注。11月7日上午，记者从女孩父亲廖先生处获悉，孩
1693468860# #【关注学生开学焦虑或因被霸凌】随着近日电影《少年的你》热播，校园暴力这个话题被推上了风口浪尖。电影上映后，40多万条豆瓣短评中，几乎每一条相关的评论，都在讲被霸凌的经历，或旁观过的霸凌。近年来校园霸凌事件频频曝光，对被霸凌的孩子造成了严重的心理阴影。可能会导致抑郁、焦虑和大量缺课
1667773240# #【300万人撤离基辅：乌克兰准备首都大疏散，因为全国快没电了！】近日，乌克兰首都基辅的市长维塔利·克里琴科向媒体透露，地方当局正在为全面停电和疏散三百万居民做准备。克里琴科称：截至11月4日上午，该国首都有450000户家庭停电，是几天前停电数量的1.5倍。
1658538150# #【玄奘寺负责人传真关联6家公司】7月22日下午，南京发布公布了南京玄奘寺事件的处理情况，玄奘寺主要负责人传真被撤换。据了解，传真名下与其关联的公司有6家，涉及养老、旅游、文化传媒、寺庙经营等多个领域。除此之前，传真曾在接受媒体采访时表示，他与南京多名落马官员都曾有过交情，其中就包括江
1702644343# #【老人300万房产赠水果摊主案一审判决】老人赠水果摊主300万房产法院判决有效“上海老人300万房产赠水果摊主案”有最新进展。12月15日，澎湃新闻记者从水果摊主的诉讼代理人高明月律师团队处获悉，12月14日，该团队收到上海市宝山区人民法院的《民事判决书》。一审判决书显示，涉案房屋及房
1675071679# #【猴子入车打劫苹果表情超凶当事人：本来也是喂它们的！】据中国网报道，1月29日，四川成都一景区内猴子入车“打劫”，带走一袋苹果，龇牙咧嘴。当事人黄女士表示，当时下车准备喂猴子，车窗没关，它们就自己跑进去了。黄女士称，看见猴子牙齿很长，感觉还是有点危险。
1660301406# #【拒不配合疫情防控，金华浦江多人被依法处理】
1696650015# #握手
1673071497# #【警方通报胡某宇失踪事件调查情况】没有发现胡某宇在校内被害或自杀证据据上饶市公安局通报，2022年10月14日，胡某宇在江西省上饶市铅山县私立致远中学校内失踪，引发社会广泛关注。公安机关高度重视，10月15日接到报警后即组织开展调查搜寻工作，未发现胡某宇在校内被害、自杀、发生意外的痕迹证
1680392478# #【货车起火3人下车灭火越扇越大】4月1日，黑龙江黑河，小货车拉家具起火，车上的人下来“扇风式”救火，结果适得其反。后车里的刘先生急忙停车帮忙灭火，又去附近单位求援，七八个人很快把火扑灭。
1699437959# #【瘦不下来真的不能怪晚餐】减脂减肥不可以不吃晚餐？健身博主介绍，不吃晚饭对减肥是有一定作用，但并不持续。减脂减肥能不能成功，在运动营养学上有一个金字塔的，最底层是热量差，中间是吃的食物，首层是进食时间，都有其一定的说法。所以不建议大家跳过晚餐去减脂，因为所有饮食方法的基础都是长
1702371042# #【男子每天半斤酒10根烟瘫痪躺ICU130天，】据深圳特区报报道，5个多月前，因酗酒厉害突发瘫痪，50岁潮汕大哥森哥（化名）被送进急诊，被诊断为“韦尼克脑病及周围神经病”，一度生命垂危。据了解，森哥在深圳摸爬滚打30多年，靠着销售和会计的工作，一家人过得有滋有味。2020年之后，日子开始糟心了
1700139774# #【明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，中缅联
1691014194# #【李立群在杭州住院半月花费20万？官方发布回应】近日，浙江杭州。网传李立群发视频称在杭州住院半月花费20万。8月2日，萧山发布回应，经核实，患者李某某，于2023年7月15日因带状疱疹性神经痛在一家提供高端服务的民营医院入院治疗，于7月28日出院，住院费用（未报销前）总计24051.46元人民币（其中包
1701317633# #【警方通报交警击倒骑车男子致受伤】广西贺州交警发布情况通报，11月29日16时许，贺州市公安局交通警察支队四大队在八步区信都镇开展交通违法整治，一名驾驶无号牌二轮电动车的男子逃避检查，警务人员在拦截中使用警棍造成二轮车失控，致该驾驶员倒地受伤。执勤人员立即拨打120将其送至医院检查治疗
1683966836# #【民调：普京信任率超80%】5月13日，据塔斯社报道，全俄民意研究中心12日发布的数据显示，俄罗斯人对总统普京的信任率提高1.1个百分点，达到80.9%。这项结论是根据5月2日至7日进行的民意调查得出的。
1680643950# #【养殖户大量蜜蜂死亡急眼去偷蜂王】近日，浙江湖州。吴先生照看自己饲养的蜜蜂时，发现一箱拥有一万只意大利蜜蜂的蜂箱，在一夜之间被盗走了，吴先生立马报警求助。民警通过调查监控视频发现，案发当晚9点多，一个“黑影”鬼鬼祟祟地来到蜂场，抱起蜂箱就跑。随后，警方锁定了一名可疑人员潘某，并
1689741725# #【郭台铭：呼吁中国台湾与中国大陆恢复直接谈判不要吓跑投资者】鸿海集团创始人郭台铭7月17日在华盛顿邮报发表文章，他呼吁中国台湾恢复和中国大陆的直接对话，同时批评民进党执政当局制造的紧张关系。这种对话不应该被选举与权力利益破坏，试图利用中美对抗来获得利益。
1701261453# #网友：此事不存在因私人关系等不正当因素导致的行动。
1669500834# #【“民进党讨厌值爆表”蔡英文引咎辞职】11月2日，据台湾当局选务主管机关的票数统计，除嘉义市市长选举因故延期外，在已选举产生的21个县市长中，中国国民党获13席，民进党获5席，民众党获1席，另有2席为无党籍。蔡英文26日晚间宣布辞去民进党党主席职务，以示对民进党在选举中的表现负责。
1701299452# #【金正恩赋予女儿金珠爱“朝鲜新星女将军”称号】29日，据朝鲜媒体报道，朝鲜上周为庆祝成功军事侦察卫星“万里镜-1”号成功发射，在平壤市委、国家保卫省、社会安全省干部演讲会上，金正恩称爱女为“朝鲜新星女将军”。针对金珠爱“女将军”的称号，28日，韩国统一部官员表示，目前没有可提供的信息
1671768322# #【外交部：关于对余茂春、托德·斯坦恩采取反制裁措施的决定】关于对余茂春、托德·斯坦恩采取反制裁措施的决定。一、冻结在我国境内的动产、不动产和其他各类财产；二、禁止我国境内的组织、个人与其进行有关交易活动；三、对其本人及直系亲属不予签发签证、不准入境。本决定自2022年12月23日起施行。
1701557745# #【男生深夜恶意踢倒店门口60多斤泔水，店家：收拾了1个小时左右】12月2日，河南漯河。店家为方便次日收泔水的大叔装车，把泔水桶放在门口，结果深夜被一男生故意踹倒，60多斤泔水全部洒了出来。店家称，收拾了一个小时左右，用洗洁精擦了很久。觉得性质很恶劣，感到很难受，纠结之后还是不忍心报警，
1702020926# #【2023十大网络流行语公布：显眼包、特种兵旅游等入选】2023十大网络流行语12月8日，由《语言文字周报》主办的2023“十大网络流行语”公布结果，来自华东师范大学、上海师范大学的专家学者齐聚上海教育出版社，共同回眸过往一年的“语文面孔”。其中，上榜“十大网络流行语”的有“i人/e人”“显眼
1679350884# #转发微博
1684549582# #【两乘客赖在网约车里超24小时，当事司机发声：3天没能出车】5月19日，杭州网约车司机王女士拍摄的视频在网络上引发关注。视频中，王女士在派出所门口，称两名乘客在自己驾驶的网约车内“赖车”“将近30小时”“已经影响我的运营和正常生活了”。
1670535686# #【FIFA预测阿根廷VS荷兰首发:梅西领衔迪马利亚待定】世界杯网易体育12月8日报道：北京时间12月10日凌晨3:00，卡塔尔世界杯四分之一决赛，荷兰将迎战阿根廷。赛前，国际足联官网报道了两队伤病情况，并预测了可能的首发阵容。阿根廷伤病情况：迪马利亚出战存疑，他因为大腿拉伤错过了与澳大利亚的比
1680436350# #女子祭祖时误把手机烧毁3月31日，河南，女子在祭祖的时候误把手机烧毁，手机忘在之前袋子里一把全倒在火堆里，烧完了才想起来找手机，清明祭祖一定要注意安全。网友：再烧个充电器过去吧！
1699791350# #【浙江永嘉民房翻修时坍塌致4人遇难】11月11日中午，浙江永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时20分许，4名被困人员全部找到，经确认均无生命体征。四名遇难者均为维修工人。目前，房屋坍塌原因调查和善后处置相关工作正有序进行中。
1698444136# #【女子被辞退公司用几十公斤硬币赔偿，感觉人格受辱】10月27日，安徽六安。网友称被公司辞退，竟用几十公斤重的硬币来赔偿。其感觉人格被侮辱，引发关注。涉事传媒公司徐先生称被辞员工是00后女孩，工作表现欠佳，已解除劳动合同。发硬币算辞退赔偿，被辞退员工满不满意都发了，没什么合适不合适，没
1676600981# #【开拖拉机去西藏的网红疑不堪网暴喝农药自杀】近日，网传曾开着拖拉机自驾到西藏的山东网红“管管”去世，年仅38岁。2月15日，其妻子发布视频称，“管管”因为不堪黑粉网暴选择喝农药自杀。2月16日，警方已经针对此事立案，目前正在调查中。
1672701920# #【老人寒冬天摔倒狗狗当支撑让倚靠路过大哥帮扶起收到摇尾感谢】好心人扶起摔倒老人狗狗摇尾感谢，据中国网报道，1月1日，辽宁鞍山。一老人寒冬摔倒路边起不来，狗狗始终守护在老人身旁，还用身体支撑着老人。一位路过大哥看到后上前把老人扶起来，狗狗主动靠上来摇尾巴表示感谢。拍摄者高女士称
1702934568# #【车停小区频繁被保安刮花，物业：个人行为】近日，广东广州。小区内车辆频繁被刮花，一段监控视频发到小区业主群内，业主们瞬间被点燃，罪魁祸首竟是他们求助过的小区保安班长。多位业主表示自己车停在小区内的露天车位里，有的甚至刮痕围绕整个车身，车主们被刮花后要求调监控都被告知监控坏了。小
1685769360# #【航拍视频看辽宁龙卷风灾后现场救援工作正在进行！】昨天，受强对流天气影响，辽宁多地出现龙卷风。据了解，辽宁开原13人因龙卷风受伤，60余处房屋受损。航拍镜头显示，在受灾最严重的地区，部分屋顶被掀落，车辆被掀翻，还有部分农田受损↓目前，受灾群众已得到妥善安置，相关灾后工作正在开展
1701321146# #这是野蛮执法！
1701061874# #【男子买到发霉蛋糕商家抢小票扔蛋糕，客服：会核实处理】11月26日，江苏苏州一男子发视频称，自己在飞牛便利超市(大润发洛阳路店)，购买榴莲千层蛋糕出现霉变，去理论被老板抢走小票扔掉蛋糕。27日，大润发客服中心工作人员表示，他们与飞牛便利不是合作关系，只为其提供开店培训和供货渠道，经营管
1683843927# #【陈致中入狱的第一顿晚餐很丰盛】民进党籍高雄市前议员陈致中涉嫌帮母亲吴淑珍开设海外账户洗钱，遭判刑1年定谳，11日下午3时20分许，自理3分头到高雄地检署报到。有几名支持者前来送行，一名死忠粉更把矛头转向蔡英文，并称有阴谋，痛批“党内有人要给（党主席）赖清德难看啦！”
1680140463# #【西安一男子跳楼砸中6岁男童，男童经抢救无效死亡】
1703043406# #【女子拔智齿被医生手术刀割破嘴留疤痕】近日，陕西榆林。靖边的闫女士去榆林二院拔智齿时，被医生使用手术刀不慎割伤嘴角，给她面部留下缝合伤痕。据闫女士讲，当时自己的牙还没拔出来嘴就被割伤了，医生只好先把伤口缝住后再拔牙，拔完牙后由于伤口撕裂又缝了一回针。随后，闫女士拒绝了榆林二院的
1666614575# #【消防凌晨破门救出火场被困祖孙】近日，河南漯河，凌晨四点一居民家中疑因电气故障客厅火灾，祖孙二人被困家中。消防员深夜赶赴，争分夺秒破开房门，冲进浓烟中进行人员搜救工作，将祖孙二人救出瞬间，上演生命接力抱着孩子跑下楼送医，所幸二人并无大碍。提示：家中电气线路常检常修，防患于未然。
1684185993# #【医院回应男子倒提婴儿：系休班医生拿模型训练，已进行批评教育】男子倒提的婴儿为模型近日，“男子倒提婴儿穿过医院走廊疑似虐待”“男子倒提婴儿穿过医院走廊疑似虐待？医院回应：系医生拿婴儿模型训练，拍摄者还加了哭声配音，已报警”等视频在网上流传，引发网民关注。经核查，视频中工作人
1703162704# #【张雪峰祝福考研学子】张雪峰叮嘱考研学子21日，张雪峰发微博称，离2024考研只剩下短短的几天时间了，在这个关键的时刻想给大家送上一些叮嘱和祝福。祝大家考的都会，全部上岸，最后几天，保持好心态。
1672729291# #【阳康民警轮流将危重老人抬下21楼】12月27日，江苏徐州的胡大爷呼吸困难，急需送医，但因电梯检修被困21楼家中。刚刚“阳康”的民警立即赶到现场，轮流将老人小心翼翼抬下楼送医。运送过程中，身体还未完全恢复的民警们不停地咳嗽气喘，身上全部湿透，差点虚脱。民警们表示，只是一心想救人！
1685654797# #【家属：老人肩膀受伤，已辞退】5月30日，广东。一名网友发布了一段监控视频。视频中，保姆将老人一路扶着往房间内走，在走到床边时，保姆一把将老人推倒在床上。事后，该名网友称老人的肩膀受伤，之前也被打过头。由于没有造成严重伤害，没有追究保姆的责任，保姆也已经被辞退。
1675210304# #【保亭交警曝光：春节期间第一波酒驾人员名单】春节假期以来,保海南省保亭县公安交警舍小家，坚守在各个路口疏导交通，维护秩序，严查酒驾、醉驾等各类交通违法行为，保障春节假期道路安全畅通。
1678227435# #【外媒：韩方赔偿方案公布后，日韩协调尹锡悦本月访日】据日本共同社3月6日报道，关于日本二战时期强征劳工受害者赔偿问题，韩国政府6日正式公布了由韩国财团代日本企业支付赔偿的解决措施。鉴于此，日本外务大臣林芳正表示，继承就殖民统治深刻反省并由衷道歉的《日韩共同宣言》。日韩政府就解决两国
1674129698# #【台行政主管部门负责人苏贞昌宣布率队总辞】19日，据台湾“中时新闻网”报道，台行政主管部门负责人苏贞昌19日下午赴台立法机构“象征性”完成现阶段任务，后与台湾地区领导人蔡英文见面，时间长达1个多小时。随后，苏贞昌在社交平台发文称，“将率全体‘阁员’总辞。”
1703123111# #【男子三亚出差意外找到工作定居了】海南三亚，汤洋大学毕业后选择创业，创业失败后，他把以前旅游的爱好做成了主业。去年，他第一次去三亚出差加旅游，1周后就决定定居下来创业。如今一年过去，汤洋住了近200家酒店，自己先体验避免踩雷，再推荐给来旅游的网友，“提高了店家入住率，又为网友省了钱
1677280183# #转发微博
1690185691# #【男子当街殴打妻子后已被谅解警方：男子取得妻子谅解，已批评教育】7月23日，山东菏泽。东明公安通报男子李某因家庭琐事与妻子郭某发生纠纷，李某的姐姐李某某在劝阻过程中被其弟李某推倒在地，后李某拽住郭某的头发回到车内，驾车返回家中。目前，李某已认识到自己的错误并取得郭某、李某某的谅解
1701488938# #【央视起底僵尸农机黑幕，550万元国家补贴被骗走】农机公司为骗补只做一款产品免费送2022年，中央财政安排农机购置补贴资金212亿元。农机购置补贴是一项重要的强农惠农富农政策，目的是让农民在购买农机具时享受到实打实的优惠，也使我国的农机装备水平和农业机械化水平得以不断提升。但近期《经济
1661211743# #【印度捉蛇高手狠缠毒蛇在女童脖上炫耀2小时后下场超惨】19日，位于印度北方邦的斯哈赫贾汉普尔的1名男子米史拉，在村庄中捕捉到1条毒蛇，他甚至将毒蛇缠在1名小女孩的脖子上并四处炫耀，没想到最后反被毒蛇狠咬一口，最后不幸因剧毒身亡。米史拉已经在村子里补捉过逾200条蛇，而这次捕捉到的是一条有
1668940773# #世界杯世界杯今晚开幕【法国本泽马放弃了他的世界杯梦想】北京时间11月20日，法国国家队官方宣布，由于在首次训练中大腿肌肉受伤，新科金球先生本泽马无缘卡塔尔世界杯。其实，本泽马受伤的消息在前几天就已曝光，但谁都没料到他会如此果断选择退出。毕竟，他好不容易才为自己赢得了重新回到这个舞
1663022940# #【李雨桐为李易峰事件女主发声后删博】9月12日，李雨桐为网红湾湾发声，称“谁违法谁挨打，无论如何谴责，这都不是网暴。无证据的揣测污蔑一个你不相识的人…这才是网暴”，随后删博。稍晚，她再度发文：“我不是站人…是站理，坚信法律不会放过任何一个有罪之人！”而湾湾则是被卷入李易峰“嫖娼门”
1667437628# #【台媒：台北故宫博物院国宝疑被调包，应公布监控画面】据台媒报道，台北故宫博物院馆藏明清时期3件瓷器文物毁损，震惊各界，炮轰台北故宫博物院院长吴密察不尊重专业、内部管理有问题，造成前所未有的“世界级丑闻”，甚至质疑有无“狸猫换太子”，纷纷要求“行政院”、“监察院”调查及清查，台北故
1656079113# #【“录上了吗？”被网友捧上“今年金句排行榜”】辽宁丹东一对父女近日和警察发生冲突，在女儿与警察推搡中倒地后，70岁的老父亲由于护女心切，拖着病体大步上前，试图给警察一巴掌，看上去年轻力壮的警察顺势倒地，然后转过身问同事：“录好了吗？”金句就样出来了。这段被网民称为“警察碰瓷”的视
1657846554# #这位大叔什么情况？
1697331792# #【警方通报村医追刺民警被开枪击中后身亡】10月13日11时许，安徽宿州泗县黑塔镇发生一起开枪警情，当地一名村医死亡。14日，当地多位村民介绍，死者苏某某系蒋杨村卫生室医生，今年50岁出头，平时有酗酒的不良嗜好。当天因为与妻子吵架，妻子报警，苏某某与民警发生争执。苏某某同事介绍，苏某某小
1664664591# #转发微博
1662429551# #【立陶宛总理：与台湾发展关系是“正确的决定”】近日，立陶宛总理席莫尼特表示，立陶宛驻台经贸代表处在9月12日开馆，她的顾问卢百利将出任首任“驻台代表”。对于北京对立陶宛与台湾省发展关系施压制裁一事，席莫尼特称北京“反应过度”，她大言不惭称每个国家有权选择自己想来往的伙伴，她甚至强调
1679395889# #【超9成网友被造黄谣会选择报警遇到事情千万别害怕，直接去报警】3月20日，湖南省衡阳市南华大学一男生造女同学黄谣，P女同学不雅图片牟利事件引发网友关注。后经警方调查核实，学生何某某违法行为属实，公安机关对其作出行政处罚决定，学校给予该生开除学籍处分。而这些造谣的内容所要达成的最终
1669773972# #【11月30日零时起，除高风险区外的市民凭48小时核酸阴性证明正常出行】11月29日，河南媒体记者从郑州市疫情防控指挥部了解到，从本月30日零时起，除高风险区外的市民可凭48小时核酸阴性证明正常出行。
1665968078# #【胡某某（男，47岁）将被依法严肃处理！】10月14日，上海警方通报，金山区发生一起疫情传播事件，公安机关已介入调查。
1700799064# #早日驱逐出境。
1695560560# #【张雨霏夺杭州亚运会游泳首金】9月24日，杭州亚运会游泳项目诞生首金。在女子200米蝶泳决赛中，中国奥运冠军张雨霏以2分05秒57的刷新赛会记录的成绩轻松卫冕夺得冠军，收获个人本届亚运会首枚金牌。
1692693601# #不要遮遮掩掩，除了案情外，可以公开！
1686995788# #【监管部门“指鼠为鸭”的荒唐剧，不能再重演了】“鼠头鸭脖”事件发生后，为何涉事高校如此急不可耐地下结论，校方是否早就对食堂食品安全卫生的问题心知肚明了？不少网友把矛头指向了承包学校食堂的餐饮企业。目前，高校食堂外包给餐饮公司的现象已十分普遍。食堂的食品安全关乎每一位在校师生的身体
1672038510# #2022我的微博播报新鲜出炉！我的微博阅读量在今年突破3.1亿次开学季离不开大家对我的支持和喜爱！笔芯芯！速戳
1701310790# #我在微博会员福利中领取了【滴滴打车神券】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1682395246# #【中国第三艘航母福建舰最快下半年可以海试】中国官媒公布第三艘航母福建舰的新动向，称福建舰的动力测试、系泊试验正顺利展开，军事专家分析，这预示福建舰最快下半年可能进行海试。
1669672580# #【C罗没碰到！进球判给了B费葡萄牙1-0领先乌拉圭】世界杯网易体育11月29日报道：北京时间11月29日0点，世界杯小组赛H组第2轮，葡萄牙迎战乌拉圭，54分钟，B费破门。第54分钟，B费在前场左侧拿球，一脚挑传到小禁区前，C罗高高跃起头球攻门，皮球直接飞入球门右侧，葡萄牙1-0乌拉圭。随后FIFA认为C
1667082660# #【冯小刚去美国，连微博也清空了】知名导演冯小刚在美国洛杉矶豪宅门前送客，被路过的人偷拍发到网上后，引起了轩然大波。对此，有不少人猜测他有可能移民到美国定居生活，也有人说他只是过去陪读养女徐朵，因为徐帆也在其身边一同送客。本以为这件事会随着嘈杂声告一段落，但有人又有了新发现，说冯小
1682978063# #【女子坠16米深井消防倒挂救援】近日，河南开封。女子坠入16米深井，村民先行施救未果，女子被困井底近4小时，不断发出痛苦呻吟。消防员长时间井下救援身体出现不适，但稍作调整后继续下井救援，最终成功将女子救出。
1661179182# #【美国警察暴力执法被拍到，连续出拳猛击嫌疑人头部、抓着头对地上摔】当地时间8月21日，美国阿肯色州3名警察，因暴力殴打嫌疑人，被停职接受调查。在社交媒体上传播的视频显示，3名警察在放倒1名嫌疑人后，其中1名警察不仅连续拳头猛击嫌疑人头部，期间还用膝盖踢嫌疑人头部，甚至还抓起嫌疑人头部摔
1681940448# #小伙托举卡头男童近1小时4月19日凌晨，贵州遵义。两岁男童头部卡在一居民楼三楼防盗窗外，身子悬在半空。一路过小伙看到，赶忙借助旁边的三轮车爬上去将孩子托住，“举了大概四五十分钟”，最终在民警救助下转危为安。网友：谢谢你，善良的陌生人！
1701235580# #【安徽一学院被指开设擦边直播课程】11月29日，一则关于安徽文达信息工程学院的课程设置引起了广泛关注。一名该校23级（专升本）播音主持专业的学生小莹（化名）爆料称，学校安排的一门课程竟然涉及擦边直播内容。。。小莹透露，这门课程名为“专业认知实践”，学校竟然允许直播公司直接入驻校园，在校
1673345200# #老伴老伴老了更需要伴！
1701291524# #【五角大楼高官嫖娼付钱后被卧底警察逮捕】尴尬！美国五角大楼高官被诱捕：嫖娼付钱后被当场逮捕，对方原来是卧底警察
1680778556# #这种人该刑事拘留！
1698732780# #【多部门介入学生被逼吃粪便事件】30日，网曝福建龙岩永定区侨育中学一名男生在厕所被逼迫吃粪便。视频显示，一名男生在厕所用手指蘸了排泄物后，在身旁同学的要求吃下，还被询问“好吃吗”。31日，龙岩市教育局工作人员表示，此事教育局已经介入，相关部门正在调查。
1687299750# #【女子派出所内离奇死亡，官方回应】近日，一女子发布视频称，她的母亲在派出所接受调查时突然死亡。6月20日，湖南省慈利县联合调查组就此事发布通报。
1679053839# #【河北邯郸初三学生被罚站倒地去世】3月12日，在河北邯郸，初三学生被罚站突然倒地后去世，引发关注。3月17日，据九派新闻报道，当事学生表哥表示，孩子16周岁，没有疾病，当时晕倒后科任老师不管不顾，等了很久才叫人。学生家属称，3月12日上物理课时发生意外，孩子父亲从学校监控看到，该生站立20
1677446251# #【妻子想卖房救病垂儿子遭丈夫反对】近日，福建福州。据福建电视台报道，22岁的小林患上再生障碍性贫血，每月医疗费用8000元左右，如今，需要一笔近百万元的手术费。打两份工月入1万的母亲为了照顾病情加重的儿子，辞掉了所有的工作。没有收入来源，她想将家中的房产变卖给儿子治病，但是丈夫有不同
1699690773# #【老人喂猪时中风被家猪咬掉下体】近日，黑龙江省第二医院急诊来了一位来自肇东市66岁的患者，喂猪时突发脑卒中一头晕倒在猪圈里，惨遭家猪啃食下体，将其外生殖器啃食全无。患者因脑卒中及外生殖器大量出血导致昏迷，病情危重。在医院急诊科，神经外科，泌尿科和麻醉科等多学科通力协作下对其进行紧
1677976769# #【小学生下校车被后车撞飞校车直接离开区政府：受伤男孩正接受治疗，生命体征平稳】3月2日18时许，广西来宾一小学生从校车下车后，过马路时被一辆疾驰的商务车撞飞倒地不起。监控视频显示，肇事车下来两人扶起小学生查看伤情。校车上没有人下来救助，随后关上车门驶离。3日，兴宾区教体局工作人员称
1693518899# #【男子吸毒后神志不清开直播：“好奇心来了，也想玩一下”】据九派新闻报道：近日，湖北宜昌。有群众举报称，有人在进行吸毒直播。宜昌警方立即展开调查，检测当事人体内依托咪酯尿样结果呈阳性。该男子吸食了“上头电子烟”，这种电子烟含有依托咪酯成分，该成分是麻醉诱导常用的药物之一，不法分子
1661431253# #【网传宋喆下个月出狱，王宝强紧急加强安保】25日，据网友“大洪大伙”报料，近日娱乐圈爆出大瓜，宋喆到释放的时间，最快下个月就可以恢复自由身。马蓉已向北京某公司申请1500万人民币，以换取澳洲移民的机会，并通过了初步审核。而王宝强已经做足安保准备工作，估计是为了以防万一。
1672696048# #【爷爷第一次见8个月的孙子哭红眼眶】近日，山东一位网友发布的一段视频感动了不少网友。视频中，爷爷第一次见到出生8个月的孙子，满眼都是疼爱，抱着孙子的那一刻，爷爷喜极而泣，红了眼眶。
1670797298# #【最新夺冠赔率:法国第1阿根廷第2克罗地亚排第3】世界杯四强网易体育12月11日报道：北京时间12月10日-11日，2022卡塔尔世界杯1/4决赛再战2场，卫冕冠军法国2-1战胜英格兰，黑马摩洛哥1-0葡萄牙，晋级四强。最新夺冠赔率显示，法国目前排名第1，阿根廷紧随其后，克罗地亚第3，摩洛哥第4。北京时间12
1679952112# #【女子翻护栏跳桥寻短快递哥迅跳冰水救起】温州乐清，一女子骑着电动单车停在桥边，放好手机翻越护栏果断跳桥，此时正在派单的95后快递小哥听到群众呼喊“救命”的声音后，立即调转车头，停好车子，迅速跳入冰冷的河中将女子救起。网友：救人一命胜造七级浮屠，祝愿好人一生平安。（乐清传媒）
1681963850# #【男子在迪士尼抽烟后与工作人员起冲突？】近日，一则4月19日在上海迪士尼乐园发生的不和谐一幕在网上流传。网传视频及其配文显示，一个身穿白色T恤的男子在上海迪士尼乐园非吸烟区内抽烟，被一位工作人员提醒后，该男子突然发怒，称工作人员态度不好，要求她道歉。工作人员被逼哭和道歉随后离开，但该
1687181410# #【全责！轿车压双黄线随意掉头酿事故】5月16日下午，在亳州，一辆小型客车压道路中间双黄线实施掉头行为时，与一辆正常行驶的小型轿车相撞。事故导致小型客车驾乘人员受伤，两车受损。小型客车驾驶人违规掉头是引发事故的直接原因，负全责。北京交警提示：路面单黄线和双黄线等实线，严禁跨越！
1682378772# #【女子偷闺蜜奢侈品包售卖还债务】近日，北京。孙女士最近发现自己多个奢侈品包不翼而飞，警方调查发现，嫌疑人竟是她的好闺蜜。孙女士的闺蜜交代，已将盗窃所得用于偿还债务。
1669933001# #转发微博
1694841910# #吃个够打call
1682732946# #成了去“淄博赶烤”！
1683408813# #【男孩子摔下购物车后脑勺着地当场昏迷知情人：家长欲向超市索赔】5月6日报道，2日某大型超市内，一名大人带着小孩购物时，小孩从购物车上摔下，后脑勺着地当场昏迷。有知情人称，家长正在找超市索赔。你觉得超市该承担责任吗？
1701758831# #11月29日至30日，“湖南省关心下一代教育实践基地”苏仙区711矿陈列馆授牌仪式和“湖南省关心下一代党史国史教育基地”汝城县延寿瑶族乡“一张借据的承诺”专题陈列馆揭牌仪式举行，市人大常委会副主任黄四平参加活动。湖南汝城县委书记被传坠河身亡湖南省一县委书记坠江身亡
1663371792# #【台媒曝郭台铭为捐疫苗被迫放弃参选2024民进党被批“下流到极点”】据台湾联合新闻网14日报道，资深媒体人黄扬明日前爆料称，他亲耳听闻与郭台铭熟识的友人透露，郭台铭2021年为了购买复必泰疫苗，居然被民进党高层要求签署2024年不参选的切结书，且当时媒体也有报道。对此，蔡英文办公室称并未听闻
1700289846# #该烧烤店将客人吃剩的菜倒回自助取菜区餐盘的行为违反了《中华人民共和国食品安全法》第三十四条第一款第（一）（六）项规定，该店使用过期家乐蒸鱼豉油调味料的行为违反了《中华人民共和国食品安全法》第三十四条第一款第（十）项规定。
1670019795# #【C罗发文:葡萄牙实现晋级+榜首双目标继续加油吧】世界杯网易体育12月3日报道：12月3日凌晨，葡萄牙在2022卡塔尔世界杯小组赛末轮1-2惨遭韩国逆转绝杀。但尽管如此，葡萄牙还是以H组头名身份出线。赛后，葡萄牙王牌球星C罗在社交平台上发文。C罗在个人社交平台上表示：“实现了前两个目标：小组出
1676671212# #【女子称应聘总经理助理被言语骚扰：“如果喝多了，发生不该发生的，怎么办”】近日，安徽合肥。女子应聘总经理助理询问入职时间被问“如果喝多了，发生不该发生的，怎么办”。当事人李女士称，找工作时人事说老板要加我联系方式，加上后视频面试时很正常，线下面试也没有言语不当。本来以为是测试，
1697927641# #【点赞！辅警狂追1公里截停肇事三轮】近日，浙江绍兴。一辆三轮摩托车撞倒电动车后浑然不觉，骑行小哥狂追一公里截停三轮车，小哥随后又返回查看电动车车主的伤情，等交警赶到后才默默离开。伤者事后多方打听，原来热心的骑行小哥沈海明是一名辅警。为沈海明点赞！
1690422802# #转发微博
1702213304# #【老人凌晨去世鞭炮一响全村都去帮忙】12月10日，贵州黔西南。村里老人去世，凌晨三点乡亲们听到鞭炮声都起床前往帮忙。网友：这是独属于农村的人情味。
1669846675# #【梅西:罚丢点球让我愤怒但我犯错后球队变强大了】世界杯网易体育12月1日报道：北京时间12月1日，世界杯C组，阿根廷2-0战胜波兰，积6分以小组第一身份出线。比赛结束后，阿根廷队长梅西接受了采访。
1683843276# #转发微博
1665786791# #转发微博
1672098095# #【张佳宁现身2023年央视春晚首次联排现场】12月26日，张佳宁现身央视老台参加2023年春晚首次联排。视频中，她身穿黑色羽绒服，扎着丸子头，提着带有米奇的包，俏皮可爱，少女感满满。2023年春晚第一次大联排
1689996829# #【西安警方控制13名为回流生提供服务人员】7月21日，西安市公安局在工作中发现，西安市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。
1679630942# #【美众议院废除美台交往限制，台称：美台或5年内复交】当地时间3月22日，据俄卫星通讯社报道，美众议院以404票赞成、7票反对的结果，高票通过了所谓的“台湾保证实施法案”，该法案要求美方解除在美台关系上自我施加的“限制”，深化和扩大与台湾的合作，也就是说，该法案要求美方放开同台湾的官方来往
1675260030# #【妇科男医生网上发患者隐私照片】“上班绝对严肃，下班放浪形骸。”配图一张为女患者接受治疗时的照片，另一张为诊疗男医生自拍照。这是1月31日在社交平台豆瓣上流传的一张截图，引起了不少网友的声讨，发布者为江苏省昆山市第一人民医院医生。
1667137898# #【韩国踩踏事故遇难者人数增至154人，153人身份已确认】30日晚上，据韩国《中央日报》消息，截至当地时间30日晚9时，梨泰院踩踏事故遇难者又增加1人。目前，韩国首尔市警察厅调查本部确定了154名遇难者中的153人（含26名外国人）的身份，并通知了遇难者的家属。遇难者当中，男性56人，女性98人。
1670447300# #【太火爆英法大战球票被炒到1万镑是原价的28倍多】世界杯网易体育12月7日报道：北京时间12月7日消息，据英国媒体《伦敦标准晚报》报道，世界杯1/4决赛英格兰对阵法国的比赛的球票，已经被炒到1万英镑，是原票面价格的28倍多。报道称，英格兰对阵法国的焦点大战备受瞩目，在某家出票平台上，一张原
1702117458# #【中国大使痛批美国极其虚伪】加沙停火决议草案遭美国一票否决，中国大使痛批美国：一边纵容战事延续，一边把保护人权、保护妇女儿童挂在嘴边，极其虚伪！双重标准！
1702206613# #【男子发现泡2年药酒的海马是塑料】近日，广东肇庆。男子泡了2年的药酒发现其中海马海龙竟然是塑料的。当事人王先生称，当时喝完药酒清理药材时，发现这些海马海龙扯都扯不断，用火烧会收缩，还伴有塑料味，才反应过来这些是塑料的。当初泡的时候也没发现，这些海马是当年托朋友从外省带来的，买的时
1698531960# #【延期公告】抱歉，广大乐迷朋友们，刚接到消息，此次老凤祥·骆岗LMF音乐节（合肥站）确认延期举办了，具体延期时间及延期处理办法将于近期公布。
1672497554# #【上海一家殡仪馆20多黄牛抢生意，网友：连死人都不放过】12月29日，上海某殡仪馆周边大约有20余名殡葬“黄牛”，他们在人群中穿梭，不断地插队，然后再将业务受理的名额以1500元至2000元不等的价格贩卖给前来办理业务的市民。这些“黄牛党”毫无道德底线，视法律如同儿戏，将人的最后一点尊严也剥夺殆
1671310732# #【莫德里奇甜蜜微笑带队领奖世界杯最后1舞完美落幕】世界杯网易体育12月18日报道：以一场胜利来结束自己长达16年的世界杯之旅，莫德里奇做到了。37岁的克罗地亚队长在自己的世界杯告别战率领球队2-1击败摩洛哥，获得第三名。
1681912319# #【渣男用木棍暴打女友女子被打的起不了】女子和男友路上发生争吵，女友多说几句，男友拳脚相向，感觉不解气，后来又拿木棍子用尽全力暴打女友，女子被渣男打的起不了。网友:就算有什么事，也可以商量不能大打出手啊。
1703419752# #【老人电视购物花7万买到假表，起诉获3倍赔偿：22万】老人花7万买到假表起诉获赔22万12月24日，据红星新闻报道，北京石景区法院审理了一起案件。前段时间，周阿姨在一电视购物节目中，看上一款知名品牌机械金表，商家宣称手表肉眼可见的金色部分全是实心足金，她通过电话热线花7万余元购买了两只手
1678355081# #【建议对招聘大学生企业减社保降税鼓励企业扩大招聘高校毕业生证】今年全国两会，为促进青年群体就业，民进中央建议鼓励各类企事业单位积极吸纳高校毕业生，对于招聘高校毕业生的企业在社保方面给予减免、适当降低企业所得税，同时适度增加社会公益性工作岗位，增加就业容量。民进中央认为，就业稳
1669281277# #转发微博
1659582936# #【台媒：解放军无人机首次飞过金门】8月4日，美国众议院议长佩洛西不顾中方反对窜访台湾地区。据台湾“中时新闻网”报道，昨日（3日）深夜，一架解放军无人机飞过金门及北碇地区，这是继上月28日，解放军两度用无人机战巡马祖以来，金门首度出现无人机进入的状况。
1660258728# #转发微博
1698291441# #【一女子捅伤男子致其死亡被刑拘】龙山县公安局发布警情通报，2023年10月23日18时许，龙山县民安街道某小区门口发生一起刑事案件。经查，犯罪嫌疑人丁某某（女，49岁）与鲁某某（男，57岁）因感情纠纷发生争执，丁某某用水果刀将其捅伤，鲁某某经抢救无效死亡。目前，犯罪嫌疑人丁某某已被公安机关依
1661812783# #【澳大利亚民调：47%民众认为，中澳将开战，35%认为澳将赢下战争】澳大利亚民调：47%民众认为，中澳将开战，35%认为澳将赢下战争。众所周知，澳大利亚的“反华情绪”是跟随美国的。从前，澳大利亚比较重视和中国的关系和贸易，所以在公开场合不太“反华”，而在莫里森上台以后，便直接撕破脸了，中澳关
1682344686# #【警察抓嫌犯时对孩子说出去吃饭】近日，陕西延安。延安子长公安在实施一场抓捕行动时，由于嫌疑人的孩子也在家里，民警立刻对孩子说：叔叔和你爸爸出去吃个饭。一个善意的谎言也让犯罪嫌疑人放松下来，配合了民警的抓捕。（陕视新闻）
1672497139# #【马云亮相线上会议与百名乡村教师“腊八之约”】12月30日，农历腊月初八，马云公益基金会发起的“乡村教师计划”如期举办。马云公益基金会微博公布的照片中，马云身穿白色立领衬衫，面带笑容，在一台苹果电脑前做了双手比心的动作。该微博称，当天马老师全程连线参加，他跟老师说，腊八之约他从不缺
1692517957# #【民警街头抓捕大哥出手相助】近日，湖北襄阳，一男子在超市收银台盗走1000余元现金后骑车逃跑。民警追了几条街，路边大哥见状，出手相助。民警成功将嫌疑人抓获。
1687060120# #【女子骑车手扶帽子头部着地身亡】6月16日，公安部交通管理局发布一则视频：四川一女子骑车时手扶遮阳帽不慎摔倒，头部着地致颅脑损伤不幸身亡。炎炎夏日，出行一定注意安全，不只是防暑。夏日，遮阳帽也会引发悲剧。京津冀这几日，天气炎热，大家一定做好安全出行，安全工作。
1678716587# #【女子被丈夫抛弃和女儿相依为命】3月11日，江西，90后女子被丈夫抛弃独自带娃，有多么得无奈也无能为力，白天做农活，晚上捡废品，随时还得抱着孩子，女子：看着女儿同龄孩子能蹦跳和妈妈撒娇，你却只能在我怀里用哭和笑来表达，为了女儿能平安长大，就算被世人嫌弃，在苦在累我也愿意承受。
1703800951# #【北京一自建房电动自行车起火：4人无生命体征，5人全力抢救中！】北京一自建房起火致4死12月28日，北京朝阳区崔各庄乡东辛店村某村民自建房1层发生火情。朝阳消防通报称，3时17分接警后，调派3个消防站9部消防车到场处置，3时43分现场火灭。现场疏散54人，营救出9名被困人员均已送医，其中4人已无
1681538158# #【彝族姑娘果果自曝老公出轨】4月12日，曾被网友称赞“彝族最美新娘”果果自曝老公出轨，两人官宣结婚还不足3月，男方被爆料出大尺度聊天记录。果果弟弟称：这不是炒作这婚必离，会保护好姐姐。
1675929196# #【国家卫健委：全国疫情日趋平稳总体向好态势持续巩固】今天（2月9日），国务院联防联控机制举行新闻发布会。国家卫健委新闻发言人米锋介绍：近期，全国疫情日趋平稳，总体向好态势持续巩固。目前监测未发现病毒变异株传播力、免疫逃逸能力和致病力明显增强的情况。
1695900188# #【上海地铁称工作人员呵斥农民工系误解】9月27日，上海一地铁站内一提桶大叔靠墙席地而坐，被工作人员上前呵斥。一旁男子为其鸣不平，道：“坐坐怎么了？”28日，上海地铁官方微博回应，称该乘客坐在屏蔽门应急处置登梯设备上，影响自身安全和其他乘客通行，工作人员劝阻时使用便携式扩音器提高音量
1696204097# #转发微博
1680642415# #【学生趴着睡手指压出淤血变紫网友直呼快叫醒】4月4日，广东广州。一学生拍到同学睡觉压手，手指发紫淤血变色。网友看到纷纷提醒，快将其叫醒，称自己就是睡觉压手把手神经压死了，奉劝睡觉千万别压手。拍摄者乔同学回应，视频拍完就将其叫醒了，人没事。（白鹿视频)
1676286277# #俄乌开战一周年并在升级。
1667446583# #【女子生娃不幸离世，家人在旅社照顾婴儿到满月，一个细节让人心疼】11月1日，据中国网报道，广西河池女子分享一段视频引发网友关注，女子表示：舅妈因在老家生孩子没及时去医院，产后大出血永远离开了人世留下襁褓中的婴儿，家人们觉得月子里不能去别人家，所以都是姑妈帮忙租旅社带着孩子，月子里孩
1682654157# #【浙江宁波一食品厂起火消防正在救援】4月28日早上，位于浙江省宁波市海曙区机场路与启运路交叉口附近的一个工厂发生火灾。从现场来看，厂房内部受损严重。截至记者发稿时，救援仍在进行，尚未确认是否有人员伤亡。总台记者将继续关注后续救援进展。（总台记者杜金明）
1692784327# #【又是羡慕云南人的一天】近日，云南大理。来大理怎能不体验扎染，穿上自己染的裙子走在古镇里，氛围感这不就来了~2023年云南昆明网络文化节
1696306561# #那里的房子最值钱？
1693013402# #转发微博
1663541590# #【花2亿拍《操场》的导演哭晕在厕所！】李易峰出事，花2亿拍《操场》的导演哭晕在厕所！电影原定于年底上映，现在被推迟到3年后，而李易峰是领衔主演。电影《操场》是一部写实题材电影，剧本是改编于19年湖南某中学的操场案。按理来说，这样的题材，应该是一部低成本的电影，可导演拍摄这部电影却花了2
1668640392# #转发微博
1685081422# #【著名演员罗京民去世】5月26日，据多方消息，著名影视演员、话剧演员罗京民去世，享年67岁。据悉，罗京民生前出演过《士兵突击》《平凡的世界》《我的团长我的团》《孙子从美国来》《人生大事》等多部影视作品。
1691123587# #【救援队解救被困洪水中的狗】近日，在河北涿州。一只狗狗被绳子树杈缠住困在水中，救援队见状果断靠近将其解救。网友：他们不会放弃任何一条生命！
1660879983# #转发微博
1686045824# #【俄媒：泽连斯基决定就卡霍夫卡水电站大坝遭破坏召开紧急会议】据俄新社6日最新报道，乌克兰国家安全与国防委员会秘书丹尼洛夫称，乌克兰总统泽连斯基已决定与该委员会召开紧急会议，讨论“赫尔松地区卡霍夫卡水电站大坝遭破坏”一事。
1701484865# #【新加坡初中生为让警察击毙自己砍死学弟，法庭承认误杀被判16年】近日，16岁新加坡少年涉嫌手持斧头砍杀13岁学弟，后者不治身亡，被告在法庭承认误杀，被判入狱16年。。。2021年7月19日，被告将刀子、斧头、一卷警戒线、羽毛球拍袋子带到学校，藏在男厕的洗手盆下，先用警戒线把通往厕所的走廊封起来
1701830995# #【镇政府工作人员被指没收老人1吨过冬煤球】12月5日，网传河北赞皇邢郭镇多名镇政府工作人员前往村民家中查煤，将其购买不久的1吨多煤球，以劣质散煤名义查收。对此，老人称自己买的煤更贵，且烧的旺，没有味。同日，当地镇政府工作人员回应称，石家庄明令禁止烧劣质散煤已多年，清洁型煤有国家补贴
1677190112# #【管道漏水欠下2万多水费西安一小区至今一直停水】2月1日起，西安碑林区仁厚庄北路西安市蔬菜盐业公司家属院60户住户因管道漏水被停水至今。小区因管道漏水所欠水费已超过2万元，社区多次协调，管道维修等费用无人承担。22日，经协调，小区托管单位中盐西安公司相关负责人承诺承担总表迁回小区和管
1671152640# #【女子感染新冠后不停喝水，被送医抢救！】近日，一名中年女性出现意识模糊紧急入院治疗。经医生分析，系因感染新冠病毒后过量饮水导致水中毒引起。据四川省人民医院急诊科医师杨鹏介绍，该患者于12月10日左右感染新冠病毒，出现全身酸痛症状，发烧至39℃，并呕吐了2次，呕吐后该患者开始大量饮水，“
1700889145# #深圳警方通报“民警踩压违法人员脚部”：已停职，严肃处理。
1665349112# #《最新国家防疫政策：不得封区封城，中断公共交通...》一、不得封区封城，中断公共交通。二、不得对餐厅、商超丶景区景点、电影院及相关服务场所实施关停措施。三、不得擅自增加对服务业的疫情防控措施。
1703420083# #【我国铊中毒途径主要有4种】铊属于被国家严格管制的化学物质，人们在生活中一般接触不到，化学商店中也买不到。不过，铊中毒的事件并不少见。北京协和医学院比较医学中心副研究员杨师曾刊文介绍，在我国铊中毒的途径主要有4种。
1699239374# #【警方通报女子当众脚踢警察：已被采取刑事强制措施】东阳市公安局：2023年11月5日8时许，东阳市横店镇马拉松比赛期间，陈某某（女，23岁）骑电动车行驶至都督北街与江南路路口，欲横穿马拉松赛道被现场执勤民警阻止，经劝阻后陈某某情绪激动，先用电动车冲撞现场民警，被民警制止后又用脚多次踢民警
1680819847# #【花40万买新货车大梁被打磨无法上牌】4月5日，河南安阳，牛先生和孙先生向都市接到办记者投诉，他们贷款花40万买了一辆全新的货车却迟迟无法上牌，孙先生称，在大梁的车架号上喷了脱漆剂，大块大块的黑漆掉落，当时就被工作人员告知大梁被打磨无法上牌。牛先生表示，车是借钱和贷款买的，还指望赶
1683974168# #【上海警方辟谣3名幼师卖淫被处理】5月12日，上海警方发布通报：网传多名幼师因卖淫被处理系谣言。造谣的孟某、张某某、高某某已被青浦警方依法刑拘，案件正在进一步侦办中。
1700171743# #【缅北电诈集团首犯明学昌畏罪自杀】11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅甸驻昆明总领事馆通报，缅方11月15
1702280094# #【巴西女子不满丈夫家暴将其烧死】据观察网消息：近日，巴西一女子因不满家暴而将丈夫焚烧，50岁的丈夫查佩塔全身严重烧伤，送医院抢救四天后不治身亡。
1697148895# #慎言慎行！
1693697505# #【男子被高空抛物砸到血流不止物业：已安排人在查】9月1日，广东阳江，某小区内一男子被高空抛物砸到，血流不止，被120送医院急救。小区物业回应，男子目前情况有些严重，已经安排人在查。
1674942219# #转发微博
1691291378# #【舟山新城有多人收到“不雅照”？！警方紧急提醒！】
1670763816# #【钟南山：今年就地过年可能性很小】12月9日，钟南山院士接受采访时表示，2023年春节还采用就地过年办法的可能性很小。但仍然要加强准备工作。建议准备回家的人要加强疫苗接种。
1678662719# #【失恋大鹅欲跳河轻生四只狗狗齐力舍命相救】3月10日，亚洲无锡，一大白鹅失恋后情绪低落走到河边欲跳水自尽。说时迟，那时快，四只校园明星狗狗发现后立即采取果断措施，死死叼住大鹅脖颈、翅膀、大腿等部位用力将其拖回岸边，尽管累的气喘吁吁却依旧不言放弃，最终大鹅没有因为溺水而亡，大鹅的学弟
1669025014# #【俄方发出警告：这是“前所未有的挑衅”】21日,据俄罗斯媒体报道，俄外交部说：“波兰作为欧安组织轮值主席国，拒绝俄外长拉夫罗夫参加欧安组织在罗兹举行的外长会议的决定，史无前例且属于挑衅做法。”
1700631456# #遇到霸凌者，千万不要懦弱，和他们抗争到底，及时告知家长和老师。否则，他们会得寸进尺，觉得懦弱无能，变本加厉！
1701677058# #【质疑五月天假唱博主回应】近日，吉他手“麦田农夫”鉴定五月天上海演唱会假唱一事引发关注。“麦田农夫”选取粉丝在五月天上海演唱会拍摄的歌曲，提取人声后在软件中进行分析，音准极稳定的歌曲被他判定假唱。有网友提出疑问，“唱得准就是假唱，这个判断对吗？”12月4日，“麦田农夫”告诉红
1681599222# #【老人地铁上要女子让座遭拒，一把将其拽起坐下质问：你几岁了？】4月14日，上海。“地铁上一白发老人强制让一戴眼镜女子给他让座”的视频引发关注。老人让女子起来，问她几岁了，女子解释自己上班一整天也很幸苦。随即老人用手揪住女子衣领，用力将其从座位上拉起，女子被拽到离开座位后，旁边男子看
1677189912# #【泪奔！妈妈在儿子婚礼上含泪献唱】2月22日，河北邯郸一对新人婚礼仪式现场，新郎妈妈含泪深情献唱《为你祈祷》。据了解，彩排的时候，新郎的妈妈告诉司仪，在婚礼之前她想唱一首歌。“我用一生一世为你祈祷，祈祷你能过得比我更好”，简简单单的几句歌词，唱出了全天下所有父母的心声！
1680734121# #【国民党回应郭台铭争取参选：他是蓝军重要的一份子，胸襟令人感佩】鸿海创办人郭台铭5日首度松口表态要争取参选2024台湾地区领导人选举，也表示若他民调输了，将全力支持新北市长侯友宜。对此国民党稍早回应表示，郭台铭是蓝军重要的一份子，是重要资产。对于郭台铭特别表达不论最后提名谁，他都愿意
1680224241# #【曝昆明4名游客因不买货被导游讽为“疯狗”】3月29日，云南丽江一导游在车上讲故事暗讽不买私货的游客是“疯狗”。这让很多舆论刷新三观，这以后谁还敢跟团去旅游？视频中是一位男游导游，手指游客警告称：劝你不要拍啊，不然把你手机砸掉！
1693639877# #【俄可携带核弹头的“萨尔马特”导弹投入战斗值班】俄罗斯已将可携带核弹头的“萨尔马特”洲际弹道导弹投入战斗值班。俄罗斯国家航天集团公司负责人鲍里索夫9月1日宣布这一消息。萨尔马特是一种“独特的武器”。俄罗斯宣称萨尔马特可以飞越北极或南极实施打击，它在内的一系列新型现代化武器能够让美国
1666047858# #【女儿晒90岁母亲做饭视频，老人用智能手机网上学新菜，动作利落】10月15日，据中国网报道，江西九江一90岁母亲在网上学做菜，老人按网上学到的美食烹饪方法，一盘美味瞬间出锅。老人女儿表示：过几个月母亲就90岁了，老人清爽、干净利落，还有一手好厨艺。身体也非常好，还会用智能手机，也经常在手机
1679005093# #【红通缉犯郭文贵在美国被捕】当地时间3月15日，潜逃美国的国际刑警组织红色通报在逃人员郭文贵，因涉嫌欺诈等多项罪名被纽约警方逮捕。美国司法部表示，郭文贵用骗来的钱来满足自己及家人，包括购买价值3700万美元的游艇、350万美元的法拉利名车等。司法部称已没收其6.34亿美元欺诈所得和所购资产。
1673388928# #【狗子跳车拦住怀孕主人下一秒山路塌方主人：它是收养的受伤流浪狗】1月10日，四川宜宾，狗子在山体塌方前跳车，救下主人及其孕妻。当事人岳先生称，当时距离事发地点还有20米左右，狗子突然跳下来拦住去路，狗子是捡的流浪狗，如果不是它，后果不堪设想，以后会对它好一点。
1701437879# #【四川广东重现绿码】？官方回应粤康码显示绿码12月1日，有网友在网上爆料，各地已下线近一年的“绿码”在个别城市重现。恰逢各地呼吸道疾高发，“绿码”出现。一地绿码重现，工作人员称没事。根据网友提供的图片，四川天府健康通、广东地区粤康码都显示“绿码”，实时时间均为12月1日下午5时左右
1669977640# #【具俊晔要卖掉韩国的房子，在台北给大s买新房】近日，据自媒体金牌娱乐报道，具俊晔要在台湾买房子了，主要是不想被大家当成是软饭男。他打算卖掉在韩国的房子，带着自己的母亲一起来台湾生活。据估算，具俊晔韩国的这套房子，总价在7000万台币左右。
1673530986# #【女友当街下跪认错男子转身离开】据欣视频报道，一段小情侣在街头吵架的视频在网络引发关注，视频中，女生当街下跪求男友原谅，好似在慌乱解释着什么，而男生摸了摸她的头，最后头也不回地转身离开，网友看后表示，不是所有的错，都能得到原谅
1701340171# #【励志网红李卓君的偷生20年他用仅能运动的3根手指敲出文章】11月24日，卓君的社交账号更新了一条短视频：“明明（李卓君）今天早上5:30去世了，这段时间感谢大家对他的支持和帮助。”到那一天，李卓君运营约3年的短视频账号，累计发布视频数已有815条，收获点赞超460万，粉丝超17万。因罹患罕见病
1697770750# #【重庆高校通报保安抓捕打死流浪狗：正组织调查核实】近日，有学生称重庆对外经贸学院的一只流浪小黄狗被保安抓捕后打死，引起热议。10月19日，重庆对外经贸学院发布公告说明：关于网络平台反映学校保安夜间巡逻时发现流浪狗追赶学生，流浪狗被保安驱赶发生事件的相关情况已知悉，高度重视，正组织调
1701685101# #【五月天若假唱属实观众最高可索赔5565元】日前，“五月天”上海演唱会被质疑假唱。12月14日，“五月天”上海演唱会的原始视频、音频，目前已提交属地文化市场稽查部门，有关部门将对提供的音视频内容进行科学的测评分析，并公布调查结果。4日，五月天经纪公司相信音乐相关人员三次向媒体强调，五月
1660737010# #【美国试射“民兵3”洲际弹道导弹：飞行约6759公里】当地时间8月16日，美国空军试射了一枚非武装的“民兵3”洲际弹道导弹，其搭载了3个独立的再入飞行器。该枚导弹从加利福尼亚州范登堡空军基地发射，飞行了大约4200英里（约6759公里），随后落入马绍尔群岛夸贾林环礁的一个美国军事测试靶场。
1687732959# #转发微博
1670235853# #【车位被占车主拒不挪车，用叉车把车丢河里去】秒拍
1683812043# #【继“插队婆孙”后，“砸车母女”粉墨登场】冷藏车司机路边等卸货，一对母女嫌吵，要司机把制冷机关掉。司机说冷藏车里拉着二十几万的鲜肉，制冷机是自动的。可是母女俩一分钟都不愿意等，只给司机数了三个数的时间，女子就开始动手砸车玻璃……
1670978514# #转发微博
1674124036# #【中国足协两高官被查】中国足球协会常务副秘书长兼国家队管理部部长陈永亮涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。。中国足球协会第十一届执委会成员、原秘书长刘奕涉嫌严重违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监
1677283977# #【复旦大学教授张志安为家乡辟谣：安吉人养鸡养猪更“痒”上海人】2月23日，一则“养鸡养猪不如养上海人”相关内容登上热搜，甚至被误读为“浙江安吉鼓励农户参加旅游业的口号”。这则内容，将人与动物进行了对比，还涉及到地域歧视和攻击，瞬间就撩拨到了网友的敏感神经，舆论顿时一片哗然。有媒体记
1702026279# #【每天喝12kg咖啡才能达到致癌量】日前，福建省消委会对福州市20家咖啡销售单位的59款现制现售咖啡，开展比较试验均检测出低含量的2A类致癌物——丙烯酰胺。丙烯酰胺真的致癌吗？在世界卫生组织公布的四类致癌物中，丙烯酰胺属于2A类致癌物，也就是对人类致癌作用证据有限。根据2010年国际《食品与
1673045109# #【13岁女孩没及时倒水，男子怒摔3酒瓶欲找麻烦】据中国网报道，1月6日，浙江嘉兴一家饭店里，凌晨2点四位男顾客在店里喝酒吃饭，男子叫前台倒热水但没得到回应，便怒砸3个酒瓶，嘴里还骂骂咧咧。在后厨收拾的老板娘听到动静立刻出来，第一时间和顾客解释并道歉，称坐在那的是13岁的孩子，没有听清楚顾
1678605853# #转发微博
1667289329# #【华视老总陈雅琳辞台长，转任新闻主播、主持人】据台媒报道，台湾媒体华视新闻台31日对内公告，华视台长陈雅琳请辞，转任新闻主播、主持人，今天生效。采访部经理蔡莞莹代行新闻台公文业务，11月1日生效。
1697622162# #【街道办称罗威纳主人愿意赔偿人已被刑拘】10月18日上午，女童家属在轻松筹发起200万筹款，截至下午5时，爱心人士的捐款已有150万元。在筹款动态一栏中，家属也声明项目所有筹款都将打到医院账户，全部用于孩子治疗，如果后续资金有剩余会转捐慈善基金会中。在医院现场，崇州市羊马街道工作人员告诉
1669414918# #【不满球队糟糕表现！英格兰球迷赛后扔啤酒发泄】世界杯网易体育11月26日报道：北京时间11月26日3点，世界杯小组赛B组第2轮，英格兰0-0美国，整场常比分非常乏味，英格兰球迷非常不满，赛后狂扔啤酒发泄。
1703129662# #【考研生寒冬冲刺路灯下背书提神：祝福大家能顺利上岸】近日，陕西西安。考研倒计时3天，考生们日夜兼程，做最后的冲刺。雷同学称，自己是陕西科技大学的学生，从今年3月份开始准备考研，如今考试将近，他也是更加刻苦。这两天西安气温骤降，傍晚时分气温已降至零度以下，自己就拿着政治站在路灯下
1700034389# #【400斤男子被判30年因肥胖被释放】11月13日，据《纽约邮报》报道，现年35岁的弗里卡诺和女友普雷蒂2017年在意大利撒丁岛度假，女友抱怨他将面包屑撒在床上，被他刺了57刀后丧命。2019年，弗里卡诺因谋杀罪被判30年有期徒刑，当时他的体重为118公斤。受新冠疫情影响，他直到2022年4月才开始服刑，
1696200265# #【舟山一码头海豚被网具缠住无法动弹，救援人员紧急救助后放生】近日，浙江舟山。普陀区海洋与渔业局接到紧急求助，称朱家尖樟洲湾附近码头发现一受困海豚。救援人员立即赶往现场。到达现场后，救援人员发现，受困海豚被码头周边漂浮的网具缠住，难以动弹。经检查，受困海豚长约1米，体重约20公斤，
1703066240# #【医生成功将女子脚趾移植到缺损手指】近日，广东东莞，一女子拇指不慎损毁，医院“移花接木”，将脚趾移植到手指上。据悉，为了最大限度的挽救她的手指，专家们制定了两期手术计划：第一期先修复示指，第二期移植脚指来再造缺损的拇指。术中，在杨小姐右脚第2脚趾，取下与左手拇指缺损长度大小相仿
1671230958# #【34岁布斯克茨宣布从国家队退役结束15年斗牛士生涯】世界杯网易体育12月16日报道：北京时间12月16日消息，34岁的西班牙国家队队长布斯克茨宣布从国家队退役，结束了15年的斗牛士生涯。布斯克茨共为西班牙国家队出场143次，并随队先后斩获了世界杯和欧洲杯的冠军。布斯克茨在个人社交媒体发布长文
1669674819# #转发微博
1685688418# #【网传14岁女孩举办订婚仪式】6月1日，网传四川古蔺一名14岁女孩举办订婚仪式，一名知情人获悉后打电话报警。当地派出所接到报警后及时出警，到现场后对当事双方询问后进行了普法宣传，并告知他们要慎重地作出决定。
1684273818# #北京市新冠病例连续两周超流感【北京疾控疫情周报：新冠病例连续两周超流感，重回第一】近日，随着“二阳”的陆续出现，新冠感染相关话题再次引发关注。北京市疾病预防控制中心发布的疫情周报显示，2023年第17周（4月24日-30日）以来，新冠感染连续两周超越流感，重返法定传染病病种排名第一，且5月1
1686004536# #【西媒：“儿童禁入区”在韩国引发争议】据西班牙《机密报》网站6月4日报道，韩国不仅是世界上出生率最低的国家，而且近年来已经成为一个拥有数百个被归类为“儿童禁入区”的空间和公共场所的国家，也就是说，这些场所均禁止未成年人进入。韩国的这些“儿童禁入区”大约出现在十年前，此前针对一些父母
1698272788# #【汪峰二任妻子，一个女友，生了四个孩子】大女儿：汪曼熙，2005年出生，18岁，与前女友葛荟婕所生；二女儿：汪璟怡，2012年出生，11岁，与前妻康作如所生；三女儿：醒醒，2015年出生，8岁，与前妻章子怡所生。小儿子：2020年出生，3岁，与前妻章子怡所生。
1700345981# #【新房空置多年被他人撬锁占用，业主：找不到人，准备报警】11月17日，福建泉州。女子新房多年未入住，门锁被撬变他人杂物间。据房主胡女士介绍，这套房子是2012年买的，因为工作以及结婚都在外地的原因没有入住，最近她才回到泉州，想着把房子装修一下，结果一进去就看到入户门和阳台门都是开着的，
1679258810# #【邓某伙同他人散布别人隐私被拘】北京市公安局公开消息显示，北京31岁男子邓某某伙同他人在北京通州区通过信息网络散布陈某某个人隐私，被警方给予行政拘留5日的行政处罚。via.
1673584757# #【高峰已过，抗原遭大甩卖！】近日，一位网友在微博抗原超话上发出了哀怨，说自己当初囤了大量的抗原，现在滞销了，看到就头疼。还有网友在社交平台上晒出自己囤的抗原，求清仓，甚至更有更卷的，25支每盒的试剂只卖42块5，折合一支也才1块7。
1683876725# #【男子指着女店员说要喝奶：我是你儿子】5月10日，湖南怀化。男子进店后掏出一叠现金，指着女店员说：“我是你儿子，我要吃奶，我要吃奶奶。”随后，女店员将他赶了出去。
1690163095# #【警方通报男子当街殴打姐姐和妻子：已取得两当事人谅解，予以调解处理】7月23日，山东东明县警方通报称：22日10时许，李某因家庭琐事与妻子郭某发生纠纷，李某姐姐李某某在劝阻过程中被其弟推倒在地。李某拽住妻子的头发回到车内驾车返回家中。目前李某已取得郭某、李某某谅解，公安机关已对其批评
1700139730# #【明学昌明珍珍明国平被逮捕】据缅甸妙瓦底电视台报道，11月16日，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目在缅北果敢自治区被缅甸警方抓获，此前缅甸警方已对相关人员发布通缉令。目前保山市已经接收到150名从电诈园区回国的
1677735735# #【“卖国贼”余茂春将被钉在历史的耻辱柱上】身为华裔,余茂春本应多为促进中美友好尽力,但他反而助纣为虐、充当美国政客的"狗头军师"和反华"急先锋"。汉奸余茂春看到了自己的跪像，竟然不知廉耻地说，要买下这件雕塑。大汗奸余茂春跪像
1656022939# #【环球时报评“丹东袭警案”：用更多事实化解争议】辽宁丹东一女子与其父亲外出就医，因“黄码”被拦而与执勤民警发生肢体冲突一事引发舆论持续争议。目前当地警方已发布通报，并对当事人做出相应处理。相信警方的通报有其法律依据，但这一事件却引发了网络热议，也提醒有关方面思考，如何更好地兼顾情
1672275947# #专家要慎言慎行，不要刷存在感！
1701935133# #【网传研究生卖盗版网课牟利威胁考生】高校回应研究生售卖盗版网课牟利近日，湖北武汉。网传一考研博主“西西爱政治”整合售卖盗版考研资料，有学生录屏其课程转卖赚得60元后被公开个人信息，还被威胁不让参加考研。有网友指出该博主系华中师范大学一名在读研究生，学生售卖课程疑似是被其“钓鱼
1675985358# #转发微博
1701398353# #【安徽一医院超收患者21万医疗费】11月30日报道，一位患者家属用统计模型查出医院超额收取医疗费。这位患者家属介绍，用作分析的原始资料，包括住院费用明细清单、病程记录、护理记录、血气分析单、医嘱单。2023年7月，这位患者家属基于统计模型分析出的结果向国家医保局举报：芜湖市第二人民医院医
1679037369# #【宁夏银川市委原书记姜志刚被查】3月17日，据中央纪委国家监委发布消息，宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。姜志刚此前曾长期在航空及国资委系统工作，并曾担任北京市委常委、组织部部长，而在北京市组织部部长这个
1667194675# #【印度吊桥倒塌前多人故意摇桥工作人员无视民众提醒】10月31日，据印度新德里电视台报道，10月30日，印度古吉拉特邦莫尔比市一座百年吊桥发生倒塌，截至31日上午已造成141人遇难。当地民众表示，事故发生前，多名年轻人摇晃吊桥，工作人员无视提醒。
1692311868# #【男子与女网友裸聊5分钟迎来5个月噩梦】近日，福建厦门。一男子与女网友聊得火热，并在她的建议下下载了木马聊天软件，随后女网友与男子在QQ上裸聊，得到裸聊视频，通过木马获取手机通讯截图，以此长期威胁男子转账汇款，警方调查该男子资金流向，将4名犯罪嫌疑人抓获。
1667085735# #【江西赣州一店面发生爆炸已致1死10余人受伤】10月29日20时30分许，赣州经开区湖边镇纬一路某店面发生一起爆炸事故。目前，初步核实有1人死亡，10余人受伤，相关部门正在全力救援，受伤人员已送医院救治，爆炸原因正在调查。
1671142597# #【进出港“候鸟”旅客增多三亚机场推出多重保障服务】12月15日，据海南网记者从三亚凤凰国际机场获悉，随着冬春航班增加，三亚机场进出港的“候鸟”旅客也随之增多。三亚机场推出多项举措，优化值机、安检、登机等乘机环节，进一步做好“候鸟”旅客的服务工作。
1701955056# #【约有20吨重的水泥管从货车上滚落马路】12月6日，广东，茂名信宜市城北车站附近一辆半挂车所载水泥管滚落。视频显示事故导致滚落水泥管一路“横冲直撞”一路碾压多辆停放在路边的车辆。目击者称事故或因工作人员操作失误所致，事故导致约6辆车被波及其中两台受损严重，所幸未造成人员伤亡。
1673476405# #【98年女生被老爸催婚，拍桌怒问28岁不嫁人干嘛，再过两年30岁了】据中国网报道，近日，安徽。一位98年出生女孩被父亲催婚，父亲表示她都28岁了怎么还不着急。女孩无奈表示，自己属虎明明应该24岁。按照父亲的逻辑，再有两年98年的就奔三了。母亲在一旁看着父女两争论哭笑不得，她表示只要女儿幸福就好
1697178156# #【职校官微自曝安排学生进厂打螺丝】10月12日，河南南阳职业学院学生被安排跨省实习，学生称实习岗位与所学专业并不对口。据一名计算机软件技术专业学生称，进校第一年他便被安排实习且未记入档案，今年大二，学校又安排他们去广东一电子厂实习，一小时8块，一个月倒一次白班和夜班。涉事学校官方微
1670669420# #【反中乱港分子黎智英因欺诈罪被判处5年9个月监禁】12月10日，香港特区政府区域法院宣判，乱港分子、“壹传媒”创办人黎智英因欺诈罪被判处5年9个月监禁，且8年内不得担任公司管理层，同时判处罚款200万港元，须在3个月内缴付，否则加监一年。
1687839266# #【美媒又开始放风：美财政部长耶伦计划7月初访问北京】27日，据彭博社报道，美国财政部长耶伦计划7月初访问北京，与中方进行高级别经济磋商，这也将使她成为继布林肯之后，今年第二位访问中国的拜登政府高官。
1667083693# #【韩国首尔梨泰院踩踏事故已致146人死亡】据韩国消防部门统计，截至当地时间10月30日凌晨4时，韩国首尔梨泰院踩踏事故已造成146人死亡，超过150人受伤。30日凌晨，韩国消防部门在新闻发布会上表示，伤亡人员中20多岁的年轻人居多，消防部门正在确认死者的身份。目前，救援人员正在事故现场周边进行二次
1673783331# #【尼泊尔客机坠机前画面曝光！已致67死】据法新社报道，当地时间15日，尼泊尔雪人航空公司一架载有72人、从加德满都飞往博克拉的客机坠毁，目前已确认至少67人遇难。“其中31具（遗体）已被送往医院。”当地警官切特里（AKChhetri)告诉法新社，他补充称，在一半机身坠毁的峡谷中发现了另外36具遗体。
1676326088# #【爸爸当女儿面高铁站掐脖殴打妻子】2月12日，广东广州下午6时许，广州南站一对夫妻发生争吵，丈夫当着女儿的面多次掐住妻子的脖子，将其推倒在护栏上。据目击者介绍，男子动手打人后，旁边路人看不下去上前劝解，高铁站治安巡逻人员发现后也前来劝解。但男子当着巡逻人员的面还想动手，被大家拦住了。
1694040144# #转发微博
1700110549# #山西永聚煤业火灾已致19人遇难【山西吕梁永聚煤矿联建楼火灾事故已致19人遇难】据新华社消息，记者11月16日从国家矿山安全监察局山西局了解到，16日7时许，吕梁市离石区永聚煤业有限公司地面联建楼发生火灾，已致19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。起火原因有待进一步调查。
1697322757# #一只狼！
1691062707# #转发微博
1678567187# #【儿子半夜尿急男子误抱妻子把尿】3月7日，河北一儿子大半夜被尿尿憋醒，一开始推了推妈妈，妈妈两次推搡爸爸，爸爸在睡梦中一顿迷糊操作。公主抱起了妈妈，这可把儿子给整懵了，儿子叹气只好自己去。网友：太可爱了，爸爸对妈妈绝对是真爱。孩子：我怎么有这么傻的爸爸。
1703219475# #修成正果。
1678159692# #【外交部长谈中美关系：美方要中国打不还手骂不还口我们办不到】外交部长秦刚答记者问：美方所谓的“竞争”，是全方位的遏制、打压，是你死我活的零和博弈。美方口口声声说遵守规则，但如同两位运动员在奥运田径场上赛跑，一方不是去想如何跑出自己的最好成绩，而总是要去绊倒对方，甚至想让对方去参加
1666066021# #【曾参加45次核试验，最后10小时与死神赛跑，林俊德院士的遗言让人泪目】“两弹一星”重要开拓者林俊德，临终前，戴着氧气面罩、身插十多根管子坐在电脑旁，整理重要科研资料。林老始终有一个信念，为国家打造一张足以应对任何威慑、任何讹诈的王牌。致敬！
1670454891# #【医院通报男子闯封控住院部遭保安围殴：双方已达成谅解】12月6日，湖北武汉。新洲人民医院内，一男子硬闯医院住院部与保安发生冲突，多名保安对男子大打出手，引发关注。晚间，院方通报此事称，根据疫情防控规定，住院部实行封闭管控。男子系住院患者家属，不听劝阻，执意欲进入住院部大楼。在处置过
1659147764# #【特朗普：“佩洛西可能访台”她只会让事情变得更糟】据《国会山报》报道，美国前总统特朗普当地时间7月29日公开就佩洛西可能访台一事发声，称佩洛西只会让事情变得更糟糕。特朗普写道：“为什么南希·佩洛西要插手中国大陆和台湾那些事，而不是赶紧为她可能涉及幕后交易和信息的欺诈的丈夫找点麻烦和
1683032537# #时代造就了网络，没有贵贱之分！
1702733561# #【俞敏洪称与董宇辉没有任何隔阂】12月16日，俞敏洪直播时表示，与董宇辉没有任何隔阂，在有关东方甄选发展的事情上，与董宇辉的沟通也是没有障碍的。
1674213062# #转发微博
1692229321# #【38℃高温粗心舅舅找女友把外甥女锁车内3小时】8月14日，武汉，在38℃高温天气下，粗心舅舅带俩外甥女去找女友，不慎将俩孩子锁车内近3小时，视频中，舅舅离开时将车窗打开，却不知离车自动升窗落锁，外甥女原以为十几分钟回来，没想到耽误了2个多小时，幸亏许先生及时报警，警察才会救出被困女孩
1702711754# #【董宇辉成名之夜高光时刻】12月16日，回顾去年6月9日Thesun，themoonandyou，太阳是白天，月亮是夜晚，你是永远。”
1701176496# #【女子称弟弟遭班主任殴打致失明】11月28日，据大皖新闻报道，河北省张家口市蔚县一小学生的姐姐胡女士向媒体反映称，今年3月她弟弟被班主任殴打后导致眼睛出现严重问题，目前左眼失明，右眼眼球或将萎缩。据胡女士介绍，她弟弟今年13岁，在蔚州镇前进路第二完全小学读5年级。“3月15日，因为弟弟写
1657753458# #【女孩踩电线挂外墙路人搭人梯救下】7月13日，贵州遵义小女孩疑一个人在家时翻墙到外，仅仅靠自己一只手和脚下的电线支撑，才没掉下楼，旁人见状搬来桌子，搭成“人梯”成功把小女孩救下。
1703218009# #【22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死】12月18日，河南南阳。22岁女老师小婵是一名刚工作一年的女老师，从小品学兼优，因为一次买菜，让她的生命永远停在了11月20日的一场交通意外中。“家里边天像塌了”，小婵的父亲告诉记者，小婵是被一辆“老头乐”撞倒的，被撞后因为车没有停下来，小婵还被拖行了
1679187709# #【苏州大学开除赵某某的学籍】据苏州大学信息:经调查核实，我校学生赵某某违法行为属实，公安机关已作出行政处罚决定。依照学校相关规定给予该生开除学籍处分，后续将按程序办理。我校高度重视立德树人，将进一步加强学生思想品德和法治教育，切实维护学校健康向上的育人环境。感谢广大网友对我校的
1660520129# #【佩洛西再次称台湾为“国家”】13日，据美国媒体报道，美国众议长佩洛西等参与亚洲之行的美议员日前举行了记者会，在会上佩洛西竟然公然声称“台湾是世界上最自由的国家之一”，她表示此访事关台湾的民主，符合美国政府一贯的中国政策。佩络西在公开活动中公然干涉中国内政、挑衅中国。
1693435940# #转发微博
1700172368# #【女生疑因化妆穿短裙坐公交遭大妈辱骂，乘客怒怼】11月15日黑龙江，6名大学生下课后坐公交车时遭一名大妈辱骂。其中一名女生称，刚上车时一个阿姨看到她们几人化了妆，其中两人穿了裙子和光腿神器，就开始指责她们：“一个个擦脂抹粉画个妆，学生要有学生的样子，要有点素质。”女生称她们是头一次
1697686897# #【巴总统宣布全国哀悼三天】10月17日，以色列继续对加沙地带展开空袭，以军表示自本轮冲突以来，打击了约5000个哈马斯目标。据多家媒体报道，以军当日空袭了加沙地带的一家医院，导致数百人死亡。哈马斯则向阿什凯隆、特拉维夫和阿什杜德均发射了火箭弹。而在以色列北部边境，黎以发生剧烈交火，范围
1696805451# #转发微博
1692281266# #转发微博
1687091797# #转发微博
1670386910# #【男生课余钻研摄影大学3年赚6万取胜的根本在于技术！】徐瀚彬是江苏淮阴工学院的一名工科男生，高中时开始接触摄影，大学加入了学校融媒体中心，拍摄200多条校园题材作品，深受师生喜爱。他利用空闲时间自主创业接单拍摄，三年时间赚了6万多元。目前，正在准备跨学科考研。他用自己的方式讲述别
1683006360# #【被指插队发飙当事人回应：是婆孙非母女，是排队平移非插队】5月2日，当事人发声：“首先她们二人并非母女而是婆孙，当天也并没有插队，排到上面才发现排的是“年卡通道”，所以准备向散客通道移动，这时被一个男子大力拉扯，并且开始吼她指责她插队，所以她才会当场发飙，视频没有完整的展示整个过程
1701565335# #【王子恩父亲称楼道大叔在老家安葬】11月27日晚，安徽合肥。因照顾毫无血缘关系的4岁男孩王子恩而被网友熟知的拾荒者“楼道大叔”，酒后意外摔下天桥，不幸离世。12月2日，据王子恩的爸爸介绍，楼道大叔已由亲人安葬在其老家，“我特意请了假，去祭拜了大叔，他是子恩的第二个爷爷，我也把他当第二
1682930394# #【香港私家车7月1日起可入粤】5月1日，《广东省关于香港机动车经港珠澳大桥珠海公路口岸入出内地的管理办法》。《管理办法》对外公布，从2023年6月1日9时起开始接受香港机动车车主申请，7月1日零时起，符合条件的香港机动车车主在港方预约通关获准后，就可以驾车经港珠澳大桥珠海公路口岸驶入广东。预
1702247537# #转发微博
1670469173# #今年春节将迎来第一个旅游高峰！
1665730526# #【好友结婚女生致词时哭成泪人新娘：她懂这一路以来的不易】近日，陕西西安。李女士结婚现场，相识多年的闺蜜致词时激动地哭成泪人。李女士称，自己与丈夫谈恋爱时一直异地，闺蜜也是知道自己这些年走来的不易。看到自己修成正果了，她是心疼自己的同时也为自己感到高兴。看到闺蜜哭到说不出话时，自
1703477103# #【同居生2孩7年后男方诉返还彩礼】近日，广西三江侗族自治县良口法院发布一则案例。吴兴与石香于2015年相识，年底举办婚礼后同居，婚后双方因年龄问题未办理结婚登记。2016年和2018年，石香先后生下两个女儿。去年，双方感情破裂分居至今，并因子女抚养问题对簿公堂，法院判决大女儿由吴兴抚养，二女
1692400121# #【南都快评：《中国好声音》听到观众的声音了吗】控诉中国好声音这一系列事件，一日之内已十几次登上微博热搜，其中三条为“爆”，最新的视频在榜3小时阅读量已过亿。话题的热度与网友的愤怒，反映的不仅是大家对李玟的惋惜，更是观众对节目设计的反感。有没有内幕、节目有多少剧本的成分，很难证明或
1699249005# #好山东好未来！
1702072829# #【四川一高校为学生熬6500杯暖心鸡汤】12月1日，2个校区6500余名新生的军训正在火热进行。恰逢成都近期天气气温下降，在寒风中，该校精心炖熬的6500杯“暖心”鸡汤送到了各军训场地，给军训学子们送来冬日“温暖”。据了解，为了确保品质和口感，该校提前一天采购了300多只母
1667252797# #【韩国考虑以本国人待遇补助外籍遇难者：每人最高7.7万人民币丧葬费】韩国外长朴振10月31日在国会外交统一委员会全体会议上表示，正在考虑以补助踩踏事故本国死伤者的标准补助外籍伤亡人员。韩国行政安全部公布了踩踏事故伤亡人员的补助方案，决定向遇难者的家属发放丧葬费，每人最多1500万韩元（约合
1675340722# #【胡鑫宇父亲：尸检出结果后办后事】胡鑫宇系自缢死亡尽管处在丧子的悲痛之中，但胡鑫宇的父亲还保持着应有的清醒。他的态度，尸检出结果后再办后事。如果匆匆忙忙办了后事，尸体一旦火化，遇到尸检过程查出新的疑点，需要进行补充尸检，很可能无法查证。实际上，在火化上要慎重，这既是对死者亲属
1695700417# #【养老院护工被骂后脱掉老人裤子殴打】近日，重庆一家养老院，一位89岁的老太太邓婆婆，不久前，邓婆婆和一位护工之间发生了一场激烈的争吵。在争吵过程中，护工做出了令人震惊的行为，脱下了邓婆婆的裤子并右手敲打在邓婆婆身上。这起事件在养老院内引发了震动。作为照料老人的专业人员，护工的行为
1670107844# #【阿根廷卢卡库！劳塔罗7分钟连吐3饼终结梅西1纪录】世界杯网易体育12月4日报道：在前两场小组赛之后，阿根廷主帅斯卡洛尼果断进行了锋线位置上的调整。阿尔瓦雷斯跻身首发，劳塔罗则沦为替补。从最终结果来看，斯卡洛尼做出了正确的选择。阿尔瓦雷斯连场破门，劳塔罗则沦为阿根廷的卢卡库了。在今
1696579018# #握手🤝
1699046664# #【当地通报合肥一小学生校内死亡学校负责人已停职】据蜀山发布，2023年11月2日17时14分许，蜀山区稻香村小学望江路校区学生汪某某在放学后足球训练过程中，出现身体不适，经现场紧急施救并送医院全力抢救无效，于19时59分死亡。令人深感痛惜的事情发生后，合肥市和蜀山区高度重视，立即成立联
1681789971# #【武义县凤凰山工业区火灾，发现遇难者11名，浙江组成事故调查组】
1684357551# #103岁奶奶起床梳洗打扮，戴上自制小帽，一路小跑去找女儿，83岁女儿出门迎接，奶奶一把推开女儿自己走。长寿和快乐是金钱买不到的，简简单单就好，幸福莫过于此，你觉得呢？
1675981750# #【衣柜塞满女子给丈夫准备麻袋衣柜丈夫气得狠踹麻袋，妻子偷笑】据水木视讯报道，近日，云南。女子家中的衣柜被自己的衣服塞满，于是为丈夫准备了“新衣柜”，视频中丈夫的“新衣柜”是一个麻袋，丈夫带着怨气把衣服装进麻袋，妻子在一旁偷着乐，丈夫装完衣服后还不忘踹一脚麻。
1676671999# #转发微博
1702419895# #转发微博
1697148785# #握手！
1665956219# #【110岁母亲和88岁儿子手拉手逛茶会】10月15日，福建泉州安溪县110岁高龄的林妹老人与88岁的儿子王金器手拉手来到茶会，老人步伐稳健，脸上总是挂着笑容，与人交谈时常常乐得合不拢嘴。林妹老人的家人告诉大家，老人每天依然有喝茶的习惯，除了听力稍差之外，老太太身体康健。除了每天的喝茶以外，适当
1691098511# #【护士一把抱起80斤老人飞奔去抢救】8月1日晚10时，湖南常德，八旬老人患自发性气胸，呼吸困难，儿子慌张求助。26岁护士肖奕荣看到后，一把抱起近80斤老人飞奔送到病床上躺着，并及时抢救。肖奕荣说，老人家身体体征平稳后，她儿子的手都还在抖，“当时就是本能反应”。
1670557426# #【国务院联防联控小组正式摘牌？纯属谣言！】12月8日，网传“国务院联防联控小组正式摘牌！”，称“历史的记录，始于2019年12月8日，终于2022年12月8日”，煞有其事的谣言以讹传讹，引发“国家疫控政策重新调整”“联防联控小组解散了，意味着疫情结束了”等种种臆测。事实上，“国务院联防联控小组”
1681198348# #【男生高考体检被要求脱内裤杭州萧山卫健局：医院致歉，立即改进】据浙江省政府网站“浙江省民呼我为统一平台”4月10日消息，针对网民关于“高考体检男生被要求脱内裤”的留言，杭州市萧山区卫生健康局答复称，情况确实存在，医院向网民致以诚挚的歉意，并立即改进工作。
1702096750# #【浙江警方通告：这39人限期回国，照片公布】滞留在境外涉诈严重地区的缙云籍非法出境人员、上网逃犯，自本通告发布之日起至2024年1月31日前必须回国返乡接受调查。
1701469189# #敬重体恤他人，有教养。
1698388358# #【医院称小孩操作拍胸片有误会】这一事件引发了人们对医疗安全的关注和思考。在这个事件中，虽然我们不能否认医生对医疗设备的熟悉和掌握程度，但是将设备交给未成年人操作无疑是对患者和医护人员的不负责任。这也提醒我们，任何行业都需要严格的规范和监管，尤其是涉及到人民生命安全的医疗行业。
1698490110# #【男子同时迎娶两位新娘】10月28日，据泗县发布：10月27日，接群众举报，我县瓦坊镇一男子“同时迎娶两个新娘”。县委县政府高度重视，立即安排公安等部门依法介入调查。经查，网络直播人员刘某某为“博眼球”“加关注”，在办理自己婚礼过程中，找来女子马某某假扮另一名“新娘”，策划了“一个新
1697178409# #【男子欠债30万法院扣押109双球鞋】近日，湖北武汉，因被执行人欠付30万元拒不偿还，江汉区法院在一起借贷案件中扣押了被执行人名下109双球鞋，多为限量版，不日将进行拍卖。
1670133869# #【江泽民同志是个多才多艺的伟人！】新时代的领导人在艺术修养上，展示出了更为多样化的特征。江泽民是公认的一位多才多艺的领导人，他还把自己的艺术才能运用到各种场合。
1675136439# #【有视频未必是真相！网传咸阳乾县中医院人员辱骂群众，真相来了】日前，一段标题为“乾县中医院挂号处工作人员辱骂缴费群众”的视频发布网络，视频中一名女性医务人员与拍摄者发生言语冲突，画面中不时伴有刺耳的谩骂声。对此，该医院回应称网传视频并不属实，起因是醉酒患者用手机拍照遭窗口人员拒
1675119979# #【中国海警钓鱼岛驱离5艘日本船只】中国海警局新闻发言人甘羽表示，1月30日，日“新世丸”号等5艘船只非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动，日方无权说三道四。我们敦促日
1682691497# #【中超公司原董事长马成全涉嫌严重违纪违法，正接受审查调查】中超联赛有限责任公司原董事长马成全涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。
1682028290# #星舰发射爆炸后马斯克发声回应【外媒：美国“星舰”发射爆炸后，马斯克发声】由美国太空探索技术公司（SpaceX）研发的最新一代运载火箭系统“星舰”当地时间20日再次发射，但在发射三分钟后，“超重型推进器”部分似乎未能分离，在高空发生爆炸。SpaceX公司首席执行官马斯克在推特对此次爆炸作出回
1668463749# #【多地取消全员核酸检测专家：集中有限力量对付最大的劲敌】14日，据央视网报道，目前河北石家庄、海南三亚等地不要求全员强制核酸检测，只对重点人群及重点工作岗位施行核酸检测。另据第一财经报道，石家庄地铁和公交方面自15日起不再查验核酸有效期，除重点场所外不再查验72小时核酸证明。
1676950606# #【合肥师范学院当晚就对陈宏友停课处理】2月19日下午，合肥师范学院相关负责人接受媒体采访时表示，18日晚学校获悉相关网络舆情后，第一时间对陈宏友进行了停课处理。19日下午，学校已就此事专门召开党委会，因讲座现场没有完整进行录像，只根据网上流传的视频片段暂无法完整还原和认定当时陈宏友讲座
1660464274# #【好莱坞女星安妮·海切遭遇车祸抢救无效后死亡】美国女星安妮·海切上周在车祸事故中遭受重伤，并于昨日早些时候被宣告死亡。海切用维生系统维持心脏跳动，并由医生决定哪些器官可以用于捐献。海切的家人和朋友在声明中表示：“今天我们失去了一个光明、善良和快乐的灵魂，一位有爱心的母亲和一位忠实
1673822557# #【两女子街边拍照衣服被旁边4男子抱走：被冻1个多小时】1月13日，云南西双版纳，两名女生在星光夜市拍照，外套放在地上，和旁人的衣服混在了一起，被四个男子拿走，衣服里还有电子产品等贵重物品。当事人朱女士称，被冻了一个多小时，目前已报警处理。
1702645388# #【董宇辉说我和老年杜甫一样忧郁痛苦】连日来，董宇辉小作文风波持续发酵。从最初的东方甄选“小作文”原创之争，到粉丝规模性讨伐，再到如今已被摆到明面上的公司内部角力初显。董宇辉之后的路将何去何从，也成了公众关注的话题。12月15日，继俞敏洪出面回应不久，有新东方高层人士透露：董宇辉自去
1670794961# #【RMC：法国总统马克龙将赴卡塔尔为球队现场助威】世界杯网易体育12月11日报道：北京时间12月11日消息，据法国媒体RMC透露，法国总统马克龙将前往多哈，现场观看法国对阵摩洛哥的世界杯半决赛。法国在世界杯1/4决赛中击败英格兰，晋级半决赛。媒体指出，正如马克龙此前宣布的那样，他将在下周三抵
1667265489# #【张庭夫妇和陶红涉嫌传销案公开审理】10月31日，市场监督部门公布了张庭、陶红等人涉嫌传销的最新调查结果，据石家庄市裕华区人民政府网站消息，上海悦导电子商务公司等19主体涉嫌网络传销一案听证会将于11月4日在石家庄召开，涉案主体包括张庭夫妇、陶虹等。
1681769450# #【地铁上男子强行让女子让座被制服后秒认怂】4月17日，江苏南京，网友爆料地铁上一男子辱骂推搡女子强行要求其让座。视频显示，男子嚣张放话：“你让不让座，我教你做人”，女子反驳：“你太不像话了，我就不让”。说罢男子开始推搡辱骂女子，旁边乘客看不过眼，起身阻止男子动手，并将其按倒在地。
1660443629# #【得知老家建房，81岁母亲主动开锁多年老铁盒拿钱，儿子当场泪目】8月11日，据中国网消息，浙江嘉兴一男子分享一段视频引发网友关注，视频中，老人用钥匙开锁，打开装钱的铁盒子，把捆好的钱塞给男子，男子表示：乡下的家里在造房子，80多岁的老母亲突然赶到城里把自己一点一滴积攒的钱拿出来，有的钱
1674533869# #【75岁儿子给98岁妈妈拜年被塞红包，网友：这么大还有妈妈塞红包真幸福】1月22日，河南商丘。75岁和67岁的儿子率领全家晚辈给98岁妈妈磕头拜年，98岁老妈妈给前来拜年的小辈们挨个发新年红包。网友：网友：这么大还有妈妈塞红包真幸福。
1699949485# #【专家回应临沂工地挖出巨石】临沂工地巨石可作建筑材料日前，山东临沂一处工地挖出“巨石”的视频引起网友热议。从视频中看，巨石“四四方方”较为规整，又呈阶梯状，平铺地下，占据了一大片工地。11月14日上午，山东省地矿局第七地质大队总工程师肖丙建介绍，“巨石”是天然形成的，其实是石灰
1703729809# #【因病少上1天班没了年终奖】江苏的彭女士在公司从事后勤工作，去年底出现高烧，但因人手不够坚持带病工作，期间多次与公司协商，希望安排自己休息，无果后于12月29日辞职。此后，彭女士提起诉讼，要求公司支付年终奖。庭审中，公司方辩解称，根据公司相关规定，只有上满全年的员工才能领取年终奖，
1685136945# #【女子推婴儿车淌水孩子不慎摔落，路人秒冲出抱起救下】5月26日，浙江。道路被水淹没，只见一名女子推着婴儿车踏入水中，执意要过马路。不料水流过于湍急，女子失去掌控，孩子不慎从婴儿车上摔落，幸亏此时一名路人反应迅速，冲上前将孩子从水里抱了起来。网友看过视频后，纷纷表示女人的行为无法理
1659827667# #【三亚居民原则上居家，非必要不出门、不流动、不聚集】三亚市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部通告。根据2022年第65号通告精神，市疫情防控工作指挥部决定，自2022年8月6日凌晨6时起，全市实行临时性全域静态管理。
1697493986# #【一天偷四次！女子半年偷上千条裤子获利57万】近日，上海静安警方破获一起运动品牌服装盗窃案。到案后齐某供述，自己当天一共去过3家该品牌门店实施了4次盗窃，盗窃所得的27条运动裤均已被她变卖。在网上，齐某自称是做代购生意的，积累一定客源后，每次作案得手就能很快清“库存”。经查，齐某自20
1665403255# #【吕丽萍被曝移民失败回国养老，孙海英发声辟谣，没有特殊情况不回】近日，影后吕丽萍被曝移民美国计划失败，将回国养老安度晚年，在全网引起了非常大的关注。随着舆论不断升级发酵，吕丽萍的现任丈夫孙海英，通过海外社交平台发声辟谣，否认自己账号被禁言，同时还表态没有特殊情况是不会回国。
1676072051# #【战友牺牲把战友女儿养大出嫁】2月8日，安徽一女子父亲牺牲后母亲丢下其改嫁，女子一直被父亲的战友养大，不是亲爸胜似亲爸，如今大喜之日又陪送一辆车给女子，或许是怕女子嫁过去受委屈。网友：上过战场，那都是生死之交，比亲兄弟还亲。
1666649273# #转发微博
1699500848# #【刘媛媛直播间回应被指虚假宣传】有市民称于11月3日花费399元在刘媛媛直播间购买的精华液，在产品到手后，自己查询相关备案信息，备案信息当中没有一条能证明她直播时所说的产品内容。对此，刘媛媛直播间客服回应称，该产品的官方备案确实具备抗皱功能，直播间出示的功效都是带着报告去讲的，并不是
1701607901# #整个过程体现了一位父亲不懈的追寻，以及社会的关注，最终达成了温馨的团圆。
1702206533# #【MCN公司还原浪胃仙游絮事件：游絮伪造账号租赁合同】MCN公司称浪胃仙事件画上句号12月10日，浪胃仙孵化公司天权星传媒负责人通过“游絮”账号发布视频，还原游絮、浪胃仙事件。此时距该账号停更已经过去492天。。。负责人称，2018年，公司成功孵化“浪胃仙”账号，2020年，浪胃仙合约到期，公司高
1683414249# #成名了问题也来了。
1658539023# #【供奉日本战犯的“吴啊萍”与住持释传真，人神共愤】据悉，“吴啊萍”一共供奉了6个牌位，其中5位日本战犯，另一位是曾保护过中国人的美国女性教育家“华群”（英文名明妮·魏特琳），有掩人耳目之意。要知道供奉一个牌位每年需要3-5万，6个牌位就是二十到三十万，近四年下来要近百万。这是一笔很大的
1665748129# #【泽连斯基：乌克兰大部分遇袭地区已恢复供电】乌克兰国家通讯社12日报道称，乌克兰总统泽连斯基在当天晚间例行视频讲话中表示，在俄罗斯对乌克兰为期两天的导弹袭击导致乌12个州和首都基辅的能源设施受损后，12日大部分地区已恢复供电。
1670184733# #【贝林厄姆突入禁区左肋传中亨德森左脚低射破门】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月5日晚3点，卡塔尔世界杯1/8决赛，英格兰迎战塞内加尔，第38分钟，英格兰反击，贝林厄姆突入禁区左肋传中，无人防守的亨德森12码处左脚低射破门，英格兰1-0塞内加尔。
1671487493# #【回家了！梅西飞机上晒出与大力神杯合影】法国vs阿根廷争霸赛直播吧12月19日讯夺得世界杯冠军后，阿根廷全队今日启程回国。梅西在飞机上晒出与大力神杯的合影。
1699589588# #【广东一政府办事员进京维稳6天花了2万多】近日，据网友“追月数星”报料:截图显示，广东阳西县塘口镇人民政府请款呈报表，请款单位（部门）：综治办，请款内容：到北京维稳出差费用，请款金额23826。该呈报表有相关部门的印章和负责人的签字，备注一栏写明“6月28日，班子会议通过”。差旅费报销单则
1678836095# #【男子追尾百万迈巴赫被免去赔偿，车主：对方带病工作很不容易】3月13日，北京陈先生刚提20几天价值超过100万的迈巴赫被人追尾，下车后发现对方一直咳嗽，精神状况不佳，就免去了赔偿。陈先生称，对方也不是车主，带病工作很不容易，自己的车受损较轻，就没有索赔。（西部决策）
1702279920# #【2女子路遇3男子性骚扰勇敢拍下】12月10日，上海，2位女生在路边等车，被3名陌生男子上前骚扰：“给你5000块钱，玩到明天早上，当你半天男朋友，男朋友该干的也要干。”整个过程被其中一名女子勇敢拍下。2女子路边等车遇3男子性骚扰
1656398074# #【台湾通报：新增44428例新冠确诊病例，新增103例死亡病例】台湾“流行疫情指挥中心”今天（28日）公布，台湾新增44428例新冠确诊病例，分别为44379例本土病例及49例境外输入病例，确诊病例中新增103例死亡病例。
1663586185# #【马英九办公室：马英九确诊新冠肺炎已康复】29日，据中评社报道，马英九办公室发言人洪于茜透露，马英九9月4日参加日月潭泳渡后确诊新冠肺炎。因已打完四剂疫苗，其相关症状轻微，目前已康复。不过，他目前仍在“自主健康管理”期间，避免出席群聚人多的场合。
1664758241# #【曾志伟回应唇吻26岁女模特，称不认识对方】10月2日晚，曾志伟现身TVB节目《声梦传奇2》时否认与黎峇啦交往，称根本就不认识对方。曾志伟解释那天晚上跟朋友聚餐吃鱼子酱，有朋友带了几个人上来说有人生日，认为礼貌上要给对方一个“BirthdayKiss”。曾志伟认为外界对此事存在误会，不过他向受影响的
1695648461# #新闻工作者非常辛苦！
1680140215# #【中国一季度GDP同比增长4.8%】2023全国各省第一季度GDP预测，国内生产总值约29.23万亿元名义增速约为8.2%，特别是山西省一季度预计增量850亿，而2022年总量GDP在山西前一位的广西则只有430亿，看来2023年山西GDP总量超越广西是板上钉钉的事了。如果今年山西再努力一把，超越辽宁也不是不可能的。
1664353793# #美国的责任更大！
1674863551# #转发微博
1702195265# #【张雪峰请认真道歉】张雪峰再次因个人言论登上热搜。近日，网红考研名师张雪峰在直播间回答网友提问时表示：“所有文科都叫服务业，总结起来就是‘舔‘。”此言一出，立马引发热议。在笔者看来，张雪峰一“舔”之见的背后，其实是无数人都存在的偏见。
1667256777# #【金门大桥通车，金门县长趁机喊话蔡英文，居民盼望恢复“小三通”】10月30日，连接大小金门岛的金门大桥正式通车，这是中国台湾省的首座跨海大桥。10月30日的金门大桥开通仪式非常热闹，根据岛内媒体的描述称，在警车开道下，救护车、消防车、公车、邮务车等民生用车率先通行，象征大、小金门从此合二
1697062612# #【以色列媒体：巴以新一轮冲突已造成以色列约1200人死亡】综合多家以色列媒体当地时间11日凌晨报道，巴以新一轮冲突已造成以色列约1200人死亡。另外，目前以色列各媒体对受伤人数统计结果不一。以色列卫生部消息说，以全国各大医院接收的受伤者人数升至2901人。部分以色列媒体称受伤人数至少2900人
1656366101# #【宝洁广告称“女人脚臭是男人的5倍”，违法！被罚款70万】6月27日，广州宝洁有限公司因此前在其官方微信号发布“女人脚臭是男人的5倍”等内容的广告，被广州市黄埔区市场监督管理局作出罚款70万元的行政处罚。据行政处罚决定书显示，经查明，从2022年3月13日至3月24日期间，广州宝洁有限公司为推销其
1694325301# #【网曝县长无视村民跪地拦路告状县长回应：不属实！】蛟龙军事网曝湖南省衡阳县县长视察路上无视村民拦路“告状”，引发关注。9月9日晚，县长表示："视频里展现的不是那么回事"
1669068602# #转发微博
1684590053# #【抖腿的城管火了成了网红】近日，火爆全国的四川德阳一名城管，在执法时手插兜，颐指气使；抖着腿，满眼不屑；帽子戴的“飞扬跋扈，”制服穿的“嚣张放肆。”这个男城管对着一名卖点枇杷的老大爷大发官威，要撵走老人。当有人要买老人东西的时候，他们不许老人收钱。这名男城管把城管演的“活灵活现
1656116494# #转发微博
1674542861# #【C罗给中国球迷送新春祝福】北京时间1月22日零点，葡萄牙球星C罗更新社交媒体，准时给中国的球迷送上新春祝福，“亲爱的中国朋友们，送上我最诚挚的祝福，祝大家新年快乐！祝愿你和家人可以享受新春假期，期待很快见面，兔年吉祥！”
1663222901# #【1岁娃公路边”虎口脱险“看监控姥姥惊出一身冷汗】近日，河南省南阳市镇平县吕湾村村头，一名一岁女童独自离家爬上公路，正当好奇的小女孩尝试爬过车流穿梭的公路时，被远处村民及时发现，迅速跑来将其抱回，避免了一场危险的发生。事发后，当孩子的姥姥从监控中看到外孙女，独自从院子中穿越两道门
1668518493# #【山东泰安警方通报银行抢劫案：嫌犯被击毙，人质被成功解救】11月15日，山东省泰安市泰山区财源大街与校场街交界处的中国银行(泰安泰山支行)发生抢劫案，警方已成功处置。山东省泰安市公安局泰山分局就此发布警情通报，通报有关情况。
1658274991# #【辽宁丹东：1新增无症状感染者感染的新冠病毒为奥密克戎变异株】7月19日，辽宁省丹东市召开疫情防控新闻发布会，丹东市卫健委副主任、市疾控中心主任侯晓晔通报了相关情况：7月18日，丹东市在主城区全员核酸检测中发现1管混管异常，7月19日上午确认1名核酸检测阳性人员，为外地来丹务工的既往新冠病毒
1675858108# #【官方回应一男生被多人扇脸踢踹：公安机关已介入】2月6日，河南信阳平桥区的王先生（化姓）向记者提供了一段视频，视频中一名蓝衣男孩被多人围殴，多次遭扇脸、踢踹，王先生告诉记者，据他了解，被打的男孩是平桥区胡店乡中心学校的六年级学生，实施殴打的人也曾是该学校学生。记者致电胡店乡中心
1664193184# #有比较才知道投资环境的重要性！
1664403017# #【李玟情绪激动，怒称节目组“瞎的！】28日，据网易娱乐报道：近日，有网友晒出一段视频，称李玟在《中国好声音》录制现场发飙，当场质疑导演比赛规则，引发网友热议。据悉，在《中国好声音》全国五强晋级赛的录制现场，李玟导师战队的学院似乎由于不公平赛制而被淘汰。视频中，李玟情绪十分激动，怒骂
1667601495# #【演员王东家暴后曝丑闻妻子控诉其脚踩多条船】11月3日，演员王东的妻子在社交平台上发文控诉，称自己遭到男方家暴威胁，生活窘迫。前段时间，那个时候王东妻子在网络上公开自己被家暴的视频，视频中王东对女方进行殴打掐喉以及言语威胁，场面相当可怕，事后男方出面回应称会办理离婚手续。本来以为这
1692451454# #【为何非要激怒男子？女子无视警告重扇男子一记耳光】夜间，一对男女发生争执，男子有意避让，女子得寸进尺，突然重扇男子一记耳光，一下激怒了男子……网友：女子明知力量对比悬殊，为何非要激怒男子？
1694083271# #【外卖小哥被别车上前理论遭喷辣椒水】近日，北京，外卖小哥工作途中被小车别车与之理论时遭对方喷辣椒水，对方喷完了就直接走了，只留小哥一人在地上痛哭喊叫，民警蹲下对男子进行询问随后医护人员对小哥进行了一个处理。
1659583441# #【岛内担心“佩洛西诅咒”将让台湾付出更大代价】继1日晚紧急停止台湾100多家食品厂商产品输入，海关总署、商务部3日相继宣布，即日起暂停台湾地区柑橘类水果和冰鲜白带鱼、冻竹荚鱼输入大陆，暂停天然砂对台湾地区出口。相关通知阐明了上述决定的具体依据，但在美国众议院议长佩洛西窜访台湾的背景下
1659493341# #【为“接待”佩洛西民进党高层拟让确诊新冠的游锡堃提前解除隔离】8月2日，据台湾《联合报》报道，美国联邦众议院议长佩洛西预计2日抵台窜访，此行计划前往台立法机构。不过，台立法机构负责人游锡堃因确诊新冠肺炎，目前正在隔离中，恐无法亲自接待。知情人士表示，由于佩洛西“层级相当高”，民进党
1699064221# #【蜜雪冰城称网传歧视言论非店主发布：存被恶意造谣可能，涉事门店已闭店处理】近日，职校学生吐槽被校内蜜雪冰城老板孩子骚扰，网传商家发文：孩子不会像你们一样考个破大专，你们那种穷酸样，看到蜜雪冰城都走不动道。11月3日，蜜雪冰城反对任何形式的歧视言论及行为，目前门店
1669415060# #【凯恩：平局的结果并不糟糕零封对手对我们有利】世界杯网易体育11月26日报道：北京时间11月26日3点，世界杯小组赛B组第2轮，英格兰0-0美国，队长凯恩接受采访时表示一场平局对我们来说并不糟糕，零封对手让我们在小组中处于有利地位。凯恩说：“这肯定不是我们最好的表现，有过一些阶段的好发挥，
1699345760# #【与女主播发生关系住持当选省政协委员】四川一寺庙住持称与女主播蔡某发生关系后被敲诈，蔡某及其丈夫钱某均涉敲诈勒索罪被公诉，涉案数百万。澎湃新闻多方确认，该住持为成都市蒲江县石象寺住持释照杰。公开资料显示，释照杰此前身兼四川省佛教协会副会长、成都蒲江县佛教协会会长等职。2022年12
1678089313# #【赵明称要打造旗舰机新标杆三年磨一剑，全球首发硅碳负极电池技术】当地时间2月27日，2023MWC在西班牙巴塞罗那举行。期间，荣耀面对海外市场发布了Magic5系列手机新品，荣耀CEO赵明对媒体表示：我们就是要超越华为，成为新的标杆。三年磨一剑，全球首发硅碳负极电池技术。作为旗舰机，荣
1674684890# #【云南一地红马甲拦旅游车收卫生费】据沸点视频报道：1月24日，云南楚雄，有网友发视频称，在东坡乡白马口村被穿红马甲的人员拦路收10元卫生费，地上还放着交警部门的路障，网友质疑乱收费。25日，东坡傣族乡政府工作人员回应称知晓此事，该行为非政府主导，是一家企业正举办旅游活动，走这条路的只
1665917971# #【爷爷去世5岁孙子独自到墓前跪拜，表姐：一下子又难受起来】10月15日，据中国网报道，贵州遵义一5岁小男孩趁着吃午饭独自到爷爷墓前跪拜磕头的视频感动众网友。表姐黄女士称，爷爷去世10几天了，从医院回来的时候表弟就哭的不行，应该是很想念，本来家里人都没那么难受想哭了，看到他跪着之后又一下子
1673913947# #【男子首次带女友回家见父母，一家老小拿红包门口迎接：满满仪式感】据中国网报道，1月15日，河南一男子首次带女友过年回家见父母，只见全家老老少少都穿着喜庆的红色衣服，拿着红包挤在门口迎接。等女子一进门就迫不及待拉起她的手塞红包，女子则是又惊又喜，不停喊着“阿姨好”。不少网友看后被这满
1684033303# #【搞形式主义害死人】看到这种视频，一定有许多网友在生气，完全是在弄虚做假，搞形式主义。做假害死了！我们国家在历史上有过许多教训，值得深思！
1661345617# #【重庆小伙两天两夜送物资累到浇水】8月23日（发布时间），重庆。重庆一小伙两天两夜送物资支援灭山火，长时间劳累身体不适，浇水让自己保持清醒，后再次义无反顾地继续运送。
1673478651# #【男子带母看病怒斥医生未看片先开药】1月10日，海南。男子带母亲看病，怒斥医生片子不看直接开药。男子称排队两小时，进来医生一句话都没有，上来就开药，质疑医生敷衍患者。
1674201652# #快来参与、微博联合多家研究机构发起的回乡见闻问卷调查，填写问卷即有机会获得惊喜大奖~
1679091512# #【温州男女当街互扇耳光路人拍下视频发到网上】浙江温州一男一女当街互扇耳光打架，有路人拍下视频后上传到网络，引起网友关注。视频显示，在一家小店的门口，一男一女之前有过肢体冲突，随后又开始争吵。其间，男子趁女子不注意，突然重重地扇了女子一耳光。女子奋起反击，直接用握着手机的右手左
1696804135# #【男孩游泳池溺亡10分钟无人救援】据观察者网，网传一男孩在游泳池溺亡，从出现挣扎到被扶上岸，长达10分钟无人救援。
1670278260# #【日本首相赞球队:你们给了我勇气和感动迎接新生吧】世界杯网易体育12月6日报道:北京时间12月6日，日本队点球大战输给克罗地亚，与世界杯八强成绩失之交臂。日本队员赛后痛哭流涕，而日本首相在赛后第一时间发文安慰，感谢日本队员，称赞了日本队的拼搏精神。
1675052177# #转发微博
1690329986# #傅晓田的微博更新停在2023年4月10日。
1683036628# #【平移还是插队？这对“母女”被全网骂，有人持不同意见】胡锡进：当时那种情况，人挤人，怎么插队啊？我觉得母女后来的解释是有道理的。无论如何，请大家不要把普通人一时有争议的表现往网上晒，他们又不是公众人物，这样引起网暴很伤人的。
1674604528# #【小男孩套圈套中女娃妈妈开心坏了】1月22日，河南小男孩套圈意外套中围观小女孩，妈妈开心坏了，一个箭步冲上前热情发出邀请：“这个得给我，啥时候去家报到。”网友：儿子瞬间不香了。热闹寻年味
1700214754# #【父亲未按承诺给儿子买婚房被诉，法院：两人所签赠与合同已撤销，驳回】11月17日，江苏省无锡市中级人民法院公布这样一则案例：50岁的老陈因未按承诺给儿子买房，被儿子告上法庭。老陈有个独生子小陈，现已工作。三年前，老陈离婚后重组家庭。因此，父子产生隔阂。小陈恋爱，与女友谈婚论嫁。今年4
1665554400# #【如今的佟丽娅更美了】一袭纯白拖尾长裙，简约大气，气质高贵，彰显成熟风韵。抹胸设计展露完美肩颈线，宝石装饰，更是相得益彰，让女神的气质更加高贵优雅了。
1694385581# #转发微博
1703059163# #【女子高铁抽烟被制止推倒保洁阿姨】近日，湖北，一女子在高铁上抽烟，保洁阿姨见状立刻劝阻，却被推倒在地。面对谴责她的围观乘客，女子态度嚣张，场面一度混乱。最后，乘警赶到，女子依旧大喊大叫，撒泼踹人。
1694127612# #【教育局辟谣小学食堂配菜全部腐烂：是误解，这些菜是需要退换的】9月7日，浙江湖州。一网友发视频怒斥学校食堂配菜全部发霉腐烂。对此，教育局工作人员表示，这是配菜公司挑捡出来退换货的，家长误以为是给孩子吃的。教育局也成立了专班对学生食堂进行监管，饭菜都没有问题。搜狐千里眼
1687476043# #【人行道突然塌陷围观老人不慎掉入坑中】6月22日，四川广安，地面人行道突发塌陷，一围观老人不慎掉进深坑。知情人冯先生称，先是有人发现路面异常，喊不要在这儿过。有行人出于好奇心围了过去，一老人踩到了比较薄弱的地方，突然地面陷了下去。因为这几天下大雨，塌陷应该是跟这个有关系的。坑不是
1681697668# #【杭州萧山机场浓烟滚滚】4月16日晚，多位网友爆料称，杭州萧山机场航站楼突发火灾，现场浓烟滚滚。据消息指出，浓烟出现在机场T3航站楼出发层的H岛附近。从网友上传的视频中可以看到，机场此时客流不大，浓烟弥漫至航站楼顶部，十几辆辆消防车在现场待命。
1656628472# #【东航一客机高空飞行时舱内飞出小鸟】6月28日，安徽合肥。东航一客机在高空飞行时，舱内突然出现一只小鸟。机上乘客称小鸟在舱内飞窜5分钟左右后被机组人员抓住。资深机长表示，不可能是在飞行时进入机舱。
1694038619# #女子被家暴倒地不起孩子默默守护【女子被家暴后倒地不起，两个孩子默默守护，庆幸丈夫没对孩子动手】9月2日，浙江台州一位妈妈深夜遭家暴后躺在地上，两个孩子看到后，围着妈妈默默守护，安静地坐在地上发呆，看着真让人心疼。据该女子描述：今天是第三天，走路还是瘸的，上下楼梯全靠扶，上厕所都
1660791286# #【财政部：1-7月房产税2247亿元比上年同期增长14%】财政部发布2022年7月财政收支情况，1-7月，土地和房地产相关税收中，契税3412亿元，比上年同期下降28.3%；土地增值税4366亿元，比上年同期下降9.2%；房产税2247亿元，比上年同期增长14%；耕地占用税904亿元，比上年同期增长32.7%；城镇土地使用税146
1676758775# #【女司机质疑市监局的车违停不贴条】2月17日，陕西西安被贴条女司机质疑：多辆车子停在同一地方，为什么只有市监局的车没有贴条？事后，交警队电话回应：要看(市监局的车)是否在执行公务？网友质疑：在还没有核实的情况下，是不是也应该给市监局的车先贴条？没有贴，是不是已经默认市监局的车在“执行
1691240407# #【涿州男子十余次潜入水中打开救援之门】8月2日，河北涿州，一小区积水严重，居民被困。男子挺身而出潜水十余次为救援艇开门，”水深4米左右，戴着泳镜但里面全黑。“他下潜十余次后，才将大门插销拔开。最终小区业主被顺利安全转移。
1684444282# #【男子吃火锅手机先掉辣锅再掉清汤锅】5月15日，北京。男子吃火锅手机掉红汤捞出后又进清汤锅。当事人王先生称，自己当天刚领完证，小舅子一块去跟拍，吃饭庆祝时自己把手机递给小舅子看照片，不小心把手机掉进了锅里，小舅子下意识就伸手去捞，手被烫了一下，最后用勺子把手机捞了上来，服务员还拿
1701058109# #如何看待江边放生米油面粉的行为11月26日，湖南长沙。有网友发视频称2女子疑在江边放生米油粉和牛奶。 ￼搜狐千里眼的微博投票
1682807555# #转发微博
1680690226# #【丈夫病危妻子请假照顾被公司开除获赔13万余元】日前，江苏南通。王某5月底因丈夫突发重病在外地医院抢救，向公司请假照顾丈夫。6月7日，公司通知王某准假至6月13日，并表示此后不再接受请假申请，如未按时返岗将按照旷工处理。王某表明丈夫仍在ICU抢救，无法按通知规定的时间返岗，并将丈夫正在抢
1700603882# #【男子记错时间多买1张重复彩票中1000万：守号8年了，意外惊喜！】11月10日，浙江体彩“6+1”第23129期开奖，温州中出2注特等奖，单票奖金500万元。这2注特等奖都出自于同一家体彩实体店，中奖彩票均为一张4元2注的单式票，且都是第1注成功中得特等奖。这两张一样的中奖彩票出票时间相隔整整两天。11
1701428573# #【官方回应医院9名医护联名举报科主任：所反映情况大部分不属实】据大河报报道：今年8月，中南大学湘雅三医院9名医务人员联合举报呼吸科主任孟婕“放任其无手术操作资质的学生单独进行检查，导致患者死亡”。对此，湖南省卫健委发布通报：成立联合调查组，对相关情况逐一进行核实。一经查实，将依法
1657875536# #【葡萄牙热成葡萄干，最高气温47.0！】近期北半球很多地方都热得非比寻常，欧洲伊比利亚半岛热浪滚滚，葡萄牙和西班牙两国多地出现40度以上的热浪天气，尤其是葡萄牙，在7月13日记录到46.3度的极端高温后，7月14日葡萄牙Pinhão站记录到了47.0的酷热高温，如果这一数据无误，这打破了葡萄牙7月全国最高
1686638588# #这对狗男女必须要逮住！
1673478901# #【一群有素质的鸭鸭，广西一群鸭整齐排队过马路】1月8日，广西桂林。一位推着三轮车的大爷领着鸭子过马路，视频中的鸭子们整整齐齐排好队，跟随其后，一扭一扭的姿势甚至连步伐都很统一，网友：这是会遵守交通规则的鸭。
1677535149# #美国的犯罪率真高。
1703129142# #【高价婴幼儿产品背后的消费陷阱】50元一斤的宝宝挂面、三四百元一套的餐具……不少商品打上“婴幼儿、儿童专用”标签便身价倍增，一些产品价格远超合理范围，却并未体现出“专用”的特殊性。是什么让“婴幼儿专用”摇身一变身价翻倍？高价产品背后有哪些“消费陷阱”？“新华视点”记者展开调查。。
1670880767# #【张文宏医生建议：做好这四点，被感染的几率基本为零】1、出门戴口罩，空旷地区可以选择不戴。2、包中备用纸巾或者牙签，需要触碰公共场所的情况用纸巾和牙签代替，用完就扔掉。3、出门之后，手就不要轻易触碰自己的鼻子和嘴巴。4、回到家之后，第一件事就是清洗双手！
1675464992# #【中国女子飞镖世界冠军周莫默去世，年仅31岁】2023年2月3日，一则“中国女子飞镖世界冠军周莫默去世”的报道引发了网友的广泛关注。据爆料：中国女子飞镖世界冠军周莫默于近日去世，年仅31岁，噩耗传出后，世界职业飞镖组织在官方社交平台上发文，对周莫默的离世表示沉重哀悼，网友们也是对其离世感到
1665105578# #【知名歌手因跌倒去世，享年67岁】10月5日，有台媒报道称，知名歌手高向鹏因跌倒昏迷去世，终年67岁。据悉，高向鹏在2021年因跌倒昏迷送医，并在加护病房接受治疗，但身体状况一直没有好转，如今还传出去世的消息。
1703673226# #【重庆开州多人疑因柑橘中毒，官方：有人员伤亡，已成立专班处置】12月27日，有网友发布视频称，重庆市开州区长沙镇发生一起突发事故，多位村民疑似中毒晕倒被送医。有知情者向极目新闻记者透露，此事发生在长沙镇狮寨社区。据该社区工作人员介绍，有人将大量柑橘堆放在事发土地的坑内，产生了有毒气
1664523875# #【大爷躺在江边睡觉，细看头下的“枕头”网友懵了：是个狠人】9月28日，黑龙江哈尔滨，一小伙在江边偶然看到，一大爷枕着乌龟睡觉，大爷躺在江边的护栏上，悠闲地睡觉，小伙起初没注意，仔细一看大爷头下有只四脚朝天的乌龟，大爷睡得正香，丝毫没有在意头下挣扎的乌龟，乌龟奋力挣扎想翻过身，奈何被
1657930733# #【安徽蚌埠通报怀远县151例感染者分布情况】7月15日晚，蚌埠市新冠肺炎疫情防控应急指挥部在怀远县召开新闻发布会。蚌埠市政协副主席、市卫健委主任刘军波通报近期该市疫情防控工作有关情况，怀远县人民政府县长高东升通报怀远县疫情防控处置工作开展情况以及下一步工作措施。
1698203496# #【神十七26日11时14分发射神十七航天员乘组公布：汤洪波、唐胜杰、江新林】经任务总指挥部研究决定，神州十七号瞄准北京时间10月26日11时14分发射。神舟十七号飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成，汤洪波担任指令长，这也是空间站建造任务启动以来，平均年龄最小乘组。
1673566309# #【2人被建议免职，有人被冤枉】1月12日，官方对“扬州干部生活作风问题”进行了通报。通报中证实：扬州市广陵区商务局副局长戴某与淮安市政府副市长韦某（曾在扬州市某区任书记）存在生活作风问题，目前正按程序追究二人纪律责任并建议免职。之前网传的戴某与张副市长，竟然男主角是淮安市韦副市长，这
1700214474# #转发微博
1699144556# #转发微博
1685920572# #转发微博
1663802458# #转发微博
1678832643# #【爸妈忙上货姐姐帮忙看弟弟不慎失手】3月13日，广东。饭店高峰期，爸妈着急把外卖平台菜品上架忙于手机，女儿就从奶奶手里接过弟弟，妈妈发现姿势不对，想着就还有十几秒完成再把弟弟接过来，没想到一犹豫……妈妈：奶奶没有打到姐姐，我们一直在哄姐姐，孩子也不是故意的，很爱她不会怪她！
1663973048# #【官方通报“老师收礼账本错发家长群”】9月23日，江苏盐城就上演了这样一幕，一名小学老师不仅收礼，还将收礼的账本误发到了班级群，这在网络上引发了不小的关注，并且迅速登上了热搜的榜首。
1701653731# #【港媒：乱港分子周庭弃保拒绝返港报到】4日，据大公报报道，涉嫌违反香港国安法的前“香港众志”成员周庭“弃保潜逃”。报道称，周庭7月获准到加拿大读书，9月离港，原定12月向香港警方报到，她3日在社交平台发文宣称，不会回港报到。4日警方回应中表示，对于最近有人在社交媒体表示不会按时向警方报
1669981240# #【国际足联裁判委员会主席承认葡乌之战点球是误判】世界杯北京时间12月1日消息，乌拉圭足协执行委员会成员EduardoAche在一档节目中透露，国际足联裁判委员会主席科里纳承认，在乌拉圭对阵葡萄牙的比赛中，裁判犯下了错误，那粒点球的判罚是误判。赛后乌拉圭对这一判罚提出了质疑。
1686520466# #转发微博
1700563623# #【假僧人诱奸14名女性3人未成年被判无期】洮南假僧人魏刚涉黑案一审判决书：诱奸14名女性其中3人未成年，蛊惑原副市长信鬼神。吉林省白城市中级法院近日就魏刚等人犯组织、领导、参加黑社会性质组织罪、抢劫罪、强奸罪等罪一案作出一审判决。其中，魏刚被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个
1666130546# #【俄军摧毁乌政府通信中心航天通信站】18日，据俄新社、塔斯社报道，俄国防部称，俄军在敖德萨州摧毁乌政府通信中心的一个航天通信站。俄军继续使用远程高精度武器对乌克兰境内军事指挥设施、能源设施、储存有外国制造的武器和弹药的军火库进行打击，“所有既定目标都已被击中”。
1701910868# #【文旅局回应已驱离狗拉雪橇经营人员】近日，多名网友发布视频称，哈尔滨道里区有狗拉雪橇的冰上经营项目，视频中拉雪橇的狗在经历高强度工作后萎靡不振，呼吁文旅部门能否取消狗拉雪橇项目。12月6日，工作人员回应，该项目是几个农民私自运营，“有几个农民整个雪耙子就上去了，就引起这么大舆情，
1683340708# #转发微博
1703290164# #【50岁女子哭着讲述砂涌逃生：泥巴在后面追着我，邻居一家五口都没了】积石山6.2级地震中，青海省民和县金田村等地出现罕见砂涌，村庄多处被淤泥掩埋。50岁的村民祁春花回忆起当时情形，仍泣不成声，“泥巴后面追着，我在跑着。”她称第二天晚上睡觉，依然会梦见自己在逃生，过两天准备娶儿媳妇，房
1667005113# #【曝抗癌网红“凯利哥”去世】10月26号，有诸多网友在抗癌网红“凯利哥”的视频账号下方留言，询问其近况，因他近一个月没有更新，网友十分担心。据江苏某一位网友透露，凯利哥已经在21号的时候因为癌症离开了这个世界。
1702191543# #【西湖边温柔摸头杀】在杭州，南山路被认为是最文艺、最浪漫的道路之一。尤其是眼下这个季节，焦糖色的法国梧桐叶成了这条路上绝对的主角，暖暖的阳光透过树叶洒下来，满地斑驳光影。每年，这些落叶都会被收集到一起，在中国美术学院学生们手中，拗出许许多多有趣的造型。昨天，一件件通体用落叶堆
1697138276# #【警方通报女子茶馆内遭多人殴打：经济纠纷引发涉案人员已到案】近日，四川宜宾，女子发视频称在茶馆遭多人围殴，致身体多处烫伤和软组织挫伤，引发关注。10月10日，南溪公安通报，经查，张某慧（女，宜宾南溪人）与罗某利（女，泸州合江人）当天因经济纠纷发生口角，罗某利及其同行人员廖某松（男
1657028791# #【“超生子女被抱走调剂”最新回应：多人被停职检查】7月5日，“广西桂林全州曾对超生孩子抱走进行社会调剂”一事引发关注。今日15时许，桂林市政府新闻办发布“关于全州县卫生健康局不当处理信访事项情况通报”。7月5日，全州县卫生健康局不当处理信访事项引发社会关注。事情发生后，桂林市委市政府高
1692312211# #【女子看大熊猫称自己怀孕强行插队】8月16日，网曝四川成都大熊猫繁育研究基地一对男女插队，被志愿者拦下时，女子称自己怀孕。志愿者阻拦其插队时，女子还称志愿者碰到了她不舒服，要去医院检查。志愿者表示，最后二人还是强行插了队。时间视频
1675345364# #【警方认定胡鑫宇系自缢死亡】通报称，2023年1月28日，胡某宇尸体被发现。在国内刑事技术专家现场指导下，省、市、县公安机关联合工作专班通过开展调查访问、现场勘查、尸体检验、物证检验鉴定等工作，认定胡某宇系自缢死亡，胡鑫宇尸体发现地系原始第一现场↓胡鑫宇尸体发现地无打斗拖拽痕迹
1659999849# #转发微博
1692605159# #【中国在西沙中建岛修建机场外交部：本国领土上建设活动正当合法】据央视新闻报道，8月18日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。近日外媒引用卫星图片称，近几周中国正在中建岛修建一个简易机场。对此，汪文斌表示，相关报道与事实不符，中建岛是中国西沙群岛的一部分，是中国固有领土。中方在本国领
1686105379# #【放心不下！88岁老人瞒着孙子来陪考】7日，2023夏季高考开启。在山东省实验中学考点外，一名88岁的老人瞒着孙子赶来陪考。老人介绍，他的小孙子学习成绩一直不错，希望他沉着应战，不要着急，考出自己满意的成绩。
1703467560# #【甘蔗被偷男子喊话小偷不要浪费】近日，广西柳州。据崇左广播电视台报道，一则男子视频喊话偷甘蔗小偷不要浪费的视频引起热议。该男子在甘蔗地发现有人偷甘蔗后，土里面均留了半截，连忙拍视频喊话：“偷就偷嘛！不要那么浪费嘛”。视频可见，沿路被砍掉的甘蔗还剩下老长一截。令人意外的是，过了几
1668464628# #【多个核酸检测点位调整，北京朝阳区称利于混管阳性尽快落位管控】14日，不少北京朝阳区的居民发现，一些日常熟悉的核酸检测点不再提供检测服务。北京市朝阳区副区长孟锐对此解释说，优化核酸检测点布局，有利于发现混管阳性后第一时间落位管控。
1684186280# #转发微博
1660605053# #【岸田文雄：日本绝不会再发动战争是推进和平的领导者】8月15日，岸田文雄在日本天皇也出席的活动中说，“我们永远不会重复战争的恐怖。我将继续履行这项誓言。”他还说，“在一个冲突不断的世界中，日本是推进和平的领导者。”
1685313999# #【韩国总统将在6月份亲自去日本拜鬼】据韩国媒体报道，韩国总统将在6月份亲自参拜日本靖国鬼社，行程敲定，韩国总统将在靖国鬼社里跪拜日本历代“英雄”。韩国官方表态：日本当年不是侵略，而是为了共荣，为了和平，日本当年是无罪的，现在应该向当年韩国抗日行为感到羞耻，决定向日本道歉。
1660274437# #【美媒：FBI突袭特朗普海湖庄园是为搜寻核武器机密文件】据《华盛顿邮报》当地时间8月11日报道，美国联邦调查局（FBI）突击搜查前总统特朗普的海湖庄园，是希望找到与核武器有关的机密文件。不过，目前还未有更多细节被披露，是否在搜查中找到了核武器相关机密文件也未知。
1677794940# #【特朗普：美国的衰败都怪这些中国人】近期，美国前总统特朗普在2024年总统参选公开讲话中说：“以前中国移民美国的多少都是精英，现在移民美国的基本上是毫无道德底线的贪官污吏，巧取豪夺的不法商人，不学无术的纨绔子弟。现在美国的繁荣富强是拜中国人所赐，美国将来的衰败也会是拜中国人所赐”。
1698011077# #【河北一女生被男同学抱摔致门牙断裂家属：种牙要三万五】教育局回应女生被男同学抱摔门牙断裂10月22日，河北保定陆先生称女儿在学校被男同学抱摔在地，导致两颗门牙断裂，需花费3.5万元治疗费用。监控视频显示，13日16时许，女孩在楼梯上被男孩拉住，之后双方发生肢体冲突，男孩将她推摔在地后
1672537988# #转发微博
1697514984# #【共建一带一路同路人】共建“一带一路”倡议是中国本着构建人类命运共同体理念，面向全球提供的公共产品。这一倡议提出十年，其重要成果之一是切实助益共建国家和地区基础设施建设等方面的发展，为世界经济注入能量。
1670366045# #转发微博
1699932481# #【成都被咬伤女童治疗费用8万余元成都被狗咬女童已出院】11月14日，记者从四川大学华西医院了解到，成都崇州被狗咬伤女童经医院积极救治，已于11月13日出院。目前肝肾功能正常，身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，四川大学华西医院人工缴费窗口收到预交金
1679267490# #【美国多地爆发反战示威活动】近期，华盛顿爆发反战游行示威，抗议人群呼吁解散北约，还有反战气球标语：中国不是我们的敌人！采访者说：美国媒体集团都是五角大楼发动战争的帮凶。美国爆发反战示威活动
1697805325# #【青岛啤酒三厂有工人在原料仓小便？】近日，一则关于山东青岛啤酒三厂工人涉嫌在原料仓库内小便的视频在社交媒体上引发关注。此事迅速引发公众对食品生产和工人卫生条件的质疑。在视频中，可以看到工人进入了一个看似原料仓库的地方，然后小便。这一幕让许多网友感到震惊和担忧，他们质疑该工人的行
1700777353# #转发微博
1694237046# #【佩洛西宣布再次竞选众议员】9月9日，据彭博社报道，现年83岁的佩洛西，9月8日在推特社媒平台宣布再次参选的决定。一知情人士说，佩洛西已在当天的一个早餐会上，把这个决定告诉她的竞选赞助者。
1667886525# #【张庭陶虹等涉嫌传销案听证会结束，办案人员坚持认为构成传销】11月7日，河北石家庄演员张庭陶虹等19主体涉嫌网络传销案听证会于7日晚间结束。参加听证的律师表示，最后陈述环节办案人员坚持认为构成传销，代理律师认为不构成并建议撤案。
1680846923# #【中法文化之春开幕式】在中法文化之春开幕式上，法国总统马克龙与本届中法文化之春宣传大使、著名演员黄渤同台，一起为艺术节揭幕：Croisements,c'estparti听说两人的热烈交流一直延续到了舞台边上？想知道他们都聊了什么吗？马克龙访问中华马克龙同黄渤握手
1662505475# #【河南一老人疑因孙子被打给多名学生当街下跪】9月5日，河南济源市北海中学附近，一老人向多名学生下跪引发关注。视频显示多名学生含着香烟坐在台阶上，老人跪在地上。期间，围观者指责其中一名学生并与其发生口角。目击者称老人的孙子被高年级的学生打了，不敢去上学，老人跪在地上替孙子向他们求情。
1667052660# #厦门史福建史！
1699239184# #【幼教老师抱起孩子猛摔在地，教育局：正在处理】11月5日，山东菏泽。一幼儿园老师抱起孩子暴力扔在地上导致孩子牙齿松动肿胀引起热议。对此，教育局回应幼师把孩子抱起猛摔，教育局很重视，工作人员已经去幼儿园现场调查处理了，后续会发布通报。
1675256984# #【我国已发现CH.1.1变异株输入病例】2022年11月13日，我国通过基因组测序首次从天津市报送的1例泰国输入病例样本（2022年11月10日采样）中检出CH.1.1进化分支。截至2023年1月30日，共监测发现24例CH.1.1及其亚分支输入病例。输入病例来源地涉及15个国家或地区。未监测到CH.1.1及其亚分支的本土感染病例
1674532447# #【55岁导演付宁突然去世】1月23日，演艺圈又传来一个悲痛的消息，著名导演编剧付宁突然宣布去世，享年55岁。目前全家人都处于悲痛之中，亲戚朋友都无法接受这个事实，圈内好友纷纷发文惦念，似乎都处于懵的状态。
1688078438# #【重庆一中巴车遭落石砸中致6死9伤】据奉节县交通局消息，6月29日下午15点30分左右，重庆奉节县红土客运公司一辆正在正常运营的中型普通客车（渝A97G82），驾驶员1人，允许载客19人，实际载客18人，行驶到公平镇至红土乡路段，遭30米高山上意外落石砸中车尾部，致使6名乘客遇难、9名乘客受轻伤。。
1656891782# #【特朗普被调查或移交至司法机关】7月3日，美国众议院特别调查委员会副主席、共和党籍众议员莉兹·切尼（LizCheney）在接受采访时表示，调查2021年1月6日美国国会大厦骚乱事件的众议院特别委员会，可能会把对前总统特朗普的调查移交司法机关以追究刑事责任。
1699777355# #花菜换成土豆就是干锅土豆片啦。
1693205863# #脏死了！
1685405548# #【朝鲜通报将发射人造卫星日防卫大臣：准备击落】日本政府29日称接到朝鲜将发射“卫星”的通报，指责其“以卫星名义发射弹道导弹”。首相岸田文雄下令与美韩合作应对，防卫大臣浜田靖一已向自卫队下令，宣称若导弹落入日本即摧毁。
1669072426# #【副区长与女局长“偷情”被丈夫抓现行？当事人辟谣：我送酒醉女局长回家】最近，网曝海口市某区副区长李某半夜在该区行政审批局女局长吴某家中谈工作被女局长丈夫带家人抓现行，相关视频在网络传播，引起热议。视频的中丈夫回家打不开门，于是直接把门锁撬开，将“隔壁老王”与妻子堵在家里。此间，女
1697370311# #【《乡村爱情13》刘能扮演者赵明远去世，年仅42岁】10月14日，《乡村爱情13》中刘能扮演者赵明远突发脑出血去世，年仅42岁。他的妹妹发布讣告，证实哥哥去世的消息。
1699051965# #转发微博
1689893903# #【学以致用！中学生用杠杆原理帮爸爸铺砖】7月18日，福建泉州，上初一的儿子暑假来工地看望爸爸，看到他一个人铺大块的瓷砖很辛苦，就想到了杠杆原理，随后利用工地的材料做了一个杠杆，吊着瓷砖进行铺贴。爸爸表示轻松多了。（剪辑熊佩凤）
1667166954# #【吕秀莲与马英九联手“反”蔡英文】30日下午，吕秀莲参加了立场偏蓝的“救国团”所发起的大游行，并在现场发起了演讲。除了吕秀莲之外，台湾地区前领导人马英九也参加了此次活动。“祖母绿”吕秀莲与蓝营大咖马英九联手抗议蔡英文，可见民进党当局有多么不得人心。
1669760969# #【美国3脚传递打透波斯铁墙普利西奇腾空端射入网窝】世界杯网易体育11月30日报道：北京时间11月30日凌晨3点，世界杯小组赛B组末轮一场焦点战在阿图玛玛球场打响，对阵双方为伊朗队和美国队。第38分钟，强攻的美国队凭借普利西奇的进球取得了领先。
1684471286# #【张文宏回应阳过后是否还需要打疫苗】5月18日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在沪受访时说，很多人打了三针疫苗后还是阳了，其实在全球范围内都是这个情况，因为我们这次碰到了一个传播速度最快的病毒。打疫苗还有没有用？张文宏指出，打过三针疫苗以后再感染获得了混合免疫，混合免疫的抗
1669986693# #【广州卫健委：本轮疫情累计报告16.27万例，本轮疫情无症状感染者约9成】在12月2日的广州市疫情防控新闻发布会上，广州市卫生健康委副主任、新闻发言人张屹通报，本轮疫情广州市累计报告新冠肺炎本土感染者16.27万例，无症状感染者占感染者总数约9成，重症、危重症仅4例，无死亡病例，“这说明奥密克戎
1669025556# #【特朗普推特账号解封，24小时重新涨粉近亿】截至北京时间11月21日11时，美国前总统特朗普的推特账号在恢复24小时后，重新涨粉8700万。目前该账号已恢复内容显示和评论功能，但尚未有新内容发布。
1703801355# #【平台回应网约车司机被乘客殴打】12月25日，江苏南京一名网约车司机因停车问题，遭到后排男乘客殴打。该网约车平台方工作人员回应称，这名司机正常送乘客途中，一名喝了酒的乘客要在一处桥洞下面中途下车，因不符合交规，司机委婉拒绝停车。大约2分钟后，这名乘客打了司机一拳，司机随后停车报警。
1698911025# #【小伙给手环交通卡充60元显示198万：几小时后恢复正常】11月1日，上海。小伙发视频称，自己的小米手环上交通卡余额显示1983026元，而自己只充过60元。当事人申先生介绍，这张上海交通卡是昨天新开的，今天上班刷了地铁卡，刷完发现没有扣钱，一看发现手环上显示余额198万，当时手机APP上显示不出交
1689894089# #【淄博海鲜交易市场统一使用智慧秤】7月18日，山东淄博。淄博海鲜交易市场统一使用“智慧秤”，实时联网监控，不可自行调节。所以在交易重量上都是足金足两，不可能发生第三方调秤的现象。
1660344320# #【陕西渭南一村民拒陪喝酒被村书记打伤】8月11日，陕西渭南临渭区北志道村一名村民自曝因拒绝陪村书记喝酒被其殴打。视频中，被打村民躺在床上，腰部有受外伤痕迹。12日上午，交斜派出所民警称接警后已展开调查，会依法处理。官路镇政府一名工作人员回应称已派专人处理此事，调查结果将对外公布。
1701742442# #人们对于裸聊诈骗和敲诈勒索的行为表示了强烈的谴责，同时也对于小姚和小李的愚蠢行为感到惋惜。男子裸聊被讹因没钱给骗子打工
1669442919# #【李铁2020年幕后操盘武汉年薪直达3000万】11月26日，前国足主帅李铁涉嫌严重违法，目前正接受调查。据《足球报》2021年的披露，李铁在国足当选主帅后，与武汉队换了一种合作方式，重新签订了合同，他的职务类似总经理，全面操盘俱乐部。2018年和2019年带武汉队执教期间，李铁个人年薪是1200万人民币
1661763410# #【妈妈送女儿跨省上学分别时哭成泪人】近日，宁波大学本科新生开学。妈妈一路送女儿跨越2000多公里从黑龙江到浙江上学，安顿好后母女俩流泪告别。网友：这份不舍，做母亲的都懂吧。女儿外地上学母亲千里相送流泪告别
1691825811# #妻子实名举报医生丈夫贪污官方介入【网传南山医院整形科医生刘某被实名举报，深圳南山区：已介入调查】深圳一医生被实名举报官方介入调查据健康南山官微消息，近日，网络出现有关南山医院整形科医生刘某的实名举报信。我局高度重视，纪检监察机构已介入调查。卫健局回应妻子实名举报医生丈夫贪污
1698012148# #【姚贝娜父亲出席李玟纪念展并致辞：贝娜是李玟的粉丝，现在做邻居了】10月21日，李玟在武汉安葬。当日武汉石门峰纪念公园举行李玟纪念展揭幕仪式，姚贝娜父亲姚峰出席并致辞，“武汉的女儿要回家，贝娜是李玟的粉丝，现在她们做邻居了”。（澎湃新闻）
1694743766# #贪点几十元的小便宜也好！
1699046554# #【2人骑电动车过马路被轿车撞飞：腾起数米高后坠地】11月3日早晨，山东烟台。芝罘区通世南路附近发生了一起车祸，一辆电动车在横穿马路时被一辆轿车迎面撞击。后方车辆行车记录仪拍摄到事故发生瞬间，电动车上的两人被撞后腾起数米高后坠地，黑色轿车车头被撞烂，驾驶座的安全气囊弹出。烟台交警支
1697547720# #【高亭宇日常训练有多认真】2022年2月12日下午，在北京冬奥会速度滑冰500米的决赛中，中国选手高亭宇以34秒32的成绩打破了冬奥会纪录摘得金牌。高亭宇从进入专业队开始，就特别能吃苦，从10岁开始就在学校过集体生活的他，刚进队里就展现出超出同龄人的一面。每天都要进行2小时的冰上训练和大量体能
1689636911# #【读书多的女生可以多有气质】河北保定，90后的何楚涵博士毕业后，入职河北大学任讲师。她开设的人文艺术选修课是周日下午，却从未有学生缺课，甚至还常有学生蹭课。今年，何楚涵博士把讲课内容分享到网上，被赞最会讲故事的女博士，在她看来，读诗词、看古人故事“是花三五天就能偷到别人一生能量的
1696650246# #【全国游客人均出行距离达700公里超4亿人次游客夜间出行】8天的假期，很多人选择出趟远门。中国电信大数据显示，截至今天中午12时，假期全国游客人均出行距离达到700公里。有人选择去大自然欣赏壮美河山，也有人偏爱夜色下的灯火璀璨，数据显示，长假期间，夜间出行的旅客达到4.16亿人次。
1671602499# #【他收到父亲寄的6斤布洛芬！网友却质疑】2据北青网报道，近日，来自华南师范大学的博士生巴同学，在网上发布了“我爸给我邮寄了6斤布洛芬”的视频，引发广泛热议。12月19日，巴同学告诉记者，父亲是药品供货商，之前进货了200盒布洛芬没卖出去。自己便登记了同学的需求，让他寄38盒过来，一共6斤。
1676091563# #【F-22战斗机又击落一枚气球】2月10日下午1点45分，美军空军再次出动两架F-22隐形战斗机，其中一架F-22隐形战斗机在阿拉斯加北部普拉德霍湾附近的领海上空发射了一枚AIM-9X空空导弹，再次击落了一个飞行高度大约在12000米不明高空物体。目前该飞行器在被击中后，已经坠落在当地冰面上，美国空军已经出
1679187825# #公安通报男子偷狗推倒拦截老人【逃跑时推倒老人偷狗贼逮到了】3月15日，四川内江警方接到村民报警称，一男子偷狗逃跑途中推倒阻拦其逃跑的7旬老人，随后驾驶摩托车逃离现场。接警后警方第一时间立案侦查，各部门迅速开展相关工作。3月17日，民警成功锁定嫌疑人并将其抓获。查获嫌疑人作案工具两轮
1698128132# #【摊贩路边旁若无人用脚清洗海带丝】10月21日，福建漳州。网曝绥安中心市场，摊贩在路边旁若无人赤脚踩缸里泡着的海带丝，网友纷纷表示太恶心了。10月24日，绥安镇政府工作人员表示，已经看到视频，会给分管领导反馈去调查处理。
1668339287# #【冯小刚被曝回湖南老家，携妻子徐帆参加饭局】日前，网络大V“青年视频说”通过微博爆料称，知名导演冯小刚回到了祖籍地湖南湘潭，在老家受到了热烈欢迎，盛情难却之下携妻子徐帆参加了一个高档饭局，说了很多对于家乡发展的看法，感到特别的自豪和高兴。
1703376528# #【女子网购饮料接连炸开获全额退款】12月21日，辽宁大连。据半岛晨报消息：一名女子网购饮料，拿回家以后就发生爆炸了。女子给客服拍视频索赔的时候，正好又遇上饮料再次发生爆炸，视频记录下饮料“连环炸”的场面。
1694300754# #【48岁保安宿舍猝死曾4次发朋友圈称执勤室好热】据大风新闻报道：9月9日，陕西汉中。李女士的丈夫赵某时年48岁，在中山市某公司当了14多年保安。2023年8月24日早，家属接到公司通知称，赵某8月23日晚下班后在宿舍身亡。李女士认为，丈夫赵某之死与该公司有直接关系。据悉，赵某每天工作12小时，超过1
1703195616# #【两学生奔向刺骨海水救回母子二人】两名学生牢牢抱住欲轻生的母子12月19日，母亲抱着孩子往海里走，两名学生不惧严寒英勇救人，牢牢抱住往岸边推。2023暖心瞬间（烟台晚报）
1690157047# #转发微博
1670768044# #大鹰有些可怕😱
1671527130# #在任何事情下都要面对现实！
1672611404# #【小车被对向车道“跳来”的轮胎撞得很“受伤”】近日，一辆满载快递的大型货车行驶在G92杭州湾环线高速上，突然车辆右后方的轮胎发生掉落，掉落的轮胎在惯性的作用下，依然有着较高速度，跌跌撞撞的冲过中央护栏，与对向车道行驶的一辆白色小型客车发生碰撞，小车失控后撞向中央护栏，车身旋转180度才
1671078794# #【郑州一工程用路面钻机“原地画圈”致一人死亡多车受损，劝阻无效后肇事男子被击毙】14日晚9时许，河南省郑州市惠济区金达路花园北路路口附近一工地发生惊险一幕：一辆俗称“啄木鸟”的工程用路面钻机“原地画圈”，致一前来劝阻的工人死亡，旁边多辆车损毁。警方劝阻近一小时无效后，为保护群众生命
1687499193# #【泰坦号观光艇内爆5名乘员死亡】据美联社6月22日报道，美国海岸警卫队表示，失踪的“泰坦”号潜水器在“泰坦尼克”号残骸附近内爆，艇内的五人全部死亡，包括一名驾驶员和四名乘客。事故原因尚不清楚，可能与潜水器的氧气系统或电池有关。目前，海岸警卫队已经派出飞机和船只前往事发地点，进行打捞
1685250439# #5月26日上午7点多，武汉市军运村，一名小女孩在上学途中被一条没有牵绳的大狗尾随。在小女孩不知所措时，一位保洁阿姨挺身而出，全程护着这个女孩，随后自己又被大狗缠身一个多小时，期间阿姨的胳膊被大狗咬伤，脖子被狗抓红。5月27日下午，军运村社区党委书记表示，派出所已经决定对狗主人进行处罚，
1698889133# #【湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突】11月1日，湖北武汉，网曝湖北大学图书馆外，一对情侣跟校外人士产生纠纷，双方大打出手。视频中，情侣中的女生指责旁边的两位男子盯着自己看，被指男子感到不满，上前争执，进而双方发生肢体冲突。
1686176759# #【印度千人伤亡列车事故：一位父亲在停尸房找到仍活着的儿子】印度父亲在停尸房找到仍活着的儿子当地时间6月2日晚，印度发生列车相撞事故，共造成12个车厢被毁，多个车厢脱轨，至少288人死亡，超1000人受伤。据《印度斯坦时报》6月6日报道，由于不相信儿子的死讯，一位父亲坚定不移地寻找，最终在太
1672610908# #【百岁老人感染新冠13天康复，家中来回走动锻炼，女儿：好样的！】12月29日，辽宁。百岁老人感染新冠，13天后康复，在家来回走动锻炼身体。老人女儿称：父亲身体一直都很好，但毕竟年纪那么大了，感染了家人还是很担心，好在父亲有坚强的意志，挺过来了，很不容易。
1660608264# #【国民党竟向大陆提出“严正抗议”！】针对美议员马基率团窜台，东部战区宣布，16日起将于台湾周边海空域，组织多军兵种联合战备警巡。对此，国民党傍晚在脸书发文欢迎美议员访台，却声称大陆军演影响台海和平的安全，国民党提出“严正抗议”，台湾与美方议员交流属于“正常行为”，请大陆“应停止借题
1665717446# #【纪委曝光多起“吃空饷”问题，清理清退16.3万人】10月3日，中央纪委国家监委网站发文透露，十八大以来，各地各部门对“吃空饷”现象进行了专项整治活动，在5年内清理清退“吃空饷”16.3万人。长期不在岗但工资照领不误；网购虚假医院假条后，拿着单位工资，却在外开公司获利；子女等亲属不实际工作却
1696909340# #【北极鲶鱼事件15个工作日只重复一句话】3月份以来，多家媒体先后报道了“北极鲶鱼”事件及相关情况，因当事人涉嫌辱国辱民，该事件引发社会各界持续关注。但关于该事件的调查情况，相关部门却迟迟未公布进展。9月14日，深圳市交通运输局相关工作人员回应称，“针对‘北极鲶鱼’事件及网上流传‘
1675026600# #【外地男子刷视频见父亲摔倒被人扶起：随后带礼品登门感谢】1月17日，湖北黄冈。8旬老人摔倒在地好心店主将其扶起，外地儿子回家带礼品登门感恩。店主称，儿子是刷视频和老人通电话后才知道这回事，每个人看到都应该会帮忙，没想到老人儿子会专门为此事登门感谢。
1685968091# #转发微博
1685609598# #【发现两块散落人体组织，死者为女性，安徽阜南悬赏3到5万征线索】6月1日，网络流传一份由阜南县公安局发布的悬赏通告。通告显示，警方于5月30日发现两块散落人体组织，现悬赏人民币三至五万元，望群众提供线索。当地警方证实，该通告属实，目前案件正有序开展相关的工作，在进一步排查中。
1694556557# #【女生被多名女同学扇耳光并要求下跪，鞠躬道歉才让离开】9月10日，网曝重庆一中学厕所内，一名女生被一群女生殴打要求下跪，期间多次被人揪头发、扇耳光、拳打脚踢，周围女生拿手机录像，在旁边起哄嬉笑。最终，女孩被迫鞠躬道歉，随后在众人的围观哄笑中走出厕所。
1703859165# #【女子称新房外墙浮雕遭同村老人破坏：价值2万多，已报警】12月27日，河南许昌。徐女士发视频吐槽自家外墙上做的浮雕遭同村大爷破坏。徐女士称，这是在自家外墙上做的浮雕，老人却说碍他事了，觉得有些人就是看不惯别人家生活条件变好，这个老人六七十岁，建新房的时候就经常过来偷建筑材料，目前已
1670624293# #【世界杯梅西传射马丁内斯扑点阿根廷6-5荷兰进4强】网易体育12月10日报道：北京时间12月10日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯第二场1/4决赛开战。在卢赛尔体育场，阿根廷120分钟内2-2战平荷兰。梅西先助攻莫利纳首开纪录，然后点球破门，替补出场的韦霍斯特为荷兰梅开二度，恩佐-费尔南德斯加时赛最后
1678226041# #【缉毒警嫂的电话只敢响铃5秒钟】打个电话数到5秒，要是没有人接，就把电话挂断……这是缉毒民警和妻子的特殊约定。由于缉毒工作的特殊性，缉毒民警需要奔赴全国各地侦察，随时置身于危险之中。“当我冲锋在前的时候，她就是我最坚强稳固的后盾，给我无微不至的关怀。”向缉毒民警致敬，祝警嫂们节日
1678945494# #【网信南京回应“南京门户网”出现色情网站链接：系从境外接入的非法网站】
1697065410# #【美国突然宣布豁免中国352项产品关税】豁免所涉及产品有汽车零部件、自行车、家有日用品、电动机等商品。美国突然释出善意和本国的后院起火有关：汽车行业人员提薪罢工、物价持续高涨、企业利润严重下滑已危及生存等。
1670800081# #【天价药入医保后首个注射患儿站起来了】山东枣庄，5岁男孩小佳树患有脊髓性肌萎缩症（SMA），现已完成今年第6针诺西那生钠的注射，恢复状况良好，可以单独站立。据了解，2019年4月，诺西那生钠在我国上市，单支售价近70万元，后来被“砍价”至3.3万元并于今年1月纳入医保，小佳树成为纳入医保后的全国
1700433128# #【海南一孔明灯凌晨掉落引发火灾：火焰空中飞舞巨大骨架燃烧解体】11月18日，海南万宁万城镇居民反映一巨型孔明灯掉落烧坏空调外机电线。当事居民称，事发18日凌晨，大约10分钟后消防部门到场处置，目前已向派出所报警并做笔录。19日，万城镇政府工作人员称，此事未造成人员伤亡，暂不清楚上述孔明
1659233645# #【佩洛西拟窜台特朗普抨击：她只会让事情变得更糟】美国国会众议院议长佩洛西在出访亚洲期间，是否窜访台湾受到各方关注，但她在7月29日又一次拒绝透露具体行程。对于佩洛西可能窜访台湾一事，中国各方多日连续提出严正警告。白宫国安会官员表示，这并不代表拜登对佩洛西访问的认可；而特朗普公开发声
1670032909# #强大的祖国！
1701744416# #【大学生农村开咖啡厅1天挣半头牛】12月4日，广东“百千万工程”青年创业兴乡培育计划启动大会在广州召开。此前，一个旨在为乡村培养经营性人才的“乡村CEO计划”已在全国多个试点地区进行。90后柏令走进云南昭通苗寨担任CEO快2年了。建民宿、开咖啡厅、推广特色美食、规范服务标准，每项举措中总能
1669242679# #转发微博
1700654708# #【街道回应小区门口殡葬店被堵门：正在协调处理】11月21日，辽宁朝阳。有网友爆料称小区门口开了一家殡葬一条龙门店，引发居民不满。视频中，众人聚集在门店门口。视频发布者称，接孩子放学瘆得慌。22日，站南街道办事处一工作人员表示，社区主任已出面解决此事，正在协调处理。
1671663530# #【1瓶美林卖3000元黄牛在儿童医院门口卖退烧药被抓】近日，天津市场监管部门和公安部门联合行动，对儿童医院周边非法收售涉疫药品行为进行突击检查，现场抓获1名兜售退烧药违法人员，发现布洛芬混悬液（美林）11盒，病毒合剂3盒，目前案件正在进一步办理中。有网友反映，一瓶在三甲医院售价为13.17元
1669069133# #【迫不及待！各国球迷齐聚卡塔尔】世界杯竞猜世界杯
1686002569# #【夫妻离婚均不愿养娃法院判不许离法院：严重违反婚姻家庭道德规范】江苏夫妻方某（化名）和于某（化名）婚后育有一女，双方经常因家庭琐事发生矛盾。此前方某曾提出离婚诉讼，但被判驳回。1年后，方某再次起诉离婚，并要求孩子由男方来抚养。于某以自己工作不稳定又居无定所，且未离婚状态下孩子一
1703328847# #【29所高校撤销42个研究生学位点】23日，《2024年全国研究生招生调查报告》发布，其中显示：当前研究生培养规模不断扩大，已从“精英化”转向“大众化”阶段，2023年8月28日，备受关注的学位法草案提请审议，草案是学位条例颁布40多年以来相关法律的首次全面修订。草案明确完善学位管理体制，确保学
1681338631# #转发微博
1701680715# #有网友提出质疑称，麦田农夫测评软件疑似造假、判定假唱方法过于主观。但也表示支持整顿演唱会行业“假唱”风气。麦田农夫半年指控20多位歌手假唱麦田农夫说打假歌手假唱是为蹭热度
1702689789# #【罗永浩讲述为何离开新东方】谈及当年为何离开新东方，罗永浩在直播间详细讲述了经过。罗永浩回忆，当年在那的时候自己也是名满天下了，有一天跟几个老的同事吃饭的时候，有一个哥们儿就过来跟他笑眯眯的说，下午管理层开了个会，有人说罗永浩在机构里天天对机构进行批评，上课的时候跟学生评头论足
1681424416# #转发微博
1669290439# #【杭州警方通报：立案侦查！】
1681472372# #转发微博
1680698029# #转发微博
1656628318# #【欧阳震华：在香港回归祖国25周年的这一刻，我要把英文名去掉】6月29日，演员欧阳震华，在某平台发布了一段视频，视频中，欧阳震华对着镜头说：“当着节目组的面，我提个小小的要求，你们都知道我有个英文名，我希望在香港回归祖国25周年的这一刻，把它去掉，从此以后，只叫中文名”！
1683876855# #【警方通报男子开铲车街头横冲直撞】据平安中山通报：5月12日上午9时48分，群众报警称，一辆装载作业车在中山市大涌镇旗峰路碰撞多台车辆。大涌公安分局立即组织警力到现场处置，迅速控制装载作业车司机惠某（男，48岁）并将其带回派出所调查。目前，现场4名伤者均已送医院救治，无生命危险。事件正
1679876594# #【“北极鲶鱼”是真炫还是假炫】据网友最新爆料称，“北极鲶鱼”家人在2001年就在香港注册了一个贸易公司，注册资本高达9000多万元人民币。而且，该公司经营到2007年解散，也就是钟某某爷爷刚刚要退休的那一年。所以，人们怀疑钟某卉说的家有9位数的巨额财富，好像有了根据。
1670454816# #【北理工通报方岱宁相关视频事件】12月7日，北京理工大学发布情况通报：针对网上流传的关于我校教师方岱宁的相关视频，学校高度重视，成立专门调查组，本着实事求是、客观公正的原则开展了调查工作。经查核，视频内容是方岱宁今年7月初在线参加学术会议时发生的事情，因其行为失范，造成严重不良影响，
1692518019# #【蛇蛇我啊在消防员面前社恐啦】近日，福建永定，树林中有蛇被困网中，群众发现报警求助。消防员赶赴，抓蛇变救蛇，小心剪断网线后，将这大蛇装袋带走，最后送至无人处放生。
1703561368# #【外包公司回应28亿除不干净雪】12月19日晚8点，辽宁省本溪市明山区市民白玉在手机上看到一则来自明山区除运雪指挥部的通知。通知要求：沿街单位、商户等要在24小时内清除门前积雪，否则将实施处罚。临街做生意多年的白玉对于“门前三包”并不陌生，但今年这一通知的措辞和除雪现状让她有些难以接受
1680385444# #【3名管理人员殴打商贩已行拘】3月31日，山西，网上流传一段视频中一名水果摊贩疑似被多人殴打。4月1日，山西警方通报：水果摊贩鲁某不服从校园门口禁止摆摊设点的管理规定，与管理人员王某军发生争吵和肢体冲突，王某军找来王某东、陈某兵对水果摊贩实施了殴打。目前，违法嫌疑人王某军、王某东、陈
1666131837# #【黄安发文：李宁服装品牌争议事件和李宁公司的日籍CEO有关！黄安发文称，钱炜去日本读个大学，就能加入日本国籍，懂得都懂，太难了，真有本事！去优衣库，然后干到韩国优衣库一把手，2019年被李宁高薪挖过来当行政一把手，三年时间，李宁的日本军服出街了。
1698889959# #【村干部：不能叫哄抢是群众的理解错误】近日，网传“河南周口一中药种植合作社遭人哄抢，种植园主坐地痛哭”引发网友热议。11月1日，当地一村干部表示,“昨天不能叫哄抢，是群众的理解错误。”群众以为收完了，故在田间捡拾。乡政府很重视，正在积极处理，“乡政府要求，坚决杜绝这种行为。”
1700638351# #羽绒服的价格越来越贵。
1659776943# #【河北2名狱警遭刑满释放人员杀害】8月5日上午，河北石家庄市红星街附近发生一起持刀伤人案件，警方发布通报称，该案致2死1伤，犯罪嫌疑人已被抓获。据北京青年报报道，三名被害人中有两人为石家庄监狱的正式民警。
1684310285# #【台媒：朱立伦宣布征召侯友宜参选2024】台湾中时新闻网刚刚消息称，国民党主席朱立伦17日下午在中常会正式宣布，征召新北市长侯友宜参选2024年台湾地区领导人。侯友宜1957年6月出生，台湾警政界及政治人物，曾任台“警政署署长”、警察大学校长。2018年当选新北市长。
1697769189# #【重庆高校通报保安抓捕打死流浪狗：正组织调查核实】近日，有学生称重庆对外经贸学院的一只流浪小黄狗被保安抓捕后打死，引起热议。10月19日，重庆对外经贸学院发布公告说明：关于网络平台反映学校保安夜间巡逻时发现流浪狗追赶学生，流浪狗被保安驱赶发生事件的相关情况已知悉，高度重视，正组织调
1698548161# #【各方回应尿不湿小孩在街头乞讨】近日，几张“尿不湿小孩和女子在深圳街头乞讨”的照片在网络热传，引起热议。10月28日下午，知情人士告诉澎湃新闻，经调查核实，“尿不湿小孩”是女孩，其母亲是残疾人，是江西抚州人，家庭困难，流浪至深圳。目前，深圳民政部门、布吉街道办等均已介入，希望救助这
1703112321# #【男子地铁拖拽女乘客被周围乘客制止】11月30日7时30分，王某在地铁1号线列车上，认为杨女士妨碍自己通过，多次对她进行拉拽，导致她倒地后头部擦伤，造成车上秩序混乱。期间，以刘先生为首的周围乘客挺身而出，及时制止了王某的违法行为。之后，王某因寻衅滋事被北京公交警方依法行政拘留。。
1701811455# #【江西一8岁男童买早餐遭狗扑咬】12月2日，江西吉安。张女士（化姓）发视频称儿子在小学门口被狗咬，脸部受伤严重，找不到狗主人。12月5日，张女士告诉九派新闻儿子今年8岁，当日此狗突然冲出将买早餐的儿子扑倒在地咬伤,伤在额头、面部、嘴巴，伤口加起来有15厘米长，缝了九十多针。目前花了1万元
1656714222# #【约翰逊声称英国“不会放弃香港”】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。
1690155589# #【美智库称中国在台海部署1000枚中程导弹】当地时间7月22日，据《南华早报》援引美国米德尔伯里国际问题研究所，以及简恩斯国际情报机构的报告称，中国火箭军部队正在加速在台海地区部署DF-17高超音速导弹和DF-26反舰弹道导弹。其中东风-17具备穿透美国爱国者、萨德等防空系统的能力。根据美方掌握的情
1682567449# #【大学生买垃圾桶当行李箱坐高铁“这操作也没谁了”】4月24日，据中国网消息，重庆一大学生买垃圾桶当作行李箱去坐高铁，成功过安检后坐上高铁，在高铁上怕被乘客当作垃圾桶使用，在其开口处绑上充电线。网友调侃：容量大还实惠，回家还能利用…
1703310131# #【铊中毒至今无良好治疗对策】铊的毒性本身并不很强，但一旦中毒，会长时间毒害人体机能，而且非常难以诊断，因此也难以救治。。。铊中毒的临床表现主要是胃肠道症状、周围神经症状、中枢神经系统症状、精神症状、运动无力及心脏、肝脏、肾脏损伤等，均为非特异性表现，中毒症状并不典型，常被误诊为
1674294988# #【20日王宝强登上热搜】王宝强这次被狗仔拍到和女友一起，他跟小花杨紫一起现身央视春晚下班的路上。
1678355970# #【建议为求职困难青年发放补助】今年全国两会，为促进青年群体就业，民进中央建议对青年等重点群体实施发放培训补贴、生活补助、延长失业保险金期限等举措，帮助青年度过求职困难期。民进中央认为，就业稳，则经济社会大局稳。当前受经济下行压力影响，重点群体就业难度加大，尤其是青年失业率仍处
1667855666# #【普京：目前约有8万被动员的俄公民位于特别军事行动地】当地时间11月7日，俄罗斯总统普京表示，目前约有8万名被动员的俄罗斯公民位于进行特别军事行动的地区。其中有5万人正在参加战斗，剩余的仍在训练场。
1686320129# #【涉事石油姐也已停职并接受核查！】6月8日上午，有媒体记者联系到中国石油北京项目管理公司宣传部，工作人员表示，此事公司纪委已经介入，事件正在核查。涉事女子是否被停职，接受纪委核查？工作人员表示，肯定的，但纪委暂时还没有给情况反馈，“公司正在开会研究，具体处理结果由领导来定，一旦有
1691826322# #【男子持砖猛砸老伴头部后暴打儿媳当事人：公公与女性有染】据观察者网微丢视频报道：8月11日，湖南衡阳。一男子双手抱住一大块砖头，重重砸中骑在电动车上的女子头部，还摔碎后座女子的手机并殴打对方。警方称，这名男子打的是他的妻子和儿媳，其妻子头部被砸出血。发布者称，起因是公公与其他女性
1684790324# #【台湾运动员领奖举五星红旗陈建仁下令查是否为共产党员】台湾跆拳道运动员李东完在韩国参赛领奖时举起五星红旗。陈建仁称，不容许类似污蔑台湾的情形发生，将调查李东宪是否为共产党员，以及是否在台湾发展相关组织。
1701605092# #【官方发布最新地磁暴预警】据国家空间天气监测预警中心消息，受太阳冕洞高速太阳风和12月1日太阳日冕物质抛射（CME）的共同影响，12月4日可能发生小到中等地磁暴。北京时间12月1日17时至12月2日8时，受太阳日冕物质抛射（CME）爆发影响，地球出现3小时Kp指数为7的大地磁暴，3小时Kp指数为6的中等地
1677799213# #【爸爸去世前给5岁女儿买公主裙，妈妈：一家人都很疼爱她】3月1日，安徽六安。爷爷精挑细选为孙女买公主鞋，搭配亡儿生前给孩子买的最后一条裙子。妈妈徐女士称，孩子才5岁，不懂死亡的意义。自己也没告知孩子父亲去世的消息，不忍心扼杀孩子对爸爸美好的憧憬。正因为这样，家里人都把她当成公主培养
1692495046# #【《中国好声音》导演团队嚣张回应引争议】近日，《中国好声音》节目导演柳骊的回应在网络上引起争议。柳骊回应称，她对李玟的态度没有问题。她表示，李玟之所以遭受不公待遇，是因为她妨碍了节目的正常进行。许多网友指出，柳骊的言论嚣张无礼，完全没有反思和道歉的意思。
1698548960# #【村干部通知村民满意度调查回答非常满意可领奖】10月28日，网曝山东邹平焦桥镇孙庄村干部在群里通知村民，积极接听满意度调查电话，并回答非常满意。通知称，村民提供通话记录截图与录音，可以领取200元左右的奖品。孙庄村书记表示，该通知是村干部所发，自己并未参与，村民觉得满意就回答满意，没
1682474206# #疫情后的第一个五一假期，一定是人中人。
1671674936# #【梅西国家大英雄将被印到纸币上家乡为他建雕像】22日，据阿根廷《金融报》报道，阿根廷央行正在考虑，把梅西印上该国货币上。比索是阿根廷货币单位，梅西的头像和名字将会出现在1000比索的货币上。之所以选择1000比索的金额，是因为“10”这个开头与梅西的球衣号码一致。在1000比索的背面，则会
1686691829# #【警方回应男子在洗浴中心被男性猥亵：猥亵者当天已被刑拘】近日，湖南长沙，男子称在洗浴中心被男性猥亵，事件引发关注。13日，望麓园派出所一位民警表示，犯罪嫌疑人当晚被抓获，被刑事拘留，案件正在进一步侦办中。当事人徐先生表示，收到的1200元只是对方寻求自己的谅解，避免民事诉讼，其仍要
1658810033# #【四川乐山2名儿童检出腺病毒】7月24日，四川乐山市沙湾区有人反映，有学员在当地一游泳馆游泳后出现发烧等症状，沙湾区文化体育和旅游局、沙湾区疾控中心人员迅速赶往现场开展详细调查，对该游泳馆147名学员进行全面排查，现场将水质采样送检，责令该游泳馆立即停业接受调查。截至7月25日21：00，有2
1678790025# #春暖厦门！
1697747724# #【缅北涉我电诈犯罪嫌疑人移交我方】近日，云南普洱公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获2349名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人并移交我方。昆明警方参与并圆满完成此次移交押解专项任务，共接收910名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人。昆明警方表示，下一步将持续发力，坚定不移铲
1703316383# #【警方曾称朱令案办案未受干扰】10年之前，2013年5月9日，北京警方回应了备受社会关注的清华大学朱令中毒案件，回应中称，朱令案办案依法公正，未受干扰。这起案件未能侦破，是因为未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。警方通告称，因从朱令出现中毒症状到公安机关接报案件，时间已近半年，相关场所没有
1697579624# #【盗窃500多个消防设施未及销赃就被抓！】10月3日19时许，上海闵行某小区平安员王先生向警方反映称，其在巡查过程中发现多栋居民楼楼道内存放的消防水管喷头不翼而飞。民警于次日11时将刚“收工”回来的犯罪嫌疑人刘某抓获，现场缴获所有被盗消防水管喷头共计500余件。经审讯，刘某称自己从事装修方
1678832028# #【女子约网友去缅甸旅游遭绑架：胁迫去赌场上班，警方及时解救】近日，浙江湖州。康山派出所同时段接到多次不同人员报警，称一女子正从云南西双版纳被绑架至缅甸北部，寻求警方帮助。康山派出所立刻出警并上报信息，找到报警人了解详细信息。经查，该女子在某社交软件中结识一男子，称可以免费送她到
1670624965# #【梅西斩世界杯第10球追平巴蒂与穆勒并列现役第1】世界杯北京时间12月10日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯第二场1/4决赛开战，阿根廷对阵荷兰。第71分钟，阿根廷赢得点球后，梅西操刀命中打入了的第10个世界杯进球，追平传奇巴蒂斯图塔，并列阿根廷世界杯射手王。作为阿根廷毫无疑问的核心，梅西的表
1667705386# #【救护车坐地起价，警方通报！家属：母亲到家就去世了】
1679870253# #【河北小伙被拐24年后寻亲意外找到人贩子，警方称已过追诉期不予立案】小伙被拐24年找到人贩子警方不予立案2017年，养父母拿出了几十年前的那张作文格子纸，叮嘱已经成年的牛雨航：去找你的亲生父母，别给自己的人生留遗憾。今年3月25日，27岁的牛雨航告诉上游新闻记者，寻亲三年，他至今也未找到
1703560317# #【如何看待订婚强奸案】12月25日，“订婚强奸案”一事引发广泛关注，据法制日报报道，女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回，受害人左右手臂均有淤青，法院认为，虽然事后双方有协商的情节，但不影响认定席某某的行为构成强奸罪。据中国新闻周刊报道，订婚强奸案男方亲属发声：不接受判决，当庭就
1670795444# #【三狮军团未来核心?19岁贝林厄姆4项数据队内最高】世界杯直播吧12月11日讯在世界杯8强战1-2不敌法国队之后，英格兰告别了本届赛事。不过队内多名年轻球员的崛起也让球迷看到了三狮军团未来的希望，19岁小将贝林厄姆自然是其中之一。据统计，贝林厄姆在本届世界杯共计33次赢得对抗，16次抢断，31次
1670711301# #【吉鲁制胜凯恩打飞点球法国2-1英格兰进4强】世界杯网易体育12月11日报道：北京时间12月11日（周日）凌晨03点00分，2022年卡塔尔世界杯进行了最后一场1/4决赛的比赛，在巴伊特体育场由英格兰对阵法国。法国2-1取胜晋级4强，法国琼阿梅尼和吉鲁进球两度领先，英格兰凯恩一度扳平，英格兰两次获得点
1692430602# #【女子跪求男子还钱为父亲治病：有这20万我爸就能救回来】据猫头鹰视频8月17日，陕西西安一女子当街跪在一男子面前求对方还钱，好给自己的父亲治病。目击者称两人是朋友，去年12月男子因家中有人住院向女子借了20万左右，现在女子父亲住院急需用钱。女子向男子哀求“把车卖掉先还一部分也可以”。
1671234102# #【法官和女书记员办公室发生不当行为，监控画面在网上疯传】据外媒2022年12月报道，这一事件发生在印度首都德里。印度一名法官将法院办公室当成私人卧室，与一名女书记员发生不当关系。却被办公室的监控意外记录下来。之后，这段视频在社交媒体上疯传，震惊了很多人。当只有两个人在一起时，吉滕德拉开
1665191959# #【女子趁高速堵车将车内垃圾全部扔下】10月6日，沪陕高速女子趁堵车将车内垃圾全扔高速路上。拍摄者张先生表示，刚开始看到前车在隔壁车道扔了一个垃圾袋，以为是丢的力气不够大没丢出去，没想到后来副驾驶还打开车门一点一点把小的垃圾丢了出来，丢的是零食垃圾袋、纸之类的。
1688077391# #【小猫钻车底盘不出被母猫视频引出】6月27日晚上10:30左右，杭州一名男子找到消防求助，称自己的轿车里，一直能听见猫叫，但找不到猫在哪里。消防仔细观察后，发现小猫咪藏匿于车子的底盘上面，便让车主把车开到小斜坡上，但仍没有办法将其救出。寻猫行动陷入僵局，大家在网上找了一段母猫的视频，
1694730157# #【男子跳8米河堤救落水女童：没有顾虑只想救小孩】9月11日，广东清远，一7岁女童不慎落水，危急之下罗金志从约8米高的河堤一跃而下，救起落水女童。罗金志称当时只想救小孩，没有任何顾虑，一点也不怕。
1683594835# #【女子裸贷5千仅4个月变欠款百万】近日浙江绍兴。一女子裸贷5000仅4个月变欠款550万，裸照被发给亲朋，患上中度抑郁。
1701899864# #【西安一村庄被倾倒核酸采样试管】12月4日，有西安市市民发现西安市未央区汉城街道办一村庄的荒地上倾倒了大量的核酸采样试管、采样拭子等垃圾，担心有危害或污染环境。5日上午，汉城街道办工作人员向极目新闻证实了此事，并表示现场已清理完毕，警方正在调查试管、拭子的来源。未央区卫健局表示，现
1703659460# #【盒马被曝贝果中吃出螺丝】近日，陕西西安的一位消费者在盒马门店购买了蔓越莓贝果，吃的时候发现里面有螺丝钉，随即向盒马客服与12315进行了投诉。12月23日，盒马门店客服回电称可进行十倍赔偿，消费者表示并不认可赔偿方式。随后盒马表示可以退款+换货+赔偿1000元，并询问能否删除内容。记者就盒
1656027713# #【网传苏州发生连环杀人案？】网传苏州发生连环杀人案，经警方调查，此为谣言！
1697287399# #【官方通报执法局大队长婚内出轨】被举报婚内出轨公职人员撤职降级近日，一女子在网络上发文，举报海南保亭综合行政执法局谢某与其恋爱期间偷偷和他人领证结婚，但仍与其保持恋爱关系，致使自己“被小三”。10月12日，保亭县委联合调查组通报：经查，谢某系保亭县综合行政执法局市场监管和卫生健康
1669549568# #【赵一德任陕西省委书记】日前，中共中央决定：刘国中同志不再兼任陕西省委书记、常委、委员职务，赵一德同志任陕西省委书记。
1657676397# #【朱立伦为安倍“降半旗”，称其是国民党好友】7月11日，国民党响应台湾当局的号召，为悼念安倍而“降半旗”，国民党主席朱立伦在基隆市为选举活动造势时表示，安倍晋三及其家族长期以来，与国民党保持着深厚友谊，降旗是对逝者表达敬意和谢意的一种方式，他本人已经代表国民党到“日本台湾交流协会”
1671001275# #【南北方过冬差异有多大南方屋里比屋外还冷！】你在南方的艳阳里，大雪纷飞，我在北方的寒夜里，四季如春。每到此时，南北方过冬差异的话题会再次成热搜。就拿暖气来说，北方大部分城市都是供暖的，所以即使外面天寒地冻，室内依旧是温暖舒适。而南方冬季的冷还不同于北方，是一种潮湿的冷，会冷到
1691015661# #转发微博
1664750447# #转发微博
1670396718# #【国务院联防联控机制：不得采取各种形式的临时封控】12月7日，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组发布《关于进一步优化落实新冠肺炎疫情防控措施的通知》，通知要求——科学精准划分风险区域。按楼栋、单元、楼层、住户划定高风险区，不得随意扩大到小区、社区和街道（乡镇）等区域。
1681854916# #【真瓮中捉鳖！男子拉车门行窃反被锁在车内】近日，湖北黄石。一男子拉车门盗窃时被车主发现，将其反锁车内报警。澄月派出所民警迅速赶到现场，男子手里拿着刚刚盗窃的香烟，神情慌张。看到如此情景，民警第一时间也是止不住笑意，很快就将男子“请”下车，并附送一对“银手镯。目前，该男子因盗窃
1668290321# #【徐巧芯紧咬绿营侧翼，社交账号被禁言】据台媒报道，国民党台北市议员徐巧芯紧咬绿营侧翼，更提告陈时中伪造文书、妨害名誉及违反“选罢法”等，引发社会关注。不过，她12日晚间表示，自己因发文讲绿营侧翼遭检举，被脸书禁言6天，目前正在申诉中，会先用备用账号发文，并强调，“我早就准备好了。请
1680346757# #【马英九湘潭老家祭祖，内心感动，一度哽咽落泪】台湾地区前领导人马英九今日（4月1日）早上与三名姐姐和一个妹妹一同回到湖南湘潭老家祭祖。马英九在为祖父的坟墓上香后以湖南话阅读祭文，自述这是他第一次到中国大陆祭祖探亲，内心非常感动。他在阅读祭文途中，一度哽咽落泪。
1660953567# #【爸爸从外地带回一箱鸡蛋，4天后儿子开箱一看乐坏：孵出一窝小鸡】8月19日，据中国网报道，河北唐山朱女士的老公从外地带回来了一箱鸡蛋，一天中午她想拿几个鸡蛋吃，开箱之后却发现，里面的鸡蛋孵出了一窝小鸡。朱女士表示鸡蛋在家里只放了三四天，没想到因为天气炎热，孵出这么多只小鸡，儿子看到后
1670715672# #【钟南山最新判断：预计明年上半年能恢复到疫情前生活状态】12月9日，钟南山院士在接受媒体采访时表示，当前预防重心要从预防感染转到预防重症，加强新冠疫苗接种是下一步关键。根据团队模型测算，预计广州第一波感染峰值可能会在明年一月中上旬到二月中期到来，三月份中上旬进入平稳阶段，乐观估计在
1677446080# #【男生进女寝被抓喊我爸是干部目击者：打老师还砸东西】2月26日，网传广州一男生因进女生宿舍睡觉被发现，被锁在女寝楼下后砸东西，被抓时大喊“我爸是干部”。现场林同学称，确实有此事，该男生是学校学生，保安赶来时男生在女生宿舍赖着不走，还和老师及保安人员打起来，因此被暂时锁在大门内。该
1700484479# #量力而行是跑马拉松的基本原则，不求速度，不求量，我们追求跑得更长久更健康。
1682111067# #【女子拍视频作证同事扶大爷反遭怒骂有监控曾拍到大爷自己躺倒】4月19日，重庆张女士用手机记录同事扶起倒地大爷的现场，张女士的初衷是为了给同事做好事作证，没想到却遭到大爷的破口大骂。有市民称:这位老人经常躺在地上，被人扶起后老人自称没钱吃饭，进而向周围人求助。网友:不能让做好事的人寒
1691363303# #转发微博
1661038406# #转发微博
1672817408# #【老人去世闹乌龙下葬后医院却通知人还在住院】广西南宁一老人“死而复生”一事引发网友关注。12月28日凌晨0点40左右，陈女士一家人拨打了医院提供的殡葬电话，带着“尹婆婆”的遗体回到了家中，将遗体放在木质封闭的棺材内，按照村里的风俗，办了3天丧事，在12月30日一早将老人安葬。陈女士称，在
1702453510# #大多数人认为：女子的行为非常不文明，违反了高铁的规定。作为成年人，应该有一定的自律，不在公共场合表现出不懈的举止。女子高铁伸脚碰到前排被提醒后辱骂对方
1686314736# #【曝男子发朋友圈举报副检察长：谈工作为由，把我妻子灌得烂醉如泥】近日，有网友爆料，绍兴一男子发朋友圈，举报自己检察院的妻子被赴饭局“谈工作”，喝酒醉烂如泥，不省人事……全文如下：本人实名举报“柯桥区人民检察院副检察长潘XX”，今晚和几个柯桥公安一起带领着我妻子“柯桥区人民检察院第一
1670279791# #转发微博
1693094039# #【高铁上白衣女与母女发生冲突，被孩子母亲拽头发，小孩用物体砸】8月22日，在双鸭山开往哈尔滨的高铁上，发生一起打人事件，一名白衣女子与一对母女发生争执，随即双方发生冲突。母女二人的行为极其恶劣，在工作人员的劝解下，依然不知收敛，对白衣女子大打出手。高铁上因孩子吵闹，引发双方冲突。
1698304319# #【网传长江大学主题讲座播放不雅视频】近日，网传长江大学校园讲座屏幕出现不雅视频。根据网传信息显示，事发时间疑为10月25日，讲座的标题为“2023年世界投资周‘校园反诈我当先，孤注一掷不可行’主题讲座”。多个拍摄角度的照片显示，在该讲座上，大屏幕中播放疑似不雅视频画面，下方有学生。
1685602256# #【老人昏倒3女孩轮番跪地救助】5月29日，安徽合肥。老人突然昏倒在地，第一位女孩上前给老人做人工呼吸和胸外按压，紧接着，第二位女孩上前，第三位女孩上前。三位女孩的施救，让老人暂时脱离生命危险。给三位女孩点赞呀！
1694751408# #【俄罗斯外长：俄罗斯不再参与对朝鲜的制裁】9月14日，据俄罗斯《消息报》报道，俄罗斯外交部长拉夫罗夫9月13日表示：“自上次（联合国）决议以来，我们已经说过不会再对朝鲜实施制裁。我们的中国伙伴也一样。”
1693087246# #【女子驾车奔丧被大叔骑电车挡住撞上后女子全责】8月25日，江苏。女子驾车赶着去奔丧，路上遇到骑电动车的大叔，女子连续按喇叭示意大叔让行，大叔却好像没听到，最后被车猛地撞开，大叔下来与女子理论，找交警处理，女子最终被定全责，表示自己确实着急了。
1672617291# #【孩子高烧40度抽搐，妈妈全程冷静对待处理：心疼得不想经历第二次】据中国网报道，12月30日，甘肃一名孩子生病发高烧到40度，妈妈喂了退烧药抱着安慰时，孩子突然开始大哭，紧接着开始抽搐。妈妈将儿子放在地上侧躺着，解开扣子降温，让婆婆把窗户打开通风透气。随后，躺在地上的孩子开始口吐白沫，婆
1679782900# #【80岁老大爷成颠球届天花板】重庆永川，八旬大爷张本智从小喜欢踢球，退休后他开始用头、肩、脚练习颠足球，还会倒着边走阶梯边颠球。23年来，他经常在街头练习颠球技术，惊呆路人。张大爷说，70岁时连着颠过一万个足球，现在还可以颠500多个，年轻时还有牙痛、胃痛，感觉越锻炼身体越好了。
1657067934# #【江苏泰州2名少年长江溺水失联，村民：遗体已打捞上岸】7月5日，江苏泰州有几名少年在江边戏水后，2人溺水失联的消息牵动人心。5日晚，有事发地村民告诉极目新闻记者，两少年遗体在下午已被打捞上岸。泰兴殡仪馆工作人员表示，遗体下午已收到，亲属们在民警陪同下已来看过。
1700346374# #【男子偷将好友家9800元现金换成假币：仅留第1张最后1张是真钞】近日，贵州兴义。丁某得知好友梁某将家门钥匙放在车上，便趁搭车时偷走钥匙，并在与梁某外出消费时，偷看其银行卡密码并记下。之后丁某因缺钱还网贷，便潜入梁某家中意欲盗窃。由于担心事情败露，丁某第一次没敢下手，事后丁某网购了1
1699967733# #【员工用嘴剔肉引争议肉店主称是几十年老手艺当地市监局：第一次听说，已安排调查】员工用嘴剔肉店家称是几十年老手艺1月14日，安徽淮北。某肉店工作人员在网上发视频展示，店内人员用嘴剔去羊肉肋骨，有网友质疑该店卫生问题。当事店主向记者表示用嘴剔肉更快，是几十年传统切肉的老手艺。相山
1660953200# #【女子出嫁时娘家人排队送嫁妆，共100余件财力十足】19日，据中国网报道，近日，山西一女子出嫁后家人们提着嫁妆排队出门的画面走红。视频中，嫁妆有不少是床上用品，以及新衣、新鞋等100余件物品。最重量级的是没有摆出来的一辆轿车和一套商铺。如此的大排面也让网友羡慕不已，感慨这都是娘家人给的底
1701644654# #【上海12345回应五月天被质疑假唱：如遇假唱可投诉维权】律师称观众遇演唱会假唱可要求索赔近日，五月天被质疑在演唱会上假唱引发关注。上海12345称暂时未接到市民关于“五月天演唱会假唱”投诉，如果遇到假唱可以提供演唱会举办时间、地址、举办商公司名称、地址等信息进行投诉和维权，将由承办
1681079516# #【湖南邵阳警方通报男子当街踹倒女子：犯罪嫌疑人已被刑拘】目前，犯罪嫌疑人肖某已被邵阳县公安局刑事拘留，案件正在进一步办理中。
1683106954# #【游客竟在高空缆车里打架】5月2日，有网友爆料河南新乡宝泉崖天下景区内，有游客在缆车内打架。缆车可在高空中，打架引起特殊情况，后果可想而知。为了他人自身安全，能动口尽量不动手。
1666447788# #【被美主持人两次打断！美经济学家坚称美国是最残暴的国家】在九月份举办的2022年雅典民主论坛上，美国经济学家杰弗里·萨克斯（JeffreySachs）在发表对民主的观点时，因对美国“犀利”批评被主持人两次打断。他表示美国自建国以来，一直是一个充满种族主义、执行种族灭绝的国家，至今仍然如此。他还称
1681080217# #转发微博
1678919598# #【男孩子出门被女友喊老公瞬间变结巴】据水木视讯报道，3月12日，上海，一女孩出门时突然喊男友“老公”，男友的反应让网友乐坏了，视频中，男友心里瞬间乐坏了，想笑又不敢笑，说话也变得吞吞吐吐的，女孩故意说“我老公付钱”时，男友瞬间心花怒放，乐呵呵地算账，随后男友只顾着乐，路都走错方向
1680578699# #【大狗撕咬男孩男子跑来营救：冒着危险也不能袖手旁观】据沸点视频报道：4月2日，浙江丽水，小男孩在路边突然被一大狗扑倒撕咬拖拽，附近商户陶先生见状奋不顾身营救。陶先生表示，狗是附近邻居的，自己挣脱绳子跑出来的。当时孩子被咬了大腿，但伤情不是很严重。毕竟自己也是干教育事业的，肯定不能
1681771413# #【七国集团外长呼吁中国采取“负责任行动”】据日本媒体报道，七国集团（G7）的外长在日本轻井泽度假胜地举行的工作晚宴上呼吁中国采取“负责任的行动”以建立“和平世界”。日本外务省称，外相林芳正“对中国表示关切”，并“呼吁”这个国家“成为国际社会负责任的一员”。林芳正指出，需要与中国保持
1699306827# #【女子种红薯未收完遭村民哄抢】近日，河南周口。女子种红薯未收完遭村民哄抢！目击者：现场上百人刨红薯，一人能装一蛇皮袋。（济南日报爱济南客户端）
1697859093# #乡村振兴靠科技！
1665191260# #【女孩捡手机叫失主被大人阻止关机】10月6日，据中国网报道，云南昆明粱先生发朋友圈寻人称，在一超市门口手机丢了，被一小女孩捡到。粱先生说，女孩捡到准备归还的时候被大人阻止关机了，手机三千多块，目前已报警等待处理。
1694300660# #【中方严正警告菲律宾非法侵闯仁爱礁】9月8日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，坚决反对菲方向非法“坐滩”军舰运送违规
1670840630# #【美国将邀请俄罗斯出席明年APEC会议】12日，据路透社报道，美国主管APEC事务的高级官员默里（MattMurray）12月12日在新加坡举行的媒体吹风会上作此表示，美国政府将邀请俄罗斯出席明年的APEC会议。俄罗斯是APEC的21个成员之一。
1662850620# #转发微博
1700775941# #【女子为阻止偷猫遭多次拖行致脑震荡：视力到现在也没恢复】11月23日，江苏苏州。女子发视频称曾为阻止偷猫遭男子拖行殴打致脑震荡。当事人颜女士称，事后到医院检查发现有脑震荡和多处软组织挫伤，还有眼球挫伤，视力到现在也没有恢复。后续报警处理，对方称喝多了不记得拖行的事情，事后警方对其拘
1662849437# #【李易峰被曝丑闻，央视中秋晚会节目被删】9月10日，娱乐圈再爆大瓜，说三字男艺人出了问题，很快三字艺人话题被送上热搜，与此同时，有网友发现最高检账号中有关李易峰的状态已全部删除，因为猜测两者是不是有关联。对此，粉丝澄清说，李易峰的状态并未全部删除，最高检账号中还保留着2020年5月30日有
1662336516# #【曹兴诚过去历史被挖出老是大转弯】据台媒报道，台湾联电前董事长曹兴诚1日召开记者会，表示将捐助10亿元（新台币）强化台湾防卫，包括其中6亿元要训练300万名“黑熊勇士”，另外4亿元则用来培养30万名“神射手”。对此，前“立委”郭正亮提到他过往的历史并直言，一个人连续做出极端的选择，老是在做
1684016613# #据南昌广播电视台，一男子带假发穿裙子混进女厕所偷拍，被发现后，疯狂逃窜。警方已经锁定嫌疑人。
1670817253# #【皇马前巨头:不爱梅西就不爱足球他展示足球精髓】网易体育12月12日报道：身为阿根廷人的巴尔达诺，在皇马干过主教练和CEO。如今在接受TyC体育采访时，巴尔达诺表示“不爱梅西的人就不爱足球”，他给了后辈极高评价。“梅西展示了足球的精髓，他和队友们的联系比以往任何时候都更紧密，而且他也展示了
1702158893# #【女子突发癫痫司机将手指伸到她的牙齿之间】12月4日，武汉。712线路驾驶员李良光驾驶公交车等待红绿灯时，一位女乘客突发疾病。李良光立即将车辆停到了路边的安全位置，快步上前查看，发现是癫痫病发作了。他将女乘客靠在座椅背上，毫不犹豫的将自己的手指伸到她的牙齿之间，以防她咬断自己的舌头。
1699354887# #【医院卖假出生证后续，爆料人在河南被湖北警察问候】近日，著名打拐志愿者（上官正义）爆料了一个爆炸性新闻，让人看了后不禁毛骨悚然。根据上官正义提供的信息，联系到所谓的中间人（证贩子）了解情况。证贩子告诉记者，医院可以出具真实有效的婴儿出生证明，包上户口，新生儿一张86000，稍微大点的
1685831504# #转发微博
1700433207# #【耍流氓！男乘客拍打女列车员臀部被拘10日】近日，南京铁路公安民警在列车巡逻时，一名女列车员向他报警称，有一名老汉对她耍流氓。民警立即在8号车厢找到这名旅客。起初，该旅客并不承认，经过不断盘问，才终于坦白自己下车抽烟后，上车时经过迎宾的列车员身边，用手拍打了列车员的臀部。随后，民
1660443392# #【全国高温排行榜门槛提高到42℃，这个市多地“入选”】据中国天气13日下午13时-18时，全国高温排行榜门槛再次提升，位于第一名的湖北竹山最高气温超过44℃，位于第九名和第十名的重庆沙坪坝与丰都最高气温超过42℃。
1659998152# #【台军承认：“中线”被破，反应时间和训练空间遭压缩】据台湾“无线卫星电视台”8月8日报道，在当天的“国防部”临时记者会上，台军承认，所谓“海峡中线”被突破，导致他们的反应时间和训练空间遭压缩。可即便如此，台当局仍旧不肯放弃所谓的“中线”理论。台“国防部法律司长”沉世伟在记者会上宣称
1682558729# #【阿根廷将使用人民币结算中国进口商品】阿根廷经济部长马萨当地时间4月26日召开新闻发布会，宣布阿根廷将停止使用美元来支付从中国进口的商品，转而使用人民币结算。马萨表示，与不同企业达成协议后，阿根廷将于本月使用人民币支付价值相当于大约10.4亿美元的中国进口商品。
1670021050# #【最新提醒：12月2日起普通门、急诊人员可凭健康码绿码就医】
1663118115# #【德国专家语出惊人：世上不再有COVID-19，只剩Omicron】德国知名肺病专科医生沃沙尔博士（ThomasVoshaar）与专家团队日前公开呼吁，无需在秋季来临时强收紧防疫措施，并强调“是时候和COVID-19病毒引起的恐慌担忧说拜拜了！”沃沙尔教授联合其他十位医生和专家共同发表一篇论文《世上不再有COVID-19
1691193133# #【河北小伙划皮划艇往返救人网友喊话：“注意安全啊”】8月1日，河北。一小伙多次划皮划艇往返救人，遇到有人呼救二话不说涉水救人。网友喊话：“自己也要保重安全啊！”（中国网直播）
1670387012# #转发微博
1697665235# #【女子被男友拿U型锁暴击头部脑干损伤致死】近日，浙江杭州，据浙医二院急诊科副主任医师卢骁称，前段时间收治了一名女性患者，系被男友用U型锁暴击头部，脑干严重受损，在当地医院已心跳呼吸骤停，转至浙医二院时已丧失了手术机会，女子父亲一直接受不了这样的事实。令人唏嘘的是事发后是女子男友
1680472816# #转发微博
1702625230# #【专家称癌症是否年轻化不能一概而论】在国家卫生健康委“健康中国行动——心脑血管疾病防治行动和癌症防治行动实施方案（2023-2030年）”发布会上，国家癌症中心党委书记张勇表示，我们也关注到，社会上有关于癌症发病是不是更加年轻化这样的讨论，应该说癌症发病是否年轻化不能一概而论。。。“不同
1668742779# #【90后乡村教师背着黑板送教7年】湖南株洲，90后女孩陈艳辉毕业后回到母校，成为一名乡村教师。了解到有残障儿童不能正常入学，她主动申请上门送教。送教路途偏远，陈艳辉的父亲担心她，每次都负责接送，后来索性自己也加入到送教中。7年来，父女俩累计行程2万多公里，“能让每一个孩子感受到学习的快
1668398051# #【呼和浩特一检酸检测公司把做核酸的群众阴性，报成阳性】据“青橙融媒”公众号消息，呼和浩特市卫健委13日通报，11月13日上午，接到群众举报，在该市重点区域核酸检测中，内蒙古赛斯基因科技有限公司错报核酸检测结果，将部分群众的核酸检测阴性结果反馈为阳性，给群众造成了极大的恐慌。目前，错误数
1674393742# #【杨紫王宝强小品《马上到》创最高收视记录】根据平台的记录显示，在昨晚21点47分左右，央视春晚迎来了27.08%的最高收视率时间段。而此时，兔年春晚上的节目，则是由杨紫、王宝强以及王宁三人一同带来的小品表演《马上到》。小品中，杨紫饰演了一位网约车乘客以及快递顾客，王宝强饰演快递小哥，王宁则
1659658498# #【闻令而动！上百架战机演训震撼现场】8月4日，东部战区组织兵力位台岛周边海空域开展规模空前的实战化演训，对预定海域成功实施远程火力及常规导弹火力实弹射击。指挥员一声令下，导弹依次腾空而起，直刺苍穹；多枚炮弹扑向目标海域，精准命中目标；空军和海军航空兵出动上百架歼击机、轰炸机等多型战
1663652837# #【江门一狗主被自家狗严重咬伤社区：已送医警方到场处理】9月19日，广东江门。网传经纬花园北苑一业主被自家狗严重咬伤，狗前胸毛发上沾满血迹。社区回应狗主被自家狗严重咬伤，20日，和平社区工作人员回应称，此事属实，狗主人已送医，派出所已到场处理。
1699404779# #【赵本山女儿宣布退网】赵本山的女儿近日宣布将在生完孩子后退出网络，这一消息在网络上引发了热议。有网友表示，这是一个家庭的选择，应该尊重;也有人认为，生孩子是女性最重要的事情，这样的选择很正常。球球表示，可能明年生完孩子就不播了。
1701154203# #【阿姨200元参团2日游借钱买了套房】11月27日，据报道，家住杭州余杭62岁的卡阿姨，前段时间花200元参加了一趟舟山游，没想到其中一项行程竟是被带去看房，在销售的一通推荐下，卡阿姨向销售借了2万元交了定金，又向亲戚借了4.6万元付了首付款，买了一套房。现在家里闹翻了天，卡
1658189333# #【远嫁女子离婚携俩儿子欲回老家，娘家称“不关我事”，结局泪目】7月18日，据中国网报道，重庆远嫁到广东的重庆女子离婚后，两个儿子都归她抚养，暂时未找到工作的她决定先回老家住着。在火车上她打电话告诉父亲要回家，没想到父亲一句“关我什么事”便挂断电话。心灰意冷的她拖着行李刚到镇上，就发
1668392950# #【中央出台16措施提振楼市加速楼市触底反弹】金融监管部门出台16条重磅措施，从房地产企业融资、保交楼、个人贷款等多个层面提振疲弱的楼市。分析看好新一轮救市政策加速楼市触底反弹，预计近期房地产股将大幅拉升。不过，由于政策落地还需要一段时间，整体楼市最早要到明年才会明显回弹。
1692399739# #【冷白皮女子在户外清洗腿部淤泥，皮肤白皙网友直呼瘆人：腿是嫁接的吗】一段女子在户外清洗腿部的视频，引发了网友的热议，视频中，女子在户外接了一根水管，随后便开始清理腿上的淤泥，只见女子的腿部过于白皙，网友们看到后惊讶又羡慕
1701765119# #因公突发事故逝世。人民的好书记！官方通报县委书记突发事故逝世
1703504820# #【男子隔空猥亵8名幼女获刑7年半】12月21日，四川广安华蓥市人民法院公布一起“隔空猥亵”案例，依法判决被告人夏某雄犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑七年零六个月。据了解，2020年5月至2021年8月期间，被告人夏某雄通过社交软件先后添加被害人齐某某、黄某某等8名未满八周岁幼女为好友，在以分享游戏、
1680140881# #【高福：新冠疫情尚未正式宣布结束，但已接近尾声】3月29日，博鳌亚洲论坛2023年年会“终结新冠大流行”主题论坛在海南博鳌召开。“我们不要恐惧新冠，也不要忽视新冠，我们可以回归正常生活。”中国科学院院士、中国科学院微生物研究所主任高福在论坛上说。他认为，新冠疫情还没有正式宣布结束，但
1675296875# #【女子从广西远嫁湖南怕冷，丈夫花185天亲手做羽绒服：从养鹅开始】据中国网报道，1月31日，湖南衡阳。一位从事服装行业的男子为了制作一件羽绒服，从养鹅到羽绒服制作共耗时185天。鹅养大后，男子杀鹅拔毛选绒，光选绒都选了一个星期。之后他又裁布制版、填充羽绒，给妻子制作了一件红色的羽绒服。男
1678590199# #【台媒：为领5颗蛋排长队，岛内有人大骂民进党当局】台湾联合新闻网消息称，10日晚，世界棒球经典赛中国台北队打赢意大利队，国民党台北市青工总会长满志刚兑现承诺，11日免费发1000颗鸡蛋，每人5颗、共200份，吸引不少人来排队领蛋。有民众领到蛋后说感谢国民党，同时大骂民进党当局“执政”民众什么
1680995254# #【凌晨发考研录取通知是比半夜鸡叫】4月7日，网友称有考研学生凌晨4点收到苏州科技大学考研补录通知，但因在半小时内未点击确认，被视为自动弃权。21世纪教育研究院院长熊丙奇表示，如果学校明确告诉学生时间节点，告知学生什么时候补录结束发送待录取通知，这个没问题，但凌晨发考研录取通知好比半
1689856199# #【警方通报交警持木凳猛砸老人】
1701559705# #【男子买彩票中11万被告知忘出票】12月1日，广东广州。男子买中11万元大奖，彩票店老板竟忘记出票。冯先生称自己长期购买同样的双色球号码，平时通过微信让老板直接下注，11月26日晚其照常操作并转账，对方却一直没有回应。之后其发现想买的号码中了二等奖，奖金接近11.8万。冯先生希望老板主动联系
1703136743# #【震区10岁姐姐蹲下身给弟弟喂大盘鸡】12月20日，在甘肃临夏积石山县大河村安置点，志愿者正在炒大盘鸡，一位10岁的女孩在零下十几度的天气里为3岁的弟弟排队取餐，并蹲下身给弟弟喂饭，“弟弟发烧了，一直没吃东西”。网友：有姐姐的爱，再冷的天气也有暖意（中国之声）
1657424819# #【日本警方以杀人嫌疑将安倍枪击案嫌疑人移交检察院】据日本广播协会（NHK）10日报道，当地时间7月10日上午9时左右，日本警方将罪名改为杀人嫌疑将41岁的山上徹也移交奈良县地方检察院。因枪击日本前首相安倍晋三，山上徹也于7月8日因涉嫌杀人未遂被捕。
1682495486# #转发微博
1667168515# #【韩国踩踏事故失踪报告增至4024例】据《韩民族日报》10月30日报道，截至30日下午5点，首尔市政府表示，龙山区汉南洞社区服务中心共收到4024份梨泰院踩踏事故失踪人员报告。4024件失踪报告中，92件是当面受理，3932件是电话受理。
1700227723# #工人称吕梁火灾发生前曾看到起火，是他下井前就看到了二楼澡堂天花板起火，当时澡堂管理人员用灭火器灭了火，我看见没事了，结果我下井是6点多，8点多就让所有人出井了。
1671396891# #【尽享这一刻梅西率队捧起大力神杯阿根廷三星闪耀】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：在赢得点球大战之后，全世界都在等待阿根廷队举起世界杯奖杯的那一刻。在领取世界杯最佳球员奖项后，梅西微笑着亲吻了大力神杯。在随后的冠军颁奖典礼上，梅西以阿根廷最后一人的身份，出现在了主席台
1663279999# #【女子花25万成功克隆去世宠物狗】8月9日，北京。一女子花25万成功克隆自己去世的宠物狗“Rara”，爱犬去世一年后，又重新回到了她的怀抱。狗狗主人说因为当时爱犬走的那一刻“心里真的是实在是放不下”，所以选择了克隆。
1685741047# #【岛内热议马斯克访华：没有中国大陆，他成不了世界首富】6月2日，据岛内媒体报道，阔别三年，特斯拉创始人、CEO埃隆·马斯克（ElonMusk）再次访华。从5月30日抵达北京，到6月1日专机从上海虹桥机场起飞，马斯克整趟中国行不过44个小时，行程紧凑，收获颇丰，吸引海内外高度关注。台湾地区也不例外，岛
1666689201# #【洪秀柱：再“抗中保台”，台湾迟早会遭殃】10月25日，据香港中评社报道，洪秀柱今早出席“妇联会”举办的庆祝台湾光复77周年活动，她提到，民进党所谓的“抗中保台”不必再谈了，台湾百姓眼睛都是雪亮的，这种说法越来也不让人信任，到底“抗中保了什么台”，应该是“抗中害台”，“抗中”是在保民进
1683062895# #【危化品车高速抛锚司机修车交警怒吼】4月28日，浙江丽水。高速上一危化品车抛锚，司机原地修车称“不想麻烦交警”。交警发现后怒吼：“我宁可空跑1000趟，也不愿意你们因为没报警出事！”
1683329467# #干得漂亮！安徽合肥，见到白衣男子偷拍前面女乘客裙底，小哥上演“教科书式”见义勇为，最后将偷拍男子交给警察被带走。网友：为这份正义和勇敢点赞。
1697184178# #【孙卓被拐案一审宣判拐骗者获刑5年】2023年10月13日，深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万元。
1659309246# #【外国飞行航班信息平台：“佩洛西专机”经停关岛后重新起飞，向西飞行】根据飞行航班信息平台FlightRadar24刚刚数据，据信是美国众议院议长佩洛西搭乘的C-40C专机（呼号SPAR19）于北京时间7月31日中午从夏威夷起飞后，于北京时间。经过短暂停留后，该机又于北京时间
1702587320# #【猫咪打哈欠时突然离世】12月12日，辽宁沈阳，猫猫上一秒还在打哈欠，下一秒就直接倒地抽搐死亡，小主人抱起来后瞬间破防。孩子妈妈孟女士称，猫咪是去年5月份出生的，今年2月份朋友送了过来，自己和女儿都是第一次养猫，已经养了10个月了，很有感情。
1657365384# #转发微博
1696463071# #【特朗普涉嫌财务欺诈案首次出庭】3日，据美媒报道，检方指控特朗普夸大身家高达36亿美元（263亿人民币），而且通过夸大集团资产骗取了更低贷款利率，因而节省了1亿美元（7.3亿人民币）的利息支出。美国前总统特朗普于2日就涉嫌财务欺诈案首次出庭。检方在这起案件中，要求法庭对特朗普施予至少2.5亿
1679819679# #【洪都拉斯副议长：台湾是中国的一部分】洪都拉斯与中国正式建立外交关系，中央广播电视总台记者第一时间对洪都拉斯国会副议长拉塞·托梅进行了专访。他表示，洪都拉斯承认一个中国原则，台湾是中国的一部分，洪都拉斯期待未来与中国开展各领域合作。
1658010537# #【央行原行长戴相龙：今年GDP增长可能超过4.5％】央行原行长戴相龙7月16日在中国财富管理50人论坛2022中期宏观峰会上表示。对全年经济增长目标的设定，在1994年前是“计划增长目标”，1995年称之为“宏观调控目标”，1999年后一直称为“预期增长目标”。今年经济预期增长目标是5.5%左右。
1697666060# #【19岁女孩留宿女同事家被爸爸打致耳穿孔】10月16日，一位孩子母亲发视频称，跟前夫生活的19岁女儿，因为在女同事家留宿一晚，遭到前夫殴打，导致女儿耳穿孔。这位母亲介绍，事发地是在安徽某地，她和前夫已经离婚8年，“当初也是家暴，我离开了，女儿在女同事家留宿都拍照给他了，回来被打了。”医
1684295015# #【商户缺斤少两夜市老板怒砸16台秤：统一买了公平秤不能再做手脚】5月13日，江西南昌。夜市负责人陈先生现场大锤砸秤，引发关注。陈先生解释，夜市体量较大，管理可能有疏忽。个别商户有缺斤少两问题遭到游客投诉，砸称也是为了亮明态度。之前的老秤全部砸掉，由负责人统一购买发放新的公平秤，不能
1671615449# #【12月22日起，北京暂缓实施机动车工作日高峰时段区域限行】北京暂缓机动车尾号限行21日，北京市疫情防控领导小组交通安全组表示，为进一步配合“新十条”及我市细化防疫措施，便利市民群众就医出行等需求，统筹考虑全市社会交通运行情况，经市政府同意，自12月22日(星期四)起，暂缓实施机动车工作
1696113385# #转发微博
1657835976# #【日本政府决定秋季为安倍举行国葬】14日，据日本富士电视台消息，日本政府已经决定，将在今年秋季为遇袭身亡的前首相安倍晋三举行国葬。日本富士电视台称，自二战结束以来，只有前首相吉田茂获得了国葬待遇。
1669468834# #【徐州发布：郑州26辆大巴未经提前沟通载客抵达我市】11月26日，据“徐州发布”微信公众号，徐州市11月26日发布疫情防控通告（2022年第128号）：昨日凌晨，未经提前沟通，郑州市先后三批26辆大巴车载客抵达我市。接报警后，市防疫指挥部第一时间开展应急处置。经社会面多种形式深入排查，共计排查乘客8
1667184521# #【郑州富士康今日部分区域开展生产餐厅逐步恢复堂食】31日讯，据《科创板日报》报道，郑州富士康A、E等区域部分楼层今日开展生产并进行核酸检测，员工每日正常出勤有奖金。综保区安全暨后勤服务总处表示，进入厂区通过二线门岗需出示抗原快筛阴性证明。厂区的K15餐厅已于10月29日恢复堂食，E15、F15、
1700104861# #【宝马女司机违停挡道后车提醒被骂】11月14日，浙江绍兴。一女子发视频称，一名宝马女司机在马路违停，自己的车在后方要右转被挡道，上前提醒反被辱骂。视频中，宝马女司机称该女子一行人先骂了她，她才骂人。该女子表示，她们并没有骂人，只是说了句怎么这么没素质，后面就被该司机破口大骂：马路是
1701438152# #【北京拍到极光了】今夜北京可看到极光太阳风暴正在给高纬度地区带去大范围极光，其中，黑龙江北部和内蒙古呼伦贝尔等地在今晚再次观测到了这一壮丽景象！就连大庆也有人拍摄到红色极光！今夜东北的朋友可以留意天空，理论上来讲，最南端的北京地区也有可能看到微弱的极光！
1686260235# #【泽连斯基：对联合国的不作为感到“震惊”】据今日俄罗斯电视台网站6月7日报道，乌克兰总统泽连斯基抨击联合国和红十字会在卡霍夫卡大坝被炸引发洪水之际不作为。泽连斯基还坚称，乌克兰不会从蓄意破坏行为中获得任何军事好处。人们认为大坝遭到了蓄意破坏，基辅和莫斯科都将此事归咎于对方。
1692828770# #【北京警方通报男子地铁上猥亵女乘客：依法行拘】地铁4号线猥亵女乘客男子已被行拘8月23日，北京公交警方发布通报：针对有网民举报，一男子在地铁4号线对女乘客实施猥亵行为情况。公交警方迅速开展工作，将违法行为人柴某（男，32岁）查获，目前已依法对其行政拘留。警方感谢群众协助提供线索，对
1669101074# #【世界杯-贝尔点杀小维阿射单刀威尔士1-1憾平美国】网易体育11月22日报道：北京时间11月22日3:00，赖扬艾哈迈德球场，世界杯小组赛B组第一轮焦点战打响，美国队对阵威尔士队。上半场，美国队前锋萨尔根特头球中柱，普利西奇送出助攻，蒂姆-维阿打破僵局。下半场，贝尔造点并亲自命中。最终，美国队1-1
1702540636# #【一文读懂东方甄选小作文危机始末】俞敏洪称这次被普及什么是饭圈文化近日，东方甄选因主播董宇辉“小作文”到底由谁撰写引发风波，浪潮席卷至公司粉丝走失近10万、股价暴跌，“竞品”高途直播间迎来“天降富贵”。。。12月5日，董宇辉用一段约700字的小作文为12月8日至10日东方甄选“吉林之行”预
1701996865# #【三问江西福彩2亿大奖事件】江西南昌彩民花10万元买彩票，“精准中奖”2.2亿的事情，仍在发酵。12月7日，江西省民政厅媒体称：已针对此事展开调查工作。。如此大奖，又如此精准，2.2亿元轻松收获囊中，不少网友直言：像极了穿越剧中的桥段，随之而来的也是种种质疑声。就连专家都分析：这次中奖
1691569584# #【佩洛西：特朗普若再次当选总统，美国将不复存在】8月9日，据《国会山报》报道，当地时间8月7日，美国前众议院议长佩洛西在接受采访时警告，如果特朗普再次当选总统，美国将不复存在。在被问及特朗普当选可能性时，佩洛西表示想都不要想。她认为如果特朗普再次当选，白宫就犯了罪，美国不复存在，世界
1688077444# #【男子称因吃饭时说话大声遭群殴】6月28日，有网友发帖称，其弟弟6月20日在天津一饭店吃饭时，遭旁桌人殴打，至今仍在住院。当事人黄先生称，他在天津做热水器安装工作，6月20日，他干完活到饭店吃晚饭，因为忙打了几个电话，结果邻桌的人说他声音大，就骂他。“骂我父母，我就怼回去两句。”黄先生
1668654130# #【女孩夜晚独行好心阿姨护送回家】11月15日，江苏扬州，一个小女孩因为把眼镜镜片弄丢了，被妈妈赶出来，一个人跑去学校找眼镜。目击者刘女士，说自己带着她，小女孩这才肯跟着走。路上我几次让她坐在我电动车上。她不肯，她说自己跑得很快的，路上还穿进一个很小很黑的巷子，她妈妈急匆匆骑着电动车出
1703095656# #河南救援队1200公里驰援积石山【救援中的温情，河南救援队员为2岁幼童更换口罩】12月18日，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，河南省应急救援协会紧急驰援甘肃，在救援过程中，发生暖心一幕。在当地受灾比较严重的阳屲村，救援队遇到了一位刚转移到集中安置点的小朋友，看到孩子的口罩已经弄脏，救
1703044272# #【四川一公安局晒出奇葩报警：11万起警情有8万是无效或骚扰】“喂，110吗？脑瓜子天天嗡嗡响，有外星人在控制我大脑。”据统计，四川仁寿县公安今年接到报警112915起，其中有82213起是无效或骚扰警情，高达一半以上，更有很多是奇葩、搞笑的电话，让接警同志哭笑不得。公安提醒：110报警电话是生命
1678740182# #【外地女孩垃圾桶捡了3根登山杖爬泰山网友：景区免费连登山杖的钱也省了】近日，河北蔚（yu）县三位女孩来山东旅游，10日她们到达济南，逛了大明湖，12日去爬泰山，原来打算买登山杖的她们，在景区不远处的垃圾桶突然发现三根登山杖，于是非常默契地奔跑过去，捡了起来。网友调侃“省了十多块”。事
1680951065# #【13岁孩子疑因游戏问题勒父亲脖子】4月7日，广东深圳。因为游戏充值问题，父亲在大街上遭13岁孩子勒脖威胁，最后找来民警调解。父亲韩先生称，孩子喜欢玩游戏，还不停充钱，不给钱就闹着不去读书，这种问题还是要多劝导，从小没教育好，父母也有错。
1664831940# #【网络传言卢宇光已经被乌军拘留】2日下午，卢宇光发文辟谣：他已经胜利撤退到利西昌斯克城，正寻找车辆返回卢甘斯克。
1659096004# #【佩洛西29日起率团访问亚洲，台湾行程仍“待定”】29日，据美国全国广播公司（NBC）最新报道，消息人士透露，美众议长佩洛西29日将率团访问亚洲，台湾行程被列为“待定”。
1703645702# #【郭刚堂妻子痛哭喊一定要严惩人贩子】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判处被告人唐立霞无期徒刑，剥夺政
1702604112# #【著名歌手唐磊再谈五月天演唱会问题】12月14日，著名歌手唐磊发视频称，五月天无论是在巴黎演唱会还是在国内演唱会，都是没有键盘手的，而且现场也是没有和声组的，这是态度问题，听五月天的演出一度以为他们在唱伴奏带，甚至怀疑他们的乐器是否是真实在演奏。
1699222709# #【央视主持人播报新闻门牙突然掉落引热议】11月5日，央视主持人文静突然引发热议，只因为她在播报新闻时，门牙突然掉了一颗，她却面不改色的用手捏成半拳，把这颗牙接住了，然后继续冷静的播报着新闻。网友评论：只知道新闻主播的头发是假的，没想到牙也是假的。
1676087559# #【土耳其一女排球队全部遇难】土耳其排球联合会宣布，在阿德亚曼酒店废墟中找到的北塞浦路斯排球队的16人全部遇难。此前据土耳其《新黎明报》报道，土耳其2月6日强震后，该国足球、排球等项目多名运动员在土耳其失联。一支女排队伍16名成员都被埋在废墟下。目前，经证实全部球员都已遇难。
1692582294# #韩红为李玟发声【韩红就李玟控诉中国好声音录音事件发声】作为个人，我无法对一个事涉多方的复杂事件做调查、做评判。我期待上级主管部门的调查和未来对此类事件的规范！作为coco的好朋友，我认为她是一个善良诚实的人！我信任她也心疼她！无论如何，希望现在的coco已放下所有的悲伤和痛苦，从一切纷
1686607886# #【妈妈考场外与儿子相拥后续来了】最美的陪考妈妈背后的故事日前，一段环卫工母亲考场外等待高考儿子，两人相拥流泪的视频在网络热传，感动了无数网友。6月10日上午，长城新媒体记者来到视频中这位母亲任红娟的家中，了解她和儿子任旭明之间的感人故事。
1699772301# #【网友称应聘蜜雪冰城被嫌26岁太大，蜜雪冰城回应店员年龄限制】近日，一网友称去蜜雪冰城询问是否招工，却被嫌弃26岁年龄太大。经实际问询发现，多家蜜雪冰城门店对店员招聘的年纪都有一定限制。一门店工作人员称，店里店员一般年纪要求在16岁到22岁，超过20都需要考虑，超过22岁的基本不太行。对
1683533048# #【美称解放军在南海“挑衅”，美军将动武】近日，美国又发出了一份针对中国的挑衅声明，声称如果解放军继续在南海“挑衅”，美军将动用武力。这一声明引发了国际社会的广泛关注和质疑，许多人认为，美国在南海问题上的做法是在制造紧张和危机，如果真的与解放军摊牌，美军必将遭到重创。
1703845107# #【清华逐步实现校园常态化开放】记者29日从清华大学获悉，元旦和寒假将至，清华大学扩大校园开放的系列新举措也将亮相。从元旦假期开始，清华大学将进一步有序推进校园开放，更大限度满足社会公众校园参观预约需求，并结合校内实际情况采取多项服务措施，加强文化资源共享，着力提高公众参观游览的体
1669327887# #世界杯【C罗造点亲自主罚命中葡萄牙3-2胜加纳】网易体育11月25日报道：北京时间11月25日0:00,2022年卡塔尔世界杯H组第一轮小组赛，葡萄牙对战加纳。上半场比赛，C罗打入一球，但是因为犯规在先，进球被判无效。下半场比赛，C罗造点并亲自主罚命中，阿尤门前抽射扳平比分。随后菲利克斯与莱奥接到B
1680493705# #【钟南山：建议4月后民众不戴口罩】据《南方都市报》报道，钟南山3月31日在广州一场有关冠病药物的研讨会上指出，过去三年，戴口罩是预防病毒的有效措施。但疫情发展到现阶段，戴口罩已经可以成为非强制性的措施。钟南山认为，人群长时间低暴露于流感等病原体，鼻腔缺少刺激，对人体的自然免疫力形成不
1677793714# #【女子离婚8年想再婚儿子表示理解】据动静快闻报道，2月28日江苏，视频中，江苏一女子离婚八年后，想再婚办婚礼但不知如何跟儿子开口，不料儿子得知后主动拥抱表示理解，还称如果妈妈有需要他肯定参加帮忙，网友看后议论纷纷表示：孩子心里还是难过的但他想让你幸福。
1656837285# #【即日起，义乌机场暂时取消所有前往北京的航班】7月3日，浙江省义乌机场管理有限公司微信公众号发布紧急通知称，受疫情影响，根据民航局防疫规定，义乌机场即日起暂时取消所有前往北京的航班，恢复时间另行通知。
1698358686# #转发微博
1683712919# #【德国外长：中国若保持“中立”，就是站在侵略者一边】5月9日，据法新社报道，德国外交部长贝尔伯克（AnnalenaBaerbock）说，中国若在俄乌战争中保持“中立”，就相当于站在侵略者一边。贝尔伯克与正在访问德国的中国国务委员兼外长秦刚在柏林共同会见记者时，作出上述表述。
1703494028# #【女子跳河欲轻生因结冰太厚没成功】12月23日，安徽宿州。110指挥中心接到报警称有人欲跳河轻生。执勤警员立即奔赴现场，发现因河水结冰，冰层太厚，导致女子未能落水，躺在冰面动弹不得。最终执勤警员一边劝导一边救助，经过工作将女子妥善救起。
1701898971# #12月4日，江苏南京。两名保安将“猴哥”架住按倒，南京夫子庙回应：景区不允许从事商业活动。你怎么看？
1685703992# #千万不能学外国人，有理走遍天下！
1702350941# #【律师称造谣周海媚去世将负法律责任】12月11日晚，“周海媚”突然冲上热搜第一。点进该话题，里面赫然写着“网友爆料港星周海媚离世”，对此，红星新闻记者多次联系周海媚工作室相关工作人员，但对方始终未接听电话。随后，红星新闻记者又联系上周海媚的一位老友，对方表示并未听说周海媚去世一事。
1675463660# #【媒体：一个气球，让美国如临大敌】4日，据说美国有线电视新闻网（CNN）等多家外媒报道，美国国防部官员当天宣称，一个疑似为中国的“间谍气球”已经在美国上空飞行数天，美国对其进行了追踪。
1670108087# #【梅西妻子赛后发文:我爱阿根廷多么骄傲北京时间12月4日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯迎来第二场1/8决赛。在赖扬球场，阿根廷2-1小胜澳大利亚，将在1/4决赛中对阵荷兰。梅西首开纪录，阿尔瓦雷斯利用瑞恩的失误扩大优势，澳大利亚利用恩佐-费尔南德斯的乌龙球扳
1685089255# #【网传广西科大一副书记酒驾撞车躲女厕】广西科大一副书记酒驾撞车躲女厕网传5月24日晚，广西科技大学外国语学院某副书记酒驾撞车后逃进女厕所被抓。5月26日，广西科技大学党委宣传部工作人员回应正观新闻记者称，是有此事，正在积极处理中，涉事老师身份为外国语学院某副书记，是否驾车逃逸等细
1678628615# #【男子入小区行窃偷走102克金项链：价值5万元，2天后被抓】近日，安徽宣城，泾县某小区发生一起入户盗窃案，一户主家中一条102克的金项链被盗，价值5万元。警方经过走访侦查锁定犯罪嫌疑人汪某，并于案发后第2天将其抓获，现场扣押涉案赃款25000元。目前，汪某已被依法刑拘，案件正在进一步侦办中。
1682320569# #【男子被指猥亵辩称对方年纪大：我97年的没可能故意抱她】4月23日，广东广州。据打印店曾老板称，他和妻子在当地开了一家打印店，几天前翻监控发现有一名男子进店后不仅对妻子肢体触碰，还强行抱住他妻子，他认为妻子遭到了猥亵，随后与妻子到附近派出所报案。他妻子说，自己与这名男子并不熟，对方
1674909652# #【狗子扒门离家后被男子砍18刀抛尸主人：已报警不接受和解】1月27日，河南郑州狗子扒门离家1小时后被同单元男子砍18刀后抛尸。狗主人姚先生称，狗在房间里自己扒门跑出去后被同一单元12楼的一位男士拉到房间里砍了18刀，之后用编织袋拉着走楼梯到11楼，坐电梯到负二楼抛尸，电话联系对方时感觉他没有
1680407190# #【半夜惊魂！情侣住酒店遭遇陌生男趴床头】前几天李先生和女友入住西安高新一家酒店。大约凌晨4点多，李先生被惊醒，发现一名男子就趴在床前，两人四目相对，陌生男子很快夺门而逃。西安高新警方调取监控发现，当晚该男子先翻过3楼楼梯窗户到酒店外立面平台，然后再翻窗户入室。目前该男子已经被警方
1703289761# #【爸爸妈妈不在我要照顾好奶奶】这些孩子懂事的让人心疼！因为父母常年在外打工，他们小小年纪就挑起了家庭的生活重担，比同龄人也更懂事一些。当地震这样的天灾到来之时，他们在还需要被人照顾的年纪就照顾起了爷爷奶奶，实在是太不容易了。什么时候他们的父母能在家乡打工就好了，平衡发展很重要
1691130006# #【男子疑似救人溺亡女儿在岸上哭喊】8月2日江西九江，视频中，江西一男子疑似救落水小孩溺水身亡，女儿在岸上哭得撕心裂肺呼喊爸爸，妻子在岸边满脸绝望，失声痛哭，具体情况有待警方进一步调查，网友看后泪崩表示：可怜的孩子，家里顶梁柱没了，母女俩可怎么过。
1698353085# #【“我坐了三次牢了，好不容易改邪归正，能不能给我一次后悔的机会！”】9月26日，湖南衡阳。刘某酒后开车被查，为逃避处罚，他拒不配合呼气检测，并大喊：“如果你们这次让我进去，我就破产了，我破产了懂不懂啊！”随后又态度软化低声求情：“我坐了几次牢了。我有6个小孩子啊！”而当测得184mg/100m
1675725102# #【直播镜头拍下土耳其强震现场】6日，土耳其一天内两次7.8级强震。第二次强震来袭时，有记者正在马拉蒂亚省震区进行直播连线。现场视频显示，众人惊慌逃跑，灰尘漫天，能听到建筑倒塌的声音。看到逃生的孩子，记者上前将其抱至安全区域↓↓目前，地震已致土耳其1541人遇难、叙利亚461人遇难。
1662371838# #【罗智强：若在2024上位，将修复“九二共识”】北京时间凌晨4点多，中国国民党前台北市议员、已在9月2日宣布考虑参选台湾地区领导人的罗智强在美国旧金山直播时强调，如果在2024年当选，会修复“九二共识”。
1700776043# #【西安一女子当街殴打老人至口鼻流血目击者：系乘车纠纷引发】11月23日15时许，陕西省西安市新城区康复路上，一女子当街殴打老人，致其倒地不起。有多段视频显示，一名老人躺倒在地，双手抱着一男子手脚不放，其背后地上就是一滩血迹。据目击者李女士（化名）称，打人者系一对夫妻，与开三轮车载客
1685620254# #湖北省随州市，在5月30日，一名清洁工为了生活，做出了令人难以置信的选择，将自己的孩子放置在干涸的水沟中，然后独自离开去水沟远处工作。
1676447677# #【男子因同名误留刑拘记录6年警方要尽快答复！】2022年10月，李伟因工作需要，去派出所开具无犯罪记录证明，办案系统中记载，李伟曾涉及到一起2016年的寻衅滋事案件，还曾被刑事拘留。因这条记录，派出所没有给他开具无犯罪记录证明，李伟也因此失去了一份承运货物的工作。大家都清楚，派出所只要
1685142079# #【长沙警方通报"一家5口死亡"：男子杀害家人后自杀】2023年5月24日晚，长沙市公安局开福分局根据群众报警线索，在开福区某小区一居民家中发现住户郭某颖(男，29岁)等5人死亡。公安机关初步查明，犯罪嫌疑人郭某颖因欠下高额债务与家人产生矛盾，在家中杀害4名家人后畏罪自杀身亡。目前案件正在进一步
1686868432# #第二十一届海峡青年论坛讲好两岸故事，传递两岸情谊，厚植家国情怀，展现新时代中国青年人的担当！
1662347063# #【网传娄底宝马女司机医院工作照曝光，伤者疑似因疼痛休克】9月2日，湖南宝马女司机肖某萍酒驾撞人，将被撞者一路拖行。在被交警拦下之后，她长时间不熄火，不下车，不配合酒精测试，对伤者不闻不问，一直在打电话，引起全民公愤。伤者是一位30多岁的电瓶车女骑手，她被宝马车整整拖了1公里，交警拦停
1684123370# #【日本一地居民血液检出有机氟化合物疑与驻日美军基地有关】据朝日电视台5月15日报道，日本东京都一市民团体“揭示多摩地区PFAS污染之会”当天公布的一项调查结果显示，截至今年2月底，在东京都多摩地区进行抽血检查的551人中，几乎所有受检者血液中都检测到了可能对人体有害的有机氟化合物（PFAS）
1669328368# #世界杯【C罗：和曼联的故事结束了我的重心完全在世界杯】直播吧11月25日讯世界杯H组第1轮，葡萄牙3-2加纳，C罗点射破门，连续5届世界杯斩获进球。赛后，C罗出席了新闻发布会。C罗表示：“美妙的时刻，我的第五届世界杯。我们赢了，我们迈出了正确的一步。一场非常重要的胜利，本届赛事的第一场比
1699341833# #【志愿者讲述卧底襄阳健桥医院经历】11月6日，知名打拐志愿者上官正义举报湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介，利用社交平台公开贩卖出生证。被举报院长叶某某曾获当地“最美巾帼奋斗者”称号。出生医学证明是我国新生儿出生的有效法律凭证，它不用高价购买，而是医院正常开具。伪造、买卖出生医学证
1699828561# #【女子逛商场时被坠落老鼠砸中头，商场：已处理，会加强保洁力度】12日，西安一女子发视频称，逛商场时被楼上掉下来的老鼠砸中头部。商场回应称：已处理，会加强保洁力度。
1672867011# #【如何看待XBB系列毒株短期XBB引起再次感染高峰可能性很小】XBB毒株致病性如何？免疫逃逸能力增强意味着更难治疗吗？近期XBB毒株会在国内大流行吗？via
1700725080# #目前杜旭东的签约公司已经将合作方给拉黑了，别人要他们退坑位费，他们就说按合同来理论。明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳
1700555525# #【广西柳州一高三女生被男生当街捅伤】11月21日，针对19日发生的广西柳州一名高三女生被当街捅伤一事，柳州市柳东派出所向纵览新闻（报料微信：ZLXWBL2023）表示，行凶者当场被控制，案件仍在处理中。受伤女生所在的村委会称，行凶男生也是一名高中生，是不是和女生同一个学校尚不掌握。根据受伤女生
1699221030# #【男子打赏主播两百多万搞垮5家公司】重庆的伍先生沉溺于网络世界，在陌陌交友平台上豪气打赏美女主播。仅9个月时间，伍先生在陌陌平台上通过打赏、抽奖等方式，消费高达两百多万，其中一半是公司公款。醒悟后，他万分后悔，想要找女主播讨回打赏资金，却被冷漠拒绝。在自己编织的美女主播梦里，一切
1671232412# #【浙江多地深夜通告：取消医疗机构门急诊核酸查验！】12月16日，杭州、宁波、湖州、嘉兴、绍兴、金华、衢州、丽水等地发布通告：取消医疗机构门急诊核验48小时核酸阴性证明。住院部仍严格执行封闭管理和原有48小时核酸阴性报告查验制度。
1683509447# #【秘鲁发生矿难造成至少27人丧生】秘鲁南部阿雷基帕省政府当地时间5月7日发布通报说，该省一矿业公司6日凌晨发生的矿难已造成至少27人死亡。秘鲁国家检察院证实，该公司矿井隧道内6日发生爆炸并引发火灾，此前宣布失联的27人已确认死亡。火灾疑似因电线短路引发。当地媒体报道说，不排除死亡人数增
1691709804# #【国家安全机关破获美中情局间谍案重拳出击】近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾某某结识，此后通过聚餐、郊游、观赏歌剧等活动逐
1701346135# #【腹肌“卷”起来！冬天肯吃苦开春如猛虎】俗话说冬训肯刻苦，开春如猛虎。冬天作为身体训练的关键期，健身达人为大家安排了一套腹肌训练法，简单4个动，每个动作3组，组间休息20-30秒，侧平板可以换成肘撑（要换边的哦），两边做完才是下一个动作，动作顺序𝐩𝟏-𝐩𝟒。
1683065873# #【餐馆店员将剩菜垃圾直接倒进海里】5月1日，广东惠州，刘先生旅游时，发现有餐馆将顾客剩下的菜和饮料，直接倒入海中，海边的台阶上到处留下油渍。刘先生称他前几次路过的时候，也见过店员如此清理客人留下的垃圾，看其动作十分的娴熟。当时他看到这一幕十分寒心，觉得这种行为太恶劣了。
1670581213# #【国家卫健委：以地市为单位把方舱医院升级改造成亚定点医院】12月9日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，国家卫生健康委医政司司长焦雅辉表示，目前，全国的重症医学床位总数是13.81万张，其中三级医疗机构重症医学床位是10.65万张。重症医学床位接近10张/10万人的水平。重症医学的医师总数是8.05
1696599093# #【上海警方：发现疑似4岁走失女童身影，在水边摔倒后消失在海浪中】近日，上海一名4岁半女童在南汇新城海滩上走失的寻人启事在网上流传。10月6日，据上海浦东警方通报，4日傍晚，女童父亲在监控中指出了自己和女童分开时的准确方位，民警据此在图像中的近百人里发现了疑似女童的身影，其在原地等候约10
1661735836# #【最新民调显示：岸田内阁支持率大幅下滑，支持者中的多数也对其施政“不予评价”】8月28日，据日本《朝日新闻》等多家媒体晚间最新消息报道——在朝日新闻社于本月27~28两日实施的电话全国舆论调查结果显示——岸田文雄内阁的支持率大幅下滑至47%，7月的上次调查时为57%。与此同时，不支持率飙升至39%
1667476779# #【彭文正“护照”遭注销，今天现身向民进党当局喊话：我犯了什么错？】岛内媒体人彭文正因质疑蔡英文论文造假一事，遭台北地方法院通缉，“护照”更因此被注销，今日他首度公开谈论对此事件的想法，说他身为媒体人，只是把真话说出来，不解到底犯了什么错，呼吁民进党应发起“迎接彭文正回家”活动。
1676497233# #【曝范冰冰新男友，男方离异带娃是某公司高管】近日，范冰冰与男友的恋爱画面曝光，引发围观和热议。不少网友们都开始关注范冰冰男友到底是什么样的人，是何方神圣能够将范冰冰揽入怀中？最近不少网友们就扒出了范冰冰男友的详细资料。范冰冰的男友和范冰冰是同岁，是某金融公司做副总的副总裁，曾经还
1678403893# #【女子在家发现蜜蜂没在意，1年后衣柜变巨型蜜蜂窝，崩溃报警求助】3月8日，浙江宁波。一女子在不常住人的房子中发现蜜蜂，由于当时蜂巢较小，也不常住人，就没有太在意，今年回家后被惊呆。视频显示在衣柜中有一颗非常大的蜂窝，外部还有许多蜂蜜，女子拨打了119求助但是还没到，又害怕蜜蜂到处乱飞蜇
1678600430# #【美称中国遭虫雨袭击实为杨树花掉满车顶】近日，有美媒发布了一则短视频，并配上了“中国遭‘虫雨’袭击，居民被要求出门带伞”的标题，引发众多网友关注，一些美国媒体也纷纷转发跟进。他们称：“中国辽宁被小蠕虫淹没了，它们溅得遍地都是，市民被告知要找避难所。”但实际上，视频中的“虫”只
1673674179# #【国务院联防联控机制：境外变异毒株是否可能引起本土大规模流行？】1月13日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍优化中外人员往来管理措施相关情况。中国疾控中心病毒病所研究员陈操介绍，新的奥密克戎变异株引起本土大规模流行的可能性极低，但是现阶段仍要做好个人防护。
1682736073# #【太惊险了！3岁女童遭野猴子背后偷袭及拖拽拉走】近日，重庆。一名3岁女童在家门口玩耍，遭到一野猴子的背后偷袭及拖拽拉走，幸亏被邻居及时发现并救下……
1696973580# #谢谢转发
1671023515# #【女子感染新冠乱吃药致肝衰竭进ICU：全身皮肤黄染】近日，平顶山一名40岁女子，感染新冠后因恐慌，只要一出现发烧症状就吃药想把体温压下去，结果因不遵照医嘱盲目吃药退烧，导致全身皮肤黄染，肝脏衰竭，被紧急转院到郑州一医院ICU抢救。医生提醒大家，出现发烧症状不要恐慌，一定要遵照医嘱，严格按
1702524852# #该作者可以起诉告他。
1678952870# #【河南省发布暴雪蓝色预警，省内多地发布暴雪红色预警】据河南交通广播，河南省气象台2023年3月16日11时发布暴雪蓝色预警：预计今天白天到夜里，三门峡、洛阳、平顶山、南阳北中部、郑州、许昌西部、济源、焦作西部、新乡西部、安阳西部部分县市将出现5毫米以上的降雪，其中三门峡、洛阳、郑州西部、
1700458061# #【内蒙古赤峰小学老师当家长面殴打学生教育局：正在调查取证】11月19日，内蒙古赤峰，网曝一小学班主任在托班殴打学生。视频显示，一名男老师揪住孩子衣领反复往凳子上推，并捶打孩子胸口。家属质疑老师下手太重，打孩子的老师称自己很有力道，只是吓唬孩子，孩子平时在学校经常惹祸。20日，
1700433525# #转发微博
1668900080# #转发微博
1662588064# #【乌克兰国家安全与国防委员会对600多名俄罗斯官员实施制裁】乌克兰国家通讯社7日报道称，乌克兰总统泽连斯基在7日晚间的例行视频讲话中表示，当天乌克兰国家安全与国防委员会作出了一项重要决定，对俄罗斯606人实施制裁，其中包括俄罗斯联邦安全委员会28名成员、俄罗斯联邦委员会（议会上院）154名成
1701291804# #【汽车自燃邻居吆喝1声冲出10个灭火侠】11月29日，浙江金华。车子停路边突然自燃，附近居民发现后，陆续冲出10人，拿着灭火器迅速控制火势，不到一分钟将火扑灭。
1675380317# #辽宁省中医院发生刑事案，伤者为脾胃科副主任。
1702967447# #【李国庆称董明珠掉价】据店商报报道，12月18日，李国庆发视频称董明珠在对待孟羽童的事情上掉价。李国庆称孟羽童作为应届毕业生，想和董明珠搭档成网红，做第二职业创收很正常，“人说没损害格力吧，没去给竞争对手带货吧，没利用格力的位置跟经销商弄点什么吧，不伤害公司利益，没大毛病。”
1687667647# #如此动作非常危险！
1702852941# #【警方通报女童险被陌生男子捂嘴拖走：已将该男子抓获】12月16日晚，福建泉州，一女童独自在家门口玩耍时，一中年陌生男子上前试图将她捂嘴拽走。12月17日，泉州市公安局泉港分局发布警情通报：2023年12月16日21时许，我局接群众报警，称一名男子拉拽小孩，被小孩躲避后，该男子逃离现场。接警后，
1685741560# #【武汉校内被撞身亡学生母亲坠亡，曾因相貌妆容遭到网暴】6月2日下午，记者从“武汉小学生校内被撞倒致死”事件知情人处获悉，孩子的母亲坠楼身亡。孩子母亲杨女士接受媒体采访后，网络出现大量恶意评论，对其穿着和身材肆意评价。6月2日，知情人称，杨女士一直处于伤心中，网上的舆论也造成了一些压
1701396745# #【上海独生女继承2亿遗产后被离婚】11月30日，据上海法治报消息：康露（化名）家境优渥，28岁就当上了一家外资公司的主管。王力（化名）是康露公司年会所在酒店的对接人员。年会办完，王力对康露展开猛烈的追求，坚持半年后，康露答应了他的追求并接受了求婚。康露的父母在一次旅游途中发生车祸，双
1700311597# #各地警方押送电诈嫌犯从云南回乡【各地警方齐聚云南临沧押送电诈嫌犯回乡，律师：受骗者可报案，会依照程序返还】（红星视频）
1702978051# #【圆明园黑天鹅幼鹅夭折】18日晚，微信公众号“圆明园遗址公园”发布《关于近期圆明园黑天鹅情况的说明》：近日，圆明园有黑天鹅幼鹅不幸天折，引起大游客关心、关注，对此我园十分重视，开展了系列工作。
1702628131# #【老人300万房产赠水果摊主一审获支持】“上海老人300万房产赠水果摊主案”有最新进展。12月15日，记者从水果摊主的诉讼代理人高明月律师团队处获悉，12月14日，该团队收到上海市宝山区人民法院的《民事判决书》。一审判决书显示，涉案房屋及房屋内财物归原告（水果摊主刘某）所有。。据此前报
1670469943# #【王鸿薇遭黑道“枪击威胁”嫌疑人已落网，系高雄一名深绿支持者】中国国民党台北市“立委”补选参选人王鸿薇办公室助理5日接到恐吓电话，对方撂下“如果一直弄黑道的话，我们有可能会开枪喔！”王鸿薇已报警，警方7日晚间迅速在高雄逮捕66岁蔡姓厨师。
1683930536# #【男子被妻子家暴获人身保护令】近日，晋江市人民法院依法发出一份人身安全保护令，与以往不同的是，保护对象是男性杨某，施暴者是其妻子曾某。杨某婚后经常遭受妻子曾某的打骂、威胁致使受伤，办公场所也被女方打砸，法院依法裁定发出人身安全保护令。申请人杨某(男)与被申请人曾某(女)系夫妻关系。
1674688949# #转发微博
1673338705# #转发微博
1696673646# #【老年人钟爱女主播一年打赏超6万元】近日，一则关于老年人被诱导打赏女主播，在直播间打赏超过6万元的新闻引起了广泛关注。据了解，这位老年人被一位年轻貌美的女主播吸引，频繁在直播间打赏。为了博得女主播的关注和好感，他甚至不惜花费巨资购买虚拟礼物。对于一个普通的老年人来说，无疑是一笔巨
1683756758# #转发微博
1700450981# #【郑州融创售楼处打人者被警方处罚】警方回应网红夫妇售楼处要账被打：已处罚打人者。日前，在短视频平台拥有33.9万粉丝的短视频博主“亮亮丽君夫妇”发布视频称，他们在去郑州融创城售楼部索要公司销售之前承诺购房后返还的2万多元时，被售楼处的人殴打，妻子的手机也被抢夺走，引发网友热议。11
1666739774# #【上海常态化核酸检测点免费检测服务延长至11月30日】10月25日，据上海发布消息，为进一步巩固疫情防控成果，按照国家和本市疫情防控有关规定，上海市疫情防控工作领导小组办公室决定：上海全市常态化核酸检测点免费检测服务，延长至2022年11月30日。后续根据上海市疫情风险研判，对核酸检测有关政策和
1703199809# #【好危险！男孩绳捆腰间被电动车拽着街头奔跑】12月21日，广东深圳，有网友爆料：一个小男孩腰间绑着绳子，被一骑电动车男子拽着在机动车道上奔跑。网友：隔着屏幕都感觉到了危险！农民频道
1667341243# #【甘肃兰州市七里河警方回应儿童死亡事件】
1694127126# #转发微博
1670313296# #【小奶猫火灾中幸存主人抱起不停抚摸 过分萌宠】近日，安徽芜湖，房屋客厅疑因取暖器未关引发火灾，幸好当时家中无人。消防员成功灭火后，在卧室发现一只小奶猫，不知是受惊吓还是呛晕了。男主人将小猫抱起，担心地问它“受伤了吧”，语气、动作里满是心疼。眼下，社会上一些过分“萌宠”的人还真的
1699743593# #转发微博
1685866781# #【山东滨州警方通报一起坠楼事件：女子点燃燃气后跳楼身亡】6月4日，山东滨州开发区警方通报，6月3日11时14分，警方接报警称在天泰御园小区一居民坠楼身亡，接警后，公安机关立即出警处置。经查，贾某（女，40岁）在家中点燃燃气后跳楼身亡。
1686119187# #【考生遗失身份证，执勤交警陪同母亲一路紧急办理】6月7日13时55分，长沙雅礼中学考点。一考生妈妈找到雨花区交警二中队执勤民警，声称小孩考试身份证件遗失。交警二中队执勤民警紧急带领考生妈妈前往侯家塘派出所办理临时证明。14时7分，交警带着成功办理临时证明的母亲到达校门口。（全媒体记者李致
1675208250# #【胡歌官宣结婚生女，老婆高清正面照曝光】1月31日，胡歌官宣结婚生女后引发热议。有网友扒出疑似胡歌老婆的身份信息，女方是胡歌的经纪人黄曦宁，比胡歌小11岁，高清正面照也在网络上曝光。
1677722639# #【女子全身赤裸遭汽车拖行惨叫，1分18秒视频曝光】近日，俄罗斯一名女子被拍到光着身子遭到一辆汽车的拖行，这段1分18秒的视频在网络上很快如病毒般传播开来，引发了网友们的愤怒，随后警方对此事介入调查，真相出乎所有人意料之外。这一事件发生在俄罗斯伏尔加格勒，视频拍摄于2023年2月24日。
1701242768# #【雷军捐了13亿元现金刷新武大建校以来单笔最大捐赠额】11月29日，武汉大学官方微博发布一则消息：今天，武汉大学130周年校庆，校友个人向母校捐赠13亿元人民币，刷新武大建校以来单笔最大捐赠额！这也是全国高校收到的最大一笔校友个人现金捐赠。
1681078924# #爷孙恋李坤城去世【爷孙恋的李坤城患癌8日晚过世】4月9日晚，据台媒报道，爷孙恋的词曲创作者李坤城，因大肠癌8日晚过世，享年66岁。比他小40岁的女友林靖恩发文证实:“昨日晚间的事。”66岁的李坤城与26岁的林靖恩过去因“爷孙恋”引发关注，两人交往至今10年时间，依旧感情甜蜜。去年一度传出李
1673006479# #【民宿老板：一个月赚回过去3年的亏损】近日，三亚酒店的房间已经比去年同期普涨了1500元左右。三亚春节20万一晚的酒店目前已售罄，许多民宿长租别墅月租5-6万元，涨了2倍有余，依旧被订满。民宿老板Iris，在三亚湾海边经营着15套长租别墅，接受采访时说：“我是2020年进入三亚民宿行业，磕磕绊绊亏了
1699337400# #【佳木斯体育馆坍塌事故遇难者为初中生】桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体育俱乐部打篮球。19时20分许，有学生发现屋顶异常并向门口跑去，随即屋顶发生坍塌。事发后，3人
1702587560# #【记者举报洗浴提供色情服务后被警方回怼】记者举报洗浴中心涉嫌提供色情服务，警方出警却什么都查不到？派出所：做什么还要向你们报警人交代吗
1680471188# #【酒店被停电客人全跑光了不交物业费，怎么拥有光明？】近日，郑州市民孙先生表示，自己20多套房子全都停电了，客人纷纷退房。小莉帮忙联系到小区物业，物业表示酒店没有缴纳上半年的物业费，无法对他提供服务。最终，孙先生表示会在半个月之内缴纳物业费，孙先生的房间也来了电。
1703028337# #【震后61岁父亲提灯看望他的88岁父母】12月19日，甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，一位身在外地的女儿担心在甘肃天水市自己父亲有危险，打开监控一看立刻泪目：寒冷冬夜里61岁的老父亲提着一盏灯，去看望他88岁高龄的父母。
1702437765# #【多方回应大批空姐转行卖车】近日，“大批空姐转战新能源卖车”的消息引起了热议。在社交媒体上以“理想销售、蔚来销售”等为关键词搜索可以看到，诸多博主晒出了自己从不同行业转行去做新能源汽车销售的经历，其中空姐成为今年来转行的主力军。。。是否真的有大批空姐转行到理想汽车做销售？带着网友
1672694392# #【专家建议：用养老金调整倒逼老人打疫苗】最近，重庆大学的法学博士翟翌，他在社交媒体上发文表示，应该以养老金为抓手，推动中国老人接种疫苗。他建议，如果老人们不打疫苗，就不能够参与养老金的上调。只有打了疫苗才有资格，享受养老金的调整。网友：国家早有明文规定，关于接种疫苗，接种人必须按
1679554919# #【岸田文雄：再拨近5亿美元支持乌克兰】21日，当地时间，日本首相岸田文雄和乌克兰总统泽连斯基会谈，两人过后发表联合声明。日本首相岸田文雄承诺，再拨近5亿美元支持乌克兰，并呼吁俄罗斯无条件撤兵。声明指出，“那是令人发指、动摇国际秩序的行为。不仅对欧洲和大西洋造成冲击，也对印太地区的安全
1681945660# #尹的支持率越来越底。
1658360570# #【越南老太太在机舱内掏出20厘米尖刀削水果吓坏乘客】18日，韩国媒体报道，这架航班号为VN208的飞机正从胡志明市飞往河内。坐在窗户边上的老太太泰然地掏出尖刀，开始削水果。看到这个画面后，旁边的乘客吓得说不出话来，他立即用手机拍摄了当时的情况。随后，空乘没收了女子的尖刀。
1659273282# #【特朗普这事做得太绝，美国人都惊呆了】这两天，美国前总统特朗普干了一件引爆美国网络的事情：他居然把自己在今年7月14日去世的前妻，同时也是他3个最得力子女的母亲伊凡娜，埋葬在了自己在美国新泽西州一个高档高尔夫球俱乐部的第一个球洞边上。
1700965272# #【村民说在舜帝龙潭发现了黄龙】近日，丽水缙云县新建镇茭岭村的村民们在历山游玩时，于舜帝龙潭附近的泥石中发现一条不明生物。该生物呈土红色，外形与蛇接近，头部附近有疑似短腿的突出物。目击者称体长接近2米。。。目击者称，当时正赶上挖掘机在作业，无意间将该生物挖出。周围人见到又惊又怕，挖
1698783091# #网传男子闯入马拉松赛道后与警察冲突【济南一男子闯入马拉松赛道后与警察冲突？历下公安：正在了解】10月29日，2023济南(泉城)马拉松赛比赛期间，网传一名男子疑似骑电动车进入赛道并与执勤民警在赛道发生肢体冲突。30日，济南市公安局历下分局一位工作人员告诉记者，这个事情分局正在了解具体细节情
1672906396# #【一车鱼散落街头特警市民合力摸鱼】1月3日，浙江天台。一辆大货车因紧急避让转向过猛，导致车上拉的鱼散落一地。附近巡逻特警迅速停车，与热心市民合力“摸鱼”，仅用时7分钟恢复道路畅通。
1701604607# #【男网红挑战进女厕所被行拘】近日，四川泸州。泸县警方接到网友举报称，某男“网红”发布“挑战”进女厕上厕所的视频。视频发生地为城区一休闲公园，拍摄前后都可以看见有群众使用厕所。经警方查明：违法行为人李某（男）为了吸引粉丝、博取流量，还增添了所谓的“剧情”，视频中厕所内的女子及追打
1665477733# #转发微博
1687645615# #【女子主动垫付轻生男子抢救费，朋友：她果断拿出5500元很伟大】6月24日，黑龙江双鸭山。秦女士的朋友遇到一轻生男子急需抢救，而家属当时又没带钱，就果断给急救人员转去5500元钱。秦女士表示，朋友现在没有工作，能果断拿出5500元救人，觉得真的很伟大，目前男子抢救及时已经没有大碍了，家属已经
1668564874# #【11月15日，湖州长兴县隔离点发现一名阳性感染者】2022年11月15日，长兴县接省外协查函，一名密接者已进入长兴。接报后，长兴县立即排查管控该密接人员，并转运至集中隔离点，经检测为阳性。长兴县立即启动应急机制，迅速开展隔离管控、流调溯源、核酸检测等应急处置工作，目前相关密接人员已落实管控
1669672397# #【B费梅开二度葡萄牙2-0胜乌拉圭提前出线】世界杯网易体育11月29日报道，北京时间29日凌晨3:00,2022年世界杯H组第二轮的一场大战打响，欧洲豪门葡萄牙对战来自南美的乌拉圭。上半场比赛，双方互无建树。下半场比赛，B费梅开二度。全场比赛结束，葡萄牙2-0击败乌拉圭，6个积分提前1轮出线。
1675342791# #【大嘴巴宋祖德被禁言！】有大嘴巴之称的大V宋祖德“因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态”。众所周知，宋祖德一向以敢说敢言扬名各大网络平台，也因此常被各平台禁言，为自己的口无遮拦“买单”。
1678801512# #【女子怀孕期间与丈夫争吵没想到被丈夫掐脖，哥哥拉架反被撂倒】3月12日，四川一段女子在怀孕期间夫妻两人争吵的视频引发网友热议，据悉男子在妻子怀孕后因为一些小事，总是争吵不断这次没想到被丈夫掐脖。女方哥哥见状上前拉架不料直接被撂倒。
1701077393# #【34岁双性人被周围人视作怪物】34岁双性人为留住爱人筹钱做手术在过去三十多年的时间里，王梓淇唯一重要的事就是确定自己的性别。作为一个天生的“双性人”，幸运的是，她很早就知道自己更想成为女性，就和她染色体检测的生理性别一样。不幸的是，在试图成为一个普通的、拥有确定性别的人的过程中
1698890810# #【日本开始第三轮核污染水排海】10月26日，据日本放送协会(NHK)报道，第三轮核污染水排放计划将于11月2日开始，并预计持续至11月20日。这一轮排放将向大海排放约7800吨核污染水。截至目前，已有超过1.5万吨核污染水流入海洋。福岛核电站第一批核污染水于8月24日至9月11日排放完毕，共计7788吨。随后
1698993722# #【咬伤10岁男童阿拉斯加犬已被打死】记者了解到，11月1日，阿拉斯加犬咬伤轩轩后，狗主人陈先生将狗栓了起来。11月2日晚，丹口镇官方人员已将狗打死。
1666775644# #【英国首相居然持美国绿卡】24日，据纽约华人资讯网报道，里希·苏纳克（RishiSunak）在周一一场混乱的保守党党魁竞选中获胜，将成为英国下一任首相。此前，他剩下的竞争对手佩妮·莫当特（PennyMordaunt）退出了竞选。他将成为七周内英国的第三位领导人，也是英国历史上首位有色人种首相。多家英媒曝
1661329627# #【台陆军证实大陆解放军无人机摄台岗哨照】针对中国大陆网传无人机拍摄台湾外岛岗哨照，台湾陆军8月24日上午证实照片为真，并称守备队8月16日18时许发现该无人机，但表示这架无人机当日是在高空以长距变焦镜头拍摄金门大胆防区，经台湾军方示警驱离后飞离。
1693007008# #【特朗普重返推特，发布2021年以来首条消息：“永不投降！”】据美国有线电视新闻网（CNN）、美联社等多家外媒报道，美国前总统特朗普就涉嫌推翻美国2020年总统选举结果前往佐治亚州富尔顿县监狱自首。仅几个小时后，特朗普重返推特（现社交平台X），在X上发布了自2021年以来的首条消息。
1657250138# #【日媒：安倍晋三被霰弹枪从背后击中，陷入“心肺功能停止”状态】据日本广播协会（NHK）8日刚刚消息，日本前首相安倍晋三在演讲时突然流血倒地。NHK称，现场听到枪声。据富士新闻网报道，安倍的左胸部被击中两枪。另据共同社消息，安倍晋三在被袭击后失去意识，陷入“心肺功能停止”状态。
1698902177# #【中学食堂吃出蟑螂被罚3万】近日，乐清市大荆中学因违反食品安全法，被乐清市市场监督管理局罚款3万元、没收违法所得10元。处罚事由显示，当事人在食堂制作面食时未做好过程控制，混入一只蟑螂，现场提供给一位学生食用，该学生在食用时发现了面里混有一只蟑螂，可查实的当事人经营混有异物的食品
1676848924# #【中国驻乌克兰大使馆发布重要通知！】乌官方宣布将乌克兰的国家战时状态自2023年2月19日延长至2023年5月20日。考虑到乌当前安全形势仍然存在高风险，请国内人员暂勿来乌，已撤离至第三国人员暂勿返乌，少数自愿在乌境内停留的中国公民坚持做好防空避险和应急物资储备。
1692915664# #转发微博
1661901080# #【曝成都一理发店因有阳性理过发被上门消杀，收费16000】近日，网传成都一家理发店全员被集中隔离，店里要求全面消杀，等完成后，店主收到了16000元的消杀清单，这让店主直呼：吸血鬼。
1668392990# #转发微博
1684580414# #【美国智库警告：若两岸开战，10天内500架美军战机将飞往台海】近日，华府著名智库战略与国际问题研究所（CSIS）的总裁何慕礼（JohnHamre）发出警告，称如果台海爆发战争，美国将迅速采取行动，派遣500架军机在短短10天内抵达台湾海峡。美国将不会坐视不管，而是会迅速采取行动来维护台海地区的和平与
1682720873# #紫荊树超话【侯友宜表态支持两岸务实交流增加信任：台海一稳定，区域就会和平】台媒报道指出，新北市长侯友宜的两岸论述越来越清晰，今天28日在新北市议会被问及是否同意应扩大交流，减少两岸冲突？侯友宜回应，两岸一定要以平等、尊严、友善态度，来务实做好交流，有交流彼此就会增加一份信任。
1678403631# #【被资助8年求学女生毕业做家庭主妇：资助人为此失眠】被资助8年求学女生毕业嫁大岁数富人3月4日，辽宁一名网友分享资助一名女孩求学的经历，网友从女孩13岁一直资助到女孩毕业，共8年。但女孩毕业后，没有进入工作，而是选择嫁给了比自己大13岁的有钱人做家庭主妇。资助人感到震惊。两人经过聊天
1703715768# #【长沙一男子长期坐霸王车】12月27日，湖南长沙。一男子长期坐“霸王车”并态度嚣张。今天凌晨，一出租车司机再次遇到该男子，迅速现场拍摄视频并报警维权。长沙光头强坐霸王车都市1时间
1656975016# #【河南一刚参加完高考18岁女孩被拖至废弃洞口杀害，凶手为其亲戚】7月4日，平安新安发布一警情通报。7月1日，河南省洛阳市新安县八陡山村18岁少女冯某月惨遭杀害。据悉，这个女孩高考成绩601分，正在准备填报志愿。当天将犯罪嫌疑人冯某民（男，51岁）抓获，其对杀害冯某月（女，18岁）的犯罪事实供认
1670278101# #【克罗地亚铁卫去替补席安慰俱乐部队友前田大然】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛继续进行，日本经过残酷的点球大战，最终以2-4的比分不敌克罗地亚无缘八强。比赛结束后，为日本队打入一球的前田大然也是留下了伤心泪，他的俱乐部队友尤拉诺维奇也是第
1669383755# #【广东一城管酒后粗暴执法遭举报】近日，一段“佛山石湾镇疑似城管人员酒后执法”的视频，引发网友关注。视频内容显示，在广东佛山石湾镇华远西路上，一名身着城管制服的工作人员，在驱赶摊贩过程中被质疑酒后执法。有路人报警之后，该人员迅速逃离现场。11月25日，石湾街道办事处工作人员表示，该城管
1656455521# #【加拿大华裔女警察被上司强迫发生关系绝望自杀家属起诉警察局】近日，加拿大华裔女警陈隽慧(NicoleChan)的家人对温哥华警察局提出法律诉讼。温哥华警察局（VPD）警员陈隽慧于2019年1月自杀身亡，她在死前曾指控与两名上司有不适当男女关系。
1668464078# #【安徽合肥进入常态化防疫，原则上暂不再按行政区域开展全员核酸】11月14日凌晨，“合肥发布”微信公众号发布了合肥最新疫情防控政策。对于核酸检测的最新调整，合肥市疫情防控应急指挥部有关专家回答：一直以来，合肥市疫情防控都因时因势调整核酸检测频次，之前有5天一次、2天一次、1天一次等。目前
1678746924# #【动物园猩猩抽烟自己会问游客要烟，还会藏打火机】日前，新疆乌鲁木齐天山野生动物园内猩猩抽烟的视频引发网友关注。视频显示，一只大猩猩在熟练抽烟，不时吞吐烟雾，游客纷纷驻足拍摄。13日，该野生动物园工作人员说：以前工作人员就注意到了这种情况，动物园还曾把猩猩与游客隔开进行“戒烟”，
1676496101# #【男子借朋友12万借条1小时后变白纸】2018年3月，林某向朋友雷某借款12万。为躲避债务，林某拿出事先备好的“消字笔”，出具了一份12万元借款的借条。一小时后，上面的字迹凭空消失，雷某一方后多次向林某索要借款无果遂将其诉至法院。经调解，林某同意在月底前偿还所有借款。2022年2月，林某拿着收据
1695786727# #【俄方发布黑海舰队司令参加会议视频乌克兰称在袭击中死亡】俄新社26日刚刚消息称，俄罗斯总统新闻秘书、克里姆林宫发言人佩斯科夫表示，俄罗斯国防部没有就所谓“俄黑海舰队司令维克托•索科洛夫在乌军对塞瓦斯托波尔发动的袭击中死亡”的消息发布任何信息。与此同时，俄国防部当天晚些时候发布的
1673475161# #【四川省阿坝州黑水县原副县长秦玲玲，被“双开”】据四川省纪委监委网站1月10日消息，日前，经阿坝州委批准，州纪委监委对阿坝州黑水县政府原党组成员、副县长秦玲玲严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
1703583434# #【请上岸！黑天鹅受伤被困冰面消防一把抱上岸心】119帮受伤黑天鹅成功上岸近日，天津滨海新区，公园中一只黑天鹅因翅膀受伤被困在冰面上，志愿者发现后向119求助。消防员系好安全绳索从岸边下至冰面，慢慢靠近黑天鹅，将其一把抓住抱入怀中，成功带上了岸。
1678226142# #浙江绍兴，男子抱着婴儿情绪激动欲跳楼，被劝说后将孩子交给民警后突然转身，现场特警队员急速飞攀救下男子。网友：特别致敬这名黑衣男子，在没有保护绳的情况下，他是在用自己去生命去救他人的生命，真正的置生死于度外。
1698116812# #【男子殴打妻子致死被判死缓：曾将监控内存卡冲马桶，警方找到关键一块】黑龙江男子王智加摔打妻子，致妻子头部受伤，送医抢救后无效死亡。事发后，王智加将家中监控摄像头拆下，并将五块内存卡冲入马桶。后续警方找到了遗存在马桶中的一块，该卡刚好录下了王智加摔打妻子的过程。。。2023年1月，双鸭
1697771551# #【消防员上门抓蛇主人让小猫带路】近日湖南常德，一名女子报警称家里发现了一条蛇。消防员进门询问蛇在哪里，害怕的女主人指着自家小猫说“你让猫带你走过去”，“因为我们的猫刚刚守在那里的”。最后消防员从沙发底下把蛇夹了出来，居然还是一条毒蛇。网友：我就说这个家没了小猫得散。
1678000239# #【幼儿园都卷起来了！5岁萌娃花半年时间学会动画制作】2月24日，北京。陈先生的儿子不到6周岁，上幼儿园大班，去年体验过动画课程后，一直在家自学电脑动画。他对动画这方面很感兴趣，总是喜欢自己摸索。令人惊叹的是，他在大半年时间里，学会了基本的动画制作，还会给动画配上很魔性的音效，他的学
1679524238# #【兰博基尼被教练车撞瘪车头驾校：正定损定责赔偿公司承担】3月22日，广东深圳。安托山六路一兰博基尼与教练车相撞，现场视频显示，兰博基尼车头被撞瘪，一侧车灯破碎，教练车保险杠掉落地面。驾校教练车街头撞瘪兰博基尼，教练车所属驾校工作人员表示，当时车上还有学员，现场没人受伤，目前交
1670709033# #【世界杯C罗连场替补无功摩洛哥1-0胜葡萄牙进四强】网易体育12月11日报道：北京时间12月10日晚23:00,2022年世界杯第三场1/4决赛打响，欧洲豪门葡萄牙对战非洲球队摩洛哥。上半场比赛，恩内斯里头球首开纪录。下半场比赛，C罗替补出战，双方没有进球。全场比赛结束，葡萄牙0-1输给摩洛哥，无缘四强
1673297778# #【一女子金项链丢失家中一顿寻找，最后寻得点让人意外：还好没扔垃圾】据中国网报道，1月8日，广西钦州。一女子分享的一段翻垃圾视频引发网友热议。视频中，女子戴着手套在屋中不停翻找着垃圾，就在大家好奇女子在找什么时，一张用过的纸巾中居然掉出了一条金项链。女子称当时项链不见后急得自己在家中
1701772554# #【油价5连降！加满1箱油将少花2元】12月5日24时起，国内汽、柴油每吨分别下调55元和50元。这也是国内成品油价格连续第五次下调。全国平均来看：92号汽油每升下调0.04元；95号汽油每升下调0.05元；0号柴油每升下调0.04元。加满一箱92号汽油，将少花2元。
1699069596# #【官方回应昆明2名环卫工在垃圾站身亡：安全事故，非刑案】昆明2名环卫工掉入垃圾池不幸身亡11月3日，网传云南省昆明市西山区一垃圾处理站，疑环卫工人不慎掉入垃圾池中被运行机器碾压。政府部门人士证实两名环卫工人不幸身亡，初步调查为安全事故，不属于刑案。
1699059684# #【蜜雪冰城老板回应3岁孩子被指骚扰女生】11月2日，一名就读于职业教育学院的女生，在蜜雪冰城购买冰淇淋时，遭到店主的3岁儿子掀起裙子的骚扰。女生表示，她当时感到非常尴尬和恐惧，而店主却没有制止儿子的行为，反而对她进行了辱骂和嘲讽，称她是“考个破大专的废物”，“不要和我家孩子比”，“
1657265813# #【上次赋“红码”事件尚未尘埃落定河南又现赋“红码”】7月7日，据媒体报道，一些人在山东、辽宁等地的河南村镇银行储户称，自己的健康码再次被远程赋“红码”，社区工作人员告诉他，红码是由河南省赋的。郑州政务热线称已转内部网处理。此事一经传出，闻者震惊。这胆子也太大了！目前，亟待查明是
1684977332# #【女生拒坐黑车遭司机抡拳辱骂扇死你，当事人：很恐怖！】5月24日，河南南阳。凌女士在镇平县207国道路边打算乘公交时，公交没来的时候一个黑车拉客男子说可以把她送过去。但是由于价格不合理，凌女士拒绝乘车。不料男子说小姑娘年纪轻轻不识好歹，还对她抡拳头称要找人打死她。凌女士称很恐怖，因为
1667515402# #【安徽一化工厂深夜起火并伴有多声巨响，当地多部门赶赴现场处置】11月3日晚，安徽滁州来安县一化工厂发生火灾并伴有多声巨响。多位网友发布的视频显示，安徽滁州来安县一家化工企业厂区楼房正燃起熊熊大火，并伴随有巨响。当地消防公安等部门已赶往现场进行处置。目前，伤亡情况尚不确定。
1661558309# #【新闻女主持人宣布二婚嫁64岁教授难掩幸福】8月26日，有台媒报道称，新闻台主持人周玉琴与某大学副教授赖岳谦好事将近，两人预计在年底举办婚礼。不仅如此，赖岳谦在8月13日进行了一场秘密的求婚仪式，与周玉琴交换了结婚戒指，据说现场被布置得相当浪漫，而他们也正式从情侣变为夫妻。
1657748650# #【全国71个国家气象站最高温破历史极值】从国家气候中心获悉，6月13日以来，我国出现了今年首次区域性高温天气过程，范围广、持续时间长、极端性强、影响大。截至7月12日，高温事件已持续30天，覆盖国土面积达502.1万平方公里，影响人口超过9亿人。全国共有71个国家气象站的最高气温突破历史极值，其中
1656917049# #【80岁老爷爷理发后焦急掏口袋，被免费后2次鞠躬感谢】7月1日，浙江湖州一个理发店内，一名理发师给一名白发老爷爷理发。在理完发后，老爷爷离开座位走到旁边掏口袋，不停的在找口袋里的钱。由于找了很久没找到，老爷爷开始有点着急。正在为别的客人剪头发的老板郑先生看到后，连忙对着老爷爷说不用付
1699675381# #【志愿者曝佛山福爱嘉妇产医院贩卖出生证明】11月10日，打拐志愿者上官正义在其社交平台账号下指名道姓称“佛山福爱嘉妇产医院”。这条原发短视频发布时间为11月7日，文字内容为：“卧底案例二广东佛山这家医院，勾结社会中介，以12万的价格贩卖出生证，包括全套的真实住院生产记录”。
1672119174# #【宋祖德：呼吁抓一批新冠专家，让他们坐牢】近日，53岁的著名作家、导演、娱评人宋祖德就目前市面上一些所谓的专家道出了自己的看法，宋祖德觉得有些人虽然顶着“专家”的名头，实则相当龌龊，为了个人私利，整天发表一些忽悠老百姓的言论，对于此类专家，宋祖德觉得有必要将他们绳之以法。
1680384878# #【小伙偷女友近4万还淡定陪她到派出所报警】近日，湖北武汉，一女子发现被盗3.69万元后，在男朋友陪同下报警。谁知，警方调查发现作案的不是别人，正是陪女子报案的男友。原来，两人为表信任，曾互换账户密码。后来，男子手头拮据但又爱面子，便趁女友不备累计转走3.69万元，大部分用于女友开销。目
1685935966# #【杭州一小客车碰撞收费站设施后起火4人死亡】
1684489857# #【一男子光天化日下把手伸向路边女子的裆部摸捏】据网友爆料，马路边，一年轻女子背对着马路站着，一男子来到女子的背后，左右环顾了下，见四下没人，突然把手伸向女子的裆部摸捏了二下。
1703542895# #转发微博
1657415217# #【2022会陷入历史轮回吗】2022会陷入历史轮回吗英国首相下野、日本前首相被刺。上个世纪初世界乱局的前夜，相似的情景也曾上演，世界会不会重新陷入动乱？2022年比魔幻还邪乎，几个历史大乱的征兆出现了：战乱、疫情、刺杀等等。按照所说的历史轮回，那么接下来该有什么事情发生？更多的是感到世界
1664579814# #【惊险！轮椅老人扶梯上下冲男子用身体挡住】9月30日，北京房山。坐轮椅的老人乘坐扶梯时突然失控下冲，老伴尽力拉拽但未能阻止，扶梯下方的两名男子看到后飞身相救，稳稳地抓住了轮椅和老人。救人者杨先生称，老太太安然无恙，因为拦轮椅时被撞到了，所以才会有后面揉胸口的动作。
1656931921# #【被强制执行超7亿，上海昔日百亿富豪怎么了？旗下A股惨遭退市，暴跌95%！】近日，密春雷、上海览海投资有限公司、览海控股（集团）有限公司新增被执行案件，执行标的超7.19亿元。6月21日，密春雷、上海览海投资有限公司、览海控股（集团）有限公司新增被执行案件，执行标的约7.19亿元，执行法院为上海
1700911372# #【怀孕5月女子到派出所帮亡夫销户落泪】11月20日，一女子来到安徽六安叶集区洪集派出所为其去世的丈夫注销户口。递交材料时，她询问民警能不能把丈夫的身份证留给她：“孩子没见过爸爸，我想要他的照片，以后给孩子看看。”经了解，该女子今年27岁，已怀孕5个月。家庭遭遇变故，丈夫去世，民警为其调
1666058216# #【俄空军导弹击中一处外国雇佣兵总部】10月15日，位于敖德萨境内的一处外国雇佣兵总部，被俄空天军发射的导弹击中，成功锁定摧毁。整个军事基地几乎全军覆没，炸死200多乌军，乌军在当地的油料库和大型弹药库也被摧毁。
1699772429# #医院停业苦了百姓！
1699144276# #【网红铁头向东方甄选道歉:非常的后悔和自责，不会再做同样出格事情......】11月4日凌晨，打假网红“铁头”发视频，郑重并正式地向东方甄选和董宇辉道歉。在道歉视频中，他称“非常的后悔和自责，我今后会自我反省，不会再做同样出格、不好的这些事情，希望网友及自我一起监督”。此前，“铁头”在10
1702957655# #【教体局工作人员回应2名女幼师遇害】近期，山东平度市厦门路某小区内，两名女幼师在出租屋内惨遭一名男子杀害，犯罪嫌疑人在数小时后落网。据其中一名遇害者刘某的亲属介绍，犯罪嫌疑人是另一名遇害者的追求者，刘某在劝阻时遇害。针对此事，有记者相继致电涉事幼儿园及当地教育主管部门和警方，平
1698643461# #【长沙未成年人持械斗殴14人被抓】23年10月28日，湖南省长沙市芙蓉区浏阳河婚庆公园发生的一起十多名青少年持械斗殴事件。事发时，14名青少年手持焊有刀具的长钢管在马路上互相劈砍，造成2人受伤。接到报警后，警方迅速赶到现场进行处置。
1684578535# #转发微博
1673822899# #【女生阳性同桌送书放药写食用方法】据白鹿视频报道:1月9日，广东深圳。女高中生检测出阳性，同桌送药写食用方法，感觉很暖心。江同学说，自己感染了新冠。老师通知了班里同学帮忙拿书和书包。同桌就拿了两个超级大的袋子帮我装了书，在袋子里面放了一张纸条和一颗布洛芬，上面写了药的食用方法，并且
1699237407# #【汝州回应妇幼保健院工资一年未发】近日，据平顶山广播电视台综合广播《党风政风热线》，汝州市政府回应“汝州妇幼保健院工资一年多未发”，业务下降收入锐减致工资发放不及时，医院将努力增加业务收入。
1661639286# #【美军司令：美国可能与中俄爆发核战争，美军要先发制人】现任美国战略司令部司令查尔斯·理查兹，近日居然疯狂“叫嚣”，“提出美国与中俄同时开战，为此，要求美军必须为打赢一场核战争做好充分准备”。美军是真的彻底“疯狂”！
1700604297# #【男子4岁被拐33年后在监狱与父母相认：我不会再做违法的事】近日，浙江。1990年时年仅4岁的魏某在家门口玩耍时被拐，魏父魏母开始了漫长的寻亲之路。2023年4月，魏某因盗窃罪被判处有期徒刑投入宁波市望春监狱服刑，在入监血液采集中，意外与远在四川南充的魏姓一家比对成功，经过多次DNA配对后，确
1698097083# #【男子高速穿越车流清理掉落油桶危险】10月12日，安徽合肥。京台高速合肥段，一油桶掉落车道，存在极大安全隐患。随后一名热心男子穿越车流，将油桶转移至应急车道安放。
1679952339# #【年轻夫妻一个月只用1吨水3度电】3月27日，广东。女子租房一个月只用了1吨水3度电，房东到租户家收水电费都是自带头顶手电筒。据了解，租户是一对年轻夫妻，两个人从外地来打工为了省钱，租住在最便宜的农村自建房，出租屋条件很简陋，每天大多数时间是在公司度过，回家只是睡觉而已。为了节省开支
1677098298# #【内蒙古阿拉善煤矿坍塌瞬间曝光】瞬间整个山坡坍塌，扬起大量尘土，不少机械车正作业。据悉，内蒙古坍塌煤矿企业多次被列为失信企业去年欠税上千万元。内蒙古新井煤业有限公司于1999年登记成立，企查查平台显示，该公司多次涉及买卖合同纠纷、租赁合同纠纷、借款合同纠纷等，后被法院列为失信被执
1670614920# #【世界杯不老传奇37岁魔笛打满全场+进点球创克罗地亚历史】网易体育12月10日报道：北京时间12月9日23时，世界杯首场1/4决赛，克罗地亚点球大战战胜巴西，成为首支晋级四强的球队。此役战罢，37岁的“金球先生”莫德里奇打满全场，还在点球大战中稳稳将球罚进，为球队的最终晋级奠定基础。此外，莫
1700555009# #【缅北地方共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名】21日，据云南发布消息，针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进边境警务执法合作，连续开展多轮打击行动，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主
1693779182# #【俄顶尖火箭科学家中毒身亡：疑因误食森林中采摘的毒蘑菇】本周，俄罗斯顶尖火箭科学家维塔利·梅尔尼科夫不幸因中毒身亡。有报道称，梅尔尼科夫疑似因误食毒蘑菇而身亡，但其死亡的具体情况目前尚未得到“官方证实”。现年77岁的梅尔尼科夫是航天器制造商俄罗斯能源公司（RSCEnergy）火箭和太空系
1666533112# #【磕头、下跪、端茶，赵本山的收徒仪式太吓人】赵本山当年收徒仪式如此隆重，也很讲究，只有他一个人是坐着的或者站着的，徒弟们不管多大年纪，都得纷纷给他下跪，好像古代的皇帝和臣子一样！
1684303351# #【突发！美国一车队遭到袭击】据CNN援引当地警方和美国官员的话称，当地时间16日，一个美国车队在尼日利亚遭到袭击，造成4人死亡，其中包括两名美国领事馆工作人员和两名警察，另有三人被绑架。
1657156361# #【7月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】7月6日0-24时，安徽省报告新增确诊病例39例（宿州市灵璧县3例、泗县36例，其中灵璧县1例、泗县8例系已报告的无症状感染者转为确诊病例），无新增疑似病例，新增无症状感染者128例（宿州市灵璧县2例、泗县126例），新增治愈出院病例9例（均在宿州市泗县），新增解
1673938039# #【妻子年前大扫除将老公私房钱一锅端当事人：存了快一年】1月15日，湖南娄底女子大扫除时发现老公藏在床底的私房钱后扶床大笑。当事人游先生称，老婆在房间里大扫除，没一会就听到在房间里笑，心里咯噔一下，跑过去看发现媳妇的心思全在钱上面，有种劫后余生的感觉。钱存了一年多，不过当时没心思管钱
1686795954# #【愿你一路繁花！大四女孩DIY繁花学士帽送室友】毕业季，贵州一大四学生收到了室友送的“定制款”学士帽，“帽子上的花是每个人最喜欢的颜色，还有姓名缩写”。她介绍，毕业帽是室友熬夜做的。“毕业后如果没有刻意的相约，应该很难再相聚了。愿我们始于再见，终于顶峰相见”。
1683962648# #【英国将向乌克兰提供巡航导弹】当地时间11日，英国国防大臣华莱士证实，英国将向乌克兰军队提供“风暴之影”巡航导弹。英国将向乌克兰提供“风暴之影”巡航导弹，这将令乌克兰军队有能力打击位于战线后方的俄军部队、弹药库和燃料库。
1684536089# #【日本料理店内苏纳克掀裤腿指脚岸田文雄看到“红袜子”笑着感谢】据日媒报道，日本首相岸田文雄5月18日晚上与赴日参加广岛七国集团（G7）峰会的英国首相苏纳克在一家日本料理店举行会谈。见面时，苏纳克向岸田和媒体掀开裤腿，展示他穿着的一双印着广岛职业棒球队标志的红袜子。岸田笑着感谢苏纳克“
1702782751# #【甘肃一公立医院拖欠15个月绩效工资】甘肃一所县医院陷入运营困境。近日，有网友反映平凉市泾川县中医院拖欠职工15个月绩效工资等问题。官方称，近年来，由于政策性支出增长较快，财政补助不足，医院负债率逐年增加，因医院资金困难，工资推迟一月发放，拖欠15个月绩效工资实属无奈之举，目前正逐渐
1686809279# #【交警急送临产孕妇就医】近日，兰州一名孕妇突临产急需送医，接到求助的雁滩交警大队民警立刻驾驶警用摩托车开道，仅用20分钟就将孕妇送到医院。兰州日报社全媒体记者苏晓
1693261066# #【女司机插队伸手嘚瑟下秒撞上前车】8月26日，河南郑州。停车场内左右车辆交替出场，女司机趁机插在男司机前面，女子插完队还朝车主伸手嘚瑟，不料下一秒撞上前车，网友调侃：瞬间化怒气为嘲笑，这种时候应该下车笑她。
1666836793# #【蔡当局宣布金门大桥10月30日通车】据台媒报道，台湾民众所瞩目的金门大桥工程，经过通车前勘验，相关行车安全与顺畅所需项目测试后，蔡当局“交通部高速公路局”表示，相关勘验改善项目可于10月28日完成改善。“交通部长”王国材表示，他昨日再次邀集“高公局”及相关单位召开会议检讨确认后，决定金
1697704641# #【戏曲演员遭两男子上台非礼演员丈夫：感觉尊严被践踏已报警】据媒体报道：10月19日，湖南知名花鼓戏演员杨先生称，他妻子演出时遭两名男子强抱非礼。杨先生称，他和妻子均是花鼓戏演员，17日在长沙参加一个商业演出，两名看演出男子上台放下打赏钱后，先后试图对妻子宁女士强抱非礼，觉得夫妻两人
1687298725# #转发微博
1687083598# #【比亚迪香港4门店遭破坏，警方：6人被拘，非针对品牌，涉及个别纠纷】深圳商报援引香港商报报道，12日凌晨比亚迪在香港的4间门店遭破坏，警方称已拘捕5男1女，5男子有黑社会背景。警方人员表示，该案并非针对比亚迪公司，涉及个别纠纷。
1656829781# #【女游客在埃及被鲨鱼在海中活活咬死】7月1日有人在埃及赫尔加达的一个海滩上，目击者用手机拍摄了可怕的画面，一条鲨鱼袭击了一名来自奥地利的女游客。这名女子的四肢全被咬伤，尽管最后被人从水中救出，但最后仍然失血过多死亡。很多游客抱怨当地的海上救援服务的行动非常缓慢。
1678141797# #【韩国在亲美总统尹锡悦的带领下，彻底向日本下跪了】据《环球时报》报道，当地时间3月6日，韩国政府公布以第三方代为赔偿的形式向二战期间被日本强征的韩国劳工作出赔偿的方案。而韩国政府所说的第三方，是韩国基金会，具体是由该基金会代为赔偿二战时期日本强征韩籍劳工的损失。也就是说，二战期间日
1669155467# #转发微博
1659105395# #顾点场面！
1693710212# #网传重庆一小区母子3人在家中去世？警方通报。
1659685055# #【四千多大陆学生目前在台湾高校就读】4日，据台湾“中央社”报道，台教育主管部门公布2021年度台湾大专院校境外生数量。其中，大陆学生近年明显减少，对比2016年的41981人，2021年只有4294人，仅剩约一成。2020年大陆已暂停陆生赴台升读。目前在岛内的大陆学生，主要是此前就已赴台就读、尚未毕业的。
1656802460# #转发微博
1692312646# #【男子偷窥被发现躲后备箱4小时险窒息】近日，浙江杭州，男子在女厕所偷窥被发现后，躲车子后备箱近4个小时差点窒息，女子报警抓人在后备箱找到已半昏迷的男子，民警立即开展急救，并联系了120，待男子生命体征恢复正常后将其传唤到派出所，男子对其偷窥行为供认不讳处以拘留5日处罚。
1656313189# #【广东一男子餐厅内摸女子臀部，女子不满：一次两次我理解，第三次了】6月25日，广东佛山。监控显示男子走出餐厅时，摸女子臀部。女子追出去质问：“哥，你有意思吗？摸我三次了。”随后众人返回餐厅内，女子继续质问：“一次两次我忍了，第三次了！“女子自述后悔没有报警。
1664798551# #【立陶宛宣布驱逐俄罗斯驻立陶宛临时代办】据俄新社10月3日最新报道，立陶宛宣布驱逐俄罗斯驻立陶宛临时代办谢尔盖·里亚博科。另据塔斯社报道，立陶宛宣布谢尔盖·里亚博科为“不受欢迎的人”。
1671776534# #【曾光：第四针一定要变换疫苗】12月22日，在2022网易未来大会创新力论坛上，知名公共卫生与流行病学专家曾光以《这波疫情风暴的成因和对策》为主题发表了演讲。他说，“这次感染风波来得很重，一个特点是给我们普及了自然免疫。现在我们加强疫苗接种要快马加鞭，特别是要对老年人还没被感染的，对医
1682720651# #【女子骑车追尾将人逼至绿化带后并打人，打人后若无其事骑车离去】4月26日，江苏南通。女子骑车追尾还嚣张至极，不仅将人逼至绿化带，还动手打拍摄者，拍摄者叫其别走，女子并不理会还对着镜头比耶，打人后若无其事骑车离去。
1698634609# #【多省份辟谣将推行按工龄退休】10月28日晚间，河北省人社厅微信公众号发布声明称，近日，一篇名为《人社部：2024年1月1日起河北省将推行按“工龄退休”的政策》的文章和相似内容文章、截图在少数微信群、微信朋友圈、自媒体等网上传播。经核实，相关文章和截图内容为虚假信息。
1663038517# #【最高人民检察院依法对王滨决定逮捕】经最高人民检察院批准，中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨涉嫌受贿、隐瞒境外存款一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、隐瞒境外存款罪对王滨作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1703546285# #【山西订婚强奸案此前多个版本为谣言网传“骗婚”等传言不实】山西阳高县融媒体中心消息，12月25日，阳高县人民法院依法公开宣判一起强奸案，被告人席某某因犯强奸罪，一审被判处有期徒刑三年。经法院审理查明，2023年1月30日，被告人席某某与被害人经当地某婚介所介绍认识。5月1日双方订立婚约。5
1658760052# #【日本猴痘疫情全球一级旅行警告】当地时间7月25日，日本厚生劳动省发布消息称，东京都内发现日本首例猴痘确诊病例，感染者为30多岁男子。当天上午日本政府召开有关猴痘对策会议，目前正进行进一步信息收集和治疗的准备工作。日本外务省针对猴痘疫情发布全球一级旅行警告。
1692055886# #【丈夫跳河救人妻子知道后哭到半夜：他很瘦小，印象中体力不是很好】女孩坠河2名男子接力救上岸8月13日，江苏连云港。女孩坠河2名男子接力救援上岸，其中一名救人者妻子知道后哭到半夜。王女士称，十几岁的小女孩落水，后面救人的男子是她老公，最终成功将女孩救上岸。后来她看到视频很感动，因为
1674815866# #【西安回民街6根面20元】1月25日，一段游客投诉西安回民街某面馆6根面卖20元的视频引关注。26日，事发辖区市场监管所工作人员称，面条确实分量不足，已督促面馆整改，油泼面增加50%的分量，价格明码标价，同时提升服务人员的服务质量。工作人员表示，已找到当事游客，要求面馆为其退款。
1683497284# #【列车上一妇女打骂对面座不让放脚】列车上，一妇女脱了鞋非要放脚对座，对座年轻女子不让放，便动手大妈年轻女子……网友：P妇，还讲不讲理，凭啥人家的座位让你放脚？
1700979592# #好样的！
1670981778# #【湖南某公司要求：阴性回家隔离，阳性正常上班！】12月12日，据网友爆料，湖南一个公司群发公文，宣布经公司总经办“研究”决定，公司所有抗原阳性的员工正常上班，抗原阴性的员工马上居家隔离！
1667608749# #【台籍“志愿军”战死乌克兰，其妻悲恸：6天没音讯觉得不对劲】11月4日，据乌克兰媒体报道，25岁的台湾男子曾圣光日前于乌东卢甘斯克州与俄军交战时阵亡。据他的战友介绍，曾圣光在战壕中隐蔽时，突然被对方坦克开炮击中其所在的掩体，头部受伤失血过多身亡。曾圣光的太太证实收到死讯。
1660779330# #【美国政府将从今秋开始停止购买新冠疫苗、检测和治疗药物】17日，据美国媒体报道，白宫新冠疫情应对协调员AshishJha表示，随着美国准备从疫情的急性阶段过渡，拜登政府最早将于今年秋天停止购买新冠疫苗、疗法和检测试剂。
1673091034# #【央视：放鞭炮是传统文化，有关部门必须正视，不能一禁了之！】中国传统文化6日，央视发文，就近期公众热议的烟花爆竹到底是该“禁”还是“放”这一社会问题亮明了态度。央视网呼吁有关部门对待鞭炮不能一禁了之，应该认真倾听民众的呼声，让民众过一个安全健康又“年味儿”浓郁的春节，要从更深厚
1685654562# #【女子回收保险柜砸开发现一沓发霉纸币，晾晒一看4千元：捡着宝了】5月31日，辽宁大连。一女子从事废品回收行业，打开按斤回收的废旧保险柜后，发现里面放有一个塑料袋，打开一看立马傻眼，袋子里竟然有一沓被遗留的现金。不过，这些纸币全部受潮发霉。女子将纸币晾了一晚后，用铁签将钱揭开。女子表
1673869140# #转发微博
1698215704# #【22年前南京无名女尸案告破】据
1671544192# #芬必得布洛芬缓释胶囊0.3g*24粒中美史克感冒发热止痛药头痛牙疼痛经可搭发...。【推荐理由】芬慕斯官方旗舰店,日本原装进口,热敷凝胶囊,复合萃取,疏通经络,缓解疼痛,舒缓关节疼痛,关节炎镇痛,时效快,缓解痛经,舒缓滑支持。【现价】39元。
1693435166# #【男子疑放纵猎犬捕杀小区流浪猫物业：会上门劝阻】据经视直播报道：8月28日，安徽合肥。晚上9点左右，合肥市锦绣大地城小区一男子疑似放纵自家灵缇猎犬对小区流浪猫进行捕杀，之后男子淡定将猫咪扔进垃圾桶，奄奄一息的流浪猫被好心人送往医院，但送到时已经死亡。8月29日，湖北经视记者联系到该
1680046126# #【美空军司令：若解放军“攻台”，将奉命“击沉”大陆军舰】近日，美国空军司令布朗表示，若解放军攻台，美军将奉命“击沉”大陆军舰。这一言论引发了广泛的关注和热议，也引起了中国大陆的强烈反应。
1673443683# #【入韩中国旅客称戴黄牌子像出街游行】据九派新闻报道：近日，中国游客在入境韩国时，被关进“小黑屋”一事在社交媒体上热传。有网友在公共平台上发文称：来韩国下飞机就被发放黄色牌子，必须挂在脖子上，并有韩国陆军带路让旅客取行李、做核酸，再关到限定区域内。1月10日，中国驻韩国大使馆发布关于
1663455132# #转发微博
1694320839# #【俄科研船遭日海警的强行干预，在海上发生激烈的对峙】俄罗斯科研船近日进入日本福岛附近进行了核辐射取样工作，遭到了日本海上警卫队的强行干预。俄罗斯科研船和日本警卫队发生激烈的对峙，日本海上警卫队向俄罗斯科研船发射水炮，迫使俄罗斯科研船停船，并登船进行检查。双方整个过程持续了45分钟。
1687732442# #【女子拦停公交车钻进车底不出来】近日，山东济宁，女子拦停公交车，直接钻进车底不出来，公交司机报警求助。消防员赶赴，与现场民警合力将女子拽出，并交由民警处置。
1683585514# #转发微博
1666103903# #【泽连斯基：乌克兰30%发电厂被摧毁！】据央视新闻报道，乌克兰总统泽连斯基当地时间10月18日表示，自10月10日以来，乌克兰30%的发电厂被摧毁。
1699167277# #温暖一幕！
1703770546# #【官方通报公职人员殴打出租车司机：拘留15日，停职并立案审查！】12月26日，网曝陕西榆林绥德县公职人员李某酒后在街头多次殴打出租车司机。视频中，一男子多次挥手击打另一男子面部，被打者未还手。27日，绥德县联合调查组通报，经查，网友反映情况基本属实。李某被行政拘留十五日，停止社会救助服
1673824047# #【死于尼泊尔空难的女副驾：丈夫坠机身亡她接力飞行梦】15日，据尼泊尔媒体报道，客机的副驾驶是名叫Anju的女飞行员，17年前她的飞行员丈夫死于空难后，她选择成为一名飞行员，继续丈夫的梦想，她此次飞行结束后即将成为一名机长，然而就在她作为副驾的最后一次飞行中，只差10秒就能着陆时，飞机却意外
1702159616# #【女子未戴手套给棉签装袋被指不卫生，厂家：对方是贴牌造假，准备报警】12月8日，山东德州。女子不戴手套直接将棉签装进袋子里打包，网友质疑不卫生。9日，该品牌厂家负责人回应称，工厂都是机器生产，有卫生许可证的，没有外包，自己的厂在河北，那边在山东，对方是贴牌造假，准备报警联合工商处理
1664318368# #【世卫总干事谭德塞爆料称“有人对他发出死亡威胁”】9月27日，谭德塞对美国《华盛顿邮报》说：“在新冠大流行期间，我收到有很多是威胁生命的信息。有人直接发短信威胁我。我都不知道他们是如何得到我的号码的。”他还说，现在他家已经安装了报警器，他同事还建议他增加固定警卫。
1702181074# #【高校不为硕士生安排住宿属正常情况】近年来，随着高校扩招硕士研究生，住宿资源紧张的问题愈加凸显。为学生提供宿舍，不再是高校的既定规则。一方面，随着高校招生规模扩大，住宿资源有限的问题显现；另一方面，硕士生作为成年人，高校不为其提供住宿的风险相对较低，因而会选择让硕士生自行安排住
1662160488# #【儿子退伍偷偷回家,站门口爸爸没认出,一句话乐翻:我以为来检查的】9月1日，吉林。儿子退伍偷偷回家，戴着口罩走到门口，爸爸正在照顾着奶奶，儿子在门口待了一会儿，爸爸没有认出，随后儿子走到爸爸跟前，看了几眼发现是自己儿子，一句话乐翻了“我以为来检查的”，爸爸搂住儿子开心极了。(中国网）
1700951328# #是谁抽的烟头？该承担赔偿责任。
1685335889# #【拒给120让路”司机被罚150元记3分】5月26日，一则司机拒绝给救护车让路的视频火爆网络。从视频中可以看出，救护车司机曾下车与前车沟通，但前车司机担心扣分，随后关闭车窗，并且没有让行。28日，媒体记者从成都市公安局交通管理局获悉，27日下午，交警对小车司机进行了批评教育，并依法处以罚款150
1693635963# #转发微博
1702023022# #【女孩租房2年退房时被房东奖励500元：这么爱惜我的房子，很感激她】12月6日，湖北武汉。年轻女孩租房2年，因工作变动要退房。当房东看到被收拾的光亮如新的房间，喜出望外，额外给女孩多退了500元押金。房东肖先生称，平时最头疼的就是租客退房后，房间里到处都是垃圾，不管不问的，非常感激她。
1669583837# #【2-0！世界杯黑马浮现：逼平上届亚军完胜世界第2】北京时间11月27日，世界杯小组赛F组第2轮比赛，比利时迎战摩洛哥。本场比赛，摩洛哥凭借着萨比里、阿布赫拉尔的进球，2-0爆冷击败了比利时。前2轮比赛过后，摩洛哥1胜1平积4分暂居F组第一。
1703648004# #【男子被宣告死亡5年后竟复活了男子躲债失联18年后死而复生】2005年，江苏的秦某因买彩票负债累累，离家出走后失联。此后秦某四处打工谋生，为了更好地藏身，秦某不敢与家人联系，甚至还买了一张身份证，以他人的名义生活工作。秦某妻子苦寻无果，因秦某下落不明，法院支持秦某妻子起诉离婚。2017
1702257741# #好地方！
1701062108# #【女子称办事大厅每次来都说少材料办事大厅内“发飙”】11月24日，江苏常州一女子在办事大厅发脾气，直接质问工作人员，为什么每次过来都说需要提供这提供那，都把东西拿过来了又说还需要其他东西，惹得女子当场生气离开。视频中，女子生气的质问工作人员，而女子头顶上的大屏还显示着“一件事一次
1666687604# #浙江25岁阳性女子，刑事立案！
1687062667# #【美国芯片巨头宣布：将投资超43亿元在中国建厂】6月16日消息，美光科技宣布，将在西安的封装测试工厂投资超43亿元，同时决定收购力成半导体（西安）有限公司的封装设备。
1687837516# #【主打一个精准！便衣民警吃着雪糕反手就逮了个小偷】近日，广东佛山。便衣民警在路边吃着雪糕，正在这时，两名男子骑电动车迎面过来，民警一眼认出他们就是盗窃车内财物团伙，便立即拦停实施抓捕。
1689732211# #【男子高楼装空调被当成跳楼，消防公安一起上门确认】7月16日，河南平顶山，张先生晒出在高楼外墙装空调视频，低头看到楼下有消防气垫在充气，以为有人要轻生。直到消防和公安上楼找到自己，张先生才得知气垫是给自己准备的，被群众误认为轻生报警。
1659754391# #【大理两座雕塑形似日本相扑？】近日，一位网友在网上爆料，他是云南本地人。他对于一个现象非常不理解，那就是他们家村后面有两个露天雕塑，说是什么艺术品，但在形态上和日本相扑很相似。而且貂鼠状态非常丑陋，眯眯眼还有半截眉，和日本某个朝代的妆容非常相似。
1702624929# #【周末被要求微信打卡起诉获2万加班费】2021年5月，王某入职一家全国连锁酒店，于次年4月份被酒店以不能胜任工作为由，解除劳动合同。王某被辞退后认为，在职期间酒店长时间要求加班，尤其是双休日，区域经理要求深夜11点半在微信群打卡，否则将通报批评，还需统计入住率和支出等，于是起诉公司要求
1699180105# #【巴以战地记者陈慧慧报平安】战地记者陈慧慧和同事顺利进入约旦境内了。陈慧慧发文:我和姚老师29天巴以边界报道算是告一段落，但我们驻耶路撒冷的两位记者还在坚守岗位，总台新的增援梯队即将就位。我们也会准备好随时重返前线，和战友们一起并肩作战！再次感谢大家挂念！报平安！
1669328236# #世界杯【C罗"SIU"庆祝画面后方，刚好有球迷挂着梅西横幅】网易体育11月25日报道：北京时间11月25日0点，2022年卡塔尔世界杯小组赛H组第1轮，第63分钟，C罗点球这使得他成为首位连续5届世界杯上都有进球的球员。进球后的C罗做出了标志性的siu庆祝动作，而全场的球迷也纷纷起立模仿C罗的庆祝动作。C罗
1663278602# #【世卫组织称新冠疫情结束“在望”呼吁各国继续坚持抗疫】据路透社14日报道，世卫组织总干事谭德塞在当天的线上新闻发布会上表示，新冠肺炎疫情的结束“近在眼前”，世界现在处于战胜疫情的最佳时机，世卫组织呼吁各国继续坚持抗击疫情。
1672181241# #【男子高烧6旬父母熬夜帮擦身降温儿媳：父母任何时候都爱我们】12月21日，内蒙古兴安盟。男子高烧6旬父母熬夜帮擦身降温。儿媳于女士表示老公一直高烧不退，公公婆婆知道就过来照顾，用白菜还有酒精给进行全身的揉搓，搓了有半宿。看到这个画面非常感动，觉得父母无论到什么时候都是最爱我们的，冒着
1682827527# #淄博露天烧烤现象会引发环境污染的问题。烧烤行为会产生大量的烟、灰烬和油烟等污染物，对周围的环境和人体健康造成了负面影响。
1672008976# #【浙江每日新增阳性人数破百万，预计最高峰日新增将达200万】12月25日，浙江省卫健委副主任俞新乐在省新冠疫情防控新闻发布会上表示，目前浙江省日新增报告的阳性人数已突破100万例。他介绍，根据近期病例监测和社区的抽样调查，对感染的情况进行预测，预计浙江省的高峰期即将达到，预期元旦前后达到高
1662850608# #【不会再把中国当“朋友”看待】台海局势异常紧张，而这完全是因为美国政客的“窜访”导致的。美国又提出了一份高达11亿美元的对台军售计划，而其中包括反舰导弹等武器设备。在这样的背景下，美驻日大使伊曼纽尔叫嚣称，美日两国已经到了“向亚太地区投射力量时代”，不会再把中国当“朋友”看待。
1666494967# #【李亚鹏：外界传言我负债累累都是假的】著名演员李亚鹏无奈发视频表示：谣言止于智者：外界说我欠债百亿：我看到这类新闻只能一笑而过：先不说我自己，赚钱能力真的一般：我女儿李嫣画一幅画，在拍卖会上就能拍出百万人民币，每年画20幅画收入就近千万，我根本就不缺钱，所以网友们不要听风就是雨，我
1685312914# #【围裙大叔爬3楼窗台帮邻居灭火】近日，浙江杭州，一小区3楼厨房起火，情况紧急，一位邻居大叔围裙都没来得及脱下，就爬上窗台把火扑灭。灭火大叔叫郑可津，他说：“我在公司里就是管理油库的，及时灭火既保护人家也保护了我自己！”社区还向郑可津所在单位发去感谢信。（韵味杭州）
1669760430# #【塔雷米四年前错失绝杀后痛哭四年后又错失绝平】世界杯网易体育11月30日报道：四年前俄罗斯世界杯，塔雷米错失绝杀后痛哭捶地的一幕成为经典；四年后卡塔尔世界杯，这样的戏码又来了一遍，塔雷米补时最后阶段错失良机，伊朗没能追平比分被淘汰出局。
1696738161# #战争没有赢家。
1696417763# #【菲渔船在南中国海被外国商船撞上，渔船上有三名渔民死亡】10月4日，据菲律宾海岸警卫队发布称，一艘菲律宾渔船在穿越南中国海时，被一艘身份不明的外国商船撞上，造成渔船上的三名渔民死亡。据路透社报道，这起事件发生在2日。事发时，菲渔船正在有争议的海域西北157公里处航行。
1666079346# #【王思聪风波后携美女吃90元大闸蟹，红光满面心情佳】10月16日，有网友晒出视频，曝光自己偶遇王思聪和美女吃螃蟹的画面。据悉，王思聪吃螃蟹的地方位于上海市中心，是一家米其林一星餐厅，因此餐厅的人均价格高达412元，而一只清蒸大闸蟹的价格则为90元。王思聪穿着牛仔外套，下搭黑色休闲裤，双手插
1699075959# #上锅蒸二十分钟，蓬松柔软的栗子糕便做好了。甄嬛传栗子糕原来这么简单
1670847385# #【英勇！女孩跳楼男子飞身扑救当肉垫，附近商户：不拦摔得会更重，女孩已送医】12月12日，江苏南通。一女孩跳楼，路过男子扑身营救，女孩经缓冲后落地。对此，附近一商户称女孩有受伤，现在已送往医院，幸亏男子飞身扑救否则伤势会更重，后来110、119、派出所都来了。小海派出所一工作人员表示，女孩
1700952567# #转发微博
1703541650# #【姐姐与妹妹争吵后将其双手肌腱割断】12月25日，河南。双胞胎姐妹因小事而争吵，姐姐用修眉刀将妹妹双手割伤。视频中，双胞胎姐妹的大姐解释事情发展经过，家里断电，姐姐不清楚情况，以为是妹妹拔了她的插排导致没电，两人因此争吵起来。随后，妹妹回房间里休息，姐姐突然拿着刮眉刀进去，掀开被子
1702169039# #2.2亿大奖彩票或不是一人购买【记者实地踏访巨奖诞生地花10万中2.2亿或不是一人购买】据奔流新闻：这些天，江西南昌彩民“花10万买彩票中2.2亿元”一事持续引发关注。为什么会花10万元买同一注、怎么才能做到合理避税、巨奖得主是怎样的一个人等等问题成了人们关注的焦点。12月8日，奔流新闻记者赶
1691656843# #【根智子没想到，在自家卧室里收俄克格勃的通缉令】据外国媒体报道，早些时候在海牙国际法院裁定俄罗斯总统普京有罪的五名大法官中，有三人已收到了俄罗斯特工组织克格勃的通缉令。然后，日本籍的海牙国际法庭大法官赤根智子万万没想到，会在自己的卧室里收俄罗斯克格勃的通缉令。令人毛骨悚然的是，克
1669240775# #【日本8分钟2球打懵德国2-1逆转】网易体育11月24日报道：23日晚21点，世界杯E组首轮比赛，德国队对阵日本队。日本队在1球落后的不利局面下，最终在第75分钟以及83分钟连续打入2球，以2-1逆转德国队。
1685353016# #【纽约市立法禁止身高体重歧视】据美媒报道，纽约市长亚当斯近日签署了一项法案，禁止针对个人身高和体重的歧视行为，禁止歧视清单适用于就业、住房和公共设施等领域。这项法律将在180天后生效。此前有研究显示，纽约市有200万人曾遭遇体重歧视。（剪辑熊佩凤）
1694847457# #【浙江金华高铁乘客花35买盒饭，发现盒饭的标价15元】9月14日，浙江金华。网友发视频称在G2344高铁上花35元购买1份盒饭，揭开包装发现印着零售价15元的字样。网友：坑，大坑了！
1669846893# #【世界名画莱万梅西赛后拥抱和解俩人还耳语一番】世界杯网易体育12月1日报道：北京时间12月1日，世界杯C组，阿根廷2-0战胜波兰，积6分以小组第一身份出线。比赛最后阶段，莱万和梅西较上了劲，不过赛后两人很快拥抱和解。
1662418744# #【外交部新增一位“70后”女发言人】9月5日，中国外交部新任发言人毛宁正式主持外交部例行记者会，成为外交部第33任新闻发言人。新任外交部发言人毛宁是湖南人、“70后”，曾任驻美国使馆参赞、外交部亚洲司副司长等职务，现在是外交部最年轻的发言人。
1672266107# #【陌生人凌晨给医院送60份红豆汤网友：你是我的医靠】12月27日，浙江海宁市中医院急诊门口，凌晨时分忽然多了60份红豆汤。监控拍下是一对青年男女送来的，“他们说我们医护人员最近非常辛苦，这是专门送来的爱心餐。”
1689636781# #日本街头几个中国女子拳打脚踢当地警察7月17日上午，日本新宿。一街头，当地警察遭几个中国女子拳打脚踢，始终没有还手和采取强制措施……
1683538334# #【柯文哲登记参选2024党内初选】台湾民众党主席柯文哲今日上午到中央党部登记党内初选，因无其他人登记，故有望于17日获党内提名。他受访时针对“蓝白合”表示，重要的是价值的结合，而不是权力分配；并坦言，DNA不一样很难结合，政治理念、政治价值需要沟通辩论。
1687732620# #【外甥女查分610小姨奔着卧室跑飞鞋：太激动了，孩子超常发挥】6月24日，河北邯郸。一女子听到外甥女高考分数后，飞奔跑向卧室的视频获得点赞。杜女士称，当时孩子在房间查成绩，她和孩子妈妈坐在沙发上等，后来听到“啊”的一声，孩子说考了610分，她激动的鞋子都跑掉了。杜女士表示，外甥女是理科
1701949752# #【27岁华裔女性在美国旧金山家中死亡】当地时间11月30日，美国旧金山警方前往一栋居民公寓进行安全检查时，发现一名年轻华裔女性死于公寓内。有邻居透露称，被害人是27岁的华裔科技工作者王女士，这套公寓是她的资产，其男朋友在两年前搬了进来，两人开始同居。当地警方表示，他们正在将此案作为“家
1687862476# #【重庆一医院食堂盒饭中疑吃出老鼠头】6月27日，重庆，网友爆料称在秀山县中医院食堂买盒饭，在魔芋烧鸭这个菜中吃出老鼠头，涉事医院行政办公室工作人员表示，事情正在调查处理中，暂时还不能下结论。
1702633591# #【高途能复制下一个董宇辉吗】近日，因为东方甄选（01797.HK）直播间发生的“小作文”事件，大批董宇辉粉丝取消对东方甄选的关注转而涌入高途集团旗下高途佳品直播间。。。高途集团（原名跟谁学）隶属于北京百家互联科技有限公司，是一家中国互联网教育科技公司。2014年6月，陈向东带领创建公司，团队
1703511020# #【女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回订婚强奸案受害人左右手臂均有淤青】12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。记者：近期网络传播的“订婚强奸案”，法
1664284733# #【钟楚曦黑泽疑似恋情曝光曾被拍连续三天同框约会】近日，有八卦媒体爆料称钟楚曦与黑泽一同出入酒店的画面，随后二人还被拍到一起逛商场外出游玩，关系亲密，疑似恋情曝光。据媒体爆料，钟楚曦和黑泽连续三天都外出约会，很是甜蜜，随后两人还被扒出社交平台曾晒出同一美术馆的打卡照。
1683251644# #【乌军：俄方连夜向乌克兰发射24架无人机，其中18架被击落】5月3日，“两架无人机试图攻击克里姆林宫”的消息受到国际舆论关注，也引发人们对局势升级的担忧。当地时间4日，乌克兰军方发布消息称，俄方连夜向乌克兰发射了24架无人机，其中18架被击落。不过，该说法并未得到俄方证实。
1661842317# #【赖岳谦公开与美女主播周玉琴的恋情】近日，赖岳谦老师公开与未婚妻美女主播周玉琴的恋情。赖岳谦在直播中展示了自己的订婚戒指，并透露年底登记结婚，是去台中换的戒指，女方是中天新闻主播周玉琴。周玉琴？公开恋情后，很多网友误看作是一字之差的“周玉蔻”，大家都吓到了！
1684963350# #【男子钓到3斤多重大黄鱼灿若黄金】5月23日，浙江舟山。男子钓到野生大黄鱼，足足有3斤多重，浑身金灿灿好似黄金。知情者余先生：这里不是钓黄鱼的海域，属于意外之喜，两斤以上的大黄鱼没有绝对价格，少于两万还是自己吃比较好。网友：海中土豪金，太闪了！都市频道
1686003189# #【博主回应三亚买水果海鲜被宰】近日，海南三亚。有博主发视频称自己在三亚买水果海鲜被宰，随后三亚官方回应称第一时间就已联系该博主，但并未收到，经过核实其购买虾类价格在当天三亚海鲜排挡海鲜品调控价格内，并未发现加工店掉包及故意掺杂的违法行为。6月5日，该博主再次发布视频回应称，购
1702887121# #【劳荣枝执行死刑前会见了近亲属】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。最高人民法院在复核期间，依法讯问了被告人。劳荣枝委托了辩护律师为其辩护，辩护律师查阅了卷宗材料，会见了被告人，提交了辩护意见。最高人民法院认真听取并审查
1656628755# #【浙江嘉兴发现1例阳性感染者，系省外人员】6月30日上午，嘉兴桐乡市在集中隔离点发现1例新冠肺炎阳性感染者，该人员为省外来桐人员。桐乡市第一时间启动应急响应机制，目前正在对密切接触者、次密切接触者进行紧急排查，对已排查到的密切接触者、次密切接触者均已落实管控措施，并已开展核酸采样检测
1682985473# #【外地游客违停交警暖心执法劝挪车暖心！】近日，广西柳州。外地游客来柳州旅游违停，交警没有直接贴罚单，而是耐心打电话通知车主挪车。网友：暖心！去的值！
1687475449# #转发微博
1687837211# #转发微博
1703800649# #【男子露下体女生拍下证据直呼恶心】12月27日，湖北武汉。曝一男子在地铁站对女生裸露下体，女生边拍边喊：“恶心死了这个人，把裤子脱了对着我们。”随后，男子转身离去。猫头鹰视频
1674395664# #【春晚同款受热捧，杨紫万元大衣轻松断货】杨紫在春晚小品中的一套穿搭，从外套到内搭疯狂种草一众网友，很快就被一抢而空。这款价格将近2万大衣色调艳丽、喜庆，上身之后既贴合节日气氛。自小品播出之后，立刻成为大众争相搜索的同款穿搭。据相关平台显示，不知同款大衣已经断货，就连相似款以及内搭
1700433386# #【老人吃饭揪孩子头发扔碗里要求免单，店家：动作很熟练】11月19日，河南周口。老人带孩子吃饭，中途从孩子头上揪头发扔碗里，随后找店家要求免单。店主称，当时给她们免单了，看头发很干净觉得不对劲，就查了监控发现这一幕，出去追时老人已经走远了。她动作很熟练，孩子看着也像未成年，感觉这样会
1699238269# #【黑龙江暴雪哈尔滨主城区中小学停课、客运站停运、增开动车组】11月6日，黑龙江多地依然降雪猛烈，其中哈尔滨、鹤岗、佳木斯、双鸭山、鸡西、七台河、牡丹江阴有暴雪，局地大暴雪。哈尔滨市教育局通知11月6日，哈尔滨市主城六区中小学幼儿园、校外培训机构停课一天。哈西客运站、道外客运站、三棵树
1699768464# #【官方通报小学食堂疑吃出鼠头异物】据怀化新闻网消息，针对“一小学被曝食堂中吃出疑似鼠头异物？”网络视频，11月9日下午，怀化市鹤城区市场监管、教育、公安等部门组成的联合调查组，在省、市专家组指导下开展调查。
1702429873# #第十个国家公祭日【】下半旗为30多万死难同胞志哀】2023年是南京大屠杀惨案发生86周年，12月13日，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日。8点整，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆国家公祭广场，举行升国旗、下半旗仪式。以国之名，悼我同胞！国家公祭日
1701266496# #网友：针对包机转运情况，客服人员回应称，所发布的内容均是实际转运的案例，但具体情况不便透露。￼
1703203510# #医者仁心，无论什么理由，医生都绝不可以如此粗暴对待患者。爱尔眼科医生捶打老人被停职
1701468169# #【警方通报：涉事的警务人员已停职】用警棍击倒骑车男子的交警已停职11月30日，广西贺州市公安局交通警察支队通报：2023年11月29日16时许，贺州市公安局交通警察支队四大队在八步区信都镇开展交通违法整治，一名驾驶无号牌二轮电动车的男子逃避检查，警务人员在拦截中使用警棍造成二轮车失控，致
1659749225# #转发微博
1701167749# #【新手学单板滑雪必备专业术语】单板滑雪是一项刺激又充满挑战的运动，对于新手来说，了解一些专业术语是非常必要的。今天，我们就和单板滑雪一级教练探讨一下新手学单板滑雪必须要记住的几个专业术语。
1685851322# #【这是他第一次见到已满2岁半的儿子当场泪奔！】6月1日，四川。刘某在孩子出生前入狱，儿童节当天，他也迎来了特殊的温情时刻，监狱安排让他第一次见到了已满2岁半的儿子，儿子见到他就喊出了“爸爸”，刘某当场泪奔，称“他叫我爸爸了，我一定好好改造，早日回归社会，做一个合格的公民。”水母网
1667861372# #【广州单日新增1935例！海珠区宣布延长静默四天】11月6日，广州单日新增病例1935例，病例数最多的海珠区单日新增1880个感染者。海珠区从5日至7日已采取静默措施，但感染人数仍在大幅增加，该区近三天新增感染人数占全市94%。11月7日下午五时，广州市召开疫情防控新闻发布会，会上宣布延长海珠区7号通告
1656749637# #【健康码全国互认，不能再等了！】近日，安徽亳州市数据资源管理局网站刊发了一则基层建议。建议称，“各地健康码虽然在疫情防控中发挥了不可或缺的作用，但在应用过程中暴露出地区之间不共享互认、数据交换延迟、监管不到位等一些问题，建议收归全国统一管理，进一步提升健康码疫情防控效能。”这条建
1679784442# #转发微博
1693697572# #【女大学生被对面卧铺大叔多角度偷拍：他被乘务员带走】8月31日，女子发视频称在K8708列车上，被一大叔持手机偷拍。当事人表示，自己是大学生，大叔有四五十岁的样子。找来乘务员后，他还坚持自己没有偷拍，承认偷拍后在他的手机相册里，看到拍了好几段自己和闺蜜的视频，还是不同角度的。最终，乘务
1666913676# #转发微博
1693867476# #【村民翻修老房挖出手榴弹】日前，山西晋城，一户村民在翻修老房时发现墙里埋着2枚手榴弹，立即报警。当地巡特警支队接警后，携带安检排爆装备迅速前往处置，确定为战争遗留木柄手榴弹。排爆组利用排爆机器人，将其移至排爆罐里引爆销毁，成功排除危险。
1698031654# #【河南固始执法人员偷高粱被行拘】0月22日，河南固始，网友曝有执法人员带人偷红高粱？村党支部：不是偷，是在维护秩序。官方通报：两人确系盗剪高粱穗，已行政拘留。
1687667948# #【猫咪院里玩耍被男孩无故拎起狂摔甩飞在地抽搐而亡】6月22日，浙江1⃣️小男孩拎猫往地上多次摔打，最后用力甩飞。知情人李女士（化名）表示，自己是猫主人的朋友，小猫平时是放养的，当时主人不在家，猫咪在家门口的院子玩，被小男孩抓住反复摔打，最后甩到了地上，猫咪被甩飞后一直在抽搐后死亡
1702529963# #【警方公布赴美见男网友中国女子死因：“探险失败热死”】赴美见网友中国女子死亡案仍有疑点中国47岁女子金芳（FangJin，音译)数月前赴美见52岁男性网友失踪案，美国警方近日公布金芳死亡证明书，并已经通知金芳家属，死因是两人“探险失败热死”，并未确认有其他嫌犯。美国《世界日报》12月13
1694730266# #【温州一醉酒男疑欲小便被劝阻与人动手】9月13日，浙江省温州市苍南县钱库镇一街道巷口处，发生一起多人冲突事件。有视频显示，在一巷子口一名黑衣男子坐在地上，浑身是血，其背后还躺着另一名男子。14日，附近一商户称，坐在地上的男子喝醉后想要在巷子里方便，水果摊老板便让其走远一点，双方便由
1703558677# #【雄起！2023川渝人的那些英雄气】转眼间，2023年已接近尾声。一场场蹈火出征，一次次爱心接力，诠释了川渝人身上的英雄气。平凡英雄们那些闪光的时刻，总能给人们带来希望，重温这些瞬间↓↓致敬守护！
1682464486# #非洲人在大陆！
1684964416# #【老奶奶不会操作ATM机遭银行工作人员大吼】老奶奶不会操作ATM机遭银行工作人员大吼式”的视频在网上流传并引发热议。涉事的江南农村商业银行5月23日公告称，已对涉事员工停职处理。此前，一则“老奶奶不会操作ATM机遭银行工作人员大吼式”的视频在网上流传并引发热议。
1699957993# #【嫌疑人躺床底被民警发现】11月13日（发布时间），山东，一段抓捕视频引发热议，警察上门围堵嫌疑人，当场抓住两人，正在寻找另一人时，突然听到床下传出声音，将床单床垫一一掀开，床底正躺着一名赤裸上身男子。网友：警察蜀黍都忍不住笑了。
1674697143# #【张家界天门山游客夜晚排长队下山】据网友爆料，2023兔年大年初二，张家界景区人影攒动，川流不息，门庭如市，车水马龙，很多游客等待着坐索道下山，可坐索道的人排队成长龙，张家界天门山坐索道下山排队要3小时，才能轮到自己，有的游客晚上9点还没下山。
1685396462# #【男子砍杀柯基威胁妻子：被处行政拘留12天，将对发帖人的正当权益提供全方位保护】5月29日，郓城县政府发布情况通报。2023年5月28日，我县一居民在网上发布其丈夫砍杀宠物犬并对其暴力威胁的帖文。郓城县政府对此高度重视，即部署公安、发帖人所在街道办事处等部门开展多方调查。经立案调查，发帖人
1687473612# #【爷孙恋遗产纷争：李坤城儿子和26岁后妈已经和解，房产归女方】台湾地区资深音乐人李坤城今年4月因大肠癌病逝，终年66岁。之后，他的儿子李卓轩多次发文炮轰比父亲小40岁的“后妈”林靖恩，指控她争夺家产、霸占老家、甚至不出席海葬等。6月20日，李卓轩突然发文透露与林靖恩已达成和解，林靖恩获得
1700656866# #【曼谷街头现多名中国籍毁容乞讨者】据泰国媒体报道，近日，泰国警方在首都曼谷区域内发现并抓捕了多名中国籍乞讨者，这些乞讨者均有着相似特征，即肢体残缺且整个脸部有被烫伤毁容痕迹，泰国警方怀疑此事极有可能涉及人口贩卖。另据泰国网21日报道，在这些乞讨者被捕后，有开豪车的中文翻译拿着他
1659325457# #【日本前防相刚窜访台湾就谈撤侨】7月31日，据说台湾中时新闻网消息，台海“局势紧张”，日媒此前曾报道称，在台日侨已开始演练若两岸爆发冲突的相关应变对策。日本前防卫大臣、自民党众议员石破茂30日则称，撤侨方案拟定是国家对国民保护的责任，希望自民党内部进行相关讨论。对此，台湾网友：看清楚
1693545130# #这种人无法原谅！
1702326685# #【温州一中学女生被多人殴打】11日，据极目新闻消息，网上曝出永嘉县黄田中学多名学生带走一名女生，对这名女生进行殴打，被打女生伤势严重，被送医救治。记者了解到，被打女生无生命危险，公安等多部门正处理此事。
1700201449# #【涮火锅的福音～5步教你分辨新鲜鹅肠】近日，四川西昌警方破获“毒鹅肠”大案。据悉，嫌疑人利用冰冻鹅肠冒充新鲜鹅肠，使用甲醛、红曲红、日落红上色保鲜。跟着封面新闻记者来看看，5步教你鉴别“毒鹅肠”、冻鹅肠和鲜鹅肠！
1702673877# #【3女子挑衅交警被抓后一言不发】近日，云南曲靖。罗平交警公开一电动车交通违法的案例。视频中3女子共乘一辆电动车，3人对着手机镜头有说有笑，视频发布者称“就是要把交警们气死”，还喊话“快来抓我”。随后交警将人传唤至交警大队，几人低着头沉默，最后因车辆未落户、未佩戴头盔、超员、发视频
1703471106# #【上海迪士尼疯狂动物城遭遇了什么】12月24日18时03分，上海迪士尼度假区官方微博发布消息称，“疯狂动物城：热力追踪”目前暂时停运，且今日不再重新开放。该项目缘何暂停？此前，在社交平台，有疑似亲历者24日发帖称，或因有小孩中途跳车。上海迪士尼度假区工作人员回应称，确有一名儿童被撞倒，目
1669039017# #世界杯【进了进了进了卢克肖传中贝林厄姆头球英格兰1-0】网易体育11月21日报道：2022卡塔尔世界杯B组第1轮，英格兰对阵伊朗队。第32分钟，特里皮尔开出右侧角球，马奎尔8码处头球攻门，球打在横梁上弹出。第35分钟，卢克-肖左路传中，贝林厄姆8码处头球攻门，球飞入右上角，英格兰1-0领先。
1669962281# #【林书豪因个人社媒批评隔离酒店设施遭罚1万元】据南方都市报报道，12月1日下午，CBA联赛官方发布公告，对昨日在个人社交媒体上批评下榻酒店健身房设施过于简陋的广州龙狮队外援林书豪处以1万元罚款。林书豪于11月30日通过社媒晒出一段视频，晒出了所在酒店健身设施，并且写道，“回到赛区，一个卧推凳
1691419772# #【男子偷拍裙底被抓手机里全是隐私照 被行拘5日】据近日，泰州的张女士乘电梯时，经儿子提醒发现自己被人偷拍裙底，于是报警。监控显示男子有向裙底伸手的动作。男子矢口否认，但民警发现，其手机内有大量在不同地点偷拍他人隐私的视频照片。男子最终承认见张女士身穿短裙且漂亮，便
1694568359# #【涉案2亿逃犯报警称被诈骗】近日，重庆渝北，男子江某前往平安渝北派出所报警称遇到“假警察”对自己实施诈骗，民警随即按照程序准备对报警人江某的身份信息进行登记，发现江某竟是一名涉嫌职务侵占的“网逃人员”，涉案金额高达2亿元。确认身份后，江某在派出所被当场控制。目前，该案件正在进一步
1678660989# #【李强总理将出席记者会】新华社北京3月11日电3月13日上午十四届全国人大一次会议闭幕后，国务院总理李强将在人民大会堂三楼金色大厅出席记者会并回答中外记者提问。届时，中央广播电视总台进行现场直播，新华网进行现场图文直播。
1700444786# #【男子偷5300被发现还回去2500】近日，上海。邵先生来银行办理业务，出来后发现电瓶车上放的9600元现金少了5300元。邵先生连忙跑进银行求助，等他和银行工作人员出来再清点时，现金总数又成了6800元。邵先生报警后，民警不出半日便将犯罪嫌疑人陈某成功抓获。陈某交代在门口看到邵先生将一叠现金放在
1664950469# #【“NCC”证实驳回移频案，TVBS保住55台】民进党当局“通讯传播委员会（NCC）主委”陈耀祥今天赴立法机构进行“镜电视设置争议”专题报告，陈在“立委”傅崐萁质询时指出，有线电视系统业者大丰与TBC（台湾宽频）联盟日前向“NCC”提出申请，欲将55台TVBS新闻台移频，并以“镜电视”取代，“NCC”
1673297761# #【女局长老公的举报线索竟然来自家的“水电费”】据网友爆料，女局长结婚后，她与老公一直没有在婚房住，而是住在女方家里。一天物业督促男方交物业费，这才发现了问题。婚房一直没住，水电费却不少。男方到物业一调监控，这才发现女局长和这个男的经常出入该房。于是，男方在自己家里安了监控，把这个
1701986716# #【1米83六年级小学生在同学中非常抢眼】11月30日（发布），浙江绍兴。姐姐接弟弟放学，六年级的他已经长到了183cm，站在队伍最前面出来，和周围的同学形成了鲜明的对比，姐姐觉得非常有意思，用镜头记录下了这一刻。网友：我还以为是体育老师在带队。
1687311145# #【高速上司机受伤蹲坐路边路过男子下车守护】6月13日，浙江衢州。雨天，小车在高速上打滑撞上了护栏，乘客腰部受伤蹲坐在硬路肩。路过的越野车靠边停下，司机下车拿出遮阳板和雨伞，把雨伞递给了伤者，还让他坐在遮阳板上。等高速交警赶到现场时，越野车车主已经悄悄离开了。为做好事不留名的驾驶员
1679193560# #【特朗普发文称自己将被逮捕】据美国全国广播公司（NBC）18日爆料，了解情况的5名高级官员透露，美国前总统特朗普可能最早于下周被起诉，当地州与联邦的执法和安全机构正在为此做准备。美国前总统特朗普18日在社交媒体上发文称，他预计自己将于下周二被捕，并呼吁支持者“抗议”，“把我们的国家夺回来
1702709375# #【大学生举报食堂鸭肉当牛肉卖】高校回应学生举报食堂鸭肉当牛肉卖广财法学院学生反映，食堂一份餐品把鸭肉充当牛肉售卖。校方曾回应，事发11月，起因是牛柳用完缺货，厨房在没告知消费者情况下用鸭肉替代，已进行整改并赔偿。
1685359046# #【一镇长涉酒驾被查三月后获提拔】近日，云南曲靖罗平县一镇长去年因涉嫌酒驾被警方查获，三个月后提拔为镇党委书记的帖文引关注。对此，该县组织部、纪委5月29日回应称正按有关规定对相关人员进行处理。
1675495329# #【新加坡人曹兴诚去年曾帮民进党辅选】中国国民党籍台北市议员徐巧芯杠上联电创办人曹兴诚，发现他去年帮民进党助选的时候还是新加坡人，曹兴诚气急败坏反批她是“泼脏水的小咖”。徐巧芯昨天再爆料，曹兴诚是去年8月30日拿到身份证，可是却在8月8日便开始表态支持时任民进党台北市长候选人陈时中，她
1690288067# #中国下半年经济稳中求进，内循环在老支书决策部署下炙热如火心拳头
1667130497# #【幸存的中国女孩：亲眼目睹2名女孩在面前哭到断气】韩国首尔踩踏事故造成151人死亡、76人受伤，现场宛如人间炼狱。一名幸存的中国大陆女孩透露，当时就被挤在事故地点的巷弄中，亲眼目睹身边和前面的2个女孩活生生断气，“她们都死在我身边。”巨大的心灵创伤让她至今想起都喘不过气，“再晚几分钟
1686105852# #【两车3人被困河中民警救援险被冲走！】6月5日上午10时，新疆塔城市公安局新城派出所接警称，在三道河坝有两辆小车落水，人员被困。民警第一时间赶赴现场，并联系应急救援队开展救助。在现场，轿车大半已沉入水中，民警一边安抚落水群众，一边利用绳索、救生圈将被困人员、车辆拉上了岸。
1682504651# #【西安到商洛谁见这个蛇皮袋子了？装了老两口13万8的血汗钱老两口急哭】儿子5月2日结婚，老两口从西安十里铺回商洛洛南老家，把装在蛇皮袋里一辈子的积蓄13万8千5百元丢失，痛心不已，希望好心人帮忙沿途找钱。
1687137534# #【演员胡兵向东航维权失败：价值一万多的白金卡50万积分一夜清零】近日，演员胡兵向东航发起多次维权失败，无奈之下发视频表述整个事件的经过，此事引起网友热议关注。据介绍，他之前累积了很多次飞行里程，拿到东航的白金卡很不容易，个人账户积分有50万，然后因为疫情这段时间所有的积分就被清零了，
1668899522# #【乌克兰两名士兵参与杀害俄军战俘，已被俄罗斯锁定】根据俄罗斯特工掌握的消息，照片中这两个人分别叫bortnichukArthur和mikhaylovskinazar，他们是乌克兰的边防军，大学是从乌克兰哈尔科夫内务部大学毕业的。他们枪杀俄军战俘的视频成了国际新闻热点，杀害战俘的凶手也成了这件事中的焦点。枪杀俄
1658309497# #【尹锡悦将在光复节进行大规模特赦】20日，据《朝鲜日报》报道，韩国政府正在推进8·15光复节大规模特赦的相关工作。这将是尹锡悦就任韩国总统后进行的首次赦免。报道称，此次，赦免韩前总统李明博已成定局。另外，韩国企业家三星电子副会长李在镕也将出现在特赦名单中。
1694568117# #【女生食堂吃饭太热自己掏手机开空调：什么功能】9月10日，湖北。女生来食堂吃饭太热，食堂空调不开，她的操作令人目瞪口呆，女生掏出自己手机打空调，下秒空调亮灯成功开启，网友看后惊呼神奇，有人称这是手机的红外线遥控功能。
1684621098# #转发微博
1697204557# #值得注意！
1670571329# #【男子嫌面条难吃用赶猪器电击老板】12月4日，武汉青山的李某被老婆骂后心情烦闷，在面馆吃面时觉得不合口味，为发泄不满他和老板吵了起来，过程中掏出“赶猪器”电击老板后逃跑。厂前街派出所民警迅速锁定嫌疑人，在街头将其抓获，目前，面馆老板无大碍，该男子已被依法行政拘留。
1686436007# #【日本突然声称核污水危害健康】日本反对用核污水搞基建称危害健康近日，太平洋岛国专家建议用核污水搞混凝土干基建。日本反对这一提议，称核污水或导致放射性物质氚蒸发，对人体有害。此前，日本一直对外宣称核污水无害，甚至可以饮用。
1670300306# #【5日起，海口对省外来（返）海口人员不再实施分类管控】5日起，对省外来（返）海口人员不再实施分类管控。海口疾控温馨提示：为了您和家人的健康，建议您抵达海口后开展3天自我健康监测，不聚餐、不聚会、不聚集，出现发热、干咳、味嗅觉减退等症状要及时就医。
1685052281# #转发微博
1668135050# #【一地发布通告：暂停跨省旅游活动，核酸频次调整为48小时，暂时关闭此类场所】11月10日晚，据宁波发布消息，宁波市新冠疫情防控工作领导小组办公室发布通告，通知自11月11日0时起，全市范围内居民及其他在甬人员常态化核酸检测频次由72小时调整为48小时。未按时完成核酸检测的人员不得进入公共场所，
1676629623# #【温州一特斯拉飞速撞上公交车多人送医】温州特斯拉撞车2月17日，浙江温州瑞安市一辆特斯拉轿车突发车祸，以极快速度从后面撞上一辆公交车。视频显示，特斯拉车头事故中撞得稀烂，现场满地是撞击产生的碎片。另一段监控视频显示，追尾公交车之前，特斯拉以极高的时速在路上飞驰。事故发生后，特斯拉
1661461045# #【目前海南最高龄，107岁新冠肺炎患者治愈出院！】8月24日下午3点，海南省一名107岁的新冠肺炎患者从海口市人民医院治愈出院。8月14日，她出现咳嗽、咳痰、咽痛、肌肉酸痛等症状，当天新冠病毒核酸检测结果阳性，诊断为新冠肺炎轻型，由孙媳妇陪护转到海口方舱医院，8月15日晚转到海口片区定点医院治
1657917665# #【西安一建筑工收工路上倒下因热射病去世！家属称未签劳动合】7月5日，在陕西省西安市高新区兴隆街道甫张村，建筑工人王建禄因热射病倒在了收工回家的路上，被送医后抢救无效，于次日凌晨去世。王建禄的女儿王女士告诉南都记者，父亲病倒当天，总共在高温、高湿度的环境中工作了9个小时。王女士表示，
1699441887# #【早晚运动有什么讲究】运动健身对人体的好处不言而喻，那运动时间到底怎么安排才最合适？其实这是一个长期计划。首先要找到适合自己的健身时间以及饮食方案，时间上以晨练和夜练最佳，各有长处。晨练：如果习惯早起的话可以晨练，可以消耗更多热量、提升一整天的精力、降低食欲，达到一直练一直爽
1677193451# #转发微博
1672572567# #【女子称阳后胸痛确诊严重肺炎需吸氧】12月26日，广东深圳。一位女子因感染奥密克戎胸痛呼吸困难，到医院检查发现已经发展到了肺炎。女子称，自己检查后各项数据都不好，目前血压高心率低，胸口有时候疼得喘不上气。做完CT后，医生告诉她已经发展到了很严重的肺炎，她目前准备接受治疗。
1699658968# #【一超市贴出：为抵制文化入侵不再销售奥特曼】近日，有网友爆料，某地一超市在店外贴了一份通告：本超市即日起不再销售奥特曼系列卡片糖果玩具等，抵制文化入侵。中国孩子们的信仰应该是孙悟空和葫芦娃！
1701729075# #【河南一家长在班级群发不雅视频“班主任当天把群解散了”，派出所：案件正在调查】网传淮滨县新里镇中心学校五四班语文学习群中，一名家长发了一条长达1分48秒的不雅视频，校长表示班主任当天看到时解散群了，家长被公安带走接受调查。12月4日，河北广播电视台记者就此事致电淮滨县新里派出所，民
1673674847# #14日上午广州南站人头攒动！
1680991360# #【女子带患癌妈妈理发还价遭店主骂：得癌症是苍天有眼】据白鹿视频报道：4月8日，广东广州。一网友发文称带患有癌症的妈妈去理发店剪头发，因还价5元被理发师敷衍剪头，理发师还说：“女的就是麻烦，得癌症是苍天有眼。”该网友称自己报警后，警察强制店主关门道歉，但店主敷衍道歉还笑问：“满意了
1697439373# #【山西运城男童死亡案最新进展】10岁失踪男童遇害，生母继父被抓获，孩子生父：已移交检方审查起诉，要求依法重判。10月14日，从山西运城男童死亡案受害人父亲处获悉，该案已移交到检察机关审查起诉。检察机关正在对案件审查过程中，并正帮助家属协调法援律师。
1677618481# #【熊孩子放火烧车还哈哈大笑】近日，江西吉安两熊孩子钻进电动三轮车内点火，看见明显火光后直接跳下车哈哈大笑。不远处几个小孩听见笑声后，也跑来围观并继续向起火车内添加可燃物。附近大人发现火情后报警，消防员及时赶赴，将大火扑灭。消防提醒：家长要教育好孩子不要玩火，因孩子玩火造成严重损失
1673749091# #【雷丁汽车创始人实名举报当地县领导曝被逼虚报46亿产值】1月14日，雷丁汽车创始人李国欣在雷丁电动汽车官微上举报潍坊市昌乐县现任县委书记王骁。针对雷丁汽车集团创始人实名举报潍坊市昌乐县委主要负责人一事，山东省已成立省市有关部门组成的联合调查组，进驻昌乐县调查核实有关情况，依法依规处理
1692915468# #【女子无故辱骂环卫工路人拉架反被打】8月22日，辽宁。一女子无故当街辱骂环卫工人，两名女孩过去拉架，反被这名女子疯狂辱骂，还殴打了其中一名女孩。报警后她想跑被围观群众团团围住，将路堵死。最后该女子被警察带走。对此，你怎么看？
1663879274# #【网传老人一生积蓄存银行取不出，靠捡菜度日，留遗书】近日，网传一对老人在2022年2月末，经禹州新民生村镇银行的电话客服打电话指导，在大连浦发银行柜台工作人员操作下，将全部积蓄存入了村镇银行的二类账户内。4月17日，禹州新民生村镇银行客服打电话说，银行系统升级，钱不能取出。至今5个多月过
1702247308# #【火锅店给客人吃3年口水油】近日，安徽淮南中院宣判一起生产、销售有毒、有害食品案。为节约经营成本，2019年1月1日至2021年10月21日期间，王某、牛某等人伙同厨师长及后厨工作人员、前厅经理等人，等顾客吃完火锅后，将含有牛油的火锅汤倒入放有滤网的桶内，将火锅的残渣过滤掉，将浮在上面的油品
1702447462# #【女子120找开锁师傅嫌开太快只愿给50】日前，辽宁大连，一女子家中门锁打不开，找开锁师傅，商量好了120元的价格。师傅来后很快把门打开，女子看师傅转转钥匙就打开了门，只愿意支付50元，说“你也没砸门啊”。师傅哭笑不得：开得快还不行，还非得给你砸了？最终经过协调，女子支付了120元。
1685064233# #【泽连斯基80万公寓被没收充公】
1679711215# #【女子被骚扰搜集证据后领导当面道歉】近日，湖北。00后女孩发文称，2月份入职以来持续被男领导骚扰，自己多次明确拒绝领导的表白，但该领导仍发与工作无关信息，还打电话轰炸进行言语羞辱。自己是刚毕业的学生，遇到这种事非常害怕。受网友鼓励，自己打印证据向人事部门举报，在人事的协调下该领导
1670375680# #【台湾疫情指挥中心：台商春节返台不会要求居家检疫】6日，据台湾《中国时报》报道大陆防疫规定逐步松绑，奥密克戎疫情开始升温，针对台湾地区是否会因大陆疫情调整台商返台等入境防疫措施？台湾地区“流行疫情指挥中心”指挥官王必胜表示，大陆是第一波疫情且确诊个案少，会持续关注当地疫情发展，随
1681079997# #【上海回应2女子在车厢内薅头发：可第一时间报警或联系地铁工作人员处理】4月9日，上海。网友发视频称地铁车厢内有两名女子发生争执，还互相薅头发。据地铁客服回应，如果车内无巡逻人员，可第一时间报警或联系地铁工作人员上车处理。上海地铁回应二女子车厢互薅头发
1701686115# #【上官正义被冒名】12月4日，发文称，有网民利用他的身份、名义向多个公益机构组织，举报他人的问题。相关机构请勿轻信；同时告诫这位网民，网络不是法外之地，你已经违法了！
1701495764# #【接警员32分钟耐心劝导救下轻生女子】“能不能帮我把所有的东西交给我老公”11月27日凌晨，苏州119指挥中心接到一个特殊的求助电话，一名女子哭着表示要跳河轻生。接警员陆胜飞一边通知附近救援人员赶赴现场，一边稳定她的情绪，为队友救援争取时间。在32分钟通话中，他全程温柔耐心地劝导，最终协
1689544344# #【男子送娃就医车子电量不足求助消防】近日，江西九江，男子送孩子去医院途中遇到上坡，车子电量不足行进受阻，直奔附近消防站帮忙。蓝朋友立即上前帮忙一起推了300多米，见车子开动才放心离开。消防蓝朋友
1702633490# #【董明珠怒斥孟羽童君子绝交不出恶声】近日，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提孟羽童。她道：当时我看她很勤奋，希望她能够成长起来，所以我说你在我的身边当秘书。当秘书连一个文都写不出来。借助我们平台变成一个网红，已经在公司起到不好的作用。我们不能再容忍这样的人在格力电器，所
1697460206# #无锡警方通报：
1690124578# #【女子当街狂扇男子耳光】7月20日，上海(发布地点)。知情人：他俩早已分开，但男子一直纠缠不休，并用不雅视频威胁女子，还把视频发给女子父母，拉着女子不让走，于是出现了视频中的一幕……
1666497805# #【“台独”小党烧国民党旗，朱立伦批民进党打手】据台媒报道，“台湾基进党”昨晚在国民党台南市长候选人谢龙介竞总成立时，于会场外烧国民党旗抗议。国民党主席朱立伦今早到高雄参加“台湾加油逗阵走”升旗典礼时说，“基进党”长期以来做民进党的侧翼打手，是“台湾民主”的悲哀。
1700832847# #转发微博
1666101363# #转发微博
1676006913# #【女子称喜鹊连续4月进家蹭饭，进屋先喝水不怕被摸，临走还打包】据中国网报道，近日，吉林一只喜鹊喜欢到人类家中蹭饭，女子称连续4个月都能见到它的身影。视频中喜鹊站在窗外，看到有人打开窗户后竟然敢走进屋内。然后习惯性飞到茶几上寻找食物，有人喂食它也会用嘴接过。感受到被人触摸后还会发出叫
1681424398# #转发微博
1669770680# #【故意隐瞒行程，逃避防疫检查宁波高新区一男子被调查】
1699649889# #【被网友惦念的绵阳高颜值女辅警亮相美女辅警还原帮3岁萌娃找妈妈】3岁男孩走失不记得爸爸妈妈只记得“香香老师”一事引发关注，11月9日，四川绵阳游仙分局辅警陈思思接受记者采访，还原了当天事发经过。陈思思称她在下班途中看见一名3岁左右的小男孩在路边哭泣，上前询问其爸爸妈妈的信息，男孩答
1685185230# #搞笑视频七旬大爷出轨美女，儿媳带婆婆到现场捉奸。下一秒婆婆哭笑不得！
1691274291# #【卡车投河堵缺口司机最后一刻跳车】近日，黑龙江尚志。因暴雨引发洪水，多辆卡车投河堵缺口，司机在最后一刻才跳车逃生。网友：舍小家为大家，愿平安！
1697711906# #【高校学生因骑车和保安大打出手】10月19日，陕西西安。学生因骑车被保安拦下双方起冲突。学校保卫处工作人员回应：学生和保安都没有受伤，学校和警方已经介入，后续情况以公安机关的通报结果为准。
1679440922# #【广东发生交通事故多人被撞警方：肇事司机已被控制】3月21日，有网友称，广东揭阳揭西县发生一起重大交通事故。目击者蔡先生表示，21日下午3时左右，一辆路虎车疑似失控，飞速冲向人群，现场有数人被撞倒地。同日晚，揭西县公安局工作人员证实确有该起事故，案件仍在进一步调查中，肇事司机已被控
1676325982# #【9个月女儿一眼认出双胞胎爸爸】2月12日，湖北恩施。爸爸和双胞胎兄弟穿着同款衣服，站在9个月大的女儿面前求抱。孩子看后一眼认出爸爸，伸手拥抱爸爸。爸爸称：孩子才九个月大，就能分辨出双胞胎爸爸，感觉很惊讶。
1697251484# #合法合规。
1685618513# #【官方通报局长出轨女经理正在核查】5月31日下午，在多个网络社交平台上流传一系列微信截图，声称“柳南区工业和信息化局局长与一女性电信业务经理出轨，局长老婆发现后把两人聊天截屏发到全市公务员群”，相关截图还附上了男女双方的头像。据柳州市柳南区委员会宣传部通报，针对此事，柳南区高度重
1700556827# #【成都未成年少女陪侍醉酒后摔成重伤】8月26日凌晨1时许，15岁的丹丹（化名）从成都市天府新区鑫银汇KTV三楼门口坠落到一楼致重伤。坠楼前，丹丹在该KTV从事陪侍工作五个月，事发当晚“吹了近一箱啤酒”。丹丹称，像她一样未成年人该KTV里还有多人。目前，警方对鑫银汇KTV有组织未成年人进行有偿陪侍
1670540985# #【香港保安局局长霸气表态：BNO持有者出事“找自己国家”解决】7日，据香港媒体报道：中国香港立法会保安事务委员会6日召开会议，会议讨论入境处为在外遇事香港居民提供的协助工作时，香港保安局局长邓炳强表示：特区政府不承认BNO（英国国民（海外）护照）。若持有者在海外被拘捕，建议“找自己国家”
1697178316# #【前任换头像删朋友圈男子崩溃欲跳楼】10月5日，广西南宁，分手后前女友换头像删朋友圈，男子情绪崩溃欲跳楼，被救后男子向民警鞠躬道谢。
1693987321# #【日本核污染水排海将对海洋生态和人类健康带来巨大风险】日本福岛核污水中含有放射性核素，通过食物链进入人体并富集，会对人类DNA产生影响，将造成人类后代畸形、肢体残疾、细胞癌变等等健康问题，对人类健康和可持续发展的威胁将持续几百年甚至上万年之久，对世界各国人民的健康福祉将会造成不可预
1696715802# #转发微博
1692534751# #【人民日报：台湾当归】2023年8月19日，人民日报”发文：“台独”是历史逆流，是绝路，。祖必须统一，也必然统一”。台湾当归！
1670879453# #野蛮人！
1697178959# #【27名美国公民本轮巴以冲突中身亡】当地时间11日，美国白宫发言人卡琳·让-皮埃尔在当天的简报会上证实，目前至少有22名美国公民确认在新一轮巴以冲突中身亡，仍有17名美国公民下落不明。
1666045166# #【女孩痴迷于模仿王祖贤，常年穿着古装隐居在深山老林】近日，据网友爆料，贵州女孩痴迷于模仿王祖贤，常年穿着古装隐居在深山老林，幻想着某一天宁采臣能来找她，家人三番五次劝她回家好好生活她偏不听，不少网友认为她应该看医生了。女孩表示自己有颜值也有表演的天赋，找她重拍（倩女幽魂）定能胜过
1682472247# #【22岁加拿大演员在韩整容死亡】近日，一名22岁的加拿大演员在进行12次整形手术后于4月23日死于并发症，他已经在整形手术上花费了22万美元（约152万元人民币）。22岁加拿大演员圣·冯·科鲁奇（SaintVonColucci），出生于加拿大魁北克省。2019年，他前往韩国成为练习生，除了拍戏也尝试音乐创作。遗
1681943825# #【梅德韦杰夫：如果韩国向乌克兰提供武器，俄罗斯将武装朝鲜】尹锡悦19日表示，如果俄罗斯制造了一种国际社会无法接受的事件，譬如大规模袭击乌克兰平民或违反战争法等，韩国将向乌克兰提供的援助将不仅限于人道主义物资和资金。梅德韦杰夫警告：如果韩国向乌克兰提供武器，俄罗斯将武装朝鲜。
1702629727# #【媒体评董明珠说钱不应是大学生梦想，董明珠的格局为何不管用了？】年轻时心怀壮志谈理想、年老时风轻云淡赏赏花，这是一种美好的境界，但多数人可能无法实现。这是因为，当一个年轻人刚刚走入社会，TA感受到的更多是残酷的竞争与紧张的氛围，如果自身经济状况较差，意味着将要经历更多曲折。在这
1699248466# #一个女性如果能够保持充足的气血，在气色方面会看着比较红润，能够有光泽的面色，同时在精力方面表现的比较充沛。
1664940099# #【特拉斯在上海，露出了慈母一般的微笑】2014年，时任英国教育与儿童事务部副部长的特拉斯，到访上海，现场了解上海市小学数学教育的成功经验，准备带回英国推广。
1671690900# #【上海市民咨询当骑手17人中仅1人入职市民称:叠加疫情和天冷的影响不敢做】近期，上海正在进入首轮疫情高峰，上海市网购商会近日发出倡议，鼓励近期未到岗工作或有闲暇时间的居民，在确保自身身体健康的条件下加入到配送的行列当中，并公布了外卖、生鲜、快递等领域10个平台的招聘电话。一位姓李的
1680472803# #转发微博
1678170621# #【男子将面汤扣女生头上警方已在跟进】3月5日，广东广州一男子在面馆内，将面汤扣女生头上后逃走。3月6日，当地派出所工作人员称，案件已在跟进，正寻找该男子。根据流传出来的视频画面，男子行为让人吃惊：在吃完面后，他端着面汤往女生方向走去，突然间将面汤向女生的头上扣了下去，随后立马夺门而
1696053535# #【许家印前妻丁玉梅持加拿大护照，知情人称许家印前妻丁玉梅已在境外】9月28日，中国恒大董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。但因此前的“技术性离婚”争议，市场担心他的“配偶”丁玉梅是否已分离许家印的资产远走。在本次公告许家印被采取强制措施之前，他的二儿子许腾鹤（Pe
1703742701# #【多地已发布烟花爆竹燃放要求】近日，“全面禁燃烟花爆竹不合法”相关消息引发关注与热议。12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况，并公布了多起备案审查典型案例。其中便提到“全面禁燃烟花爆竹不合法”这一案例。报告称，经沟通，
1680571747# #转发微博
1702343192# #【物业回应小区业主欠水费800余万元】近日，有网友在社交平台发布图文称，天津福煦广场物业公司12月8日向小区业主发布催缴水费的《通知函》，其中11号楼业主共欠水费高达1000余万元，其中一位业主欠费更是高达810余万元，引发网友热议。记者致电福煦广场物业服务中心，接线工作人员记者称，此前
1657404923# #【曾颖2018申请过变更国籍，称将成首位在日竞选中国女人】有网友翻出了曾颖发布于2018年7月16日的一条微博。在这条微博中，曾颖自称在和律师整理材料，申请国籍变更。她还称，如果变更成功，自己将是继李小牧之后第二个在日本竞选的华人，也将是第一个在日竞选的中国女人。
1692161793# #【离婚当天压力太大女子抱娃欲跳桥轻生】8月11日，安徽阜阳，一母亲因当天离婚压力太大，抱着孩子意图跳河轻生，视频中，一男子故意上前询问那位母亲情况，另外白衣小哥趁其不备将母子两拉回，路人纷纷上前把母子两救下。网友纷纷表示：女人离婚后连家也没有了
1670535222# #【桑托斯重申与C罗之间没问题FIFA官方:下场他首发?】世界杯网易体育12月8日报道：北京时间12月8日消息，葡萄牙6-1大胜瑞士的1/8决赛，当家球星C罗替补出战，葡萄牙主帅桑托斯赛后重申自己与C罗并无问题。在1/4决赛对阵摩洛哥的赛前，FIFA官方社媒发文称：“对阵摩洛哥的比赛，C罗会首发吗？”
1693951836# #【男子用无人机直播偷拍女性造谣，警方：绝不纵容】近日，湖北咸宁一男子利用无人机直播偷拍女性行踪，并在网络平台直播造谣。警方已将其拘留，目前案件还在进一步调查中。（九派新闻）
1699337796# #【35岁女子在香港做泥瓦工月入10万】据港媒11月7日消息：一内地女子前往香港做泥瓦工人月入十万。女子名叫阿燕，今年35岁，其称自己五、六年前开始进入工地打工，从小工做起，最开始薪水只有700元。两年前她成立“一人公司”将工地楼梯泥瓦工作承包，她表示：在香港工地女工很少，自己是第一个做楼梯
1702897940# #【喜“柿”连连！喜鹊枝头吃柿子宛如国画】近日，北京，有网友拍下灰喜鹊飞上枝头吃柿子的场景，宛如一幅美好祥和的工笔画。愿刷到的你，“柿柿”如意，喜从天降！（光明日报）
1669187082# #【昆山不动产登记中心柜台人员扇市民耳光】11月22日晚，一段不动产交易中心工作人员在柜台内扇办事市民耳光的视频被大量转发。事发地为江苏昆山房产交易管理中心2楼。11月23日，昆山市自然资源和规划局相关工作人员回应称：当时双方发生了口角，目前双方经过调解后已和解，涉事工作人员被停职。
1702439229# #当天社工有事托大儿子照顾，这个大儿子脾气一直不好，对母亲一直不孝顺，经常刻薄母亲。当地妇联回应男子暴打瘫痪在床老人
1687156739# #【女子深夜街边被男子掌掴10多分钟当地派出所：此事已处理】6月16日，浙江杭州。当晚10点多，一女子在公交站台被一男子狂扇耳光。据目击者苏女士称男子打了有10多分钟，她上前劝导，但打人男子辱骂其不要多管闲事，苏女士只能偷偷录了视频并报警。6月17日，记者联系到当地派出所，其工作人员表示此
1685505639# #【获救江豚时常带娃探望恩人】2022年2月9日，为救一只被绳索缠绕的江豚，长江这条“黄金水道”停航12分钟。后来，最先发现这只江豚的摄影师杨河观察到只要他去江边拍照，这条江豚总能出现在他的镜头里。不久后，杨河发现，这只江豚怀孕了，并生了小宝宝。“江豚妈妈带着孩子来看我，非常温馨。”5月3
1665873564# #转发微博
1697260260# #可爱！
1672324111# #微博跨年狂欢节来微博，云跨年！获得卫视跨年卡同时还解锁【加赠24个会员（限时）】惊喜福利锦鲤附体听说集齐5家卫视跨年卡，跨年夜20点还能开福袋哦，最高2023元超级新年红包等你解锁~憧憬迎接2023，速来冲冲冲来来来让红包飞
1680733002# #【女子街头被推销男按脚擦鞋：最后没买还要被骂】据沸点视频报道：4月4日，四川成都，女子称在街头被推销男子拦住，男子先是推销商品，被拒绝后，直接跪下来按住女子的脚，开始擦鞋。女子表示，本来觉得对方工作不容易，想买一瓶，结果对方说99元买三瓶，自己和朋友就不打算买了，走的时候还能听到男
1680162894# #中国侨胞抗议蔡英文窜美【高喊“台独死路一条！”】台湾当局领导人蔡英文3月29日至4月7日窜访危地马拉和伯利兹，途中“过境”窜美。台湾联合新闻网消息称，蔡英文当地时间29日下午4时抵达下榻的乐天纽约皇宫饭店。联合新闻网注意到，蔡英文到达时，在饭店对面的人行道上，有大陆侨胞摇旗呐喊“反对
1685485684# #长大了也是个人渣！
1678959861# #【贝壳找房一次签名多份合同生效这样的网签太可怕！】业主：我刚只签了张“提示函”。贝壳：不，你签的卖房合同已生效。房屋卖家王先生以为自己在贝壳APP上只是给《交易资金监＼托管提示函》进行了确认签字，可接下来却发现“房屋买卖合同”“过户合同”等重要文件的6处签字栏已全部自动出现了自己
1673065488# #我在微博会员福利中领取了【火山泥洁面乳】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1686099775# #该封杀！
1702728645# #【俞敏洪回应开除孙东旭】12月16日，7点10分，董宇辉亮相老俞闲话直播间。俞敏洪表示，开除孙东旭与董宇辉无关，东旭依然会留在公司，为东方甄选做贡献。今日上午，东方甄选官方抖音号发布通知称，经东方甄选董事会决定，董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，
1701677768# #麦田农夫半年指控20多位歌手假唱【麦田农夫说打假歌手假唱是为蹭热度】近日，吉他手“麦田农夫”鉴定五月天上海演唱会假唱一事，引发关注。“麦田农夫”选取粉丝在五月天上海演唱会拍摄的歌曲，提取人声后在软件中进行分析，音准极稳定的歌曲被他判定假唱。其账号曾发布了数十条对歌手演唱真假唱
1667170377# #【韩国踩踏事故死亡人数继续上升，遇难外国人来自14个国家】30日，据韩联社报道，韩国警方表示，截至当地时间30日下午5时30分，韩国首尔梨泰院踩踏事故的死亡人数上升为154人。死亡者中有女性98人，男性56人。其中包含来自14个国家的26名外国人。
1699323052# #【新人婚礼放烟花庆祝引燃高层住宅】11月5日，浙江杭州。网友发视频称，新人结婚当天放烟花庆祝，不料引燃小区内一户住宅，浓烟不断从屋内蔓延出来，消防赴现场救援。对此，该小区物业工作人员表示，当时已经报警。
1670202742# #【C罗姐姐发文：你是全球唯一拥有5亿粉丝的人，葡萄牙才1000万人】世界杯直播吧12月4日讯C罗姐姐KatiaAveiro在INS上晒C罗国家队照片，发小作文致敬：亲爱的冠军，我决定写信给你，不是因为我是一个疯狂的足球迷，而是因为我觉得我亏欠你我的自尊。谢谢你带给我的感动。我看着卡塔尔的体育场和街道
1701257992# #【当地回应西藏阿里全体公务员为女子献血：系干部群众自愿】11月29日，网传一上海籍女子在西藏阿里地区因车祸重伤、阿里地区所有公务人员为其献血的消息引发热议。29日晚，阿里地区相关部门工作人员告诉记者，这次献血是当地干部群众的自愿行为。“我们当地人口不多，平时看到朋友圈里有需
1702503127# #【张雪峰回应文科都是服务业：没觉得这有什么所谓的不好，向看了言论伤心的道歉】近日，“张雪峰称文科都是服务业”一话题引发网友热议。网红考研名师张雪峰称：所有文科都叫服务业，总结起来就是“舔”。12月9日，张雪峰老师发文回应称：我是不是又说错话了，对不起，对不起，我给大家笑一个！我在
1669873679# #【媒体：李铁已供出3人被带头】30日，据北青体育报道，多位足球媒体人透露，李铁接受调查，已供出了三名前中国男足国脚。前国门张鹭已被带走，李铁供出张鹭2019年中超保级战武汉对天海时参与打假球；另两个没被透露姓名的球员，一是李铁的沈阳老乡，在权健队和张鹭当过队友，后转会深圳；另一人曾是一
1660216911# #【“台独”盼美国“出兵保台”？洪秀柱：做什么春秋大梦！】中国国民党前主席洪秀柱日前接受“看台海”记者专访表示，美国的“与台湾关系法”从没有保证会“替台湾打仗”，只表示“美国将严重关切”以非和平方式解决台湾问题的行为。过去拜登曾脱口说出所谓“若台湾遭‘入侵’，美国将会军事介入”。结
1681723456# #【女子因心情不好丢掉7万的钱包“心情不好，不想要了”】近日，山东日照。市民报警，捡到7万多元现金，民警找到失主，询问该女子是不是不小心弄丢了，女子竟称是因为“心情不好，不想要了。”民警把包归还女子，并劝她下次不要再这么“任性”了！网友:我心情不好只会哭。
1697769138# #【菲律宾武装部队总参谋长：与台湾地区无军事接触，未来也不会合作】台湾“中央社”19日报道称，菲律宾武装部队总参谋长布劳纳19日受邀与菲律宾外国记者协会座谈，针对菲律宾军方是否可能与台湾地区展开防务合作，布劳纳称，“我们与台湾没有任何接触，我们认为未来不会跟他们有任何合作。”
1666820897# #【外交部驻港公署正告美国政客：践踏法治的政治作秀可以休矣】26日，据外交部驻香港特派员公署微信公众号消息，针对一些美国政客对香港特区法院依法审理黎智英涉嫌欺诈案无端指责、恶意抹黑，公然为反中乱港分子撑腰说项，诋毁特区法治，外交部驻港公署发言人表示强烈不满和坚决反对，敦促有关政客尊重
1702681937# #转发微博
1702161564# #【小区电梯一年故障几十次业主怒了被困孩子嗷嗷哭】12月6日，安徽亳州，某小区一年发生几十次电梯事故，被困孩子嗷嗷哭，业主怒斥物业不作为。视频中，多人被困电梯楼层之间，救援人员掰开电梯将孩子从电梯抱出来，然后业主一个一个从狭窄的电梯缝隙爬出。12月7日，物业工作人员表示，昨天电梯师傅
1690076034# #【少年车祸抽搐热心人一个接一个帮忙】近日，浙江金华，骑车少年车祸后抽搐不止，热心人一个接一个上前帮忙，过路警车秒变救护车送医，送医后少年已转危为安，这场接力救助太赞了！（浙江日报）
1669589981# #转发微博
1685262762# #【英国首相：我坚决不同意乌克兰停火】5月23日，英国首相苏纳克发布声明称，“有人提议“冻结”俄乌冲突，敦促俄乌尽快停火，对这个提议，我坚决不同意！”苏纳克称，现在让乌克兰停火是非常错误的，对乌克兰来说是不公平的！
1698615217# #变态！
1700125657# #【高校回应让男生进女宿舍楼洗澡】11月15日，广西南宁。大学生发文称学校让男生到女生宿舍洗澡，并张贴提示称“因留学生宿舍楼供应的热水温度不够，现提供7栋713、714为男生临时澡堂”。广西中医药大学宣传部回应称，当天留学生楼的热水泵突然坏了，留学生楼住有研究生和留学生，天气比较冷，隔壁女
1679638255# #【外地大学生在杭州找工作可7天免费住宿大概面积40平】近日，杭州上城区、钱塘区为毕业来杭求职的大学生提供人才公寓7天免费住宿。申请对象为应届毕业生或创业人才，同时需满足有企业面试通知等证明，以及在杭州主城区范围内无房，且未享受过各类住房补贴。上城区高层次人才发展服务中心副主任刘程
1703569439# #【象棋冠军回应在酒店浴缸排泄被协会处罚：没作弊，“浴缸门”是因为拉肚子】象棋选手回应使用肛珠作弊12月17日，2023年全国象棋民间棋王争霸赛总决赛收枰，河南棋手颜某某获得总决赛冠军并收获奖金10万元。12月18日清晨，颜某某退房，服务员打扫房间时发现浴缸内有大便，便告知赛事组委会工作人
1701063940# #【马航家属称没有赔偿一分钱】马航家属称老马航破产新马航不管11月27日，马航失联乘客家属发文称，马航MH370乘客家属索赔案今天开庭，是MH370事件的一个转折点。MH370事发以来，老马航破产了，新马航不管了，心理援助没有了，赔偿一分钱也没有，希望法院能够做到公开，公平，
1683769428# #【小区业主：焊死车子还在，已成网红打卡点】5月10日，有小区业主向记者证实：事发多天了，占用车位的车子仍未解封！“事情越闹越大，停车场成了网红打卡地……”停车场成“非著名景点”“隔壁小区的阿姨大伯，几乎天天来参观。”业主刘女士告诉记者，几乎每天都有人来停车场打卡，还有搞直播的。
1674169232# #【外地男子走投无路寒夜求助消防】近日，北京亦庄，消防员在检查器材时发现门口有一位男子，神色恍惚无助倒在地上。蓝朋友立马上前询问，得知男子独自一人在北京，随身携带得物品都丢失了，无奈之下流浪街头。天气寒冷，消防员细心为其准备饭菜和食物，同步联系社会救助中心和民警，后续将男子送上了回
1668996374# #【世界杯竞猜揭幕战大批卡塔尔球迷提前退场】网易体育11月21日报道：在2022年世界杯揭幕战中，东道主卡塔尔0-2负于厄瓜多尔。本场比赛中场休息后，就有很多卡塔尔当地球迷退场，下半场看台上出现了不少空座位，这一幕是世界杯历史上罕见的。揭幕战所在的海湾球场可容纳6万名观众，在开赛时还是座无
1703670126# #夫妻俩添加兽药至减肥药中被判刑【夫妻俩添加兽药至减肥药中再经同伙多地分销，涉案9人被判刑】夫妇两人网购兽药，通过二次加工添加到减肥药中，再将有毒有害的减肥产品进行分销。澎湃新闻12月27日从浙江省丽水市公安局获悉，当地法院日前审理宣判一起销售有毒、有害食品案，涉案九名被告人均被判刑
1701985031# #【女网红用鬼秤回收黄金114克少算20克，博主打假：价格相差10786元】12月6日福建泉州，一名打假博主称有粉丝留言，称泉州一个女网红回收黄金有用鬼秤的行为。该名博主准备了114.7克的黄金，和对方约定时间在中午，地址特意选择在广场，以免有不必要的麻烦。两人见面后，女网红拿出秤给黄金称重，表示
1658383415# #【世卫组织官员：欧洲每周近3000人死于新冠肺炎】7月19日，世界卫生组织欧洲区域主任汉斯·克鲁格在接受路透社采访时表示，随着奥密克戎BA.5亚分支的加速传播，欧洲单周报告近300万新冠确诊病例，占全球新增病例数的近一半；同期住院率翻了一番，每周有近3000例死亡病例。
1702245362# #【刑拘！广州警方通报19岁男子地铁上被小孩撞到捅伤家长：伤者已达轻伤】12月9日19时许，广东广州地铁9号线两名男子发生冲突，黑衣男子持刀伤人。视频中，白衣男子浑身是血，旁边有一小孩大声哭泣。警方通报，19岁男子刘某因被张某小孩撞到，双方发生口角。刘某持随身携带小刀刺伤张某，警方将嫌疑人
1693635604# #【大乌龙！工人趴水上做电焊钓友看成浮尸报警】据商丘广播电视台：8月31日，广东江门。钓友钓鱼时发现水里漂着一个人，报警后才发现是一场乌龙。视频中的工人不知为何趴在水面上，钓友报警后才知道这个人在水下电焊。网友表示，虽说是乌龙，但报警者也是出于好心。
1692490423# #【乌克兰总统：切尔尼戈夫市遭导弹袭击致7死137伤】当地时间19日，乌克兰总统泽连斯基在例行视频讲话中表示，切尔尼戈夫市中心遭袭事件中共有7人死亡，137人受伤。乌克兰国家通讯社19日报道称，当天上午乌克兰切尔尼戈夫市中心遭俄军导弹袭击。目前，俄方对此暂无回应。
1680442143# #【清明扫墓奥迪停坟前旁被烧毁村民：路很堵，消防队上不来】4月2日，山东滕州一公墓内，一位扫墓的市民，停在坟前地边的一辆奥迪车，意外起火烧成骨架。据当地村民介绍，车刚好停在了烧过纸的地方上，之后突然起火了，上坟的人很多路很堵，消防无法及时赶到，车就烧得比较严重。
1696501321# #【香港男星涉15亿诈骗案被捕！现场缴获保时捷一辆】香港涉款超15亿的JPEX诈骗案再有进展，警方继4日在屯门拘捕一名28岁姓刘男子后，再于大埔拘捕一名29岁姓郑涉案男子，相信他是犯罪集团的成员。消息称，被捕姓郑男子是TVB电视艺员郑隽熹。商业罪案调查科人员并到元朗南坑村拖走一架价值约180万元的白
1690205098# #转发微博
1702214753# #【16岁女生和班主任开房5次后自杀，谁之过？】2019年2月7日，重庆市工业学校学生熊心在一景区内溺水自杀身亡。此前的1月20日至29日，她与其班主任刘东同宿五次。不过，警方在熊心身上并未检测出精液成分。而后，王强一纸诉状将刘东、学校和景区告上法庭。最终，刘东被判赔偿熊心父母23万余元。时隔五
1668221951# #【女子发现邻居家果树结十几种水果：全是嫁接的】据秒闻视频报道：11月7日，杭州一女子路过邻居家，发现了一棵结满了桔子的果树。以为这棵树已经很惊艳了，没想到主人院子里的树更让人羡慕。院子里这棵大树结满了果子，令人惊奇的是这棵树上不仅有桔子、橙子，还有柚子等十多个品种的水果，果树主人表
1690929319# #转发微博
1702771558# #【全网都在心疼董宇辉】12月16日，董宇辉小作文事件，及东方甄选不到一周掉粉200多万，持续引发热议。事发以来，多位知名企业高层均公开表示支持董宇辉。罗永浩曾在直播间建议董宇辉不要再做打工人，并发文称愿意为他创业提供支持。高途CEO陈向东、三只羊集团创始人兼董事长张庆杨称，董宇辉是难得的
1684706625# #【男子称大众CC行驶中天窗脱落司机吓得腿发抖：4S店推诿责任】近日，安徽砀山，男子称购买大众CC不足一年的新车在行驶中天窗突然脱落。当事人单先生称，当天在高架桥上时速80公里行驶，发现天窗有些漏风，还没有反应过来就发生脱落，还好没有造成交通事故。月初时天窗也曾发生开裂但修好了，没想到5
1698614589# #【孩子刮花车家长拒赔称对方有保险车主：已报警，将维权到底】近日，宁夏银川。女子发视频称自己的车在停车位上，被一学生骑自行车刮蹭，定损后家长不认账，称车主有保险。车主许女士介绍，小区物业看到自己的车被一学生骑车刮蹭，及时联系了自己。学生家长到现场后，张口就说车主有保险，让自己去
1691623260# #【内蒙古大兴安岭林区发生森林火灾正在紧张扑救】内蒙古启动森林草原火灾应急预案四级响应记者从内蒙古自治区森林草原防灭火指挥部办公室了解到，8月6日—8日，阿龙山、满归、根河、北部原始林区等地相继发生14起雷电森林火灾，呈多点集中爆发态势。此外，记者从内蒙古自治区生态与农业气象中心卫
1702187636# #在这一悲剧给我们敲响了动物保护警钟，其背后折射出宠物经济高速发展下，行业规范、监管、防疫及消费者观念的不足。店主回应网传20只猫饿到自相残杀
1685052158# #【北京一小区底商50米开3家寿衣店居民反对：催我们早点儿死？】近日，在北京西便门附近，一小区门口新开了家寿衣店，引发居民不满。因为加上这家店，这条路上50米内，已经有3家寿衣店。附近老人表示，店内灯火通明，商品醒目，给心理上带来不适。在这样！
1699499551# #【上官正义：襄阳方面向我通报，医院贩卖婴儿等问题全属实】11月9日早，举报襄阳健桥医院院长违法犯罪事件当事人关于襄阳健桥医院院长违法犯罪的最新情况，昨夜，襄阳方面向我通报：我举报该院长涉嫌贩卖出生证，贩卖疫苗本，贩卖婴儿的问题，全部属实，目前他们已经查获多起贩卖婴
1694682639# #【郭台铭背信弃义何以取信选民】鸿海集团创办人郭台铭上月28日正式宣布独立参加2024年台湾地区领导人选举。虽然关于其参选的消息近月来甚嚣尘上，但当他正式宣布时仍震撼台湾政坛。然而，他参选得到的不是热烈的掌声和祝福，而是一片嘘声和骂声。
1680819298# #【女子专心看手机下楼踩空脸着地】据我苏特稿报道：近日，在南京地铁一号线百家湖站，乘客方女士一边下楼梯一边看手机，一脚踏空从楼梯上滚落，无法行走。经查方女士脸部多处擦伤，手部、脚部严重肿胀，民警将其送往医院。住院观察2天后，方女士才回家休养。
1678740775# #【周立波遭网友举报，已经被全平台禁言】周立波被全平台禁言3月12日，周立波发文吐槽那些对俄罗斯示好的中国人，说他们对俄罗斯谄媚，忘记了历史。忘记了俄罗斯曾经霸占我们500万平方公里大好河山不还。忘记了中国人的骨气。周立波的言论引发许多网友的不满。
1702973021# #【校方回应震后学生在操场烧书取暖】据央视新闻报道，2023年12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10千米。积石山县大河家中学位于受灾较为严重的大河家镇，12月19日中午，该校马校长告诉红星新闻记者，全校2100余名学生，190余名教师全都安全，没有出现伤亡情况，学生们和老
1702798582# #【官方回应医院拖欠15个月绩效工资官方：实属无奈，逐步补发】甘肃一所县医院陷入运营困境。近日，有网友反映平凉市泾川县中医院拖欠职工15个月绩效工资等问题。官方称，近年来，由于政策性支出增长较快，财政补助不足，医院负债率逐年增加，因医院资金困难，工资推迟一月发放，拖欠15个月绩效工资
1675982072# #【夫妻发生争执丈夫欲拖走女子反遭打】2月6号广东，夫妻在餐厅发生争执，男子想把女子拉回家，不料竟被女子暴打。网友:这样的女人不要也罢。指尖视频
1685227656# #【长沙一家五口死亡案女儿仅4岁：杀害4名家人的男子是外卖员，居民称曾闻到臭味】5月26日，湖南长沙开福警方发布通报：29岁男子郭某颖因欠下高额债务与家人产生矛盾，在家中杀害4名家人后畏罪自杀身亡。该栋一位高层住户介绍，事发前几天，在经过事发楼层时，曾几次闻到有臭味，但以为是居民捡废品所
1666836322# #【柬埔寨洪森总理笑谈：在KTV搂搂抱抱一晚，5美元小费是太少】10日24日，据柬媒消息，洪森总理在向马德望省受洪水影响的家庭发放水稻种子时，谈及有关KTV小姐嘲讽5美元小费太少之事，让民众捧腹大笑。他说，很多男人都去过KTV唱歌，而且还叫小姐姐陪坐，唱一个晚上搂搂抱抱，最后只给小姐姐5美元，难怪
1685485929# #【乐山一街道办领导与居民肢体冲突】据巨浪视频报道：5月30日，四川乐山。有网友称社区居民到街道办反映事项，与规划建设管理办副主任发生肢体冲突。该街道规划建设管理办负责人表示，在场的是辖区内一小区的居民，来街道办协调业委会相关事项，但是居民对协调结果不满然后用座牌砸向工作人员，随后
1694127665# #【高以翔生前女友以歌手身份出道】9月4日，据港媒报道，台湾艺人高以翔生前交往4年的女友苏湘涵（Bella）推出首支单曲，并晒出新歌宣传照，宣布以歌手身份出道。她表示曾因高以翔去世痛不欲生，而经过4年时间的沉淀，坦言为此跨出很大的一步：“也许因为觉得在人生的某个时期我已经体验过失去、死亡
1688017293# #【瓦格纳兵变拉下俄罗斯大将苏罗维金将军被爆上周日已被捕】6月29日，据说财联社消息，俄罗斯内政仍处于瓦格纳兵变带来的余震之中，《莫斯科时报》周三援引两名消息人士话称，俄罗斯将军谢尔盖·苏罗维金已经被捕。一名消息人士透露，苏罗维金的情况并不乐观，但无法分享更多信息。另一名消息人士则称
1697239245# #转发微博
1674565246# #【“东乡区组织核酸检测”的情况说明】2023年1月24日，“东乡发布”《关于组织开展免费核酸检测的通告》引起社会关注。
1677765990# #【温馨88岁妹妹来看望92岁哥哥哥哥婉拒妹妹给的零花钱，像儿时一样扶正妹妹的帽子】2月28日，河南商丘。88岁妹妹来看望92岁哥哥，一声哥，一声妹，场面温馨，妹妹从口袋里掏出几十元给哥哥当零花钱，被哥哥婉言拒绝，哥哥又顺手扶正妹妹头上的帽子，像儿时那样关心妹妹。
1660257940# #【蔡英文参加活动遭抗议现场爆发肢体冲突】11日下午，台湾地区领导人蔡英文参加新北市中和区国立台湾图书馆举办的“民主前进挺18”活动时，遭遇统促党成员抗议，高呼“我们要和平”，“蔡英文不要挑衅中国大陆”。现场陷入一片混乱，出现肢体冲突。
1677318751# #【商丘公交来180度转弯表明公司将克服困难，确保公交不停运的背后是什么？】2月23日早上8时，河南商丘市公共交通有限公司在官方微信公众号“商丘公交”发出一则公告，称公司当前经营异常困难，已无法承担民众出行的公益性事业和民生工程，决定从3月1日起暂停运营商丘市市区公交线路。令人出乎意料
1672440373# #【张文宏：一些城市春节感染率或达到80%，返乡过年建议减少聚餐】12月29日，在“科学防疫健康为民”专家科普系列讲座上，针对春节期间的防护，国家传染病医学中心主任张文宏表示，春节期间的感染率可能达到80%，希望大家减少年终聚餐，并且减少100人以上的聚集。
1696972982# #被新浪限流了！
1680332343# #【大爷帮醉酒裸睡街边男子穿裤子网友：他可能以为自己到家了】3月31日，辽宁沈阳。男子醉酒后裸睡街边，路过大爷觉得太磕碜主动帮其穿上裤子。拍摄者：他之前一丝不挂，全都脱下来了，大爷嘟嚷着这躺在马路边也太磕碜了，就去帮他把裤子穿上了。
1658725872# #【南京玄奘寺原住持道歉画面曝光：我非常惭愧、向全国人民道歉】据央视新闻消息，玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位事件发生后，南京市委市政府迅速成立调查组，组织进行全面深入调查处理，及时通报了相关情况。据南京发布的调查视频显示，南京玄奘寺原住持传真在镜头前道歉：我非常惭愧、向全国人民道歉。
1699508693# #【减肥失败可能是睡眠不足】失眠可试试默念不要睡反向催眠睡眠对于健身人群，除了保证健康，还能提高增肌和减脂效率。睡眠不足容易打破激素平衡、提升食欲，让减脂变得更困难。运动博主分享了4个方法，帮助大家提高睡眠质量、改善失眠，快来看看吧！
1666620540# #【特朗普：我们将终结佩洛西的政治生涯】当地时间10月22日，美国前总统特朗普在得克萨斯州的一场集会上称美国众议院议长南希·佩洛西是“疯子”，并称将永久终结其政治生涯。
1702894860# #【毕业生求职遭遇月薪17元岗位】近日，大学毕业生小乔（化名）到贵阳学而思教培机构上班，入职第一天就干不下去了，薪酬17元/月。“太荒谬了，看了合同写的还是兼职。”她将合同截图发到网上，引发关注。有人感到震惊：“17元/月，应该是写错了吧”“付费上班算了”。也有人分析：“签到劳务合同，就
1703764910# #【男子谎称能平事诈骗30万获刑母亲找关系捞人被骗30万】近日，北京。李某因诈骗30余万被抓，之后，法官与李某的母亲田老太联系，希望她能退赔被害人。但田老太自称没钱，不愿退赔。经过法官沟通，田老太表态只愿意赔9000元。最终，李某犯诈骗罪被判刑7年6个月。让人想不到的是，田老太没钱赔被害人
1668321564# #【美国民主党获50席，延续对参议院控制权】13日,据法新社消息，目前美国民主党已取得国会参议院的50席，延续对参议院的控制权。
1702457022# #【副局长被儿子举报出轨待遇降为一级科员】今年8月，湖南邵阳一公职人员被儿子举报出轨，并举证其公费私用。12月12日，记者从邵阳市应急管理局政务科获悉，内部已公布对肖某的处罚决定，撤销其副局长职务，按一级科员确定其工资待遇。
1671404332# #转发微博
1671753879# #【江西一女店员自曝午睡时被一男子猥亵监控拍下该男子接近她有提裤子动作】12月20日，江西赣州一女子在社交平台上自曝在服装店午睡时，被附近超市男主管猥亵。她称当时睡梦中突然感觉到有人压在身上，醒来看见竟是附近超市一黄姓工作人员。监控中，两人都在收银台内，女子起身后男子疑似有提裤子的动
1693545717# #【23岁女子自曝遭夫妻两人殴打扒衣自贡警方：已展开调查】据大风新闻报道：“就是狗狗摇尾巴时扫到了她的腿……结果我被殴打、扒衣服，导致身体裸露，出现短暂意识丧失。”8月29日，四川自贡某小区当事人、23岁于女士（化名）接受记者采访，称自己遭同一小区同一栋一对夫妇辱骂，她还嘴后进而被殴打
1701407007# #【陈志朋商业版图盘点】陈志朋今年刚成立一家科技公司12月1日，疑似陈志朋公司前员工爆料陈志朋涉嫌于2019年-2021年偷税漏税，补缴税款1000多万。同时其公司存在未签劳动合同、违规解散公司、拖欠员工赔偿金等问题。爆料内容还显示，陈志朋本名为陈宏翔。涉事公司杭州树美花郡网络科技有限公司成立
1669590669# #【中疾控专家回应居民担心在核酸检测时交叉感染】近日，网传不少封控区域内的居民在社区的核酸检测中发生交叉感染，对此中国疾控中心专家表示，第九版防控方案和20条优化措施对于风险区开展核酸检测的频次和操作都有明确要求，另外还有一些细节要注意把握。一轮核酸检测完以后，一定要等待结果全部出来
1679142139# #【郑州大雪压塌6千平方米物流仓库知情者：商户已提前撤出】3月16日，河南郑州突降大雪，郭店镇五里口的一个物流园内，多个仓库篷房瞬间倒塌，现场损失惨重。知情者称，预计塌了近6000平方米，倒塌之前已经发觉了，提前让商户都撤出来了。听说有一两人受伤，已被救护车拉走。
1701736131# #经过民宗部门和市场监管等部门会商研究，他们（喜茶）其实打的是个“擦边球”，“现在只能约谈他们。喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈
1675322826# #【胡鑫宇录音：我好想去死，感觉已经没有意义了】胡鑫宇系自缢死亡2月2日上午，胡鑫宇事件新闻发布会在江西省上饶市铅山县召开。警方通报，胡鑫宇录音笔的内容表达了自杀意愿，其中一段内容为：“已经没有意义了，快0点了，干脆再等一下，直接去死吧。可以的，因为我今天已经有点不清楚了，现在我好
1685312774# #【高温天俩女娃被锁车内拼命拍打窗户大声哭喊找妈妈】5月27日，广东深圳。30多度的高温天，俩女娃被锁车内，热的大哭，喊着“妈妈我要热死了”。车窗只留了一个小缝散热，孩子试图把手伸出窗外。目击者：车熄火了，上面没留电话，十多分钟后妈妈回来了，说是去买东西了。网友:心真大，太不负责任了
1672140093# #【日本：将限制中国航班增加班次中国赴日新冠阳性人员需隔离七天】日本限制中国航班增加班次日本共同社12月27日发布消息称，日本首相岸田文雄27日就加强从中国入境的新冠防疫措施表示，12月30日起，对从中国大陆赴日及7天内去过中国的所有人员，日本将实施入境时新冠检测，检测呈阳性的人员，原则
1696415351# #转发微博
1668121300# #【36岁单身小姑子和哥哥一家四口生活，嫂子不嫌弃反承诺：可以住一辈子】11月10日，据中国网报道，广东湛江一名36岁的女子单身还未找对象，一直和哥哥一家四口生活在一起，嫂子不仅不嫌弃反而承诺可以住一辈子。嫂子表示小姑子除了工作外还很爱学习，平时视侄儿侄女为己出，会辅导作业会倾听孩子所有想
1681267785# #【美国参议员叫嚣:美国要中国明白,如果封锁台湾,美国就会封锁中国】美国南卡参议员林赛·格雷厄姆叫嚣：“美国需要中国明白，如果他们封锁台湾，美国就会封锁中国。”
1658354979# #【新冠肺炎死亡人数增加台单月死亡人口首破2万】7月20日，据台湾“中时新闻网”报道，台湾岛内暴发奥密克戎本土疫情，台内部事务管理部门近期公布人口统计，今年6月死亡人口达21033人，比去年同期增加4000多人，首次单月死亡超过2万人；今年上半年累积死亡102117人，这也是上半年死亡数首次破10万。
1681022967# #【邱毅：制裁让台独分子萧美琴悲剧了】萧美琴被大陆制裁后，还不知廉耻的发了一条动态，说这次是被“中华人民共和国制裁了第二次了”，那意思很明显，她不在乎。没想到，邱毅教授介绍说，确实她这次受伤很厉害，萧美琴有一个弟弟和妹妹，都在大陆有生意，这下子肯定完了。还有更重要的一点，萧美琴准备
1686836396# #【洪都拉斯通知台湾终止“自贸协定”】6月15日，据台湾“中央社”6月15日报道，台当局外事事务主管部门15日证实，台湾已在6月9日接获洪都拉斯以电邮通知终止“台洪自由贸易协定”（FTA），依条款将于180日后生效。
1672477692# #【男子车内探出身体转圈放烟花摩托车尾绑鞭炮燃放】12月28日，湖北襄阳，网友发布视频称多名车友驾车在一片开阔地燃放烟花。视频中摩托骑手把鞭炮绑在车身边开边放，开汽车的打开天窗探出身子将一束束烟花集群式燃向天空，还有越野车将烟花绑在车两侧燃放，现场亮如白昼围观了许多人。周围空地还有许
1699167043# #可怜的孩子。
1668172988# #【广州即日起不再甄别密接的密接，对目前在隔的次密者解除隔离】11月11日，广州市人民政府新闻办公室召开广州市疫情防控新闻发布会，张屹在会上表示，广州坚决贯彻落实通知精神，即日起调整密切接触者和入境人员的隔离期限；不再甄别密接的密接，对目前在隔的次密者解除隔离。下一步，广州将持续优化我
1697016873# #【网友爆出宗馥莉和王思聪的结婚证。什么情况？是真是假？】
1677793640# #【奶奶帮带孙子画面温馨，孩子爸爸：她们的快乐是我的福气！】3月1日，山东临沂一监控下的一幕让无数网友点赞。夫妻俩白天去上班，孩子平时由太奶奶照顾。视频中，两人出门前梳头互动画面十分温馨。孩子爸爸：她们的快乐是我的福气！
1703578222# #【对话男子被杠铃压死涉事健身房老板】2023年7月3日，河南南阳，25岁的小侯在健身时遭120公斤杠铃压脖致死。事情发生168天后，健身房负责人赵征首次面对媒体的镜头讲述全过程。从相识到成为亲密兄弟，再到发生意外，被告上法庭，最终达成赔偿协议。兄弟在重压之下失去生命，赵征的重压刚刚开始。
1695798738# #泪
1674949974# #【外媒：中国消费复苏势头强劲】28日，据《香港经济日报》报道，27日是中国内地春节连假最后一天，旅游平台企业携程称，在疫情以来首个无需就地过年的春节，该平台的国内外旅行订单皆迎来三年巅峰，整体比去年增长逾4倍。
1690846137# #【老人自知时日无多竟凌晨3点离家出走】近日江苏，视频中，江苏一年迈老人知道自己时日无多，竟在凌晨三点悄悄离家出走，背影令人悲伤，家人事后查看监控哽咽痛哭：她不想麻烦儿孙，找到老人后很快就离世了，网友看后纷纷泪崩表示：老人虽然腿脚不好，背影却十分决绝。
1697238663# #【温暖！9旬老人摔倒带娃女子掉头扶起】10月12日，四川攀枝花。9旬老人在街边摔倒，带娃骑车女子掉头扶人，另一年轻女子见状也过来一起扶老人。谢谢好心人！
1680820844# #【中国航材与空客签160架飞机批量采购协议总价约200亿美元】据中国航材微信公众号消息，2023年4月6日，中国航空器材集团公司与空客公司在北京签署了160架空客飞机的批量采购协议，其中包括150架A320系列飞机、10架A350飞机，总价值约200亿美元。
1680386753# #【张文宏：新冠病毒突变引发的地方性流行还会经常发生】3月31日，病原微生物网络临床预警论坛上，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏透露了两个重要信息，第一：新冠进入常态化防疫阶段后，疫情仍会继续演变，病毒突变引发的地方性流行还会经常发生；第二：未来其他新发传染病的再次流行也是我国必
1703336590# #【母亲曾称朱令住院常惦记实验没做完】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令去世。23日，清华大学发博悼念朱令，称对其去世表示深切哀悼，向其家人致以诚挚慰问。此前，有媒体探访朱令一家生存现状的视频中，朱令母亲称，朱令不知道自己已经到了这个年龄，她觉得自己也就是刚进来的时候20多岁，经常惦
1683617281# #四川遂宁，居民厨房着火家中无人，男子变身“蜘蛛侠”爬墙翻窗灭火。网友：不仅救了一家人，更挽救了整栋楼。
1668341678# #【辛柏青齐溪分获金鸡最佳男女配角奖】11月12日晚，2022年第35届中国电影金鸡奖颁奖典礼在福建厦门举行。辛柏青凭借《漫长的告白》获得最佳男配角奖，齐溪凭借《奇迹·笨小孩》获得最佳女配角奖，现场响起热烈掌声。
1681353994# #【女子在高速杭州段行驶，一条蛇突然从前挡玻璃外探出晃动】“交警同志，我车子开一半发现车上有条蛇，能不能帮我处理下？”4月10日11时许，杭州公安高速交警支队七大队指挥室接到一个求助电话，一位女性当事人称在高速公路上驾驶过程中，发现一条蛇从引擎盖上探出头，在前挡玻璃上晃动。驾驶员报警时
1693568567# #【女子被举报数次陪领导喝酒醉倒街头】8月31日，山东。一名网友连发12条短视频，举报泰安高新技术产业开发区管委会工作人员许姓女子，多次陪相关领导喝酒醉卧街头。视频显示，一女子醉卧街头，镜头里的男子扶着瘫在地上的女子，嘴里说：就和所谓的领导喝完之后了不得了，不就是张某嘛？据泰安高新技
1661640144# #转发微博
1701167819# #【制造热量缺口不用挨饿也能瘦】很多人在减肥期间，总会选择节食挨饿减肥，觉得只要少吃就能控制热量摄入，就会让自己瘦下来。但其实长期的饥饿感，会让身体感受到饥荒的来袭，于是身体就会进行自我保护，降低身体的基础代谢，减少热量的消耗。一日三餐正常吃，真的不会变胖！
1673002219# #【韩国国会副议长晒出与蔡英文“同框”照片】12月28至30日，韩国国会副议长郑宇泽近日率团访台，并与台湾地区领导人蔡英文等人进行了会面，严重违反“一中原则”。
1680331585# #【特朗普将于4月4日自首预计不会戴手铐】当地时间3月30日，美国纽约州一个大陪审团表决同意以刑事罪名起诉前总统特朗普。据美国《纽约时报》报道，特朗普的律师苏珊·内切尔斯表示，特朗普预计将于4月3日前往纽约，在4月4日上午，也就是下午的提审开始前自首。另一位代理律师塔科皮纳表示，预计特朗普
1668393214# #【11月13日0-24时浙江新增本土阳性66例】11月13日0-24时，11个市报告新增本土阳性66例，其中集中隔离点检出51例、卡口拦截14例、社区筛查1例，均已落实管控措施。
1702791366# #【知名侨领在南非遭匪徒枪杀，年仅58岁】中国侨网从南部非洲齐鲁同乡总会获悉，该会前任会长范青于2023年12月13日晚，在南非约翰内斯堡遭匪徒枪击，送医后宣告不治，于12月14日3时不幸逝世，享年58岁。据悉，南部非洲齐鲁同乡总会(原名南非齐鲁同乡会)成立于1999年5月18日，是中国与南非建立外交关系后
1656748998# #【飞行汽车编队飞行来了将在2024年实现量产】7月1日，一则“飞行汽车”集体编队飞行珠江口码头的视频广泛传播。据开发者介绍，这款飞行汽车升级版续航时间可达35分钟，设计飞行高度为1000米以下，设计最高飞行时速为130km/h。这款飞行汽车将争取在2024年实现量产，起售价将控制在100万以内。
1683611488# #紫荊树超话
1673824717# #【男子寒冬跳进黄河救起落水男孩】1月15日，山东济南，天寒地冻，郭先生开车途径黄河时，发现一名小男孩不慎落水，他第一时间跳进黄河将人救起。成功上岸后，他发现自己的腿都冻得麻木了。网友：这种天气下水救人，真英雄！
1671086450# #【阳性高烧下敷面膜称易吸收引效仿对降低体温有所帮助】据医生介绍:在发烧的时候是可以敷面膜的，不影响。并且在发烧的时候敷面膜不但能够起到美容美白的效果，也能起到物理降温的效果。面膜中含有丰富的水分，敷面膜的皮肤通过面膜水分的蒸发能够带走体内的部分热量，对降低体温有所帮助。不过，如
1697515241# #【支原体肺炎病程多在2周左右】近日，北京、上海等多地医院出现较多肺炎支原体感染患者，也频上热搜。肺炎支原体不属于细菌，也不属于病毒，是一种大小介于细菌和病毒之间的微生物。肺炎支原体肺炎，也称支原体肺炎，是指肺炎支原体感染引起的肺部炎症。北京儿童医院小汤山诊疗中心张洁副主任护师称
1683436991# #【美国佛州拟禁止中国公民购置土地住房】据美国《新闻周刊》网站当地时间5日报道，佛罗里达州日前举行反对针对中国公民的一项法案的抗议活动。报道说，这一法案拟禁止中国公民在该州拥有土地或房产，除非他们也是美国公民或永久居民。
1686744831# #【韩总理称福岛核污染水可饮用，被在野党党首批像“日本发言人”】据韩联社报道，韩国最大在野党共同民主党党首李在明14日抨击了韩国总理韩德洙关于“福岛核污染水可饮用”的言论，称后者表现得像“日本的一个发言人”。报道称，在12日韩国国会质询政府外交工作会议上，韩德洙称，如果日本福岛核电站排
1685397652# #【好萌！获救猫头鹰幼崽在民警肩头排排站】5月29日，湖北丹江口，辖区群众发现4只猫头鹰幼崽求助民警。民警将其带回派出所，悉心照顾喂食后，一齐站在民警肩头“贴贴”。经野生动物保护站工作人员确认，这四只小家伙确系国家二级保护动物猫头鹰幼崽，将待成年后放归大自然。网友：一排“鹰眼监控”陪
1679610008# #【长春一高校参加斗地主比赛可赢学分】长春工业大学举办斗地主大赛，大学生在校打扑克，取得名次还能赢得学分。长春工业大学相关人士介绍，该校近年来每年举行智力运动会，斗地主是其中的项目之一，除此之外还有围棋、中国象棋、五子棋等项目，最后拿到名次者可以获得荣誉证书和物质奖励，并且在学分
1691530346# #【危急时刻村民下水救人！】黑龙江五常市，村民赵永利开挖机去堵决口后落水，危急时刻，村民二亮下水救人。向往平凡英雄致敬！
1698894748# #【猪心脏移植手术的患者已经去世】9月22日，美国马里兰大学icon医学院宣布，一名58岁的男性成为世界上第二位接受猪心脏器官移植的病人。这名患者在移植后可以自主呼吸，新的心脏没有任何辅助设备的帮助，功能也很好。然而，6周后，医疗团队宣布这位患者去世。
1667604667# #转发微博
1669529748# #【金正恩与试射洲际导弹工作人员合影】据朝中社27日报道，朝鲜劳动党总书记、朝鲜国务委员长金正恩同11月18日成功试射“火星-17”型新型洲际弹道导弹的工作人员合影留念。金正恩表示，“火星-17”在全世界面前堂堂地发射，向全世界大力显示了朝鲜的核战争遏制力。（总台记者董海涛）
1693885114# #【港警回应曾志伟涉缅北诈骗被带走】近日，著名艺人、现任香港无线电视总经理（节目内容营运）的曾志伟被网传因涉缅北诈骗集团而被带走调查。香港警方4日深夜就此中新网记者查询时表示，网传消息并非属实。警方另提醒市民勿信谣言。
1703300221# #【你会选考研还是工作？】考研报名人数三年来首次下降今日，2024年全国硕士研究生招生考试初试正式开考。2024年全国硕士研究生考试报名人数为438万。近年来，考研报名人数持续增加，2021年和2022年的考研报名人数分别为377万人和457万人，2023年增至474万人，创下新高。而2024年考研报名人数有所回
1665301093# #王思聪花18800元理发，竟成了王保长
1699279899# #【佳木斯一体育馆发生坍塌，有人躺担架被抬出】11月6日晚，黑龙江佳木斯桦南县一体育馆发生坍塌。视频显示，周围道路楼房被雪覆盖，有人躺在担架被抬出。桦南县官方人士回应，正在开展救援。（素材来源：网络）
1673998569# #【宁波挡刀女孩崔译文将亮相春晚】宁波姑娘“挡刀女孩”崔译文，将亮相今年央视春节联欢晚会。1月17日，崔译文从宁波启程去北京，她说：“今年是我的本命年，能去参加春晚，我觉得很有意义，真的很开心，可以把家乡的美带过去。”
1670797966# #【黎智英被判刑，美国人跳出来“声援”！】11日，据新加坡联合早报报道，美国国务院发言人普莱斯12月11日在推特发文称，美国“谴责”黎智英案的判决结果，妄言该判决“既不公正也不公平”，还再次呼吁中方尊重言论自由，包括香港的新闻自由。
1657837253# #【广西北海新增本土无症状感染者73例累计报告86例】7月14日晚，北海市召开新冠肺炎疫情防控第二场新闻发布会，通报最新疫情情况和防控措施。7月13日17时30分至7月14日18时，北海市新增本土无症状感染者73例，其中海城区56例，银海区10例，铁山港区2例，合浦县5例。截至7月14日18时，本轮疫情累计报告
1670018497# #【亚洲球队集体爆发日韩澳3队同进淘汰赛创造历史】世界杯网易体育12月3日报道：12月3日凌晨，韩国2-1逆转绝杀葡萄牙，凭借进球数的微弱优势力压乌拉圭获得小组第2晋级。加上此前出线的澳大利亚、日本，这一次亚洲有3支球队挺进淘汰赛，这是历史首次。
1668035245# #【街道办回应环卫工人在车前下跪：垃圾扫到车上，车主威胁下跪道歉】11月7日，据中国网报道，浙江宁波一女子目击到一名环卫工大爷跪在一辆黑色汽车前许久的心酸场面。据悉，黑衣女子是路过上前劝说的让大爷起来的，并不是车主。据宁波钱江街道办事处人员回应：系因垃圾刚好被风卷起，环卫工人清扫时不
1698911136# #【顾客举报喜茶一门店浪费水】2021年11月28日，曾有网友对喜茶浪费水一事进行过举报，没想到两年后，此事再次发生。网友称，水费是你们付的，但是水的资源是大家的！之前有向你们微信反映过这个员工浪费水的问题！你们毫不在乎！站那里等茶20分钟可以不关这个水，一直就这样流！喜茶老板，你富有了，
1671177597# #【钟南山：“新冠肺炎”现在可改称“新冠感冒”】中国工程院院士钟南山15日在中山大学开讲，讲座主题为“新冠(Omicron)疫情动态及应对”，总结两年多来抗疫取得的成就，系统分析第二波Omicron疫情特点，介绍Omicron的生物学特徵、致病性及校园如何做好个人防护。钟南山强调，“新冠肺炎”原意为重症急
1679091344# #【保育员偷走幼儿7千元金手镯被判刑：给宝宝擦手时偷窃】3月16日，江苏省海安市法院判决一起盗窃案。2022年9月29日中午，王先生接回了在某托班的19个月大的女儿，发现孩子手上的黄金手镯不见了，该黄金手镯为足金，价值人民币七千余元。民警调查发现，当天保育员张某带领小朋友们上厕所，心生贪念，
1667772388# #【广州海珠新增过千，个别市民挪开封控水马外出致邻近区域感染】11月6日，广州市疫情防控新闻发布会（2022年总第113场）举行。广州市卫生健康委副主任、新闻发言人张屹在会上表示，11月5日0至24时，广州市新增1325例新冠病毒本土感染者，9例为社会面新增感染，其余均在隔离观察或高风险区发现。其中，1
1670282237# #【内马尔点射理查利森破门巴西4-1韩国进8强】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月6日凌晨3时，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛，巴西4-1战胜韩国。巴西成功晋级世界杯八强，将在1/4决赛对阵克罗地亚。第7分钟维尼修斯打进个人世界杯首球，第13分钟内马尔主罚点球得分，第29分钟理查利森射门得分，
1701674621# #【学校通报女生上课时突发不适死亡】12月3日晚，江西萍乡上栗中学通报：11月30日上午9时15分，我校学生钟某某（女）在上课期间突发不适，出现身体抽搐。学校老师立即组织现场施救并于9时19分联系120救治。9时31分120医护人员到达现场后立即开展抢救，经全力抢救无效，于10时06分宣布死亡。经公安机
1678832219# #【女孩被妈妈疯狂催婚三十岁之前必须嫁出去：相亲之路还得走下去】女生被妈妈疯狂催婚，妈妈要让女生一定在三十岁之前结婚。女生认为一个人过得也可以很幸福，但是妈妈觉得她每天很孤独。女生顶嘴一句妈妈气得说十句，每天都要安排好人逼她去相亲。
1694491964# #【男子当街掌掴轮椅老人被教做人】山东男子当街掌掴、殴打坐轮椅老人，又打倒挺身而出劝阻的女子，路人上前围住男子“教做人”。（椒点视频）
1703242431# #【兰州市民捐献5万毫升红细胞送抵灾区】12月22日，甘肃兰州，市民自发为甘肃临夏州积石山县地震伤者献血。临夏籍献血者马宗华说，家乡有可能需要血，所以就想献一点，自己非常感谢各方力量的帮助。临夏州积石山县6.2级地震发生后，甘肃省红十字血液中心启动应急响应，158袋共5万毫升红细胞第一时间
1675419701# #【夫妻应急车道停车哄娃后视镜被撞飞】近日，河北衡水，高速交警接到报警称，大广高速广州方向一辆货车与一辆小轿车发生刮擦事故。询问得知一女子行车途中因孩子哭闹便将车停在应急车道，不料2分钟后就被后方驶来的一辆半挂货车刮擦，左后视镜被撞掉，所幸无人受伤。交警对该夫妻进行了批评教育，并
1703803553# #【警方回应交警被顶在汽车引擎盖上推行数十米：正在跟进处理】交警被顶在汽车引擎盖上推行数十米12月27日，网曝吉林长春一名交警执法时，被顶在一辆汽车引擎盖上推行数十米。绿园交警大队民警表示，目前正在跟进处理。
1700719021# #【柚子申请加入炒饭界举手举手】封面美食日志柚子原来还能炒饭？！清香不油腻的柚子虾仁炒饭↓↓你想尝尝吗？小封提示：柚子记得最后关火后放，要不加热后会变苦哦~
1700087639# #转发微博
1701826247# #【被斗鱼索赔8000万的女大学生】11月22日，成都都江堰市公安局发布警方通报称，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪，被依法执行逮捕。此前一天，斗鱼公告称，公司CEO陈少杰于11月16日左右被成都警方逮捕。陈少杰所掌舵的斗鱼，也正面临困境：相比2021年高峰期，其股价已跌去了95%以上。2020年7月，澎
1675208770# #1月31日下午，胡歌在社交平台上发文称：“我当爸爸啦，母女平安，向大家报喜。”他还在文中提到：“过去的一年诸多不易，老婆不是公众人物，为了让孩子顺利诞生，喜讯隐而未宣，望大家多多包涵”。
1698044967# #【富士康被查鸿海股价开盘走跌】台湾鸿海集团旗下富士康集团在中国大陆多地的企业被调查后，鸿海股价10月23日开市后一度下跌约3%。台北证券交易所网站数据显示，鸿海股价星期一开盘走跌，早盘最低触及百元新台币大关，跌幅3.38%，之后跌幅逐渐收敛，截至早上11时20分下滑2.42%。
1668378976# #胡锡进：看来广州市的应急治理很有一套。如果广州市能够很快控制住如此复杂且已形成相当规模的疫情爆发，而且付出的代价比较小，就将是一个奇迹。
1661999891# #【阿根廷北部出现不明原因肺炎已致2人死亡】8月31日，阿根廷卫生部通报，该国北部土库曼省一医院新增1例不明原因肺炎死亡病例，目前，该疾病已造成6人感染，其中2人死亡，另有4名重症感染者，其中一人有康复迹象。
1682993303# #【美国将在5月11日取消对国际航空旅客的新冠疫苗接种要求】当地时间5月1日，美国白宫宣布将在5月11日取消对联邦雇员、联邦承包商和国际航空旅客的新冠疫苗接种要求。据悉，美国也将在5月11日正式结束因新冠疫情而开始的公共卫生紧急状态。
1698032167# #【男孩公交上被女子扇耳光家人索赔5万】近日，网上一段23秒视频显示，拥挤的公交车上站着许多小学生，一名穿红色连衣裙的女子与一名男孩发生冲突时称，“你还想举拳头，你们老师教你的吗？”一番争执后，男孩骂道，“傻X啊。”这时女子愤怒地说，“再骂一句”并扇了男孩一巴掌，两人随即发生肢体冲突
1671197779# #【钟南山：感染等于打了一次疫苗】12月15日下午，钟南山院士在全国高校抗疫大讲堂讲座中表示，目前众多数据显示，感染过一次奥密克戎后，一年内再次感染的比例非常小。他说，感染一次奥密克戎后，体内会产生抗体，等于打了一次疫苗。此前，中国工程院院士李兰娟在接受采访时称，“感染一次奥密克戎后短
1702608318# #【酒店日常80元房间考研当天价格超千元，涨幅超10倍】近日，山东济南。有网友反映考研当晚济南长清区某酒店价格暴涨数倍，引发关注和讨论。12月14日，通过该酒店在第三方平台上架信息查询发现，该酒店普通房型大部分价格在50元左右，周末则上升至80-300元不等。元旦期间价格虽略有上升，不过涨幅不高
1693260615# #比特犬街头突然发狂被击毙8月26日，湖北，未栓绳比特犬突然发狂，死死咬住宠物犬不放，比特犬咬死宠物犬仍不松口，疯狂甩动吓坏围观群众。为了防止发狂的恶犬伤人，特警拉起警戒线将比特犬击毙。
1660346269# #【佩洛西儿子被曝是中国一家市值1.48亿人民币公司的第二大股东】11日，据英国《每日邮报》爆料，小保罗曾是一家市值约2200万美元的中国公司的第二大投资者。这家公司名为播思（borqstechnologies），创立于2007年，是一家物联网嵌入式软件及产品制造商，提供基于安卓智能连接移动设备和云服务解决方案
1692690529# #【云南昆明一窨井里发现两具男尸，警方正进一步调查】8月18日，在昆明市盘江东路和金色大道交叉口附近，下井作业工人在窨井里发现了两名不幸身亡的男子，“发现里面有臭味，上来后发生呕吐又报警”。目前，警方正在调查。
1699569827# #【吓死了！男子进账1132万直冲派出所】11月6日，四川宜宾一男子的银行卡突然收到1132万元转账。男子担心遭遇“洗钱”诈骗，立即报警。卡里进来1千万你会怎么办？派出所民警调查发现系某企业财务人员操作失误导致，最后民警陪同双方到银行将“巨款”退还。
1673512574# #转发微博
1669584244# #【哥斯达黎加本届世界杯首胜日本0比1哥斯达黎加】世界杯27日，在卡塔尔世界杯小组赛E组第2轮比赛中，哥斯达黎加队1:0战胜日本队，取得本届世界杯首胜。日本vs哥斯达黎加
1701923205# #【单次购买十万元彩票实属罕见】12月6日上午，记者来到中奖者购买彩票的彩票店，该彩票店位于南昌市东湖区民德路胜利路步行街口，店主表示，中奖者此前来该彩票店买过几次彩票，都是快乐8游戏“选七”的彩票，但是金额都不大，只有几百块钱。彩票店主称，他们彩票店国庆前才开业，只有两个多月的时
1672617545# #【上海一线医护收到6000元补贴市委市政府短信：疫情防控关键时期，对一线医务人员表示由衷敬意和深深谢意】上海市卫健委近日发布《关于保障抗疫一线医务人员力量的工作意见》的通知，提出疫情防控面临新形势新任务，广大医务人员承担非常繁重工作任务，要进一步保障抗疫一线医务人员力量。通知要求
1682720425# #【宝妈地铁哺乳女乘客自发组人墙】4月27日，北京。地铁上，一宝妈给孩子喂母乳，几名女乘客自发围成人墙遮挡。网友：眼睛进沙子了，爆赞！
1666784469# #【贵州省委政法委原副书记刘文新被查】26日，据贵州省纪委监委消息：贵州省委政法委原副书记刘文新涉嫌严重违纪违法，目前正接受贵州省纪委监委纪律审查和监察调查。
1700205585# #这类群体往往因身在国外而抱有侥幸心理，通过各类非法渠道转移资金后逍遥法外，现在通过跨国执法将其引渡回国，起到了非常重要的震慑作用。
1679699476# #转发微博
1668553372# #【大连取消每周两次核酸检测，当地市民：一般出行无需查看健康码】辽宁省大连市发布进一步优化新冠肺炎疫情防控措施科学精准做好防控工作的通知，停止开展每周二、周五的常态化区域核酸检测工作。11月15日，记者从大连市民、商家、地铁公司等处获悉，在大连的居民出行仍需扫场所码，一般无需查验核酸。
1660010036# #【林志颖伤势好转后，本人首度空降超话】8月8日，林志颖的好友姚元浩在出席活动时透露，林志颖的病情已经得到很大好转，当下已经转到普通病房继续休养。与此同时，有粉丝惊喜地发现林志颖本人特意空降超话亲自签到，这也是他车祸后本人首次空降，以这种特别的方式给大家报平安。
1671094657# #【华西医院：23岁研究生陈某某因心源性猝死于14日晚去世】12月15日凌晨，四川大学华西临床医学院与华西医院发布通报：华西临床医学院2022级研究生陈某某，经抢救无效，因心源性猝死于12月14日晚去世。
1684420186# #转发微博
1702628654# #【东方甄选事件谁才是最受委屈的人？】东方甄选这出大戏为何上演，大家普遍认为是利益分配不均，毕竟职场中的委屈，背后总是“钱没给够”。。。共情董宇辉的，觉得东方甄选这是鸟尽弓藏、卸磨杀驴的前奏，而小编阴阳怪气，是不折不扣的“猪队友”；。。代入小编的，看懂了那搅动风云的一通乱杀：“你lead
1668133425# #【左小青带女儿现身饭店，女儿活泼好动身材高挑】11月9日，有八卦媒体在社交平台上晒出有关知名演员左小青的近况，当天左小青带着孩子以及自己的妈妈一同现身饭店聚餐，一家三口气氛十分要好，有说有笑，悠哉悠哉的状态十分惬意，对于一家人的聚餐也是引来无数网友的热议。
1672213974# #【成都知名财经主持人因病去世】2022年12月27日，成都电视台《每日财经》主持人吕冲因病抢救无效去世，享年60岁。业内同行纷纷发文悼念。他们表示，吕冲为人忠厚老实，新闻业务能力强，对待主持事业一腔热血，其质朴、自然的主持风格颇受观众喜爱。
1699395444# #【3岁娃走丢只记得幼儿园老师叫香香，民警发幼师群帮找家长】近日，四川绵阳。一辅警下班途中遇见一名走丢了的3岁小男孩。询问小男孩父母姓名，小男孩只告诉警察，爸爸叫爸爸，幼儿园老师叫香香老师。随后派出所民警立即联系辖区幼儿园，并将小男孩照片发至幼师群，最终成功与小男孩家长取得联系。
1672963952# #转发微博
1656995627# #【曝孙杨低调领证结婚女方小他5岁，艺术体操运动员】据知名博主爆料，孙杨和张豆豆已经领证结婚了，但没有公开。孙杨是游泳世界冠军、奥运冠军，张豆豆是艺术体操运动员，两人在网上都有很高的人气。孙杨出生于1991年，张豆豆出生于1996年，两人年龄相差5岁。
1697697400# #【日前首相称遗憾日本没能参与一带一路】18日下午，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛智库交流专题论坛在北京举行。日本前首相鸠山由纪夫在发言中表示，我们高度赞赏“一带一路”倡议过去十年间取得的显著成效，遗憾的是直到今天日本政府都没有参与“一带一路”，未来日中两国必须建立起行之有效的
1657230665# #【工信部：通信行程卡查询时间范围由14天调整为7天】据人民日报消息，工信部发布公告：根据《新型冠状病毒肺炎防控方案（第九版）》，即日起“通信行程卡”查询结果的覆盖时间范围由“14天”调整为“7天”。短信、网页、微信小程序、支付宝小程序、“通信行程卡”APP等查询渠道同步进行应用版本更新。
1703052488# #地震已致青海海东18人遇难198人受伤【震后第一夜村民烧麦秆取暖】媒体记者采访中了解到，抵御严寒是震区眼下最急迫的问题之一。在零下十几度的低温中，无家可归的人们只能聚在田野上，烧起麦秆抱团取暖。还有一家7口，依偎在一辆汽车里度过一整晚。一些救灾物资正在运抵震区，但因为数量有限，帐篷
1696119201# #握手
1680990108# #【老人竞无辜掌掴小女孩】因电梯门关的太快被夹，老女人竟掌掴无辜小女孩。经过仔细看，小女孩摁了电梯的楼层后，发现门自动关上夹到老人，在第一时间还去摁了开门键。但是老女人不问青红皂白，就伸手给小女孩一巴掌，实现太过分。网友，必须报警，让她道歉！
1667948552# #【临沂防疫人员殴打居民情况通报】11月7日，山东临沂兰山区兰山街道发生了一场冲突，画面中多名穿着防护服的工作人员对居民进行了拖拽、殴打。对于这起事件，当地于11月8日做了警情通报。
1685489141# #幼儿园回应让孩子表演滚筒上跳绳【黔东南一幼儿园“六一”让孩子滚筒上跳绳？教育局：正在处理】近日，网传贵州黔东南岑巩县欣欣幼儿园“六一”表演让孩子在滚筒上跳绳。5月30日，欣欣幼儿园一名工作人员称，未开展该活动。岑巩县教育局工作人员回应已知悉，正处理。
1670107745# #【尽享这一刻梅西仰卧草坪长出一口气面露甜蜜微笑】世界杯网易体育12月4日报道：北京时间12月4日凌晨，世界杯八分之一决赛，阿根廷以2-1击败澳大利亚杀入八强。梅西迎来职业生涯第1000场比赛，并在第35分钟打入了他的首个世界杯淘汰赛进球。比赛结束后，阿根廷顺利晋级下轮，德保罗扑到梅西身上，
1702964948# #【女生正过18岁生日下1秒地震发生】12月18日23时59分，四川几名女生正捧着蛋糕为舍友庆祝18岁的生日，下一秒，大家手机突然收到了甘肃6.2级地震预警，众人迅速下楼避险。甘肃地震已致111人遇难
1699319280# #早日调换主要领导，进行整顿，尽快想办法解决问题。
1676102357# #【广州一女子当街被小男孩袭胸】2月10日，广东广州，网曝天河区一女子在街上，被一小学生模样的男孩袭胸，女子当场报警。视频显示，女子边走边低头看着手机，她身后紧跟着一个男孩。男孩突然加速走到女子身旁，摸了女子前胸一下后转身就跑。据附近商户知情人介绍，袭胸者是一个五六年级的小学生，目前
1681870835# #【北京长峰医院：医院已停诊，目前只允许住院病人直系亲属进入】4月18日12时57分，北京丰台区消防救援支队接警：北京长峰医院住院部东楼发生火情。截至当日18时，经转院救治无效，21人不幸去世。事故原因正在进一步调查。4月19日上午，《每日经济新闻》记者在北京长峰医院看到，现场仍有不少人想进入医
1670843454# #【河南一警察被其妻子持身份证实名举报婚内婚出轨、家暴】大家好！我叫胡鑫玉。我实名举报我的丈夫——固始县刑警队警员张俊伟（音）婚内与他人同居，经常家暴我。从去年9月16号就把我和儿子从他家里赶出来，我现在和儿子独自在外面租房子住。昨天晚上夜里11点半他的母亲和他入室抢劫我两部手机、殴打
1664837749# #转发微博
1683776981# #【男子地铁上摸女乘客隐私部位】5月10日，有网友爆料上海地铁9号线上一男子摸女乘客隐私部位。网友拍摄的视频显示，一名穿深蓝色衣服的男子向旁边的女乘客伸出“咸猪手”。爆料网友称，自己也是女生，平时也不敢出风头，一开始该名男子也碰到了她的腰，后来人少一点，她注意到上述情况才拍下来。
1691623513# #转发微博
1702524509# #【女子长期穿光腿神器导致迈不开腿医生提醒：光腿神器穿不对真能落下病】“你和氛围感美女，只差一件光腿神器！”随着冷空气的到来，被称为“光腿神器”的裸色打底裤重出江湖。26岁的苏女士（化名），除了睡觉以外的时间，她从不脱下光腿神器，直到半月后下肢明显水肿，重到迈不开腿，她这才请假到
1702870215# #【罪犯劳荣枝被执行死刑】劳荣枝已被执行死刑近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。最高人民法院在复核期间，依法讯问了被告人。劳荣枝委托了辩护律师为其辩护，辩护律师查阅了卷宗材料，会见了被告人，提交了辩护意见。最高人
1698183759# #【太原被故意撞至车底保安发声】10月24日，山西太原警方通报男子驾车将保安撞至车底涉嫌寻衅滋事罪被刑拘。被撞车底保安徐先生称，涉事车逆行停放在等人，此时通道有正向车驶来，而涉事车仍不驶离。徐先生说，在正常驱离过程中，对方就把他给撞了，“先被碰倒后对方又加油门给我撞车底”。目前徐先生
1700117496# #【三次被曝食材过期餐厅仍获评米其林三星】11月16日，2024上海米其林指南揭晓，021视频发现，其中UltravioletbyPaulPairet连续七年获评米其林三星。点评网站显示，餐厅人均消费近6800元。此前有媒体报道，该餐厅已三次因食材过期问题被上海市场监督管理局处罚。
1700458540# #缅甸许多宾馆外面贴上了“禁止中国人入住”的字样，为什么这样？
1700775456# #【男子跨省偷16万后返回跟女友约会，被抓时正在吃麻辣香锅】近日，湖北襄阳。男子跨省入室盗窃16万元，事后又返回外省与女友约会。民警19小时追踪到该嫌犯。当晚，民警抓获时，嫌疑人正准备与女友吃麻辣香锅，民警一个抱摔将其拿下。九派新闻
1684138484# #【印度东北部爆发新的种族冲突，死亡人数升至73人】据《印度时报》新闻网5月15日报道，位于印度东北部的曼尼普尔邦爆发新的种族冲突，死亡人数升至73人，该邦首席部长紧急赶往新德里求援。曼尼普尔邦首席部长比伦·辛格及4名政府官员14日乘飞机赶往新德里。
1672663989# #【婚礼当天新郎带新娘到医院给重症父亲磕了头】12月30日，河北石家庄樊先生结婚当天带着妻子到医院看望重病父亲，场面感人。樊先生称，父亲脑出血入院已经半年了，因结婚要给父母磕头，怕自己携带病毒污染重症监护室，就由医护把父亲病床推出来，自己和妻子现场磕了头。为图喜庆，还提前给父亲带了
1697772549# #【上海走失女童案排除刑事案件】孩子的父亲有巨大的责任！如果真的以疏忽照顾儿童来起诉的话，不定会承担刑事责任的。律师:虽然痛恨女童父亲对女儿极端不负责任，但是仍然认为不构成犯罪。他不会想到女儿会走向大海，更不会想到女儿会被大海冲走。
1669709951# #安多可焕活修护精华7*1ml。【推荐理由】补水保湿,淡化细纹,修护皮肤屏障,改善暗沉。【现价】159元。
1694743525# #有模有样！
1692916173# #【梁朝伟发声明辟谣私生子传闻：谴责造谣者！我与刘嘉玲一直安好】24日，梁朝伟就他与某女星有不轨行为并已有私生子的传闻发表声明：“此等与我私生活有关的谣言纯属虚构、恶意造谣及歪曲事实。我与太太刘嘉玲女士婚姻生活一直安好。”此前，有台媒报道梁朝伟与程潇有不寻常关系，12日，程潇方已辟谣。
1702002988# #【13岁男孩拒帮同学写作业遭殴打仍昏迷】近日，广东阳春一初中男生在教室被同学殴打受伤住院，引发关注。12月7日下午，伤者廖某某的一位亲属称，事发后，校方曾跟家属透露，事情的起因是廖某某拒绝帮同学写作业，与同学江某某、黄某某等发生口角。随后，同学把廖某某的校服掀起来，盖住廖某某的头，
1681273478# #【年轻人真的反感专家吗？现实中喜欢评头论足，指点江山的人真不少】近日，四川成都。“建议专家不要建议”等词条频频登上热搜。专家，这个曾经备受尊敬的名词，如今却愈发带有贬义意味。主要是有些专家，他们并不了解年轻人的生活状态，却喜欢评头论足，以纸上谈兵的状态指点江山。有些冒充有权威
1670626150# #【新西兰总理：中国一旦放宽入境政策，希望率团访华】10日，据路透社消息，当地时间12月9日，新西兰总理杰辛达·阿德恩表示，在中国逐步优化防疫政策之际，一旦入境政策也放宽，希望能率领一个贸易代表团访华。
1698029294# #【浙江南浔古镇游船翻船】10月21日，有网友爆料称浙江的南浔古镇景区有游船翻船，致游客落水。视频显示，有一艘船翻入水中，现场人来人往，正在救援。次日，南浔古镇的一名工作人员表示，翻船是因为游客都坐在船的一边，失去平衡导致。人已经全部救出，没有人员伤亡。
1694124091# #【公职人员被儿子举报出轨停职】8月9日，一网友在“问政湖南”平台留言称，其在邵阳市应急管理局的父亲肖某婚内出轨朋友妻子，抛弃妻子。9月7日，邵阳市应急管理局回应，肖某已被停职，已立案调查，目前尚未出结果。
1669975257# #转发微博
1661383422# #【江西信江的“4人奔丧被罚”登上热搜】据当地官方发布的通报：2022年8月16日，贵溪市鸿塘镇基塘村村民祝某某去世，其女婿余某辉与外孙饶某龙违反疫情防控规定去吊唁，8月20日上午，余某辉的两个儿子也违反疫情防控规定去吊唁，当地警方依法对以上4人进行了行政处罚。此事曝光后，在网络上引起强烈的反
1670624665# #【阿根廷门神点球两连扑被梅西"抱倒"在地】世界杯网易体育12月10日报道：在对阵澳大利亚时，阿根廷门将埃米利亚诺-马丁内斯读秒神扑，拒绝了对手的绝平球。而在今夜对阵荷兰时，埃米利亚诺-马丁内斯又在点球大战前两轮中完成两连扑。今夜他不是大马丁，他是圣马丁！
1701920920# #【男子将2袋垃圾抛入围墙砸中种地婆婆】11月30日，浙江杭州康桥派出所接到徐女士报警称，其婆婆在交叉口围墙内种菜，一个装满垃圾的袋子竟然从天而砸中徐女士的婆婆。民警迅速前往案发地开展调查工作，并在事发现场找到那袋抛落的工业垃圾。通过调取周边监控视频，发现监控中一名男子骑车路过此地时
1678832526# #【夫妻出门五天回家发现空调没关丈夫看完电费账单双眼一闭：摆烂】夫妻出门旅游五天回家后发现家里空调没关，俩人一看账单已经欠了100多，但这个月电费已经用了一千多。妻子赶紧让丈夫关了空调，丈夫直接摆烂反正都欠这么多了，不管了。
1703506824# #【订婚后强行发生性行为算强奸吗？山西订婚强奸案审判长答记者问】12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。记者：请解读法律对强奸罪是怎么规定的？。审
1668380960# #【美国众议院议长老妖婆表示她不打算离开美国国会】美国众议院议长南希-佩洛西(NancyPelosi)周日表示，根据美国广播公司(ABCNews)对这位民主党领袖的采访，她没有计划脱离国会议员身份。在知道足够多的众议院选举结果之前，可能需要几天或更长时间来决定哪一方将控制这个拥有435个席位的议院。
1686867436# #50岁阿姨称遭20岁快递员猥亵【物业回应阿姨称遭快递员猥亵：男子说话时身体颤抖】6月15日，四川雅安。网传某小区一位50岁阿姨疑遭一名20岁快递员猥亵。当事人称对方趁她签字时脱掉裤子侮辱她，还表示已向警方报警。该小区物业工作人员称，事发后第一时间赶到现场并反映给社区，现场看到涉事男子说
1665375551# #【曝李易峰变卖北京千万豪宅】近日，有最新消息曝出，李易峰在变卖位于北京价值四千万的豪宅，连豪车都挂上出手，引为关注与热议。同时，有消息爆出李易峰要签约海外公司，称东南亚公司要高价签他，可能放弃国内事业，选择去国外发展。
1664630938# #【俄罗斯领事馆被喷红漆】据法新社纽约9月30日报道，俄罗斯驻纽约领事馆当天凌晨遭到喷红漆破坏。警方说，他们在凌晨1点30分接到一个紧急求助电话，称曼哈顿上东区俄罗斯领事馆的外墙被喷了漆。警方一名发言人称，他们正在对这起潜在的“偏见事件”展开调查，但尚未逮捕任何人。
1699938117# #【缅北明家覆灭在即缅甸明家4人因涉电诈被悬赏通缉】在缅北，明家是与魏清涛魏家、刘正祥刘家、白所成白家并驾齐驱的“四大家族”之一。公开资料显示，明学昌原系果敢当地具有一定政治影响力和政治威信的官员，在果敢当地具有一定的政治地位。明学昌曾跟随号称“果敢王”的彭家声，成立缅甸民族民主
1701747428# #【被困在第一学历的年轻人：打破那面隐形的墙】“‘第一学历’是我的伤疤。”林奇找工作时，把所有想要投递的岗位信息都列在了一张表格上，在招聘要求那一栏，一些岗位明晃晃地标注着：“各学历层次所在学校均为‘双一流’建设高校。”这些岗位与林奇无缘。他本科就读于省内一所“双非”院校，考研那
1702027677# #【男子600元买本刮刮乐第3张刮出100万】12月7日，四川宜宾，男子花600元买了一整本刮刮乐，没想到刮到第三张就刮出了100万！网友:这是老天爷喂饭吃？（金蝉视频）
1660173113# #【俄方：已有35国国防部长确认参加】当地时间8月10日，俄罗斯国防部表示，已有35个国家的国防部长确认参加莫斯科国际安全会议。莫斯科国际安全会议由俄罗斯国防部主办，自2012年以来每年举办。大会邀请一些国家代表和国际组织讨论全球和地区安全问题。2022年莫斯科国际安全会议将于当地时间8月15日至17
1686176921# #转发微博
1676458311# #【台湾歌手刘文正去世】据台媒报道，台湾歌手刘文正去年生日前后过世，享年70岁。
1662946032# #【盘点李易峰商业版图：曾年入6900万登福布斯榜】11日，据中国新闻网报道，早在2015年，李易峰就挤进福布斯中国名人排行榜第九名，收入6900万元。在资本市场上，李易峰还与多家上市公司有关联。在欢瑞世纪（000892.SZ）上亿财务造假风波中，李易峰也被牵扯其中。
1700029239# #【奸商制售毒鹅肠涉案金额超500万】近日，四川西昌。市公安局破获了一起生产销售有毒有害食品案。西昌警方查获甲醛鹅肠1500多斤今年2月，西昌市局食药环侦大队发现，自2020年以来，杜某等人利用冰冻鹅肠冒充新鲜鹅肠，在鹅肠中注入甲醛、“红曲红”、“日落红”为鹅肠染色，冒充鲜鹅肠销售给多家店
1701411349# #【上海卫健委回应异地协调救治是否有普惠性】12月1日上午，记者以一位异地急需用血者家属的身份，求助上海市卫健委：一位普通上海人民，在外省市需要紧急医疗救助，上海市卫健委能否帮助协调当地紧急献血？工作人员告诉记者，异地用血需要走正常渠道，求助当地的医院，在当地申请。“不知道外省是什
1659658817# #【导弹全部精准命中目标，检验了精确打击和区域拒止能力】8月4日下午，中国人民解放军东部战区火箭军部队，对台岛东部外海预定海域，实施多区域、多型号常导火力突击，导弹全部精准命中目标，检验了精确打击和区域拒止能力。整个实弹发射训练任务已圆满完成，解除相关海空域管控。
1679351169# #转发微博
1659224271# #转发微博
1680295302# #【杀害房东一家四口凶犯被执行死刑其曾长期与女房东保持不正当男女关系】3月31日，山西忻州中院通报，经最高人民法院核准，致房东一家四口死亡的男子被执行死刑。被告人王亮俊曾租住在被害人董某亮宫某香夫妇位于宁武县西关村的家中，并与宫某香长期保持不正当男女关系。2000年2月28日，王亮俊与宫
1675510178# #【中疾控：1月27日至2月2日在院新冠相关死亡病例3278例】2月2日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新冠病毒感染现有住院病例98742例，现有重症7918例，其中新冠病毒感染重症653例、基础性疾病重症合并新冠病毒感染7265例。1月27日至2月2日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团医疗
1687318394# #【女子称水杯被同事投放亚硝酸盐，胃部和肝部被诊断出病变，当地派出所介入调查】近日，河北霸州一名女子在网络上爆料，称水杯遭一名女同事投放亚硝酸盐，自己的胃部和肝部被诊断出病变。监控视频显示，在一家工厂的生产车间内，一名戴着口罩、手套的女子走到一台生产设备边，从设备上拿下一个水杯，
1682833144# #【女乘客翻进驾驶座打骂公交司机公交公司：司机因堵车绕路警方已介入】4月25日，黑龙江佳木斯一女乘客不满公交司机绕行用雨伞狂抽、冲进驾驶室打骂司机。27日，公交公司人员回应，当时途经路段拥堵严重，司机有征求乘客意见，警方已介入。
1693295054# #英国就是个强盗土匪！
1697064871# #【普京谈巴以冲突：若男人决定战斗就让他们战斗，不要卷入妇女儿童】俄新社11日报道，俄总统普京在“2023俄罗斯能源周”国际论坛上讲话时称，如果这场冲突蔓延至巴勒斯坦以外地区，给全世界带来的后果可能非常严重。谈及这场冲突，他还表示，“如果男人决定互相战斗，就让他们战斗。不要将妇女和儿童卷
1657421173# #【安徽昨日新增本土11+71，在宿州市灵璧县和泗县】2022年7月9日0-24时，安徽省报告新增本土确诊病例11例（宿州市灵璧县1例、泗县10例，其中3例系已报告的无症状感染者转为确诊病例），新增本土无症状感染者71例（宿州市泗县）。
1670446272# #【半决赛晋级概率:阿根廷58%葡萄牙68%法国48%】世界杯直播吧12月7日讯世界杯8强全部产生，FiveThirtyEight计算了各队晋级半决赛的概率。各队晋级半决赛概率：克罗地亚（23%）vs巴西（77%）荷兰（42%）vs阿根廷（58%）摩洛哥（32%）vs葡萄牙（68%）英格兰（52%）vs法国（48%）。
1676803880# #【庐江县通报高校教师陈某某中学演讲时内容不当引发不满：成立调查组】2月18日下午，省属某高校教师陈某某，在庐江县某中学作感恩和励志演讲时，因内容不当，引发师生不满，被当场制止。事发后，合肥市高度重视，立即责成庐江县成立调查组，对庐江某中学把关不严，予以调查问责。据悉，省教育主管部门
1697533206# #【托管机构老师暴力殴打学生致住院，家长:已报警】10月14日，山东济南。一托管机构老师暴力殴打学生致住院，家长要求退费被拒绝引发网友关注。孩子父亲称，当时孩子弄脏地面被老师要求扫干净，完成后老师又让孩子再去扫别的地方，孩子没有照做，老师就喝斥殴打了孩子，孩子现在不想去托管班了，要求
1675751517# #【新华社记者直击直击土叙地震灾区现场】土耳其南部靠近叙利亚边境地区当地时间6日凌晨发生强烈地震，随后又发生多次余震，在两国已造成超过4000人死亡、近两万人受伤。灾难发生后，新华社驻土耳其安卡拉、伊斯坦布尔和驻叙利亚的三路记者连夜奔赴灾区，进行现场报道。强震已致土耳其叙利亚超4000人
1698827392# #【九成网络主播收入不如外卖员】“网络主播看着赚钱，实际上收入不确定风险又很高，每天为了流量焦虑，还不如跑外卖自由。”半年前，全职游戏主播小贾转行成为了外卖骑手，原来月收入只有2、3000的他现在正常跑单收入能在5000左右。据报道，95.2%的主播月收入在5000元以下，外卖骑手行业平均收入在60
1687499546# #【王宝强去士兵突击迷所捐小学路演】《八角笼中》曲靖站路演时，王宝强与主演一起来到了《士兵突击》粉丝集资捐赠的希望小学，带着自己的新作品看望这些孩子们，带孩子们一起观看了这部电影，为孩子们传递正能量，太令人感动了！
1681625636# #【女演员表演时高空坠亡，官方：活动已被叫停，相关情况将通报】4月15日晚，安徽宿州埇桥区蒿沟镇一场演出现场，一名表演高空杂技的女演员在升空过程中突然坠落到舞台上，令现场观众担心不已。目前，当地相关部门正对此事展开调查。
1674378562# #【中疾控：1月13至19日在院新冠相关死亡病例12658例】
1672350107# #【解放军总医院急诊主任：急诊量持续高位，危、急、重病人达50%】12月28日，解放军总医院第一医学中心急诊医学科主任朱海燕接受人民日报健康客户端记者采访时称，最近急诊量持续高位运行，每天就诊量从四五百增加到七八百。其中，危、急、重病人比例也有所增加，差不多已经达到50%。为了更好地确保救治
1670796170# #【索斯盖特:凯恩依然非常可靠我还没决定是否留任】世界杯网易体育12月11日报道：12月11日凌晨，英格兰1-2不敌法国，无缘世界杯四强。赛后，三狮军团的主帅索斯盖特接受了采访，他表示自己满意球员们的表现，并向法国队送上了祝贺。同时，索斯盖特透露自己尚未决定是否会继续执教国家队，接下来会和
1693549328# #【知名女星被实名举报偷漏税】据羊城晚报报道，近日，有网友爆料宋祖儿（原名：孙凡清）被前公司人员实名举报偷税漏税，爆料称，“宋祖儿偷税涉及金额达4500万，已经被约谈。”31日上午，宋祖儿相关话题冲上热搜第一。
1699426132# #【男子自述7岁女儿被恶犬撕咬致毁容】11月8日，安徽蚌埠的强先生称，自己七岁的女儿在家门口玩耍时遭恶犬咬伤，面部伤情严重。孩子的额头、后脑、耳朵、手臂等部位都有明显伤口，经过近六小时的手术，到目前为止还没脱离危险期。咬人的狗当天晚上已经被民警处理。“现在已经花光了自己所有的积蓄，后
1700051217# #【台湾“蓝白合”达成共识】11月15日，台湾“蓝白合”再次展开政党协商，双方经过两个半小时的会议后取得共识，由民调统计专家检视评估11月7日至11月17日各界民调结果，蓝白两党各提供一份内参民调结果，决定正副地区领导人参选人的搭配。11月18日上午由马英九基金会公布结果。国民党主席朱立伦、民
1699686335# #【知名明星夫妻被爆离婚】近日，一则关于陈建斌和蒋勤勤离婚的消息在网上迅速传播，一时间引发外界热议。11月8日晚间，陈建斌在社交平台上晒出了一张吃饺子搭配两副碗筷的照片，并配文：“门外传谣蜚语浑，户内品饺共立冬！”随后，陈建斌的妻子蒋勤勤也转发其动态，表示最近有看到一些传闻，而且越传
1665529718# #【大妈深夜捡废品供孩子上大学，拍摄者：每次看见她都是笑脸相迎】10月10日，河南漯河。小伙孟自然开了一家饭馆，每天凌晨下班时做一份大盘鸡，碰到深夜拾荒的人便赠送给他们，当天遇到一位捡废品大妈，就将这份爱心餐给了她。小伙孟自然介绍，大妈的孩子在郑州上大学，她捡废品一边养活自己，一边供孩
1691013172# #【村干部酒后撞死九旬老人，8名干部涉嫌作伪证】今年6月18日父亲节当天，江西省赣州市兴国县隆坪乡高园村村民曾宪财，失去了自己90岁的老父亲曾昭琴。曾昭琴是被路人发现“摔倒”在路边草丛，送至乡卫生院后宣告死亡的。正当家属沉浸在老人因“摔倒”身亡的悲痛中时，事情出现反转。原来，老人并非自己
1696737140# #【专家建议增加学生春假】近几年，在“两会”上许多代表建议，应该增设大中小学生的春秋假期，推进中小学生的春秋假制度，在每年的3月或者4月之间增加7天左右的春假或者秋假，这样对于旅游拥堵的状况能够缓解，可能会创造两个旅游小高峰，分散寒暑假交通拥堵的状况，而且增设春秋假期，也能够促进旅
1668517166# #【鬼火少年拍飙车视频艾特交警挑衅，交警：安排！】近日，江苏连云港有人拍摄飙车、翘头炫技等视频，还圈出交警官方账号挑衅。交警根据线索迅速开始研判，成功抓获涉嫌飙车和寻衅滋事的违法嫌疑人李某。经查，16岁的李某近期多次上传非法改装、飙车、翘头炫技等行为视频，还圈出交警官方账号挑衅。最
1665036899# #【蔡英文彰化站台“超大读稿机”意外曝光】蔡英文2日出席民进党彰化县长参选人黄秀芳竞选总部成立大会，不过却有同党人士从台上往下拍到密集的群众，却意外拍到蔡英文的2台超大读稿机，绰号“村长”的桃园市网红议员詹江村在脸书表示，民进党内部流出“环绕超级读稿机”，也引发许多网友热议。
1678167323# #【财神殿前游客排长队姻缘殿无人问津00后年轻人挣钱最重要】3月5日，湖北武汉。张同学和朋友去寺里玩，看到财神殿前大排长龙，队伍能有7、8米长。但求姻缘的殿前却没什么人排队，张同学觉得很好笑，表示现在的年轻人都比较实际，挣钱最重要。
1671953961# #【浙江日新增报告阳性人员已突破100万例，预计在元旦前后进入高位平台期】今天下午，省政府新闻办举行浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会〔第一百二十四场〕。据介绍,目前浙江省日新增报告阳性人员数已突破100万例，根据近期病例监测和社区抽样调查结果，对感染情况进行预测，预计浙江高峰将提前到
1682288032# #五一调休不合理。
1678448370# #【家长记录孩子上学无意拍下违章交警速度处理！】近日，河南洛阳一位家长记录孩子上学时独自过马路的过程，画面中显示有2辆车未礼让斑马线上行人。随后洛阳交警通过视频，找到两位车主进行教育，处以200元罚款，驾驶证记3分。
1694644036# #这就是民意。
1660095179# #【国民党副主席夏立言明天率团访问大陆，民进党当局加以劝阻】10日，据台湾媒体报道，国民党副主席夏立言今日将率团访问中国大陆。据透露，国民党此行将会见大陆高官。不过，台当局陆委会认为时机不宜，已严加劝阻，但国民党排定搭乘明天班机。
1698011410# #【男子离婚开庭前强闯幼儿园抱走孩子，幼儿园：事后已报警】10月16日，河南新乡。一女子发视频称丈夫在离婚开庭前闯入幼儿园，不顾老师阻拦强行抱走孩子。孩子母亲蒋女士称，孩子父亲为争夺抚养权闯入幼儿园将孩子抱走，期间对老师和其他小朋友造成惊吓，直到现在自己仍未能见到孩子，正等待判决结果
1678542339# #【黑龙江一村民扒房梁惊现神秘骨架】3月11日，黑龙江绥化。一村民在扒自家房梁时发现一具神秘骨架，看起来既不像人也看不出是什么动物。据该村民透露这是1988年盖的房，已经很久无人居住。
1683151026# #【女孩戴耳机未及时让座被老人辱骂目击者：让座不应成为道德绑架】5月2日，四川。成都地铁1号线上一女孩头戴耳机没听到老人要求及时让座，被对方父子两人言语辱骂。目击者李先生称，老人指着女孩表示尊老爱幼起来让座，女孩头戴耳机可能没反应过来，父子俩便开始对其言语辱骂。女孩见状起身离开去家
1676708331# #【美国外交委员会表态：希望海峡两岸恢复沟通】2月17日，据台湾媒体报道，美国知名智库“外交政策全国委员会”（NCAFP）16日呼吁：“鉴于新冠疫情缓和，台海两岸应尽快解除民间交流限制，设法重启官方沟通管道。”
1692828588# #【把核污水与核废水混为一谈骗不了人】一直以来，为了强推排污入海，日本政府把福岛核污染水与世界各地核电站的正常排水混为一谈，企图蒙混过关。然而这种文字游戏骗不了人。不管怎么“洗”，都无法把核污水变成正常的核废水。一词之差，差之千里！
1690958312# #转发微博
1676102732# #俄罗斯外交部回应乌军射杀俄战俘【乌军射杀投降俄军？俄外交部：毫无人性】据俄媒报道，2月9日，网络上流传的一段视频显示，一名手持机枪的男子用乌克兰语询问趴在地上的投降军人是哪里人，然后不等对方回答就朝其头部开枪。接着该男子射杀了另一名据信是俄士兵的俘虏。对此，俄罗斯外交部回应称，
1658787217# #【吴啊萍供奉的谷寿夫，被云南公司注册成商标】7月25日，据澎湃新闻、极目新闻等媒体报道，近日有网友发现，2021年4月19日，由国瀛知识产权服务(云南)有限公司代理，申请人杨梅申请了名为“谷寿夫”的商标。该商标地址注册地在云南文山，商标核定使用商品/服务项目为第30类，咖啡、蛋糕、方便面，以谷
1698291747# #【男子结婚好友端3盆硬币随份子】10月25日，河北衡水的一场婚礼上，新郎与他相交多年的8位好友共同为婚礼增添了一份特别的色彩。他们决定将份子钱合在一起，以一种特别的方式表达对新人的祝福。于是，这8位好友将3600个硬币换成了3盆硬币，端去了婚礼现场随份子。这些硬币不仅象征着他们深深的友谊
1675892336# #【狗狗山中走丢24天找到瘦了20斤，主人喜极而泣】2月6日，江西吉安，一女子时隔20余天找到丢失的狗狗后喜极而泣。狗狗主人肖女士称，丢失24天后在山中找到了狗狗，见到时已经瘦了20多斤，找到后开心又激动，自己哭了很久。
1694585234# #心里有鬼！
1694730443# #【网曝年轻女子3次脚踹环卫阿姨派出所：环卫阿姨没报警已在找打人女子】9月14日，贵州六盘水，网曝年轻女子和环卫工发生冲突，3次脚踹环卫工人。对此，派出所回应年轻女子3次脚踹环卫工，辖区川心派出所工作人员表示，环卫阿姨自己没有报警，看到视频的群众报了警，目前派出所正在寻找打人女子。
1684795863# #【男子醉酒躺在滩涂上消防员：还得救还得“洗”】男子醉酒横躺滩涂上消防员又得救又得洗近日，浙江宁波，一男子酒后爬进外滩滩涂撒酒疯。消防员赶赴，只见男子整个身子沾满淤泥，四仰八叉躺在泥中，俨然变成了泥人。消防员与现场民警合力将男子救回上岸并帮其冲洗干净。
1702001168# #【有彩民买2.2亿巨奖同一串号码】“彩民买10万元中奖2.2亿”的消息，这几天，一直挂在热搜上。而开出巨奖的彩票店，也随之火了。12月7日晚，大皖新闻记者来到南昌这家彩票店进行实探。有彩民告诉大皖新闻记者，店老板在群聊时，曾开玩笑表示过“后悔”，称“跟（下注）了我也是富豪了”。还有另一彩
1669328527# #世界杯C罗【摩根晒"梅西"注视C罗庆祝图：梅西知道谁是历史最佳】网易体育11月25日报道：北京时间11月25日0点，2022年卡塔尔世界杯小组赛H组第1轮，葡萄牙队在C罗的带领下3-2击败加纳获得开门红，C罗点射建功，成为历史首位连续五届世界杯都进球的球员。此前刚刚对C罗进行过爆炸专访的摩根晒图，C
1700443358# #【女子换衣时发现胸部异常确诊淋巴癌】湖南长沙，32岁的黄女士换衣服时摸到双乳有异常包块，今年1月被确诊为弥漫大B细胞淋巴瘤。经过五次化疗后，8月份她通过接受自体造血干细胞移植成功治愈，11月进行了首次复查，不需要再治疗。血液内科副主任医师尹亚飞说，大家可以经常自己触诊颈部、腋窝等部位
1680790048# #北约秘书长口出狂言，称若中国向俄罗斯援助武器将犯下严重错误。外交部：在乌克兰问题上，北约没有资格指责施压中方。
1678581420# #转发微博
1687156660# #【消防员救了一只身子被磨烂的毛冠鹿】近日，湖北宜昌，国家二级保护动物毛冠鹿错估身材钻护栏，结果却被卡住脱不了困。这家伙受到惊吓不停挣扎，导致毛发大面积脱落，屁股都被磨烂了，看得直让人心疼。消防员赶赴，暖心安抚并使用扩张器进行扩张，成功将其救出并放生。
1673304454# #【网传：戴某是二婚，在这次婚姻之前就已领过证】网传，戴某其是在2021年5月结婚的，丈夫是扬州市委组织部的一处长，从二人的结婚照可以看出，算得上郎才女貌，非常般配。知情人爆料：这个戴某是二婚，在这次婚姻之前，就已经领过一次结婚证。不过连婚礼都没有办，就被男方退婚了，而且连彩礼都没有要
1667024581# #【女子帮朋友婚礼出车在猪圈吃席：有人以为是养猪场庆典，没吃下去】10月28日，据中国网报道，吉林长春王女士参加朋友婚礼，在猪圈摆宴吃席。王女士表示，她当天帮朋友出车，有人还以为这是养猪场庆典，最后她没吃下去。
1680819389# #【村民发现自家牛圈内多了一只牛魔王】3月15日，云南省澜沧县，一村民拍到一头野牛进入自家牛圈。经当地林业部门判断，这头野牛为印度野牛，属国家一级保护野生动物。印度野牛是目前世界上已知的最大野生牛，也常被网友戏称“牛魔王”。视频中的这头野牛，目测高1.7—2米，重约1吨，个头大小是当地普
1683210116# #【村民误撞到村长的狗被上门殴打被要求跪下】村民误撞到村长的狗被逼下跪近日，广东汕头一男村民撞到村长的狗，被村长和村治安队上门殴打。当事人称：当天开摩托车经过村长家时，因为紧张，不小心摩托失控撞到了前面来的狗。当天，村长叫来治安队殴打他并叫逼他跪下。
1662072177# #【中国空军官宣轰-6K常态化巡航台岛】近日，在2022年空军航空开放活动暨长春航空展记者见面会上，中国空军发言人首次证实，中国空军的轰-6K战略轰炸机已正式加入常态化巡航台岛的机队队伍中，为巡航机队补齐了最后一块拼图，标志着解放军在台海局势上转守为攻。
1671664517# #转发微博
1670497556# #【葡萄牙足协辟谣：C罗从未威胁离队】世界杯8日晚，葡萄牙足协官方发表声明，驳斥了谣言。“我们的队长C罗在卡塔尔训练期间从未威胁过离开国家队。”“他和队友、教练们从第一天起，就完全投入葡萄牙队的备战，希望成就葡萄牙有史以来最好的世界杯战绩。”“C罗这些年一直在为国家队创造独特的纪录
1702941967# #【南京一辅警雪中保畅不幸殉职】12月15日，南京辅警王大勇和李学龙在雪中驾车巡逻7小时，处置多起警情。当天，王大勇6岁女儿在家发高烧，哭着要爸爸，王大勇安抚女儿后又投入到工作中。令人心痛的是，次日凌晨，王大勇为保护群众生命安全，被后方车辆撞击，不幸因公殉职，享年47岁。
1666564672# #转发微博
1699692837# #在105年前的这场战争中，有几十万华工从中国出发远渡重洋前往欧洲，在艰苦条件下从事繁重、危险的工作。当下，他们的事迹正逐渐被主流社会所知晓、正视。
1703113236# #转发微博
1697748205# #【男子拦车要钱不成朝司机疯狂拍窗吐痰】10月17日，山东聊城，一名男子红绿灯下拦车要钱，女司机没有开窗户，男子破口大骂，并疯狂敲打窗户，朝女司机窗户上吐痰。临清市新华路派出所表示，将前往现场查看。重庆广电-第1眼
1667105482# #【踩踏现场已致三中国人遇难！】30日，据中新网消息，从中国驻韩国大使馆领侨处获悉，使馆接韩警方通报，有另外一名中国公民在首尔梨泰院踩踏事故中身亡，具体身份信息暂不明确。截至目前，共有三名中国公民在事故中遇难身亡。
1672869527# #【男子飞奔徒手接下坠楼男童】男童从3楼坠下，男子飞奔徒手接住，这一个缓冲救了一家人，给平凡英雄点赞。蓝朋友提醒：不要将幼童单独留在家中，做好家中安全防护，防止坠楼危险。
1668056408# #【103岁老人骑三轮带83岁女儿参加重孙百日宴，五代同堂太温馨】11月9日，据中国网报道，河南济源一女子记录下自己103岁外公和83岁老妈，骑着三轮去参加自己孙女百日宴的场面。只见两位老人精神十足走进礼堂，一路上笑声不断，和老熟人依次握手相谈甚欢。老人见到小重孙女后，把她小心翼翼抱在手中爱不
1676513238# #【70多岁老夫妻40余只羊一夜被盗儿子悬赏1万元求线索】近日，河北唐山市乐亭县一对老夫妻养的40多只羊失窃，其儿子李先生悬赏1万元征集线索。李先生介绍，他的父母70多岁了，在乐亭县一村庄生活，养了40多只绵羊以维持日常开销。不料2月10日晚至11日凌晨，有贼将羊圈的门锁用大剪子绞了，然后把羊群赶
1702862527# #【游客吐槽坐缆车被困空中近3小时：一旦掉落必死无疑，车厢内已结冰霜】12月16日，浙江湖州。有游客发视频称在安吉云上草原雪山坐缆车被困近三个小时。刘女士称，零下六七度的天气，车内已经结霜，当时快到达山顶，一旦掉落必死无疑，期间给景区打了无数个电话，对方一直在踢皮球，没有准确的救援时
1699047440# #【警方通报男子在药店暴打女友：酒后口角引发打人男子被依法拘留】11月2日，广西桂林，恭城县发生一起伤害案件，造成两人受伤引发关注。3日，恭城瑶族自治县公安局通报，案发后，恭城警方迅速处警控制违法嫌疑人，及时将伤者送医检查治疗。经查，邓某某酒后因口角对其女友罗某某进行殴打，随后邓某
1669760225# #【太遗憾伊朗距离晋级就差5米美国守门员都放弃了】世界杯网易体育11月30日报道：北京时间11月30日凌晨3点，世界杯小组赛B组末轮一场焦点战在阿图玛玛球场打响，对阵双方为伊朗队和美国队。伊朗0-1不敌对手，最终以3个积分排名小组第3告别本届世界杯。在比赛最后阶段，伊朗还有绝平的机会，但并没
1702089604# #【东京迪士尼米妮被同事掀裙子运营方道歉】据日本共同社8日报道，近日，一段东京迪士尼乐园的圣诞游行活动视频在网络上热传。视频中，迪士尼经典角色米妮被另一名穿着人偶服的工作人员“掀裙子”，此举引发强烈抨击。在网络上有不少人批评是在“宣扬性暴力”，有人说这是“性骚扰”，也有人表示这不
1659828199# #转发微博
1692828713# #【江苏省常州市纪委原书记沈斌被查】中央纪委国家监委网站讯，据江苏省纪委监委消息：江苏省常州市委原常委、市纪委原书记沈斌涉嫌严重违纪违法，目前正接受江苏省纪委监委纪律审查和监察调查。
1683954539# #【航行警告！渤海潍坊港相关海域实弹射击】据中国海事局网站消息，潍坊海事局发布航行警告，5月16日6时至18时，渤海潍坊港相关海域进行实弹射击，禁止驶入。
1674117279# #人间处处有温情！
1664599188# #曾志伟的眼睛直盯着美女！
1682346273# #【东南大学一领导被曝工作群中发色情照】4月24日，东南大学党委组织部在其官网发布《关于免去袁久红同志职务的通知》。24日，东南大学马克思主义学院官网显示，袁某的姓名已从“现任领导”一栏被删除，此外，“师资队伍”一栏中，袁某的个人简历已无法查看。
1684556672# #【厦门警方通报某航空公司工作人员潜入女厕偷拍：已被依法行政拘留】2023年5月18日17时许，思明公安分局何厝派出所接报警称:有人在某航空公司空勤基地厕所偷拍。接到报警后，民警迅速到场开展调查工作。经查:某航空公司工作人员庞某(男，26岁)于当日17时许，潜入该空勤基地女厕所，用手机对本公司女
1673220310# #【致敬！西安交大教授夫妇离世相继捐遗体】近日，西安交通大学教授孙漪离世。遵循老人生前遗愿，她的遗体和老伴刘树棠教授一样，捐献至西安交通大学医学部，用于教学研究；同时捐献角膜，帮助他人重见光明。生前，他们伉俪情深，教书育人；身后，他们成为医学生无言的良师。
1667517611# #【台空军参谋长：台中军用机场新机库可抵挡东风弹道导弹！】3日，据台湾媒体报道，台空军参谋长黄志伟在民意机构就台中清泉岗基地新建36座“抗炸机库”案应询时表示，这些机库基本可以抵挡“东风”系列弹道导弹攻击。不过，由于物价上涨等因素，现已做一些内容修订并送行政部门“公共工程委员会”审议
1660688626# #【台当局估算：解放军军演4天，台湾少赚800万新台币】据台湾《中国时报》14日报道，解放军在台湾海峡为期4天的军演，使得约800班航班避开台北飞航情报区。以每架航班收取1万新台币过境航路服务费估算，台湾少赚800万新台币（约181万元人民币）过路费。台媒称，若未来军演成为常态，台湾航空将积累巨额
1697770642# #【与宝马相撞出租车所属公司称司机已尽力刹车】19日下午，出租车司机所属的公司也向记者表示，不存在开“斗气车”的行为，当时出租车司机已经很尽力在刹车了，但承认出租车司机确实存在超速行为，后续会根据交警部门的最终调查，按照公司规定对司机做出相应处理。
1679576996# #【15岁男孩头顶稀疏发际线失守，脱发越来越年轻化】近日，江苏镇江一位妈妈领着儿子来到江苏大学附属医院（江滨医院）皮肤科主任刘莉萍博士的脱发专家门诊。男孩今年15岁，正读初三，稀疏的头顶、后移的发际线，与其年龄很不相称。脱发越来越年轻化可能是由于生活压力大、生态环境和疾病等引起的。
1697362874# #【女生餐馆开饮品瓶划伤手让商家赔1000，店家：最后给了500元】10月14日，江苏南京。一女生在螺蛳粉店内买豆奶饮品，自己开瓶盖时划伤手指向老板索赔1000元。视频中，三名女生和店里工作人员争执不下，一名女生表示：就是因为是你卖的，你就得负责懂不懂。对此店家称，这个女生来店里要1000元赔偿，
1666413054# #【意大利总统提名梅洛尼担任总理】意大利总统府21日宣布，总统马塔雷拉已提名意大利兄弟党党首焦尔吉娅·梅洛尼担任政府总理，授权其组建新一届内阁。如果获得议会批准，梅洛尼将成为意大利首位女性总理。
1659235780# #【美国总统拜登新冠病毒检测结果再次呈阳性】当地时间7月30日，据美国媒体报道，美国总统拜登新冠病毒检测结果再次呈阳性。这个检测结果非常具有讽刺味道，刚转阴的时候，拜登特别骄傲，还对着特朗普炫耀。
1679700336# #【幼儿园男童学生疑遭女老师揪耳朵扇耳光涉事老师被开除】成都一名家长称孩子被成都金菠萝幼儿园的老师揪着耳朵拖拽了数米远，孩子还被老师带到监控盲区扇耳光，长达四、五分钟。3月24日，上游新闻记者从成都市金牛区教育局获悉，涉事幼儿园的女老师已被开除，家长对处理结果表示接受。
1703165761# #【女网红笑称甘肃地震和我有什么关系】昨晚，一则“女网红笑称甘肃地震和我有什么关系”的新闻，冲上了热搜。据凤凰网报道，12月19日，300多万粉丝的女网红“董事轩”开直播提及甘肃地震时嬉皮笑脸引发网友热议。直播中，她笑嘻嘻的表示甘肃离她八百公里远，地震跟她没有关系。对此有网友愤怒表示，作
1664230478# #【俄罗斯开始禁止俄男公民离境】据媒体“Meduza”报道，9月28日之后，动员年龄内的男性将被禁止离开俄罗斯。俄罗斯FSB边境服务局已经开始实际禁止俄罗斯人离开该国。
1701858631# #【妈妈半夜吃独食被发现骗女儿说她在做梦】12月3日，山东，妈妈半夜点外卖被女儿发现，骗女儿是在做梦，第二天女儿还讲述了梦到的内容。梦境如此真实，现实如此扎心。
1703234883# #【搜救犬完成任务瑟瑟发抖被细心剪毛】12月21日，青海海东。搜救犬完成任务后回到营地，被冻得发抖，训导员细心给它剪毛，“不剪的话毛上的泥浆结冰，会影响搜救犬的工作和休息”。
1699011772# #【记者报道时炮弹不断从头顶上空划过】巴以冲突爆发，总台记者“逆行”战地，第一时间向世界传递真实、客观、公正的信息。报道中，记者陈慧慧和团队遭遇空袭，炮弹从空中密集划过！她本能地用手护住头部，和同事们一起紧急避险……网友：正是这种人类本能的畏惧，才让战地记者看上去更勇敢、更真实，
1671572851# #【巴萨官方再次晒梅西海报：史上最佳】巴萨晒梅西制作海报直播吧12月20日讯梅西带领阿根廷问鼎世界杯，巴萨官方再次对球王表示祝贺。巴萨官方推特晒出为梅西制作的海报，内容为梅西身穿本队和阿根廷球衣不同时期的合成照片，背景则是他获得的奖杯，并写道：“史上最佳”值得一提的是，在阿根廷夺冠
1699348984# #【每日清晨必练动作疏通全身气血】拜日式是瑜伽初学者必练的经典体式串联，一个呼吸跟随一个动作。清早起来练习几组拜日式，非常适合初学者练习，会让你血脉通畅，无比舒适。来跟着一起开始元气满满的一天吧！
1701065469# #【收藏转发！5个跑步前必做热身动作】跑步不练腿早晚要后悔！5个热身动作跑得更快，避免受伤：①半蹲抬腿②小半蹲跳③后撤弓步④小弓步跳⑤后踢腿。
1702187885# #【中国海警：菲船只无视警告故意冲撞我方舰艇，责任完全在菲方】12月10日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警依法对菲船只采取管制措施。06时39分，菲“尤娜扎·五月”1号艇无视我多次严正警告，违反《国际海上避碰规则》，以不专
1701900020# #【陕西渭南一村民反映村支书5次聚众对其殴打当地正处置】官方回应村支书被曝聚众殴打村民12月6日，陕西省渭南市澄城县庄头镇醍醐村一村民反映，村支书王军峰带女儿私闯民宅殴打他人。王先生称村支书2018年至今，总共5次带人到他家对他进行殴打，最近一次在12月1日，现在已住院多处骨折，牙也被打
1701576422# #恶心死了！这样的食堂早点关门算了。
1699021834# #【女子举报纪检干部丈夫婚内出轨生子4年内有1012万入账】11月3日，据时间视频报道，近日，女子宋某实名举报丈夫，河北沧州市纪委渤海新区工委纪检监察专员办公室副主任王某婚内出轨。举报称，王某与第三者高某以夫妻互称，多次开房，在一小区长期同居且育有一子。2015年至2019年，王某银行卡中多次
1690891390# #黄金水道！
1668489764# #【拉夫罗夫回应“戴苹果智能手表”：是华为的】俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃14日发布与俄外长拉夫罗夫在印尼巴厘岛的视频，辟谣西方媒体称拉夫罗夫住院的假新闻。而视频中，拉夫罗夫疑似佩戴苹果智能手表，使用苹果手机的画面又被一些西方媒体关注。据《俄罗斯报》最新消息称，拉夫罗夫14日称，他戴的手
1671944162# #【高雄市议员曾俊杰退出国民党投靠绿营，连胜文批：高雄汪精卫】据台湾《联合报》25日报道，高雄市正副议长改选前夕，国民党议员曾俊杰24日通过民进党发出退党声明，并将以无党籍身份与民进党议长提名人康裕成搭档参选正副议长，引发国民党党内反弹。对此，国民党副主席连胜文批评曾俊杰宛如卖友求荣、
1695785756# #【李在明拘捕令被驳回】据韩联社27日消息，首尔中央地方法院当天凌晨公布了对最大在野党共同民主党党首李在明是否进行逮捕必要性审查的结果，宣布驳回针对后者的拘捕令。报道称，该决定意味着李在明避开了目前面临的最大危机。
1686002444# #俄太平洋舰队1.1万人战役演习【俄太平洋舰队开始在日本海和鄂霍次克海演习持续至本月20日】当地时间6月5日，俄罗斯国防部通报称，自当日起太平洋舰队开始进行战役演习，演习在位于日本海和鄂霍次克海的水域和空域进行。参演力量包括60多艘作战和保障舰艇以及35架各类飞机，总兵力约1.1万人。演习将
1698098092# #黑茶文化博大精深！
1699331495# #【肚子瘦不了可能是骨盆在作妖】你是否存在体脂率不高，四肢也蛮显瘦，但吃再少的食物也不见肚子瘦下去的情况。这很大程度是由于体态不正骨盆前倾造成的，由此伴随的还有后腰疼痛。其实这就是下交叉综合症，运动博主分享了一套动作，加强腹部及臀部肌肉，放松大腿前侧和后腰肌肉，和她一起打造更好
1693384040# #中秋节自古便有祭月、赏月、吃月饼、看花灯、赏桂花、饮桂花酒等民俗，流传至今，经久不息。
1673853977# #集福兔卡，兔年兔个好彩头！我收到了送我的“兔个有爱”卡太开心集齐6种福兔卡，除夕夜一起开红包，最高2023元！迎接新年福运，兔年图啥有啥！送花花送花花让红包飞快戳>>
1675811795# #【女子婚礼前夜和前任喝酒彻夜未归第二天男方取消婚礼，随后崩溃痛哭】据水木视讯报道，2月3日，四川女子的闺蜜婚礼前夕和前任喝酒未归，第二天得知男方已取消婚礼，视频中的闺蜜趴在方向盘上崩溃痛哭，不知道是否在后悔自己的行为，但闺蜜对男方说：我还没嫁给你，这是我的自由，男方表示：现在你自
1697786432# #【男子患强迫症9年每天被迫思考人生】10月19日,据媒体报道，上海26岁的男青年小田（化名）饱受强迫症困扰9年余。每天，小田会反复思考一些问题，比如，人为什么活着？恋爱关系到底需不需要？小田很痛苦，因为他每天要花至少一半的时间去思考这些问题，自己也想要停止，但难以自控。大量的反复思考让
1671579285# #【药店免费给市民5000份退烧药，细心叮嘱吃法用量】12月18日，浙江湖州一药店老板将300瓶退烧药拆分成了5000分，免费分发给前来买药的市民，并细心叮嘱大人小孩不同的吃法用量。老板娘表示，能尽自己所能帮助到大家觉得很开心。
1693575368# #【原日本福岛核电站技术人员称：希望尽快终止核污水排海】海洋环境被污染后无法逆转近日，日本政府和东京电力公司不顾各界反对，强行启动福岛第一核电站核污染水排海。对此，原福岛核电站的技术人员小仓志郎表示，海洋环境被污染后无法逆转，希望能尽快终止排海。
1694643528# #转发微博
1701906640# #转发微博
1702960345# #【地震瞬间网管让开逃生楼道指挥撤离：若发生踩踏，后果很危险】12月18日甘肃临夏积石山县发生6.2级地震，地震瞬间，邻县广河县震感强烈。一家网吧在二楼，网管原本可以先走，但他靠边让大家先走，他最后一个撤离。
1676279604# #【新娘被多名男性亲友吻脸拍打屁股】江苏徐州一新娘身穿红衣，坐在床头位置，大喜日子，但没想到，一名身穿白衣的男子，突然上前将她抱住，并对其进行猛亲，新娘想要挣扎，但对方抱得太紧，无法改变。另一段视频显示，新娘站在窗户前，似乎在看楼下来来往往的宾客，一男子看到后，上前用手拍打新娘臀部
1667610058# #【前夫去世留下年幼儿女，婆婆心疼儿媳介绍未婚小叔子：决定在一起】11月2日，据中国网报道，吉林女子分享一段视频引发网友关注，女子表示：前夫在2年前意外去世留下一儿一女自己抚养，婆婆心疼自己把小自己三岁的小叔子介绍给她，刚开始有点尴尬因为小叔子还没结婚，越来越多的接触发现和他在一起越来
1670185012# #【英格兰官方：斯特林因家庭原因缺阵战塞内加尔】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月5日晚3点，卡塔尔世界杯1/8决赛，英格兰迎战塞内加尔，来自英格兰官方消息，球队主力边锋斯特林，因家庭原因缺席今天的比赛。对于斯特林缺席的原因，英格兰官方并没有解释太多。在本届世界杯中，斯特林参加
1700865640# #【陕西一女网红低俗直播被拘】近日，陕西榆林靖边，一女网红曹某某为追求更多的关注和利益，在直播时多次用低俗、露骨的淫秽言辞吸粉牟利。民警对其传唤后，曹某某对自己的违法行为供认不讳。目前，曹某某已被行政拘留。农民频道
1670794397# #【法国队返回酒店享英雄礼遇星星漫天洒落人群欢呼】世界杯网易体育12月11日报道：北京时间12月11日消息，世界杯1/4决赛，法国2-1战胜英格兰杀入4强，朝着史上第3座世界杯冠军大步迈进。赛后，法国队在返回酒店后受到了英雄般的礼遇。首先走入酒店的球员是格里兹曼和孔德，其中格里兹曼依然手持着马
1698964386# #在湖州看见美丽中国【老人拄拐颤颤巍巍过马路交警上前搀扶】近日，浙江湖州。腿脚不便的老人拄着拐过马路，眼看红灯即将亮起，一旁的交警立刻快步上前来搀扶，车辆也纷纷让行。你搀扶老人的样子，真帅
1703628281# #【民警追回60万被骗女子激动求抱抱】近日，湖北襄阳，女子购买虚拟币被骗60万，民警2个月辗转各地全部追回，女子赠送锦旗后，激动求抱抱。民警被女同事调侃：你小子可以啊。（襄阳公安）
1676326356# #【城管：属于超出店外经营小孩自家门口写作业被城管收走书桌】2月11日，海南三亚。吉阳区一小男孩在自家门口写作业，城管过来二话不说收走了小孩的学习桌。13日，小男孩母亲告诉媒体：城管没有当场告知理由，事后回应“属于超出店外经营”。网友：小孩写作业跟"店外经营"有毛关系？
1667100240# #【尹锡悦命令所有政府办公机构降半旗】当地时间29日晚，韩国首尔龙山区梨泰院发生大规模踩踏事故，据韩国消防部门30日最新消息，踩踏事故已造成151人死亡，82人受伤。据韩联社最新消息，针对该事故，尹锡悦命令所有政府办公机构降半旗。
1702195180# #【媒体评张雪峰称文科是服务业就是舔：把社会现象推向极端引发争议再致歉】澎湃新闻评论：张雪峰真的知道自己错在哪里吗？“文科都是服务业”“服务业就是‘爷，我给你笑一个’”“总结起来就是‘舔’”……网红考研名师张雪峰的一席话，再次引发热议。12月9日，张雪峰在其个人社交账号发文称：“我
1701759073# #几名家长在学校宿舍内，拆开了宿舍床上的床垫，露出里面填充的草。多名家长愤怒表示，“我孩子天天睡在这”，“全是草，咱花了3000多就买了这”……
1678656307# #【校长喊话初三家长不准闹离婚】3月6日，江苏盐城。中考倒计时100天，校长在大会上喊话初三家长：不准吵架、不准打架、不准闹离婚。要吵架、打架、闹离婚，6月20日结束后再搞。
1668772633# #【再贫收拾你！奶奶在医院超严厉收拾贫嘴爷爷】近日，广西南宁，爷爷在医院贫嘴不听话，被奶奶当场“收拾”，老夫妻一唱一和幽默闹腾的样子，让围观的人都忍俊不禁。
1702350132# #关于眼睛这些事你需要了解【体检公开课|眼睛这些事儿你了解么？】熬夜加班，通宵打游戏、煲剧……你的眼睛还好吗？眼睛是心灵的窗口，也是人类最脆弱的器官之一，在日常生活中你会注意眼部健康吗？会做眼部体检吗？眼睛健康体检需要检查哪些项目？不同人群观察重点有何区别？
1701523719# #【女子晒实木浴室柜长大量木耳金针菇】12月1日，广西百色。黄女士晒出自家实木浴室柜的边缘长出大量木耳和金针菇，调侃“摘不完，吃完这顿还有下顿”引关注。黄女士称，浴室环境阴暗潮湿，适合菌类生长，自己去年网购了这款实木浴室柜，安装不久后长出过一点木耳，但自己没在意。今年5、6月起木耳长
1660635635# #【安倍的铜像石膏原型计划供奉在台湾高雄】15日，据日本媒体报道，日本前首相安倍的铜像石膏原型已经完成，计划供奉在台湾高雄市凤山鸿茂保安堂内。
1700557942# #【陷大坑的祝福视频给明星敲警钟】近日，有网友发视频称“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生”引发热议。随后，涉事明星之一的杜旭东，在个人社交平台录制视频道歉。他说，当时受朋友之托，碍于情面配合录制的，没有查证此人的身份背景，对此深感自责，对不当言行表示歉意。
1703736743# #【上海杀妻欲藏尸冰柜案二审维持死刑判决】“驳回上诉，维持原判。”带着2023年12月27日刚刚作出的二审裁定书，上海市民小丽（化名）来到了妹妹的墓前，一字一句，哭着念了出来。墓前，还特地摆上了一杯饮料。。。据潇湘晨报此前报道，上海市民小丽透露，2022年3月2日早晨，她的妹妹小婷（化名）在家中
1681165913# #春天到了，大妈上树了。
1663554441# #【台东6.8级强震！花莲大楼倾倒，列车疑似脱轨】19日，据台媒报道，台湾气象部门表示，18下午2时44分左右台东池上发生芮氏规模6.8级地震，深度7.0公里，各地最大震度池上6强。台湾气象部门地震测报中心前主任郭铠纹表示，6.8地震等于8颗原子弹的威力。
1700621773# #【赖清德和萧美琴完成登记称:要让台湾走入国际，不走一中老路】台湾民进党参选人赖清德和萧美琴，11月21日前往“中选会”完成登记。赖清德强调，两人对台湾的未来方向有共同想法，要让台湾走入国际，不走回“一中”老路。现任台湾地区领导人蔡英文晚上在脸书发文，称赖清德和萧美琴是台湾最好的选择，
1675376759# #【女子一家回娘家过年被赶走无奈住旅馆女子：从此再无娘家】据水木视讯报道，2月1日，安徽女子带着丈夫和儿子回娘家过年，不料半夜却被赶出家门，无奈去住宾馆，女子称：自己开了父母的车出门两趟，父母嫌费油当老公面吵架，让自己别再回来了，女子事后称：老公的哥哥来火车站接我们了，从此再无娘家
1686259499# #【37岁男子托举落水男孩不幸离世】6月3日13时许，14岁的小杨在淮安盱眙一水库不慎落水。路过的乔军听到求救声，立马停下三轮车，飞奔过去跳入水中。他在水中一直托举着落水孩子，直到耗尽最后一丝体力，最终沉入水底……乔军是个体户，父亲因肝癌去世不久，家里还有不少外债，但他72岁的母亲只字未
1674199741# #春节摄影大赛农民伯伯自家养的土鸡，大年二十九拿到农贸市场卖，不停的吆喝着。
1699932563# #【4885份出生证被盗案时任科长获刑8年：追踪7年，终于有了结果】11月14日，打拐志愿者发视频称河南商丘市妇幼保健院被盗4885份出生证案判决出来了：该案系监守自盗，时任科长被判刑8年，两名副科长分别判刑4年。并表示打击拐卖儿童、贩卖医学出生证明的这类违法犯罪行为，需要大家的共同努力，更需要
1670710986# #【摩纳哥官微：开始了…承蒙大家“错”爱…恭喜摩洛哥晋级】世界杯直播吧12月11日讯卡塔尔世界杯1/4决赛，摩洛哥1-0战胜葡萄牙。因为之前摩纳哥官微被错认成摩洛哥，因此官微将错就错，继续发布了动态。摩纳哥官微写道：摩洛哥晋级球迷恭喜摩纳哥（词条）开始了…承蒙大家“错”爱…恭喜摩洛哥
1683866915# #【李大钊孙女李虹因病去世张颂文评论区发文悼念】近日，李大钊孙女李虹女士因病去世，其儿子通过母亲生前运营的社交账号“看老照片”透露该消息，他称：“生前经营这个账号是我母亲的重要精神支柱，希望发布的内容能给大家带来快乐。祝大家身体健康，保重。”12日，张颂文在评论区发文悼念：“阿姨走
1683585418# #【宁波一司机开车玩手机撞到路口测绘员】近日，宁波，一司机开车看手机撞倒路口测绘员，交警：司机主责，伤者次责！网友：司机开车不该玩手机！
1673098001# #转发微博
1676409319# #【温州一女生不雅视频泄露，在学校传开了】14日，据浙江政务网消息，期间一位温州乐清男子和一位女学生进行视频聊天，聊天过程中还做出了裸聊、自慰等行为还将其录屏。在录屏后，该男子还将视频转发暴露给受害女生的同校同学。最后造成视频在校内传播，给当事女生带来了无可估量的影响与后果。事后这位
1683588814# #【4岁女孩在超市被爷爷掌掴殴打】一名4岁的女孩被亲生爷爷在超市里掌掴殴打，先是打了孩子一巴掌，孩子起来扑过去，爷爷又用力推倒孩子。可怜的孩子只能苦苦哀求爷爷不要再打她了，可是爷爷并没有停手，多次推倒孩子。被爷爷打只因孩子拿了50元来超市买玩具，老人看到后却拿着玩具要求超市老板退钱，
1678485218# #器官捐献31岁的湖州小伙陆国强，五年前曾身患尿毒症，接受妈妈捐献的肾脏后，身体状况有了好转。患病期间，他受到了很多人的帮助，感受到了人间的美好。前不久，陆国强突发脑溢血，离开了我们，他的妈妈做出了捐献儿子心脏、肝脏和角膜的决定，这个善举将为至少3位器官衰竭患者带去生的希望，并使两
1661984699# #【乱港头目黎智英申请司法复核被驳回！警方获准搜查其手机内】8月30日，香港高等法院颁下判词，驳回乱港头目黎智英此前就香港警方取得手令，获准检视其两部手机内资料提出的司法复核，并准许警方解封查阅其手机内资料。2020年8月，黎智英被拘捕时，有两部手机被警方查获，并被法庭以涉及新闻材料为由封
1665213199# #【周玉蔻沉寂9天再咬蒋万安身世遭轰】10月8日，据台媒报道，台湾媒体人周玉蔻沉寂9天之后昨在脸书发文，再度追打蒋万安的家族身世，还质疑高虹安、侯友宜的学历问题。对于周玉蔻复出，国民党台北市长参选人蒋万安今日上午受访时指出，陈时中跟民进党要对外说明，对周玉蔻败坏选风的低劣做法是否认同、
1682977914# #【男子阻止插队遭两母女狂骂】金华两母女插队被制止后发飙4月30日，浙江金华。一对母女插队，一男子看不下去当场阻止，没想到母女二人却大发雷霆，当场发飙，情绪非常激动。男游客全程未与她们争吵。
1697704869# #【女子遛狗未牵绳被撞后要求司机送狗去医院】10月18日，四川成都，女子遛狗未牵绳狗窜到机动车道被车轧，女子要求司机送去医院起冲突，路人：遛狗不拴绳那就是你的责任。网友：如果未栓绳的狗导致了交通事故，这些人就会立马原地消失，狗也不要了！
1667537365# #【校方回应女子在杭州地铁内爬行：正在排查是否为本校学生，学校确有相关课程】近日，一女子在杭州地铁内爬行，经媒体报道后引发关注。部分网友评论留言称该女子疑为中国美术学院学生，其行为系在完成一项课程作业。中国美术学院向回应称，目前正在排查是否系本校学生，学校确有相关课程，或有学生曲解
1664144825# #转发微博
1684296290# #【张卫健回应私生女传闻：是好友的女儿和遗孀】5月16日，据港媒报道，张卫健就近日被拍到和一名神秘女子以及一名四五岁的孩子出游，后回应称是钱国伟的遗孀和女儿。张卫健表示：“我会有绯闻吗，虽然老婆现在在北京，但我老婆知道我们出游的，我什么都会告诉她的”。
1666047601# #【女子参加酒席，吃下一口蔬菜后发现蓝色颗粒物，吓到不敢再吃】10月16日，据中国网报道，广西一女子参加亲戚酒席，吃了一口蔬菜后，立马吐了出来，蔬菜上还留有蓝色的颗粒物。女子表示：这个蔬菜肯定是没洗过的，切开后直接下了锅。蓝色颗粒物像是农药残留物，希望餐饮商家要多注意食品卫生。
1675724745# #【美方称在拉丁美洲上空发现第二个来自中国的气球，外交部回应】每经AI快讯，在2月6日举行的外交部例行记者会上，有外媒记者提问称，美国国防部称在拉丁美洲上空发现了第二个来自中国的气球，并且美方称，在特朗普时期就有来自中国监控气球飞到美国，请问发言人如何回应？对此，中国外交部发言人毛宁回
1673436246# #【三亚警方通报6名男子身挎相机互殴：抢照相客源引发6人被行拘15日】1月6日，海南三亚五六名身挎相机包的男子在一处广场上相互拉扯，并用相机互砸，场面混乱，数人被打趴在地，视频在网络热传。10日，警方通报此事称，经查，刘某录等6人因照相生意争抢客源发生口角，继而引发肢体冲突。目前，6人被分
1701746497# #媒体报道称，对“有人买近5万倍单注彩票中2亿多”的传言，江西省福利彩票发行中心工作人员表示，有看到网上相关的传言，但是目前尚未有人来兑换此笔奖金，具体情况还无法核实。中福彩回应一人花10万买彩票中2亿
1670636551# #【内马尔考虑退出国家队:不能保证回来等等再说吧】世界杯网易体育12月10日报道：12月10日，巴西在世界杯1/4决赛中被淘汰出局，失望的内马尔在赛后留下眼泪，他很是伤心。在接受采访时，30岁的内马尔暗示自己可能会退出巴西国家队，他直言自己无法保证任何事情。
1680764149# #【麦卡锡见窜美的蔡英文时，场外空中出现“一个中国”】美国当地时间4月5日，美国国会众议长麦卡锡等国会议员不顾中方强烈反对和严正交涉，执意会见“过境”窜美的台湾地区领导人蔡英文。台湾中时新闻网6日报道称，在两人见面时，有媒体记者看到，在场外一架小飞机在天空中拖曳一横幅，上面写着“OneC
1681599840# #【男子就餐后发现饭店在厕所清洗碗筷：当即恶心到反胃】4月13日，广西柳州男子到一家快餐店吃饭，意外发现饭店的碗筷竟然是放在厕所内清洗。当事人杨先生称，自己吃完饭后借用快餐店的厕所，进去之后发现厕所墙壁很脏，地上还摆着未清洗的碗筷等餐具，当即感觉很反胃，老板娘随意放自己进厕所，可见
1679544853# #【太平洋舰队司令：美军准备好应对中国武统，命令一到马上驰援台湾】21日台媒报道称，美国海军太平洋舰队司令帕帕罗在尼米兹号航母上接受采访表示，如何应对台海问题，最终的决定权在美国国会和总统，但“我们的职责是做好准备应对”。如果中国选择“武统”，只要命令一到，美国海军就会快速部署到西太
1685485088# #【榜一大哥求爱主播产子后拒担责，法院调解】网络女主播在一次网络直播中认识了一名男子。最终，女主播招架不住男子猛烈的攻势，两人坠入爱河。怎料，女主播未婚先孕。生下孩子后，男子却不愿意承担抚养责任。5月29日，记者了解到，经过武汉市蔡甸区人民法院调解，男方需支付抚养费到孩子18岁。
1683632597# #【胡锡进：加拿大承担了挑衅中国外交尊严必须承受的代价】加拿大不顾中国的反对和警告，于周一宣布驱逐一名中国驻多伦多总领馆的外交官，中方毫不客气地兑现警告，于今天中午宣布加拿大驻上海总领馆一外交官为“不受欢迎的人”，限其本月13日前离境。支持中方说到做到的坚决反制。加拿大承担了其挑衅中
1685313286# #转发微博
1674084659# #【女子凌晨醉酒砸邻居家门还对其打骂】据拇指视频报道：1月16日，广东深圳。一女子醉酒后砸李女士家门并对李女士进行打骂。李女士表示，该女子是她的邻居，凌晨五点半左右喝多了按她家的密码锁，打不开就用脚踢，用鞋子砸门，劝阻不听并对她进行打骂，头、手腕、手指、胸口被踢了几脚，脚也扭了。该女
1691186042# #【女学员被教练猥亵9分钟不敢吱声拍摄者：教练上下其手】据沸点视频报道：近日，内蒙古呼和浩特，网友发视频称在科目三训练时，一50多岁驾校教练伸出咸猪手猥亵女学员长达9分钟。拍摄者杜先生表示，当时去熟悉考点，听到教练说女孩上次考试没过，也没让教练摸手摸腿，这次他就主动上手去摸了，女孩
1687126778# #【泪目！女儿婚礼上的父亲太好哭了】偷偷抹泪、崩溃大哭……平日严肃的父亲，在女儿婚礼上，总忍不住哭得像个孩子。网友：爸爸的小棉袄被别人穿走了！父亲节
1693202273# #【男子提前踩点喂熟两条狗后撬锁偷狗】据长沙政法频道报道：8月26日，辽宁沈阳，偷狗贼事先踩点喂熟两条东德犬，借机撬开铁笼子将狗领走“价值10万左右，已经报警”。
1684493567# #转发微博
1699416939# #【百色学院通报一学生身亡：亚硝酸盐中毒，以警方调查结果为准】5日，广西百色学院通报，1日晚，学生钟某鹏在宿舍晕倒，经校医抢救恢复心跳，后送医，于2日上午抢救无效死亡，原因为亚硝酸盐中毒。具体情况以公安机关调查结果为准。（百色学院网站）
1679465411# #【美国非裔男子遭跪压身亡现场曝光】据美联社3月21日报道，本月初，美国弗吉尼亚州一非裔男子遭多名警察跪压后死亡，21日公开的监控录像显示，男子遭虐待长达20分钟。这名男子的家人已对涉事警察提起二级谋杀罪指控。
1698782659# #【美国17岁少年暴力殴打57岁女教师至昏迷：面临重罪指控，最高可被判监禁30年】美国17岁少年暴力殴打女教师至昏迷近日，美国佛罗里达州，18岁非裔少年Depa因暴力殴打57岁女教师，面临重罪指控。今年2月21日，当时17岁的Depa因在校玩游戏机，与女助教Naydich发生争执。Depa一下扑倒老师，并对她拳打脚
1703835604# #【2024年全国两会召开时间来了】
1701058121# #转发微博
1682719811# #【60公斤民警22公斤警犬缴毒86公斤】民警和警犬加起来没查获的毒品沉4月27日，云南西双版纳，体重22公斤的警犬“江海”配合体重66公斤的民警，查获毒品86公斤。网友：致敬人民警察！汪汪队又立大功，晚上加鸡腿！（人民网）
1698741899# #【西贝蒸饺3只29元被吐槽太贵】近日，广东。有网友发帖吐槽西贝莜面村的莜面蒸饺3只29元，价格“上天”。该品牌某门店工作人员表示，蒸饺是韭菜鸡蛋虾仁馅，一只蒸饺重58-61克，“每个蒸饺里应该有两到三颗虾仁，最少也有一只虾仁在里面。”对于莜面蒸饺是否太贵，对方表示，“蒸饺的价格一直没改过
1657837793# #【居民们排队做核酸为防插队，前胸贴后背式站立】7月13日，白银一位网友拍下，居民们排队做核酸为防插队的一幕。只见前面的人站着前胸贴后背，有的人甚至连站脚的地方都没有，不得不伸长两只脚往旁边跨立。而后面的人，干脆站在旁边另起一队，对此网友议论纷纷。
1676328014# #转发微博
1703821421# #【特鲁多要求“全国所有男卫生间里也要放卫生巾”】26日，据美国媒体报道，在经过数年的博弈后，加拿大总理特鲁多领导的政府最终接受的维权人士的意见，决定在全国范围内所有的男女卫生间内都放上生理用品，政策已经在早些时候颁布了。对于为什么要出台这种措施，加拿大政府的解释是：必须要让所有人“
1661298759# #【英军战机直逼俄领空，俄国防部撂下狠话】俄罗斯国防部称，一个未知飞行物出现在巴伦支海的上空。经俄罗斯方面确认后，该“未知飞行物”是英国空军RC-135侦察和电子战飞机。俄罗斯国防部直接撂下狠话，“这种蓄意挑衅的所有可能后果将完全由英国承担”。为了防止俄罗斯领空遭到英方的侵犯，俄罗斯出动
1666391030# #【欧盟委员会：普京送给意大利前总理20瓶伏特加，可能违反制裁规定】据路透社20日报道，欧盟委员会周四称，俄罗斯总统普京作为生日礼物送给意大利前总理贝卢斯科尼的20瓶伏特加，违反了欧盟在俄乌冲突之后对俄罗斯实施制裁的规定
1662525495# #【俄气宣布：中国采购俄天然气将改用人民币和卢布支付】9月7日，据俄罗斯媒体报道，俄罗斯天然气工业股份公司周二表示，该公司将把对中国的天然气出口付款方式从欧元和美元改为卢布和人民币。俄气没有提供付款机制的进一步细节，也没有说明何时将付款方式转为卢布和人民币。
1698837620# #我不敢吃！
1685572420# #【警方通报62岁大爷菜场猥亵多女子：涉事男子已被控制】5月31日，江西省丰城市公安局发布通报：针对网传“大爷在菜市场猥亵多名女性”事件，涉事男子张某（62岁、丰城市人）已被警方控制。目前正在进一步调查中，将依法进行处理。九派新闻
1679183123# #【村民不在家2只狗被捕杀乡政府：有人因狂犬病病亡，按规捕杀】3月16日，四川雅安网曝在天全县乐英乡爱国村，有人趁主人没在家，把两只小狗当场夹死。视频中多人围在一个村民门口，两个人用夹子将狗夹死并放入袋子带走。17日，乐英乡政府工作人员称，当时，捕狗已获得村民同意。村里有人因狂犬病去
1702206715# #【吉祥航空回应外籍旅客优先登机】12月7日，一女子发视频称，她在上海浦东机场乘坐吉祥航空航班飞往日本大阪时，工作人员让和她一起迟到的一名外籍旅客上了飞机，却让她滞留在机场，她认为航空公司偏袒外籍乘客。“我赶到登机口时，工作人员喊了一个座位号，那个座位号其实是我的。”当事女子贺女士
1665700886# #转发微博
1703730096# #【2023感谢有你走过2023盘点2023】2023年只剩最后一星期，这一年，我们经历了暴雨、洪水、地震……人民子弟兵的出现，总能给人们带来安全感。他们以血肉之躯戍边卫国，他们在灾害面前勇敢逆行。致敬最可爱的人！
1698118260# #【河南3岁女童独自下楼玩失踪，父亲：监控看到上了一辆车】10月24日，河南濮阳。家住柳屯镇井下常青南区29栋的李先生求助称，23日下午4点，3岁女儿独自下楼玩耍，监控显示孩子上了一辆三轮车后失踪至今未归。文北派出所工作人员表示，接到报警后，民警都已外出寻找孩子，目前还未找到仍在全力寻找中
1681814873# #官方称女生被撕雨衣事件已处理完毕【景洪市文旅局：此事当地公安已处理完毕，将出台相应的规范措施】近日，女生在“泼水节”活动中被人撕扯雨衣的视频引热议。当事人黄女士的朋友张先生（化名）告诉记者，他们已经选择不提出予以立案。景洪市文旅局工作人员告诉红星新闻记者，此事已经由当地公安处
1703659899# #【男孩坠河辅警下班途中跳入冰河救人】零下8℃辅警下班途中跳河救人12月23日，四川甘孜，一小男孩为了捡落入河中的篮球不慎坠河。交警大队辅警曲尼下班恰巧途径事发地，曲尼立刻顺着河流的方向奔跑追赶，毫不犹豫的跳下河水中奋力朝着落水的男孩游去，成功的将男孩救起。
1694491846# #【男子分手后卖掉黄金将15000元全撒了】9月11日，广东惠州，一男子在金店门口将卖黄金的15000元撒向天空。金店老板称，顾客曾经在他那里买的黄金，后因跟女友分手，就卖回给老板，自己想不开，当场就将把钱撒了，帮他捡回后又撒掉了，家人随后又过来把黄金赎回了。
1682894971# #【伊朗宣布放弃使用GPS，正式启用中国北斗系统】近日，伊朗宣布正式启用北斗系统，拒绝再使用美国的GPS，这一举动引起了国际社会的广泛关注。据了解，北斗系统是中国自主研发的卫星导航系统，可以为用户提供全球定位、导航、时间和短报文服务。
1698492438# #【合肥红星路80号：秋风黄花寄哀思市民无声缅怀李克强总理】10月28日，安徽合肥红星路80号摆满鲜花，从深夜到白天，众多市民自发悼念李克强总理。
1680561983# #【虽迟但到！93岁女儿等到父亲的追认烈士通知】近日，浙江湖州，93岁的史月娜收到了父亲史辛卿被追认烈士的通知书。史辛卿1939年参加吴兴县地下党委组织，1944年惨遭敌人杀害，年仅29岁。追认史辛卿为烈士，成了史家后人的一个心结，然而关于他的记载实在少之又少，难以查起。湖州民警几经周折，在50
1677193930# #【柬埔寨11岁女孩因禽流感而死】柬埔寨金边——卫生官员表示，柬埔寨一名11岁女孩因感染禽流感而死亡，这是该国自2014年以来首次已知的人类感染H5N1病毒。这名来自东南部南部南部比利旺省的女孩于2月16日生病，并被送往首都金边的医院接受治疗。她因发烧高达39摄氏度并感到咳嗽和喉咙痛，并在不久后死
1700116077# #【网曝天津优衣库男子偷衣服被抓怼店员店员：确认对方有偷盗行为】11月15日，天津，网曝天津大悦城优衣库，一名男子偷衣服被销售员抓现行。11月16日，优衣库门店工作人员称，男子在卖场里就把衣服拆掉吊牌，装进包里，员工和监控都确认对方有偷盗行为。后来因为在店门口闹得比较大，男子趁着人多跑
1657928156# #转发微博
1660176270# #转发微博
1673928562# #【女童悬挂窗外60岁老人爬梯托举】近日，贵州遵义，一名女童被卡二楼防盗窗缝隙，身子悬挂窗外动弹不得。危急时刻，一名60岁老人就近找到梯子后毫不犹豫爬窗，用双手将孩子的身体托起等待救援。消防员到场后立即展开救援，所幸老人与孩子均无大碍。
1680215319# #【宁波一女子被萌金毛缠住无奈报警】近日，一只大金毛找不到主人就“随机”在路上找了一个女孩子“纠缠”，撒娇卖萌使出浑身解数求助。最后女子报警，帮这个小可爱找到了主人。
1675981860# #狗身上被铁丝勒出血肉【狗狗身上被铁丝勒出血肉，女子发社交媒体求助：“才一天好心人就来了”】2月3日，山东烟台，狗狗身上被铁丝勒出血肉，女子发社交媒体求助：“才一天好心人就来了。”网友：不爱，请不要伤害。
1701123094# #转发微博
1666177355# #转发微博
1675400323# #【胡鑫宇尸检情况：全身骨骼完整，胸腔腹腔未见出血】2月2日上午，胡鑫宇事件新闻发布会在江西铅山县召开。封面新闻记者从发布会上了解到，胡某宇尸体高度腐败，大部分皮肤皮革样化，头皮未见出血；全身骨骼完整，颅骨、脊椎及胸肋骨均未见骨折，部分牙齿因牙龈腐败脱落于现场，牙槽骨未见破损；胸腔、
1675572782# #【辽宁省大连市政协主席、党组书记郝宏军被查】辽宁省大连市政协主席、党组书记郝宏军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1686536263# #【特朗普猛批：“他是精神有问题的变态”】据新加坡《联合早报》网站6月10日报道，美国司法部9日解封特朗普机密文件案的起诉书后，特朗普在自家社交媒体平台“真实社交”网站上猛烈攻击负责调查他案件的特别检察官杰克·史密斯。特朗普称史密斯“是特朗普憎恨者——一个精神有问题的变态，根本不该让他
1698906768# #【油炸食物是何时出现的呢】炸货小吃作为中国传统的美食文化，源远流长。据史书记载，起源可以追溯到早在东汉时期，炸制食品就已经出现了。那时，人们使用猪油和芝麻油将食物炸制成金黄酥脆的炸货。不仅增加了食物的口感，还延长了食物的保存期限。随着时间的推移，炸货小吃逐渐发展成为了各地特色小
1670140781# #【楼长小区里抡椅子殴打女业主】河南新乡一男子因上楼找女租客没找到人，于是叫来房东回小区找女租客，可不想三人见面后，房东被男子暴打。12月3日，房东李女士告知，男子王某是楼长，不知道是不是因为嫌她们耽误了时间，王某突然骂了她们，租客还了两句嘴，结果就遭到殴打，她当天已报警，并到医院做
1669986549# #【论文涉抄袭！郑文灿被台大撤销硕士学位】民进党籍桃园市长郑文灿近日传出，就读台大“国发所”的硕士论文抄袭。对此，有台湾媒体报道指出，台大调查后，认定抄袭比例过高，因此撤销郑文灿硕士学位，而郑文灿在接获消息后，将寻求行政救济等等。对此，郑文灿2日下午发出声明，亲自证实已收到调查报告
1699241615# #【赖清德:若当选不会改“中华民国”国号】台湾地区大选倒数十周，民调领先的民进党参选人赖清德主动出击，称若当选台湾地区领导人不会改“中华民国”国号，为各方疑虑的“台独”立场打预防针。赖清德在11月5日晚上播出的网络访谈《下班瀚你聊》中被问到，一旦当选会不会修改“中华民国”国号时，他保
1658802872# #转发微博
1692400488# #【乱港头目黎智英所涉案件审前复核！法官建议押至12月开审】8月18日，乱港头目、壹传媒创办人黎智英及旗下三间公司涉串谋勾结外国势力危害国家安全案，在香港高等法院进行审前复核，由三名香港国安法指定法官共同审理。案件原计划于9月25日开审，经三名法官讨论后，建议将该案押后至12月18日开审，让各
1703462374# #【老师将学生打成脑震荡】12月21日，网传广西梧州岑溪梨木中心小学老师将学生打伤。23日，学生家长回应，儿子13岁，上小学六年级。事发12月15日下午1点，当时儿子在宿舍用撑衣杆晾晒衣服，恰好几个同学在宿舍打架被监控拍到。老师认为儿子参与打架，将他叫到办公室扇倒。老师30多岁，男性。此后，儿
1669291838# #【“太原货车主被执法人员按地跪压头部”引关注】近日，有网络流传的视频显示，山西太原小店区一名货车主与城市管理执法队员发生冲突。车主被多名执法队员按倒在地，其中一名执法队员跪压在车主的头部。此事经媒体报道后，引起广泛关注。货车主王先生告诉媒体记者，事发当日，执法队原本是在附近疏散摆
1703768747# #【3娃非亲生案一审择期宣判】据大象新闻报道：2023年12月28日，原告陈志显诉被告俞某离婚纠纷案一审在江西省德兴市人民法院开庭。当日上午法院开庭审理陈先生和俞某的离婚纠纷案，下午则是陈先生和“第三者”的人格纠纷案。记者从江西省德兴市人民法院获悉，因案件涉及个人隐私，依据《中华人民
1672741000# #转发微博
1697238859# #【警方通报男子当街鞭打女子8分钟：打人者被刑拘男子被骗案已侦查终结并依法起诉】男子当街鞭打女子长达8分钟10月13日，据平安无棣通报：网传“一男子当街殴打一女子”的视频，系2023年10月10日在无棣县一步行街发生的一起伤人案件。当日15时38分公安机关接警后，立即赶到现场依法处置，将被打者
1667964804# #【台湾女网红在巴黎罗浮宫袒胸露背拍照，被警察驱赶】台湾网红谢侑芯，之前做护士，后来做网红，做直播、发美图，目前有92万名粉丝。11月3日，在法国巴黎直播旅游活动，卢浮宫大街上脱下外套，只穿了黑色的薄纱胸罩，拍照打卡。法国警察跑过来，要求她停止拍照，如果还穿的这么性感，就会撵她走。
1676922466# #【女子住大别墅欠5000不还成老赖】据湖南电视台报道：近日，湖南长沙宁乡某别墅区，几名法院的工作人员上门对一女子进行强制执行。起因竟然仅仅是为了区区5000块钱。执行现场，女子面对法官的好言相劝依然极不配合，最终被拘留15天！
1687092208# #【男子路遇7旬老人中暑帮买冰水解暑：近40度高温，还给买了包子】6月17日，河北保定。一老人中暑坐在路边，好心男子买2瓶冰水为老人解暑。刘先生称，当时中午温度近40度，天气特别热自己身体也不舒服，回家路上看到一位老人坐在路边，猜想可能是中暑了，了解情况后便买了冰水和包子给老人解暑，最后
1698922631# #【新生儿后脑勺被护士烫伤大片水肿医院回应新生儿后脑勺被护士烫伤】11月2日，河南开封。网友发文称新生儿出生第四天，后脑勺被热水烫伤，起了一大片水肿，水肿边起有大泡，流黄水。“护士不经常洗药浴，孩子躺在药浴垫子上边整整烫了十几分钟”。孩子的妈妈常女士（化姓）告诉九派新闻，孩子是10
1672008305# #【冰面破裂2幼童落水男子火速救出，目击者：家长要看好孩子】12月24日，河南周口。鹿邑县一村庄两名儿童玩耍时不慎掉入水坑，张女士看到后，连忙喊来她的哥哥，随后哥哥将2名儿童救出。张女士称，听到孩子们说有人掉下水了，跑到河边看到一个脑袋沉入水中，就赶紧大喊让自己哥哥救人。大的7.8岁，小的
1698154023# #【李尚福被免去国防部部长职务，免去秦刚的国务委员职务】据新闻联播报道，李尚福被免去国防部部长职务，免去秦刚的国务委员职务。担任7个月的国防部长李尚福被免职。被免外交部长近3个月后，秦刚再被免去国务委员会职务。
1683501743# #【外媒：过去50年，全球变暖导致相当于250亿颗原子弹的能量束缚在大气层中】5月7日，据美国趣味科学网站5月5日报道，一项新研究发现，全球变暖在过去半个世纪导致超大能量被束缚在地球大气层中——这些能量相当于约250亿颗原子弹爆炸。在1971年至2020年，全球变暖造成约380泽焦耳——1泽焦耳为10的21次
1683876957# #【武汉这趟列车悬挂在空中运行】昨天，在湖北武汉，我国首条悬挂式空中轨道列车试乘发车。列车悬挂在单型轨道下方，具备全自动无人驾驶功能，最高运行时速60公里，预计今年内开通运营↓网友：我不恐高，我先来我国首条悬挂式空轨列车好有科幻感
1677882641# #【车主送回女子手机索要60元反被打】2月28日山东临沂，女子坐三轮车不慎将手机遗落，车主表示愿意归还，两人谈好送回手机女子支付60元辛苦费，车主送到后女子却反悔只愿意支付20元，两人因价格没谈拢大打出手。后续警方已介入并将打人女子带回。女孩当街抓头发暴打三轮车主
1666317781# #转发微博
1696804618# #【女子怀疑大爷上下打量自己大骂其神经病】近日，广东深圳。女子坐地铁时，怀疑被陌生大爷上下扫视，斥责：“神经病啊，没见过人？”大爷接连否认称没有。女子反驳：”正常看一眼就算了，上下扫视还说没有？“猫头鹰视频 
1658890905# #【曝林志颖手术耗时5个小时，骨头复位得蛮漂亮】7月26日下午，台媒报道称，林志颖第一阶段的手术已在顺利完成：“手术过程非常顺利，虽然前面骨头有一点碎，但复位的相当漂亮”。上午开始手术，耗时约4、5个小时，将肩膀粉碎性骨折的部分修复完成，但颜面骨手术则还没进行。
1659619320# #【解放军发射高超音速导弹DF17穿越台湾上空】8月4日13时许，中国人民解放军东部战区陆军部队，在台湾海峡实施了远程火力实弹射击训练，对台湾海峡东部特定区域进行了精确打击。解放军发射高超音速导弹DF17穿越台湾上空。落点在台湾东部海域指定位置！
1702959207# #【乌克兰情报局局长：已经没有人愿意战斗了，给钱也没人去】近日，乌克兰情报总局局长布达诺夫说，乌克兰已经没有人愿意战斗，即使是为了金钱。此外，强行动员乌克兰人的效率几乎为零。布达诺夫说：“每个想要战斗的人都在前六个月加入了。现在谁被征召了？不幸的是，这里没有好的答案。
1689497167# #海南的办事效率非常低，不作为、慢作为的官员太多！
1703195933# #【董宇辉称新直播账号在自己名下：接受从零开始】据中国基金报：暂停上播3天后，12月18日晚上7点59分，刚刚升任新东方“高级合伙人”的董宇辉和俞敏洪出现在东方甄选直播间。。。在直播中，俞敏洪对董宇辉三个新身份“东方甄选高级合伙人”“新东方教育科技集团董事长文化助理”和“新东方文旅集团副总
1679008868# #【境外媒体：中国这一决定“大大方便国际交流”】3月15日，据美联社报道，中国14日宣布，将从15日开始向游客重新开放边境并恢复审发各类签证。在三年新冠疫情之后，中国试图重振旅游业和经济。此前，中国在2月宣布取得疫情防控“重大决定性胜利”。
1695767020# #【老人遇骗店员机智报警止损2000元】9月23日，蚌埠固镇警方城关派出所接群众报警求助称：有个老奶奶来到店里让其帮忙转账，店员担心老奶奶被骗，请求帮助。经询问劝导，民警判断对方是骗子，老奶奶也认识到了对方的欺诈行为，并承诺不会再给骗子转账，民警对店员的机智行为点赞。
1681251415# #【自称工作压力大！女子看直播最多一次性公款打赏三四十万】据湖南法警消息，近日，一名女子挪用公款被抓。令人难以置信的是，该名女子将挪用来的公款用来直播打赏，最多一次打赏了三四十万左右，理由只是因为工作压力大，要宣泄。农民频道
1674343405# #【院士高福：新冠病毒已经找到多种动物宿主】中国科学院院士、中科院微生物所研究员高福在2022凤凰网财经峰会上表示如今新冠病毒一直在变异，高福指出，这是病毒和人体免疫系统相互适应的结果，病毒变异还开始适应各种各样的动物。目前水貂、白尾鹿等都开始感染新冠病毒，除了人以外，病毒又找到了自己
1695852309# #【女业主与写字楼男员工商谈突然被扇耳光警方：被打者去医院处理】9月27日，江西南昌，网曝一小区女业主和某公司员工在商谈过程中突然被扇耳光。小区业主表示，小区里面有一栋写字楼公寓，该公司在里面办公，有一套铁栅栏把小区和写字楼隔开了。公司的人想把住宅区和写字楼打通，上午就拿着剪刀去剪
1692059405# #【陈坤周迅秘密结婚西藏领证小范围办婚礼】8月13日，有娱记曝出了陈坤周迅秘密领证结婚的消息，这让他们两个人沉寂许久的CP粉呢纷纷跳了出来向他们送去祝福。报道称，陈坤和周迅是在今年的8月8号领的结婚证，因为两个人是秘密去的西藏，在那里领的结婚证，所以并没有引起人们的过分关注，只有极少数知
1700970690# #希望有效！
1670841700# #【张文宏：疫情正进入“最后一程”】12月12日，张文宏教授在“华山感染”公众号上发表文章呼吁，新冠疫情正在进入“最后一程”，并最终会向季节性流行病转变，现在阶段需要全社会的动员，保护老年人与脆弱人群，其中最核心的原则是，我们应该尽一切能力，延缓老年群体的感染时间，最大程度减少在第一波
1697840969# #【交警给违停车贴罚单却晚了一步自己的任务让没完成】10月19日，据网友爆料，辽宁某地，交警正准备给违章车辆拍照贴条，不料交警最后自己都笑了。交警：“还是来晚了，没我的份了”。网友：完了，自己任务让别人完成了。另一网友：当地政府靠罚款弥补财政收入不足。
1700084441# #【小货车侧翻乘客被困辅警10秒爬上车头救人】11月10日，浙江湖州。一辆小货车在高速上侧翻，车内两人被困。辅警颜俊龙9分钟内赶到现场，果断爬上车头拉车门救人，仅用10秒成功救出两人。
1680906356# #转发微博
1700465743# #【女子送男友礼物被当面上网查价】近日，浙江。杭州一位姑娘纯纯吐槽自己的恋爱经历，29岁的她与男友是姐弟恋相差6岁。在一起半年多后实在无法忍受通过电台喊话分手。纯纯称，自己在非常痛苦的一段时间遇到男友，对方没有工作有很多时间陪伴。但是，每次送男友礼物，他都会当面用淘宝识图查价格。男
1664338233# #【男子在腾讯大厦楼下拉横幅，只为找马化腾投资？】一位男子在腾讯大厦楼下拉横幅，想找小马哥即马化腾投资，现在的年轻人是真的勇啊。有网友调侃，10年前在阿里办公楼下找马云的多的是，个个声称有改变人类的大项目，只是过不了保安这一关。
1666857479# #乌总统该接受法律的审判，好好的一个国家被他糟塌成这样！
1697346058# #【美媒：以色列政府发言人放话，行动目的“不是威慑或削弱”，而是“铲除”】（NBC）15日报道，针对最新一轮巴以冲突，以色列政府发言人埃兰·利维在接受美媒采访时说，“这不是加沙地带的又一轮战斗”，以色列的军事行动目的是“铲除”哈马斯。据报道，利维说，“这不是以色列旨在威慑哈马斯或削弱哈马
1683334268# #【菲总统：我向中方保证，不许美国从菲军事基地攻击中国】5月4日，菲律宾总统马科斯访美期间在一智库的活动中被问及台海局势问题。马科斯称他已向中方保证，不会让美国利用在菲律宾的军事基地对中国“发动进攻”。
1702898590# #【西方臻选称脸长得像都有罪】继东方甄选“小作文”事件后，抖音上出现了“西方臻选”的短视频账号，疑似山寨东方甄选。该账号粉丝数超过3000，其首播观看量近100万。。。目前，该账号发布的视频均已不可见，昵称和头像均已被初始化。。。抖音账号消失后，西方臻选通过微博发文抱怨称：“被投诉了，抖音
1702385900# #【80元外卖18元打包费】前两天，杭州殷女士感觉胃不太舒服，在某外卖平台上点了粥和点心。“不点不知道一点吓一跳，我点了2碗粥7种点心，每种都要两块钱打包费。一共80块钱外卖，打包费要收18块钱！”橙柿直通车记者选择了和殷女士同一家连锁餐饮店下单外卖，选了22元的食物，需要付4.5元打包费。收
1686405859# #【网传洛阳一乡镇多名城管殴打商贩：锁喉打趴在地，拍翻手机不让报警】6月10日，根据百姓关注报道，6月7日，河南洛阳市孟津区朝阳镇多名城管与商户发生肢体冲突。吴先生称有五名城管打了他，这不是互殴，他已到派出所做了笔录，并去医院做检查，被诊断为软组织损伤。洛阳市城市管理局回应称他们会通知
1697330813# #官方通报人社局工作人员拍桌怒斥群众【黑龙江伊春通报人社局工作人员拍桌怒斥办事群众：清退处理】人社局员工拍桌怒斥办事群众被清退“有事说事！”10月10日，黑龙江伊春市友好区人社局一名男性工作人员嚼着口香糖拍桌子，怒斥办事群众，引发热议。10月13日，黑龙江伊春市友好区人社局通报，10月1
1701032327# #近日，山东菏泽，女子骑电动车横穿双黄线，交警：就算不幸撞死，也是她全责。
1661211100# #【外媒：中国祭出杀手锏？防止美日插手台海冲突】据《南华早报》21日报导，就在中国反制美国联邦众议院议长佩洛西(NancyPelosi)率团窜访台湾地区，围绕台岛举行空前大规模军演前几天，微博和微信上疯传的影片显示，两辆车载运着东风-5B洲际弹道导弹(ICBM)，而东风-27，东风-16和东风-15B等能搭载核弹
1660690598# #【情侣疑因感情问题跳江，男子被冲走女子游岸边获救】8月12日，据中国网报道，云南怒江一对情侣疑似感情问题跳江引发网友关注，附近居民看到有两人在江中立马展开施救，女子因会游泳自己游到岸边最终被大家救下，而男子却被水冲走下落不明，至今未找到，据男生的姐姐称：第一次女子跳下去被拉上来，第
1674302047# #元宝元宝蛋！
1703022574# #估计又是辅警。
1697579895# #【万万没想到！准夫妻住酒店后收到5段亲密视频】据农民频道报道：近日，据广西新闻频道报道，南宁的胡先生去年与未婚妻在当地某酒店包了一间客房。前段时间，陌生人添加了胡先生未婚妻的微信，发来了5段二人的亲密视频，胡先生立即报警。之后，果然在当时入住的客房床铺上方发现了两个摄像头。目前
1658442556# #【巴中佛协会长释照圣被尼姑举报】近日，一位尼姑发视频实名举报四川巴中佛教协会会长照圣法师对其潜规则提出不正当要求，对方步步挖坑，三番五次威逼利诱让其与他发生不正当关系，目前迫于压力她已从四川离开。7月20日，四川省平昌县公安局官方微博通报称，7月17日，该局接到网民马某梅（法号：释果殊
1696649478# #【中秋国庆档总票房超27亿】根据灯塔专业版实时数据，截至10月6日21时，2023年中秋国庆档总票房达27.23亿元，影片《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》分列今年中秋国庆档票房前三名。
1701291709# #【乐清市监局通报老鼠火锅店啃食牛肉：涉事肉品扣押销毁，门店查封！】近日，网曝浙江乐清牛很鲜潮汕火锅店（清远路店）操作间，老鼠偷吃牛肉。29日，当地市监局通报称，经调查核实，已对当事人立案。对涉事肉品予以扣押、销毁，涉事经营场所予以查封。
1669241691# #【争吵后妻子昏倒在地丈夫无动于衷，孩子陪着妈妈躺在地上】11月21日，河南郑州一女子跟丈夫因琐事发生争执后，两人扭打在一起。公婆随后上门劝架失败，公婆离开后，夫妻又发生争执，女子因情绪激动突发昏厥，而丈夫却呆坐一旁无动于衷，随后孩子陪着妈妈躺在了地上。女子称清醒之后，她离开了家在打工
1658308900# #【浙江新昌某奶茶店内女童遭男子强行猥亵】7月19日，网曝浙江新昌某奶茶店内一女孩遭男子强行猥亵。视频显示，该男子多次做出强亲搂抱等动作遭女孩抗拒。事发时，坐在一旁的女孩母亲并未及时做出阻止行为。新昌公安发布警情通报称，目前犯罪嫌疑人孙某某已被依法刑事拘留。
1678594016# #【泽连斯基称乌克兰与“北溪”管线遭破坏无关】3月11日，据俄罗斯卫星社报道，乌克兰总统泽连斯基10日表示，基辅与“北溪”管线遭破坏无关。报道称，在泽连斯基与芬兰总理桑娜·马林共同举行的新闻发布会上，泽连斯基说：“至于‘北溪’，我们与此事完全无关。这绝对不是乌克兰人做的。”
1701746826# #转发微博
1703714297# #【浙江一企业火灾有人趴在高层窗口等救援伤者已送医治疗】12月26日，有居民反映浙江乐清市柳市镇一企业仓库发生火灾，现场冒出浓烟，大火窜出窗户。事发地附近居民称，消防部门到场扑救，现场有伤者被送往医院。19时许，记者从当地应急和消防部门获悉，现场火势已被扑灭，暂未接到人员死亡报告，事
1661351431# #【不到20天郑州城管贴74万张违停单？】近日，网传郑州城管不到20天贴出了74万张违停提示单，车辆10分钟内未驶离将面临贴条处罚。对此，有网友质疑，相关部门在借此创收。8月24日，郑州市城市管理局宣传处一位工作人员回应记者，网传消息不实，城管部门也并未借此创收。
1683553053# #【物业回应情侣吵架从8楼扔狗：警方带走1人】5月4日，浙江杭州有网友爆料称一小区情侣吵架，高空扔狗。5月6日，该小区物业一工作人员表示，已报警，警方已将人带走，正在处理。该工作人员称，后续狗狗被小区另一业主带走火化。彭埠派出所一工作人员表示，正在处理此事，有结果会通知。
1693530647# #【中国：采取一切必要措施反制】美国拜登政府首次批准通过适用于主权国家的外国军事融资（ForeignMilitaryFinancing，简称FMF）计划，提供台湾8000万美元的军事援助。中国外交部、国防部相继表示坚决反对，并指将采取一切必要措施反制。美国国务院星期三（8月30日）正式知会国会，打算通过FMF计划，
1658187044# #【岸田文雄做出修宪承诺，已无人能够阻止】最近，日本首相岸田文雄那是意气风发，安倍晋三前脚中枪身亡，自民党在参议院选举中取得全面胜利。另外，主张“修改宪法”的势力占据2/3的席位，已经代表无人能够阻止日本完成“修宪”。岸田文雄更是公开作出“修宪”承诺，将加快修改和平宪法的脚步！
1666300092# #【美海军作战部长：解放军最快可能今年武统台湾】10月20日，俄罗斯卫星通讯社报道称，美海军作战部长迈克尔·吉尔迪上将近日公开表示，美国需要为“2022年或2023年潜在的窗口期”做出计划，吉尔迪称，近两年解放军可能会对台采取武力统一。
1702705610# #【专家称留下董宇辉踢走CEO是对的】12月16日，东方甄选在其官方抖音号发布通知称，经东方甄选董事会决定，董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去：孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。对此，浙江大学国际联合商学院数字经济与金融创新研究中心联席主任盘和林向《每日经济新闻》记者表示
1667945716# #【美军对朝鲜发出全面警告】近日，半岛局势出现新的升级，美国国防部长奥斯丁对朝鲜军方发出更加强硬的威胁：如果朝军使用低烈度核武器打美军，美军会选择彻底消灭朝国政权。
1693021801# #【自媒体造谣开国少将成叛徒警方已立案家属：警方已立案】自媒体造谣开国少将成叛徒家属发声8月25日，记者从家属处了解到，开国少将被自媒体造谣成“革命叛徒”一事警方已立案，目前正在调查中。石女士告诉记者，私自盗用照片的自媒体已将照片删除。石女士称，事发后她和家人曾前往外公生前所在
1678081899# #【被悬赏5万捉拿的兰考县政法委副书记，投案了】一份由开封市禹王台区监察委与开封市公安局禹王台分局联合发布的“悬赏通告”显示，河南兰考人袁德朝因涉嫌严重违法潜逃，公安局对提供该人有价值线索、重要信息经查证属实的，奖励人民币1万元，协助抓获该人的，奖励人民币5万元。通告中，官方并未披露
1699156480# #【蜜雪冰城门店经理猥亵女员工被拘7日当事人：他诬蔑我诈骗他5万块】11月4日，吉林长春，欧亚春城店蜜雪冰城被经理猥亵女员工发声：行政处罚书已经下发。处罚书显示，王某某在10月14日与26日以寻求刺激为目的，抚摸女员工臀部，已构成猥亵，被行政拘留7日。李女士表示王某某称自己诈骗他5万块钱，
1676671027# #【狗狗的愿望：来世要做人！】这只小狗狗有吃有住，主人也疼他，家人也爱他。但他不想永远做小狗🐶，求菩萨保佑🙏，来世要做人！
1681165782# #转发微博
1669292040# #【官方回应执法人员扔商贩糖葫芦】11月24日，网传青岛市南区一商贩的糖葫芦被身着制服的执法人员扔进绿化带的视频引发网友关注。对此，青岛市城市管理局宣传处工作人员回应，已关注到此事，目前相关部门正在核查执法记录仪，对相关情况进行调查。仅凭网传视频无法判断前因后果，待核实清楚将发布情况说
1659414041# #【“中国，俄罗斯与你同在！”】据今日俄罗斯消息，8月1日晚，莫斯科的地标建筑奥斯坦金诺电视塔出现了一句标语——“中国，俄罗斯与你同在！”红屏为底，黄色双语字幕十分醒目，在电视塔上循环播放。
1703891421# #转发微博
1674277789# #【老人落水退伍军人脱衣下冰河捞起：气温零下4度，第一反应是救人】1月20日，江苏宿迁。网友发视频，一位老人漂浮在冰河里，周边汽修店老板刘先生毅然下水，用树枝将老人拨到岸边，河边众人合力将老人拉上岸。刘先生称，他是名退伍军人，看到落水的老人，第一反应就是救人，当时天气特别冷，大概有零下
1675842702# #【新澳总理共同感叹：中国对我们太重要了】阿德恩离任新西兰总理，新总理希普金斯接任，在与邻居、同为“五眼”之一的澳大利亚首次双边会晤中，希普金斯与澳大利亚总理阿尔巴尼斯不约而同地感叹：中国对我们太重要了。
1659828188# #【炒作安倍那句“台湾有事就是日本有事”】8月5日，日本极右翼政客、自民党政务调查会长高市早苗在推特上发文，仍旧炒作前一天日方所声称的解放军5枚导弹落入“日本专属经济区”（EEZ）一事，指责中方的行为“恶劣且危险”。同时，她还重提前首相安倍晋三曾声称的——“台湾有事就是日本有事”，并进一
1656886501# #【美国专家称猴痘疫情在美国有失控风险】据美国媒体当地时间7月3日报道，美国传染病专家和公共卫生倡导者警告说，拜登政府对猴痘疫情的反应太慢，美国有失去对这种疾病控制的风险。截至目前全美共检测出460例猴痘确诊病例。但专家表示，这个数字肯定是被低估的，因为许多可能被感染的人还没有机会进行
1667865497# #【厦门海关截获剧毒蜘蛛“黑寡妇”】厦门海关近日对一批进口汽车集装箱进行监管时，发现箱内有黑色活体蜘蛛。现场关员随即中止查验，并将集装箱柜门封闭进行消杀。期间，海关关员对车辆和集装箱进行仔细检查，最终在集装箱角落捕获1只活体蜘蛛。该蜘蛛身体为黑色，腹部有红色斑点，经技术部门鉴定，其
1679191537# #转发微博
1684019404# #【广州海珠区一民房发生火灾，5人经抢救无效死亡】5月14日早间，广州消防发布警情通报：2023年05月14日02时48分，支队指挥中心接报广州市海珠区宝岗西后横街一民房发生火灾，支队立即调派消防救援力量赶赴现场处置。现场明火已扑灭。起火建筑为民房，消防救援力量在清理火场中共搜救出5名人员，经医务
1683931224# #我的成长纪念我在微博达成了3000天创作成就，获得了专属「不啻微芒造炬成阳」勋章！
1670454292# #转发微博
1703648093# #【外逃投案称在国外10个月瘦20斤】12月26日，据中央纪委国家监委消息。日前，涉嫌受贿犯罪、外逃10个月的重庆外建集团原第三工程公司副经理刘飞回国投案。刘飞在2010年至2015年期间，伙同重庆外建集团原第三工程公司有关人员为他人在工程项目建设方面提供帮助、收受贿赂，涉案资金上千万元。2023年2
1682894200# #凌晨2点就餐“叫倒水”，13岁孩子在前台没听到，男子怒砸3个啤酒瓶
1702001244# #【小学生已经开始学甲骨文了】浙江温州，95后姑娘李右溪意外带火“全网最冷门专业”后，她一直坚持在网上科普甲骨文，最近更是把课堂搬到瑞安某小学，和400多位小朋友一起分享甲骨文知识。得知这所小学开设甲骨文相关课程已有6年，李右溪特别开心，虽然自己研究生毕业后发现专业没了，但现在“有
1662677178# #【班农向纽约州检察官自首】据美国政治新闻网（Politico）8日报道，美国前总统特朗普的长期盟友、前政治顾问史蒂夫·班农于当天早上9点多来到曼哈顿地区检察官办公室，向纽约州检察官自首。报道称，班农因在数年前参与的名为“我们自己筑墙”的项目中所扮演的角色而面临刑事指控，该项目筹集了2500万美
1687071526# #【人民网评：越真实越权威，“鼠头鸭脖”事件的启示】一场现实版的“鼠头现形记”，带来的警示值得细细思索。一者，不能正视问题只会惹出更大问题。有问题不可怕，可怕的永远是不敢正视问题、不愿解决问题的傲慢之心、专横之权。“鼠头鸭脖”事件敲响了实事求是的警钟。二者，瞒天过海欺骗舆论，无异于
1702537213# #【2女子街头遇3男子性骚扰后续:涉事男子被行政处罚】12月11日，满女士与其女性朋友在上海街头被三名男子搭讪，男子称“五千元做其半天男朋友”，满女士与朋友当即拒绝，并拍下被骚扰视频传至网络。12月13日晚，满女士通过社交平台发消息称，事情目前处理完毕，上海警方已对三名涉事男子的行为进行了
1684880398# #【女子急诊科内持刀刺躺床患者，众人夺刀按下行凶者】近日，一女子在医院持刀捅刺患者的视频引发关注。行凶女子持刀具与医务人员对峙，随后多次捅刺病床上的患者。据现场视频显示行凶女子情绪激动随后被众人夺刀控制。5月23日北海市第二人民医院证实此事发生在该院急诊科室，工作人员表示病人已经离
1699395369# #【遇难学生曾透露想当篮球运动员好友：他被同学称为“球王”】铁三角群里收不到他们的消息了11月6日，黑龙江省佳木斯市桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌，致3人遇难。王宇是桦南县一名初中生，他的两位好朋友刘迦、郭侠在此次事故中遇难。“我们有一个名叫‘铁三角’的群聊，但再也收不到他们的消息
1691848319# #看了就想吃！
1673652598# #【淮安市副市长韦峰，被免职】据淮安人大发布消息，2023年1月13日淮安市第九届人民代表大会常务委员会第八次会议通过，决定免去韦峰的淮安市人民政府副市长职务。
1669498974# #世界杯【梅西传射恩佐世界波阿根廷2-0墨西哥】网易体育11月27日报道：北京时间11月27日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛C组第二轮继续。在卢赛尔球场，阿根廷2-0战胜墨西哥，梅西轰入世界波，并助攻恩佐-费尔南德斯收获处子球。波兰4分，阿根廷和沙特阿拉伯同积3分，墨西哥1分。
1666824866# #【徐峥影视文化工作室发布严正声明表示】10月22日晚，徐峥影视文化工作室发布严正声明表示：“徐峥先生仅友情客串该片（指电影《您好，北京》）个别场次的演出，并非担任该片主演；徐峥先生、本工作室从未参与该片除客串镜头拍摄以外的任何合作事项，也未担任过该片编剧或其他职位”。
1695901799# #转发微博
1673690458# #【通关仅一周，内地百万大军新春抢游港澳台！】国家移民管理局昨天首度披露，八日以来的短短数天，内地已有99.8万人申请往来港澳台的签注证件，预计农历新年前申请数目持续增加。北京公安局的出入境大厅近日挤满办证的市民，有人准备趁假期重游香港。业内估计，春节将是通关后内地人游港的首波高峰。香
1696906232# #【湖北男子当街暴打公司领导致死，内幕曝出】10月8日下午，湖北省黄石市下陆区团城山某公司门口发生了一起惊人的命案。据了解，行凶的男子袁某，1976年岀生，曾长期在该公司工作，并与公司经理张某产生了大矛盾，双方水火不容。他8日下午准备好一把锤子，在公司门口等待张某出来。当张某出现后，两人立
1691670904# #【小狗坠落江边主动配合好心人自救】8月10日，四川乐山。一只小狗坠落江边，有好心人看到后，甩下绳索想将狗狗套住，拉上来。没想到，身处困境中的小狗也很快明白了人类的搭救意图，自己主动咬住绳子，不松口，最终顺利上岸。好心人：它真的好聪明！
1699596535# #破纪录固然好，但终究还是根葱！
1671487859# #【退出国家队本泽马官宣:与法国队的故事已经结束】法国vs阿根廷争霸赛12月19日讯今天是本泽马的35岁生日，他在个人社媒发文，宣布自己将从法国国家队退役。本泽马：我犯了错也付出了努力，才走到了今天，我为此感到自豪。我写下了我的故事，而我们的故事结束了。在文字的结尾，本泽马加上了
1665391601# #【俄媒：一枚导弹落在泽连斯基办公室附近】据英国广播公司今日最新消息，当地时间10日8时，乌克兰首都基辅市中心传来至少两次爆炸声，该媒体记者目睹了其中一次导弹袭击。报道称，这是基辅数月以来首次受到袭击。据法新社10日稍早消息，该媒体记者称，乌克兰首都基辅传出三声爆炸巨响。美联社报道提到
1674173486# #【三亚已成全国最堵城市；自驾海南过年，有人3小时只挪了300米！】1月17日，陈先生自驾海南过年，登岛前大堵车：“我是下午2点左右排进来的，现在是下午5点，3个小时的时间，只往前挪了300米。我现在离那个港口还有3.2公里，按照这个速度，最早都要到晚上10点以后才能登船了。排我前面那个师傅，他是
1686019578# #【赖岳谦：台湾很多人骂我，说我舔共！】赖岳谦：台湾很多人骂我，说我舔共。周玉琴：他们说你拿了很多钱。赖岳谦：坦白地说我没有拿过大陆一分钱；我目前住在没有电梯的五楼；我希望中国统一！中国只有统一，真正的和平才会到来。
1665928314# #【刘涛真贤惠，居然亲自帮老公剃头】刘涛真是贤惠，居然亲自帮老公剃头，老公一脸享受、幸福的模样！
1679008396# #转发微博
1672346505# #【曾光：第一波疫情风暴比较大，第二波疫情风暴会很低】对于北京目前的感染比例，29日在2022凤凰网财经峰会上，著名流行病专家曾光表示，还没有精确的统计数字。但他判断，北京第一波疫情感染率可能要超过80%。既然北京第一波疫情风暴如此之大，第二波会不会更加危险？对此，曾光表示，第一波风暴比
1699518261# #两男子偷天鹅蛋自己孵【2男子偷走71枚天鹅蛋自己孵】10月31日，湖南长沙。派出所接到群众报警称，李自健美术馆饲养的黑天鹅所产下的鹅蛋不翼而飞。经过调查，民警很快锁定了犯罪嫌疑人的身份并追踪到嫌疑人杜某、袁某的落脚点。当民警进屋实施抓捕时，只见嫌疑人杜某正在专心致志地孵蛋。据两名嫌
1701227674# #【滴滴公布系统故障原因】11月29日上午滴滴再次发文致歉：11月27日夜间发生的系统故障，给广大用户造成了诸多困扰和不便，在大家需要我们的时候，我们让大家失望了，再次向大家真诚致歉。各项服务恢复的同时，我们在28日启动了内部复盘调查。初步确定，这起事故的起因是底层系统软件发生故障，并非网
1671418834# #转发微博
1660386093# #【美籍台湾人到中国大陆驻美大使馆前抗议军演，称永远不会投降！】12日，据美国cnn报道，美籍台湾人，到中国驻美大使馆前抗议解放军军演，称永远不会投降！台湾人公共事务会(FAPA)总会长简明子甚至说，中国是“全世界第一号恶霸”，“所有人都知道中国和台湾是两个分开的、独立的主权国家，有两个分开
1663470047# #【成都一饭店疫情过了还不让开门老板娘下跪求放过，自己亏了20多万】成都一饭店疫情过了还不让开门老板娘下跪求放过，自己亏了20多万
1666304789# #转发微博
1699424965# #【酒后男子打车去娱乐圈还让司机磕头】近日，重庆。一男子酒后打车，告诉司机自己要去“娱乐圈”，司机觉得“被戏弄”，于是准备将男子当场“甩下”。男子表示，必须要让司机磕头道歉，不然他“走不脱”！经民警了解，该男子原来住在石桥铺辖区的永缘寓乐圈小区……
1669384780# #【广州：没有“静默”的安排，更没有封城的计划】广州疫情防控新闻发布会上表示，没有“静默”的安排，更没有封城的计划。
1676796704# #【湖南一私家车冲进池塘，4人被救出，其中3人不幸身亡】2月18日下午，湖南省韶山市韶山乡新联村，一辆私家车冲入路边一个池塘，附近多位村民从车内救出三人，消防员赶到后救出一人。有村民表示，车内四人有三人不幸身亡。
1657871929# #【泸州医院精日公职人员叫嚣“杀光灭掉中国人”】近日，泸州市纳溪区人民医院一退休返聘人员，听闻安倍被刺，怒火攻心，在朋友圈悼念之余，还大放厥词：“应该把中国人全杀光才对。”引发社会热议。据媒体报道，事件发酵后，其所在单位泸州市纳溪区人民医院回应：通报批评，如下次再犯就解聘。泸州市公
1690496167# #【电箱上出现红色亮光，是灯还是电火花？热心市民果断拨打119】电力安全不容忽视，关注用电安全也是关注我们的人身安全！
1700952005# #【网曝女子站在景区瀑布内洗衣服当地水务局：绝对不允许】11月23日，广东广州。网传一女子站在麓湖公园景区瀑布内洗衣服，事后又将带泡沫污水倒进河水中，面对路人的劝解，女子充耳不闻。24日上午，广州越秀区建设和水务局河湖公园管理科工作人员回应称，将立刻派人到现场核实并及时制止，如果所用
1697081134# #【全国已归集6600万低收入人口信息】10月10日，国务院常务会议审议通过《关于加强低收入人口动态监测做好分层分类社会救助工作的意见》，强调要加强低收入人口动态监测，更加精准、及时、有效做好社会救助工作。截至2023年6月，全国低收入人口动态监测信息平台已归集到包括低保对象、特困人员、低保
1668587278# #【粗暴劝返外地车辆的重庆副区长】回去！自己回去！离开！听到没得？！否则，马上公安来拘留你们！近日，重庆开州区副区长李先凯粗暴劝返外地车辆的视频走红网络。当地政府回应称，网传视频情节发生于10月，当事人已向上级做了检讨，被劝返乘车人已表示谅解。
1683522959# #转发微博
1687156532# #【女孩跑闹撞上麻辣烫被烫父母索赔男子表示不能接受】据长沙政法频道，6月17日，湖南长沙。李先生端麻辣烫准备食用时，两孩子打闹其中女孩撞了上去脖子被烫伤。女孩父亲带孩子就医后，要求李先生负主要责任，李先生不同意报了警，经过警方的协调建议李先生承担30%责任，李先生表示不能接受，自己是
1702866366# #【外卖员倒地他们5分钟送医抢回一条命】12月12日，武汉。接到市民求助，一名外卖小哥突然倒地不醒，民警赶到后，联系120急救中心人员一同将他送往医院。民警通过外卖小哥随身证件，几经周折联系上家属，并配合救治，寸步不离。通过半个小时的抢救措施，外卖小哥脱离生命危险，并被送入ICU重症监护病
1701292545# #【女子骑车直冲店铺被压，路人合力救人】骑车女子被压后路人合力救援11月28日，福建泉州。一女子骑车失控撞倒店铺玻璃门被压，路人合力救援。店主谢先生称，当时自己妻子和女儿在店里，一女子骑车突然撞了进来，被玻璃门压倒，孩子被吓到妻子抱着安抚。因玻璃门太重，妻子一人也无法扶起，后来有几
1702519139# #【媒体评东方甄选为何后院起火：品牌和粉丝的博弈】据
1676150760# #【患有精神障碍的母亲看望月子中女儿】2月9日，广西患精神障碍的母亲看望月子中女儿的视频，引发了网友们的热议。视频中的母亲担着两大筐食物给女儿补身体，小心翼翼地抱着小外孙，眼神里满是爱。随后从包里掏出了两千元现金给女儿，网友纷纷感慨：妈妈忘记全世界也不会忘记爱你。
1670963989# #【一球双王梅西点杀斩世界杯第11球成现役第一人】世界杯网易体育12月14日报道：阿根廷与克罗地亚之战，在前半小时可谓波澜不惊。但恩佐和阿尔瓦雷斯这两大新星的瞬间联线，使得阿根廷得到了破局良机。身为队长，梅西责无旁贷地站在了12码前。在他面前的，是以扑救点球能力强而著称于世的利瓦科维
1702906293# #【福建一小区高空落石砸中幼童致死小区物业：业主家墙皮脱落导致】12月17日，福建漳州一小区高空砖石坠落砸中楼下幼童。18日，记者从漳州角美镇金鸿社区获悉，已排除高空抛物行为，幼童送医后不治身亡。当地医院向记者证实，涉事幼童已不幸遇难。涉事小区物业工作人员告诉记者，系小区业主家的墙
1699678296# #【奶茶爱好者看过来！炒米奶茶在手天冷不用发抖】降温进行时，来一杯暖胃好喝的养生炒米奶茶怎么样？奶茶中带着淡淡米香，口感顺滑，味道还不错。
1687311269# #【女子放下儿子捡起3岁走失女童一路送到派出所！】近日，浙江舟山。嵊泗一名3岁女孩误入车流，十分危险。一位妈妈送儿子上学途中发现这一幕，就让儿子下车走去学校，自己则将女孩带上了自己的电瓶车，送到派出所才放心离开。随后民警联系到了女孩的父亲，将其安全送到爸爸的怀抱！为这位妈妈点赞！
1671655019# #【演员王劲松发博文：称妈妈被疫情带走了】王劲松母亲因疫情去世12月21日，王劲松发微博表示妈妈被疫情带走，高龄的父亲仍发着烧却只能无助等待。王劲松发文表示：“每天的这个时间，是我跟妈妈视频的时间。妈妈被疫情带走了，这个电话，再也拨不通了”，他沉痛诉说丧母心情，而父亲也不幸染疫，“9
1702031702# #【官方通报校服裤里扯出疑似塑料膜】12月6日，新疆阿拉尔家长称从孩子校服裤子里扯出塑料膜，引发网友关注。8日凌晨，第一师阿拉尔市教育局发布情况通报：经初步调查，网民质疑的校服为阿拉尔市某中学2022年3月份采购、9月份到货的春秋季校服。校服采购由学校按规定组织家长委员会、家长代表全程参与
1702024200# #【小杨哥徒弟复播仅3分钟再被封】据中国青年报12月6日晚，网红“小杨哥”的徒弟“红绿灯的黄”重新开始直播。她的账号动态显示，直播从19:57开始，刚直播了3分钟便被封禁。近日，小杨哥预告徒弟“红绿灯的黄”将于12月6日回归直播。相关视频显示，当晚，小黄出现称一姐回来了，鞠躬感谢，起身后直播
1659396649# #【新浪及微博停止对中国台湾地区的运营以及相关支持】IT之家8月1日消息，新浪台湾于1998年11月正式成立运作，自2010年起在台湾市场推广微博服务，旗下微博在台湾已经拥有超过250万用户。1日新浪台湾站（汇流新闻网》确认，得知新浪即日起暂
1686259155# #【考生首日走错考场次日没赶上公交：连续两天获民警救助】6月8日，高考第二天。澎湃新闻从广东佛山市公安局南海分局获悉，当天早上8时2分，一名考生急匆匆跑进南海公安分局狮山派出所求助，称其早上起晚了，赶不上公交车，因身上没带手机，又打不到车前往狮山高级中学考点，希望能得到民警的帮助。“
1698985731# #【物流行业人士回应未付先送：不符合流程】淘宝客服回应未付先送11月3日，“李佳琦直播间疑为冲销量未付先送”引发热议。就此事，记者采访两位物流行业人士，他们均表示，此前并未听说这种情况，流程上也不符合规范。“一般大促快递付了定金后可能会发到就近的仓库，等尾款付完再上门派送，这样提
1656917269# #【美国百岁二战老兵痛哭：这个国家现在糟糕透顶 】近日，刚刚过完百岁生日的美国二战老兵卡尔·斯普林·德克尔在谈到美国的现状时，泣不成声地表示，我们为之付出，这个国家现在却走向地狱。 德克尔在二战时服役于美国海军陆战队，获得了仅次于荣誉勋章的海军银星勋章。他表示，在战争中战斗是他最大的骄
1684114320# #【贵阳警方通报“云岩区盐务街有人持剪刀伤人”】
1694555908# #【小学生转学后写信同学哭成一片】“没想到，真的没想到，相处了四年的我们，最终竟会在五年级分离...这几年，我与你们收获了团结与快乐，成功与表扬。我遇到了热情奔放的你们，度过了最美好的小学时光...”9月7日，广西北海，男孩转学后给同学们写信，老师读完大家哭成一片。
1684223667# #转发微博
1657919984# #【功勋犬被领养训导员哭成泪人】近日，河北沧州公安局特警支队的退役功勋犬白龙和玛莉，找到了各自的领养家庭。跟新主人走到门口的白龙，猛然回头挣脱牵引绳，跑向了训导员；听到“去吧”指令的玛莉，仍趴在训导员脚边久久不愿离开。
1698661968# #转发微博
1680484006# #【美台相继证实麦卡锡与蔡英文将在美国会面】蔡英文窜访美国与麦卡锡见面4月2日，据台湾媒体报道，蔡英文将于4月4日下午转机前往美国洛杉矶，并于当天晚上举行乔燕迎新仪式，届时将有乔燕财参加，直到满员为止。4月5日，蔡英文前往里根的图书馆演讲，并与众议长麦卡锡会面。美国共和党国会议员加拉格
1679575076# #【95后女生疑感情受挫独居荒山8年，志愿者：欲帮助遭强烈抗拒】3月19日，广东东莞。四川一名出生于1995年的女孩唐某,与家人失联8年，疑似感情受挫后流浪并独居在深圳的一处荒山上。3月15日，志愿者发现流浪的女孩，欲对其进行帮助，遭到强烈抗拒。后来，志愿者通过努力找到了唐某的家人。唐某的妈妈
1673646327# #【特朗普集团因税务欺诈被判处160万美元罚款】当地时间1月13日，美国纽约一名法官判处特朗普集团需缴纳160万美元的罚款，原因是该集团实施了长达15年的税务欺诈计划。
1678057720# #【蔚来回应拒绝留用险遭强奸女员工：已成立调查小组对犯罪零容忍】据近日，有网友称，自己入职蔚来的第一个月，被男同事试图强奸。目前该男同事已因强奸罪入狱。该网友表示，蔚来目前反馈不会留用自己。虽然自己负责的产品曾在年末被CEO李斌在nioday上亲自展示，自己却被HR反馈称
1665371294# #【男子欲轻生救援队长飞身救下】10月8日，漯河市区解放路沙河大桥上，一壮年男子欲轻生。漯河市船员救援队长朱玉臣速赴现场，就在壮男即将跳河时，朱玉臣将其一把拽回，成功救人仅用3分钟。
1683468149# #【寺庙回应男子用吸铁石偷香火钱：是惯犯，每次偷拿不足百元，只能劝导】5月6日，湖北武汉，网传一男子用吸铁石吸取在归元禅寺香炉里的香火钱。7日，寺庙工作人员回应称，此人是周边的小偷，算是惯犯，每次偷也不足100元。为了防他，会让保安隔一段时间巡逻一次，抓到也只能让他把钱还回来，然后劝导
1691710242# #【湖南卫健委介入9人联名举报科主任：正与中南大学联合核查】长沙湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任孟某伪造医疗文书、暗箱操作等问题，引发网友关注。湖南卫健委回应荔枝新闻，已介入，正与中南大学联合核查。
1675381225# #【海霞淡出《新闻联播》，近照满头白发】时光荏苒，许多大家耳熟能详的央视主播都渐渐地退出一线岗位，有太多人对这些老面孔的离开深感不舍。被誉为“定海神针”的主播海霞也已经离开《新闻联播》直播间7个月之久，最后一次出镜还是在去年6月年，不过海霞并没有离开央视，而是退居幕后担任《新闻联播》
1702934459# #【凌晨2时许积石山又救出一名被困者】甘肃临夏积石山县突发6.2级地震，甘肃地震甘肃临夏积石山保安族东乡族撒拉族自治县大河家镇康吊村有群众被困。12月19日凌晨2时许，甘肃省临夏州积石山县消防救援大队救援人员救出一名被困人员。搜救工作仍在继续。愿平安！
1703562411# #【准夫妻不是否定强奸的必然理由】12月25日，备受关注的山西阳高“订婚强奸案”一审宣判。山西省阳高县人民法院以被告人席某某犯强奸罪，判处其有期徒刑三年。本案一开始之所以吸引眼球，大约是因为被告人和被害人之间存在婚约关系，加上犯罪现场恰好发生在准新房内。然而，在法律上“准夫妻”和“准
1666821815# #【台北市数十车辆台风天惨泡水，柯文哲认错】日前“纳沙”台风挟带暴雨，台北市数十车辆惨泡水，台北市长、民众党主席柯文哲深陷“水门案”争议，恐冲击无党籍台北市长候选人黄珊珊选情。柯文哲26日接受专访时松口认错，称自己错在没有同理心，会努力改进。
1669947704# #【杭州临平暴力执法将人员拉去隔离？官方通报】
1696457727# #转发微博
1702715146# #【东方甄选主播天权被停播3个月】东方甄选就主播天权不当言辞致歉12月16日，东方甄选官方账号发布致歉声明，对主播天权于12月15日晚直播时的不当言辞表示歉意。东方甄选决定，主播天权停止直播3个月，并对其提出严厉批评。
1656365488# #【开封新东方村镇银行突然开通线上交易一小时，负责人：系统异常，取走了钱也要配合调查】6月26日，“河南村镇银行取款难”事件有了新的变化，在多家涉事银行公告关闭线上交易系统的同时，开封新东方村镇银行突然开通线上交易系统。银行负责人表示，是手机银行系统出现异常。整个线上系统开通的时间，
1690806127# #【火箭军原副司令员吴国华中将逝世】讣告：火箭军原中将副司令员吴国华同志，因病于2023年7月4日在北京逝世，享年66岁。遵照家属意愿，丧事从简。家中设有灵堂，遗体送别仪式定于2023年7月30日上午9时，在八宝山殡仪馆东礼堂举行。吴国华同志治丧办公室。
1674697195# #【云南一司机疑酒驾因冲突撞击摊位车上还有俩孩子】1月25日，网曝云南临沧市临翔区立景阁一司机疑似醉酒与摊主发生冲突。男子倒车撞上大巴，又起步前进撞上摊位。货车停下后，俩孩子从后排座下来大哭，几人上前制伏司机。南信桥派出所工作人员称，案件正在调查中，后续会发布通报。
1703578494# #【排便习惯变化医生建议尽快去医院】12月25日，清华大学第一附属医院急诊内科主治医师发布了一篇关于便秘的科普。医生称如果排便习惯变化，比如原来两天一次大便，变成了一天两次，且持续了一段时间，要尽快去医院检查。如果近期服用了某些药物，出现排便异常，和医生沟通情况即可。若
1685081929# #女生手无意碰到老师被脚踢揪进教室，教育局通报：已解聘该编外合同教师。
1693635708# #日本敦贺核电站2号机组供水处理建筑内发生火灾位于日本福井县敦贺市核电站突然发生火灾！是天灾还是人祸？网友：果然报应来了挡都挡不住！👀
1694827571# #【网传“大连核辐射值超出预期”？警方通报】
1700372134# #【美国星舰火箭第二次试射发生爆炸】美国太空探索技术公司新一代重型运载火箭“星舰”（Starship）以及飞船集成系统11月18日实施第二次试验发射。火箭升空后一二级成功分离，但随后助推器和飞船先后发生爆炸。高度之前爆炸。“星舰”重型运载火箭总高度约120米，直径约9米，由两个部分组成，底部是高
1701154363# #【网红主播埃塞俄比亚被盗窃者杀害】11月28日，记者多方核实获悉，主播“小涛在非洲”在埃塞俄比亚遇害，小涛朋友杨先生告诉记者，事发于当地时间26日凌晨，疑似小涛发现手机被盗，与盗窃者发生冲突后被刀捅伤致死。事发后他报警求助，目前嫌疑人已被当地警方控制。小涛一名亲属告诉记
1682540490# #【澳航班4名乘客空中混战：酒瓶乱飞砸碎客机舷窗！】近日，澳大利亚昆士兰州。4名乘客在凯恩斯飞往格鲁特岛的飞行途中大打出手。其中一名乘客试图手拿玻璃瓶打人，他人在劝阻无效后飞机紧急返航，这名女乘客被逮捕。飞机再次起飞后，之前吵架的几人再次爆发冲突，导致舷窗内层玻璃被砸碎。飞机到达目
1686286658# #【特朗普成美国史上第一个……】据美国有线电视新闻网（CNN）6月8日报道，消息人士表示，美国前总统特朗普因机密文件案被正式起诉。CNN称，这是一个惊人的进展，也是美国首次有前总统面临联邦刑事指控。消息人士称，在起诉书中，特朗普被指控犯有7项罪名。
1689636307# #转发微博
1699499065# #【警方回应上官正义称举报内容全属实】11月9日，襄阳健桥医院院长贩卖出生证明的举报人发博称，襄阳方面已于8日夜，告知关于当事人举报医院院长涉嫌贩卖出生证，贩卖疫苗本，贩卖婴儿的问题，全部属实，目前已经查获多起贩卖婴儿的违法犯罪事实。襄阳市公安局回应称，目前不方便透露相关案件的细节
1700097448# #【金项链被偷六旬大爷报警后因嫖娼被抓】近日，江西永新。六旬大爷（彭某）报警称自己脖子上的金项链被偷，原来彭某在接小孩路上顺便去“娱乐场所”进行“休闲”，到家后才发现项链消失不见。经民警调查，接待彭某的女子（贺某）交代其在卖淫过程中，将项链藏进沐浴露中的犯罪事实。目前，违法嫌疑人
1693104978# #【自曝抛妻弃子网红举报老丈人贪污】8月26日，河南焦作扬言抛妻弃子男网红否认家暴，“我自己才是受害者”，并举报老丈人利用职务便利贪污受贿。
1698899395# #【湖南一医院通知全体员工解聘】11月1日，湖南康雅医院有限公司发布通知：我司将于2023年11月30日与全体员工正式解除劳动合同或聘用协议。记者从院方工作人员处获悉，发布这一通知之前未收到任何解聘信息，目前很多人在维权。被解聘医院员工发声：资源整合后还是做医院，为什么不能留下我们？重新
1672961012# #【韩国警方在首尔一家饭店逮捕拒绝隔离的中国旅客】5日，据《韩联社》报道，仁川中部警察署5日表示，一名40多岁中国籍旅客，入境核酸检测结果呈阳性，随后拒绝隔离并在半路潜逃，经警方连夜追捕，在首尔一处饭店将其逮获，并于下午送往仁川一间防疫旅馆隔离。
1680100634# #【嘴被咬掉不移爱犬之心植皮再造更坚爱狗之心】美国某地，一名模跟狗狗接吻时因狗子用力过猛导致嘴巴被全部含掉，让人感动的是女模没有因为毁容而失爱狗之志，通过一系列植皮再造手术之后依旧不忘爱狗初心…为全球爱狗人士树立了标杆。
1685678001# #【广东汕尾海滩突现大量生蚝】近日，广东汕尾海滩突现大量生蚝，有两三百米长，不少市民赶海捡拾，有市民称自己捡了一两百斤。5月30日，海丰县海洋综合执法大队工作人员表示，目前尚不清楚沙滩出现大量生蚝具体原因，大湖沙滩附近有不少养蚝的渔民，有可能是养殖的生蚝被海水冲上岸。目前不清楚这
1699413378# #女子称因拒绝打扫卫生被公司开除】近日，四川成都。去年12月屈女士就职公司下发通知，要求员工按照排班表打扫包含卫生间在内的卫生。屈女士与3名同事认为这不属于工作范畴拒绝打扫，2天后便被公司告知开除。据屈女士讲述，被辞退后再去查看公司状态时，发现公司法人已经更换了。随后自己申请劳动仲裁
1682638097# #【短期内出现规模性疫情可能性较小】4月26日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍“五一”假期疫情防控有关情况。在发布会上，国家疾控局有关负责人介绍了近期全国疫情形势。据介绍，全国疫情防控形势总体平稳，各地疫情处于局部零星散发状态，个别地区疫情有小幅上升的迹象。“五一”假期期间，
1687386911# #转发微博
1670680383# #嘴上硬骨头酥！
1656922459# #【董卿老公被执行超7亿债务，本人已失联超三月】近日，据媒体爆料，董卿的老公密春雷公司被执行，涉及金额达到了7.19亿人民币，此前密春雷曾收到中国证监局警示函，并被记入资本市场诚信信息数据库，其旗下览海医疗也在同日被终止股票上市。海医证券部工作人员在早前采访中就表示“仍不清楚、不了解密
1668687408# #【68岁知名导演张志勇睡梦中去世】11月16日，据资深媒体人蓝祖蔚发文透露，知名导演张志勇今日辞世，享寿68岁。据资料显示，张志勇1997年执导电影《一只鸟仔哮啾啾》，获得亚太影展最佳影片。
1703506906# #【女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回订婚强奸案受害人左右手臂均有淤青】12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。记者：近期网络传播的“订婚强奸案”，法
1694841701# #吃死她泪
1661572230# #【新发现一颗充满水的超级地球仅100光年远或存在生命】根据一项发表于《天体物理学杂志》的新研究，天文学家发现了一颗独一无二的系外行星：TOI-1452b，它的表面被认为覆盖着大量的液态水，这颗行星的30%是由水构成。在寻找系外行星时，天文学家对于那些表面被液态水覆盖的行星最感兴趣，因为这些行
1700053724# #安徽人就好这口咬文嚼字浓浓的冬天气息与家乡味扑面而来。
1678932431# #转发微博
1686380607# #【女子猛踢老人不让其坐身旁空位：我有病身边不能坐人】6月9日，重庆，轻轨上女子不让老人坐旁边座位还用脚猛踢。据拍摄者李先生介绍，婆婆上车后看见女子旁边有空位，就想去坐，没想到红衣女子不让她坐，还用脚猛踢。女子说她自己有病，旁边不能坐人。红衣女子一上车就自言自语，可能精神不太正常
1671110824# #【克罗地亚总统暗示阿根廷赢在裁判】阿根廷vs克罗地亚世界杯半决赛，克罗地亚0比3不敌阿根廷后，克罗地亚总统米拉诺维奇抨击了阿根廷的点球。米拉诺维奇：“我为巴西感到遗憾，因为巴西是一支比阿根廷更优秀的队伍。克罗地亚以出色的方式击败巴西，公平、聪明的方式，巴西是本届杯赛最强大的球队。
1689422032# #【台湾民调：84.3%反对“一国两制”，近九成希望“维持现状”】近日，台湾陆委会公布的一份民调结果引起了广泛关注。称调查显示，84.3%的台湾民众表示反对“一国两制”。这一民意反映出台湾民众对于与大陆的关系持谨慎态度，更加注重维护当前的稳定状态。
1681250670# #【农民工被人用水管喷射不敢还手】4月11日，事发湖南。农民工因纠纷与管理层发生口角，被黑衣人拿水管喷射头部，全程不敢还手……网友：看哭了，这是谁的父亲，又是谁的儿子，太欺负老实人了！
1658967532# #【山东省无新增本土确诊病例，新增本土无症状感染者49例】2022年7月27日0时至24时，山东新增本土无症状感染者49例，均在菏泽。新增境外输入确诊病例1例，在青岛，为韩国输入。新增境外输入无症状感染者6例，均在青岛，分别为德国输入4例和韩国输入2例。
1665206553# #【福奇：美国今冬或出现更危险的新冠病毒新变种】10月8日，据美国消费者新闻与商业频道报道，美国传染病专家安东尼·福奇警告说，美国今年冬天很可能将出现一种新的、更危险的新冠病毒新变种。福奇在南加州大学举办的活动上说：“美国很可能会出现另一种新变种，它会逃逸人体免疫力。”
1663798927# #【张一山工作室发布声明：网传“吸毒嫖娼”等为不实消息】9月21日，张一山话题登上微博热搜引发许多关注与讨论。当晚，张一山工作室壹山逸事发布声明称，网传张一山“有重量级大瓜、作品即将下架、吸毒、嫖娼”等为不实信息，并表示张一山的一切演艺工作均在正常开展，工作室已对相关证据采取了保全措
1682389280# #【山西晋城发通告：竟然是禁止人民百姓吃烧烤】
1676187267# #【陕西扶风县住建局通报网传“多名拆迁人员持械与村民发生冲突”：与事实不符】
1683407692# #【老人故意推倒摩托车案车主收到赔款：母债子还，强制执行16704元】5月6日，“老人故意推倒摩托车案”车主陈先生终于收到16704元赔偿。2022年6月25日，陈先生的摩托车被一老太故意推倒，她态度强硬拒不赔偿，陈先生坚决维权。今年1月24日，肇事老人在医院去世。陈先生没有放弃，起诉老人遗产继承人朱
1703393929# #【实行等级评分让保研摆脱唯分数评价】2024年研究生招生考试已开考。而在这之前，已有部分本科毕业生通过保研（也称推免制度）“上岸”。面对“考研热”，如何通过推免保研“上岸”，备受大学生关注，其中绩点（GPA）是重要的评价指标。不少学生为了获得推免资格，陷入绩点内卷泥潭，“分分必争”。
1669760729# #【B组最终积分-英格兰7分美国5分伊朗威尔士出局】世界杯网易体育11月30日报道：11月30日凌晨，2022卡塔尔世界杯小组赛B组全部结束。英格兰2胜1平以不败战绩获得小组头名出线，美国在生死战中1-0小胜伊朗晋级16强，伊朗积3分与仅积2分的威尔士遭淘汰。
1685358653# #【男子付钱后又收走被9岁女孩识破】5月28日，重庆，一男子前来买价值23元的烟，开始拿了一百零三又抽回一百，找钱的时候顾客称给了一百，女儿明确自己没拿过就产生争论。最后女儿称要找妈妈，男子见行骗不了就没买走了。
1702993740# #【男童躺雪道被撞伤家长索赔9万】2022年4月，北京顺义区某滑雪场中，季某从初级雪道向下滑雪，撞上一名躺在雪道上休息的男童，导致男童面部出现永久疤痕，男童父亲起诉季某要求赔偿86125元。但季某认为，事发时男童躺在雪道上，是家长监护不到位。经法院判定：季某承担8成责任，原告方承担2成责任，
1664778805# #【高速堵车大哥淡定摆弄钓鱼竿，目击者：旁边就有水池，感觉他心态蛮好】10月1日，江苏南京。一男子高速堵车时下车拿出钓鱼竿钓摆弄的视频走红，引网友关注。目击者陈女士表示当时放假回老家的路上，堵车之后大家都按耐不住了，当时温度很高，大家又有点浮躁。前面有个男子拿出了鱼竿摆弄起来了，感觉
1691185875# #【大熊猫营业超帅背刹出场】近日，河南，大熊猫灵岩来了一个超帅的“背刹”出场。网友：它好像知道自己很帅，甚至还精准找到“聚光灯”位置！(新华社快看）
1673524654# #【59岁延庄法师圆寂，死因疑阳康后运动过量】1月11日，少林武僧院武学导师延庄法师（释延庄）惊传突逝噩耗，享年59岁。一直身体强健且又有“达摩内功”护体的习武之人而言，才59岁的年纪骤逝，令人惋惜又意外！稍晚时分，少林寺众僧悲痛证实延庄法师的死讯，并透露他于2023年1月10日圆寂，一路走好！
1678338149# #【韩国政府最新宣布：取消核酸！】据央视新闻客户端报道，韩国政府当地时间3月8日宣布，自3月11日起，自中国入境人员无需提供48小时新冠病毒核酸检测阴性证明即可入境韩国。
1680651140# #【外媒：特朗普被正式拘捕】4日，据英国天空电视台消息，特朗普已正式被拘捕，这是美国历史上第一次有前总统或现总统遭遇这种境况。英国天空电视台说，特朗普成为美国历史上第一位受到刑事罪名指控的前总统。随后，CNN等美国媒体也报道了特朗普被拘捕的消息。当地时间4日下午，特朗普抵达位于纽约曼
1658290906# #【乌克兰总统夫人访问美国，军绿色长裙与泽连斯基情侣配色，容貌气质出众】7月18日，据中国网消息，乌克兰第一夫人叶连娜·泽连斯卡娅低调访问美国与美国国务卿布林肯会面。视频中，她一身军绿色的套装长裙，与泽连斯基常穿的服装是一个配色。美国国务卿布林肯与她的合影中两人似乎相谈甚欢。美国国务院
1659237206# #【亚洲行途中佩洛西连发4条推特，没有提台湾】北京时间今天凌晨，已经在亚洲行路上的美国众议院议长佩洛西，连续发布了4条推特，内容都是涉及美国国内医疗问题，没有提及亚洲行，也没有提到台湾。
1666346233# #【海军将领狂言：美军现在就要为中国大陆武统台湾做好准备】20日，据《美国国防新闻周刊》报道，美国海军作战部长吉尔迪（MichaelGilday）上将19日在大西洋理事会发言时表示，虽然有分析认为大陆对台动武的时间点会在2027年前，但他认为这个时间点可能比预计更早。吉尔迪说，过去20年中，中国大陆几乎
1673598991# #【陈佩斯：91岁母亲感染新冠后离世】陈佩斯1月13日在社交媒体发文表示，母亲当日在京离世，享年91岁。“在这次疫情之中，老人也不幸感染，虽年事已高但一直很乐观，在最后的日子里积极配合医生治疗，只是两日前病情恶化。今日6时，老人在全家人的陪伴中安详离去。感谢医务人员的精心治疗。老人是福气之
1702889830# #【花甲之年的儿子为母亲演示泼水成冰】家里八旬母亲不知“泼水成冰”的原理，花甲之年的儿子赶在日出前来到河岸边为妈妈现场演示。网友：只要有妈在他依然还是个孩子。
1701122650# #【呼吸道疾病叠加感染意味着情况加重？张文宏谈呼吸道疾病叠加感染问题】11月26日，复旦大学附属华山医院教授张文宏在央视《健康中国》中表示，有时候叠加是因为采取了非常敏感的检测手段，不要过于担心。首都医科大学附属北京朝阳医院副院长、北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖表示，尽管测出来多个
1674263585# #【我家的兔年年味大年三十农贸市场闹盈盈】春节现场见闻农历大年三十上午7:26分，海南保亭农贸市场人头攒动、人声鼎沸。一跨进市场大门，就听到一阵阵吆喝声：“刚从海边运来的深水黄鱼，新鲜、价格便宜！”记者循声望去，在这约三千平方米的大市场，摊位上放着各种碧绿的蔬菜、活蹦乱跳海鲜和
1689690186# #秦刚：新征程上的中国外交，是充满光荣梦想的远征，是穿越惊涛骇浪的远航
1692914670# #【女司机尖叫中躲闪不及老人横穿高速被撞飞致死】坐标：河北唐山。玉田段一老人横穿高速，女司机躲闪不及，直接撞飞老人，不幸身亡……
1690018639# #【美国高温持续约8000万人将面临炎热酷暑】当地时间7月21日，美国国家气象局表示，本周末大约8000万美国人将面临41摄氏度及以上的炎热酷暑。据悉，美国亚利桑那州菲尼克斯预计最高温度将达到46摄氏度（115华氏度），该州的高温已连续三周突破43摄氏度，创下历史新高。有科学家警告称，7月份将是有史以
1693952129# #【荒谬！老板想扣工资诬陷3员工偷钱被刑拘费解】近日，山东临沂。女子报警称1万余元被员工偷窃，报警人吴某称自己银行取了12600元打算给员工发工资，可钱不翼而飞，怀疑员工所偷，之后敲开员工宿舍门在暖气片后找到，但3员工都不承认偷钱，于是报了警。民警调查时，3名员工均表示没有作案动机，他
1660772040# #【县委书记号召“买了三套买四套”】8月16日，湖南常德石门县县委书记号召买房，呼吁领导干部“买了三套买四套”，视频引发网络热议。现场视频中，一位身穿白衬衣的男士站在台上话筒前称：“我们各位同志们、各位领导，要带头购房，买了一套买两套，买了两套买三套，买了三套买四套。”
1669536387# #【白俄罗斯外交部长突然去世】据白俄罗斯外交部新闻秘书AnatolyGlaza说，11月26日星期六，白俄罗斯外交部长弗拉基米尔·马凯突然去世，享年65岁，没有报告任何细节。弗拉基米尔·马凯是白俄罗斯共和国第七任外交部长。自2012年8月以来，他领导了白俄罗斯外交部门十年。
1685928354# #【曾志伟父女逛平价店，曾宝仪憔悴显老】6月4日，据网友报道，近日在香港偶遇曾志伟并照片，称他在香港一家平价店里逛，私下看起来与电视上没什么差别，也逛了平价区。曾志伟穿着一件白色印花短袖，神情专注地看着打折的商品。女儿曾宝仪她脸色十分憔悴，穿的花短袖也非常显老。
1698984554# #【以色列发言人脱口而出目标是平民】以色列总理发言人脱口而出“我们在加沙目标不是别人，正是巴勒斯坦平民”，几秒后火速改口。
1678853525# #【俄军发射了3枚匕首导弹，袭击了基辅美军总部】14日23时35分，据BBC报道，俄军使用图-95战略轰炸机发射了3枚匕首导弹，袭击了基辅美军总部。据说很多美国将军失踪了。目前美国还没有正式回应。
1702612097# #【68岁阿姨老伴去世30多年感染HPV】近日，浙江68岁的陈阿姨在体检时意外发现自己感染了HPV，并且已进展到癌前病变的程度，这令她十分震惊。因为陈阿姨爱人早在30年前就去世了，这么多年来都是一人照顾家庭，怎么会生这种病？浙江省人民医院寿华锋副主任医师表示，很多患者由于多年没性生活，以为不
1700632513# #【学校回应学生收保护费还殴打凌辱同学：性质严重，已经移交警方！】近日，网曝山西省畜牧兽医学校学生对同学收保护费还拳打脚踢。网传视频中，一名学生在宿舍殴打另一名上身赤裸的学生。爆料人称，收保护费者会殴打不听话学生，还用螃蟹夹其下体。11月22日，学校工作人员称，事情已交警方处理。长风
1682370206# #4月18日，青岛李沧区万达广场的一家川菜餐厅，一男子吃饭时被呛住，情况十分危急，万幸的是邻桌一男子采取海姆立克急救法，教科书般施救，顺利让其转危为安。
1701031630# #【女子找人报假警举报竞争对手涉黄被抓】近日，安徽含山。孙女士的足疗店连续三次被举报涉黄，民警到店内检查，没有发现存在违法情况。安排便衣连续蹲守，同样未发现存在违法情况。孙女士足疗店的生意因此受到影响，请求警方调查。民警发现3次报警电话均由同一人拨打，迅速锁定正在宿州务工的违法嫌
1697714551# #【街道辟谣四川被咬女童先动手砸狗】四川崇州女童被狗咬伤后，仍在华西医院接受治疗。而网络上出现不少传言，如“孩子先将罗威纳的脚砸出血，才被狗咬”“罗威纳是女童自己家的狗”等。对此当地街道工作人员回应称，这些均系谣言，不属实。
1703196086# #【王宝强回应受邀出演解克锋】12月20日，王宝强在接受采访时回应了解克锋希望他出演寻亲故事改编的电影一事。他回应了解克锋的邀请，并给出了自己的理由，“并不是每个故事都适合拍成电影，若值得拍成电影，愿意花时间和精力”。解清帅成功寻亲后的故事被网友称为“爽文照进现实”，他的父亲解克锋更
1691133001# #【瓜农夫妻吵架女子将西瓜摔砸满地】8月3日，四川一卖水果的夫妻俩吵架闹矛盾，老板娘情绪激动，狂砸西瓜，满地都是。网友：这下吃上真瓜了。
1681599413# #【男子吃269元自助餐，店里悠闲逛2圈开溜拉黑服务员】近日，重庆。一男子在重庆渝中区某家餐饮店，点了价值269元的自助餐，用餐一小时后，没买单就离开了。监控显示，该男子穿好衣服，在店里还逛了两圈，就直接出去了。服务员根据点餐信息，联系上对方，但对方已将其拉黑，服务员表示：男子的一单相当
1672206274# #【女子发烧到39.6℃，无力口渴叫丈夫没回应，开门看到客厅一幕气懵】据中国网报道，12月25日，上海网友发布一则视频，女子发烧到39.6℃，无力口渴，叫丈夫没有得到回应。于是出门看一看，没想到客厅乱成一锅粥，俩孩子在看电视，随后看到丈夫躺在床上。女子称，当时大儿子要帮忙倒水，怕传染他就没让倒
1679178768# #【豫剧演员冒大雪为3名观众表演2小时团长：老祖宗规矩开口就不能停】3月16日，河南登封。天降大雪豫剧演员坚持在台上表演的视频走红。团长耿先生表示台下的人不多，但也不能停，因为老祖宗留下的规矩，有人没人，只要一开口就不能停，坚持演下来有2小时20分钟。
1688078594# #转发微博
1674014963# #【广州人群感染率超过85%，暂未发现XBB本土感染者】1月18日，广州市卫健委副主任、新闻发言人张屹在春节期间市场供应、保障工作新闻发布会上介绍，从监测情况看，近期广州新冠病毒感染疫情已进入流行尾期，医疗机构门急诊、发热门诊已基本恢复到正常诊疗水平，人群感染率超过85%。流行毒株仍为奥密克戎
1703128866# #【子弟兵救助刚分娩妇女及宝宝】积石山6.2级地震后，76集团军某旅官兵紧急赶往受灾严重的陈家村、柳沟乡两个重灾区。医疗队员发现帐篷里有位刚分娩不久的妇女已经处于失温状态。官兵联合临夏公安，将妇女及婴儿送上救护车，目前，妇女和宝宝已转危为安。
1681338642# #转发微博
1670357936# #【点球3罚全丢！西班牙彻底崩盘输球后低头+跪地】世界杯网易体育12月7日报道：12月7日凌晨结束的一场八分之一决赛中，摩洛哥凭借点球大战中的出色表现淘汰了西班牙队。和昨天的日本队一样，西班牙队也是在点球大战中罚丢了3个点球，输球后的西班牙球员也是跪地低头不语。
1700813838# #福建医科大学回应研究生坠亡【福建医科大学一研究生坠亡坠楼原因还在调查中】11月24日，有自媒体发文称：福建医科大学台江校区发生一起坠楼事件，福建医科大学话题登上微博热搜。文章称：该学生坠楼前曾向好友抱怨过课题进展受限，毕业困难。对此，福建医科大学纪委一工作人员称该生是本校学生，
1670879012# #【韩媒:摩洛哥复制韩国2002成就赢了西班牙葡萄牙】世界杯网易体育12月12日报道:北京时间12月12日消息，《朝鲜日报》日文版撰文点评摩洛哥打进四强，在韩国媒体看来，这支非洲球队进四强与韩国在2002年世界杯进四强，从成就上可以平起平坐，不仅如此，两支球队杀进四强的道路上都战胜了伊比利亚双雄
1698097479# #【女子新婚被丈夫家暴坐16楼外欲轻生，消防耐心安抚救下】10月21日，山西运城。派出所接到居民报警，称一女子在高层空调外挂机处想轻生，消防员赶赴现场后，女子情绪激动，十分抵触。经了解，女子称其新婚丈夫经常家暴。消防安抚女子情绪后，将其安全救下。（运城消防）
1692088407# #【你喝的奶茶有身份证吗消费者的选择标准日益细化】近日，上海消保委对奶茶含糖量调查结果显示：加糖系手工操作，含糖量缺乏客观标准，误差较大。伴随着立秋的来临，“秋天的第一杯奶茶”再度霸屏社交圈，不少网友纷纷开启花式“晒茶”模式。对于“喝不喝奶茶”这件事，消费者有选择的自由，加几分糖
1687310348# #【科学杂志预警：每人每年或感染两次】6月17日，健康时报社官方号健康时报从北京市卫生健康委员会发布的第23周(6月5日~6月11日)疫情情况中，结合目前各种研究数据和新冠病毒流行的现状，研判新冠没有季节性，并且会随着人体抗体水平的降低，部分人群可能会出现每年2至3次的感染。
1681017563# #【最新画面！环台岛战备警巡和联合利剑演习第二天】9日，东部战区继续位台岛周边组织环台岛战备警巡和“联合利剑”演习。多军兵种部队在战区联合作战指挥中心的统一指挥下，对台岛及周边海域关键目标，实施模拟联合精确打击，持续保持围岛进逼态势。对台岛关键目标模拟精确打击。
1699426341# #要胖的人，就是吃汤也会胖。
1687039319# #【高校回应干部不正当男女关系被抓现行】婆婆举报儿媳妇和单位领导不正当关系，被当场抓奸。单身人士嫖娼VS已婚人士婚内出轨，谁更恶劣？证据确凿，学校有师德师风要求，涉事男女后续应该会直接开除。
1694464867# #【广西一男子暴雨中被冲入下水道死亡救援者：身子卡在那里】9月11日，广西博白遭遇强降雨天气，龙潭镇一男子倒垃圾时被冲入下水道。救援者称，男子身体被卡在下水道，因水急八九个人才把他拉上来。紧急呼叫从龙潭镇政府获悉，男子被拉上来后经抢救无效死亡，事后已在下水道周边拉上警戒线，相关处置
1695810525# #【福州街头多人围殴女孩扒其衣裤】9月26日，福建省福州市连江县，一群初高中年纪的人霸凌一个女孩，多人围殴、暴打、还扒其衣裤。据网络视频显示，几名男女围着一名白衣长发的女子拳打脚踢，期间拉扯该女子头发，扇耳光，最后几人还上手试图扒掉女子的衣裤，女子上半身几乎赤裸。
1703289645# #【兰州市民捐献5万毫升红细胞送抵灾区】12月22日，甘肃兰州，市民自发为甘肃临夏州积石山县地震伤者献血。临夏籍献血者马宗华说，家乡有可能需要血，所以就想献一点，自己非常感谢各方力量的帮助。临夏州积石山县6.2级地震发生后，甘肃省红十字血液中心启动应急响应，158袋共5万毫升红细胞第一时间
1700952174# #【原配将丈夫和第三者不雅视频发给多人被诉，法院：删除视频无需道歉赔偿】律师喻某某与教师周某某发生婚外情，期间，喻某某拍下二人的不雅视频。喻某某妻子刘某某发现丈夫出轨后，将喻某某与周某某的不雅视频等随《投诉信》《求助信》发送给周某某的单位领导、周某某女儿等人。。。周某某认为自己的隐
1684105884# #【北京青年报被删调查报道：唐山警方参与违法强征引冲突，村民被控“袭警”】5月14日，北京青年报“北青深一度”发布调查报道《唐山雷庄镇政府越权行政中引发的“袭警案”》。根据该篇报道披露，2021年7月20日，河北唐山滦州市政府在征收雷庄镇黄庄村村民韩某的承包地时，市公安局特巡警大队接上级指派
1662346888# #【蔡英文“欠款8兆元”震荡全岛！】9月1日，据台湾媒体消息，岛内8月25日通过2023年度台当局总预算案。中国国民党党团总召曾铭宗表示，蔡英文当局大量编列特别预算，规避当地相关规定，蔡英文任期结束时，台湾总债务会超过8兆元新台币，财政迅速败坏，很多人指责称，这样的债务将会遗留给子孙来偿还。
1701935073# #【红岭创投非法集资案主犯周世平被判无期】红星资本局12月7日消息，据广东省高级人民法院官微，今天，深圳市中级人民法院对红岭创投电子商务股份有限公司董事长周世平等人非法集资案一审公开宣判。被告人周世平犯集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪，被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全
1698444327# #村支书被曝强迫留守妇女发生关系10月27日，河南平顶山。一女子实名举报：我被村支书性侵7年，如有不从就被殴打威胁……当地政府回应：已在调查此事。
1682412023# #【“台独”杨智渊被批捕，涉嫌分裂国家，曾公然为“港独”张目】25日，据最高检权威发布，“台独”杨智渊一案经由有关部门侦查终结，已移送检方处理，检方决定以涉嫌分裂国家罪，对此人批准逮捕。目前，案件具体情况正依法办理。
1684213640# #【安徽安庆妇联介入母女三人溺亡案】安徽安庆岳西县天堂镇母女三人溺亡事件备受关注。5月16日，岳西县政府的工作人员称，目前警方正在调查溺亡细节以及原因等，具体的细节需要等待警方的调查结果。岳西县妇联的工作人员回应，妇联也会跟进母女三人溺亡的事件调查进展，调查是否是牵扯到妇女儿童权益
1677467870# #【湿厕纸可以擦脸吗可以！】目前，市场上的湿厕纸一般可以分为两种，一种是不含防腐剂的湿厕纸，而另一种是含有防腐剂的湿厕纸，一般来说会在湿厕纸的外包装上标示出来。而对于含有防腐剂的湿厕纸来说，只要是正规、质量合格的产品，那么其中所含的防腐剂种类以及防腐剂添加量就都是在规定之内的，并
1693951994# #【男子盗窃后因防晒严实落了网】近日，浙江湖州。一户农户家中被盗，损失一万元。警方排查路面视频，发现一名男子“注重防晒”，包裹严实，非常可疑。民警一路追踪发现嫌疑人，迅速展开抓捕，接警不到7小时，犯罪嫌疑人即落网。男子对入户盗窃犯罪事实供认不讳，目前已被刑事拘留。
1686779563# #【台湾最新民调，赖清德继续领先，柯文哲突破30%】近日，台湾媒体《菱传媒》发布了最新民调，民进党参选人赖清德民调为37.76%，民众党参选人柯文哲的支持率为31.29%，国民党参选人侯友宜的支持率仅为21.87%。
1699519152# #是个地痞流氓！骚乱十年，性质太恶劣，该重判。
1699789584# #常州市新北分局表示不接受任何采访，建议联系市局。媒体却未能取得市公安局宣传处的有效联系方式，调查采访困难重重。
1698964273# #【香港房价暴跌给内地楼市敲响警钟】过去很多年，香港楼市持续上涨，成为全球房价最贵的城市，如果折合成人民币，香港住宅均价大概为15万元/平方米，高居全球第一。在房价可负担性排行榜上，香港也是连续多年高居第一。香港房价在2022年开始暴跌。按照香港的官方数据，香港的私人住宅价格在2022年大
1702364182# #【多人因彩礼纠纷被冻结财产】近日，最高法呼吁取消高额彩礼：让婚姻始于“爱”，让彩礼归于“礼”。天眼查App显示，彩礼纠纷引发的诉讼案件频发。近日，山西一法院公开的李某某、寇某某婚约财产纠纷民事裁定书显示，因婚约财产纠纷，李某某申请对寇某某进行财产保全，法院审查认为该申请符合法律规
1679638643# #【女医生推跑轮椅救心梗老人：挽救生命是医生的本职】近日，河北沧州68岁的赵先生陪老伴到医院复查，返回时突发急性心梗，他赶紧联系了女儿。因女儿人在外地，她联系到母亲的主治医生张勤求助。张医生放下手头的病人，推着轮椅上街打听，终于找到已无法说话的老人。经张勤垫付送医，赵先生转危为安
1676407056# #【一大爷碰瓷小汽车还上手拖拽女司机路人劝阻却遭大爷扇耳光】2月12日，安徽宿州大爷碰瓷，小汽车路人劝阻却遭大爷扇耳光，其硬上小汽车后拖拽女司机，并拿着一个像方块一样的东西摔烂，态度十分嚣张，后续被警察带走。
1672032264# #转发微博
1701586151# #【河南辉县一景区买贵宾卡才能驾车进】12月1日，河南辉县市近日，一游客自驾摩托车到辉县万仙山景区，被要求加钱购买VIP卡才能骑车进入。景区工作人员称VIP卡授权给农家售卖，游客要开车带行李进景区必须购买此卡，并将车辆停在售卡农家的停车位。辉县市市监局综合执法大队工作人员称，已要求景区
1679177513# #【杭州警方跨省打掉一新型电诈团伙全国二万多人被骗中招】3月15日，杭州警方破获跨省电信诈骗案，抓获30多人押送归案。去年10月，余杭区公安分局侦查（反诈）中心、网警部门通过信息研判发现，辖区多个新注册公司的法人代表在刚刚完成工商注册登记后，就会接到自称是工商局合作公司工作人员的电话
1701484776# #【女生考研崩溃晒百张草稿获网友鼓励】11月30日，陕西。女生备战考研晒数百张约6厘米厚的草稿纸称“很崩溃，害怕考不上”，评论区现众多网友暖心鼓励。据当事人郭同学介绍，草稿纸是从三月份开始用的，一直在认真备考。最近情绪不太好，看到很多鼓励的话，真的觉得很温暖。在看不到前方的时候会让我
1699351402# #【街头天降钞票雨1分钟被路人抢完】11月6日，厦门街头“天降”大量百元钞票，一分钟就被路人疯抢完，派出所：正在调查，具体不方便透露。
1698614995# #幸福一家人！
1669280568# #【11月25日零时起，郑州启动为期5天攻坚战，市民非必要不外出】11月23日晚，郑州市新冠肺炎疫情防控指挥部召开“郑州市新冠肺炎疫情防控”第三十五场新闻发布会。坚持人民至上、生命至上，坚持外防输入、内防反弹，坚持动态清零不动摇，根据《新型冠状病毒肺炎防控方案(第九版)》、《关于进一步优化新
1680235737# #为点赞！据知情人消息陕西旬阳石门镇这家家庭纠纷当地社区、镇政府、司法所、法院、公安等部门都曾介入调解调查！法律是保证公平正义、降低矛盾恶化风险的最后一道防线！
1687296663# #【闯红灯，车散架，人甩飞！】今年2月20日，在安徽宿州，一男子骑电动车闯红灯过路口时，与右方快速驶来的一辆小汽车相撞。由于撞击猛烈，电动车瞬间散架，男子被抛摔在地。男子虽然戴了头盔，但并未系好扣带，撞击瞬间头盔脱落，导致男子头部及身体多处受伤，幸无生命危险。经鉴定，小汽车超过该路段
1700291304# #肺癌真可怕！
1666063753# #【柯文哲：惹毛我，20年交情不要了】18日，据台媒报道，台北市长柯文哲前天痛斥“立法院”民进党团总召柯建铭，因为新竹市的选举，行事风格完全变了，还劝柯建铭说“玻璃屋里的人，不要向外丢石头”。柯建铭反批柯文哲已经背离民意，住在玻璃屋的是柯文哲本人。柯文哲17日闻讯后翻脸炮轰“不要把我惹毛
1658269791# #【拜登在中东说漏嘴，直言中美矛盾无法调和】据媒体报道，在拜登参加“安全与发展”峰会过程中，他对来自6个海湾合作委员会成员国以及埃及、约旦、伊拉克领导人等与会嘉宾说了这样一段话：“请允许我明确表示，美国将继续保持在中东地区积极参与的合作伙伴关系”。他同时强调：“我们不会离开，留下一
1691241660# #原来外卖小哥是个练家子黑衣男子先动手遭反击，结果被外卖小哥打懵了，他根本没想到外卖小哥是个练家子……
1670075489# #【老师用纸箱为前排同学做挡风板】12月2日，河南周口，因气温突降，高三班主任彭老师趁学生放学，用纸箱给前排同学做挡风板。彭老师称，最近天冷，教室门一打开，前排学生就感到很冷，他从校医疗室找了几个纸板，花了一个小时，给前排桌子装上挡风板，学生就不会被冻着。
1696137487# #管理部门要管！
1701755482# #一些人认为，“半开麦”并非假唱，因为歌手在演唱会上确实进行了现场演唱。而另一些网友则认为，“半开麦”也属于假唱的范畴，因为使用了事先录制好的音轨。歌手演唱会上半开麦算假唱吗
1659685525# #【女子染发后进抢救室，隔天眼睛肿成“外星人”，网友看原长相惊了】据中国网消息，8月2日，浙江一女子染头发后，第二天脸部慢慢变肿大，尤其是眼睛肿到都睁不开了。女子顶着“肿大的脸”还去吃火锅，“只要自己不尴尬，尴尬的都是别人”。最终，女子还是到医院就诊，并表示：染个头发弄到了抢救室，这
1681028094# #【马斯克将访问中国，或在上海特斯拉工厂停留】4月8日，据彭博社消息，据熟悉计划的不具名人士称，特斯拉首席执行官马斯克将于周六起访问中国，并可能在上海的特斯拉工厂停留。马斯克此行将会同朱晓彤一起，本月朱晓彤被任命为特斯拉汽车业务高级副总裁。
1666341386# #平安是福！
1674949832# #转发微博
1660605681# #【韩媒：韩政府对日本高官参拜靖国神社一事深表遗憾】据韩联社报道，韩国外交部当地时间15日以发言人的名义发表评论，对日本高官在韩国光复节、日本战败日当天参拜靖国神社深表遗憾。
1701897781# #【女生误以为挖到人参咬1口中毒昏睡】近日，韩国。一则大学生“错把商陆当作人参，误食后睡了17个小时的视频”引发热议。视频中，当事人表示，她以为在校园里挖到了“人参”，咬了一口后，从当天下午4点左右一直睡到第二天早上9点。有人告诉她，她吃的不是人参，而是商陆，有毒。当事人小艺，她表示
1700481845# #长时间的节食必然会增加你暴饮暴食的倾向，一旦忍不住放开吃，反弹是必然的。
1703285783# #【警方回应铲雪车倒车时碾轧行人：肇事司机已被控制】12月21日，吉林白山抚松县一铲雪车作业时，倒车碾轧到一名行人。事故发生后，司机下车查看情况。22日，抚松县公安局回应，已接警，肇事司机已被控制。
1694167988# #【日本政府宣布与9月10日暂停核污水处理排放】核污水排放13天以来给日本国民带来了不小的冲击，也让日本政府感受到了前所未有的灾难，所以说以9月10日暂停排放。应起诉日本，排核废水破坏环境！赔偿受害的国家！只是暂停而已，如果不制止，要连续排放30年呢！
1681652434# #【官方通报杂技女演员不幸身亡亚西传媒曾因违反条例被处罚】4月15日，安徽宿州。在当地举办的大型演出现场，一名表演高空杂技的女演员在升空过程中突然坠落到舞台上，现场观众发出阵阵惊呼声，表演被紧急叫停。4月16日下午2点24分，宿州埇桥发布通报称，2023年4月15日20时53分，在宿州市埇桥区蒿沟镇
1700724895# #【明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳】近来，明星直播的“泡沫”正在褪去，大批艺人停播引发热议。11月21日，安徽寸食文化传播有限公司向记者反映称，其为参与演员杜旭东10月27日的直播带货活动，向杜旭东授权方公司缴纳了3.3万元坑位费，但最终只卖出一包木耳，销售额64.9元，要求退款后却被其拉黑
1701142630# #【00后男生跳科目三后胫骨挫伤】近日，浙江湖州。一位“00后”小哥跳了网红舞蹈“科目三”后，膝盖疼痛难忍无法下蹲。医生检查后诊断为胫骨平台骨挫伤。据了解，“科目三”舞蹈动作可以分解为脚步丝滑、手摇成花以及胯部扭动打配合三大部分。其中的动作精髓就是半崴不崴的足内翻。跳这个动作，需要关
1678704394# #【曝71岁张纪中花57万打性命保养针】近日，一位网友在某某性命养护中心等候打“性命保养”针时，居然看见了两鬓斑白的张纪中，正在填写打性命保养针的有关表格。据报料者透露，张纪中打“性命保养”针一共需要打三次（针），每一针要19万人民币，三针一个疗程需要57万。而打这个种针主要作用是修补基
1694211438# #七岁姐姐抱着弟弟掉进了化粪池，众人上前帮忙施救，经过多次努力终于成功救起。网友：大爷作为老百姓能第一时间跳进去救孩子让人钦佩，大爷真英雄！赞
1700174024# #【缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团首犯明学昌畏罪自杀】11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅甸驻昆明总领事馆通
1656930692# #转发微博
1669760646# #【0-1！伊朗痛失好局被淘汰，目送美国晋级！6次世界杯0出线】世界杯世界杯小组赛B组第3轮，伊朗VS美国。0-1，“打平即可出线”的伊朗痛失好局，输给美国，也意味着目送对手晋级16强。英格兰3-0大胜威尔士，锁定B组头名，美国5分排名次席。6次征战世界杯的伊朗，还从未杀进淘汰赛。
1672266948# #【俩老人乘电梯摔倒女子挨个抱起，女子：弱势群体选择相信他们】12月26日，湖北武汉。一对老夫妇乘电梯时摔倒，等电梯上来陈女士将2人挨个抱起。陈女士称，老夫妇七八十岁左右，因身边没有急停按钮，等他们上来后挨个将其抱起。虽然害怕碰瓷，但想到他们都是弱势群体选择相信，好在老人都没受伤。
1668723828# #【男子买标价59元洗发水结账变79元，店长：59元的牌子是以前放的忘记撤】11月16日，河南周口。一男子在超市买洗发水，结账时发现与商品柜上所标的活动价不一致，相差二十元。他把店长叫来理论后，对方表示活动价59元是之前贴上去的，但是忘记撤下来，所以按照79的价格售卖。当事人杨先生称能够理解店长
1670964598# #【梅西奔袭半场强吃对手送助攻阿尔瓦雷斯梅开二度】世界杯网易体育12月14日报道：北京时间12月14日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯迎来第一场半决赛。在卢赛尔体育场，阿根廷对阵克罗地亚。69分钟梅西右路强突格瓦迪奥尔后倒三角横传，阿尔瓦雷斯前点右脚大力推射破门。3-0，阿根廷锁定胜局，梅西传射
1656222645# #【男生高考900分清华北大都已同他联系】6月25日，海南海口，一男生高考取得900分成绩引发关注。据2022年海南省普通高考普通类考生成绩分布表显示，900分的考生全海南省一共3名。25日，男孩母亲回应称，得知成绩时自己很开心，清华北大两所高校都已取得联系，孩子目前有些迷茫，暂未作出决定，打算先选
1700893137# #【1835万大奖因无人认领已过期作废】买彩票的没有一个不想中奖。每到开奖时间，彩民们一定捧着手里的彩票仔细的一遍又一遍对着数字，生怕漏看错看，失去了中奖的机会。但是竟然有人明明中了超级大奖，居然迟迟不来领奖！2023年11月24日23点59分59秒，这是超级大乐透第23111期1835万元大奖兑奖的截止
1679983449# #一陌生女子上超市跟老板说手机坏了，身上没有带现金，让老板借四十块钱，老板怕她是骗子不敢借给她，最后拍视频的大姐借给了她…
1676238639# #香港救援队在土救出3名生还者【香港特区救援队在土耳其成功救出3名生还者，李家超：消息令人鼓舞】据香港星岛网报道，香港特别行政区救援队于2月8日晚前往土耳其地震灾区协助搜救工作，11日成功救出3名生还者。行政长官李家超12日凌晨在社交网站发文表示，这个消息令人鼓舞，他相信救援队会竭尽所能
1674551823# #【王宝强回村过年对求合影村民来者不拒没架子接地气】1月23日，王宝强回村过年，多位村民晒出与他的合影。视频中，村民们一个接一个排队和他合影，屋外天寒，王宝强也披上羽绒服，十分配合地合影，被网友称赞朴素接地气。
1694038687# #【冰箱出逃被快递小哥捡到了】近日，湖州道场派出所接到报警求助，称其在运输货物时掉了一台冰箱，但是不知道掉在哪里了。了解情况后，民辅警立刻查看相关公共视频，最终发现冰箱在一处菜鸟驿站内。原来，冰箱掉落后被路过的一名快递员发现，想着可能是其他快递员在送快递的时候不慎掉落在这里，便把
1686456973# #【洛阳多名城管殴打商贩：锁喉打趴在地拍翻手机不让报警】6月7日，河南洛阳市孟津区朝阳镇多名城管与商户发生肢体冲突。视频显示，有人准备在沿街商铺安装空调，城管与商户发生冲突。商户吴先生称城管让二楼空调装一楼门面，房东不愿意，就与城管发生肢体冲突，他上前制止，也被多名城管群殴。吴先
1686525707# #【沈阳警方回应2男子当街拍女子屁股：已接警处理中】据巨浪视频报道：6月10日，辽宁沈阳，王女士（化名）反映，她和朋友逛街，2名男子骑车路过时，用手拍打了她的屁股，随后驾车离开。王女士表示，她当时被打懵了，看到对方嬉笑后才反应过来，连忙报警。
1687354496# #【男子举报气象局局长与自己妻子有不正当关系】6月21日，甘肃平凉市泾川县一男子反映，泾川县气象局局长刘某某与自己的妻子长期存在不正当关系，他已向纪检部门递交书面材料实名举报，希望有关部门调查。
1682376022# #【美国一客机撞鸟后紧急返航发动机喷火画面被拍下】4月24日，据美国福克斯新闻网报道，当地时间4月23日上午，一架美国航空公司航班在空中与一只鸟相撞，被迫紧急返航。据报道，这架飞机从美国俄亥俄州哥伦布市的约翰格伦国际机场起飞，事故发生后已返回哥伦布市，没有人员伤亡。飞机由于机械故障而返
1696822228# #【归国大熊猫香香亮相四川雅安】大熊猫“香香”在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地正式与公众见面啦！2月21日，大熊猫“香香”搭乘顺丰航空货运包机抵达成都双流国际机场。当日，深受日本民众喜爱的大熊猫“香香”从日本东京上野动物园启程，搭乘顺丰航空货运包机回国。
1670135445# #【“廖主任”上门打人被开除党籍、撤职律师：打人行为属于知法犯法】周兆成律师：廖勇作为这名公职人员，本就应有更高的法律意识和思想觉悟。他殴打他人属于知法犯法，要比普通公民违法受到更重的处罚。不仅要按照相关干部管理规定进行党纪政纪处分，还要依据《中华人民共和国治安管理处罚法》按情节
1700654428# #【英国最低时薪将涨至102.4元】11月21日，英国财政大臣杰里米·亨特宣布，明年4月起最低时薪将增加1英镑，达到每小时11.44英镑（约合人民币102.4元）。英国政府表示，此举将使约270万人直接受益。杰里米·亨特表示，该标准同样适用于21岁和22岁的年轻人。18-20岁的年轻人和学徒工的最低工资也将分别涨
1669698700# #【预告：国务院联防联控机制今日下午3:00将举行新闻发布会】国务院联防联控机制11月29日下午3:00将举行新闻发布会，主题为“落细落实防控措施有效抓好疫情处置”，国家卫生健康委、国家疾控局相关司局负责同志和中国疾控中心专家将出席发布会，并回答媒体提问。
1700775556# #城管入户扣押群众电动车？官方回应：当事人未佩戴头盔，未扣押车辆，已对其批评教育
1697787717# #【网传青岛一业主偷挖500平地下室】10月19日，山东青岛。有网友爆料，在山东青岛城阳区的青特悦海府小区，55号楼101业主偷挖出两层地下室，面积大概有500平，侵占设备间，打通外墙私开采光井，破坏地下承重结构。据小区其他业主反映，该业主去年6月因擅自改变房屋结构被物业下达整改通知，没想到一年
1703290105# #【甘肃省委书记深夜暗访灾民安置点】截至21日9时，甘肃临夏6.2级地震已造成省内113人遇难，截至21日22时，地震已造成青海省海东市31人遇难，3人失联。各方力量继续全力开展搜救，保障群众基本生活。而在积石山县最大的安置点，甘肃省委书记胡昌升21日深夜暗访时强调，下一步救援的重点是要让灾民尽快
1695561427# #【日本约20名男子街头露下体】据环球网报道，福冈县警方称，当地时间9月23日下午2时许，有行人报警称在街头看到约20名“裸露下半身”的男子。警方表示，这些“裸露下半身”的男子中约有10人全裸身体，目前仍在逃。九派新闻
1680578571# #【马英九一行到重庆张自忠将军烈士墓，并敬献花圈】4月4日上午，马英九一行来到重庆张自忠将军烈士墓，张将军的孙子张庆成陪同。马英九在张自忠塑像前肃立许久，在听讲解员介绍张将军生平时更是眼眶泛红。
1682833339# #【湖南落马厅官砌墙藏钱】落马厅官在家砌墙藏钱，5台点钞机点了5小时；家里高档烟酒堆积如山，光茅台酒就有230多箱，足足装了一车。
1697599468# #【狗主人被采取刑事强制措施】崇州市联合调查工作组发布狗咬伤女童情况最新通报，目前恶犬主人已被采取刑事强制措施。据悉，肇事犬只为一只德国牧羊犬，属于烈性犬种。在找到肇事犬只和其主人后，警方立即采取了强制措施。
1678746934# #转发微博
1658803102# #【白宫医生：拜登的新冠症状“几乎完全”消失】据路透社7月25日报道，美国白宫总统医生凯文·奥康纳周一表示，总统拜登的新冠症状“几乎完全”消失。据报道，奥康纳在一份备忘录中表示，拜登称自己仅剩一些鼻塞和嗓子极其轻微的沙哑。
1701576664# #邻居的手真巧，心灵更美！看见了美丽中国！
1664087052# #【章泽天又要生了，与刘强东一起现身美国超市】近日，有网友晒出一组在美国超市偶遇刘强东章泽天夫妇的照片，照片中，章泽天身穿一件条纹紧身裙，四肢纤细，孕肚十分明显，看上去已经到了孕后期。据悉，刘强东明州事件民事诉讼将于十月初开庭，刘强东章泽天夫妇此时出现在美国，很可能是为庭审做好了准
1666927233# #【网曝冯小刚已定居美国，夫妇俩住豪宅】近日，有国外网友爆料称，冯小刚已经已经定居美国，还曝光了他在洛杉矶的豪宅。冯小从家里出来送客人，他穿着黑色上衣，徐帆也在他旁边送客人显得很热情。冯小刚是一栋别墅，旁边没有高楼，价值非常高。据说，冯小刚多年前就在美国买了豪宅。
1700196455# #【果敢同盟军发布入城公告：保护好中国人的生命和中资企业安全】
1702941889# #【董宇辉个人履历梳理】12月18日，董宇辉任新东方教育科技集团董事长文化助理，兼任新东方文旅集团副总裁，引发网友关注。。。梳理董宇辉个人履历显示：2016年，董宇辉加入西安新东方。当选（新东方）当时最年轻的英语教研主管。。。2019年加入新东方在线教授网课。曾任新东方在线高三英语名师和学科负责
1672346763# #【男子高铁上脱口罩测抗原结果真阳了拍摄者：他还打了好几个喷嚏】12月27日，湖北一女子坐高铁时拍下一名男子摘口罩当场测抗原的视频。该女子称，这位男子在列车上大大方方的测抗原，还打了还几个喷嚏，结果抗原真是阳性。该女子表示，不歧视也不害怕阳，但是希望知道自己阳的人出门能做好个人防护，
1702552828# #【郑州一医院套取医保超600万元】院长住院8次、副院长住院6次？虚设病区捏造病例“套医保”，郑州一医院套取医保614.02万元，医保局：罚1228.04万元并移送公安机关
1668048142# #【河南一高校急需防疫物资？校方：情况属实】近日，一封由郑州航空工业管理学院校友总会发出的《致全体校友、社会爱心人士的公开信》引发关注。11月9日傍晚，人民日报健康客户端记者根据海报求助信息联系到郑州航空工业管理学院杨老师，其告诉记者，“现如今，学校防疫物资确实缺乏，包含防疫物资
1674620005# #【家属回应老人除夕夜遭儿媳棍打】1月21日，湖南永州，除夕夜湖南一83岁老人被儿媳殴打，倒地又被儿子踢，头部缝13针。老人孙子：打人者是我爸第三任媳妇，不接受调解。
1669760870# #【1/8决赛对阵-荷兰VS美国英格兰VS塞内加尔】世界杯网易体育11月30日报道：11月30日凌晨，2022卡塔尔世界杯AB两个小组的比赛全部结束，率先产生两组1/8决赛对阵。A组头名荷兰对阵B组第2美国，B组头名英格兰对阵A组第2塞内加尔。小组赛中，荷兰2胜1平积7分获得A组头名，塞内加尔2胜1负积6分获得A组
1680432888# #【马英九：两岸都是我们中华民国，都是中国】4月2日，据台湾中时新闻报道，正在中国大陆访问的台湾地区前领导人马英九，一行在湖南大学的国家超级计算长沙中心的会议室与湖南大学的学生做交流。台湾参与学生为28人，湖南大学学生有32人。马英九在和湖南大学师生交流时说，“我们国家”修改了宪法，分了
1701755672# #一些人认为，“半开麦”并非假唱，因为歌手在演唱会上确实进行了现场演唱。而另一些网友则认为，“半开麦”也属于假唱的范畴，因为使用了事先录制好的音轨。
1670108520# #【国米发文祝贺劳塔罗进8强网友:卢卡库+他卧龙凤雏】世界杯网易体育12月4日报道：12月4日凌晨，阿根廷在世界杯1/8决赛中2-1险胜澳大利亚晋级8强。国际米兰官方发文祝贺队中的阿根廷国脚劳塔罗，但网友们却并不买账，对浪费多次良机的劳塔罗口诛笔伐。阿根廷与澳大利亚的比赛，劳塔罗在第71分钟替补
1669887365# #【港媒：黎智英被控违反香港国安法案押后至12月13日审讯】香港律政司此前就“壹传媒”创办人黎智英被控违反香港国安法串谋勾结外国势力等罪案件，致函香港高等法院原讼法庭申请押后审讯。该案原计划今日在香港高等法院开审。香港东网消息称，香港律政司今日12月1日因应全国人大释法事宜，申请将审讯暂
1703213940# #【高校回应艺考生考前被要求回去洗头】近日，山东济南迎来艺考开考，有网友拍到疑似某驻济高校老师要求舞蹈类考生“回去洗掉发胶，再来考试”。山东青年政治学院工作人员告诉记者，舞蹈类艺考对外貌着装有规范要求，明确考生“不得化妆”，请考生们在考前认真阅读相关考生须知。
1703140398# #老年人应该尊重，但老年人也要尊重年轻人的权利和尊严，不能因为自己的年龄和身体状况而强行要求别人让座。
1668996085# #【河南洛阳老人疑似因有事急出门被防疫部门人员按倒】18日，河南洛阳，一老人带着老伴有事出门，不料防疫人员拒绝了不说，最后还把老人抱摔扫腿在地。这一幕被拍摄下来并传播到网络，从视频中我们可以了解到老人要出门是因为有急事不得不出，而防疫人员拒绝的原因是疫情严重，不允许随意外出。
1674085944# #【女子吐槽闺蜜开400万宾利姿势太奇葩】1月15日浙江，视频中一女子吐槽闺蜜开车，不仅座位调到最靠前双手端着方向盘，而且整个人就差趴到车前盖了，随后称女子这400万的“比亚迪不行”，网友看到方向盘上的车标疑惑：闺蜜的车是宾利吧，她的“帕萨特”是什么。
1656888153# #【浙江70岁大爷8年练出8块腹肌】近日，浙江丽水一位70岁大爷单手引体向上的视频走红网络。视频中，大爷身材健美，肌肉轮廓明显，完成各项锻炼动作十分轻松。大爷名为刘中兴，自2014起开始单杠健身训练，今年已经坚持8年了。
1667381203# #【这场新闻发布会是怎样搞砸的】11月1日，呼和浩特一副局长疑佩戴奢侈品的消息冲上多个平台热搜。一场疫情防控新闻发布会，将精致女发言人李少莉推向舆论风口。李局长的装束，的确是一个败笔。在疫情防控发布会的严肃场合下，妆容打扮过分精致，和整体氛围很不协调。但仅仅是装束问题吗？装束是公众情
1692860522# #海关总署：全面暂停进口日本水产品
1668867887# #【北京：母亲去世，男子因疫情原因不能回家奔丧，对着手机崩溃大哭】近日，据相关媒体报道，北京有一名男子崩溃大哭，原因是她的母亲在老家去世，而他做我儿子，却因为疫情原因没法回家奔丧。拍摄视频正是他的工友，得知母亲去世的消息，他第一时间询问能不能回家，是否需要隔离，他们老家的给的回应是
1681509308# #【朝鲜宣布成功试射新型固体燃料洲际弹道导弹】据朝媒4月14日报道说，朝鲜4月13日首次试射加装固体燃料的“火星炮-18”新型洲际弹道导弹并取得成功，并称该导弹为战略武装力量的“未来核心主力手段”。朝鲜最高领导人金正恩现场指导了试射活动。金正恩表示，“火星炮-18”新型洲际弹道导弹将大大重组
1673159201# #【江西南昌县重大交通事故已致19死20伤】南昌县1月8日发生的重大交通事故目前已造成19人死亡20人受伤。2023年1月8日0时49分许，江西省南昌县幽兰镇S517连接线桃岭村路段发生一起重大道路交通事故。目前，伤者已送往南昌县人民医院、中国人民解放军联勤保障部队908医院救治，事故原因正在进一步深入调查
1676242783# #在叙利亚阿勒颇震区，救援人员正在将一名不幸去世的男子挖了出来，他仍保持着跪姿。突然，救援人群传出呼喊声！原来这名父亲一直保护着怀抱内的儿子，而他儿子还活著！
1682372979# #转发微博
1672611509# #【老人与保安在医院门口起争执老人回怼：你是狗啊】12月31日，江苏南京。老人与一名保安在医院门口起争执，很多保安拉架。一位保安怒踢老人，老人回怼：“你是狗啊”，随后两人对骂。
1662894181# #【北京警方：李某某因嫖娼被行政拘留】近期，北京警方在侦破一起违法犯罪案件中，将演员李某某（男，35岁）查获，该人对多次嫖娼的违法事实供认不讳，其已被依法予以行政拘留。另据央媒与相关部门核实，演员李某某系李易峰。
1673221351# #【女子花6千元请宠物侦探寻狗】女子花6千请侦探寻狗找到后抱狗痛哭1月8日，湖北麻城一狗狗走丢后主人从上海找来团队寻狗，找到后主人抱着狗子痛哭。“宠物侦探”刘伟称，狗狗是12月10日走失的，他出动两人在麻城花了3天时间寻回。寻狗费用六七千元，主人当时很感激。他做这个行业久了，这样重逢的画
1698998545# #【两分钟训练拥有一天好状态】来跟国家花样游泳队队员进行全身力量训练！全方位锻炼你的腹肌、背肌和下肢力量，让你拥有一整天的好状态！
1656389947# #【南京：发现4名密切接触者核酸结果异常，一地升为中风险】6月28日，南京市疾病预防控制中心接连发布两则公告。公告称，有两名核酸检测阳性人员曾在南京市有旅居史，两人系同住家人。接报后，市、区两级立即启动应急处置机制，迅速对其在宁涉及场所实施临时管控措施，对密接人员进行排查管控。目前已发
1703376978# #【2男子因打错电话听不懂方言约架】近日，安徽蚌埠。居民彭先生接到一通电话，接通后，居民戴某称打错了，后因彭某听不懂蚌埠方言，双方在电话中发生激烈口角，并相互约架至某小区门口。半小时后2人见面，双方互相吵骂、推攘。眼看事态发展严重，戴某选择报警求助。蚌埠公安高新分局文锦路派出所民警
1683087265# #【乌克兰国防部长：若俄罗斯投降，乌克兰可以开始谈判】4月29日，乌克兰国防部长声称：“如果俄罗斯投降，乌克兰可以开始谈判。”雷兹尼科夫还向外界表示，乌克兰不会与现任克林姆林宫的领导层谈判，如果谈判，也只是关于俄罗斯投降和赔款的问题。
1691275241# #转发微博
1701719614# #【新娘夫妻对拜时被一女子用力按头化妆师：当地习俗，新娘忍住没发脾气】近日，河南南阳。新人婚礼夫妻对拜时新娘被一旁女子用力按头。据化妆师张女士介绍，这是当地的一种习俗，因从前新娘子害羞不好意思对拜，就有亲朋好友帮按头讲究，但现在人们都很大方。当天被按头后新娘有点不开心，但忍住没
1662072730# #【波兰正式决定向德国要求二战赔款金额为1.32万亿美元】当地时间9月1日，波兰执政的法律与正义党主席雅罗斯瓦夫·卡钦斯基在华沙表示，波兰将要求德国赔偿6.2万亿兹罗提(约合1.32万亿美元)，以赔偿二战期间造成的损失。他表示，波兰决定正式向德国要求二战赔款。
1681599683# #转发微博
1680764203# #3月28日，河南，高中生在操场秀功夫，动作一气呵成，看台上的同学鼓掌欢呼！网友：帅呆了。（视频by网络）
1693884903# #【山西警方通报一幼儿园遭打砸：犯罪嫌疑人已被采取刑事强制措施】近日，有自媒体发布言论称，山西长治市潞州区金神童格林幼儿园遭不明身份人员打砸，部分生活和教育设施受损，致使师生无法按时入园。公安机关对此事高度重视，经初步调查，金神童格林幼儿园管理人员原某，因幼儿园内部纠纷带人将幼儿
1702764646# #【俄男子打闹时掉下站台被火车撞击后奇迹生还】莫斯科一男子在火车站和朋友嬉戏打闹时被绊倒，掉下站台瞬间火车驶过，男子竟奇迹生还
1684014129# #【小猫也知道斑马线吗】暖心！小猫过马路，交警小哥拦车护送。
1665904092# #转发微博
1695851764# #【被判赔6000万元郑爽提起上诉后被驳回】9月26日，记者获悉，海宁D影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷案已判决。郑爽被判返还海宁D影视投资有限公司服务费3050万元，并赔偿经济损失6000万元。判决后，郑爽提起上诉，上海市第一中级人民法院于2023年7月18日作出判决：驳回上诉，维持原判。判决已发
1679026901# #【刀刃向内！高层部署后，全国首个落马的省级纪委“内鬼”是他】3月16日，据宁夏纪委监委网站消息，宁夏回族自治区纪委原副书记、自治区监委原副主任殷学儒涉嫌严重违纪违法，目前正接受自治区纪委监委纪律审查和监察调查。殷学儒是全国纪检监察干部队伍教育整顿动员部署会议召开之后，全国首个落马的
1699611767# #【英国客机在万丈高空上2窗离奇脱落，险酿空难】英媒《独立报》报道，这起空中事故发生在10月4日，泰坦航空载有11名机组人员与9名乘客的空中巴士A321客机，于伦敦斯坦斯特德机场（StanstedAirport）起飞，开往佛州奥兰多（Orlando）。在1万尺高空上，机舱2个窗户的玻璃突然脱落，飞机要紧急调头折返伦
1667437458# #【兰州一儿童煤气中毒身亡：1小时打6次急救均无救援】一个小时内，打了6次急救电话为何不见救援人员的身影，是急救人员分配不过来还是有人接听电话的人故意为之？具体情况尚在调查之中，但是不管缘由如何，悲剧已然发生，谁又该为儿童的死亡负责？“为何拨打了多通急救电话，救护车却迟迟没有到？孩子
1675577367# #【拜登：我命令五角大楼，尽快击落它】拜登周六在在马里兰州黑格斯敦地区机场向媒体表示：“周三，当我收到关于该气球的简报时，我命令五角大楼——在周三——尽快击落它”。拜登说：“他们决定，在不对地面上的任何人造成损害的情况下，他们决定最好的时机是在它飞过水面时......在12英里范围内。他们
1703833175# #【甘肃村民收到赈灾加拿大鹅称不会卖：只发给低保户和五保户，不会拿心意去换钱！】12月29日，甘肃临夏积石山县村民马先生称，自己和哥哥的两个遗孤收到了赈灾加拿大鹅羽绒服。据马先生了解，加拿大鹅羽绒服数量不多，只针对低保和五保户发放，他们村发了15件。他说知道这衣服很贵，也有人出钱找他买
1696936664# #笑cry
1667985678# #【曾扬言活捉普京的澳大利亚雇佣兵，在乌东地区被俄军击毙】据俄媒报道，曾扬言活捉普京并进行言语侮辱的澳大利亚雇佣兵、狙击手特雷弗·凯尔达尔，在乌东斯瓦托沃方向的战斗中被俄军击毙，此消息已被澳大利亚外交部和凯尔达尔的家属证实。
1697665990# #【男子偷10余万只蜜蜂蜂箱摆满后院】近日，安徽宣城。绩溪县金沙派出所破获系列蜂箱被盗案，犯罪嫌疑人作案十余起盗窃蜜蜂10余万只。据悉，男子酷爱养蜂，不论白天还是晚上，一有空就骑着三轮车沿G233国道踩点，实施盗窃。金沙派出所锁定犯罪嫌疑人身份后，在胡乐派出所协助下，成功抓获嫌疑人。指认
1669111624# #转发微博
1694491323# #转发微博
1684155730# #转发微博
1672962232# #【四川雅安一大熊猫进院溜达与正洗菜大姐四目相对】1月4日，四川雅安，芦山干池沟附近一只大熊猫悠闲的来到农家院散步。知情人牟女士称，当时自己母亲在房子后院洗菜，一回头看到了大熊猫，和它四目相对也吓了一跳，随后大熊猫自己走掉了，舅舅闻讯追上来拍到了视频，已经上报给林业局和环保部门。
1700474610# #美国式的零元购美加州抢劫合法化，这难道就是美国一直以来自诩的人权和民主吗？鸿儒计划v评智库
1703561233# #【28亿环卫外包公司称招投标正规：不止除雪服务】近日，本溪花28亿外包环卫却除不干净雪引发关注。据央广网报道，12月19日晚8时，辽宁省本溪市明山区一市民在手机上看到一则，来自明山区除运雪指挥部的通知：沿街单位、商户等要在24小时内清除门前积雪，否则将实施处罚。该市民疑惑，“门前三包”
1669435478# #【美女主持人直播世界杯遭骚扰！被国外球迷搂抱】据外国媒体媒体近日报道，韩国某电视台知名美女主持人郑伊秀在卡塔尔直播时遭遇到球迷的骚扰，有咸猪手等行为。在视频中，当天郑伊秀打扮靓丽，化着精致的妆容，一头长发显得十分漂亮。一转眼郑伊秀已经被一大帮外国球迷所包围，一行人进入了直播画面。
1676347787# #【官方辟谣海誓山盟石碑情人节前破碎：很久之前台风刮的】据九派新闻报道：情人节前夕，浙江舟山。网友拍视频称，东极岛“海誓山盟”石碑碎一地。“情人节的前一天，这玩意碎一地，估计是哥们谎话听多了，自己也受不了了，自己崩溃了。”东极岛镇政府工作人员回应称：“‘海誓山盟’那块石头，好像被
1680354810# #【保姆用被子捂婴儿头部1分钟,被发现后称“不出事就行”】近日，广东东莞，一保姆凌晨用被子捂住婴儿头部，任由婴儿挣扎1分多钟，被发现后称：不出事就行了。从监控视频看来，保姆凌晨3点哄孩子睡觉，失去耐心后用棉被盖住婴儿头部持续大约一分半钟，期间宝宝一直挣扎。
1697062705# #转发微博
1699959842# #【小伙入睡困难一觉呼吸暂停600次】近日，广东深圳，小黑是“入睡困难户”，他经常是晚上困得要命，但脑子却依旧活跃，好不容易睡着了却又突然惊醒，之后便很难入睡。到了第二天，小黑头晕头痛，精疲力竭。经过睡眠监测发现，他在6个多小时的睡眠内，呼吸竟然暂停了600次，低通气有2次。这说明他的病
1697406777# #【母亲参加女儿婚礼弄丢10万嫁妆，民警与司机完璧归赵】近日，上海。徐女士从武汉来上海参加女儿的婚礼，抵沪后不慎将包遗失在网约车上，内有价值10万元的金饰嫁妆，她立即报警求助。民警联系上了网约车司机，对方表示打算完成订单后，将包交到就近派出所。最终，徐女士领回了金饰嫁妆，对民警和司
1696714297# #【女司机自驾撞倒行人用卫生巾止血】10月7日，山东，一外地女游客自驾，女司机不小心撞倒路边的行人。下秒竟然拿出卫生巾帮对方止血，躺在地上的大爷一动不动，满脸社死。网友纷纷表示：卫生巾确实是无菌纱布，优质棉，有啥问题吗？
1670564123# #【吴亦凡强奸、聚众淫乱案一审宣判细节曝光】2022年11月25日上午，北京市朝阳区人民法院一审公开宣判被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月，数罪并罚，决定执行有期徒刑十三年，附加驱逐出境。经审理查
1662243103# #【驻日女记者再发文：微博对我网暴推特给我温暖】这名叫“曾颖”的女子打出了这样一段话：“我简直不敢相信，在微博已经被构陷迫害甚至社会性死亡的我，在推特感受到了做人的尊严？怎么还有人会希望我活下来呢，而且不是一个人，是很多很多人。网暴没有让我哭泣，而这份我原以为得不到的温暖，却让我
1672553768# #【姑娘不顾生理期跳冰湖救出老人】12月31日，山东威海一位老人寒冬天落入冰湖遇险，路过的热心姑娘不顾自己还在生理期，毫不犹豫跳入刺骨的冰湖救人。在带着老人游到岸边时，姑娘和母亲、好心市民一起将老人救上岸，为勇敢的山东姑娘点赞
1703310410# #如何预防急性铊中毒？根据铊中毒的几种常见途径，有针对性地预防：矿区种植食用蔬菜需要注意有害物质的富集；生产环境注意做好个人防护；食盐勿与其他物质混放。同时，也要提高警惕，害人之心不可有，防人之心不可无。铊中毒至今无良好治疗对策
1672641105# #【两男子骑摩托一路疾驰冲天放烟花】12月31日，山东青岛，市民爆料称在珊瑚贝桥路段两男子一人骑摩托车疾驰，一人坐后面冲天燃放烟花，引发路人惊叫。当地交警回应两男子骑摩托车放烟花称，燃放烟花归派出所管理，骑车放烟花涉嫌危险驾驶归交警管，但当时没接到报警。
1676868781# #【网曝：焦作数十辆私家车起火伴有爆炸消防：杂草起火引燃汽车，没有伤亡】2月19日下午，网曝河南焦作武陟县龙源街道万花庄附近，约十辆私家车起火被烧。现场风力较大，车辆起火冒浓烟，并伴有爆炸，大家铲土灭火，消防紧急救援。焦作市消防救援支队回应，杂草起火引燃车辆，火已灭，未造成人员伤亡。
1677037192# #【河南焦作郭某和张某火了，照片流出】2月21日，据网络自媒体报道，河南焦作传岀一则桃色新闻，城改办一郭姓主任和自己的女下属张副科长通奸行为被疯传。而聊天记录内容来自示范区安委会成员群。不雅信息内容：“要顶住压力，即使全区知道咱俩开房又怎样？不是都没事吗？我都能摆平，按照原计划，年后
1681854766# #【124次跟蹭ETC逃费3万多被刑拘】近日，两男子因在云南多地的高速公路偷逃通行费被刑事拘留。据悉，两名犯罪嫌疑人已于3月6日和4月7日分别被抓捕归案。二人对自己驾驶商务车在云南偷蹭ETC124次、逃缴过路费3万多元的犯罪行为供认不讳，二人偷逃的通行费目前已全额补缴，案件正在进一步办理中。
1687400769# #转发微博
1672822404# #【桂林司机免费代驾870多公里送受伤司机回山东】近日，山东枣庄一名货车司机路师傅在浙江不慎受伤，无法开车，他便在网上发布求助信息，希望有人帮他把车开回山东。广西桂林的漆令云看到信息后，主动联系对方，称可以免费代驾870多公里。就这样，漆师傅一人开了13个多小时的车，终于将路师傅安全带回
1661300649# #【民进党形象变差，桃园市长选举最新网络民调出炉】民进党原本提名的桃园市长参选人林智坚，因论文门等争议退选，由“立委”郑运鹏顶替。一份最新10万人网络民调显示，高达59.2%的民众非常赞成林退选，39.4%的民众完全不赞成由郑接手，更有48.0%的民众认为“换坚止血”仍让民进党形象变差，可见林对绿
1679959655# #转发微博
1678831757# #【98斤妻子和298斤丈夫体型对比相差200斤，真不敢使劲！】3月13日，浙江98斤妻子和她298斤的丈夫进行体型对比，女子的腰宽还没丈夫的手指头长，小腿也没有丈夫的胳膊粗，脚和丈夫的手一般大，丈夫都不敢使劲动她。网友：我都怀疑他是不是抢媳妇的饭了。
1658741943# #【日媒：日本前首相安倍晋三之妻所乘汽车遭警车追尾】据日本朝日新闻、读卖新闻消息，当地时间7月25日，日本前首相安倍晋三的妻子昭惠女士所乘汽车在东京首都高速公路环线被一辆警卫车追尾。据悉，无人在事故中受伤，包括昭惠女士。
1674379481# #【王宝强前妻马蓉罕见更动态，晒年夜饭过春节】除夕夜，马蓉在社交平台更新动态，晒出2023年的年夜饭，配文写道：“新的一年，我们年总携小弟小团子祝大家新年快乐，兔年吉祥。”马蓉在分享中，没有出现马蓉以及其他人的身影，是一起庆祝新年的碰杯照，照片上还配上“快乐”“满足”“美味”的文字。
1679259480# #【真牛！8箱芒果托运女子当场吃完】3月16日，文女士几人在三亚旅游，返程时朋友送了8箱芒果。快递邮寄说八箱芒果要980元，查了一下飞机托运也很贵，可舍不得丢卖又卖不出去，就蹲在地上拼命吃，后来还送了两箱给别人。网友评论：小姐姐这辈子怕是不想再吃芒果了…via.
1683498742# #【外媒关注：中国连续第六个月增持黄金】5月7日，据彭博新闻社网站报道，在地缘政治和经济风险不断升级的背景下，全球央行纷纷扩大黄金持有量之际，中国连续第六个月增加其黄金储备，延续了一波购买热潮。报道称，根据国家外汇管理局7日公布的数据，中国4月份增加黄金储备约8.09吨。目前中国的黄金储备
1700633411# #【美2亿粉丝网红挑战被活埋7天】据环球时报援引《纽约邮报》11月20日报道，坐拥2亿粉丝的美国网红“野兽先生”在完成“活埋7天”挑战后，患上了幽闭恐惧症。作为YouTube“顶流”，现年25岁的“野兽先生”经常发布各种奇特挑战的视频，新一期视频中，“野兽先生”挑战被活埋地下7天。其被关进一口透明
1700034516# #【景区回应游客花168元骑马变成骑骡子】据封面新闻，近日，上海市民马女士称，今年9月16日，她和朋友在丽江玉湖村景区花168元购买了骑马游服务，结果被安排骑骡子。她“感觉被骗”，遂向当地相关部门投诉，时隔2个月，没有得到满意的答复。11月14日，丽江玉湖村景区一名工作人员答复记者称，当时景
1701677499# #【医院回应中巴车被夹击变形多人送医】据潇湘晨报报道：12月3日，贵州毕节金沙县新化乡发生一起交通事故，两辆大货车将一辆车前后夹击，被夹车辆严重变形、面目全非。报道称：记者从当地多部门了解到，事件属实，但具体伤亡情况不便透露。网传视频显示，一辆车被两辆大货车前后夹击，已严重变形、面
1679750666# #【哈尔滨一小区发生爆炸，附近居民：1到7楼玻璃几乎全碎】3月25日下午5时10分许，哈尔滨市道外区太平大街北三道街维也纳小区发生爆炸。发生爆炸事故的是一栋7层的居民楼，1到7楼玻璃几乎全部破碎，周边楼栋也有不少玻璃破碎，当地有关部门正在处理此事。
1696113956# #【男子恶意别车撞倒女子并逃逸】9月28日，广西。一男子恶意别车致女子摔倒并逃离，热心市民奋起直追拍下取证并报警。目击者称：“肇事者是套牌车，被撞女子微伤并无大碍”。目前，交警部门已介入调查。
1701765499# #【江西福彩称2.2亿大奖已被领取部分奖金】近日，网传彩民在江西南昌买近5万单注“快乐8”彩票，中2.2亿余元。中新经纬从江西省福利彩票发行中心了解到，5日上午已有一人领取部分奖金，具体情况后续会在官网公告。（记者李自曼）中福彩回应一人花10万买彩票中2亿
1664833395# #【超4.8万名中国人签证被取消，限期59天】据菲媒报道，菲律宾司法部不会立即驱逐那些曾为关闭的离岸博彩公司（POGO）工作的中国公民，而是给予他们59天的时间，让其自愿离开该国。10月2日，移民局局长诺曼·坦辛科（NormanTansingco）发布声明称：移民局已取消48,782名中国公民的签证。
1703596545# #转发微博
1696066606# #【女子出京堵到晕车发现对面狗子也晕车】9月28日，北京。因出京高速太堵，车子行驶时一停一顿，女子晕车难受开窗透气，发现对面车上的狗子也晕车。张女士介绍，当时已经堵了四五十分钟，晕车非常难受，开窗想呼吸一下新鲜空气，看到对面车上的狗狗也是一副晕车很难受的样子，耷拉着眼睛可怜兮兮的模
1700642521# #【滑雪摔跤是个技术活】入冬后，北方的朋友都会选择滑雪放松，准备在滑雪场大展身手。那么，单板滑雪如何正确摔倒才不容易受伤？来看看展示的方法吧。
1689568292# #转发微博
1682286888# #【学生用塑料瓶造火箭发射成功：还实现助推器分离与回收】小学老师用废纸壳模拟出火星车浙江湖州，90后小学老师王印带学生用8个塑料瓶做出水火箭，并发射成功，发射高度达180米。他还会去偏远小学，教乡村孩子做水火箭。水火箭成功后，他又带着学生用雪糕棒、废纸壳造出“火星车”，还把制作过程
1702694312# #【3男子偷狗吃被抓时狗已成下酒菜】近日，浙江宁波，3男子相约去朋友家吃狗肉，因联系不上朋友，无奈返回。开车返回途中他们听到一户人家有狗叫声，便起了贪念。其中1人进入院内偷偷抱走了未栓狗链的土狗，随后开车逃离。民警接到狗主人报警后，迅速将3人抓获，被偷走的狗已成了他们的"下酒菜"。最
1686049347# #【德云社无卫生许可证擅自营业被罚3万】企查查APP显示，近日，北京德云社文化传播有限公司被罚款3万元。处罚详情显示，当事人未取得卫生许可证从事公共场所经营活动，并且擅自营业时间在三个月以上，违反了公共场所卫生管理条例及实施细则
1677816399# #【余茂春“当代秦桧‘汉奸’第一人”】3月3日,据香港媒体报道，有中国大陆民众铸造了美国国务院前中国政策首席顾问余茂春的铜跪像，并在跪像写上“当代秦桧，‘汉奸’第一人”。跪像上写有一段文字：“当代秦桧，‘汉奸’第一人。1962年祖籍安徽，生于重庆，南开大学历史系毕业，公费留美，现美籍。
1666933904# #【岛内渔民悬挂五星红旗出海：只有大陆能保护我们】最近，台湾渔民出海纷纷在渔船上悬挂五星红旗。渔民直言：悬挂五星红旗才有安全感，在外只有大陆能保护我们。日前，日本海事厅驱赶了一艘台湾科考船，而台当局的表现却让岛内民众失望，而中国大陆正面同日本进行交涉，要求日本立即停止驱赶科考船。
1687060817# #【大狗被下药痛苦挣扎仍努力避开小狗】6月8日，广东网友拍到一只大狗疑似被下药，感觉异常痛苦。小狗听到大狗的叫声一爬过去大狗就不叫了，还努力爬开背对着小狗。指尖视频
1665548386# #【王宝强前妻马蓉近况曝光，穿衣打扮似二十岁少女】近日，据网友报料，已经36岁马蓉有了新的变化，不仅染了一头粉红色头发，穿衣打扮方面也像极了二十岁的少女。有网友怀疑马蓉是整容了，短短时间内居然有这么大的变化，已经完全看不出以前的样子了。
1700722066# #【睡醒后觉得耳朵不舒服，男子采耳取出活蟑螂】11月22日，上海，一名中年男子睡醒后发觉耳朵不舒服，就到采耳店掏耳朵。采耳师傅发现，一只活蟑螂钻进了耳道深处。师傅表示，自己也是第一次遇到这个情况，当时被吓了一跳，已经把蟑螂取出来了。提示，如发现耳内有异物，应尽快到医疗机构诊
1703679622# #【茉莉花茶里居然没有茉莉花】每年5月-10月，是福建福州茉莉花的采摘期。每朵茉莉花只能开1天左右采摘回来后的花朵，需经过：①伺花，翻动花堆，调节温湿度促其开放；②筛花，花朵开始绽放时，筛除青花蕾和杂质；③窨香，将花与茶叶拌和，静置吸香……历经9次窨制后，幽香扑鼻的茉莉花茶就诞生了
1701496876# #娘家人送嫁看到新郎家简陋心情沉重【女子结婚全家族奔赴300多公里送嫁，娘家人看到农村简陋心情变得沉重】12月1日，河南。一女子结婚，全家族奔赴300多公里来送嫁，到达目的地时。姨夫对新娘感慨道：“要不是以后你们不长期在这住，我们今天就带你原路返回了！谁会愿意把女孩嫁这么远？”
1699482588# #转发微博
1668378300# #乌鲁木齐市商务局关于疫情防控新闻发布会相关视频的声明
1701674479# #【三鲜冻是钵仔糕的贵替吧哆啦A梦吃惊】封面美食日志除了猪皮冻、土笋冻，你有没有听过有鱼虾蟹的“三鲜冻”？丰富的肉含量，加上顺滑的胶质，口感更有层次。有一说一，这真的不是肉版“钵仔糕”吗？
1699681982# #【泉州海洋职院保安在食堂当学生面摔死流浪狗】11月10日，网曝福建泉州海洋职业学院保安在食堂将捕获的流浪狗摔死。一保安在众目睽睽之下，将一只捕获的流浪狗摔死，而这一幕恰好被正在食堂就餐的学生们目睹。学校工作人员表示，保安此举虽然过当，但其出发点是为了保障师生的安全。这只流浪狗在近半
1701607456# #写遗书的人脑子非常清晰。有的人脑子一片空白，有的吓的小便失禁等。
1681092966# #【北极鲶鱼蔫了，见到华人就躲开，不敢抬头】近日，据网友爆料，一名见过北极鲶鱼的人在网络上爆料了她的现状。自从臭名昭著之后，北极鲶鱼现在遇到人都是低着头走路，连招呼都不敢打。她平时在华人圈里面嚣张跋扈，可现在连电话都不敢接。
1701170904# #【柯文哲爆料：蓝白整合过程中，有人开价1亿到2亿美金要求担任副手】据台湾媒体报道，民众党参选人柯文哲近日爆料称，有人出价2亿美金要他当副手。这一消息引发了广泛关注和热议。赵少康称“大概猜到了”，但强调绝对不是侯友宜。针对柯文哲的言论，国民党参选人侯友宜也做出了回应。他表示，这个事情
1703739321# #【中国人辛劳一年有仰望烟花权利】春节临近，呼吁解禁燃放烟花爆竹的声音越来越多。近日，“全面禁燃烟花爆竹不合法”相关消息引发关注与热议。12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况，并公布了多起备案审查典型案例。其中便提到“全
1676348063# #【美俄亥俄州列车脱轨有毒气体扩散】当地时间2月3日晚，一列运载有毒化学品的列车在美国俄亥俄州东部脱轨，引发大火。当地应急部门6日对车载有毒气体进行“受控释放”操作，导致方圆数公里居民因面临致命气体威胁而紧急疏散。2月8日，在当地政府就此事故举行的新闻发布会上，一名记者在直播时被警方粗
1656768370# #转发微博
1683062696# #【男子鞋内藏48个CPU被海关查获】近日，广东珠海，一旅客从珠澳跨境工业区专用口岸旅检现场“无申报通道”进境，现场关员发现其所穿的白色帆布鞋尺码明显偏大，遂对其进行截查，并在鞋内查获用纸质胶带包裹的CPU，共计48个。目前，该案已按规定作进一步处置。
1677393328# #男孩进京急救遇晚高峰北京交警接力护送【河北男孩晚高峰进京急救，北京交警接力护送】2月8号，昌平交通支队接到求助，一个男孩子受伤严重，由河北赶往北京接受急救，因为不熟悉路况，而且当时正值晚高峰，于是请求交警紧急出动。交警17点30分接到求助，17点50分开始护送，18点23分将求助人送至了近70
1700654105# #【月薪2万招人啃鸡爪2000人投简历】近日，社交媒体上一则招聘启示的截图引起了记者关注。根据截图显示，该食品公司开出月薪1.5万到2万元，招聘“吃饭专家”。职位要求：至少有5年吃鸡爪的经验，每天负责在公司品鉴鸡爪，可以胜任各种口味，吃爪总时长不得高于5小时。。。并且对于应聘者有下列几项条件
1678918913# #【女子出站口想给朋友炫技没想到直接滑倒在路人面前：当场社死】3月12日黑龙江，视频中女生准备出站想给朋友表演滑冰，结果下一秒当场“社死”。由于地板太滑了女子直接摔倒在了路人面前，由于太尴尬趴在地上一动不动路人直接看懵了。随后网友发现女孩还是速度滑冰国家一级运动员，网友看后笑称
1698306177# #太空旅行，亳无疑问是具有危险性的。从人类开始尝试离开地球算起，至今已经有21位宇航员为航天事业献出了自己的生命，这一点就可以充分证明太空旅行是具有危险的。
1701769391# #【2.2亿彩票大奖部分奖金被领取】江西福彩将公布2.2亿大奖兑付情况12月5日，记者从江西省福利彩票中心宣传部获悉，此前引发关注2.2亿余元彩票大奖，已在12月5日被部分领取。工作人员表示，“每张彩票票根的投注上限是75注，他只拿来部分票根过来。”江西省福利彩票中心会在5日晚，公布该批彩票的
1702525959# #【东方甄选内讧伤了谁？】近日，东方甄选“小作文”事件引起舆论热议。本来，消费者和主播之间的关系，就是“你推荐商品，我觉得不错，于是购买”的关系，但是在饭圈思维的驱使下，会掺杂进太多的个人情感，异化成“因为是你推荐我才买”“我是为了你而买的”的关系。而个人情绪就是很容易变化，很容
1689421899# #【承认侮辱国旗及区旗男子被判囚18天】14日，据香港商报报道，一名男子涉于去年10月2日在土瓜湾一间英文小学外，破坏属于民建联的国旗及区旗旗杆，并扔到地上，早前承认“侮辱国旗或其图像”及“侮辱区旗”罪，今日上午于九龙城裁判法院被判囚18天。被告承认于2022年10月2日在土瓜湾上乡道24号外栏杆
1674171318# #【民政局回应青岛一男孩被养老院收养：小孩父母去世政府已接手抚养】1月18日，山东青岛一男孩自称父母离世被阿姨抚养引发网友关注。网传视频显示，该男孩父母离世，被城阳区新万增养老院收养在病房内，平时由一名阿姨照顾。19日，记者查询发现，新万增养老院和新万增中医院在同一地址，但两家单位工作
1701916504# #【父亲骨灰被弄丢殡仪馆说给盒新的】11月27日，河南郑州。“现在我爸找不到了，也没有让我爸入土为安，也没有完成爷爷的心愿”，樊女士向记者求助，说她的父亲十年前去世后，骨灰寄存在了新密市殡仪馆，今年11月19号，她的爷爷去世后，为了将父亲和爷爷葬在一起，她去取父亲的骨灰，却意外发现父亲的
1684883965# #【休假民警逛街时顺便抓了个嫌疑人】近日，浙江台州民警到杭州千岛湖休假，正在逛街途中，发现迎面而来的一个人有点眼熟，默默盯了一会儿随即上去抓住了嫌疑人。经查，嫌疑人涉嫌开设赌场罪，目前案件正在进一步办理中。网友：警察叔叔真火眼金睛啊！
1696975029# #转发微博
1676756883# #【女孩睡觉双腿折叠上半身扭180度】2月16日山东，视频中，女孩睡觉姿势奇特，妈妈每晚都起来给她纠正睡姿，只见女孩仰躺双腿却向后弯曲，随后上半身竟然侧躺，两只手交叉在一起，睡得不亦乐乎，网友看后：此女骨骼惊奇，是个练舞奇才
1685932615# #【美一架飞机闯入华盛顿禁飞区：被战机拦截后坠毁音爆声吓坏民众】据美国《纽约邮报》报道，当地时间4日下午，美国一架塞斯纳小型飞机闯入华盛顿哥伦比亚特区禁飞区，被战机拦截后于弗吉尼亚州山区坠毁。事发时，美战机在空中发出的巨大音爆声曾吓坏民众。
1673517799# #【上海打人者王某某系王思聪】1月12日，上海静安警方发布通报，11日4时许接报南京西路一商务楼门口有人被打。经查，王某某等人误以为在路边候车的陈某某对其拍照，遂要求陈某某不要拍摄，陈某某称未拍摄，双方发生争吵。王某某等人对陈某某殴打。经司法鉴定，陈某某综合评定为轻微伤。警方对存在殴打他
1701719158# #【女子为查岗报警称男友嫖娼被拘】近日，上海。女子岳某向警方举报称一足疗店内有不正当服务，自己的男友正在店内进行违法活动。民警接警赶到现场后，发现该店早已关门打烊，店内空无一物，门口还贴着“待转让”的标牌。随后，民警联系上岳某的男友宋某，其称，自己今天和同事在该倒闭足疗店附近聚餐
1662093265# #【黑龙江一大货车疑逆行连撞15车目击者：五六辆被撞得比较严重】9月2日，黑龙江哈尔滨。一大货车疑似因夜间逆行连撞15车，现场道路堵死，通勤车辆排起长队。目击者称，早上五点半左右就看到车撞上了，有五六辆车被撞得比较严重。
1657600396# #【日本政府授予安倍晋三国家最高勋章“大勋位菊花章颈饰”】7月12日，据日本放送协会（NHK）网站报道，日本政府在11日举行的内阁会议上，决定向8日在奈良市街头演讲遭枪击不幸离世的日本前首相安倍晋三授予“大勋位菊花章颈饰”与“大勋位菊花大绶章”，以此表彰安倍晋三对日本所做的贡献。
1671416996# #【同样的病毒，早开放就会多死百万人？】12月17日，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在一次会议中称：如果将防疫新十条提前到年初的话，那么中国大陆就会多死亡86.6万-103.9万人。换句话说，这个时候出台新十条，在时机上是最合适的。
1681453448# #【香港演员吴耀汉病逝享年83岁】吴耀汉（1939年12月17日-2023年4月9日，英文名RichardNg，生于广东省潮州市，毕业于英国咸斯特戏剧学院，中国香港男演员、导演、编剧、制片人。2023年4月9日，吴耀汉因病逝世，享年83岁。
1686106030# #【女子过积水不减速溅起2米水花：行人遭殃，网友举报，交警处罚】近日，陕西西安，私家车过积水不减速变“洒水车”，溅起约2米高的水花，行人遭殃。网友纷纷举报，交警迅速锁定涉事车辆。昨天，驾驶员李某到交警队接受调查。因机动车行经漫水道路未按低速通过，李某被罚款100元，她检讨并道歉。
1678485296# #【上饶一高中回应学生在走廊摔手机：摔的是模型机，学生买来糊弄老师的】3月3日，江西上饶。网曝多名高中学生被拍到在教室走廊狠摔手机。4日，学校老师回应称，学生摔的是模型机，因为学校不让带手机进校园，要上交手机，一些学生买来模型机糊弄老师和家长。
1671273334# #【阿根廷国家队发声明:义乌生产的三星订单为侵权产品】网易体育12月17日报道：北京时间12月17日，阿根廷官方发布声明，针对此前网络盛传的义乌接到大笔阿根廷三星订单的消息，阿根廷国家队官方称视频中出现的球衣均为侵权产品。阿根廷官方声明如下：
1681262462# #【特朗普出庭后首次受访：法院官员登记时哭着向我道歉】据美国福克斯新闻网11日报道，美国前总统特朗普在纽约庭审后首次接受了媒体专访，并称法院官员为他登记时，哭着向他说“对不起”。特朗普受访时表示，“当我到法院时，从某种意义上来说，它也是一座监狱。
1700195410# #发球时，需要将球放在掌心中，切记不要握紧。用拇指和食指控制球的位置，用中指和无名指控制球的旋转。最后，用手腕的力量将球发出。
1673597022# #【上铺护栏净高不足20厘米符合标准吗律师：国家标准有两种，一种是强制性的，一种推荐性的】2022年12月3日凌晨，苏州托普信息技术职业学院大一新生宋嘉怡在睡觉时从床铺摔下来，后脑勺着地，抢救60多个小时后，不幸离开了人世。宋嘉怡的妈妈金女士表示，事发后14小时内没看到学校老师和宿管人员。护
1703595793# #【烈士墓11年间不止一次遭打砸母亲悲痛欲绝】2012年冬至前夕，浙江金华市的詹家三姐妹来到婺城区雅畈镇九同村扫墓时发现，烈士弟弟詹忠义的墓被人砸了，现场一片狼藉，连墓碑上沿的五角星也未放过。11年后，记者实地探访发现，烈士墓地再次遭人恶意破坏。73岁的烈士父亲哽咽着说：“一直在奔波，只
1699001461# #【华莱士一门店员工辱骂顾客“什么货色？你能奈我何！”】近日，湖南长沙。网友发帖称在长沙华莱士(麓谷加州阳光店)点的外卖，备注可乐加冰，到手后发现没有冰块，联系客服询问时发生口角，对方称“你能奈我何”、“投诉呀”、“来抓我”、“什么货色‘’等。11月3日，涉事华莱士门店负责人表示，
1657279902# #【莫迪：因安倍去世明天印度全国哀悼】俄罗斯卫星通讯社7月8日报道，印度总理莫迪宣布因安倍晋三去世明天全国哀悼一天。
1661641340# #【大陆禁台农渔产民进党花莲县长参选人叫嚣：“中国不是唯一解方”】26日，民进党花莲县长参选人、蔡英文办公室前发言人KolasYotaka（谷辣斯.尤达卡，曾使用汉名叶冠伶）叫嚣称，“中国（大陆）不是唯一解方，不应被中国（大陆）养套杀”。Kolas叫嚣，“不能让我们的柚农继续被中国（大陆）养、套
1679524137# #美国女人真是彪悍，应该发一批到乌克兰，给泽连斯基当敢死队，去抵抗瓦格纳。
1667737938# #用法律痛击网课爆破手一位工作兢兢业业、曾多次获得表彰的老师意外身亡,令人惋惜；事后爆出她在网课课堂上多次遭遇网暴，令人发指。黑客网暴和猝死有无直接关联。黑客潜入直播间网暴的行为都已涉嫌刑事犯罪。同时，这起悲剧不可避免地把人们引向了对“网课入侵”“网课爆破”等乱象的关注和思考。
1701488969# #【小学连续40年浇铸冰场教学生滑冰，校长：我们学校出过世界冠军】12月2日，黑龙江牡丹江，牡丹江朝鲜族小学自80年代就开始自己浇铸冰场供孩子们体育课练习速滑。玄校长称每年冬天老师都会用浇冰车浇冰，一到六年级的孩子都会参加，这里还是短道速滑世界冠军俞勇俊的母校，现在每周末学校都会为本校
1660715067# #转发微博
1661754240# #【父亲为救5岁孩子沉入水中，两个孩子看着水面一言不发，救援画面太揪心】8月27日，重庆。网传江津父子三人到江边玩水结果下水没多久就发生意外。据了解，当时是五岁男孩和父亲下去，二岁男孩站在岸上观望。没多久五岁男孩在江中心溺水，父亲去救人自己也沉入水中。事后救援队伍在江中打捞孩子父亲，但
1692573982# #【女子高铁上情绪激动要求幼儿闭嘴】据九派新闻报道：8月18日，一辆广州开往合肥南站的动车组列车上，一女子疑因旁边的幼儿哭闹和孩子家属发生口角。一段视频显示，女子情绪激动，屡屡要求家长管好孩子“让其闭嘴”。家长则称孩子尚小，情绪不受控制。有网友认为，孩子尚小还在地上爬，他们认为该女
1683523925# #【印度东北部种族暴力事件增至54死2万3000人逃亡】8日，据法新社报道，印度军方7日表示，东北地区的种族暴力事件致使至少54死亡，约23000人背井离乡。印度政府没有明确死伤人数，但根据东北部曼尼普尔省（Manipur）英帕尔（Imphal）医院的消息，有至少54人死亡。军方表示，6日夜并未传出重大暴力情事
1703308694# #【男子猥亵女生被抓后称因她最漂亮】守护解放西中一女生在餐厅指控一陌生男子猥亵，民警抵达现场后发现受害女生情绪激动，而嫌疑人男子及其同行朋友一直在妨碍调查。面对铁证监控，该嫌疑人承认猥亵行为，原因竟是觉得她最漂亮，最终，女生表示不接受和解，该名男子被处以行政拘留12日。
1693176741# #【普洱一村寨蛇窝有32条眼镜王蛇】据看看新闻KNEWS报道：8月25日，普洱市景东县消防救援大队接到龙街乡派出所转警称：位于龙街乡街子后面树林里有一条眼镜王蛇出没。经询问专职消防队员及周边群众得知，该蛇已多次在附近居民家中出现，并且村边筑窝安家。指挥员迅速制定捕蛇方案，对蛇实施抓捕。经
1681341319# #【38岁文章新恋情曝光，携女友全家三亚度假】4月12日，有媒体晒出演员文章现身机场的画面，据悉当天他带着新女友，以及女方的父母准备乘机前往三亚度假，新恋情曝光后，立刻引发外界热议。
1680561956# #【16岁一少年偷车连夜开到100公里外,曾6年级拉车门偷盗,父亲态度敷衍】近日，广西。16岁留守少年罗某福偷车，连夜开到100公里外，被交警拦下。据了解，罗某福本想拉车门偷早饭钱，看到车钥匙在车上，便将车开走。罗某福交代，开车是父亲教的，自己在读小学六年级时，就开始拉车门偷盗车内财物。初一
1679090670# #【村民坐船出行一次仅一元】3月15日，河南信阳，辽滩渡口一摆渡船不停的来来往往，搭载着来往的村民渡过淮河。附近村民称，大家过淮河一般都是坐船，坐船比较近，一个人一块钱也很方便。也可以不乘坐船直接从桥上走，但是比较远。
1701326728# #【大妈遛狗时多次偷拿流浪猫爱心粮】11月29日，上海。流浪猫爱心粮被陌生大妈多次偷拿。爱心人士介绍，这个大妈最近每天早上来拿粮，旁边还有她养的狗。爱心粮是由热心网友和猫屋守护人投喂的，供流浪动物充饥。定点吃饭的流浪动物方便捕捉、绝育，从根本上解决流浪猫过度繁衍的问题。在寒冷冬天，流
1673998915# #【福建一新娘神似刘亦菲】近日，福建一对新人结婚现场，新娘身穿一身红衣十分美艳动人，摄影师正在给二人拍照，让身边的人帮忙做出动作，而新娘的颜值也受人瞩目，脸型和眉眼间竟和明星刘亦菲有几分相似。网友：新娘好漂亮。
1660171095# #【浙江义乌：8月11日0时起全市实施3天静默管理】8月11日，义乌市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布通知，当前，全市疫情形势严峻复杂。为减少人员流动，巩固前期防控成果，彻底切断传播链，以最快速度打好疫情防控歼灭战，经市疫情防控指挥部研究，决定实行临时性全域静默管理。8月11日0时起，全市
1659308663# #【辟谣！厅长儿子炫富是捏造，长春警方发布通报】
1701171220# #【全国多地倡导不带病上班上课】近日，全国多地进入呼吸道传染病高发期，儿童感染人数增多。“学生边输液边做题”这一话题引发关注与热议。北京、山东、山西、河北多地发布通知倡导不带病上班上课。措施中均提到，“学生身体出现不适应及时上报，避免带病上课”不带病上班上课
1678074218# #【建议强化我国适老服务体系加大财政支持，积极培养专业队伍】截至2021年底，我国60岁及以上老年人口达2.67亿，占总人口18.9%。预计2035年左右，60岁及以上老年人口将突破4亿，总人口中占比将超过30%，进入重度老龄化阶段。我国目前主要的养老模式还是居家养老。在这个过程中，应将居家适老化改造作
1681424893# #【胡志强呼吁国民党团结：过去因分裂付出太多代价】13日，中国国民党前副主席胡志强出席活动时表示，国民党因为分裂付出太多代价，承受这份代价的不只是国民党，整个台湾都承受了代价，这次国民党要为了台湾人民一定要团结起来。
1703644125# #【失孤原型拐卖案今日宣判】郭刚堂之子不去宣判现场据极目新闻报道，电影《失孤》原型郭刚堂儿子被拐案，将于12月27日在山东聊城迎来一审宣判。另据扬子晚报消息，宣判前夜，郭刚堂表示，他在和郭振关于开庭宣判有过交流，“他担心在宣判现场自己会受不了，再有他的孩子都在期末复习阶段，需要在家
1662866177# #【湖北卫视已经紧急通知下架李易峰代言的品牌广告】10日，据网友爆料，湖北卫视已经紧急通知下架李易峰代言的品牌广告，目前已经有品牌方删除了和李易峰相关的微博内容。
1698703410# #【济南炫耀养烈性犬男子被拘留】历下公安30日晚发布通报：近日，网传“一男子发文称其在市中心饲养了三只禁养犬”。现将调查处理情况通报如下：
1700105700# #班主任假借招生诈骗多名家长400万元【西安一小学班主任诈骗多名家长400万元用于赌博和日常花费，法院发出“从业禁止令”】近日，西安市雁塔法院审结首例“从业禁止”案件。被告人鱼某利用自己担任西安一小学语文老师兼班主任的身份，假借招生诈骗十余名被害人400万元用于赌博和日常花费。（素材来
1682806710# #【贵州第一个下高速的人五一随手拍】4月29日0时左右，贵州省施秉西高速路口。五一假期首日，男子卡零点下高速被“抓拍”：当时害怕极了，还以为犯啥事了。紫荊树超话
1670185320# #【法国总统预测对吉鲁姆巴佩莱万破门3-1也对】世界杯网易体育12月5日报道：北京时间12月4日晚23点，卡塔尔世界杯1/8决赛，卫冕冠军法国3-1波兰杀入8强。吉鲁和姆巴佩为法国队打入三球，莱万通过点球为波兰队破门。法国总统马克龙赛前预测的最终结果和进球的三人都猜对了。
1659051172# #【美媒：佩洛西已安排好亚洲行，其官方行程表上目前还没有台湾地区】28日，据美媒透露，佩洛西已经安排好亚洲行，计划出访日本、印度尼西亚、新加坡，其官方行程表上目前还没有台湾地区。但是，难说她不会声东击西，虚晃一枪，趁大家不注意的时候，以秘密的形式，悄悄抵达台湾。
1699585063# #我的国宝守护DNA动了最近热播的《国家宝藏》和《如果国宝会说话》节目，用‘高大上’的方式挖掘出文物所承载的文化内涵。
1702266049# #实拍北京初雪【网友：一下雪就忍不住拍照】昨夜今晨，北方多地降雪。很多网友在拍雪景，还有的已经开始堆雪人，唯美又浪漫↓↓你拍到今冬第一场雪了吗？带话题一下雪就忍不住拍照发微博，分享雪景！也提醒大家出行注意安全。
1699149417# #【曝浙江律师被打原因：律师是开发商雇的】近日，浙江一名女律师在庭审结束后当街被打的消息上了热搜。原来在11月2日下午4点多，浙江桐乡市人民法院附近，有一名女律师在庭审结束后走出法院，被对方当事人持机械当街打伤。
1702265803# #白居易的老家原来在这儿新郑，“诗魔”白居易的故乡，在他的代表作之一《长恨歌》中，他描绘了杨贵妃与唐玄宗之间的爱情故事，其中就涉及到了新郑的自然景观和人文历史。此外，在他的其他诗作中，也多次提到了新郑的风土人情和历史遗迹，展现了他对故乡的深深眷恋之情。从巍峨的始祖山到秀美的黄水
1701736313# #转发微博
1700034134# #【厦门一10元自助餐厅被查】长青市场附近的村有良品10元自助餐厅，最近打着平价旗号走红，吸引了不少顾客。工作人员介绍，餐厅所使用的食材都是隔壁“村有良品超市”提供的。但厦门梧村市场监管所执法人员检查了超市的进货票据后，却发现蔬果类票据大多都是简单的手写凭证，供应商名称、进货时间等这
1702101624# #美女戏水！
1659394996# #【中国空军又一款“重磅军机”正式公开！】根据《环球时报》消息，7月31日，中国空军新闻发言人申进科大校在新闻发布会上宣布，中国空军新一代空中加油机运油-20型已经投入新时代练兵备战。
1666961236# #【七旬夫妻为3岁女儿庆生：退休金过万，足够养活】10月25日，山东枣庄七旬父母给3岁女儿“天赐”过生日的视频引发网友热议。据悉，2019年，67岁的田新菊自然受孕产女，取名“天赐”。此前，天赐的爸爸曾表示，自己和老伴每个月退休金有1万多，所以养育小女儿在经济上是吃穿不愁的，也不会因此麻烦儿女
1662437912# #【四川泸定地震女子跪立躲办公桌下获救直击消防救援现场】9月5日，四川甘孜州泸定县发生6.8级地震。地震发生后磨西镇老街一酒店发生垮塌，1名人员被困，消防救援人员发现被困者时，其成跪立状态，躲在办公桌下。经过消防救援队伍与多方力量共同努力，被困人员被成功救出。
1699964386# #【以色列总统之子在加沙地带战斗中失联】以色列第一夫人米歇尔·赫尔佐格11月13日透露，她的一个儿子是以色列地面行动部队的一员，正在加沙与哈马斯作战。她说：“我们已经有一段时间没有和他取得任何联系了，但我们抱有希望。我认为，对所有母亲来说，对所有女性来说，这段日子过得都很艰难。”据悉
1673531044# #【警方通报男子质疑玻璃未擦净殴打工人：已受案调查】1月11日，甘肃张掖。网传一男子质疑自家玻璃没擦干净殴打工人。当地警方通报此事称，民乐县紫金府小区19号楼居民姜某某、董某某雇用张某某等3人擦自己家中的窗户玻璃。擦完玻璃后，董某某与张某某因玻璃是否擦干净发生争议，进而引发口角打架，
1699518735# #【33岁女子剖宫产5胎后再生第6娃】11月8日，河南郑州。据郑州大学附属郑州中心医院发布消息，33岁的杜兰兰已经是5个孩子的妈妈，她的前5次分娩均是剖宫产，她又一次怀孕了，第6胎、孕34周。杜兰兰怀孕28周的时候，就知道自己是凶险性前置胎盘——胎盘植入。凶险性前置胎盘是孕妈们的噩梦，其中1/4的
1669240602# #【世界杯-大冷堂安律浅野拓磨破门日本2-1逆转德国】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日晚21点，2022卡塔尔世界杯小组赛E组第一轮，德国和日本在哈里发国际球场展开较量。第31分钟，德国队左后卫劳姆禁区里被日本门将权田修一扑倒获判点球，京多安命中点球，德国队半场1-0领先日本。上
1701668015# #只处理了医院相关人员和经办人，如果没有领导授权他们敢这样乱收费？难道医院的领导没有责任吗？医院是否存在着管理混乱？
1676072110# #【同居后女生被男友妈妈说轻浮】据一品融媒报道，2月7日（发布），四川，一名男生第一次带女友回家，然而当俩人回家同居之后，男生的妈妈却称他的女友太轻浮，女友得知躺在床上也很是无奈。
1670712086# #【当之无愧吉鲁斩获全场MVP姆巴佩哑火法国还有他】世界杯网易体育12月11日报道：虽然法国队在世界杯前折损了本泽马，但是他们还有吉鲁，今天和英格兰的1/4决赛，法国凭借吉鲁的制胜头球2-1取胜晋级4强，距离卫冕已经是越来越近。吉鲁今天也力压姆巴佩等球星，当选为比赛的官方最佳球员。
1699091776# #【河南一妇幼保健院被曝欠薪一年多】卫健委回应妇幼保健院欠薪一年多据河北广播电视台报道，近日，河南汝州一妇幼保健院被曝拖欠医生工资长达一年多。11月3日，记者致电汝州市卫健委，工作人员回应：没钱。不知道怎么解决。（四川观察）
1702413143# #【周海媚因病去世】12月12日，周海媚工作室发文：“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！”其母亲及家人发文写道：“亲爱的海媚，希望你到了另一个世界会继续快乐，家人以你为荣。”
1699518958# #相信存在！一些公职人员官不大，口气很大，喜欢高高在上，不会做群众工作。
1676151546# #【广西柳州走失老人已身亡，在山林中找到，可能是失温身亡】广西柳州高椅坪村吴如新老人于2月2日晚上11点半走失。2月8日，老人在高椅坪村10队的山林地界被找到，不幸的是老人被发现时已无生命体征，民警根据现场初步判断老人是因为失温身亡。
1676151508# #【3月10日，这个运行了3年的“新冠疫情地图”将关闭】据美国全国公共广播电台网站10日报道，官员们说，美国约翰斯·霍普金斯大学冠状病毒资料中心计划于3月10日停止运行。报道称，这个项目由工程学教授劳伦·加德纳与她的学生一起在2020年3月3日启动的。
1698354599# #【老板娘回应吴彦祖到店配眼镜：当时懵了，怕破坏他的购物体验没要签名和合照】10月22日，浙江湖州。吴彦祖到一家眼镜店验光配镜时被认出，老板和老板娘压抑着激动的心情，全程淡定配眼镜。监控视频显示，10月22日中午，一位戴着棕色鸭舌帽和口罩的男子携两人进入店内选眼镜。老板娘多次走近查看后确
1698985571# #【警方通报男子持榔头追砸女子多名群众上前将其控制】11月2日16时许，浙江嘉兴桐乡市振兴东路上发生一起持械伤人事件。视频显示，一男子手持榔头多次击打一女子头部。行凶过程中，多名路过市民停下了脚步，一起将行凶者生擒。据
1657580597# #【突发！一艘邮轮暴发新冠疫情！已发现约百名感染者】当地时间11日，澳大利亚昆士兰州卫生部门表示，一艘名为“珊瑚公主”号的豪华邮轮上暴发了新冠疫情。据悉，这艘邮轮是从布里斯班驶往悉尼，载有2300名乘客和船员。目前邮轮上已发现约100名新冠病毒感染者。
1687475840# #夫妻江中不幸溺亡女儿岸边哭喊求救【夫妻江中游泳不幸溺亡，女儿岸边哭喊求救】6月18日，浙江温州。目击者王先生表示，当时在珍溪口大桥下的楠溪江岸边看到有一男一女在江水中。几分钟后，他突然听到男子大喊了一声，还不停在水中扑腾，岸上一个十多岁的女孩则冲过来求救，“她喊着救救她爸爸妈妈。
1672703512# #【美头号流行毒株XBB.1.5在上海被检出，威胁有多大？】近日有关美国当前最流行的奥密克戎亚型毒株XBB.1.5已经在上海被检出的消息，引起全网刷屏。美国疾控中心于2022年12月30日公布的数据显示，当周美国有40.5%新冠病毒感染病例是由高传染性的奥密克戎亚型毒株XBB.1.5引起的，主要症状包括呼吸困难、头
1687390556# #知错即改！
1677625476# #转发微博
1701235770# #【北京一女老赖2月花8万被拘】近日，北京的老赖赵某，违反限制消费令进行大额消费，微信两个多月有700笔消费，共8万多块钱。房山区人民法院执行局的执行法官上门执法，赵某百般抵赖，但是执行法官早已经掌握了证据。最终，赵某被处拘留15日的处罚。
1672874653# #【家属回应医院弄错死者：全家在全村丟尽脸】据四川观察报道：12月30日，广西南宁。陈女士家中老人于12月27日送入南宁市北际医院治疗，后被院方告知老人因抢救无效去世。家属办理完丧事后被通知：弄错了死亡对象，老人还活着。1月3日，医院回应：确为弄错信息，目前卫健委介入医院弄错死者信息。
1683239987# #【73岁头婚大爷迎娶69岁大妈村民：遇到对的人多晚都不算晚】5月1日，山东临沂73岁大爷头婚迎娶69岁大妈全村赶来祝贺。村民高先生称，新娘育有2女。婚礼现场很热闹，光秧歌队就请了两个，自己作为同村人，希望他们幸福美满。
1694491984# #【地铁座位被洒奶茶男子主动帮清理】陌生人的善意让你感动过吗近日，湖北武汉。地铁上一排座位被洒上奶茶没人坐，一名男子上车后，主动清理了座位上的奶茶。
1699441681# #【放学被狗咬伤男童准备再次全麻手术】据上游新闻报道：11月1日下午5时，湖南省邵阳市城步苗族自治县丹口镇一10岁男童轩轩（化名）放学后，在学校附近被大型犬只阿拉斯加咬伤。11月8日，发文称孩子准备再次全麻手术，撕心裂肺的痛让孩子再也扛不住放声痛哭！想要上天让我分担一些孩子
1659105476# #没有陆生早点关校门吧！
1701558009# #【女子实名举报中石化高管婚内出轨】12月1日（发布），广东，女子实名举报中石化一高管婚内出轨。男方回应：她想敲诈我，已报警。并已移交上级单位
1694641920# #【男子为炫富烧100元点烟被罚1万】湖北襄阳，一个傻X，为了打造高富帅的人设，经常在一个400多人的微信群里炫名车，晒高消费。装逼用百元大钞点烟被举报，惊动了警察蜀黍，请到派出所喝茶，最终罚了1万元。
1681333791# #【相亲相进派出所！男子骑电动车相亲女方当场报警：这电动车是偷我闺蜜的】4月10日，河南南阳，一男子骑着偷来的电动车去相亲，相亲对象一看到电动车发现竞是自己闺蜜丢失的那辆，当场就打电话报了警，这是什么“神奇的缘分”。
1687249785# #【王毅对布林肯说：不要指望我们在台湾问题上做出妥协和让步】王毅说：“维护国家统一始终是中国核心利益。中国在这个问题上没有妥协和让步的余地。”他补充说，美国应该停止夸大所谓的“中国威胁”，解除对中国的非法单边制裁，停止压制中国的技术进展，不要干涉中国内政。
1684840929# #【疑似动物园向老虎投喂活狗】5月21日，亚洲安徽某动物园惊现残忍一幕，一名疑似园区工作人员凶残的抱着一只活狗向园内东北虎投喂，让下面的东北虎口水直流，据视频显示，活狗在一番挣扎之后逃离了现场。多名爱心人士表示生命皆平等，万物皆有灵，向老虎投喂活狗行为过于血腥难以接受。
1663901424# #【唐山打人案一审宣判陈继志一审被判24年】2022年9月13日至15日，河北省廊坊市广阳区人民法院一审公开开庭审理廊坊市广阳区人民检察院提起公诉的被告人陈继志等恶势力组织违法犯罪一案。庭审中，检察机关出示了相关证据，寻衅滋事罪4名被害人的诉讼代理人、28名被告人及其辩护人进行了质证，控辩双方
1702199961# #【女子动物园自拍被长颈鹿甩脖撞倒，第2天头晕呕吐，医生看视频都笑了】近日，云南昆明。女子在动物园被长颈鹿撞倒。视频中女子站在长颈鹿一侧，准备与其合影，不料长颈鹿看到她后用力一甩脖子，用头撞女子头部使其摔倒。女子称当天被撞完没事，回家后第二天狂吐不止，去了医院检查，她拿出视频给医
1666650066# #【外网疯传泰森去世】真假？外网都在传著名黑人拳王迈克泰森因病医治无效在医院去世！
1661300431# #转发微博
1681683526# #【深夜高速行车飞来车轮致三车连撞】近日，江西宜春，高速路上行驶的大货车轮胎意外脱落，滚落的车轮直接砸中后方轿车，造成三车追尾事故，一名司机被困。消防员深夜赶赴，立即对车辆进行破拆扩张，将人救出。提示：外出行车时，请提前检查好车况，安全第一。
1693034884# #转发微博
1686691532# #疑似男子不慎坠楼砸在车上不能动弹疑似一男子不慎坠楼，重重砸在轿车上不断发出痛苦的呻吟……网友：遇上这种突发情况，千万不能随意挪动男子，务必等120到场处理。
1690259905# #【曝多名游客爬黄山起冲突持登山杖互殴】据7月23日，安徽黄山，网友曝下雨天登山途中，有多名游客发生冲突，持登山杖互殴。画面显示，多人扭打在一起，而旁边就是悬崖峭壁，看上去非常危险。景区工作人员回应称，目前还没有收到相关信息，如情况属实，会有工作人员现场劝导疏散，第
1683973929# #【淄博男子驾车昏厥幸好遇到他们心】5月9日，山东淄博。一鲁C私家车驾驶员行驶途中心脏骤停，昏迷前将车停在路上，车上的人下车求救。恰好一辆满载游客的公交专线经过此处，公交公司工作人员和车上的游客联手接力救援。等待救护车的过程中，有人接力心肺复苏，有人维持周围车辆秩序，有人拿来遮
1699220956# #岂有此理！
1703216846# #【冬至专属仪式感】愿你冬至福至，美好如期而至。愿时光放缓，故人不散。时维冬至，吉日良时，待生命里的好事悄然而至！
1664579179# #转发微博
1668560031# #【男女街边消费148元开宝马逃单，警方：还未抓到人】11月14日，据中国网报道，广东东莞网传一对男女吃霸王餐后开宝马车逃跑，餐厅服务人员发现后未及时追上。15日，该餐馆工作人员称他们共消费148元后逃单，已报警。15日，警方表示目前还没有抓到人，并称已有车主的联系方式但对方一直不接电话
1673498451# #【中国旅客接受警方调查：是去取药了，并非想逃避隔离】据韩联社消息，当地时间1月11日，韩国仁川中部警察厅发布消息称，此前在韩国从新冠隔离点逃离的中国旅客已于当天接受警方调查。该旅客表示，由于其日常服用的惊恐障碍治疗药物被妻子带走，故而离开隔离点是为了去取药，并不是想逃避隔离。韩国警
1692656801# #该停播整顿！
1680579022# #【蔡振华被调查？其妻子发文回应：我家老头一直忙于工作】4日，据媒体报道，前任中国足协主席蔡振华，也被牵扯进近期的反腐风暴中。而从目前官方的消息来看，作为前任中国足协主席的蔡振华，确实有段时间没有公开露面了。就在网络舆论沸起时，知名乒乓球教练吴敬平更新了自己的社交媒体，晒出了蔡振华
1672788115# #【洪都拉斯或择日与台湾“断交”】2023年第一天，洪都拉斯总统希奥玛拉·卡斯特罗（XiomaraCastro）和该国外长恩里克·雷纳（EnriqueReina）在巴西参加了卢拉总统的就职典礼。期间，洪都拉斯外长与同在巴西参加卢拉就职典礼的中国代表团进行了会晤。这个消息是洪都拉斯总统府新闻处发布的消息。】
1697665847# #【安徽城管出手了！亳州公共区域未拴绳犬被捕捉带走】10月18日，安徽亳州，城管开始严查公共区域未拴绳犬只，发现未拴绳犬只后直接捕捉带走。西安一小区将逐户清理禁养犬
1681219691# #【聋哑男拾酒瓶被抢走崩溃大哭】4月10日，河北邯郸。一位聋哑男子在烧烤摊前崩溃哭喊的视频引发关注，拍摄者称，该男子平常帮摊主收拾垃圾端菜，摊主供他吃喝，瓶子等可变卖的物品都给他。当时酒瓶被另一个收拾垃圾的给抢了，就大哭起来了。
1676950253# #【蒋万安派副手接见，会谈时又借故中途离场】20日，据台湾媒体报道，率团访问台北的上海台办代表团负责人，同时也是上海台办副主任的李骁东，于当天上午前往台北市政府拜访市长蒋万安。但是，前往大门迎接大陆客人的却是副秘书长，而蒋万安本人在双方落座之后，仅仅只交流了半个小时就起身离场参加其他
1666089521# #【佟丽娅在微博晒美照】11日，佟丽娅在微博晒出自己下班收工路上的美照。佟丽娅身穿浅紫色卫衣，秀眸明亮，短发利落，在春日阳光下回眸灿笑，甜美动人。
1666080175# #苏贞昌确诊新冠【台媒：苏贞昌确诊新冠肺炎，下午行程全取消】台湾中时新闻网刚刚消息称，台行政机构负责人苏贞昌18日赴台“立法院”进行施政报告并备询，不料午间传出他确诊新冠肺炎的消息，下午的行程已全部取消。苏贞昌今年9月已接种第4剂疫苗，接种的厂牌分别为AZ、AZ、台湾自产“高端疫苗”、
1700914778# #【诗人余光中妻子离世诗人余光中妻子范我存离世】据台媒消息，已故知名诗人余光中的妻子范我存，由亲友证实于24日晚间逝世于台湾高雄，享寿92岁。
1696213560# #【女子高铁占座不听劝还掌掴乘警女子被移送公安机关】10月1日，一条“女子高铁占座，不听劝阻掌掴乘警”的短视频引发网友热议。视频中，因占座问题，乘警向涉事女子发出两次警告，女子不但没有回应，还蛮横大喊“你敢动我”，随后，乘警对女子实行强制带离，女子转身向乘警扇了一巴掌。事发10月1日
1703541956# #【新郎婚礼深情一吻后流鼻血不止：其血压偏高未重视，冲破鼻腔血管致出血】据台州交通广播12月25日消息：日前，28岁的刘先生和林女士举行婚礼，山盟海誓后，刘先生激动地亲吻了林女士。谁知，一股热流从他的鼻子喷涌而出，就像拧开了的水龙头，鼻血流个不停。婚礼只能被迫终止，刘先生被紧急送到浙江
1668822370# #【佩洛西宣布辞职】据CNN11月17日报道，现年82岁的众议院议长南希·佩洛西（NancyPelosi）周四宣布，她将辞去领导众议院民主党人的职务。佩洛西领导众议院民主党人20年，是美国政界最有权势的人物之一。
1684417803# #转发微博
1671066494# #世界杯冠军【法国VS阿根廷谁能最终问鼎？】法国vs阿根廷12月15日，法国在2022卡塔尔世界杯半决赛中，2-0战胜摩洛哥杀入决赛。期待一下决赛的阿根廷和法国的对决，看是梅西的一传一射带领潘帕斯雄鹰拿下比赛，阿根廷能阻挡得了吗？法国与阿根廷谁最终问鼎？
1670294330# #【人民日报向地方政府建言：不宜禁放鞭炮】拿环保说事一刀切是懒政、蠢政、霸政。随着城镇化发展日新月异，很多接地气的春节“烟火气息”都随着维护市容市貌和过度倡导的环保给取缔了。现在一到过年，已经感受不到曾经那份热闹与喧嚣。希望以后能在注重环保和安全的前提下，还能看到温馨接地气的“人间
1678070610# #【余茂春对他的汉奸雕像做出了回应】当代第一汉奸余茂春对于他的在国内被骂被打的汉奸雕像做出了回应：“我毫不在意这尊雕像，冀此来影响我的言行完全是徒劳的”。同时，余茂春称：“因历史缘故，我想买下这件共产主义宣传品”。
1701398152# #【济南一退休老师被前女婿举报吃空饷】近日，有网友在社交平台上举报称，山东省济南市济阳区一名老师刘某禄已经6年未上班，存在吃空饷的嫌疑，并且还从事有偿家教服务。这一举报引起了广泛的关注和热议。11月30日，有记者对举报人刘腾飞的采访，刘腾飞自称是刘某禄的前婿，他透露在2017年之后经常出
1688031066# #【又现陕西校园霸凌事件】今年4月16日，陕西府谷发生校园霸凌事件。至今，未见府谷县有关部门对该事件作出任何回应。陕西霸凌事件，疑似中学生。
1677446628# #川普称破坏北溪的不是俄罗斯【川普：破坏“北溪”的“不是俄罗斯”】据今日俄罗斯电视台网站2月25日报道，美国前总统川普当地时间24日在接受美国知名保守派政治评论节目主持人格伦·贝克的采访时称，乌克兰宣称“完全主导”美国。川普还表示，基辅可能是去年10月俄罗斯“北溪”天然气管道被毁的真正罪
1700084137# #【浙江一女子劝阻宝马违停遭辱骂派出所已介入调查处理】11月14日晚，浙江绍兴一女子称在凤林西路上遇见一辆宝马车违停，自己上前劝阻反遭对方辱骂。视频显示，宝马车女司机情绪激动，称对方用手机拍摄并且先骂人，自己是等待孩子买东西稍作停留。随后，交警到场处置，双方仍争论不休。灵芝派出所民
1658967412# #转发微博
1687406482# #【警方回应男子在地铁偷拍被抓现行：已行拘】6月21日，有网友发布多张照片称，男子在上海地铁偷拍被抓现行。上海轨交警方表示，偷拍男子已被依法行政拘留。上午9时50分许，她在地铁站看到一名男子将另一男子控制，旁边一名女子说该男子偷拍她，已经报警了。随后，几名民警赶到现场，将涉事男子控制并
1702965805# #【生父再婚生母涉毒男孩寄养又遭打骂】汕尾13岁男孩小海出走在寒潮天被找到，衣服单薄、拖鞋磨烂。亲属称，生父再婚不管，生母因毒品案获刑，寄养家庭打骂。海丰县民政局人员称，可提供帮助。
1665904021# #【解决台湾问题是中国人自己的事】习近平：解决台湾问题是中国人自己的事，要由中国人来决定。我们坚持以最大诚意、尽最大努力争取和平统一的前景，但决不承诺放弃使用武力，保留采取一切必要措施的选项，这针对的是外部势力干涉和极少数“台独”分裂分子及其分裂活动，绝非针对广大台湾同胞。国家统一
1677618120# #近日，四川巴中一留守老人在家烤火取暖，不慎烧到了自己身上。在这千钧一发时刻，周边的民众纷纷提桶接水，帮老人浇水灭火。所幸的事，由于救火及时，老人身体没有大碍。
1680415596# #孙海洋称人贩子吴飞龙案7日开庭【孙海洋不认同检方5年刑期建议将提出加刑】4月2日，孙海洋一家人V称人贩子吴飞龙案将于7日开庭，自己不认同此前检方量刑建议，将提出加刑。孙海洋称检方的量刑建议为5年，就算改成10年自己也无法原谅吴飞龙，此前自己预计提出附带民事诉讼的赔偿金额为580万元。孙
1696910272# #【旧金山警方：冲闯中国总领馆男子被击毙】据福克斯新闻旗下地方电视台“fox4kc”等媒体最新消息，旧金山警方表示，他们于当地时间9日开枪击毙了驾车冲闯袭击中国驻旧金山总领馆的男子。报道称，旧金山警方称，尽管进行了抢救，但中枪的嫌疑人在被送到医院后宣布死亡。此外，旧金山警方还表示，该部
1665529477# #【男子买药付款时偷换商家收款码，店长：直到第3位顾客付完钱才发现码被换】据搜狐千里眼报道：10月9日，黑龙江哈尔滨。一40岁左右男子到药店买药，付款时趁店员不注意偷换店内收款码。店长高先生称，当时自己不在店里，该男子离开后第2位顾客付款没收到语音播报感觉不对劲，等第3位付款后还没收到，
1678051593# #【9人火锅店聚餐5人一氧化碳中毒住院：出院后商家不认了拒绝承担后续治疗】近日，陕西汉中，郑女士一行9人在羌蜀源火锅就餐时，发生一氧化碳中毒事件。3月5日，郑女士介绍，当时全程是服务员操作，就餐一小时左右，有朋友相继晕倒，这才发现一氧化碳中毒。随后商家前往医院垫付了4000元医疗费，出院
1694471059# #【李佳琦微博一夜掉粉60万】9月10日下午，李佳琦因带货怼网友一事登上微博热搜，引发广泛热议。受此影响，李佳琦Austin微博粉丝大量流失，截至目前，李佳琦微博粉丝已经从3043.5万掉至2984.5万，一夜之间近60万粉丝取消关注，且仍然在掉粉中。
1687668318# #【黑衣男挥拳殴打乘务员及其他旅客】据济南铁路公安处官微6月21日发布警情通报：6月17日16时13分，乘坐Z105次列车的旅客徐某某（男，36岁）酒后无故殴打旅客李某某和列车乘务员姜某，其行为构成寻衅滋事的违法行为。6月18日，铁路公安机关根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十六条第四项之规
1700719622# #【顾客诉网红餐厅服务员全程说英文】餐厅回应只能用英语点菜近日，有网友发帖称，自己在上海静安区某西餐厅吃饭时，为他们服务的服务员全程说英文，不会说中文，且服务也不到位。
1685916908# #【令人发指！外卖小哥因送达超时惨遭3名男子围殴】因路况导致外卖送达超时，就这么点小事，外卖小哥竟遭致三名男子围殴，且下手非常狠毒…
1671187390# #【48岁的特朗普和香港女子的合影】当年48岁的特朗普和香港女子的合影，谁能想到，他后来当了美国总统。这张照片拍摄于1994年，拍摄地点是中国香港。这个满头金发、满面春风的西方大叔，就是日后大名鼎鼎的特朗普总统。
1669763857# #【兰州“大白阳性事件”，消息炸开了锅】11月26日，兰州某小区居民怀疑来做核酸大白有问题，查看记录有一人是黄码，要求现场抗原检测，结果为异常，此后核酸样本送检。27日，兰州方面发布通告，证实该位来做核酸的大白确实是阳性。这一消息在网上炸开了锅。
1699305734# #【黑龙江体育馆坍塌家长哭喊找儿子】黑龙江佳木斯一体育馆房顶疑被暴雪压塌，二层整个被埋，有家长哭喊着“我儿子在里面”冲向球馆，目击者：有小孩在里面。佳木斯一体育馆发生坍塌（二三里资讯）
1696746327# #【4岁女童失踪已超90小时】近日，4岁女童黄元芯在上海南汇新城海滩走失的消息引发网友广泛关注，截至8日13时，该女童失踪已超90小时。据女童父亲称，带女儿到达离海水约20米左右的沙滩玩耍。过程中，其返回取手机，将女童独自留在沙滩上，十余分钟后，其回到沙滩后未找到女儿，因天色昏暗找寻未果，
1702712272# #【东方甄选员工称内部确实混乱】近日，东方甄选小作文事件在舆论场上闹得沸沸扬扬。“说句实在的，其实就是有人飘了。”在东方甄选做了一年多直播运营工作的小林（化名）这样说道。。。“写文案这种事情其实每个团队都有，实在没有必要争一个具体到底是谁写的。这就是小编的一些情绪爆发，当然肯定
1681262227# #【男生开4个水龙头放水把宿舍变泳池】4月8日，广西。男生在宿舍建造独立“游泳池”，4个水龙头一起放水，室友集体下水嬉戏，玩的不亦乐乎。网友：从此学校多了一条校规，禁止学生在宿舍玩水。（漫鲸视频）
1701121380# #【奶奶去新房打扫孩子跑到邻居家坠楼】11月27日，湖南湘潭。一名幼童从天易华府小区9楼未安装玻璃的口子坠落，已送医。目击者称在楼下听到叫声，吓了一跳，孩子好像1岁多。知情人称，老人是去弟弟家的新房打扫卫生，孩子自己跑到正装修的邻居家，不慎坠楼。据邻居说开门还没到十分钟，孩子就进去了
1696734283# #【浙江一大妈偷走榴莲，发现是生的找店家退钱】据目击者的描述，近日，一位大妈在商店内偷走了一颗榴莲，然后返回商店，声称她女儿买的榴莲不熟，要求退款。商店主人看到她手中的榴莲后同意退款，但要求她的女儿亲自前来。然而，这位“大妈”却选择了逃跑。不久之后，这位“大妈”再次光顾同一家商店，
1703648277# #【洗草莓千万别摘草莓蒂】又到了草莓热卖的季节，一颗红彤彤的草莓入口，酸甜的汁水在唇齿间爆开，但是你吃进去的草莓，真的洗干净了吗？。关于草莓如何清洗最“干净”，真有人研究过。最关键操作：不要摘草莓蒂！。研究人员选取了具有代表性的硕丰草莓分别都取自超市、水果店、路边水果摊各3kg，平均
1660780020# #转发微博
1699167465# #这样父亲不能理解，害己害人！
1699326529# #【专家分析佳木斯体育馆坍塌事故】11月7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。北京建院高级建筑师分析，本次佳木斯体育馆坍塌事故很可能与暴雪有关，这次东北暴雪夹杂着积冰，雪冰相融更实也更重而且还会累加，每
1670658693# #【买多大内存手机才够用当然越大越好！】选择手机内存大小，应该是因人而易。如国你只是简单打个电话，聊聊天，那么128就足够了。但是，你是游戏爱好者，要下载各种游戏软件，这个肯定是越大越好。对于摄影爱好者和一些专业人士，需要手机储存资料，如果是128GB，就有点小了，256GB就是最佳的选择
1701746761# #12月5日，涉事的江苏银行镇江分行办公室工作人员表示，已经关注举报信息，正在调查处理。至于举报女子及领导是否为江苏银行镇江分行的员工，该工作人员则表示不方便回答。银行员工举报被领导施压发生性关系
1690098481# #太美了。
1692000116# #【金正恩视察多个重要军工厂，亲自驾驶战车】据朝中社14日报道，朝鲜劳动党总书记、朝鲜国务委员长金正恩于11日至12日视察了战术导弹厂、大口径可控火箭炮弹厂等多个重要军工厂，了解军需生产情况。据报道，金正恩视察战术导弹厂时，具体了解了导弹生产情况、产能扩充以及工厂现代化改造进展情况。他对
1679005786# #【狗妈妈坐月子主人炖了鸡全家】亚洲某地，狗妈妈生娃坐月子拉，爱心狗主人弄来鸡妈妈全家，鸡爸爸做成黄焖鸡太油腻，鸡妈妈做成口水鸡太辣，鸡爷爷被垒窝做成叫花子太土气，最终爱心人士把鸡奶奶活活白切！暖心一幕被网友点赞好有爱！
1703467600# #【女子网购20条小鱼到货冻成冰疙瘩】12月23日，河北石家庄。一女子从潍坊网购了20条小鱼，到货时竟成了一坨冰：解冻后一条没活，商家已退款。
1676838607# #【老人忘情聊天挡路，司机安静等待】近日，贵州遵义，司机驾车经过一处集市时，遇到3位老人在路上忘情畅聊，司机不忍打扰，一直耐心等待。随后，老人发现身后安静等待的汽车，随即结束聊天告别离开。网友：老姐妹的久别重逢，能聊一次就少一次，给暖心司机点赞！
1699570154# #【男子偷150瓶茅台卖39万全输了，获刑5年8个月，罚款3万】近日，浙江温州。00后男子项某今年3月入职温州某企业做驾驶员，他发现仓库存放着大量茅台酒，3月下旬，项某趁同事午休拿走仓库钥匙，偷走6瓶“飞天茅台”，以16200元卖给烟酒回收店，当晚又到仓库偷走7瓶茅台，在同一家回收店销赃。此后，又
1699051862# #【实名举报其前夫溧阳副市长张某与原同事暧昧】11月1日晚，一网友发布视频举报溧阳市副市长张某与原单位女同事暧昧事情泄露后逼迫原配离婚。视频中一女子手持身份证并配文，“本人顾敏琪，中共党员，江苏常州市级机关文职人员。现实名举报前夫张涛（中共党员，现任溧阳市副市长）。张在婚姻存续期间与
1702415438# #【江苏一11岁孩子失踪2日后遗体被发现救援队在河中搜寻到遗体】12月10日13时许，江苏省淮安市淮阴区丁集镇桃园村的一名11岁男童失踪，据附近居民叙述，男孩父母是聋哑人，平时他比较乖顺，不调皮。男孩失踪后，附近多个村的村民都在帮忙寻找，在网上发布了多条寻人视频。桃园村村委会调取监控发现，
1685752737# #转发微博
1698291211# #【西南科技大学回应馄饨阿姨事件：上周发生已调解，警方已再次介入】警方回应西南科技大学馄饨阿姨事件10月25日，四川绵阳。西南科技大学馄饨阿姨事件冲上热搜引发网友关注。26日，西南科技大学宣传部工作人员表示，事情是20日发生的，当时派出所已经进行了调解，双方无异议，目前正在了解网上
1666174257# #【李宁公司致歉：飞行帽设计源于中国古代头盔就部分产品造型致歉】10月19日，李宁官方微博发布声明：近日，网络上出现对于“逐梦行”秀款部分产品的讨论，李宁公司对此高度关注。此次相关产品的设计及造型给大家带来了困惑和疑虑，我们表示诚挚的歉意。致歉声明称，本次“逐梦行”秀款产品的设计以“
1677722358# #转发微博
1683548019# #《女子景区俯身喝雕塑私处的喷泉水，如此举动雅观吗？》
1687732389# #【男子混进小区舔女户主门前鞋业主：变态得很物业管理混乱】6月23日，广东肇庆。一男子在一女户主家门口舔舐鞋子，行为令人作呕。业主张先生称，视频里的男子不是该小区的，他是混进来的，把女户主家门前外面摆放的鞋舔了一遍，变态得很。小区物业管理混乱，之前小区还老进小偷。目前管家这边给的
1702022927# #【女儿把患癌父亲送进临终关怀病房引争议：干嘛要一个濒临死亡的人这么痛苦地活着呢】上海80后独生女Erika成了家里户口本上最后的人，9年前母亲因癌症去世，今年父亲也被查出两种原发癌晚期，经过医生的全面检查及诊断，Erika把多发转移、无法化疗和手术的父亲送入安宁病房，为其提供“无痛”的临终
1672009437# #【女子感染第1晚高烧,第2天上午体温就正常,咳嗽加重第12天查出肺炎】12月24日，据中国网报首，河南网友发布一则视频，女子阳了之后，第12天CT检查肺部高密度阴影。女子称，感染第一天晚上发烧最高38.6度，第二天上午体温正常了，其它症状没有，就是有点咳嗽。大约第六到七天咳得最严重，上五楼喘不过气
1669727238# #【男子偷窥：跪趴在地上，通过门下缝隙往厕所里瞟】11月27日，网曝一女子进入写字楼公共厕所后发现被一名男子偷窥。该男子跪趴在地上，通过门下缝隙往厕所里瞟。女子称发现被偷窥后将其拍下，并立即报警。写字楼保安查监控时也告诉她，这不是第一次发生这种事，之前偷窥者被发现但没拍到视频抓不到人。
1659250563# #【疯狗扑咬幼童家养犬飞奔相护，犬主：养了7年很有灵性】7月30日，湖南邵阳。一条疯狗扑倒路边玩耍的孩子上去咬，危急关头，一只家养小狗勇猛冲上前，将疯狗赶跑。小狗主人周先生表示，当天疯狗咬伤2个孩子，已被打死，孩子也紧急打了血清，没有大碍。周先生称，他家的狗养了7年多了，很有灵性。
1699607859# #【总台记者探访巴以冲突下的叙以边境】以色列军方10日发表声明，比较罕见地证实以军稍早前“袭击了一个叙利亚组织”，并称该组织9日“使用无人机袭击了以色列南部城市埃拉特的一所学校”。声明还称“叙利亚政府应对从叙利亚领土上实施的此类行为负全责”。对此，目前叙利亚方面暂无回应。近些年来，
1701928574# #【父亲骨灰被弄丢殡仪馆说给盒新的】近日，樊女士向媒体求助，说她的父亲十年前去世后，把骨灰寄存在了河南省新密市殡仪馆，今年11月19日，她的爷爷去世后，为了将父亲和爷爷葬在一起，她去取父亲的骨灰，却意外发现父亲的骨灰不见了，“存放骨灰的柜子已经空了，找不到了”。“现在他们找了一个新的
1690522799# #【美国：禁止香港特首李家超出席旧金山APEC峰会】美国已决定禁止香港特首李家超出席旧金山APEC峰会。这太恶心了，华盛顿在制造APEC的分裂！想问：美国还是讲外交文明的国家吗？它显然在摧毁多边外交的文明传统，利用多边外交野蛮兜售美国价值观和美国利益。
1672723435# #【官方回应郑州CBD燃放烟花】12月31日晚，郑州郑东新区千禧广场附近，上万市民聚集在郑州地标建筑玉米楼附近，跨年辞旧迎新，庆祝2023新的一年的到来。其中，不少市民现场燃放烟花。郑东新区CBD区域，是否可以燃放烟花爆竹？警方：按照相关要求，自2016年1月1日起，郑州市全区域全面禁止燃放烟花爆竹。
1703484535# #【女子网购20条小鱼到货冻成冰疙瘩】12月23日，河北石家庄。一女子从潍坊网购了20条小鱼，到货时竟成了一坨冰：解冻后一条没活，商家已退款。
1664750441# #【德国发生示威游行民众抗议德干预俄乌冲突】当地时间10月1日，德国首都柏林发生两场示威游行活动。示威者抗议德国政府介入俄乌冲突，导致物价飞涨，并要求德国政府立即停止向乌克兰运送武器，解除对俄罗斯的制裁，来化解俄乌冲突、抑制物价。
1702733251# #【董宇辉称不愿成卖货主播】12月16日19:10，俞敏洪抖音直播间，新东方创始人、董事长俞敏洪与主播董宇辉现身，将近期东方甄选直播间“小作文”风波、今日免去孙东旭CEO职务等一系列事件与网友进行了沟通。董宇辉表示，第一，希望东方甄选好，自己清楚这一年走来多么不容易，去年6-8月几乎是其人生最
1676923078# #2月19日，浙江舟山，救援队队员何斌，在普陀山游玩时路遇猝死游客，当时该游客无意识、无呼吸、无心跳。几名游客接力救援成功将她救活……网友:看得掉眼泪，点赞致敬赞
1676582666# #【丧心病狂，警方通报女子被丈夫割喉】2月7日，湖南张家界30岁的丈夫与32岁的妻子因家庭纠纷引发冲突，丈夫用水果刀割妻子颈部，后经司法鉴定为轻伤。目前，嫌疑人已被当地公安机关依法刑事拘留。
1702329041# #【司机失误一脚带飞四口人冲下悬崖】近日，重庆綦江，女子驾车携丈夫及两娃在盘山路上疾驰，由于夜间视线不佳，连人带车飞下30米高悬崖。接警后赶赴，崖底无灯无路且遍布荆棘遍布，为确保孩童不受伤，只好将孩子背在身上小心爬上山崖。将4人全部转移至安全地带后，救援人员才发现自己的手
1681178634# #【中国游客入住韩国民宿，5天用了120吨水】11日早上，一则“一对中国情侣在韩国某民宿用了120吨水”的新闻登上了日本的热搜。3月6日，一对中国情侣在爱彼迎上预定了韩国首尔麻浦区的一家独栋民宿，竟在租赁的25天期间恶意用掉了120吨的水，相当于连续6天不关水龙头所耗用的量，燃气和水电费也高达84万
1702541005# #【2023那些狠狠震撼我们的咖啡】2023年来，全国各地咖啡店猛增，独特口味的咖啡也越来越多。不少网友还自制了很多特别款：“青椒咖啡、葱香咖啡、香菜咖啡、姜汁咖啡、折耳根咖啡......”你见过最“奇葩”的咖啡是什么？
1677534246# #【男孩游乐场踢踹4岁男童：冲上去连踹多脚】2月26日，江苏徐州沛县一游乐场内，一大男孩用脚踢踹一四岁男童，先一脚踢在腹部，紧接着他又一脚踢在男童脸上。据亲子乐园工作人员称，开始几个孩子在打闹，四岁男童用小球砸到了大男孩，之后便有了监控中的一幕。事发后，被打男童的家长报警，民警到现场
1673144406# #转发微博
1697511560# #【男子不想结婚偷下堕胎药致女友流产】近日，女子杨某爆料称：自己怀孕后，因31岁的医生男友朱某不想结婚，也不想要孩子，竟然暗中在她喝的水中下了堕胎药，导致大约6周的宝宝流产。家中监控拍到，朱某曾在杨某的水中放了两种药，一种是3片，一种是6片，这两种药正好对应，米菲司酮6片金色包装，和米
1684556049# #【男子路遇2男孩水边玩耍耐心劝离：那片水域有2米深，担心有意外】5月19日，安徽淮北，男子湖边“多管闲事”劝离俩男孩远离水域引网友点赞。当事人文先生称，看到湖边两辆电动车没有人，担心有意外，上前查看发现两个男孩在湖边洗杏，那片水域有2米深，怕出现危险，就让他们赶快离开水域。
1700204684# #【季节限定！冬天当然要吃糯叽叽的小丸子】桂花酒酿小丸子蛋糕绝对是冬季最温暖治愈的美食。口感细腻，入口清甜，酒酿加入香甜的桂花，就问谁能抵挡住！
1699170575# #【足足120道菜的重庆盖碗火锅】封面美食日志周末好时光来了~想不到在家也能吃上盖碗茶火锅了，足足一百二十道小菜的火锅。赶紧跟着感受“四川味”，现烫现吃、香辣咸香、油而不腻，一定要试试油碟！！！
1687475319# #【居民楼房顶瓦片大面积脱落砸坏小轿车目击者：楼下就是幼儿园幸亏当时没有人】6月19日，辽宁本溪。一小区居民楼房顶装饰瓦发生大面积脱落，掉落瞬间砸在3楼平台上，现场烟尘四起。目击者表示，楼下就是幼儿园，平时校园户外体能课都在事故发生位置，幸好那个时间没有小孩。现场有一辆车被砸，没有
1697856306# #【两人与火车相撞不幸身亡】10月19日凌晨，一起令人痛心的火车事故发生在内蒙古。据媒体报道，K996次列车在途经内蒙古时与铁轨上出现的两名人员相撞，导致两人不幸身亡，同时车内多人受伤，事发原因和死者身份没有确切的消息显示。监控视频显示，事发时间为凌晨0时46分许，列车行进时速为110公里左右
1693789434# #一女子因矛盾持美工刀刺伤牙医并自伤，湖南警方通报
1682456305# #【沈阳黑底白字景观路】沈阳大东区大东路街头出现一家招牌为黑底白字的蜜雪冰城，周边店铺也是同款色系的招牌。4月24日，辖区万泉街道办的工作人员表示，此处打造的是景观路，沿街店铺基本都是统一规定的“黑底”招牌。
1696974307# #12岁男孩疑被生父和后妈家暴浑身伤痕累累【12岁男孩疑被生父和后妈家暴浑身伤痕累累，当地妇联：正在核实调查】10月9日，重庆彭水县。网曝12岁男孩被生父和后妈在家殴打家暴数次，男孩不敢回家只能躲在外婆家。彭水县妇联回应，正在核实调查。
1702189853# #【张雪峰言论是实话还是语不惊人誓不休“】所有的文科专业都是服务业。”“总结成一个字儿，就是‘舔’”。继炮轰新闻专业惹争议之后，近日，网红考研名师张雪峰对文科专业的新解读又引起讨论。张雪峰的判断从实用主义和功利主义的角度出发，在某些情况下对某些人可能确有帮助，所以引得不少网友支持
1695679829# #【印度议员怒批加拿大是美国傀儡】据观察者网、大象新闻援引印媒9月23日报道，印度议员拉夫尼特·辛哥·比特图称，加拿大总理特鲁多代表美国中央情报局对印度提出指控。加拿大是美国的傀儡，我们（印度）是世界强国，可以对其进行外科手术式打击。想法、征集、投票、涨姿势
1695892780# #【这是杭州给全亚洲的浪漫】圣火同风燃，潮起亚细亚，万众期待之中，第19届杭州亚运会于9月23日在杭州奥体中心体育场“大莲花”向全世界惊艳亮相。”钱塘潮涌，青山隐隐水迢迢，碧波涓涓入画来。这一幕幕的浪漫，藏在开幕式演职人员动情的泪水里；这一幅幅浪漫，藏在开幕式下的“桂花雨”中。这动人
1684962941# #【迪士尼两对情侣因抢位置打架】5月23日，有网友发视频称上海迪士尼有两对情侣因抢位置打架。24日，当地相关部门称，系花车巡游时抢观看位置引发肢体冲突，已调解处理。（都市快报）
1668818180# #【被判死缓后一心求死企图杀害狱警！安庆中院：已被执行死刑】11月11日，安庆市中级人民法院张贴布告，罪犯孙星星（1990年出生），在死缓执行期间再犯故意杀人罪，于11月11日押赴刑场，采用注射的方式执行死刑。法院布告显示，他服刑时为达执行死刑目的，用螺丝刀猛刺狱警，构成故意杀人罪。
1672277970# #【我国液体火箭发动机与运载火箭设计专家孙敬良院士逝世】IT之家12月28日消息，据中国工程院官方消息，液体火箭发动机、运载火箭总体和卫星工程专家，中国工程院院士孙敬良12月28日逝世，享年92岁。
1679610299# #【曹县回应洒水车司机向路边摊喷水：已停岗】据极目新闻报道：3月22日，山东曹县一段洒水车向路边地摊上喷水的视频，引发网友关注。23日上午9时许，曹县城管局工作人员告诉记者，他们连夜调查核实，约谈了涉事的康洁公司负责人，对当事司机作出停岗处理，并加强对全部司机的岗前培训，强调工作纪律，
1672530593# #【杭州小伙阳康后打篮球心脏刺痛被送医】12月28日，浙江杭州一小伙阳康12天后和朋友一起打篮球，运动中突感不适，心脏刺痛喘不上气，第一时间叫来救护车，送到医院治疗。专家提醒：新冠康复之后，很多人的身体状态回到以前还需要一段时间，建议先不要开展剧烈运动，不要想着立刻把以前落下的运动健身
1668982269# #世界杯【2国球迷赛中激烈互喷赛后光速和好】网易体育11月20日报道：北京时间11月21日凌晨0点，2022卡塔尔世界杯揭幕战，A组小组赛第一轮卡塔尔在海湾球场主场迎战厄瓜多尔。开场仅3分钟，厄瓜多尔队长恩纳-瓦伦西亚头球破门但VAR回看后越位被吹。第16分钟，卡塔尔门将禁区里犯规送点，恩纳-瓦伦西
1702713747# #【公司培养网红是把双刃剑？】董明珠再批孟羽童，这条消息这两天火遍社交网络。据媒体报道，董明珠主要表达了两个意思，一是解释格力为什么开除孟羽童，即借助格力平台变成一个网红，在公司起到不好的作用；二是董明珠不认同孟羽童的做法，“你无非今天挣的钱多一点而已，那我觉得这形同行尸走肉，没
1686611147# #【美媒称布林肯将访华，中方强调美须拿出诚意】据香港亚洲时报网站6月10日报道，有媒体报道说，美国国务卿安东尼·布林肯将在几周内或者最早于下周访问北京，中美两国政府正在朝着恢复高层对话迈进。报道称，迄今为止，北京拒绝就布林肯的行程发表评论。中方要求美国拿出诚意，表示对话沟通的大门始终是
1694521962# #忘祖！
1659496755# #【佩洛西访台引发华尔街动荡，道指迎6月底以来最大两日跌幅】据俄罗斯卫星通讯社消息，佩洛西窜访中国台湾地区引发金融市场动荡，美股道琼斯工业指数继8月1日之后于2日再次下跌，创下自6月27日至28日以来最大两日跌幅。
1698031539# #【今日重阳长久长寿的美好祝福！】今天是农历九月初九重阳节。古人把“九”定为阳数，九月九日，两九相重。故曰：重阳，又因“九九”谐音“久久”。重阳节也被赋予了，长久、长寿的美好祝福
1676008069# #【孩子摔倒爸爸上前扶结果把娃踢飞孩子：爸爸踢那一脚好疼】2月8日，湖北。男孩客厅跑摔倒爸爸赶紧出来扶，结果滑倒一脚把娃踢飞。据孩子妈妈称，当时包了饺子地上都是水，谁知孩子突然跑出来，摔了一跤后大哭，他爸爸赶紧出来看，但因地面太滑没刹住直接一脚把娃踢飞。妈妈称还好儿子没事，小朋友
1700737704# #【世界冠军示范乒乓球发球各种样式，你“学废”了吗？】乒乓球世界冠军亲身示范乒乓球发球的各种样式，快来跟着一起测测自己的发球段位吧↓↓
1692914772# #这是贯偷！
1694468942# #【重庆一中学女生遭多人殴打逼下跪】9月10日，重庆酉阳，一则网传视频显示，一名身材瘦小的女生在学校厕所内被另一名女生殴打，现场多个女生逼其下跪。最终，被殴打的女生鞠躬道歉后，在多人的哄笑中走出厕所。对此，涉事学校及酉阳县教委工作人员称，该事件正由多个部门处理中。
1684233715# #【恩施网红浮桥游览车坠河已有5人身亡】5月16日，湖北恩施，狮子关景区网红浮桥公路出现坠车事故，一辆游览车从浮桥冲出栏杆后沉没。权威人士介绍，车辆是9人中型客车，救上后3人送医，另有5人打捞上岸后无生命体征。目前，狮子关景区发布通报，称因安全隐患紧急治理，景区暂停营业。
1702540851# #【人民网评周海媚病历被泄露】泄露周海媚病历，被拘！12月14日，北京顺义警方发布通报称，近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。
1685427793# #【官方通报多名城管打骂货车司机：涉事人员被停职检查】5月29日，网曝河北三河燕郊汉王路上几名城管执法人员当街殴打货车司机。30日，三河市城管局通报称，执法人员在进行环境综合整治过程中，与一名货车司机产生口角争执和肢体接触，涉事人员被停职检查处理并接受进一步调查。
1685485856# #【南京一婴儿输液致心率异常死亡】5月29日，杨女士反映她8个月大的婴儿在南京儿童医院输液，其心率失常，经抢救无效死亡。杨女士称医生诊断其患有支气管炎，打了三天点滴后，医生于28日给孩子体内输入氨茶碱，孩子嘴唇开始发紫，出现不适症状。她反映问题后，医生给孩子上了呼吸机和心电监测仪，发
1667342488# #【44岁女子喜当外婆，与23岁女儿同框似姐妹，抱着新生外孙太违和】10月31日，据中国网报道，四川44岁女子和23岁女儿同框跳舞，女子打扮精致，一头秀发配齐刘海十分减龄。而女儿不久前刚刚生完宝宝，身材恢复超好，两人同框跳舞更似闺蜜。2人视频中，她抱着宝宝一起出镜，逆龄生长如女神，丝毫看不出是
1686105455# #转发微博
1697710587# #【台当局宴请外宾菜单上被发现写有“中华人民共和国”】据台湾TVBS新闻网报道，民进党当局“数位发展部”负责人唐凤19日表示，18日起为期3天的“跨国网络攻防演练”（CODE）在台举办，多国外宾参与。民进党当局在圆山大饭店举办宴会宴请外宾，期间出现意外插曲，菜单上有一道菜的附注写有“中华人民共
1674196305# #春节摄影大赛海南七仙岭山脚下春意盎然。
1691882639# #【郑州警方：摩托艇撞人事件网传信息有不实之处，正依法调查】情况通报：近日，我辖区北龙湖摩托艇撞人事件引发关注，经初查，网传信息有不实之处。目前，我局正依法开展工作，调查结果将及时向社会公布。。郑州市公安局郑东新区分局。”2023年8月12日
1691926995# #【山东高密一烤鱼店燃气闪爆2死2伤】8月13日7时15分左右，山东高密市凤凰大街一烤鱼店发生燃气闪爆事故，殃及周边一家银行损毁严重。截至目前，事故造成2人死亡、2人轻伤。事故原因仍在调查中。
1666171668# #【肿瘤晚期的猫主人把猫悄悄留在杭州一家猫咖，留言看哭：如我活到下月，来看它】最近，杭州一家猫咖主人发的视频感动了无数网友，起因是老板发现店门口有一个猫包，里边有一只小白猫楚楚可怜。本以为又是一个不负责任的猫主人遗弃了自己的猫，但是包里的一张黄色便签纸上写的内容，打动了猫咖老板，也
1666960344# #【云南惊现“牛魔王”，高3米重1.5吨全身肌肉，民警：一级保护动物】28日，据中国网报道，近日，云南普洱一头体型巨大的“白肢野牛”出现在某村庄中极度危险。据了解，这只牛属于国家一级保护动物，是国内体型最大的牛。边境派出所民警紧急出动排查，确保人牛平安。它身长3米肩高2.3米体重高达1.5吨，
1700951794# #【金三角口岸多辆载中国出口物品货车被烧：至少数十辆被毁战争致货车滞留】近日，中缅边境缅方一侧金三角口岸一货物运输站起火，至少数十辆货车被烧毁。记者获悉，该运输站至少有百余辆货车，均装载中国出口至缅甸的货物。11月25日，缅甸当地建筑公司高管李先生（化名）告诉记者，他所在公司3辆货车
1664340095# #【安徽一学校保安打死哺乳期狗妈妈主人在垃圾桶捡回未睁眼小奶狗】9月26日，安徽芜湖一学校保安将一只正在喂奶的狗打死，校方称狗在学校追咬人，存在安全隐患。27日，狗的主人黄女士告诉媒体记者，事发后她赶到现场，从垃圾桶内找到了活着的小奶狗和被打死的狗妈妈。有目击者称是安徽华星学校保安将狗
1665895015# #【老人心脏骤停倒地同车护士跪地抢救目击者：她很专业救人后悄悄离开】15日，湖北咸宁，一辆运行的公交车上，一老人突发心脏骤停倒地。险情发生后，同车一名女乘客一边指挥司机拨打急救电话，一面跪地救人进行人工呼吸心肺复苏抢救。目击者马先生称，她的手法看上去很专业，指挥思路清晰，一直抢救等
1680150204# #【学校回应网传女生校企实习被领导性侵：有关注，以官方为主】近日，湖南衡阳。网传衡阳师范学院一女生发布了一封求救信，信中称参加校企合作实习，被领导性侵并怀孕。30日，衡阳师范学院宣传部工作人员回应，有了解，有关注，具体以官方为主。
1703217146# #美国驻华大使称“中国没打算在探月方面与美国展开合作”，国家航天局回应：中方月球样品欢迎美申请。国家航天局回应中美探月合作
1665568953# #【女儿出嫁被新郎接走后，妈妈独自一人端着饭，躲厨房里边吃边抹泪】10月7日，云南文山当天新郎去新娘家接亲，等把新娘接走之后，摄影师想去拍一下新娘的妈妈，到处找不到，后来在厨房里找到了新娘的妈妈，发现她独自一个人在厨房里端着一碗饭在默默的吃，边吃边默默的流泪，画面让人动情。（中国网）
1684417719# #【山东临沂市公安局通报“一派出所所长戴名表开豪车”：已派出调查组】临沂市公安局发布情况通报，5月18日，有媒体报道“罗庄公安分局双月湖派出所所长赵某戴名表开豪车”，临沂市公安局已派出调查组针对反映的情况进行全面调查，调查结果将及时向社会公布。
1658210755# #【罚款50元！郑州开出首张“不戴口罩”罚单】7月17日，北下街市场监管所执法人员对该餐饮店进行责改复查中发现该店仍有从业人员未佩戴口罩，依据《河南省餐饮服务从业人员佩戴口罩规定》第七条之规定，对该名从业人员予以处罚50元的处理决定。据悉，这是自2022年7月1日起《河南省餐饮服务从业人员佩戴
1683240394# #【平安潮南微博发布情况通报】5月2口15时许，潮南区陈店镇上宅村发生一起殴打他人案件。经查，当天14时许，周某坤（男，38岁）驾驶摩托车上班途经上宅村时撞到一长毛犬，发现其无大碍后离开现场。15时许，犬主林某鹏（男，56岁，曾任村干部）带人找到周某坤讨要说法，并对其进行殴打。目前，周某坤正在
1672365556# #【广汽丰田智能电混双擎刷新品牌形象】12月30日，2022广州车展，广汽丰田双擎品牌焕新举行发布会。全新的第五代THS混动技术，电机功率将会提升，动力体验升级和在智能化方面也将进行升级。凌尚混动版和锋兰达混动版在车展期间首发。广汽丰田作为国内混动市场的开拓者和领导者，结合国内消费者对电动
1702947293# #【甘肃积石山6.2级地震，已造成甘肃青海111人遇难】新华12月19日消息，北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡、青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。
1690320948# #【女子化浓妆在34中门口直播被市民撵走：给齐齐哈尔丢脸】黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故共造成11人死亡，事故发生后，多位市民自发前往齐齐哈尔三十四中门口献花祭奠。7月25日，有网友爆料，有人化着浓妆在学校门前直播，直播女子表示“我没有别的意思”，随后被前来悼念的群
1658010199# #【金华三江街道朱村一民房内被查32名学生正在补课】7月15日，金华市教育局“双减”工作督查组会同开发区教育、公安、行政执法、市场监管、消防等部门赴开发区三江街道进行突击检查。根据群众举报，检查组一行来到三江街道朱村一民房进行检查。经查，该民房现场有32名学生正在补课，没有办学许可证、营
1680642115# #川普被正式拘捕后露面【外媒：被拘捕后，特朗普现身曼哈顿刑事法院】据美国有线电视新闻网（CNN）、英国天空新闻网报道，目前特朗普已现身纽约曼哈顿刑事法院，接受传讯。英国天空新闻网称，这是其被正式拘捕后在法院内的首次露面。
1698580156# #看上去这大闸蟹只只都饱满！
1662333582# #【台军在金门击落一架民用无人机】3日，据台湾中时新闻网报道，台湾陆军金门防卫指挥部通报，他们在1日下午12时03分发现一架不明民用空拍机进入狮屿禁限制水域上空。驻守部队示警驱离无效后进行防卫射击，将空拍机击落。通报称，金防部将持续侦搜警戒、严密监控，以维防区安全。
1676005155# #【男孩身体不适7次举手后身亡，家属质疑校方失职】近日，一位家长在网络上发帖称，2020年11月，其8岁的儿子郭某在福州市鼓楼区某小学上课期间，感到身体不适，10分钟内举手示意7次，但任课老师没有带他离开教室。下课后，孩子由老师搀扶着走下楼梯。孩子下楼梯时摔倒在楼梯拐角处。随后，孩子的父亲赶
1702703349# #【东方甄选孙东旭被免职】孙东旭被免职能让东方甄选停止掉粉吗？12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：。经东方甄选董事会决定：。董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。东方甄选任免通知没盖章
1679784103# #【亿万违章建筑十年不拆竟成商业综合体】网友称：在陕西安康市繁华商业中心兴安广场华润万家超市顶楼，加盖有两层建筑，面积15900平方，市值上亿并作为商业综合体使用。这两层建筑实控人，是当地一位政协委员。。据悉，这个2012年规划部门部分批准（超建一层）的建在楼顶的临时建筑，没有办理建筑工
1661328554# #【两女子在官邸裸露上身拍照芬兰总理道歉】8月24日，据《新西兰先驱报》报道，芬兰总理桑娜·马林为两名网红在其官邸裸露上身拍照道歉，这位年轻领导人最近频频因私人聚会引发争议。这张照片是在赫尔辛基的总理官邸拍摄的一段视频的截图，照片中两名女性互相亲吻，并用写有“芬兰”的牌子遮住胸部。这
1698045239# #【以军称误击埃及军队哨所】当地时间22日，以色列坦克意外击中加沙地带的凯雷姆沙洛姆口岸附近的埃及军事哨所。这一事件，虽然以色列国防部队迅速表示歉意并承诺展开深入调查，但随后埃及军方却发布声明称，多名埃及边防军人受轻伤，碎片来自以色列坦克发射的炮弹。
1674782228# #【五台山广化寺回应游客冬夜怒敲大门：他们想看夜景关门是避免交通瘫痪】据紧急呼叫报道：1月26日，五台山广化寺晚上不开门游客踹门而入的视频引发关注。寺庙负责人称，事发25日19时许，起因系游客未能进入寺庙观赏夜景，当时户外天气较冷为零下20摄氏度。该负责人称，广化寺近期夜间暂停开放，原因
1680312993# #【国家体育总局党组成员、副局长杜兆才接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】4月1日上午，据央视新闻报道，国家体育总局党组成员、副局长杜兆才涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1703420401# #高考和考研结束走出考场的心情图鉴想念18岁那年，那个意气风发的自己。考研结束祝大家一路生花心
1689544110# #【北方女孩在广州被蟑螂折磨崩溃辞职：在异乡克服万难，无法克服对蟑螂的恐惧】据媒体报道：7月14日，广东广州。内蒙古女孩小敏广州工作3年，因被蟑螂折磨选择辞职。小敏说，身处异乡克服了饮食、气候等压力，但无法克服对蟑螂的恐惧。以前从没见过蟑螂，广州的蟑螂非常大，而且还会飞。平时家里保持
1676423437# #合肥“肥西发布”官微发布《情况通报》：2月13日，自称北京观韬中茂律师事务所合肥办行政主管的景某某（女），通过微信群发帖，称与肥西县法院工作人员赵某某及其他律师存在不正当两性关系。经公安与景某某核实，其本人称微信群内信息非本人操作发布。目前，景某某、赵某某均认为该信息为诽谤，已分别
1701769284# #【上官正义追问广东贩卖疫苗本结果，当地卫健局回应】近日，打拐志愿者上官正义发文举报有医院贩卖出生证、司法鉴定所造假亲子鉴定事件，持续引发社会关注。上官正义还提到两年前的广东湛江廉江金山泰华等医院贩卖疫苗本一事，记者就处理结果向湛江市公安局、湛江市卫生健康局进行了采访。湛江市卫
1699535520# #【佳木斯体育馆遇难者家属不要赔偿要真相】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县一体育馆发生坍塌事故，三名初中生遇难。11月9日下午，看看新闻Knews记者在佳木斯殡仪馆见到了一位遇难学生的亲属。该亲属表示，这些天一直都有工作人员来问候，可是事情始终没有解决。体育馆是怎么塌的？这得有个根源。塌的原
1698981078# #【报道巴以冲突的中国战地女记者陈慧慧】在巴以冲突总台记者陈慧慧（
1698217129# #【男子1元拍下价值12万奔驰后成功提车】近日，湖南长沙市民张先生1块钱在某平台上成功拍到一辆2012款奔驰E级轿车。随后，张先生又按照规定，交了8分钱佣金和软件服务费。没过多久，拍卖公司却打来电话要毁约，答应赔偿成交价的5%，即5分钱。工作人员解释称，这是拍卖资格的竞拍，非商品本身。对方态
1700864557# #【丈夫打赏67万妻子起诉返还被驳回】近日，湖南邵阳。新宁县人民法院审结一起案件。妻子小蕊发现丈夫小帅通过某平台充值向网络主播美美打赏67万余元，线下向美美转账2.4万元，邮寄礼物3800余元。小蕊将美美诉至法院，要求其返还合计70万元及利息。法院审理后认为，小帅作为具有完全民事行为能力的成
1699309336# #【黑龙江桦南县一体育俱乐部坍塌事故现场完成救援3人遇难】7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生坍塌事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制。事故原因正在进一步调查。
1670630525# #【三例阳性，这所小学停课两天9天下午，湖州市一所小学发布停课公告】截至12月8日中午12时，湖州市爱山小学教育集团仁皇校区发现3例新冠病毒无症状感染者。综合湖州市、吴兴区防控办专家意见，报请吴兴区教育局同意，暂定仁皇校区本周四、周五(12月8日、12月9日)停课2天，于下周一(12月12日)复课。
1683950964# #【法救援人员拆墙救391公斤老太太】据法新社报道，当地时间5月10日，法国东部城市斯特奈组织了一支60多人的救援队伍，将一名重391公斤的老太太从家送到医院。报道称，为把老人移到特制救护车上，救援人员几个月前就开始制定行动计划，他们拆除了老人家中的部分墙体，从拆墙到把老人移到救护车上耗时
1676622103# #【2023全国两会开幕时间确定！】
1700476817# #这间猪景房的所在地并不是普通的养猪场，而是一座花园般的乐园。
1670277012# #【日本队连续2届无缘8强4次冲击全部败北】世界杯网易体育12月6日报道：日本在2022卡塔尔世界杯1/8决赛对阵上届亚军克罗地亚，经过点球大战遗憾告负无缘世界杯8强。日本扬言要打入世界杯8强，这一次他们又没有迈过这个天花板。
1696900446# #【黎智英竟被提名诺贝尔和平奖香港政界狠批】乱港分子黎智英，曾被反华的美政客提名角逐诺贝尔和平奖，最终落选。多名港区全国人大代表和全国政协委员接受香港媒体访问时表示无良政客为黎撑腰美化罪行，黎智英多年来一直持续做出分裂国家和煽动乱港的行径，损害香港的社会稳定和法治秩序。他们指出，
1702096406# #【日本专家称鱼群为躲捕食被冲上岸：对当地生态影响不大】近日，据日媒报道称，约1公里长的沙滩上遍布沙丁鱼等各种鱼类尸体，目前原因不明。报道援引当地专家的话说，鱼群可能是为了逃避捕食而被冲上沙滩的，预计对当地生态系统影响不大。（综合央视）相关视频：
1700460777# #【男子抓2890只癞蛤蟆获刑2年半】近日，成都中院审理了一起男子抓癞蛤蟆被判刑的案件。男子抓癞蛤蟆获利1万5赔偿17万经查，该男子猎捕和收购野生癞蛤蟆后贩卖，获利约15000元。2022年6月的一天凌晨，民警在其车上发现野生癞蛤蟆22袋，总数量2890只，经鉴定，查获的野生癞蛤蟆属于中华蟾蜍，直接经
1680491869# #【马斯克母亲结束两周中国行】美国电动车巨头特斯拉和社交媒体巨头推特的首席执行官马斯克的母亲梅耶·马斯克（MayeMusk），在社交媒体发文称结束了为期两周的中国之旅。据观察，她在这段期间曾赴广州、厦门、成都、苏州、武汉等中国多地游玩。梅耶·马斯克4月2日在Instagram发文说，“再见上海，再见
1702115586# #警方回应男子手持板砖猛砸妻子头部这简直就是故意杀人！手段残忍，影响极坏，必须依法追究刑事责任。并不能用“自行协商”了事。
1695767123# #【男子因情感纠纷捅杀前妻及其同事：为什么我妻离子散】9月24日，广西崇左。当地警方通报，黄某因感情纠纷将其前妻及前妻同事先后捅伤，二人后抢救无效身亡。视频中，黄某在捅伤前妻同事时喊叫：“为什么我妻离子散！”目前，黄某已被公安机关抓获，案件正在进一步侦办中。
1677447114# #佩洛西被当众质问怒怼【佩洛西：为什么给乌克兰1500亿美元美国还有人无家可归】“你能告诉我吗？为什么我们有1500亿美元流向乌克兰，而你自己的城市里还有无家可归的人？”这个周末，一段“质问佩洛西”的视频在网上火了。这个坚定支持援助乌克兰的美国政客被自己的民众当众质问了。据俄罗斯卫星通讯
1682773614# #【冯先生开3天空调救活17只冻僵燕子：不敢关，一心只想救活它们】4月25日，山西长治。冯先生偶遇数只冻僵燕子，连开3天空调，把燕子放在有保温棉的盒子里，最终救活了一部分。冯先生称，前几天下雪了，开始一只燕子从窝里掉下来了，走近看发现很多只已经不动了，最后收回了24、25只，救活了17、18只
1658661039# #【菲律宾前总统阿罗约新冠病毒检测结果呈阳性】7月24日，菲律宾前总统阿罗约新冠病毒检测结果呈阳性。
1680905197# #【七里海湿地发现白色麋鹿】近日，一头白色麋鹿现身天津七里海湿地自然保护区，在群体中显得十分惹眼。经专家辨认，该麋鹿为雄性，是麋鹿里极其罕见的白化个体。工作人员介绍，七里海当年引进麋鹿时并没有白色个体，很可能是基因突变导致它出现了白化现象。它的出现将为后续麋鹿在野生环境中的生存繁
1675026271# #【妈妈嫌狗脏影响女儿生娃偷送走女儿：养狗2年现在只想找到它】1月28日，四川成都。女子养狗被妈妈嫌脏影响以后生娃偷送走。狗主人李女士称，养狗2年花了10万，妈妈趁自己去医院的时候和舅舅一起把狗带走。他们不在家，自己打电话不接，也不透露狗的信息，目前爷爷在跟他们联系，现在只想找到狗。
1662979495# #【周玉蔻沦为民进党侧翼怒轰证严法师】台湾慈济慈善基金会执行长颜博文10日接受媒体专访，提到去年许多工商大佬想买疫苗，都被民进党当局劝阻无果，也劝他也不要浪费力气，让前“卫福部长”陈时中成为众矢之的。深绿媒体人周玉蔻今天在脸书上发文，批慈济编造假故事攻击陈时中，还炮打证严法师，指她们
1670368664# #【陈明通再被爆指导论文一鱼九吃】陈明通指导的论文陆续被认定涉嫌抄袭。国民党前台北市议员罗智强表示，不管外界如何炮轰，陈明通“人格分裂”的招式用到底，“‘陈局长’不回答‘陈教授’问题”，就是不走。民进党民意代表高嘉瑜今天接受网络节目专访表示，她是陈明通指导的学生其中之一，行政团队人
1672091577# #【货车司机发烧无力开车，雪天停靠路边1天1夜，男子送布洛芬和热菜】据中国网报道，12月25日，湖北一女子发现一辆货车，雪天停在路边一天一夜。丈夫前往驾驶室查看，询问后得知，司机阳了发烧无法开车，车内又没有药物。便将家中的布洛芬给司机送了几颗，还为其端了一杯开水，中午给他送了饭菜。女子称
1687676469# #【韩国外长：韩政府没有理由与中国反目成仇】韩国外交部长朴振说，韩政府没有理由与中国反目成仇，也不愿看到这种情况发生，韩方将继续加强与中方的战略沟通，增进双边友谊。韩联社报道，朴振6月25日在韩联社TV的节目中就韩中关系做出上述表态。
1656276612# #【美称中国再次试射导弹：刚试射完东风31，又试射东风41】26日，据环球时报报道，近日，美国《华盛顿时报》报道称，我国近期进行了东风41洲际弹道导弹的试射工作，而在此前的一周，我国还进行了东风31导弹的飞行试验。在美国看来，目前，中国核武器库正在飞速发展与扩充，美国国防情报局局长罗伯特·阿
1698992697# #【五个动作练出强健脚踝】踝关节扭伤可以说是最高发的运动损伤了，跟着学会这五个锻炼踝关节的动作，让你训练不崴脚。原地起踵、脚部滚动、原地单腿跳、原地外翻、原地单腿提踵，戳视频↓掌握动作要领，一起动起来！
1656079265# #转发微博
1680470909# #【外公疏忽致6月大婴儿随车滑落水塘，过路城管目睹飞奔跳水救起】3月31日，江苏常州。一名老人推着婴儿车准备外出，突然有人喊他回家接电话，外公转头就跑回了家。不料，婴儿车并没有被停稳而是顺着坡道快速滑下。最终，掉进了路边的水塘里。一名路过的城管队员看到这一幕后，赶紧飞奔下车，一头扎进
1670883716# #【俄媒：中印边境交火，6印度士兵受伤】据俄罗斯卫星通讯社援引印度国防部的消息，12月9号中国和印度在边境地区发生交火。据印度国防部的报道，双方士兵均有受伤。印度方面有六名士兵受伤。
1681684817# #转发微博
1684447238# #简直疯狂，一男子抢劫一家苹果店之后从二楼跳下逃走……但是他摔伤了
1656942729# #【截至今日16时安徽泗县共报告阳性病例863例】7月4日晚上，安徽省宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部在泗县召开新闻发布会，通报疫情防控工作最新情况。截至7月4日16时，泗县共报告863例阳性病例，已累计开展6轮区域全员核酸检测，参加检测的人员达到了3045749人次。
1657941474# #【男子泳池捡到一颗假牙，大声呼喊“谁牙掉了”，网友：失主尴尬了】7月13日，据中国网消息，牡丹江一名男子在泳池游泳时意外捡到一颗假牙。因泳池人比较多，他又急于归还给失主，于是高声大喊“谁的牙掉了”。话音刚落，现场一片欢笑声，男子说他走着的时候，发觉有个东西硌着脚了，起初以为是鼻塞还
1697581276# #【李玟将于本月在武汉安葬叶落归根！】10月17日，记者从知情人士处获悉，李玟将于本月在武汉石门峰纪念公园安葬。李玟生前曾多次提到自己是武汉人。据媒体报道，李玟母亲受访时提及出生于重庆，后为躲避战火随家人辗转四川各地，抗战结束后，李母跟着家人一起离开四川来到武汉，此后前往上海学医。
1660181834# #【加拿大南部夜空出现神秘光带】当地时间8月7日晚间至8日凌晨，天文爱好者AlanDyer在加拿大南部艾伯塔省的天空中拍到了一条狭长的光带。虽然时值太阳风暴突袭地球，大量带电粒子与地球高层大气相撞，在两极高纬度地区形成了极为壮观的极光。但这条光带的形态与极光有明显的差别，且其出现地区纬度较低
1678327517# #【泽连斯基：中国的和平计划，我认为这不是和平计划】泽连斯基总统在评论《关于政治解决乌克兰危机的中国立场》时指出：“我不认为这是一个和平计划。我认为中国只是表达了自己的想法。中国开始谈论乌克兰战争是件好事。”泽连斯基称，中国建议中的某些内容他是不同意的，但关于支持领土完整等条目与乌
1697518971# #【拉布拉多被找到监控还它清白】视频中：女孩妈妈在拼命的护住小女孩，她宁可被咬伤的是自己。一旁有一个清洁工在拿着清洁工具驱赶恶狗，否则后果不堪设想。现场一共有两条狗，一条白色的是拉布拉多，另一条则是黑色的罗威纳犬，其中咬人的是黑狗罗威纳犬。白色的拉布拉多，它在旁边绕来绕去，万幸的
1655989612# #【丹东回应父女看病袭警事件:正调查】
1673598316# #【江苏2022年群众安全感达99.5%新的一年安全感拉满】10日，江苏省公安厅发布2022年江苏公安工作情况：2022年，江苏人民群众的安全感达99.5%，创历史新高。全省八类严重刑事案件破案率保持在95%以上，现行命案连续第五年全破，30起命案积案沉冤昭雪，最长的沉积时间达32年。同时，江苏警方切实加强
1677736277# #【民进中央：避免假借“专家”身份误导公众建议提高知识类短视频发布门槛】一些未经身份认证的个人媒体账号，假借“专家”“学者”“律师”等专业身份发布短视频，普通受众往往难以辨别内容真伪和是否具有科学性。建议提高传播知识类短视频的发布门槛，对涉及重要政策解读和人民群众健康安全的，要
1703731939# #【3娃非亲生案女方已生下第四胎】12月28日上午，“16年3娃非亲生”案在德兴市人民法院公开审理。极目新闻记者从可靠信源获悉，女方当事人余华（化名）已经生下第四个孩子。相关证据也将在当日的庭审中提交。。。男方当事人陈志显接受极目新闻记者采访时表示，他从一朋友处了解到，去年11月份，余华在上
1664177370# #【香港“珠宝大王”卢仲辉登山失足坠崖身亡】9月26日，南都记者从香港警方获悉，25日，香港大屿山摩天崖及狮子山先后发生登山致命事故，分别致一名65岁男子及一名36岁男子坠崖身亡。香港富衡珠宝行有限公司向南都记者证实，事发当日在大屿山遭遇意外的男子为该公司董事长卢仲辉，公司对此感到“非常难
1700951132# #【犯罪了！限高女子网购身份证乘车被查】近日，在南京南开往南宁东的一辆列车上，民警在例行检查时，发现一名女乘客慌乱中从包里掏出了两张身份证。在民警的追问下，该女子承认使用了别人身份证购票。经了解，该女子因与丈夫有共同债务问题被列为失信限高人员，但因工作原因需要经常乘坐高铁，于是在
1677295213# #春色满园！
1702625142# #【神秘男子火速领走双色球8833万大奖】12月8日晚，广东中出11注双色球1等特别奖，均出自汕头一家彩站，就在大家好奇这11注头奖是否为同一人所中时，8833万大奖得主手拿2张彩票现身兑奖！而这位神秘的大奖得主拒绝了采访和拍照。。。据了解，中奖者是一位中年男子，多年来一直是在汕头市澄海区做玩具批
1703627839# #【香港演员黎淑贤去世】据香港媒体报道：中国香港女演员黎淑贤于26日下午被发现在家中烧炭昏迷，送医后却不幸身亡，终年47岁。报道称，黎淑贤生前长期受抑郁症困扰，12月25日她还曾与友人共度圣诞夜，派对结束分别的三个小时后，她传了道别短信“来生再见”给丈夫，警方经初步调查，排除他杀可能。
1693461032# #转发微博
1666911614# #【多地市民目击不明飞行物，专家：高度疑似火流星】25日晚9时30分许，河北石家庄一所大学多名大学生在操场看到一个不明飞行物划过天空，学生正好用手机记录下这一幕。随后，山东宁阳、山西长治也有网友发布了视频，称当晚9时30分左右，也在当地看到不明飞行物。
1669361111# #【11月24日22时-25日11时，杭州新增25例新冠病毒无症状感染者，其中15例为集中隔离发现】11月24日22时-25日11时，杭州新增25例新冠病毒无症状感染者，15例为集中隔离点检出，7例为卡口拦截发现，3例为社区筛查发现。11月24日22-24时，新增19例新冠病毒无症状感染者。
1694522069# #点赞👍
1677277952# #【女子下班途中被狗撞伤被判属于工伤】据裁判文书网此前披露的一起案件，夏某某为上海某公司员工，事故当天骑电车下班回家途中，突然窜出一条狗与车相撞致其多处受伤骨折。经查，交警认定夏某某在此次交通意外事故中不承担责任，人社局认定夏某某受到的事故伤害属工伤。随后公司不服，两次提起诉讼，
1703377014# #转发微博
1691365109# #【外媒：泽连斯基称盟友逼他同意与俄罗斯谈判】俄媒转引美国《纽约时报》网站8月5日报道称，乌克兰总统泽连斯基承认，他受到来自盟友的压力，逼他同意与俄罗斯谈判。
1698306462# #【家政公司称38岁月嫂在雇主家死亡】10月25日，武汉一家政公司店长发布信息称，店里一名38岁月嫂在雇主家死亡，引发关注。据月嫂所在家政公司负责人介绍，“死者是第一次上岗，月薪6500元带一对双胞胎，客户之前反馈服务得不错，出事前带宝宝玩耍时宝宝曾摔骨折。”该负责人称，10月22日接到雇主电
1688103912# #【男子杀妻后藏匿山林被抓】27日，山西省长治市壶关县公安局发布悬赏通告：6月27日凌晨，壶关县龙泉镇三王头村附近发生一起致一人死亡的刑事案件。经侦查，马某某有重大作案嫌疑，现在逃。对提供有效线索或直接协助抓获犯罪嫌疑人的人员，公安机关将给予5万元奖励。
1665011556# #【父母国庆假期来女儿家，女子开门后气到窒息：客厅变农作物晒场】据中国网报道，10月4日，江苏一女子父母从老家来城里，女儿家秒变晒场，客厅被堆满农作物。女子称：这些农作物是父母从老家带过来的，还用电梯给运上了楼。自己下班开门看到这一幕都气到窒息了。父母一直在农村生活，生活习惯很难改变
1701238718# #【马住试试！秋冬暖胃就来一杯苹果热橙茶】封面美食日志天冷了，把冷饮先停一停，来一杯暖胃养生的水果茶吧！苹果的清香+满满的橙子果粒，谁能不爱？戳视频，立马get秋冬热饮↓↓
1670325369# #转发微博
1695853009# #转发微博
1692228711# #【印度女孩约会彻夜未归遭父亲捅杀拖尸游街】印度16岁女孩外出约会彻夜未归，遭父暴捅杀后还被“拖尸游街”，父亲辩称“为威慑其他有不当行为的女孩”
1674104084# #【2孩子被困火场热心人搭梯营救】1月16日，重庆，客厅起火两名孩子被困。眼看火势迅猛，情况越来越危急，热心人迅速找来3个梯子搭出救援通道，将两个孩子安全转移。为救人英雄点赞！
1700553571# #【各地网友记录缅北电诈人员依警还乡】近日，大量缅北电诈人员归国引发热议，网友们在昆明、合肥、芜湖等地火车站拍下诈骗人员归国画面，武警押解着大批缅北电信诈骗嫌疑人。据央视新闻消息，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目
1683377394# #【大爷带散装白酒过安检被拒，直接拎起酒壶豪饮】5月5日，浙江嘉兴。网友爆料，大爷在车站带散装白酒过安检被拦。工作人员表示，30天内可以代为保管，不过大爷不听直接劝，直接拎起瓶子“豪饮”。
1697859180# #公务员吃香，国家公务员更吃香！
1657347262# #【美国新增感染122805例，死亡1184例】根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间7月8日6时20分，美国新冠肺炎累计感染病例达到88364504例，累计死亡病例达到1020162例。在过去约24小时内，美国新增感染病例122805例，新增死亡病例1184例。
1672822345# #【新西兰官员：不会要求来自中国的旅客进行新冠病毒检测】彭博1月4日报道，新西兰负责疫情相关事务的部长AyeshaVerrall在一封电邮声明中说，新西兰不会要求中国游客提供阴性的新冠病毒检验报告。Verrall表示，官员们已经做过公共卫生风险评估，包括研究来自中国的旅客潜在病例数的情景。
1700000547# #【女子打车遗落手机要求司机免费送还：不送就投诉】近日，广东广州。有网友爆料视频，一名女子搭乘顺风车去肇庆，却不慎将手机落在了车内，女子要求司机送还手机。司机称由于已经过了一段时间，自己离女子已有50公里远，车费需要差不多100块钱。女子称“什么意思，我东西掉你车上了，你给我送过来还
1700952231# #【男子昏迷女子冬天脱外套跪地急救网友：跪地救人的样子好美】11月24日，湖南永州。一男子骑行过程中突然昏倒在大街上，一位陌生女子见状立刻停车，为方便行动在冬天当场脱掉外套，跪地为男子做心肺复苏，一直坚持到救护车赶到后，才转身默默离开。据悉，男子突发心梗，现已在医院接受治疗。网友们
1701226648# #【转转回应被曝二手手机阴阳报告】11月29日，据媒体报道，博主猴大腕称“转转二手手机出具阴阳检测报告”，同一部手机，买的时候和卖出时两份质检报告不一致。转转官方发文回应称，经过调查，在回收检测中，确实存在“屏幕轻微划痕”和“摄像头拍照有斑”的情况，并导致了回收价格的降低。在“摄像头
1687987996# #【官方通报重庆一医院食堂惊现老鼠头：如何进入盒饭正在进一步核实】6月27日，重庆市秀山县一女子在社交平台爆料称，她在秀山县中医医院的盒饭里，吃了出老鼠头。重庆秀山县市场监管局发布通报称，当日，网传“在秀山县中医院食堂盒饭中疑似吃出老鼠头”，该局高度重视，第一时间与相关部门开展调
1660093248# #转发微博
1687311198# #【男子称被花20万娶的妻子家暴受伤律师：女方或构成虐待】6月19日，河南正阳县一男子在网上发布视频称，自己被妻子家暴，全程没有还手，脸部有多处伤痕。20日上午，极目新闻记者采访了解到，当地多部门已介入调查此事，涉事男女确系夫妻关系。记者与发声男子通过私信取得联系，他表示自己现在受到各
1696062222# #【表演艺术家达奇去世！曾出演《封神榜》《吉鸿昌》】据大澳网报道，著名旅澳华裔电影表演艺术家达奇，于9月28日晚在墨尔本玛绒达医院因心肺衰竭去世，享年90岁。1934年3月18日，达奇出生于吉林省阜丰山下怀德县，原名齐福君，毕业于长春邮电高级职业学校。
1700029633# #【打工人万能肩颈操12分钟告别肩颈酸痛】职场长期伏案工作，肩颈不适已然成为“打工人”的常态，分享一套万能肩颈操，做完马上就会舒服很多，长期坚持做，放松舒缓紧张的肌肉，让你的体态慢慢回正，一起试试看！
1662715855# #【巴铁小伙为泸定灾区捐款一万，一句话让人泪目：希望大家不要嫌少】9月7日江苏南京，两位生活在南京的巴基斯坦小伙，为四川泸定灾区捐款的视频感动了很多网友，小伙表示，妈妈从小教育他要回报中国社会，虽然巴基斯坦现在遭受洪水灾害，但是自己作为一个中国女婿，也愿意为中国四川贡献自己的力量，
1664260232# #【男子跪地乞讨店主噗通一声反下跪老板：刚开门没钱】9月26日，福建福州。一男子推开店门乞讨下跪，女店主快速反应，立即从躺卧沙发上滑下，反给对方下跪，称刚开门没有钱，听完后该男子悻悻离开。（中国网）
1670448040# #【内维尔评C罗替补:别闹脾气了难道所有教练都错了?】世界杯网易体育12月7日报道：12月7日，C罗在1/8决赛中沦为替补，这让无数人感到意外。37岁的C罗在小组赛中表现不佳，这应该是桑托斯让其坐板凳的主要原因。在点评比赛的时候，加里-内维尔提醒C罗不要再耍脾气了，葡萄牙巨星应该接受状态不佳的事
1672300341# #【男子猥亵打人叫嚣叔叔是市长真是胆大妄为】近日，湖南株洲某足浴店工作人员发布视频称，有顾客在店内强行搂抱女员工并殴打工作人员，其中一人还自称“叔叔是市长”。被打员工裘先生表示该男子先是猥亵女同事遭到反抗，便殴打女同事。真是胆大妄为，大庭广众之下公然猥亵女子，遭反抗后竟还殴打受
1670712361# #【西班牙媒体：国际足联启动程序调查阿荷战违纪行为】世界杯网易体育12月10日报道：世界杯1/4决赛，阿根廷点球大战淘汰荷兰。西班牙主裁判本场比赛派发了18张黄牌，比赛双方对主裁判拉奥斯的判罚都非常不满，比赛还发生了推搡冲突。西班牙媒体Relevo消息，国际足联已经启动了针对荷兰vs阿根廷比赛
1674422536# #【FBI搜查拜登私宅！又发现了机密文件】据美联社1月22日报道，美国联邦调查局（FBI）搜查了拜登位于特拉华州威尔明顿的私人住所，找到了6份带有机密标记的文件。这是美国司法部首次公开披露对总统私宅的搜查。截至目前，司法部已经四次发现拜登私存机密文件，有消息称拜登打算宣布参加2024年总统大选，
1681046396# #【镇政府回应男子当街强吻踹飞女孩：已交给公安局处理】4月8日，网友曝湖南邵阳市邵阳县一咖啡馆门口，有几名男女当街发生冲突，男子强吻并猛踹女孩。4月9日，塘渡口镇政府工作人员回应称已交给公安局处理了。
1657492666# #【河南许昌警方：又抓获一批村镇银行案嫌犯】
1700297898# #【戏曲演员回应冒雪演出台下只有2名观众：对得起观众，对得起自己】近日，戏曲演员冒雪演出台下只有2名观众的视频引发关注。视频为河南省辉县市豫剧团11月10日在辉县南平罗村的演出。一名演员表示，要对得起观众，对得起自己。
1674882091# #【海口公安为百姓过新春，创造安全稳定的环境】兔年春节期间，为市民游客欢度平安祥和的新春佳节创造了安全稳定的社会环境。节日期间，全市接报治安刑事警情数同比下降43%，立现行刑事案件数同比下降44.4%，海口全市治安交通秩序良好，没有发生有影响的重大案事件、安全事故。警方全面启动一
1684621489# #【孩子18岁成人礼爸妈偷偷化老年妆：激励他们更加努力学习】5月19日，河南郑州郑航实验高级中学为学生举办18岁成人礼。9位家长在孩子不知情的情况下化老年妆，孩子看到父母“变老”泪洒现场。家长称，学校老师希望用这种方式让孩子懂得感恩，激励他们更加努力学习。
1680100450# #【西安坠楼者砸中男童不治身亡】一男子跳楼砸中6岁男童据陕西都市快报报道：3月29日晚，西安南郊一小区有人坠楼，不幸砸中路过的6岁男童，男童被送医后，经抢救不幸身亡。
1663554038# #【台湾6.9级强震已致1死142伤】中国地震台网正式测定，9月18日14时44分，台湾花莲县发生6.9级地震，震源深度10千米。台湾“联合新闻网”19日援引台灾害应变中心最新数据报道称，截至18日晚11时，地震造成1人死亡、142人受伤。
1702385713# #【80元外卖18元打包费】前两天，杭州殷女士感觉胃不太舒服，在某外卖平台上点了粥和点心。“不点不知道一点吓一跳，我点了2碗粥7种点心，每种都要两块钱打包费。一共80块钱外卖，打包费要收18块钱！”你点外卖遇到过昂贵的包装费吗？你觉得合理吗？via都市快报
1703575080# #【定格2023丨盘点高手在民间名场面】他们或许是孩童，或许是老人，或许是传承，或许只是爱好。俗话说“行行出状元”，2023年，我们身边隐藏着多少“高手”？他们如何“各显神通”？微盘点（素材来源：相关人士、人民视频、北京日报）
1680046140# #转发微博
1701752424# #她的荒唐行为最终换来的是行拘处罚。对这名女子处以行政拘留五日的处罚。在得知自己将被拘留后，女子悔恨不已，但为时已晚。女子联系不上男友谎称其嫖娼
1696312989# #公公重病住院，没能参加儿子儿媳婚礼，儿媳携新郎执意到医院公公病床前磕头，令人破防。网友：新娘人品好，素质高，父母教育的好，将来在当地年轻人的榜样，祝福他她们幸福美满。
1703759107# #【烟花爆竹的放与禁不该是一道单选题】春节临近，呼吁解禁燃放烟花爆竹的声音越来越多。近日来，全面禁燃烟花爆竹不合法等相关消息，屡屡登上热搜，引发热议。“爆竹声中一岁除”，这是我们中国人心中的年味。近年来，出于保护大气环境、治理噪音污染等方面的考虑，一些地方出台烟花爆竹禁令，有的
1697786551# #【男子违停3小时堵路称省里有人】近日，江苏南京，一男子将车违停堵住停车场出入口。被堵车主们称，期间曾联系110和交管，但未得到及时处理。3小时后，违停男子出现，竟然理直气壮跟车主们硬怼，并声称：我省里有人！
1658920101# #【王力宏确诊为新冠】27日，据台湾媒体报道，近日王力宏确诊新冠。他的经纪人表示，王力宏这两天确诊，所以主动通报。“因已经打了第三剂疫苗，所以是轻症，一点点喉咙痛而已。目前依据卫生单位指示隔离静养。
1657147660# #【这对明星结婚了！】7月4日，金泽灏和白柳汐在社交媒体发文官宣结婚，并晒B超照宣布女方怀孕。
1698377448# #【外交部长王毅在华盛顿会见美国务卿布林肯】当地时间10月26日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在华盛顿会见美国国务卿布林肯。会见前，双方简短会见记者。王毅说，这次应邀访美是对布林肯国务卿6月访华的回访。
1703578353# #【失去10个孩子的震中村庄】凌晨时分，甘肃省临夏州积石山县大河家镇陈家村，家中有人去世的村民们就起床了，在寒气中生火、摆桌、热馍，筹备待客的食物。天明，他们要接待同村近百亲友的慰问，众人一齐为亡者祈祷。这一天是2023年12月25日，积石山6.2级地震的第七天。截至12月21日10时，地震造成
1681600195# #【酒店瓷砖掉落致女子右腿缝3针：索赔遭拒】4月14日，江苏无锡，90后女子小月（化名）反映，她11日晚在凯燕环球中心酒店公寓洗澡时，浴室内的瓷砖突然掉落，致右腿受伤缝了3针。小月称，酒店支付了600元医药费，为防止伤口开裂1个月不能下地，索赔遭到拒绝，让走司法程序。小月表示，因失血过多，目
1680530093# #【特朗普预计将正式逮捕，4月4日被法庭提审】4月3日，美国前总统特朗普预计将于4月4日被正式逮捕和提审，这是一位前白宫主人首次面临刑事指控。3月30日，纽约大陪审团投票起诉特朗普，指控他在2016年总统竞选期间贿赂一名色情明星，这在美国历史上是前所未有的。在提出这些备受瞩目的指控之际，2020年
1674554466# #【逃避隔离被捕的40岁中国籍旅客被驱逐出境】1月24日，韩国方面宣布，此前因为逃避隔离被捕的40岁中国籍旅客将被驱逐出境，并限制1年内不得再入境韩国。据悉，这名男子本月3日抵达韩国仁川机场，入境检测呈阳性后，在被送往隔离酒店的途中逃脱，两天后在首尔市区被捕。
1703384903# #【游客称迪士尼设备故障白排队4小时】12月24日，上海。有网友反映，他们22日去迪士尼游玩时，因设备故障，在疯狂动物城热力追踪项目白排队4小时。24日，迪士尼客服表示，目前因新景点疯狂动物城热力追踪处于运营初期，可能时不时会出现中途暂停与短暂停运的情况，有很多原因都可能会造成这个情况，
1701913662# #【五月天一场演唱会能挣多少钱】12月，出道26年的流行摇滚乐团“五月天”深陷演唱会假唱风波。2023年，五月天双主题切换巡演共68场，相当于每个月五六场的频率，平均下来，可以说周周都有演唱会。在今年举办演唱会的歌手中，五月天场次数量排名第二。上海演唱会的门票为每张355元-1855元，开票即售罄
1683275660# #【“插队婆孙”被做成恶搞表情包甚至有人贴在了车上】近日，婆孙疑因插队被阻遏后发飙狂怼阻遏者，工作持续发酵后，2人行迹疑被偷拍，形象被恶搞成表情包。甚至有人把两人的照片做成了贴纸，直接贴在了车上。
1702282599# #【家长献血100ml子女可得2入学积分】日前，有网友称浙江一地子女入学根据家长积分录取，各公办小学根据积分从高到低择优录取，家长无偿献血100毫升，或向慈善机构捐款1000元可以加2分。12月11日，极目新闻记者采访获悉，该情况属实。武义县教育局工作人员告诉记者，最近三年，该县对于新市民孩子在
1671260342# #【浙江明确：全省各级党政机关带头不再查验核酸阴性证明】12月17日，浙江召开省新冠肺炎疫情防控工作领导小组会议。会议明确：倡导“非必要不做核酸，非必要不查核酸证明”。除养老院、福利院、托育托幼机构、中小学等场所，为方便群众办事，全省各级党政机关、企事业单位带头，不再查验核酸阴性证明
1703572152# #【问界M9满配十屏或将引领时代变革】2023年最后一周汽车圈可真热闹，问界M9将于12月26日正式上市亮相。。华为作为全球领先的科技公司，其黑科技在各个领域展现出强大的创新力。华为问界M9自然也得到了华为黑科技的全面赋能。特别是鸿蒙座舱4和ADS2.0高阶智
1669760507# #【伊朗球员双手合十求裁判看VAR后者示意赶快开球】世界杯网易体育11月30日报道：北京时间11月30日凌晨3点，世界杯小组赛B组末轮一场焦点战在阿图玛玛球场打响，美国队1-0击败伊朗，3战积5分小组第二进入16强，而伊朗3战3分小组第三出局。比赛的伤停补时读秒阶段，伊朗队的塔雷米禁区内倒地，但主裁
1657229623# #【无锡一街道出小区采购需暂扣身份证"超2小时身份证上交公安机关"】近日，江苏无锡梁溪区一街道出小区采购暂扣身份证引发关注。一份落款为无锡市梁溪区北大街街道疫情防控指挥部的《告居民书》显示，居民外出购买必要生活物资不得超过2小时，出小区将身份证暂存至门岗，超过2小时身份证将上交至公安
1702168919# #【吉祥航空否认优先让外籍旅客登机】12月7日，一女子发视频称，她在上海浦东机场乘坐吉祥航空航班飞往日本大阪时，工作人员让和她一起迟到的一名外籍旅客上了飞机，却让她滞留在机场，她认为航空公司偏袒外籍乘客。当事女子贺女士（化姓）向极目新闻记者介绍，当天她托运的行李先去了大阪，而她本人
1663581250# #【女生考研成功庆祝横幅拉满两层楼】近日，这样一篇帖子在某社交平台走红，博主“爱向日葵”晒出自家挂得满满当当的研究生上岸庆贺横幅。原来，该博主陈静怡“二战”考上武汉科技大学研究生，但家人没有因为非名校和“一战”失败打击她，反而不断给予正面鼓励，挂满的横幅就是整个大家庭的杰作。
1700985194# #【男子听说橘子好吃偷走橘农130多斤】湖北南漳。一男子路过盛产柑橘的巡检镇时，因听说当地的橘子好吃，盗窃橘农130多斤橘子。民警接到报警后，不到两个小时将嫌疑人抓获。（
1660791113# #【气象预测未来10天四川盆地持续高温天气】央广网成都8月18日消息，记者从中央气象台预报了解到，未来10天（8月17日至26日），四川盆地等地仍有持续性高温天气，累计高温日数可达7至10天；最高气温可达35℃至38℃，局地可超过40℃。
1682936642# #【英国外相称“台湾不属于中国内政”】最近，英国外交大臣克莱弗利公开表示，台湾问题不属于中国的内政，这引起了广泛的争议和反对声音。英国外交大臣的这一言论被认为是一种公然挑衅，违反了国际法和联合国关于中国主权的决议。
1690320791# #【俄罗斯将预备役服役年龄上限提升至55岁】当地时间7月24日，俄罗斯总统普京签署了一项针对兵役法的修正案，将该国预备役服役年龄上限从50岁提升至55岁。修正案还规定，预备役低级军官和中级军官的服役年龄上限也将分别提升至60岁和65岁，对于高级军官仍维持在70岁不变。
1681635206# #【国民党支持度大幅上升，媒体人提醒：别再重演党内互打】台湾地区2024年“大选”战局备受各界关注，根据岛内亲绿机构“台湾民意基金会”15日所公布的最新民调显示，相较于3月，国民党的支持度上升了8个百分点，来到25.9%，与民进党的28.6%相差不远。对此，国民党前台北市议员罗智强认为，会有这样的结
1657859178# #【女副社长奥萨卓玛祭拜安倍还发朋友圈称赞：他深得人心】7月12日，安倍的追悼会在东京芝公园的增上寺举行。央媒媒体人奥萨卓玛发文表示：“绵绵不绝悼念人群，足以证明深得人心。”同时，奥萨卓玛还特地发朋友圈，向外界展示了她在安倍悼念会上的风采！据悉，奥萨卓玛是某月刊的副社长。
1683240168# #转发微博
1673136110# #转发微博
1687560505# #【交警40度高温下托举电缆2小时】6月23日，山东聊城，又见“托举哥”！线缆垂落到马路中间，对交通造成较大影响，在联系抢修人员的同时，交警张阔用绝缘杆撑起线缆。40度高温烈日下，张阔一直坚守两个多小时，直到抢修处置完毕。最后一幕也超级暖心，路过的市民为交警送来矿泉水！网友：这是双向奔
1658009963# #【斯里兰卡代理总统向中国寻求$40亿美元援助】斯里兰卡总统拉贾帕克萨在经历多月来对他的抗议后流亡新加坡，斯国总理维克勒马辛哈15日宣誓就职担任代理总统。陷入严重经济危机的斯里兰卡，日前正向中国寻求40亿美元援助，斯里兰卡驻华大使科霍纳（PalithaKohona）表示，相信北京政府“到了某个时候”
1693348941# #【女子当街踢打婆婆，老人下意识反应令人揪心：看来没少受委屈】一则儿媳踢婆婆的视频，引起了网友热议，画面中，孩子在大街上闹，儿媳在美甲店看到后出来冲婆婆踹了一脚，据拍摄者说明：后来孩子绊倒了，儿媳又踢了婆婆一脚
1703745480# #【警方通报男子造谣赈灾羽绒服被倒卖】据平安宿州官微消息，近日，宿州市网民刘某辉（男，26岁，无业）在某二手交易平台发布“售卖某品牌捐赠甘肃地震灾区羽绒服”的帖文。经公安机关调查，刘某辉为博人眼球、吸引流量，故意借近期救灾热点事件编造谣言信息，造成不良社会影响。目前，刘某辉已被公安
1700130234# #【太大意！护士忘关电吹风婴儿被烫满耳泡】近日，四川成都。吹风机忘断电，月子中心护士粗心烫伤15天新生儿。据了解，涉事护士已被解除用工合同。目前，孩子母亲仍在与月子中心协商赔偿事宜。
1670903687# #【港媒：黎智英涉违国安法案今日审讯】13日，据香港媒体消息，乱港分子、“壹传媒”创办人黎智英涉违香港国安法，获批聘请英国御用大律师蒂姆·欧文来港辩护，香港特别行政区行政长官李家超向中央建议提请全国人大常委会释法，香港高等法院日前批准案件押后至13日再审讯。
1673478971# #转发微博
1683409364# #【女子称刷到老公和小三约会属实：此前丈夫已经在闹离婚】5月4日，一则“女子刷直播刷到老公与小三约会”的信息登上多个社交平台。不少网友质疑事件疑似剧本炒作的同时，又不断有网友扒出视频中男女的姓名、照片、工作等信息，引起是否侵权的争论。
1683408630# #【男子从车窗丢垃圾被路人制止，气不过下车恼怒纠缠，妻子一招制敌】5月4日，北京一男子随手将垃圾扔出车窗外，路人制止反把垃圾扔回车内，这一举动惹恼男子，他愤怒下车纠缠，交警赶忙过来处理，双方起争执，这时男子的老婆气势汹汹跑来，一招解决后，男子乖乖坐回车内。
1670019068# #【韩国中锋催C罗快点离场C罗打手势回应让他闭嘴】世界杯网易体育12月2日报道：北京时间12月2日晚23:00,2022年世界杯H组第三轮，韩国队凭借补时阶段的进球2-1绝杀葡萄牙，并凭借进球数优势力压乌拉圭，晋级16强。比赛中，韩媒也是报道了比赛中的一个小插曲。第65分钟，双方还是1-1战平，葡萄牙进行
1662468428# #【香港出现首例猴痘输入病例】据香港大公文汇全媒体报道，香港首现一宗猴痘输入个案。香港卫生防护中心传染病处主任张竹君9月6日在记者会上表示，一名男子从菲律宾乘坐飞机抵港，入境后在检疫酒店感到不舒服，去医院检查及治疗，院方检测后发现，该男子猴痘病毒核酸检测呈阳性。张竹君也表示，暂时未有
1698217037# #【12306回应商务座男子脱鞋抠脚2小时】10月24日，从浙江温岭到杭州东站的高铁上，一商务座男子被曝全程2小时脱鞋。期间，他还反复抠脚，将脚皮随地乱扔。随后，河北广播电视台记者致电12306。客服表示，已将反映情况记录，旅客遇到此类情况，可随时找工作人员解决。
1664772120# #转发微博
1661060723# #【东方卫视主持人王爽把涪陵读错了】在东方卫视最新一期的新闻节目中，主持人王爽在播报重庆涪（fu）陵地区的新闻时，把涪陵两个字读成了（bei）陵，引发了众多网友的不满。网友：王爽没文化，连涪陵榨菜也没吃过吗？
1659091548# #【香港红馆演唱会舞者伤情严重初步调查原因公布】28日,在香港红馆举行的MIRROR演唱会发生意外，舞台的大屏幕突然跌落，致5人受伤，其中两名舞蹈员送院留医，一人情况严重，另一人情况稳定。初步调查指显示屏有一条钢索断裂，导致意外发生。香港特别行政区行政长官李家超今日见传媒时表示已要求全面调
1667085925# #【首尔梨泰院踩踏事故造成死亡人数升至149人】当地时间10月30日，韩国消防部门称，首尔梨泰院踩踏事故造成的死亡人数升至149人，另有150多人受伤。据现场目击者称，当时路上人满为患，不知从何时起，在坡路上方有推力，下坡方向的人群开始被推倒，导致事故发生。
1696913471# #【5岁女孩被卷车底路人30秒抬车救出】河南商丘，5岁妹妹不慎被卷入车底，8岁姐姐吓得大声呼救，下一秒跑来了十几人抬车，仅用30秒就把人救出。参与救援的张先生说，孩子的腿和胳膊都有擦伤，当时看到了肯定要帮忙，“其它东西再贵也没孩子的生命贵”。大米Video
1664352794# #转发微博
1671100636# #显摆！
1670627498# #【广西妇幼保健院一医生向产妇隐瞒“双胞胎”，妄图出卖其中一婴儿】12月9日，广西妇幼保健院一份《关于给予儿童保健科·发育行为儿科周湘开除处分的决定》在社交媒体流传。这份《决定》称，广西妇幼保健院儿童保健科副主任医师周湘（1971年出生）等人自2019年以来，在南宁市从事非法代孕经营活动。
1702452578# #【年内全国超20家老牌百货宣布关门】据潮新闻报道，临近2023年末，全国各地接连传来老牌百货关门的消息。开业12年的广州天河城百货东圃店日前发出停业通知，将于2023年12月31日关闭。也就在本月初（12月1日），开业15年的杭州老牌百货解百新元华也正式闭店。事实上，今年以来，全国老牌百货频频“减
1693188253# #【特维尔州坠机10名遇难者的身份已得到确定】据环球网报道：俄罗斯卫星通讯社27日刚刚消息称，此前失事飞机中“瓦格纳”创始人普里戈任的身份信息已经确认。法新社称，俄罗斯联邦调查委员会表示，正式的基因分析确认，普里戈任在飞机失事后身亡。
1679354175# #【小伙拿网在趵突泉里捞鱼，保安怒怼：一点素质都没有】3月17日，山东济南。一年轻小伙拿抄网在趵突泉景区里捞鱼被保安呵斥劝离。20日，景区工作人员表示，这是景区内观赏性的鱼，禁止捕捞，当时已及时制止该小伙，未造成损失。网友：此人胆子真大，体制内的鱼也敢捞！
1681192868# #【演员嘎子痛斥杭州西湖收费乱象】近日，演员嘎子全家游玩杭州，对西湖船夫收费乱象进行批评，直言对杭州这个城市印象很差。4月9日，全家在杭州游玩，结果经历了船夫乱收费，一条船坐8个人，一小时坐船费150元，船上的茶水另外收费，一壶茶200元。但才半个小时，船夫就说时间到了，茶水还没有喝完，他
1669672663# #【B费世界杯开张一进就是俩两场造四球比肩姆巴佩】世界杯网易体育11月29日报道：世界杯第二轮小组赛，葡萄牙对战本组最强的乌拉圭，最终凭借着B费的两个进球2-0完胜提前出线。需要指出的是，B费也完成了世界杯的首个进球，同时两轮小组赛制造四个进球，追平了姆巴佩两场造四球的数据。
1679527885# #春天的花朵真鲜艳！
1680847018# #【董明珠称孟羽童已不再担任其秘书：做视频去了】4月7日，据蓝鲸财经报道，近日，在明珠羽童精选直播间，董明珠在聊到大学生成长与建议时表示，“就职岗位首先要想的是对岗位负责，”“羽童刚来的时候在我身边做秘书，但是她现在已经不做秘书了，她现在做视频去了。”
1677020900# #【女子电脑掉地路人追上提醒间被大姐拾走：前后不到2分钟，已报警】2月18日，河北石家庄。女子上班途中丢失笔记本电脑，路人捡走尚未归还。默女士说，早上9：30分从建华大街往南走，没有发现背包丢失。在十字路口时，好心大哥追上来说，背包掉了。前后不到两分钟，包已不见。通过监控，发现骑电动车大
1681854680# #【撞翻骑车人致伤残狗主人被判赔11万】4月18日，湖南高院公布一起案例：邓某骑电动车行驶中，一只宠物犬突然蹿出，致其受伤倒地，司法鉴定意见为外伤构成十级伤残。邓某多次找狗主人程某索赔无果，遂起诉至法院，要求赔偿22万余元。经法院认定，邓某此次受伤的各项损失共计198270元，判决程某承担60
1663853419# #【拜登“护台”说　朱立伦：国民党坚持和平三主张】针对美国总统拜登接受电视节目专访表达美军将保卫台湾，但白宫官员之后受访时澄清美国对台政策不变。中国国民党主席朱立伦今天上午在新竹受访表示，民进党想单靠国际支持，这会陷台湾于危险当中。他感谢国际对台湾的支持，国民党坚持三大重点，第一，
1695951842# #【许家印二儿子许滕鹤被带走】据第一财经报道：9月28日晚间，中国恒大发布公告称：许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。知情人士透露，在相近时间段内被带走的恒大核心成员，还包括许家印二儿子许滕鹤（PeterXu），他曾主导恒大财富的工作；恒大前CFO潘大荣，主要负责恒大系资金运作；恒大
1670980999# #【莫德里奇被换下后，在替补席悲伤掩面】世界杯直播吧12月14日讯世界杯半决赛，阿根廷vs克罗地亚，莫德里奇在第81分钟被换下。莫德里奇被换下后在替补席悲伤掩面，十分沮丧。
1666145500# #【他们两个到底谁是赢家？】网传重庆有一个美女，因为疫情，没有上班，没有收入，为了解决生活问题，于是把父母给自己买的房子卖了，卖了172万。买房子的是一个未婚男士，因为房子过户，两人打了多次交道。你来我往，发现性格相投，后来两个人就好上了，领了结婚证，组合成了家庭，女子也从出租屋搬回
1666739355# #【波兰士兵被俄军打死，证明波兰已经参战】近日，据俄罗斯媒体报道，波兰士兵被俄军打死，证明波兰已经参战，俄乌战争有扩大的风险。照片是俄罗斯军队拍摄的，被打死的是波兰人，他们以雇佣兵的形式出现在了乌克兰战场上，说明波兰已经参战。
1702688681# #【网传女子裸体冻亡系不实信息】张家口警方回应网传女子裸体冻亡河北张家口沽源县网信办日前发布消息：14日起，多个微信群、自媒体等平台账号传播“万龙滑雪场杨树林不雅照、冻僵、冻亡”等”信息，系不实信息。
1683595263# #【去年诞下四胞胎，今年又怀四胞胎！】2022年6月，浙江一位31岁的四胞胎妈妈成功分娩一女三男，引发众多网友关注。之后，四胞胎妈妈郝女士因经常在短视频平台晒四胞胎每天日常生活片段、记录宝宝们的成长过程而走红。今年4月中旬，郝女士在短视频平台上向网友宣称，自己又怀孕了，而且还是四胞胎！
1692110846# #【赖清德萧美琴穿囚衣合影】台湾地区副领导人赖清德过境美国时到棒球场观赛，并与台湾地区驻美代表萧美琴穿囚衣合影，引发外界对于“赖萧配”的联想。台湾地区外事部门称，赖清德的囚衣背号1号象征“勇往直前”，萧美琴的背号11号则代表“脚踏实地”。
1686087115# #【英媒为对中国车手使用歧视词汇道歉】4日，进行的F1西班牙站大奖赛中，天空体育F1知名解说马丁·布伦德尔在一次描述中对中国F1车手周冠宇使用了歧视性词汇“Chinaman”(中国佬)，这一行为引起了广泛的批评和谴责。"Chinaman"这个词语在西方文化中带有明显的贬义和侮辱色彩，是对华人的一种不尊重。
1677366087# #【上海一小区水费账单高达132万元】上海闵行区“古美公寓”小区的多位业主发来求助称：小区的消防管道因漏水，在半年的时间里产生了高达132万多的水费。目前，连接着小区消防管道的水表仍在24小时飞速旋转。根据几个业主实际测量，按照目前的流速，4个小时差不多漏水量58吨左右，（1小时14.5吨）一天
1698205119# #【未成年人网络保护条例公布，明年1月1日起施行】《条例》共7章60条，其中规定：①禁止对未成年人网络欺凌，要求网络产品和服务提供者建立健全网络欺凌行为的预警预防、识别监测和处置机制。②明确将网络素养教育纳入学校素质教育内容。③防治未成年人沉迷网络，规定网络服务提供者应当合理限制不
1669709790# #沉香文创-天然沉香陵霄01。【推荐理由】原版送3件套试纸+100只纸100只在线阅读,100分画清晰,实物相写,内容丰富,易学易懂,大口漫画,数字清晰,方便书写,老师推荐,手册正版,现在下单赠送三件套,送孩子学好帮手。。【现价】287元。
1679699415# #【老太推倒摩托继承人被判赔偿说明黑白是非不容和稀泥】老太推倒摩托车案开庭“上海老太推倒摩托车”事件，刑事案件因老人去世而终止后，车主起诉老人遗产继承人债务清偿纠纷。3月24日，本案在上海浦东新区人民法院金桥法庭一审开庭审理。据原告车主陈先生介绍，法院当庭宣判，支持了他的诉讼请求
1665489730# #【高校毛概女老师神仙颜值美出圈学生：生动接地气想一直上她的课】近日，河南开封。河南开封科技传媒学院一女老师因高颜值走红，有同学称其教授毛概，讲课生动接地气，教学很完美，上了一次还想再上。还有同学询问上课时间和地点，表示想去蹭课。（中国国情）
1667616928# #【“独派”逼候选人签“不投降承诺书”】岛内“独派”团体推出“捍卫台湾绝不投降承诺书”活动，据称已有超过150名候选人签署。对此，有“台独理论大师”之称的前“立委”林浊水讽刺说，“征兵都怕，还有什么投不投降的问题？”林浊水4日在脸书贴文表示，签“不投降承诺书”？应该签恢复征兵制同意书才
1702018508# #【这届大学生可能是身体最差的一届，特种兵大学生是演的脆皮才是真的】上半年，大学生的人设还是一天拿下十个景点、精力旺盛到能和大爷大妈共挤硬座的24小时全天候特种兵。到了下半年，他们的最新tag已经变成了“易碎的、脆弱的”，“总是莫名其妙生病和受伤的”，反转得比娱乐圈塌房都快。合
1697183356# #【相恋1个月女友瘫痪男友陪伴31年无怨无悔！】湖南长沙，31年前，20岁的女孩黄翠云与许志礼相恋。1个多月后两人领证路上遭遇车祸，一场突如其来的车祸让黄翠云双下肢瘫痪。许志礼不顾父母反对将她接回家，对她不离不弃，一直在无微不至地照顾着她。黄翠云因伤残不能生育，他们就认养了一个女儿。201
1671926839# #【女子阳性后猫咪“行为异常”时不时给她叼来肉】据海峡网报道，12月22日，浙江宁波的邹女士感染新冠发烧卧床休息，值得欣慰的是，她养的猫咪察觉到主人的难受，与主人一起共渡难关。视频中，猫咪嘴里叼着一块肉放在主人面前让主人吃。旁边的一只猫咪只是凑近闻一下，就被打了一掌，仿佛在告诉它：
1679260967# #走遍天下！
1697322297# #【佛山电翰爆火后回应：没觉得打螺丝或直播不好，任何工作都值得尊重】佛山电翰为什么火了近日，视频博主“佛山电翰”迅速走红，因其外貌酷似演员张翰，在工厂打螺丝的视频，吸引了许多网友的关注。10月9日，他发视频回应爆火并配文“奋斗的青春最幸福”。
1693262843# #转发微博
1674691310# #【西南大学：赵某与一博士生存在不正当关系，已报请主管部门批准撤销教师资格】1月25日晚，西南大学官方微博
1662163045# #【特朗普称若再次当选将考虑赦免国会大厦骚乱参与者】据央视新闻9月2日消息，当地时间9月1日，美国前总统特朗普表示，他正在向参与2021年1月6日国会大厦骚乱事件的部分支持者提供经济帮助。他还表示，若再次当选，或将考虑给予赦免。
1677472215# #转发微博
1667876400# #【男子徒手接3楼坠落幼童】近日，广东肇庆一幼童不慎从3楼坠落，正在附近的男子李明林听到呼喊声，毫不犹豫冲过去徒手去接坠落的孩子。经过缓冲孩子并无大碍。一个缓冲救了孩子也救了一个家。李明林右手肌肉拉伤较严重，但他说：“孩子没事最重要。再遇到类似的事情，我还是会选择冲上去救人。”
1699426016# #【女儿被打悬赏1万找线索父亲发声：无奈之举】11月8日，河南郑州。“羊肉哥”孙合理日前发视频称，14岁的女儿被几名陌生女孩拖到地下室殴打20多分钟。孙合理表示，女儿是10月23日被打的，自己发现后就报警了，民警找到打人女孩家长，但是对方不管不问，打人的几个孩子已经辍学，跟女儿也不认识，不
1681290938# #低俗泛烂，监管不到位！
1703578686# #【FENDI东南西北吊饰售价3800元】近日，芬迪FENDI一款形似折纸玩具“东南西北”的吊饰闯入人们视野。灵感来自家喻户晓的孩童游戏，皮革材质，银蓝配色，售价3800元。对此有网友表示，回忆动了但是钱包没法动。还有网友讨论创意出处。你会买么？
1690110795# #转发微博
1695593682# #【女子怀疑孩子被欺负进校恐吓小学生：想活着就别惹我孩子！】9月19日，网曝广西南宁桂雅路小学一家长听说孩子被欺负，入校大声责骂一女生并发出死亡威胁。爆料称，老师查看监控后未发现欺凌行为，但该家长依然恐吓学生并致电威胁老师。23日，警方通报称，该学生家长因怀疑孩子被欺负，编造虚构与警
1692869465# #【男子下高速人工窗口没人误入自助通道遭拒】8月21日，黑龙江黑河 ，男子下高速因人工窗口灯不亮没有收费员，误入自助收费通道交费被拒起争执，男子用手机拍摄工作人员，工作人员称再拍就报警，两人在原地僵持不下，谁也不让谁，工作人员：人员配比不够，指示灯在维修。
1658890503# #【男子持枪伤2人持械杀3人警方悬赏10万通缉】2022年7月26日，四川省沐川县发生一起持枪击伤2人、持械杀害3人的重大刑事案件，涉案枪弹已于当日全部查获。经查，李强(男，汉族，1986年10月15日出生，身份证号513437198610153412。该人体型中等，身高170厘米左右)有重大作案嫌疑。
1703376658# #【物业回应两男子戴白手套拿菜刀敲女子家门：是小区业主，有精神疾病】物业回应两男子戴白手套拿菜刀敲门12月22日，四川南充，殷女士发视频称上河湾二期，有三人戴白手套拿刀敲自家门。殷女士称，当时在家带孩子，有2男1女来了门口四次，其中2人是聋哑人。视频中。两名男子嘴中发出嘟囔声。一名男子
1677308472# #【李秋平辞去赣州市第六届人民代表大会代表职务】赣州市人民代表大会常务委员会发布公告：赣州市第六届人民代表大会代表名额为549名。至2023年1月8日市六届人大常委会第十四次会议时，实有代表532名。之后，安远县选出的李秋平辞去了赣州市第六届人民代表大会代表职务。根据有关法律规定，其代表资格终
1697062150# #【广州地铁一女子抓住猥亵男大喊：快报警，他把我裙子弄脏了！】男子地铁猥亵女乘客女子裙子上有不明液体10月9日，广东广州。网曝广东广州地铁五号线，一男子猥亵女乘客当场被抓。视频中，女子抓着男子大喊，裙子上有不明液体。广州市公安局公交分局通报，男子猥亵行为属实，已行政拘留。
1685668154# #拜登只要在位，还会再摔！
1702934809# #【谁让你打我电话！男子低头接电话撞死老人】近日，北京顺义区人民检察院针对一起案件提起公诉，司机王某驾驶三轮摩托车时因接打电话，将一名老人撞翻在地，老人不幸身亡。事故现场王某崩溃大喊“谁让你打我电话”。目前，王某因涉嫌交通肇事罪被顺义区人民检察院提起公诉。生活这一刻
1685885143# #【31岁孤独症康复师离世捐出全部器官】近日，31岁孤独症康复师朱红琳永远离开了这个世界。朱红琳生前主要从事儿童康复工作，后接手孤独症儿童康复治疗，致力于帮助孤独症儿童，融入家庭、校园和社会。几年前，朱红琳确诊患有再生障碍性贫血，她一直没有放弃对患儿的治疗，累计治疗儿童200余名。在得
1702078862# #【西安警方通报“辅警称要查询网友个人信息”：已解除劳动合同】12月7日，网传我局工作人员私信某网民声称要查询其公民个人信息。。。经查，我局警务辅助人员张某（女，24岁）在与某网民私信过程中发生争执，导致情绪失控，为恐吓对方，信口编造要查询其个人信息。经进一步调查，其没有接触、查询公民个
1678836256# #【男子路边遗弃4只猫1只被碾压死救助机构：如果不爱请别伤害】据红星新闻报道，近日，江苏南京一流浪猫救助机构监控显示，一男子开车到机构门前遗弃4只猫，离开时其车辆碾压到其中一只猫。救助机构工作人员到场发现被碾压的猫已死亡，机构表示会帮剩余的三只猫找领养。3月14日，该民营救助机构工作
1693005114# #【男子深夜朝店面泼红油漆，事后拍照打卡太过分，店主回应：不认识】一则男子深夜在商店门口泼油漆的视频，引发了网友热议，画面中，男子独自一人站在门口，等待路边没人时，将手中红油漆泼向店面，泼完之后还拍照记录，店主回应：不认识此人，目前已报警
1678948763# #【女子住酒店被毒蛇咬伤，索赔治疗费未果，酒店：不该担全责，暂停垫付医药费】3月15日，郭女士（化名）向九派新闻爆料称，自己在云南入住酒店期间遭毒蛇咬伤，找酒店索赔后续治疗费未果。酒店方工作人员认为，不该由酒店方承担全部责任，具体情况鉴定可以让第三方部门来主持，“该我们承担的我们不会
1702942117# #握手握手
1660689348# #【美国第一夫人吉尔·拜登新冠病毒核酸检测结果呈阳性】当地时间16日，美国白宫发布声明称，美国第一夫人吉尔·拜登前一晚的新冠病毒核酸检测结果呈阳性。
1656196357# #【“明天丹东要封城”？谣传！】25日，部分网民在微信群和朋友圈传播“明天我市要封城”。在此，市防指声明，该网传信息不实。请广大市民不造谣、不信谣、不传谣，遵守疫情防控相关规定，出入公共场所主动配合测温、扫码、查验核酸，戴口罩、不聚集、做好手卫生，共同维护全市疫情防控秩序。
1665382187# #【周玉蔻在脸书上“复出”，朱立伦讽：帮陈时中大忙】亲绿名嘴周玉蔻爆发争议后神隐多日，近日于脸书先“复出”，中国国民党主席朱立伦讽刺，民进党应该很高兴，因为周玉蔻是民进党最重要助选员，“蔻蔻姐复出对台北市长候选人陈时中是帮大忙”。朱立伦表示，周玉蔻平常帮民进党很多人忙，也帮陈时中不
1682978238# #【16岁武生首次登台裤子掉落坚持表演，观众一阵叫好】4月30日，天津。16岁武生演员第一次登台，裤子意外掉落，仍敬业完成表演。观众一片叫好掌声，持续到他下台。拍摄者称，演出结束后，自己到后台鼓励这名演员，得知他才16岁，当天是第一次登台演出，“他还向观众道歉”。
1699761517# #镇长开会怒砸水瓶后村民拍桌回怼【海口一镇长开会砸水瓶后村民拍桌回怼】11月11日，一段“镇领导开会怒砸水瓶后村民拍桌回怼”的视频在网上流传，引发热议。此事发生在近日海南海口秀英区东山镇东星村委会土地整治项目工作协调会上。11日，东山镇政府回应称，当地很重视此事，领导已牵头成立小组进
1694902489# #【女孩乘电梯被陌生女子取消楼层系误会：对方看错人了】据板扎零距离报道：9月14日，浙江台州。小女孩独自乘电梯，多次被同乘女子取消楼层，女子还试图将女孩拽出电梯，好在女孩机智逃脱。根据小女孩妈妈最新回应：系误会，老奶奶把女儿认成亲戚家小孩。女孩乘电梯多次被陌生女子取消楼层
1675215114# #【四年一次！世界最大百年古堂灯亮了】近日，浙江东阳，世界上最大的堂灯亮了。宝盖索络联三聚七彩穗羊角灯，制作于1919年，部分制作技艺现已失传。灯高4.05米，用了约40万颗玻璃彩珠穿就。四年才亮灯一次，一起来看看。
1700449750# #【耍流氓！男乘客拍打女列车员臀部被拘10日】近日，南京铁路公安民警在列车巡逻时，一名女列车员向他报警称，有一名老汉对她耍流氓。民警立即在8号车厢找到这名旅客。起初，该旅客并不承认，经过不断盘问，才终于坦白自己下车抽烟后，上车时经过迎宾的列车员身边，用手拍打了列车员的臀部。随后，民
1675172706# #【疑似胡歌结婚登记信息曝光，领证是去年9月21号】1月30日，在胡歌官宣喜讯后，有网友爆料称胡歌老婆是黄曦宁，曾是胡歌的执行经纪，二人因养猫走到一起。疑似胡歌结婚登记信息，截图中显示，两人于2022年9月21日领证，黄曦宁比胡歌小11岁。
1673763965# #【警方通报男子暴打擦玻璃工人：男子被行政拘留10日罚款500元】1月13日，据甘肃省民乐县公安局通报，2023年1月11日16时许，民乐县紫金府小区19号楼居民董某某家雇用张某某、马某某、宋某某三人擦自己家的窗户玻璃。擦完玻璃后，董某某与其母姜某某认为玻璃没有擦干净，与张某某发生争吵，后董某某将
1692869381# #鬼子太坏！
1683106083# #转发微博
1677380979# #【邝港智在东涌等候快艇欲潜逃时被捕】2月25日下午，28岁香港名媛蔡天凤（Abby）碎尸案有突破性进展，死者前夫邝港智（Alex）在香港东涌码头被捕。现场目击者透露，当天中午，一群年轻人突然将一名男子按在地上，围观者以为他们在打架，后来才知道原来是便衣警察捉疑犯。
1697666604# #【云南弥勒发生电梯坠落事故，致3死17伤】10月18日12时许，弥勒市佛城商都发生一起电梯坠落事件。事件发生后，弥勒市迅速组织力量对所有伤员进行救治。截至目前，3人抢救无效死亡，4人重伤、13人轻伤。伤者救治工作正在全力开展，事件原因正在调查中。
1686568830# #【学校通报女生遭多名学生掌掴：怀疑她传其闲话，集结4人在学校厕所对其掌掴，公安机关已介入】6月11日，山西襄垣。襄垣县第三中学初二学生董某某怀疑同年级学生郎某某在同学中传其闲话，与学生白某某、刘某、徐某某、师某某在学校厕所对郎某某进行掌掴。目前，公安机关已介入调查处理，学校正对学生
1698274251# #【美参议院少数党领袖麦康奈尔：将中国、俄罗斯、朝鲜和伊朗污称为新的“邪恶轴心”】美国国会参议院少数党（共和党）领袖麦康奈尔近日在接受媒体采访时，将中国、俄罗斯、朝鲜和伊朗污称为新的“邪恶轴心”，并称其对美国构成直接威胁。
1685832772# #【见证！神舟十五号着陆画面】刚刚，神舟十五号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。via
1690422755# #【王毅再次任外交部部长】王毅再次任外长，这是他第三次担任外交部长，也是首次以中央政治局委员的身份担任外长。
1670125594# #【韩国总统给孙兴慜打电话:你脸怎么样?担心你再受伤】世界杯网易体育12月4日报道:韩国队2-1葡萄牙晋级到本届世界杯16强，韩国总统尹锡悦在第一时间发出贺电，而据韩联社报道，韩国总统还与韩国队主帅本托和队长孙兴慜通电话，在这次通话中，韩国总统关心起孙兴慜的伤势，而孙兴慜也表了决心。
1703058286# #【看到全国救援力量集结甘肃绷不住了】翼龙2H应急救灾型无人机飞赴甘肃，西部战区一架运20抵达甘肃，多地消防力量紧急驰援震区，更多的力量正在汇聚！消防员从坍塌房屋里发现被困村民，救助过程中一直大喊“姑娘”“姑娘”；地震救援现场，群众与消防员托起担架；消防员背起老人穿越山间，不慎摔倒第
1684837290# #【中学教师请假40多天登珠峰被质疑，单位：请的公休假和事假】安徽六安一教师花40多天登珠峰被关注，不少网友质疑他每天花大量时间在锻炼上是否能保证本职，40多天的假怎么请的。其工作的单位六安市教育科学研究院称，请的公休和事假，都是按照规定。该教研员属于借调人员，若工作违规会尽到管理职责。
1700470420# #这一事件涉及到诸多问题，如公司责任、职业保护、工作与生活中的平衡等，引发了对社会职业伦理和制度的深刻思考。
1699431169# #【放学被狗咬伤男童准备再次全麻手术】据上游新闻报道：11月1日下午5时，湖南省邵阳市城步苗族自治县丹口镇一10岁男童轩轩（化名）放学后，在学校附近被大型犬只阿拉斯加咬伤。11月8日，发文称孩子准备再次全麻手术，撕心裂肺的痛让孩子再也扛不住放声痛哭！想要上天让我分担一些孩子
1701838569# #【儿童呼吸道感染3种排痰手法】近期，全国多地冬季呼吸道疾病流行期叠加，针对呼吸道感染的患儿容易出现咳嗽和痰多的情况，如何正确排痰？中国中医科学院西苑医院儿科副主任医师芮娜演示三种排痰手法，以帮助止咳、化痰、宽胸和理气。
1700638239# #【小雪宜进补来一顿驱寒暖胃炖羊排】11月22日，我们迎来了二十四节气中第二十个节气，也是冬季的第二个节气——小雪。气温越来越低，寒气越来越重，寒冬即将来临。博主推荐小雪时节，最宜进补清炖羊排，汤清肉鲜，驱寒暖胃。
1657002936# #【阿联酋航空一客机空中爆巨响14小时落地后发现机身破大洞】当地时间7月2日，阿联酋航空一架A380客机降落在澳大利亚布里斯班机场。但乘客们惊恐地发现，机身侧面出现一个大洞。乘客表示，在起飞45分钟后就听到一声巨响，没人知道发生了什么。太阳惊险！
1682893465# #【二百公里开车11个半小时！女子吐槽五一旅游导航都堵紫了】4月29日，四川成都。女子五一假期从成都出发，前往四姑娘山，全程约200公里。她早上八点半动身，导航显示预计5小时到达，最终因堵车在晚上八点才到达目的地。导航显示，弯弯曲曲的路途，红色的堵车路段很多，有一段直接堵成紫色，女子吐槽
1694143246# #【日本第二次核污染水或9月底排海】据日本时事通信社报道，日本东京电力公司7日称，“福岛第一核电站核污染水第一批排放入海的总计7800吨，截至本月6日已排放6100吨，预计第一批核污染水将于本月10日下午全部排出，随后将使用工业用水冲洗排海相关设备，以清理残留在设备中的核污染水。核污染水第二
1687224619# #【青年相声演员李超因病医治无效去世，年仅34岁】19日，圈内传出青年相声演员李超病逝的噩耗。新闻记者从知情人处证实了李超去世的消息。
1676461652# #转发微博
1692784382# #李玟经纪公司回应录音事件在这个潜规则横行的当下，需要李玟这种正义且正直的人，她热爱音乐，热心公益，为国争光，我们也应该守护她，还她一个公道！
1702266142# #白居易的老家原来在这儿 【野火烧不尽，春风吹又生】当你翻开历史的书卷，有时候会让你忍不住地拭擦一下双眼，在发黄的古代典籍上，白纸黑字记载着许多著名的人物和事件，竟然真的就发生在自己的脚下！让我们一起走进新郑，走进唐代诗人白居易的故乡～ 
1702115661# #【酸菜酱大骨！冬天最满足的吃肉方式馋嘴】封面美食日志筒子骨和酸菜一起丢锅里，炖它个天昏地暗、软烂脱骨，谁吃了不说一句“香”！
1662866600# #【李易峰中秋晚会未发布画面曝光：参观苏州博物馆】李易峰在央视中秋晚会上表演的节目《明月几时有》被除名了，有粉丝感叹，与他合作的昆剧表演大师王芳，也太冤（倒霉）了，本来是一次在央视中秋晚会上展现江南文化，向全国网友普及昆剧艺术魅力的机会，却这么莫名其妙地没了，实在是可惜。
1700878434# #【广州警方通报女子地铁站掌掴辅警】女子地铁站掌掴辅警被拘10日据广州公安通报：2023年11月23日22时许，江某（女，30岁）在广州地铁体育西路站进站时，未按照“人过安检门、物过安检机”的安全检查要求，不顾安检人员劝阻，手提行李强行进站，期间对追随劝阻辅警辱骂、掌掴，并辱骂后续到场处置
1698146130# #【四狱警殴打犯人致死最高获刑6年】2023年10月17日，甘肃省白银市景泰县法院就兰州监狱四名狱警虐待服刑人员一案作出一审判决，认定四人虐待监管人罪名成立，分别判处6年或4年有期徒刑。2013年3月26日，服刑人员马龙突然死于兰州监狱。事发当天下午，四名涉事狱警统一口径，称马龙从凳子上摔落，不治
1700255684# #浙江一民宿要求9点前退房【浙江东极岛民宿回应9点前退房：旺季才会规定退房时间】11月15日，《后会无期》拍摄地，浙江东极岛民宿回应“酒店上午9点退房”：并非强制执行，可以商量，而且旺季才会规定退房时间，淡季不存在这个问题。东极岛渔家乐协会会长黄琳君：希望游客能理解海岛的特殊情况。
1686436262# #【10岁穿山甲到村民家里串门村民“吓得”赶紧报警】6月9日，浙江仙居。村民发现自家院子里多了个穿山甲，还挺大只的，蜷缩在墙角。经测量，这只穿山甲已经有10岁了，重达10斤，高75厘米。村民赶紧报警求助，工作人员到达现场后，抬着它到野外安全放生！划重点，中华穿山甲是国家一级保护野生动物哦
1659444648# #傍晚6点，台湾“两岸统一义勇军”总部总司令卢朝财率岛内统派人士，在佩洛西今晚下榻酒店——台北信义区君悦酒店前抗议。他们高喊“佩洛西滚出去”-“两岸统一时刻到来”等口号。
1700376968# #【郑州小夫妻等待楼盘竣工这一年】这是网红，很快得到解决了，这要是一般人，估计就没那么快了。网红夫妇回应售楼处维权被抢手机11月15日，河南郑州。网红“亮亮丽君夫妇”发视频称在融创售楼部要账被销售殴打，手机被抢走。十八里河派出所工作人员回应称，正在依法处理，不方便透露具体情况。
1664924852# #转发微博
1697969734# #【男子和老婆吵架酒后把自己送进警局】10月15日，安徽蚌埠。一男子和老婆吵架酒后将小区监控故意砸坏并报警。男子的行为已构成寻衅滋事，目前案件正在进一步办理中。九派新闻
1670033034# #依法惩处！
1665816504# #【孟晚舟：现身某大学校园演讲，手上戴14万戒指】近日，据媒体报料，孟晚舟女士现身大学校园，并上台发表演讲。当天孟晚舟女士一身黑白相间的连衣裙，看上去非常端庄优雅、知性大方，精神奕奕！而最值得关注的亮点是她手上佩戴着的那枚蝴蝶型戒指，据称该没戒指价格不菲，价值14万元人民币。
1676157013# #【基辛格：中国在挑战世界秩序，在必要时可以使用武力】在中美飞艇事件不断升级之际，曾经中美关系“解冻”的主要推动者之一亨利·基辛格，在近日直接点名批评中国称，“中国无人气球漂入美国事件是挑战世界秩序。为了有效保护世界秩序，美国在必要时刻需要使用武力。”其实不仅仅只是基辛格，整个美国
1698741573# #【以色列在联大展示斩首视频】以色列常驻联合国代表吉拉德·埃尔丹26日向联合国大会展示了一段“哈马斯袭击以色列期间的斩首视频”，视频中的被害者据其称是来自泰国的农业工人。泰国《曼谷邮报》30日报道称，泰国外交部对埃尔丹播放受害者视频片段的行为表示强烈不满。
1694869418# #【武汉健身房男子举杠铃被卡住喉咙后死亡】9月14日下午3时许，一名25岁的男子在武汉帕菲克健身俱乐部中南店卧举杠铃时，由于发生了意外，100多千克的杠铃压着男子喉咙，不幸死亡。据目击者称，该俱乐部共有10多名会员在健身，整个场馆没有开灯，十分昏暗。突然，俱乐部器械区一名身着白T恤、黑短裤、
1699309656# #转发微博
1695593963# #【波兰总理警告泽连斯基不要再侮辱波兰人】据俄新社报道，波兰总理莫拉维茨基9月22日警告乌克兰总统泽连斯基勿再侮辱华沙。报道称，波兰电视台播放了莫拉维茨基会见选民的场景，他说：“我想告诉……泽连斯基，让他不要再像不久前在联合国发言时那样侮辱波兰人了。波兰人永远不会容忍这样做。”
1659053060# #转发微博
1684358149# #【流浪猫用最后一口气跑宠物医院求助生命都有求生的欲望】5月17日，陕西西安。一只病重流浪猫拖着身体，用最后一口气自行跑到宠物医院里求助。工作人员:猫咪是自己进来的，往下一躺看到呼吸不对了，赶紧给它吸氧，可惜没抢救过来，很遗憾。
1666956978# #【台当局为安倍晋三建纪念铜像，供人瞻仰，洪秀柱：日本人是你爹啊】27日，据台媒披露，岛内爱国团体举行台湾光复77周年庆祝大会，国民党前主席洪秀柱在会上就民进党的“台独”操弄展开抨击，洪秀柱指出，抗击日本侵略的艰苦年代岛内有大量志士舍生忘死从武装抗日到文化抗日为保卫中国不懈努力，而当下
1700346787# #转发微博
1703073202# #【子弟兵深夜为青海震区群众送姜汤】12月19日晚，青海海东。受地震影响，海东市民和县官亭镇、中川乡、循化县道帏藏族乡等受灾严重。在民和县中川乡金田村临时安置点，武警青海总队的人民子弟兵为帐篷里的受灾群众送来热姜汤御寒，群众也不停道谢。网友：一杯姜汤送温暖，一声谢谢道真情。青海加油，
1683930860# #【男子高铁劝家长引导哭闹男孩子遭反怼：那我把他弄死掉？】5月11日，网友爆料称自己乘坐高铁遇到孩子全程哭闹，乘务员劝说未果，一个小伙子忍不住发声，让家长管一下小孩，不料家长反而理直气壮地说自己已经告诉孩子，还推卸责任地说：“那你跟他讲讲”。小伙子希望家长正确引导孩子，家长反怼：“
1656023429# #转发微博
1700631526# #碰到霸凌者，千万不要懦弱，和他抗争到底，不受她欺负，和他拼了，她也会怕你的。太原一中专生疑未交保护费被殴打
1657319971# #【河南这一事件引起网友愤怒】7月4日，南海网曝光了这样一件事。视频中可以看到，一群穿着“志愿者”的男子在推一位摊主的车子。只见其中一名男子两手一叉腰，态度极其嚣张的说：抬走！旁边七八个穿“志愿者”服装的男子就齐心协力地将小摊挪走。据受害女子表述，这些欺负他们的人经常在附近的街道上出
1698809691# #【中方回应加拿大政府手机禁用微信】加拿大政府10月30日宣布，自即日起，所有由联邦政府机构提供的手机禁止使用微信和卡巴斯基杀毒软件（Kaspersky）。后者来自总部设在莫斯科的卡巴斯基实验室。这项措施旨在保护加拿大政府的网络和数据，并与国外的合作伙伴保持一致。
1679811996# #老人误碰报警器邻居3分钟赶到，女儿：心酸又感动，感谢邻居】3月25日，湖南邵阳。85岁老人夜晚误碰报警器，左邻右舍3分钟之内赶到查看。女儿陈女士称，母亲愿意一个人生活，当晚母亲误碰到报警器，但在屋外响妈妈听不到，附近的4、5家邻居马上进家查看，让人心酸又感动，很感谢邻居们。
1698620913# #有报应！
1700604863# #【男子强行并线不成泼水泄愤，被处行政拘留，罚款500元记1分】前几日，在朝阳区某路段，一辆黑色商务车向左侧强行并线，试图“加塞”，且未打转向灯。因左侧司机未让行，商务车司机恼羞成怒，拿起矿泉水瓶隔着窗户向对方泼去。朝阳警方通报，商务车司机张某被处以行政拘留处罚，同时因其存在交通违法
1662979612# #【男子非法采挖野生兰花被刑事拘留】9月12日，南都记者从安徽省黄山市祁门县公安局获悉，一男子因非法采挖国家重点保护植物野生春兰，被警方依法采取刑事拘留强制措施。此前在今年6月，安徽法院判决了该省非法采挖野生兰花第一案，被告人崔某因非法采挖野生兰花被判管制五个月，并处罚金1000元。
1662334196# #【印媒:中国已突破高超音速武器通信,0.8秒建立联系】2日，印度《欧亚时报》报道，中国科研人员已经具备与20倍音速的飞行器建立快速准确的联系，为其注入引导数据，更新攻击目标的参数等，这项技术将使得高超音速武器更接近实战程度，其先进程度令人震惊！
1702622407# #【高途CEO称打赢一场大胜仗高途直播间最高在线人数近18万】高途CEO发文称：大家一起“创造”的高途佳品12月14日的数据出来了！真的，一起打赢一场大胜仗，真好！感恩每一位关心和支持的小伙伴，感恩每一位学习和奋斗的小伙伴，感恩每一位全力创造奇迹的小伙伴！信任，不辜负，为精彩，为配得上，我
1668216071# #【安徽3岁男童失联10个多小时，狗妈妈撇下幼崽守护一夜】一名3岁男童彻夜失联，家中小狗陪了一夜，搜救队员搜寻一夜未果，隔天上午男童在南边一处空地上被救援队员发现，走失男童被找到时身边还有一条白色小狗。这条小狗是家中刚生产的家犬，陪伴了小主人一夜后也回到了家中，救援人员表示：哺乳期的母
1669503934# #转发微博
1682586930# #【香港知名影星因病离世】4月26日，据港媒消息，知名演员宗华离世，享年79岁。媒体是在与宗华有过多次合作的导演处获知他的死讯，该导演在社交平台公开悼念，称“宗华悄悄的走了。实在是太难过太突然了”。
1685793310# #【被医生骂听不懂人话】6月2日，河南南阳。患者诊所就医想看开什么药，被医生骂听不懂人话。卫健委：可能独家药方不想被看到，会进行处理。
1700807669# #天气逐渐转冷了，在饮食上要及时调整一下，平常多做些热菜吃，对身体更好。冬日低卡酸辣汤暖胃又暖心
1667053273# #转发微博
1703641493# #【我国高铁网主通道已建成3.61万公里】2023年我国“八纵八横”高铁网主通道加快建设，截至11月底，已建成投产3.61万公里，占比约80%，为促进区域协调发展提供了有力支撑。（央视）
1672798956# #【俄军营遭袭死亡人数上升至89人，原因公布，相关负责人将被处罚】央视新闻消息，俄罗斯武装力量军事和政治部第一副主任谢尔盖·谢弗柳科夫当地时间1月4日凌晨表示，截至目前，1月1日凌晨位于顿涅茨克地区马克耶夫卡居民点区域内的俄军临时部署点遭到乌方打击事件，造成的死亡人数已上升至89人。谢弗柳
1703320103# #752万大奖无人认领【眉山福彩回应752万无人认领：超过60天将作废】12月21日，“眉山福彩”发布消息称：12月7日晚间，双色球第2023141期开奖，眉山中出了今年第一个一等奖752万元！但截至12月20日，这位用10元揽获双色球752万大奖的神秘彩友还未现身兑奖。。。文章表示，51380001号投注站站主黄先生表
1682410346# #【女孩打车到墓地司机察觉不对报警救回民警赶到时女孩正流血哭泣】1月26日，四川达州，20岁女孩放假回家后，和母亲发生矛盾。傍晚，受到委屈的女孩捧着一束鲜花，坐网约车到了郊外的墓地。网约车司机何先生觉得不对劲后，当即报警。民警找到女孩时，女孩坐在去世不久的婆婆坟前，哭得十分伤心，身边
1683594992# #【加拿大要求中方一领事官员限期离境】5月8日，加拿大政府基于个别政客和媒体所谓“中国干涉加内政”的谎言，公然宣布中国驻多伦多总领馆一名领事官员为“不受欢迎的人”。这严重违反国际法和国际关系基本准则，严重违反中加双边相关协定，蓄意破坏中加关系。中方强烈谴责并坚决反对，已向加方提出严正
1702957049# #【甘肃地震原震区仍存在发生强余震的可能性】甘肃临夏积石山县6.2级地震新闻发布会12月19日召开，针对有媒体提问称，是否还会再次发生较大余震的可能的问题，相关部门负责人表示，根据本次地震区域构造、历史地震活动、地震序列类型等特征，综合分析认为，本次地震原震区近几日仍存在发生5级强余震的
1667251749# #【美女官员疫情发布会戴3万元耳钉？当地纪委介入】近日，内蒙古呼和浩特市美女副局长在公开场合的着装，引发网友热议。有网友指出，在10月29日召开的呼和浩特市疫情防控工作新闻发布会上，呼和浩特市行政审批和政务服务局副局长李少莉佩戴的一副耳钉，疑似法国著名奢侈品牌梵克雅宝，官网售价高达3万元
1684274737# #【广西一婴儿被放纸箱内抛弃路边目前已送往福利院】5月15日，广西桂平，婴儿被弃引路人围观，发布者：“婴儿大概2岁的样子，牙都快长全了，疑似有病在身，邻居报警后婴儿已被送往福利院，觉得没有哪个父母愿意丢弃自己的孩子，应该更多的是无奈吧。”
1702608698# #高途CEO回应与新东方竞争【东方甄选回应外界质疑】高途佳品在创办之初，就被外界质疑模仿东方甄选。高途佳品主播后来表示，成功的前提就是模仿，向优秀的人学习不寒碜。。。陈向东近期也出现在高途佳品直播间。在直播间同时在线人数超过1万时，陈向东给员工写了鼓励信，在直播间，陈向东回应了外界关
1680779439# #【蔡英文窜美与麦卡锡会面后发表讲话】蔡英文感谢美国“坚定和独特”的支持，让台湾人民不孤单，并形容民主正受到威胁；麦卡锡则形容当前的美台关系“比我生命或我职涯生活中的任何时候都更牢固”，指美台友谊对维护经济自由、和平与区域稳定至关重要。与区域稳定至关重要。两人在美西时间4月5日早上10
1668477137# #【新婚第三天喜婆婆婚房撒钱，儿媳幸福扫地，婆婆：就为了让她开心】11月14日，据中国网报道，山东临沂一女子分享一段视频引发网友关注，女子表示：儿子新婚第三天，当地有喜婆婆撒钱，儿媳扫地的习俗，寓意是地上的“财”越多越好，自己拿着钱抛在地上，儿媳妇拿着扫帚在对面把钱扫进去，地上堆满好几
1675424284# #【温州市区一小孩坠楼死亡】网友爆料：2月1日，温州洞头灵昆某小区，一人坠楼。事故发生后120急救人员迅速赶到现场处理情况。2日下午，从有关核实到，坠楼者不治身亡。年龄在15岁。
1701898414# #【媒人带女生到酒店与小伙相亲引争议：双方都看中就谈彩礼领证】据白鹿视频报道：12月4日，云南红河。一婚介公司的媒婆晒出带女孩到宾馆相亲的视频引争议。网友评论称，从未见过在宾馆相亲的。该媒婆称，一般是介绍两人在婚介公司里见面。因为女孩的家在另外一个县城的农村，媒人开车从乡下拉上来。
1686346847# #【日媒：岸田文雄与泽连斯基通话】据日本共同社、《朝日新闻》网站6月9日报道，日本内阁官房长官松野博一当天下午在记者会上表示，日本首相岸田文雄当天与乌克兰总统泽连斯基进行了约30分钟的通话。针对卡霍夫卡水电站遭破坏后大坝决堤引发洪涝灾害，岸田表示，日本准备通过国际组织提供价值约500万美
1670020445# #【喀麦隆队长被罚下后裁判主动握手祝贺其绝杀】世界杯网易体育12月3日报道：在今天凌晨进行的世界杯G组第3轮小组赛，喀麦隆1-0绝杀巴西。老将阿布巴卡尔在补时阶段打进制胜球，不过他在进球后脱衣庆祝，两黄变一红被罚下。在例行操作掏出红牌之后，主裁判也和阿布巴卡尔握手，祝贺其绝杀。
1671140144# #【皇马签下16岁恩德里克转会费7200万欧元】网易体育12月15日报道:北京时间12月15日消息，皇马俱乐部官方发布声明，证实恩德里克正式完成转会皇马的合同，将于2024年7月成年后加盟皇马，这期间恩德里克将继续在帕尔梅拉斯，而恩德里克未来几天参观俱乐部的球场设施。巴西媒体披露，恩德里克虽然还未成
1703679695# #【婆婆照顾儿媳的狗狗又盖被又喂饭，宠得像自己的大孙子】12月26日（采访），广西柳州，老人细心照顾儿媳养的狗狗，又盖被又喂饭宠得像自己的的大孙子，据老人的儿媳介绍，婆婆带狗狗就像带小孩一样，狗狗会自己吃饭，但是如果没吃完，为了不浪费，婆婆就会喂它吃，“以前婆婆是怕狗的，现在咋看咋喜
1657633189# #【台湾地区现第二例猴痘病例】7月12日，据台湾“东森新闻云”报道，台“疾管署”12日公布，台湾地区出现第二例猴痘病例，患者为30多岁男性，曾赴美国出差。患者5月至7月至美国出差，7月3日开始出现发烧、淋巴结肿胀、腹泻、皮疹等症状，7月10日返台入境时自称疑似罹患猴痘，被机场检疫人员送去就医后确
1698466417# #【著名导演马秉煜去世】2023年10月26日20时48分，中国电影导演协会会员，北京电影制片厂原副厂长、电影导演马秉煜因心脏病在北京去世。中国电影导演协会全体同仁惊悉此噩耗表示万分悲痛。
1703036301# #平安甘肃平安青海【一组数据见证救援力量】甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，各方全力开展搜救，及时救治受伤人员，最大限度减少人员伤亡。一组数据，见证救援力量！甘肃加油青海加油
1703726455# #【老师谢谢您参与我们的青春】温暖中国2023师生本就是一场美好的遇见，和老师笑着闹着间，我们就长大了。有人说，老师是蜡烛、是园丁、是灯塔，用生命播种希望，让学生的梦想发芽。您陪我一程，我念您一生。2023，让我们同温暖讲述人一起，用似锦的繁花，将您的世界点亮。（人民网微
1702964605# #【地震时女子带孩子逃生偶遇消防员丈夫出警】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。网友“左左”告诉海报新闻记者，自己在23时59分感受到强烈震感，便起床第一时间拿了被子抱着孩子跑了出去，跑到路口时正好偶遇消防员丈夫出警。“我老公是消防员，现在还在参与救援
1663713570# #【李易峰9月11号通报说至少拘留15天，提前释放了？】20日，据网友爆料，李易峰已经从看守所出来了并且回到了公司？按这样算，9月11号通报说至少拘留15天，提前释放了？在被拍的视频中，他戴着一顶黑色的帽子，口罩捂的严严实实，走路姿势来看的确很像他，从车上下来保安护送，直接走进公司。
1671172235# #【美国说做好准备帮助中国抗击疫情，老胡说辉瑞口服药价格打下来】12月15日，美国白宫发言人说，中国最近开放后疫情来势汹汹，如果中国请求帮助的话，美国已经做好准备向中国提供帮助？老胡随后发推特表示：“不管中国是否提出要求，作为北京的公民，我欢迎美国政府的态度。希望华盛顿方面能够促使辉瑞
1703306196# #2023年11月24日，朱令在病床上迎来50岁生日。铊中毒后，朱令2023年又查出脑瘤，病情危重；12月22日，朱令在北京去世，年仅50岁。
1669622634# #【北京：临时管控措施第一时间向群众发布公告管控时间则上不超过24小时】11月27日，北京市召开第426场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。发布会上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组负责人王大广介绍，根据疫情防控措施，对于流调溯源、查阳追阳等采取的临时管控措施，第一时间向群众发布公
1678661036# #转发微博
1699306043# #【女子青海路遇棕熊一家五口】10月7日，青海玉树。女子路遇棕熊一家五口，挥手互动，棕熊站立模仿女子挥手打招呼……观观提醒：路遇野生动物，尽量远离哦～
1673308424# #转发微博
1659967347# #【新加坡前外长：佩洛西抵台当晚美陆已准备好开战】新加坡前外交部长杨荣文近日在一场投资论坛上表示，美国众议院议长佩洛西8月2日晚间飞抵台湾时，美国与中国大陆都已经做好“开战”准备，不过双方都不希望真的开战，因此控制了局势。杨荣文说：“毫无疑问，当佩洛西飞抵台湾时，美国印太司令部已做好
1696204335# #
1698324671# #【成都交警辟谣街头发生枪击】警方通报2023年10月26日8时许，我市锦江区东大路附近发生一起致一人死亡的交通事故。目前，相关人员已被控制，公安机关正依法开展调查工作。经核实，网传“枪击”“爆头”等均为不实谣言。对编造、传播、散布谣言，扰乱公共秩序等违法犯罪行为，公安机关将坚决依法查
1697706839# #【汪顺这次军训居然没晒黑】10月17日，北京，中国游泳队队员、奥运冠军
1684928029# #好地方！
1663204162# #【顶流男星王一博被曝嫖娼被包养，经纪公司首度正面回应】9月13日中午，顶流男星王一博突然引爆热搜，现在一看“爆”，一看男明星，吃瓜群众就心头一紧，害怕是三字男星后遗症。不过，令人没有想到的是，王一博这一次热搜上赫然写着：王一博方否认嫖娼！好家伙，现在的热搜都这么直白劲爆吗？通过王一
1683585205# #【54岁著名藏族导演万玛才旦去世新片刚杀青】5月8日下午，中国美术学院发布讣告：中国著名藏族导演、编剧、作家，中国美术学院电影学院教授万玛才旦，因突发急病医治无效，于5月8日凌晨在西藏逝世。
1680852387# #文化产业需要发展，那是生意人的事；文化人、文化传承人、文化传播者可以参与，但不该是产业主导者；文化产业生意人可以是文化爱好者，但不要披着文化人的外衣。中有一惑
1659665003# #【三亚已确诊72例！多景区关闭】2022年8月4日0—12时，海南三亚市新增48例确诊病例、1例无症状感染者转归确诊病例。8月1日0时至8月4日12时，累计发现确诊病例72例、无症状感染者1例。
1681797087# #【印尼为35万劳工制定“撤侨计划”】鉴于台海局势持续紧张，印度尼西亚正在为35万在台湾工作的公民制定“撤侨计划”。台湾《中国时报》17日援引印尼《罗盘报》的报道称，印度尼西亚外交部公民保护局主任努格拉哈表示，印尼政府将继续关注台海事态发展，“为预防各种可能性，已与印度尼西亚驻台北经济
1701428033# #【湘雅三医院科主任遭联合举报后恢复门诊】2023年8月，中南大学湘雅三医院9名医务人员联合签名，实名举报呼吸科主任孟婕。时隔近4个月后，湖南省卫生健康委员会一名工作人员在接受记者采访时称，9名呼吸科医护人员举报反映的情况大部分不属实，医院存在一些管理不到位情况，联合调查组已对医
1690920533# #【异地夫妻相聚妻子一个举动让丈夫心寒】7月30日安徽，视频中，安徽一男子常年在外地打工赚钱，几乎一年回来一次，陪着妻子去外面吃饭，原本他想拿纸巾，谁料妻子却一脸心虚飞速拿起手机，生怕被人发现里面的秘密，丈夫瞬间心寒，网友看后议论纷纷表示：手机里是不是有故事，异地夫妻头顶都有青青草
1699953036# #【香迷糊了！适合冬天喝的温补御寒汤】这两天的成都可真是把人冻“安逸”了，这时候可太适合喝一碗羊肉萝卜汤啦~能吃肉，能喝汤，暖和滋补，也不至于上火。为什么冬天适合吃萝卜？你知道吗？（四川观察）
1702934418# #【地震瞬间学生打手机电筒冲出宿舍】12月18日深夜，甘肃临夏积石山发生6.2级地震，多地震感强烈，有宿舍学生迅速穿衣，照亮手机电筒冲下楼避险。愿平安！甘肃地震监控画面
1679659829# #【财政局回应小学因经费不足被停电预算去哪了？】3月23日，网曝河南信阳固始县第十三小学因欠电费被电业局停电，学校欠费原因是县财政拖欠办公经费。网传群聊截图显示，该校老师发通知称，停电后因教室光线太暗，暂停晚间延时服务，学校电动门无法使用，也无法供应开水，学生需自备。最穷不能穷教
1700299647# #【中国银行回应员工扫地拍照被质疑作秀：不是摆拍拍照是为汇报】11月17日，网传视频显示，陕西渭南中国银行蒲城县支行多名员工身穿红马甲在大街上打扫卫生拍照，被质疑摆拍作秀。18日，中国银行蒲城县支行解释，县联创部门让他们每周去打扫，自己承包了部分任务。这不是摆拍作秀，拍照是需要去给人
1699477935# #【警方通报：男子酒后刺伤妻子和岳母被刑拘】
1676038527# #【地震94小时后获救，土耳其17岁小伙废墟中喝尿幸存】在受灾最严重的省份之一加济安泰普，17岁的阿德南·穆罕默德·科尔库特获救，此时距离地震已过了94小时。当他被从废墟中拉出来时，周围响起了掌声。阿德南被抬上担架时，流下了喜悦的泪水。他对着高呼“阿德南、阿德南”的亲友们微笑，一边感谢大家，
1703755969# #【颜成龙称有人恶意制造肛珠作弊谣言】近日，中国象棋协会通报2023年全国民间棋王争霸赛冠军颜某某在浴缸内排泄一事引发众多关注。12月28日，棋手发布声明：本人颜成龙，于2023年12月17日下午参加完在海南省陵水县举办的2023年全国象棋民间棋王争霸赛总决赛，荣获冠军。当晚在酒店（海南省陵水黎族自
1702763214# #【警方通报16岁少女遭殴打：两男子被行拘，未成年责令家长教育】12月16日，黑龙江富锦市公安局发布通报：2023年12月10日晚10时35分，我局接到刘某报案，称其在文明路一面馆内被打。接警后，我局迅速组织警力赶赴现场处置。经查，刘某（女、16岁，非在校生）与王某蕊（女、15岁，非在校生）发生口角矛
1659667707# #【花9400万新台币游说佩洛西】台湾知名网络论坛上有网友4日揭露，民进党当局自2018年开始透过公关公司联系游说佩洛西，共付费3149377美元（约新台币9400万元）。民进党当局对外事务主管部门辩称，聘用公关公司扩大对美国工作的触角，是台湾官方长年的一贯做法。
1681538267# #曲婉婷名下2套房产将被法拍【曲婉婷2套房产被法拍：148平+172平，在哈尔滨核心地段，装修精致】近日，哈尔滨市道里区富力江湾新城一期有两套房产被法拍，资料显示均“登记在曲婉婷名下”，起拍价分别为208.7221万元及242.4101万元。公开信息显示，富力江湾新城地处哈尔滨道里区沿江核心地段。房天
1699666136# #【女子麦当劳吃出异物被店员备注辱骂】11月8日，江苏南京。王女士称点麦当劳外卖后发现鸡翅上有毛发随即联系店员处理，发现店员给自己的备注是辱骂词汇。王女士说，看到店员对自己的备注，就问对方什么意思，店员没有，给麦当劳投诉了。10日，麦当劳涉事门店店长回应称，公司正在处理，店里暂不
1687569999# #【男生播放好运来查分超平时50分】据搜狐千里眼报道：6月23日，四川攀枝花。男生和家人一起查分出结果后喜极而泣。杨同学称，平常540分左右，这次属于超常发挥考了593。自己高一时成绩垫底，后来克服很多困难，憋着一股劲来证明自己，努力确实没有白付。
1674253066# #【林芝雪崩已致20人遇难，核查出失联人员8人】1月20日，记者从西藏林芝市“1·17”雪崩灾害前线应急救援指挥部了解到，截至20日12时30分，派墨公路雪崩已致20人遇难，核查出失联人员8人。目前救援工作仍在持续进行中。20日白天，多雄拉隧道处以多云天气为主，利于救援工作展开。
1680215376# #【老师带全班同学跳傣族舞】近日，山西，一位老师带领全班同学齐跳傣族舞的视频走红。视频中，老师和同学们跟随音乐，一起跳起傣族舞，舞姿灵动优美！老师表示，普及即是保护，使用亦是传承。
1693311113# #大哥的派头！
1693868519# #【物业与广场舞大妈起冲突，用水驱赶导致有人摔倒】物业用消防水管驱赶广场舞大妈9月2日，湖南常德，物业跟广场舞大妈们起冲突，不让他们跳广场舞，于是接通了消防水管，喷水驱赶大妈。大妈跟物业抢水管导致水管脱落，有人摔倒，120都来了
1673073685# #乌克兰大街小巷把吸粪车做成这个样子，俄罗斯人看了怎么感觉？
1702886016# #【派出所回应湘潭发生狗咬人事件：狗已被控制，会有通报】12月17日，网友爆料称湖南湘潭恒大翡翠华庭南门附近，发生一起恶犬伤人事件。据周边一商户称，伤人的狗的体型巨大。据一名知情人士介绍，这条狗是有主人的，“在门面房做生意”。12月18日，大象新闻记者从湘潭市岳塘区双马派出所处了解到，
1702843468# #【爷爷摔倒紧紧护住怀里的孙女】12月15日，河南平顶山。雪后爷爷抱孙女出门不慎摔倒，手掌撑地转身，紧紧把孩子护在怀里。网友：爷爷也是超人，这就是隔代亲吧，为爷爷点赞！
1703286295# #【女童遭3只狗咬掉大半头皮父亲发声：仍在重症室，治疗已花20余万】12月22日报道，山东济宁。一个月前，4岁的瑶瑶在济宁市泗水县泉林镇石缝泉村的奶奶家屋后玩耍时，被三只狗撕咬。两位村民在听到哭喊声后，手持铁锹将狗赶走并拨打了120急救电话。据齐鲁医院及济宁当地医院出具的就医材料显示，瑶瑶
1701382303# #【小学回应一年级班干部管纪律时打同学：老师引导方法欠妥，对打人学生教育谈话】11月29日，网曝山东东营利津县永利小学一年级班干部为维持纪律殴打同学。视频中，一男生让两人站一排，其间数次脚踹、打男同学头。永利小学工作人员回应，老师引导教育小干部方法欠妥，已对学生进行谈话教育。同时联系
1682899568# #【哈尔滨一居民装修砸掉承重墙，200户居民被疏散】日前，有网友发文称，黑龙江哈尔滨一栋居民楼的承重墙被砸，导致该楼栋住户无法回家。4月30日，从当地多部门了解到，共有200户左右的居民受到影响，部分居民已经被安置在宾馆，该事件目前正在处置中。
1672788245# #【女子变阳求前夫照顾但拒绝复合：再也回不去了】据水木视讯报道：12月30日，广东一离异女子晒视频称自己阳了后，担心她的两个孩子该如何照顾。女子翻遍通讯录，发现除前夫外，没有其他可以帮助自己的人，便怀着忐忑的心情求助前夫。前夫二话不说，将他们母子接回家照顾。女子称：以前这个男人逼着我离
1668153428# #【知情人透露：王家孩子出手非常狠】南京鲁某因打小孩和推倒老人致骨折已被刑拘。据知情人士透露：起因是两家小孩发生矛盾，王家小孩用塑料充气棒扎鲁家小孩后脑勺，小鲁被打后捂着后脑勺还不敢动。称王家小孩是个狠人，已经不止一次打鲁家小孩，上一次把鲁家小孩嘴角都打破相了。
1682507790# #【台媒：陈水扁儿子陈致中被判刑一年】4月26日，据台湾“中时新闻网”报道，台湾法院就南港展览馆及龙潭购地洗钱案，将陈水扁的儿子陈致中判刑1年，缓刑4年，并处罚金150万新台币。陈致中须入狱，已通知检方启动防逃机制。陈致中夫妻被扣的洗钱财物816万余美金被没收。
1696630546# #【女生喝醉后被男性朋友搀扶一看衣着打扮不淡定了：别给别人机会】10月5日，北京，一则女生喝醉后被朋友搀扶的视频引起网友关注，视频中女生的上衣和裤子都超短，倚靠在男性身上晕头转向，随后被朋友搀扶着上了网约车，网友表示爱喝酒的出门还是多穿点吧
1702880617# #徐某辉姐姐称，事情发生后，家属多次与学校交涉，但迟迟未得到答复。25岁班主任结婚前一周跳楼身亡
1682833315# #4月27日，宁夏，婚礼过后一家人合影留念，33岁荣升喜婆婆，网友：80后是真的神奇，有的当了爷奶，有的当了父母，有的还甚至单身。
1693202138# #是个角色！
1684560847# #【男子算错时间误车连推带咬硬闯检票口被行拘10天】5月19日，上海铁路警方通报一起扰乱公共场所秩序案件:一男子因为没有掌握好时间，到达时该车已停检，误车后连推带咬硬闯检票口，把乘务员推倒在地。目前，男子因扰乱公共场所秩序、故意伤害他人身体被行政拘留10日。
1667857617# #【20余公斤青蒜被偷，菜农喊话“盗菜人”：千万别吃，刚打农药】11月7日，云南昆明一菜地被人偷走20余公斤青蒜，菜农紧急发视频提醒“盗菜人”不要误食：刚打农药。当事人伍女士表示，自家菜地的青蒜两日前刚打完治小菜蛾和灰霉病的农药，虽然昨天下过大雨，农药很可能被冲刷掉一部分，但自己还是担心
1676676438# #【山西男子发文称"交通执法有违规"被跨省抓捕，山东警方通报】山东省临沂市公安局2月17日发布情况通报：针对媒体报道“山西男子网上发文质疑交通执法有违规遭山东沂南警方跨省抓捕”一事，临沂市公安局已派出调查组全面调查核实有关情况，根据调查结果依法依规处理。
1675121465# #【朱立伦出席桃园市国民党部团拜会，誓言“把2024‘大选’赢回来”】中国国民党桃园市党部今天晚间举办新春团拜活动，党主席朱立伦到场参加，面对2024“大选”他说，国民党一定要坚持走对的路、坚持提对的人，让最好人选成为栋梁之才，面对2024“立委”也一定会全力以赴，桃园有6个选区一定要拼全垒打
1696455922# #【佤邦再向中方移交209名中国籍嫌犯包括1名警方追捕逃犯】10月2日，佤邦司法委发布关于再次向中方移交209名中国籍犯罪嫌疑人员。此批移交的209名犯罪嫌疑人员里，涉及中国警方追捕的1名逃犯。依据司法委与中国云南省相关地市公安局签署的警务合作机制协议，佤邦司法委已将上述209名中国籍涉案人员，
1697406045# #【女子酒吧遭陌生男骚扰脚踹：已报警】10月14日，湖北武汉。任女士跟朋友在音乐酒吧休闲遭到陌生男子骚扰，自己呵斥后还被其中一男子踹了一脚。任女士称，男子40多岁，快产生冲突时被劝住了。目前已报警，去医院做了检查身体暂无大碍，搜狐千里眼
1679698627# #湛江城管脚踹商贩头部，警方称双方已和解，城管局已开会强调工作作风。网友：为什么要和解？难道不应该追究还刑事责任吗？
1689953293# #【官方回应疑似唇腭裂婴儿被扔草丛：情况还好已送医检查】7月21日，广西玉林市有人发现一名弃婴被扔在草地上，路过热心群众发现后，马上把小孩抱起来，并且报警。视频拍摄者称，该名弃婴为男孩，婴儿疑似患有唇腭裂，不少网友猜测婴儿是因病被弃。当地政府工作人员回应，孩子情况还好，已经送去医院
1656196471# #【深圳过去七天新增18例病例25日起多个地铁站暂停运营】6月18日至6月24日，深圳七天时间新增18例病例，包括5例确诊病例和13例无症状感染者，新增病例主要集中在福田和罗湖两区。受疫情影响，自6月25日起，深圳多个地铁站暂停运营。
1667857182# #【村民发现三只白天鹅躺在地里奄奄一息，兽医：从外表观察像是中毒】11月6日，据中国网报道，山西运城有村民发现地里出现了三只白天鹅，然而这三只天鹅却奄奄一息，已失去了飞行能力，躺在地上有气无力，现场村民拍下这一幕，并向有关部门求助。参与抢救天鹅的兽医介绍，这3只天鹅均是国家二级保护动物
1701577097# #众人协力抬车挪路。目击者：抬车场面很震撼，很感动！
1699088406# #钱去哪了？管理不善？
1664606090# #【珠海警方：一男子因孩子被推倒踹伤7岁男童，被拘留】近日，广东珠海一男子在商场踹倒一男童。警方通报，事发9月4日，起因男童玩耍期间推倒一名2岁小孩，小孩父亲便踹倒男童。事后警方对男子行政拘留。
1695607129# #【外国运动员组团逛杭州四季青，开口就是对半砍！】杭州第19届亚运会正在如火如荼地进行，在开赛前两天，有人偶遇外国运动员在“买买买”。身高1米85以上的运动员们来到杭州本地人熟悉的钱江小商品市场、四季青市场，像模像样地砍价、购买商品，甚至有运动员拉着行李箱“扫货”，主打一个入乡随俗。
1683240078# #【爸爸出发打工女儿不舍叮嘱路上慢点】近日，四川，一爸爸开车出发去外地打工，10岁女儿大声叮嘱“爸爸路上慢点”。在爸爸离开后，女孩躲在柱子后面不舍地流泪哭泣。随后，又一边抹着眼泪一边跑出去看爸爸的车子是否已走远。
1702451831# #【推拿科夜门诊挤满年轻人】如今，在杭州，“中医养生风”似乎越刮越猛，年轻人“晚趴局”火了，下班以后去推拿按摩正在成为许多年轻人的心头好。“没想到年纪轻轻的我，爱上了推拿”，“医院的推拿科，太香啦”……在社交平台上，不少年轻人晒出单据，分享推拿体验的经历。医生介绍，颈椎和腰椎问题
1656196549# #【澳门第二次全民核酸检测发现72个10混1样本阳性】澳门新冠病毒感染应变协调中心25日表示，新一轮疫情的第二次全民核酸检测25日0时结束，采样的667144人次已有检测结果，累计检出72个10混1样本呈阳性，其余为阴性。
1684754344# #【1岁半女婴离家30米处丢失当地组织200人进行地毯式寻找】5月20日，海南万宁一名1岁半的女童在离家30米处蹊跷失踪，至21日下午，已经失联近24小时，目前多方正在搜寻。万宁龙滚镇和顺委村委会山内村比较靠山区，是苗寨附近都是槟榔园和橡胶林。万宁市龙滚镇昨晚八点组织派出所、镇干部、村民等近200
1700621952# #【国产羽绒服为什么越来越贵了】这两年，羽绒服越来越贵了。1000元已经很难买到一件知名品牌的羽绒服，国内大牌羽绒服价格普遍都得千元以上，国外的运动品牌甚至超过了2000元，长款的3000多元，这还不包括一些奢侈品牌。曾经，我们对羽绒服的认知，不过是一件冬季防风保暖的衣服，和奢侈品搭不上边。
1702629879# #【董明珠时隔多日怒斥孟羽童有无必要？】孟羽童回应被董明珠怒斥据报道，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提及孟羽童。董明珠称当时在实习生节目中是看中孟羽童勤奋，选来做秘书，可在工作中不尽人意，且只想着用格力平台自己当网红，在公司中产生了不好的影响。她在会议中还称，只想着
1687906194# #【杨种学已被免去南京晓庄学院党委副书记职务】6月27日晚，记者向南京市有关部门了解获悉，已免去杨种学南京晓庄学院党委副书记职务。
1658881011# #转发微博
1702763992# #【高校回应教学楼地面塌陷：无人受伤，正在抢修不影响楼体安全】12月16日，网曝山东药品食品职业学院一教学楼地面塌陷。网传视频中，教学楼地面中间地砖凹陷出现大面积裂缝。学校工作人员称，现场已封闭并请专家鉴定，没有人员受伤。该学校所在大学城是养殖池塘回填后建成的。
1698980396# #【上厕所成了小学生最欢乐的时光】小学生已经开始厌学了。一年级的学生陈湘湘，最近回到家总嚷嚷着不想上学。因为在学校里，她很少能去操场玩。除了上操、体育课，课间十分钟里老师不许同学们出教室，除了打水、上厕所，大家只能在座位上坐着。没有了课间休息，孩子不光运动不够，社交也变得困难。张
1693956048# #【掌掴争执占座大爷的小伙已被找到，辖区派出所正在处理】9月4日，青岛地铁上两位大妈因座位问题争执，一旁大爷上前理论，陌生小伙突然走过来扇大爷脸，引发关注。网传视频显示：大爷在说出“我占十个你也管不着”后，小伙突然扇了大爷巴掌，边后退边说：“混蛋，占座还有理了。”青岛市公安局地铁分
1703713952# #【逃过一劫！女子进屋2秒从天坠落6箱酱油】12月27日，吉林长春。一女子刚开门进屋2秒钟，6箱瓶装酱油从天而降险些被砸。当事人何女士称，自己是做调料生意的，每天都会来车卸货，没想到这次会发生意外。事后看监控吓呆了，很后怕，挺庆幸进屋躲过一劫。搜狐千里眼
1670581790# #【王世坚：民进党改革最大障碍是苏贞昌赖着不走】9日，台媒“联合报”报道，台湾地区副领导人赖清德8日在社交平台表态，决定参选民进党主席。民进党当局行政机构负责人苏贞昌今受访称，赖参选“有利也有弊，需要深思”。对此，民进党台北市议员王世坚怒呛，苏贞昌赖着不走“全是弊”，王世坚更直言，民
1694400104# #【王志履新：任中央民族大学党委常委、副校长】中央民族大学官网更新学校领导名单显示，中央广播电视总台原主持人王志已出任中央民族大学党委常委、副校长。
1701210059# #转发微博
1698294308# #【成都飞北京一航班遭鸟击】25日晚间，有网友爆料称自己乘坐的川航3U8899航班在飞行过程中突遭鸟击，该航班随后返航成都双流机场。后咨询机组人员后得知，飞机是爬升到3000米以上的飞行高度时，遭到鸟击的，为了确保安全，遂返航，航空公司安排另外一架飞机将这批旅客送往北京。
1684970521# #转发微博
1686696156# #【312斤女网红在减肥营离世年仅21岁】年仅21岁，312斤女网红在减肥营离世，2个月内暴瘦57斤。（央视网）
1698548696# #【中国民航局回应旅客信息泄露】近日，有网友呼吁严查旅客航班信息泄露及利用其诈骗问题，中国民用航空局在答复中表示，正在编制相关文件，进一步加强对重要数据的保护；对于第三方网络渠道代理公司的旅客信息泄露等问题，将积极协调公安机关开展有关严查打击工作。
1668048653# #【广州市卫生健康委副主任、新闻发言人张屹】11月9日，广州市疫情防控新闻发布会（2022年总第117场）举行。广州市卫生健康委副主任、新闻发言人张屹在会上表示，11月8日0至24时，广州市新增2637例新冠病毒本土感染者，均为无症状或轻型患者，分别为2546人、91人。其中，20人在社区筛查或主动就诊发现，
1685505444# #【解放军军机南海拦截美军侦察机】据美国NBC新闻31日报道，美军方公布一段视频，视频记录了一架中国战斗机在中国南海上空直接飞到美国空军飞机前面的瞬间。歼16从美军侦察机前方穿过此次拦截发生在5月26日，中国人民解放军空军歼-16多用途战斗机直接从美军侦察机RC-135前方穿过，美军侦察机因尾流
1703043331# #【唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑】12月19日，河北唐山。一网友发视频称，唐山丰润区一殡仪馆火化分高档炉取灰处和低档炉取灰处，网友质疑火化为什么要分高低档？对此，该殡仪馆工作人员回应称，高低档炉炉体结构不一样，高档炉比低档炉豪华一些，收费贵一些。“低档炉咱们本地户口免费，外地户
1659754540# #【5日68架次解放军军机、13艘次军舰巡台】据台湾地区防务部门网站消息，5日截至下午17时，解放军共派出68架次战机、13艘次军舰持续在台海周边展开演训活动，部分穿越了所谓的“海峡中线”。而对于所谓的“海峡中线”，国防部曾明确指出，台湾是中国的一部分，两岸之间根本不存在所谓的“海峡中线”。
1673869372# #【三亚警方通报免税城斗殴事件：因插队问题发生口角，11人被拘】1月14日，网曝海南三亚海棠区国际免税城多人斗殴，还有人抡起栏杆打人。15日，警方通报称，经查，11名男子当日在免税城排队购买商品，因插队问题发生口角，继而引发肢体冲突。海棠分局对于某男、黄某翔、孙某博、陈某寿、苏某民、陈某灿
1701585182# #【家境困难的小贩占道经营城管罚抄条例】近日，一名流动摊贩在丽水遂昌县妙高街道西街占道经营售卖水果，被遂昌县综合行政执法局妙高中队执法人员查处。在调查取证过程中，执法人员了解到当事人虽然知晓占道设摊是违法行为，但仍存在侥幸心理。执法人员考虑到当事人初次设摊经营，尚未造成严重影响，
1658792435# #【台媒炒作日本“重量级”众议员窜访台湾，还要吊唁李登辉】台湾“中央社”25日炒作“日本重量级众议员铃木馨佑访台”消息。报道称，曾任日本外务副大臣、财务副大臣的日本众议员铃木馨佑25日抵台访问，期间将出席“2022凯达格兰论坛”，并与台当局领导人蔡英文、副领导人赖清德、台外事部门负责人吴钊
1685773158# #【中美防长“香会”晚宴上握手】据CGTN官方微博6月2日晚消息，香格里拉对话会开幕晚宴上，美国国防部长奥斯汀上前与中国国防部长李尚福握手。
1703217679# #【四川人才知道这碗羊肉汤的含金量】12月22日，四川简阳。冬至，意味着开始进入一年中最冷的“数九”寒天，北方人习惯吃饺子，四川人则习惯在这天来上一锅热气腾腾的羊肉汤，喝上一碗，从头暖到头脚，
1682225353# #【扎哈罗娃：俄罗斯决定驱逐20余名德国外交官】4月23日，据俄罗斯卫星社报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，已决定将20余名德国外交官驱逐出境。报道称，德国此前驱逐了20余名俄罗斯驻德外交官。
1701518639# #【亿万富翁和丢失25年儿子认亲：我家房子好多好多一直住不了】寻子25年的富翁爸爸说家里房子好多好多12月1日，河北邢台，亿万富翁和丢失25年儿子认亲。父亲说，听说孩子住宾馆眼泪马上就掉下来了，晚上就带孩子回早就准备好的房子，“我家房子好多好多，一直住不了”，“明天下午准备给他买一辆车”
1657748308# #【安倍贴身女保镖：如今剪了长发洗去往日耻辱！】安倍女侍卫：携带安倍的灵车驶向东京。往日她扎了马尾，化了淡妆，如今剪了长发，只留了短发，好像她想给大家看什么？这位漂亮的保镖也是不容易，想通过剪掉长发来洗去昨天的耻辱。作为一名保镖，不顾压力和朝讽，在临别的最后一刻，她仍然忠心耿耿，跑
1696312849# #【酒店大堂雕塑袒胸露乳被吐槽丑陋回应：表达中国人的真善美】10月2日，山东烟台，男子吐槽酒店大堂雕塑袒胸露乳形象丑陋且不知其要表达什么。对此，酒店工作人员回应，每个作品的寓意都不一样，哺乳的雕塑表达了母亲为了孩子付出多少都不计较，也不会也觉得辛苦。还有父亲对家庭的付出。个别作品会
1702451712# #【红斑狼疮高发于育龄期女性医生：高发人群多见于15到40岁的育龄期女性】12月13日（发布），河南郑州。视频中这名22岁女生，因患重度系统性红斑狼疮，浑身难受，不仅心跳加快，眼睛也肿的睁不开，家人将其送到医院时已经失去意识，被下病危通知书。医生介绍，红斑狼疮发病机制不是很明确，。典型症
1700650447# #男子中1001万大奖称没太大变化【男子中1001万大奖要求全打老婆卡里：已有车有房，这钱没带来太多变化】近日，云南。李先生（化姓）花8元买彩票中1001万元大奖，领奖当天，他带着老婆一起来兑奖，“全打我老婆卡里！”据了解，当期中奖号码为“04、07、08、18、19+02、06”。李先生介绍，他每次买
1687509242# #【女子骑车险被突然倒下大树砸中刷到第三视角画面后怕直呼：万幸】6月21日，河南许昌。苏女士骑车回家路上遭遇惊险一幕，当时下着大雨，还有冰雹，当自己注意到路旁大树倒下时连忙刹车，慢一秒都有可能被砸中受伤，当时路边市民吓到大喊。苏女士回家后看到第三视角视频，自己不免一阵后怕，也是提醒
1678178401# #【人民网评鸡你太美是恶俗烂梗热评：不能让恶俗的网络烂梗毒害孩子】“鸡你太美”“老师，报giao”“你这个老六”……据报道，小孩子学到的网络烂梗越来越多。鸡你太美，是一句网络流行语，为2016年11月29日SWIN-S发布的歌曲《只因你太美》的空耳。出自于在综艺节目《偶像练习生》之中的自我介绍
1696885924# #【两名村干部不雅视频事后被处理】据潍城发布：关于望留街道两名村干部不雅视频事，潍城区委高度重视，即成立联合调查组进行调查核实。相关情况通报如下：经查，事情发生于2023年8月31日望留街道一村委办公室，当事人系望留街道某村原支部书记胡某和村委委员徐某。事发后，胡某、徐某已于9月1日被停
1699504683# #【幼儿园老师让被打小朋友还手遭质疑】11月6日，河南安阳。李女士拿着女儿半夜惊醒哭喊不上学的视频跟记者说，她三岁多的女儿在幼儿园受到了伤害。9月11日下午，李女士接到老师电话得知女儿发烧，去诊所打完针就发现女儿左腿一片红肿，到幼儿园查监控调查原因竟发现更为严重的事。李女士
1703857584# #站在2023的末端，告诉自己：过去不会回头，未来不将就
1663367019# #转发微博
1685233229# #转发微博
1701164593# #厉害了，这么大面积的白癜风，中药治疗几个月后，效果这么好。以后谁敢抵毁中医，坚决怼回去！
1685313273# #转发微博
1668032618# #【鲁某某身份：解放军东部战区总医院医生】根据警方通报，打人男子鲁某某已被公安机关依法刑事拘留。随着视频在网上发酵，这位得理不饶人的鲁某某也被网友扒出了真实身份。鲁某某真名为鲁经纬，是中国人民解放军东部战区总医院骨科主治医生。
1669673709# #【重庆发布：疫情防控转运工作应佩戴蓝袖标】28日，重庆市政府新闻办徐祖国介绍了疫情防控转运工作的具体事项。为了进一步做好疫情防控的转运工作，加强身份识别，根据市疫情防控指挥部的工作安排，各区县执行确诊病例、无症状感染者、密接者转运工作的工作人员，在执行转运任务时应佩戴蓝袖标，蓝袖标
1670795278# #【法国队齐赞英格兰:他们配得上更多我们只是运气好】网易体育12月11日报道：虽然英格兰今日1-2输给了法国，但他们在比赛中的表现得到了外界一致认可。赛后，法国队上下也都对这个顽强的对手送上了尊敬，吉鲁等人均表示法国能赢球主要是运气好，并直言英格兰队配得上更好的结果。
1698238620# #巴西16岁少年无法忍受欺凌开枪射杀同学【巴西少年持枪射杀同学致1死3伤因无法忍受欺凌】10月23日，巴西圣保罗州一学校内发生袭击事件，一名16岁少年开枪射杀同学。事发时该少年举枪闯入教室，同学们纷纷逃出教室。该少年告诉律师称无法忍受同学欺凌，便从家中偷出父亲的枪到校行凶。该事件造成一名
1700029157# #【新乡教育局回应被指毁约40余名应届生】日前，河南师范大学40余名学生反映，他们参加了新乡市教育局举办的2023年局属学校专场招聘会后被“毁约”，不少人因错过就业黄金期或证件被签约单位扣押，错失再找工作的机会。今年6月底，河南师范大学校内举办新乡市教育局2023年局属学校专场招聘会，通告中
1675488268# #【1分钟听见春天的声音】立春到，春来俏。立春的海南保亭七仙岭森林公园木棉花相继盛开，艳红的花瓣绽放枝头千姿百态，在阳光的照耀下显得格外鲜艳。站在山顶上远眺，一大片绿色的植物连到天际，白云在山林之间漂浮，安居的人家袅袅炊烟，像生活在天堂一样，好美好美。
1680296478# #【女子火车上坐别人座位被提醒后回怼：这位置你买了吗？】3月30日，火车上一名女子为和丈夫坐一起睡觉，占了别人的座位，被拍摄者提醒后反怼：“这位置你买了吗？”拍摄者表示，座位是她哥哥的，哥哥回来后女子仍不愿意让出座位。猫头鹰视频
1675308296# #【胡鑫宇系自缢死亡】2月2日上午10时，胡鑫宇事件新闻发布会在江西铅山县召开。去年10月14日，江西省上饶市铅山县致远中学高一学生胡某宇失踪。1月28日，胡某宇尸体被发现。在国内权威刑事技术专家现场指导下，省、市、县公安机关联合工作专班通过开展调查访问、现场勘查、尸体检验、物证检验鉴定等
1694412133# #缅北太可怕！
1682064100# #【网曝浙大学生因在校期间发表辱华言论被拒录公务员】近日，网曝浙江大学一学生报考浙江绍兴新昌县公务员被举报，称其在校期间曾发表辱华言论。新昌县政府网公布的2023年考试录用公务员名单显示，被举报考生何某某入围体检。网传一份针对举报材料的答复显示，中共新昌县委组织部等组成工作组赴浙大查
1676758581# #【首例5G超远程机器人肝胆手术成功】2月16日，在5G网络加持下，身在杭州的医生操作手术机器人为新疆一名患者成功实施胆囊切除术，实现了我国5G超远程机器人人体肝胆手术零的突破，是中国肝胆外科里程碑式进步。“云手术”的四臂腔镜机器人的核心软硬件已全部实现自研自产。
1692229613# #转发微博
1671360968# #【嘉义市长选举今日举行，国民党籍现任市长黄敏惠自行宣布连任成功】嘉义市长选举今天（18日）投票，下午4时结束并立即开票，寻求连任的国民党现任市长黄敏惠对决民进党候选人李俊俋。而在今晚17:15左右，黄敏惠率先冲破当选门槛，自行宣布当选。
1694902757# #【男子楼道偷拿业主高跟鞋做不雅动作，当事人：目前已报警】9月15日，山东烟台。一男子在楼道内偷拿业主高跟鞋做不雅动作引发网友热议。当事人张先生称，当时一家人出去吃饭，自家监控报警就看到了这一幕，男子25岁左右，折返了三次，在楼道内拿妻子高跟鞋做不雅动作，目前已报警，希望该男子可以认
1656275483# #【外媒：乌克兰高官声称乌将不再就加入北约采取措施】6月26日，据俄新社报道，乌克兰总统办公室副主任伊戈尔·若夫克瓦在接受《金融时报》采访时透露，乌克兰将不再就加入北约采取措施，因为北约成员打消了乌方的愿望。这位官员承认，基辅短期内不可能加入北约，但希望北约肯定双方的伙伴关系。
1693090136# #转发微博
1659054037# #【女子踩细窄护栏淡定过积水路段，被赞“平衡木运动员”】7月27日下午，河南洛阳突降暴雨，部分道路出现积水。当地一名女子为通过一段积水道路，踩在路边一处隔离护栏栏杆上，宛如“走平衡木”一般前行了数十米。相关视频被上传至网络后，有网友赞其为“国家体操队平衡木运动员”。
1665190751# #转发微博
1686017858# #【洪都拉斯总统发推称将于6月9日访华】据卡塔尔半岛电视台报道，洪都拉斯总统希奥玛拉·卡斯特罗当地时间5日发推文称，应中方邀请，她将于6月9日至14日访问中国。另据路透社报道，洪都拉斯外长雷纳5日参加中国驻洪都拉斯使馆开馆仪式时对记者称，卡斯特罗将于本周前往中国。这将是洪都拉斯总统在该国与
1702728012# #董宇辉称，用更加宽容的方式来看待东方甄选发展过程中出现的风风雨雨，东方甄选成立还不到两年的时间，作为一个公共平台公司，做的几乎每一件事情都会被放在聚光灯下，或者被放大、被扭曲，这对公司经营造成了很大的压力。
1701680652# #有网友提出质疑称，麦田农夫测评软件疑似造假、判定假唱方法过于主观。但也表示支持整顿演唱会行业“假唱”风气。麦田农夫半年指控20多位歌手假唱麦田农夫说打假歌手假唱是为蹭热度
1699924475# #【日本大阪府部分居民血检异常　疑与水体受污染有关】日本媒体12日援引一项最新调查报道，大阪府摄津市部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与当地河流和地下水中全氟和多氟烷基物质含量超标有关。近期，日本关西地区多座城市的河流和地下水检测出全氟和多氟烷基
1702588678# #【员工自曝因举报回收食物遭罚款降薪店家：不属实，会起诉】】12月14日广东深圳，员工杨女士称因举报餐馆回收食物，遭到店家的罚款和降薪。同时杨女士还晒出了处罚公告，监控视频以及微信聊天记录，聊天记录里提到什么样的食材需要回收。据杨女士称餐馆管理人员说贵的食材都要回收，比如三文鱼、虾
1660690615# #转发微博
1673853935# #兔个好彩头集福兔卡分红包！获得福兔卡同时还收到送出的【微博会员代金券包】惊喜福利锦鲤附体集齐6种卡，除夕赢最高2023元憧憬迎接2023，速来冲冲冲来来来让红包飞
1682650630# #【地铁上宝妈哺乳女孩们围成人墙遮挡】宝妈地铁上哺乳女孩们自发组人墙4月27日，北京，一宝妈在地铁上哺乳，几名女乘客自发挨着玻璃围成人墙挡住。一个小小的举动，足以温暖人心！
1668474654# #【11月14日广州海珠区部分地铁站恢复运营】广州地铁11月14日凌晨发布消息，根据市政府部门通知，11月14日运营时间起，二号线市二宫站、江南西站，四号线万胜围站，八号线同福西站、凤凰新村站、沙园站、万胜围站，广佛线沙园站恢复正常运营服务。
1659248402# #转发微博
1702536657# #【86岁老人独居在老鼠窝邻居：床上、柜子里全是老鼠】12月13日，安徽阜阳。一条“86岁老人独居家里老鼠乱窜”的视频引发网友关注。据老人的邻居赵先生称，这位86岁老奶奶现在是独自居住，老人家里的床上、柜子里到处都是老鼠。据了解，老人子女常年在外省不回来，现在老人居住的平房还改善过的。赵
1689721211# #【男子将妻子割喉被判1年6个月妻子：打算放弃上诉】2023年2月，湖南张家界的全女士发视频称自己遭丈夫李某胜割喉，该事件引发了广泛关注。近日，正观新闻记者注意到，全女士在社交平台上公布了湖南省张家界永定区人民法院一审刑事附带民事判决书。内容显示，被告人李某胜犯故意伤害罪，被判处有期徒
1703153919# #【家属看到消防员吃面视频心疼落泪】近日，甘肃积石山县，消防员们争分夺秒救援，一名消防员轮换间隙两口吃完一碗牛肉面的视频引发关注，家属在社交平台看到吃面的视频后心疼落泪。愿所有人平安归来！
1698975415# #【女孩9年每天抱玩偶入睡用成窟窿状】11月2日，广东东莞。一宝妈晒自己女儿出生起9年每天抱玩偶入睡用成窟窿状，也不舍得丢弃。妈妈蒋女士称，这只兔子是女儿1岁时买的，本想着给她当玩具玩，但后来发现她很依赖，睡前都要抱着挠一挠。7年前曾买过一个一模一样的兔子，但她说手感不同，能摸出来不一
1703583295# #3娃非亲生男子称不接受庭前调解【对话“结婚16年3娃非亲生”当事人：不接受庭前调解，相信法律会给我公平正义】“我连做梦都想要出一口气，但是我现在寻求的是法律手段，希望他们得到法律的制裁，我相信法律会给我公平正义。”12月26日，记者联系上“结婚16年3娃非亲生”当事人陈先生。他
1679005040# #教育部门回应老师让小学生拿外卖【大连小学老师让学生跑腿拿外卖？路人拍下质疑被骂惨，教育局回应】3月16日，一则“辽宁大连家长吐槽某小学老师点奶茶让学生去拿”的视频在网上流传。视频发布者称，已不是第一次看见这个学生在门口拿外卖，上次的外卖是披萨，这次是两杯奶茶。当日中午，沙河口区教
1703568322# #【盘点高手在民间名场面】他们或许是孩童，或许是老人，或许是传承，或许只是爱好。俗话说“行行出状元”，2023年，我们身边隐藏着多少“高手”？他们如何“各显神通”？
1680011359# #农民工真的很苦很累！
1671437977# #【25岁患癌男子阳了只能硬撑】12月18日，据中国网报道，贵州贵阳25岁患肝癌的男子核酸检测呈阳性，但身边空无一人，“阳了”也只能硬撑，没药也没有人在身边。这一幕令不少网友动容，大家纷纷留言鼓励他：希望新冠病毒把癌细胞都杀死，祝你早日康复。据悉，25岁的他一年前确诊肝癌后，经历手术、化疗，
1683668145# #【女子称因不充卡续费被老板夫妻殴打】5月7日，河南驻马店，上蔡县伟业城鸡公虾婆店，女子称自己在店内办的卡里的钱用完不再充了，就被老板和老板娘持续殴打。知情者表示，朋友当时准备吃饭说了一句：“在店里办的卡里的钱用完不再充了”，被老板娘听到后质问原因，朋友不知道她是老板娘就没搭理。随
1698144118# #【官方通报无窗帘教室校长已被停职】
1666960967# #【小学生体育课前认真抹防晒老师：我是不是该努力了】据沸点视频报道：近日，广东深圳，小女孩在上体育课前，精致涂抹防晒霜，老师看到后表示很震惊：“连小学生都开始防晒护肤了，我是不是该努力了？”
1686520234# #【看哭网友的高考生暑期想打工：想减轻家里负担】近日，河北定州，高考考场外的这一幕看哭网友↓父母的辛苦，儿子任旭明都记在心里。他努力学习，家里贴满了奖状；放假时他会做家务、煮饭，只为让妈妈多休息些。他说，想早点自强自立。网友：少年未来可期，希望一家人越来越好！
1683509606# #【女子一人排队登机招呼全团插队】5月4日，网友爆料称，在泰国芭堤雅乌塔堡机场，排在第一位的女领队不断招呼团友钻过出口处的警戒线进来插队，导致正常排队的队伍半个小时仍一动不动。当事人称，当时还有几个男性拖着箱子逆行过来，自己看不过去让他们不要插队，结果对方态度恶劣。对方领队说他们是
1693868055# #【抢注宋祖儿商标均被驳回】近日，有网友发现多家卫视微博主页已删除宋祖儿相关内容。天眼查App显示，自然人罗某和苏州某纺织科技公司曾于2019年、2020年申请20余枚“宋祖儿”商标，国际分类包括服装鞋帽、家具、广告销售等，目前，这些商标均已被驳回或处于无效状态。
1697061834# #【女子跳河站水中让丈夫签离婚协议：被民警救出，丈夫经调解签字】近日，重庆，女子因家庭纠纷欲跳河，民警果断紧急下水成功营救。经了解，夫妻因感情破裂，女方以此方式的目的是为让男方签署离婚协议。民警到场后果断跳入水中将其救起，并扶至岸边进行安抚。经调解，双方当事人写好了离婚协议并签
1692859368# #女人在广场上举牌招亲，我是农村的，带两娃，我要找个老公。
1665191473# #【3个月大狗狗和毒蛇打架，被咬后肿成猪头，主人含泪放生3天后激动】10月5日，据中国网报道，四川内江一只3个月大的狗在野外偶遇毒蛇，一场恶战后嘴巴被咬肿成“猪头”。主人担心狗子伤势，将它放到山上后，它竟然寻寻觅觅自己找药解毒。令人惊喜的是，狗子吃了几片绿叶后有所好转，仅3天肿胀的脑袋就
1681644275# #【苏丹冲突已致25死亡183伤，所有航班暂停】据多家媒体当地时间15日晚报道，根据苏丹医生委员会提供的数据，该国冲突已导致25人死亡，至少183人受伤。苏丹航空公司宣布，暂停所有国内和国际航班。阿盟将于16日举行紧急会议讨论苏丹局势。苏丹首都发生武装冲突
1699828912# #【警方回应女方未退彩礼男方砍人】据逐浪新闻报道，11月11日，四川凉山一麻将馆内发生凶案。知情者称，是因为女方悔婚，“30万彩礼只退了15万”，男方多次要求女方返还剩下彩礼未果，随后男方父子持刀伤人。12日，宁南县城关派出所工作人员告诉极目新闻记者，两名行凶者当场被警方控制，作案原因尚在
1694931138# #【知名女演员有多部剧待播并被禁言】9月16日，据国家税务总局消息，女星袁冰妍因偷逃税被追罚297万余元，关联企业追罚132万余元。此前，袁冰妍关联公司也曾因偷漏税被罚97.8万元。目前袁冰妍的社交账号已处于禁言状态。袁冰妍目前待播剧分别是《老九门2》《落花时节又逢君》《倾城亦清欢》等。
1679638480# #【暖暖的！小帅哥为坐地上的怀孕老师搬来椅子】近日，安徽太和一幼儿园，一名小男孩看见怀孕的老师坐在地上，立刻一路小跑搬来椅子。老师开心地把他抱在怀中贴贴，画面温馨网友：幼师抱小朋友贴贴画面太暖。为有爱一幕点赞！
1667904430# #【货车司机下车大便被要求隔离7天情绪失控】近日，一位大车司机私下封条下车大便被要求隔离7天的视频就引起了社会广泛关注。视频中可以看出，司机光着上身光着脚，很激动，他说自己开了十几个小时的车，小便都是在车上解决的，但大便不方便。最后不得已私下了封条。为了配合防疫，该司机做了两次核酸，
1662714518# #【1880年越南一妇女正给狗喂奶】1880年，越南，这一张照片看了快把人肺气炸了，镜头中一个越南妇女眉头紧锁，她的怀里抱着一个狗崽子，正在给狗喂奶，而这条狗的主人属于一个法国殖民者。
1692332517# #【恒大集团在美申请破产保护】据彭博、美国有线电视新闻网（CNN）等媒体报道，恒大集团当地时间8月17日在美国根据破产法第15章申请破产保护。
1663933134# #【货车急刹车，满车竹子差点变“标枪”】9月6日17时28分，刘某超驾驶小车在丽水市龙泉市528国道杉树坪村路段借道通行时，险些与陈某青驾驶的货车发生碰撞。眼看着碰撞即将发生，陈某青一个急刹，车子停住了，但车上的竹子却没停住还是与刘某超驾驶的小车发生碰撞，好在没有造成人员受伤。经认定，刘某
1684193600# #【琉球爆发大规模抗议！】5月14日，琉群球岛千数千人集聚在美军手嘉纳基附地近展开会集活动，反日和美国续继扩大冲绳军美基地规模。与代会表表示，该地区民众认为没有么什比战争更愚蠢，没什么和比平更宝贵。数千名抗议者反对美日将琉球改造成冲突前线、激化地区局势紧张的行为，抗议者们还高呼“还我
1697061871# #广州地铁44岁男猥亵女子被行拘【广州警方通报女子乘地铁遭猥亵：男子詹某猥亵行为属实，已被行拘】10月11日，广州市公安局公共交通分局发布通报称：10月9日上午9时许，一女子乘坐广州地铁五号线途中，怀疑被身边男子猥亵。经查，该男子詹某（44岁）猥亵行为属实，已依法对詹某作出行政拘留处罚。九
1702456897# #【未开封啤酒中惊现疑似假牙异物】12月12日下午，吉林长春一网民发布视频，其近日购买的一瓶未开封源冰峰啤酒中竟有疑似假牙的异物。12日下午，长春榆树市市场监督管理局回应称已接到举报件，正在调查取证。视频中，该网民先是展示了啤酒静置时瓶底沉淀的异物，随后刘先生又将啤酒瓶倒置，一块类似假
1702675547# #【网友反驳董明珠怒斥孟羽童】据九派新闻，12月14日，网上流传一则“董明珠怒斥孟羽童”视频引发热议。有博主分享视频，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提及孟羽童。董明珠称当时在实习生节目中是看中孟羽童勤奋，选来做秘书，可在工作中不尽人意，且只想着用格力平台自己当网红，在公司
1691484531# #【美国两架消防直升机空中相撞3人死亡】综合美媒报道，美国消防官员表示，当地时间8月6日，一架被派往加州扑灭野火的消防直升机与另一架消防直升机相撞，造成3人死亡。加州消防局南部地区负责人大卫·富尔彻(DavidFulcher)在新闻发布会上表示，当地时间6日18时左右。
1702352007# #【杭州大一学生论文被全球顶级会议录用】西湖大学首届本科生张乐程，他作为共同第一作者的论文《理解和克服深度模型在分子属性预测任务上的局限性》，成功被NeurIPS大会录用。张乐程成长在一个教师家庭，初中毕业保送萧山中学。进入西湖大学后，作为浙江省信息学竞赛一等奖获得者，张乐程选择了西湖
1657579150# #【汤唯在首尔街头被偶遇打扮朴素状态好】7月10日，有网友在社交平台上分享了一段在首尔街头偶遇汤唯的画面。照片中汤唯打扮休闲，穿着绿色的休闲上衣内搭简单的白T，下身搭配宽松牛仔裤，与友人边走边聊笑容灿烂。当发现有网友拍自己时，汤唯还亲切地对镜头打招呼，露出灿烂的笑容。
1699326925# #【黑龙江百余天内连发两起体育馆坍塌事故】2023年11月6日19时40分左右，黑龙江佳木斯市桦南县悦城体育馆发生部分坍塌，事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。据了解，在2023年7月23日，黑龙江齐齐哈尔市也曾发生一起体育馆坍塌事故，共造成11人死亡。
1701419720# #【第一学历歧视就像是留了案底】时隔七年，肖梅开始后悔起自己高考的选择。这是一次选“211”还是“双非”的选择。家在东北的她，当年原本有机会就读本地的211高校。但当时的肖梅没想这么多，她觉得自己应该走远些，去南方看一看，于是填报了一所南方的双非一本院校。她没想到这个选择会影响至今。
1673527827# #【律师解读上海王某某打人事件提出行政复议后可以不拘留了吗？】申请行政复议后，拘留暂不执行，是否会导致在某个群体中出现“前脚复议，后脚溜之大吉”的情况？有律师表示，被处以行政拘留后，如果提起复议，公安机关会根据情况作出是“当时执行拘留”还是“暂缓执行”的决定，如果复议结果是维持
1697276291# #【风水轮流转，港人要到深圳坐飞机了？】港人疫后外游热情持续，惟现时不少航空公司的运力仅及疫前7成，令香港现在的机票价格比疫前平均上涨3成。有网民在社交平台分享“平价飞”新思路，指如经深圳等邻近地区机场飞往海外，机票或更便宜。《星岛环球网》记者亦发现在圣诞节假期前，在第三方购票平台买
1671319698# #转发微博
1675208796# #转发微博
1657086074# #台州路桥街道发生打架事件，警方通报：7名嫌疑人已经全部到案。
1695766931# #【王毅会见美国前财政部长鲍尔森】2023年9月26日，中共中央政治局委员、中央外办主任王毅在北京会见美国前财政部长、鲍尔森基金会主席鲍尔森一行。王毅赞赏鲍尔森长期致力于促进中美关系发展，秉持客观、理性态度，发出积极、务实声音，希望鲍尔森及基金会为中美关系转圜继续发挥建设性作用。
1692763373# #转发微博
1669515818# #【网传重庆一混阳志愿者给市民做核酸？当事社区否认】11月25日，网传一段重庆市疫情防控志愿者被堵在车上的视频引发关注。网传视频中称，一名红码志愿者给市民做核酸，被发现后被小区居民堵在车里。网传视频中志愿者是社区聘请的维持小区秩序的工作人员，并非做核酸的志愿者，“我们每天都会查验他的核
1673340055# #【韩国外长：中国只有为国际社会做出更多贡献，才能拉近与韩国的关系】韩国外长认为中国和韩国存在着很大的差异，这些差异有体制上的，还有思想观念上的，而这些差异正成为中韩关系中的障碍。韩国外长认为想要破除这些障碍，只有中国在国际社会中做出更多贡献的时候，才能改善中国与韩国的关系。
1683334356# #【大哥高铁上怒斥熊孩子家长获掌声：有小孩并不代表有理】5月2日，女子劝小孩别踢椅背遭3家长打骂，当事人称，被熊孩子反复踢椅背，提醒后反遭对方家长辱骂，自己被对方扇巴掌，自己也还击了。视频中，小孩家长称因为网友骂人所以才动手，一位乘客大哥则指出，是小孩家长中的男性先骂人，才引起争
1681509917# #【国防部：中国成功实施陆基中段反导拦截技术，试验是防御性的，不针对任何国家】2023年4月14日晚，中国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的，这一试验是防御性的，不针对任何国家。
1679092029# #21岁女孩被原配殴打拍视频后坠楼死亡男子隐瞒婚史与21岁女孩交往】2016年8月20日凌晨2时许，21岁的晓雯从酒店坠楼身亡。生前，她曾和隐瞒婚史、大自己8岁的中原银行一支行行长助理胡某有感情交往。得知真相后，晓雯痛苦不堪，深陷其中不能自拔。。3月17日，上游新闻记者获得的判决书显示，2016年8月1
1700218375# #【山西永聚煤业火灾幸存者发声开会坐窗边看见起火就跑，走廊里全是浓烟】11月16日上午，山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼发生火灾，已致26人死亡。一位从起火大楼逃生的工人告诉记者，自己当时在楼内开班前会，坐在窗边刚好看见大楼起火，才得以逃生。上述逃生者表示，他跑下楼后，看到有逃生的人
1696926504# #【老两口退休工资1万2被女儿送养老院】88岁的陈大爷，是女儿强迫他和老伴住养老院，如今他住不惯，想搬出去，却被女儿拒绝。养老院工作人员要对送养人，也就是老人的女儿负责，从而导致陈大爷和养老院争吵了起来。在住进来之前，二老把所有的积蓄，房子的拆迁款都给了女儿。然而住进来之后，陈大爷感
1693518810# #【男子凌晨进酒店掀熟睡女员工裙子，酒店：已经报警】8月31日，江苏扬州。网友发视频称自己在酒店上夜班睡着，凌晨3点被一男子掀裙子叫醒。该酒店员工表示，男子自称是来酒店住宿，女员工当时没反应过来还跟他聊了一会，后来清醒了看到监控画面就报警了，目前还没抓到该男子。
1700775852# #【市委书记古正举被审查和监察调查履新未满1年】11月22日，四川省纪委监委发布消息，南充市委书记古正举涉嫌严重违纪违法，目前正接受四川省纪委监委纪律审查和监察调查。。据政知圈，在被查前三天，古正举还在暗访。。据《南充日报》消息，11月19日上午，古正举以“四不两直”方式，暗访督导临江新区
1703627461# #【代驾3公里收100元称价格我定的，民警：收30元】12月23日浙江宁波，一名男子发视频称，他酒后在路边找了一个代驾师傅。让他没想到的是，3公里的路程代驾居然收费100元，男子和代驾沟通未果后选择报警。面对民警询问，代驾表示价格是自己定的，大家都是这样收费的。民警表示按照标准平台收费就行，如
1676243661# #【司机收养三只流浪猫相伴走南闯北】2月11日浙江丽水，卡车司机收养三只流浪猫，相伴走南闯北！一声令下猫咪乖乖回车里睡觉，网友纷纷喊话：好心人招财猫，天天相陪发大财，一路平安。
1699658799# #转发微博
1671779651# #【蚌埠一男子偷完充电宝藏裤裆】据西部决策报道：近日，安徽蚌埠固镇警方接群众报警称，其店内物品被盗。民警调取监控视频发现，该男子竟将偷盗的充电宝等物品藏进裤裆里。经核实，被盗物品总价值200余元。目前，该案件正在进一步办理当中。
1692836562# #转发微博
1696569522# #支持！
1690179908# #【一女子造谣“学生跳楼自尽”被刑拘】
1698758687# #有效果吗？
1700346714# #【家属称老人已去世民警多看一眼救回】近日，浙江缙云，一位88岁大爷失踪，民警搜救时被老人家属告知老人已过世，到场查看后发现老人仍有微弱呼吸并迅速送医救治。据悉，当时民警舒志城看到老人躺在地板上，面色苍白，走近观察后发现，老人胸口有微弱起伏且手部颤抖。舒志城立即呼喊家属，同时联系12
1667787306# #【邻居给几粒南瓜种女子随手种下，几个月后乐翻：比捡钱还开心！】10月31日，河北保定。保定一女子的邻居几个月前，给了她几粒南瓜种子随手种下，一直没去打理也没管它们的死活，没想到几个月后女子爬上屋顶一看，瞬间惊呆比捡了钱还开心。女子表示这些南瓜他们边吃边送，都还剩下这么多关键是味道很好
1661907656# #转发微博
1657407691# #【唐山师范学院教授石某瑛发表错误言论被调查】安倍晋三遇刺事件后，唐山师范学院中文系教授石某瑛在微博发文称：“关于安倍先生遇刺，我很庆幸，在我的微信朋友圈没有看到欢呼雀跃的支那劣根奴。道不同不相为谋！”
1690278498# #【王宝强晒12岁女儿亲笔写的一篇“作文”】7月24日，王宝强晒出了女儿的两张手写照片。12岁女儿亲笔写的一篇“小作文”，为爸爸的新电影《八角笼中》宣传。在结尾处，女儿还表达了对父亲的爱。有网友质疑，是否是马蓉帮女儿写的。
1667167271# #【韩星李智汉在梨泰院遇难，年仅24岁】10月30日，韩综《Produce101》第二季选手李智汉于10月30日去世，年仅24岁。报道称，李智汉是首尔梨泰院踩踏事件的遇难者。10月29日，韩国首尔梨泰院发生重大踩踏事故，造成154人死亡多人受伤，其中遇难者有4名中国同胞，举国震惊。
1702960277# #【面馆老板请地震救援者免费吃牛肉面店主：这里是通往积石山必经之路】2月19日，临夏一面馆为所有救援人员、志愿者免费提供牛肉面。店主马先生介绍，面馆在临夏市回民中学隔壁，这里是通往积石山的必经之路，距离震区40公里左右。呼吁所有救援人员、志愿者到店里免费吃牛肉面，希望能为家乡做一点小
1703714756# #【定速巡航失灵司机狂飙100公里报警留遗言：下辈子报答我老婆】据美丽浙江，12月23日，浙江绍兴，一名男子打电话报警：要是我死了，告诉我老婆，下辈子再报答她。原来男子驾驶的小车定速巡航失灵，时速120码在高速上狂飙。交警一边安抚男子情绪，一边在身后护航：减少社会车辆，关闭高速收费站。警车
1660435644# #【美国网民调侃：出卖特朗普的，是身边最亲的人】13日，据《华尔街日报》报道称，一名知情人随后却向司法部和FBI告发说，特朗普在海湖庄园其实还存有更多的机密文件，这直接导致司法部和FBI对特朗普一方的说法和诚信产生了怀疑，进而才有了8月的“抄家”事件。
1699430815# #官方回应扬州一女子捂死女儿后跳楼【网传扬州一女子捂死女儿后跳楼】11月7日，江苏扬州邗江区邗上街道春晖苑小区内发生一起跳楼事件。有公安民警、救护车工作人员在现场处理，一身着校服的女孩被医护人员用移动担架送上救护车。视频配文：“妈妈把女儿捂死后自己从12楼跳下，好心疼。”8日，春晖
1670279782# #【王某明实名举报华大基因核酸检测不准,被8人毒打，7骨断裂终生残疾】华夏方舟国家基因库副主任王某明实名举报华大基因核酸检测不准，招摇撞骗、贿赂官员。结果被华大基因董事长汪建雇8人毒打，七根骨头断裂，终身残疾。王某明还提到华大基因曾提出以1849万贿赂让其不再举报，被其拒绝，自己被打时，有
1664491139# #【女子地里捡玉米，枯草里发现一金灿灿物体】9月27日，据中国网报道，河南周口一女子掰玉米时在地头休息，无意间在一枯叶地里发现一手镯，黄金色的手镯和枯草融为一体，不仔细看压根难以发现它，女子眼尖看到后赶紧拾起来，这手镯干干净净看起来质地较软，网友纷纷表示这就是真黄金。隔天女子表示她当
1681267844# #【小车山路转弯发生侧翻坠山崖】近日，云南昭通，小车山路转弯不慎发生侧翻，连续翻滚坠落山崖。
1702031495# #【专家称2.2亿元彩票中奖应缴纳20%个税】近期，江西南昌一个彩民花10万元购买5万单注号码相同的“快乐8”彩票，结果全中，单注奖金4475元，合计奖金高达2.2亿多元。彩票中奖奖金属于个人偶然所得，根据个人所得税法，彩民需要按照彩票中奖收入的20%缴纳个人所得税（下称“个税”）。不过，由于为了支
1702673994# #【上海独居八旬老人房产被判归水果摊主】上海独居八旬老人将300万房产赠水果摊主，老人家属提出异议，法院：涉案房屋归水果摊主
1672787545# #【深圳大学艺术学院创始人熊源伟教授逝世】2023年1月3日上午，深圳大学艺术学院创始人、著名导演艺术家、戏剧教育家、教授、上海戏剧学院驻校客座教授、博士生导师、深圳市文学艺术界联合会原兼职副主席、深圳市戏剧家协会原主席熊源伟先生与世长辞，享年80岁。
1673702076# #【中国一个月新冠死了接近六万人！】14日，据媒体报道，在国务院联防联控会上，国家卫健委焦雅辉司长表示：2022年12月8日-2023年1月12日，全国医疗机构累计发生在院新冠病毒感染相关死亡病例59938例。
1693809397# #新闻传播学专业找工作越来越难。
1698817637# #投资需谨慎！
1669154249# #【姆巴佩传射吉鲁双响法国4-1逆转澳大利亚】世界杯网易体育11月23日报道：北京时间11月23日凌晨3点，2022年卡塔尔世界杯小组赛D组第1轮，卫冕冠军法国队对阵澳大利亚队。上半场比赛古德温进球帮助澳大利亚取得领先，卢卡斯伤退，拉比奥特进球扳平比分后又助攻吉鲁取得进球。下半场比赛姆巴佩进球后
1702386039# #【成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任】据“成铁第一法院”微信公众号消息，12月12日，成都铁路运输第一法院对何某某诉曾某某、罗某某、成都地铁运营有限公司一般人格权纠纷案一审宣判。。。法院判决认为，两女子不构成对当事男子的一般人格权的侵权。对当事男子何某某要求罗某某、曾某某（两女子）、
1698272861# #【驾驶员突发疾病交警飞身跨栏救助】这个飞身跨栏真的太帅了近日，广东清远市。一辆车打着双闪停在路口，车内人员向路边执勤交警求助。执勤交警见状，飞身跨过护栏上前查看。驾驶员全身抽搐，情况危急。执勤警员迅速将其转移至后座，并驾车护送到医院。因送医及时，驾驶员目前已无大碍。（平安清
1693132354# #法制记者受骗上当，笑话！
1702509051# #【南京一老人不满专家鉴宝结果称杯子值3亿：你算老几】12月10日，瓷器鉴赏专家范海洋在南京一海选活动现场，被一位老人当场指质疑，“你算老几”。当时，范海洋鉴定了他的两个杯子，指出两个杯子是“新的”。老人一下子瞬间不淡定了，认为专家水平不行，自称两个杯子，价值3亿。12日，活动主办方回应
1683756510# #【男子:老婆刚生孩子第三天，不敢还手，还手就变互殴】2022年7月，湖南桃江县一男子酒后在快递点购买槟榔，借故滋事，对快递点老板长达1分多钟的殴打，老板鼻梁骨折，始终未还手。男子称:“老婆刚生孩子第三天，不敢还手，还手就变互殴，为了家庭为了生活，我不能还手”。及时报警，最终打人者因寻衅滋
1699829018# #转发微博
1694849826# #蜗牛倒入河里，死的更快！
1668116404# #【10日上午，广西柳州柳北警方发布警情通报】11月9日23时13分，广西柳州市潭中中路某糖烟店发生1起伤害案件，造成1人受伤。接报后，警方迅速赶到现场进行调查处置。当日23时17分，有群众报警称，有人从壶东大桥西侧坠落到滨江东路路面上。经查，坠桥者为该起伤害案犯罪嫌疑人黄某润（男，62岁，柳州市
1656103496# #【台湾地区确认首例输入性猴痘病例】台湾地区惊见首例猴痘个案！“疫情指挥中心”24日公布，台湾南部通报一名20多岁男性，过去半年于德国留学，自6月16日入境后，6月21日出现疑似症状，经采检检体通报，经确认为猴痘。该例为台湾地区首例猴痘案例，也是继新加坡、韩国后，亚洲第三个地方出现猴痘案例
1674600753# #【乌前主持人批泽连斯基：整个国家在为你付出代价】1月23日，乌克兰前电视频道主持人戴安娜·潘科琴在社交媒体上传一段视频，对泽连斯基进行炮轰。在视频中说道：“乌克兰已成为一个极权主义国家，但国际社会对此视而不见。而你，弗拉基米尔·泽连斯基，我只想说一件事，骄傲傲慢是最可怕的罪，整个国家
1701923119# #【小伙质疑1万5买华为5.5G手机虚假宣传】12月5日，河南郑州。小高求助记者，说自己花1万5买了个华为5.5G手机，后来自己和华为官方核实，才知道根本没有5.5G手机，这个手机店也不是华为授权的，小高怀疑是店家虚假宣传。记者和小高一起来到郑州二七区华为恒讯达通讯店，店员表示5.5G是内存或运存，当
1672206117# #【浙江月底退烧药日产量将达600万片，同步加大调拨采购】12月25日，浙江举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。省经信厅副厅长许小月在发布会上表示，全省10家感冒退烧药的生产企业产能正在逐步提升当中。预计到12月底，感冒退烧药的日产量有望达到600万片。
1656713620# #【无锡：全体居民非必要不离锡】7月1日，无锡市新冠肺炎疫情联防联控指挥部通告，全体居民非必要不离锡，主动配合开展核酸检测；市区居民确需离锡的，须持48小时内核酸检测阴性证明。倡导广大市民近期非必要不外出，单位职工、企业员工实行“点对点”出行，减少不必要的社交活动。鉴于当前疫情态势，在
1675906844# #【印度一男子被骆驼咬死后，死者亲属将其绑在树上打死】6日晚上，印度骆驼主人索汉拉姆·纳亚克（SohanramNayak）带着骆驼车从村里到达达尼。这名45岁的男子当时正赶着骆驼去田里，结果骆驼咬住了索汉拉姆的脖子。他的父亲和邻居试图用棍棒把骆驼吓跑，但索汉拉姆失血过多而死。据他的亲戚说，索汉拉姆
1694643577# #加大打击力度。
1677056605# #【李天一案李天一出狱】2013年2月19日，北京市海淀分局接到一女事主报警称，2月17日晚，其在海淀区一酒吧内与李天一等人喝酒后，被带至一宾馆内轮奸。2013年3月7日，李天一等人因涉嫌轮奸已被依法批捕。7月8日，北京市海淀区人民检察院依法对李天一等人涉嫌强奸一案向海淀区人民法院提起公诉。2013年
1697455833# #【一镇政府招保洁员要求35岁以下】近日，广东佛山市南庄镇机关事务所向社会公开招聘工作人员的消息，在网上引发关注。其中，保洁岗位要求：女性，年龄35岁以下，工作地点在镇政府机关大院。有人质疑：“保洁员为什么要求35岁以下，真的是招保洁员？”10月16日，南庄镇机关事务所工作人员回应：“该岗
1683931111# #转发微博
1670469743# #【白云机场均取消查验核酸检测阴性证明及健康码】7日起，购票、乘车及进出站停止查验48小时核酸检测阴性证明和健康码，也就意味着，广东各大火车站都将不再查验。不过进京旅客仍需留意，各项进京防控措施调整时间另行通知。同时，广州白云机场方面也宣布，根据国务院联防联控机制有关规定，7日起，白云
1664426785# #【韩国一客机起飞滑跑时撞机：载有198人 】9月29日，据韩联社报道，当地时间9月28日晚上，大韩航空公司的一架波音777客机在英国伦敦希思罗机场与冰岛航空公司的一架客机发生轻微碰撞。大韩航空公司方面表示，其客机载有198人，在跑道上滑跑准备起飞时，左侧机翼和对方客机的尾翼发生碰撞，所幸无人受伤
1682627491# #【儿子因病离世父亲看着孙子满眼是爱】儿子因病离世，父亲看着孙子感慨“和儿子真像啊！”。网友：泪真的止不住，希望他们会越来越好。
1659742932# #【日媒：苹果要求供应商遵守大陆海关规定，标明“中国台湾”】8月5日，据日经亚洲报道称，在美众议院议长佩洛西窜台导致地区局势紧张之际，苹果公司对供应商发出指示，要求他们确保从台湾运往中国大陆的货物遵守大陆海关规定，使用“中国台湾”或“中国台北”的表述，以避免遭到大陆海关审查。台媒援引
1684667470# #【湖南长沙自建房倒塌事故致54人死亡，其中大学生44人】据应急管理部消息，5月21日，湖南长沙“4·29”特别重大居民自建房倒塌事故调查报告全文公布，报告显示，4月29日12时24分，湖南省长沙市望城区金山桥街道金坪社区盘树湾组发生一起特别重大居民自建房倒塌事故，事故共造成54人死亡，其中大学生44人
1659069314# #网友对战犯的这种行为是恶搞还是合理？
1702503185# #【女子脚伸前排扶手男子劝阻反遭怒斥】近日，广东深圳开出的G1004高铁上，一女子把脚伸到前排座椅的扶手上，碰到一男子的手肘。男子随后提醒，反遭女子怒斥。列车员前来调解，女子要求男子道歉，并称：“你一个男的欺负我一个女的，有意思吗？”
1664320365# #【大妈超市买洋葱剥皮减重，碎屑掉一地引争议：贪便宜还是会过日子】9月25日，据中国网报道，广西南宁超市内一位大妈在挑洋葱，她将洋葱外皮全部剥掉引起网友热议。视频中，她把一层肉和外皮剥掉，有一部分碎屑还掉在地上。视频拍摄者杨先生称：那层很厚的肉是可以吃的，他不明白大妈为什么这样做。
1674475345# #转发微博
1659570403# #转发微博
1665267418# #【网曝江苏摩托车美女网红不幸遇难】10月7日，网传江苏常州女骑小网红“小鱼爱吃鱼”骑摩托车发生严重事故不幸遇难。车祸现场非常惨烈，摩托车几乎被撞成碎片，女的主要伤在头部，鲜血流了一地，大概率是头着地后疯狂摩擦。网传这位骑摩托车的网红美女，车是借的，没戴护具，飙车，逆行，把对面正常行
1684836304# #别有用心！
1681010590# #【高三生谎称生病送班主任毕业惊喜】据人民视频，3月30日，高三学生谎称班里有学生生病，实际给班主任准备了一份毕业惊喜。当看到送上来的鲜花、蛋糕时，班主任老师也忍不住落下眼泪。学生们表示，老师陪伴了三年像妈妈一样好。
1680215454# #【台湾一女子灌醉同学欲卖其器官幸被警方及时救下】据台媒报道，一名29岁女子谢某诱骗小学同学，她先将对方灌醉后交给诈骗集团同伙，再将这位小学同学囚禁在旅馆内胁迫其办“人头帐户”，由于被害人醉酒严重，银行行员察觉有异，因此没有开户成功。随后谢某和同伙还联系人体器官买家，以200万新台币
1657783762# #【张小泉菜刀拍蒜断裂，客服：不建议横拍食物】广州市民王女士用刚买不久的张小泉菜刀拍蒜，菜刀居然断了。她带着疑惑去询问张小泉菜刀售后客服，得到的答复是“菜刀不能拍蒜”。王女士将经历发到网上后引发网友热议。
1701261132# #从法律的角度来说，此事件被定性为治安事件。
1697184345# #【高校回应保安将学生外卖砸向地面：已对涉事保安进行处理】10月11日，有网友发视频称，广东一高校保安将多份放置在地下的外卖捡起后摔砸扔出。学校工作人员表示，学校有发过禁止外卖送进校园的文件，但学生自己出去吃饭学校是不会阻止的。10月12日晚，广东培正学院发布情况说明：视频有关事件系因保
1699046981# #【昆明一环卫掉垃圾池中被机器碾压目击者：人都没有完整的了】11月3日，云南昆明西山区一垃圾处理站发生事故，有人被压在垃圾池中。周边商户称，被压者是环卫工人；事发时他正在往垃圾池中铲垃圾，随后不慎掉入池中。“机器就压下来了，人都没有完整的了”。有画面显示，事发后消防部门、120均赶到
1696858039# #【新能源车撞墙起火加油站众人飞奔救人，救援的一幕幕让人热泪盈眶！】10月4日，江西。一新能源车冲进加油站撞墙起火，加油站内众人飞奔灭火救人。随后，车头轰响冒黑烟，燃起大火，消防救援人员紧急将车内人员全部平安救出。
1701607707# #什么牌子？哪里生产？让它永远失出市场。
1692934734# #【浙江卫视：暂停播出《中国好声音》】据浙江卫视官方微博消息，鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。中国好声音暂停播出
1673834752# #【正厅级的他出差时:将自己的火车一等座换为企业主的商务座将经济舱换为头等舱】1月13日，云南公开通报5起违反中央项规定精神典型问题，其中包括云南省体育局原局长洪正华。2015年至2021年，洪正华收受下属管理服务对象10人所送礼金4.5万元及高档香烟9条、高档酒186瓶。12020年，在出差时3次要求同行
1678399555# #【父亲见儿子没带女友回家一秒变脸】据水木视讯报道，3月8日，湖北，小伙带女友从山东来到湖北自己家，没跟家里人提前打招呼，回家开门后，小伙骗爸爸女友没来，爸爸一秒变脸，继续看电视，当女友出现时，爸爸立刻笑嘻嘻地接行李箱，还赶紧让妻子去准备饭菜，网友表示：爸爸说的是回家，而不是你来了
1679179360# #【马斯克预测，若特朗普被起诉，他将以“压倒性胜利”赢得大选】“美国前总统特朗普即将被起诉”的消息在美国受到关注，特朗普当地时间18日发文称自己“将于下周二被捕，并呼吁支持者“抗议”并“夺回我们的国家”。据美国《纽约邮报》报道，同样在18日，美国企业家埃隆·马斯克也在推特上发文预测，如
1683152868# #转发微博
1700104771# #【6岁孩子高烧家长用酒精擦身致中毒】近日，6岁的小辰（化名）被抱进浙江省人民医院的急诊室。小辰到达诊室时，体温高达40℃，神志不清，胡言乱语，手舞足蹈，还一直在背数学题，对父母焦急的呼唤一直没有回应。在给小辰做仔细查体时，医生注意到孩子全身皮肤都出现发红的情况。小辰妈妈称：孩子在
1676180508# #【广州一女子遭小学生当街袭胸：摸完就跑】2月10日，广州天河区一女子，在街上走路时，突然被旁边的小孩袭胸，小孩摸了一把，转身就跑！据附近商户知情人介绍，袭胸者是一个五六年级的小学生，目前暂未找到，事发地辖区派出所表示警方还在调查中。小小年纪就敢干坏事了？
1666868211# #【幼儿园老师坐门口哄小朋友睡觉】10月25日，河南驻马店新入学的孩子不愿在班里午睡，幼儿园老师坐在班级门口哄睡。陈老师称：刚入园的孩子一开始比较焦虑，不喜欢在屋里睡午觉，想要在外面睡觉，于是就抱着孩子在外面睡。网友：希望每个孩子都能遇到这么温柔的老师。
1672464535# #【海南：预计感染率已达50%】12月30日，海南省新冠疫情防控新闻发布会（第八十四场）在海口举行，海南省疫情防控工作指挥部综合组副组长、医疗救治组副组长，省卫生健康委员会党委委员、副主任李文秀通报全省新冠疫情防控工作有关情况，近日，海南省每日新增新冠感染人数处于高位波动期，全省预计感染
1672616887# #【丈夫为发烧妻子炖鸡，没开膛没扣内脏整鸡下锅：鸡屎包煮炸喂狗了】据中国网报道，12月30日，山东枣庄。一男子给阳了发烧的妻子炖鸡汤没抠内脏。视频中女子看着丈夫为她煮的鸡汤，上面有一层漂浮物，女子便觉得有问题，果然丈夫竟然把整只鸡放进锅中煮，鸡屁股没有剪掉也没有掏内脏，女子无奈调侃：
1675254324# #【8岁女童雪场缆车坠落大小便不能自理家属：全家没有过好年】近日，河北张家口。太舞滑雪场一位8岁女童学员乘坐缆车时坠落，造成女孩胸椎压缩性骨折，期间有教练陪同。2月1日，8岁女童从雪场缆车坠落家长发声，女孩父亲王先生称，当时花7000元报的全托管的滑雪冬令营，现在孩子大小便不能自理，每隔两
1671396408# #【阿根廷点球4-2总分7-5击败法国夺冠】法国vs阿根廷争霸赛网易体育12月19日报道：北京时间12月18日晚23点，2022年卡塔尔世界杯决赛，阿根廷对阵法国。上半场比赛迪马利亚制造点球，梅西点球破门，随后迪马利亚进球扩大领先优势。下半场比赛穆阿尼制造点球，姆巴佩将点球罚进之后迅速再入一球将比分
1685589393# #【男子站斑马线旁聊天被撞飞当场死亡】5月29日，四川泸州。一男子站斑马线旁聊天，一辆疾驰白色特斯拉突然偏离路线将其撞飞。事后，该地交警大队工作人员表示，已知晓情况，被撞男子已身亡。交警提醒：汽车过斑马线减速慢行，行人不在斑马线逗留。
1700541774# #【女子怕大爷辛苦帮买东西反遭套路】近日，上海。傍晚时分，一女子见路边一位大爷在冷风中独自卖东西，担心他太辛苦，于是前去买一些想减轻他的负担。不料称重一包后大爷要价96块钱，女子顿时被惊到，再次询问后，大爷要价77块，女子质疑太贵准备放弃购买，随后大爷又改价21块一包，最终女子还是买下
1671664138# #【杭州无症状轻症可申请隔离】21日下午，杭州疫情防控发布会上介绍，考虑到部分群众，因为不具备居家隔离的条件、不想影响家人等各种原因，会申请集中隔离。杭州建设了75个健康之家，共16030间隔离用房。发现自己是无症状感染者或轻型病例人员，可向所在社区、村进行申请，由所地防控办进行综合研
1703801298# #【陕西一公职人员酒后殴打出租车司机】12月26日，有网友发视频称“陕西榆林绥德县救助站站长李某酒后殴打出租车司机”，引发关注。12月27日，被打出租车司机的一名亲属对记者称，司机被两拳打蒙了，当时想跑都不知道怎么跑，目前人在住院。当地相关部门已经出面处理此事，“他们说一定会把打人者‘
1666178500# #转发微博
1685916807# #【路人一把拉出陷入泥潭的小马驹】6月3日，内蒙古锡林郭勒，一匹小马驹深陷泥潭，母马守护在旁。一男子路过发现情况，脱下鞋子、挽起裤脚，把小马驹从泥潭里拖出。为善良的人点赞！（掌上巴彦淖尔）
1703745558# #【A股放量大涨】28日盘中，A股放量大涨，逾4500只个股上涨，主要指数持续拉升，创业板指一度大涨超4%。
1677118726# #闽南文化！
1669847543# #转发微博
1703736370# #【官方通报重庆一婴儿遭月嫂虐待】据界面新闻：12月27日，重庆阮女士反映其在玫瑰馨苑月子中心雇佣的月嫂暴力虐待26天的新生儿。阮女士告诉记者，18日凌晨，宝宝哭闹很厉害持续两个小时，当从月嫂处抱回宝宝查看监控时，发现月嫂多次虐待宝宝，包括打耳光、剧烈摇晃头部、掐脖子、手机强光照射宝宝眼
1669414643# #【第5个0-0！普利西奇中框英格兰闷平美国】世界杯网易体育11月26日报道：北京时间11月26日（周六）凌晨03点00分，2022年卡塔尔世界杯进行了B组第二轮的一场比赛，在巴伊特体育场由英格兰对阵美国。两队0-0战平，美国的普利西奇击中过横梁，英格兰进攻一塌糊涂，美国是表现更好的球队。本组第2轮结
1702433004# #【默哀一分钟感知12秒祭忆】在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆中，12秒一次的水滴，象征着在1937年的那个冬天，每12秒就有一个鲜活的生命逝去。截至目前，纪念馆2023年新征集文物史料有1103件（套），今年已有12位南京大屠杀幸存者离开了我们。只有铭记南京大屠杀的历史，才能珍视和捍卫来之不易的
1702941649# #【董宇辉谈小作文事件心路历程：在巨量批评和赞美面前，没有人能独善其身】12月18日，董宇辉重回东方甄选直播间，与俞敏洪同框直播。董宇辉在直播间谈“小作文”事件。他说：在巨量批评和赞美面前，没有人能独善其身，没有人能逻辑清醒，没有人能正常面对。俞敏洪致信全体主播
1670329334# #【亲绿媒体人妄称“两岸关系不好，台湾经济才好”】亲绿媒体人谢金河又跳出来胡言乱语了，他居然公开声称，“两岸关系不好，台湾经济才好！”此言一出，网上一片骂声，“若多几位这样的‘砖家’，台湾经济就完蛋了！”64岁的谢金河是云林西螺人，早年毕业于政治大学企管系，曾任《财讯》杂志总编辑、目
1670796197# #转发微博
1699476936# #【大学生兼职带14个汉堡给舍友当夜宵】如何看待打包吃不完的食物11月6日，天津。大学生兼职回宿舍，带14个小汉堡给舍友当夜宵。张同学介绍，不能给顾客吃过夜汉堡，店里当天没卖完的汉堡会直接丢掉。回宿舍时打包了一些带给舍友们，大家都很喜欢。白鹿视频
1702072086# #【女子骑三轮撞车逃逸被抓问咋找到的：我都没有车牌】近日，安徽马鞍山。一女子骑电动三轮车在路上行驶，突然与旁边电动车相撞，将电动车驾驶人撞倒进花坛，电动三轮车驾驶人向后看了一眼便加速离去。警察找到电动三轮车驾驶人时，其先称自己对事故不知情，随后辩称是对方撞了自己，回头看的那一眼也
1702257067# #【新人乘地铁结婚一路发喜糖分享喜悦，拍摄者：大家也纷纷送上祝福】12月9日，浙江杭州。新人乘地铁结婚给路过的乘客发喜糖沾沾喜气。拍摄者郭先生称，当时正准备坐电梯出地铁站，看到新郎新娘从对面电梯进地铁，伴郎从楼梯一边走，一边给大家发喜糖，感觉氛围挺好的，路过的行人也都纷纷送上祝福。
1696908833# #【北极鲶鱼”事件后继：北极鲶鱼爷爷被开除党籍】日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。钟庚赐严重违反党的政治纪律、廉洁纪律，并构成严重职务违法，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》、《中华人民共和国监察法》、《中华人
1702370744# #【因28万彩礼男子还债4年后提出离婚】上周，杭州西湖区婚姻登记处，一对夫妻因彩礼引发婚姻家庭矛盾而申请离婚。金城和艾琳是大学同学，从四年的校园恋爱坚持到了谈婚论嫁。当时，艾琳父母提出了28万彩礼的要求，但金城家境普通，跟亲朋好友借了15万，凑齐彩礼给到艾琳家。就这样，婚后的金城走上了
1701847855# #【2024春晚吉祥物龙辰辰这条龙的设计彩蛋也太多了】12月6日，2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。“龙辰辰”的龙面源自
1669069022# #世界杯竞猜【有点狂英格兰官推发文调侃:还有谁想被干趴下?】直播吧11月22日讯：在此前进行的世界杯小组赛首轮比赛中，英格兰6-2大胜伊朗，萨卡梅开二度，贝林厄姆、拉什福德、斯特林和格拉利什破门。赛后英格兰官推发文调侃：“还有谁想被干趴下？
1693026872# #【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】26日，国家体育总局官网消息，驻体育总局纪检监察组：国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。
1667445623# #【多地强调精准防疫：不能无差别无休止地管控和限制】内蒙古、河南、甘肃相继强调疫情防控的精准性。10月30日和31日，内蒙古、河南、甘肃分别召开会议，研究部署疫情防控工作，均强调要精准防疫，不能因为个别疫情就长期无差别进行封控，要让城市逐步恢复活力，让抗疫有力度更有温度。
1663195084# #转发微博
1702713924# #【俞敏洪承认拉黑网友并道歉】俞敏洪就东方甄选拉黑网友致歉12月16日，东方甄选官方账号发布《致歉信》：近阶段来，由于网络舆情问题，东方甄选直播间用不恰当的方式，屏蔽拉黑了一些提意见和建议的网友朋友，这是极其不恰当的做法。我已经对于这一错误提出了严厉的批评，并就此事向广大网
1675605101# #【顾客质疑158元烤鸭上桌仅有半只】2月4日，江苏南通，顾客质疑一只烤鸭只上半份，又点了一只现场看着片烤鸭求证，片完一盘后还剩下大半只烤鸭。当事人表示，点餐的时候确认是158元一只鸭子，上菜以后却只有一小盘，自己提出质疑后服务员确认确实是一小盘。当事人还称：“最后没有接受打折，全额买单。
1656067031# #【国家卫健委回应“赋红码”：绝不允许因非防疫原因随意变码】6月24日，在国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局副局长、一级巡视员雷正龙在回应“储户被河南省健康码赋红码事件”时表示，国务院联防联控机制明确了健康码的使用管理，运行保障和信息安全等各项规定，要求各地根据不同
1673824974# #转发微博
1693088089# #【生死急救！抱小孩女子意外滑倒浑身抽搐后心脏骤停】坐标：江苏连云港。抱小孩女子意外滑倒头部着地，随即四肢抽搐，之后心脏骤停，此时人群中一位女士挺身而出，立即双膝跪地进行急救，最终女子恢复了心跳，并逐渐清醒过来……心赞
1702105637# #【官方回应中山二院实验室安全调查进展】11月8日，中山大学孙逸仙纪念医院（中山大学附属第二医院）对网传“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息发布情况通报，通报里称：2023年11月7日，我院关注到网络上有传播“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌
1697427658# #【杭州调整住房限购范围】16日，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于优化调整房地产市场调控措施的通知》。《通知》明确优化住房限购政策，将本市住房限购范围调整为上城区、拱墅区、西湖区、滨江区。本市户籍家庭在本市限购范围内限购2套住房；非本市户籍家庭在本市市区范围内有
1702874308# #【林姐肉夹馍被永久关停】据聊城市公安局东昌府分局在其官微通报，近日，公安机关依法对网传“给住院婆婆吃泡面”的虚假视频信息开展调查。经查，林某某（女，40岁，网名“林姐肉夹馍”）为吸引流量、博取关注，自行设计场景，编造虚假信息，让其母亲配合摆拍视频，并在网上进行传播，造成恶劣社会影
1684016360# #转发微博
1672551097# #新年快乐🎈🎈
1666620973# #【澳媒：前任澳驻美大使声称，中国若限制关键矿产出口，“美国会疯掉”】24日，据《澳大利亚人报》报道，澳大利亚前国库部长、前驻美大使乔·霍基警告说，如果中国未来几个月在关键矿产出口领域“调整水龙头”，“美国会疯掉”。有国家担心中国可能通过减少对美国的关键矿物供应进行报复，这些矿物包括
1667886593# #【知名糕点门店老鼠在展柜旁乱窜，店长：在夹缝之间，没进入店内】11月7日，浙江杭州。有网友拍下鲍师傅糕点店有一只老鼠在展示柜前乱窜。8日，店长表示，老鼠是通过间隙爬到两块玻璃之间，没有进入店内，市场监管局已经到店检查处理，他们门店会定期请专业人员清理卫生，对于存在的问题也进行了整改
1678566799# #小象刚出生居然就被一帮人拉去直播，大象妈妈则被绑住无助流泪...这一幕幕画面，让人震惊，难受，却成了这家大象繁育基地对外炫耀的资本。大象表演、骑行背后藏着多少丑恶，你永远想象不到...万物皆有灵
1662850919# #【男子将狗的舌头割伤，是因为狗吓到了自己孩子？】据都市时报报道，9月8日，浙江嘉兴，一名男子以拴在商铺门口的狗吓到自己孩子为由，将狗的舌头割伤。视频显示，狗受伤的舌头掉在嘴外，几乎断掉。据目击者称，该男子声称狗狗前几天吓到自己小孩，导致孩子做噩梦，问了几天没有找到狗主人，就用刀把
1670760663# #【有了徕卡小米成了吗影像技术已成为那柄白刃】12月11日，小米13系列正式发布上市了，新机仍然采用徕卡摄像头。而今上市的小米13影像配置和参数，将配备移动影像全新焦段，色彩相比Ultra更进一步，能展现出更加原汁原味的徕卡影像。徕卡生动画质，则是加入了更多传统手机影像的调校，计算、融合等技
1693606137# #【狗被剪耳朵尾巴警方寻找施暴者】8月29日，广西北海。一村民家中的狗狗出门回家，主人发现狗狗的耳朵和尾巴竟被人剪掉了，嘴巴处也剪了一刀，另外，狗狗脚上和脖子上也有伤口。知情人称，这只狗狗已经在主人家生活了两年，已对狗狗进行治疗。据极目新闻报道，8月31日，辖区派出所工作人员称，正在跟
1683985707# #【美国副国务卿舍曼星期发声明证实离职】5月12日，美国副国务卿舍曼（WendySherman）发声明离职消息，宣布即将退休。美国国务卿布林肯说：“由于她的领导，我们的国家更安全，更有保障，我们的伙伴关系也更强大。”目前尚不清楚谁将接替舍曼的职位，也不清楚她的离职原因。
1676844936# #【陈宏友在演讲中，引起在座同学的反驳】2月18日下午，安徽省庐江中学组织了一场演讲，演讲的主题是感恩。陈宏友他在演讲中毫不遮掩地提出：“学生们读书就是为了钱，不要谈什么理想抱负，因为，金钱就是力量，有钱就有一切。”此外，陈教授还给出了他所谓的“优良基因论”。一名同学上台从陈宏友手
1683156332# #【克里姆林宫遭无人机袭击】据央视新闻报道，当地时间5月3日，克里姆林宫表示，有两架无人机对克宫进行了攻击。俄方及时通过电子战系统采取行动，使试图袭击克宫的无人机失效，没有造成人员伤亡或财产损失。克里姆林宫方面表示，俄罗斯总统普京在袭击中没有受伤，工作安排照常进行。
1675547056# #【五角大楼回应中国飞艇事件】2月4日，美国国防部证实，美国东部时间时间2点39分，隶属于弗吉尼亚州兰利空军基地的一架F-22战斗机（呼号FRANK01/02）发射的AIM-9X导弹击中了飞艇的太阳能电池板。被击落的区域上空的限制空域已延长至美国东部时间4：45。
1666494692# #【张善政造势晚会气势如虹】23日，据香港中评社报道，中国国民党桃园市长候选人张善政北区竞总成立大会22日晚间在风雨中登场，现场涌入2万人。新北市长侯友宜、台中市长卢秀燕8点25分也登场，掀起活动最高潮，网络现场直播人数也在侯友宜压轴讲话飙破1.1万人，远比国民党主席朱立伦讲话更有魅力，如果
1692518365# #曾志伟被曝住院动手术【曾宝仪回应曾志伟住院动手术：手术很顺利，谢谢关心】据媒体报道，现年70岁的著名男星、TVB（无线电视）总经理曾志伟，被曝于近日在台北某高级医院，秘密进行了动脉瘤手术。对此，曾志伟的女儿、著名主持人曾宝仪透过经纪人表示，“手术很顺利没事，谢谢关心。”
1703320015# #【钟南山称不主张长期佩戴口罩】对于近期呼吸道疾病患者明显增多的情况，钟南山认为，呼吸道疾病进入高发期的原因主要有两方面，一是常规原因，即天气燥骤冷后，鼻黏膜的免疫功能降低，所以病毒容易进入呼吸道。二是因为长期戴口罩也会使得自身免疫系统无法正常发挥作用，削弱了抵御疾病的能力。“除
1670534801# #【世界杯一对一成功排行榜：姆巴佩13次居首梅西第4】世界杯网易体育12月8日报道：北京时间12月8日消息，据数据网站Squawka统计，在现存的8支球队中，一对一成功次数最多的姆巴佩赢得了高达13次的一对一，高居第一，是唯一上双的球员，而知名球星梅西、迪马利亚上榜。
1686635311# #【赵丽颖冯绍峰带儿子聚餐】6月13日，有狗仔拍摄到赵丽颖冯绍峰带着儿子想想外出聚餐的画面，据悉，这也是离婚后首次同框带孩子一起聚餐，看上去幸福又和谐。画面中，冯绍峰走在前面牵着儿子，赵丽颖则跟在身后，出门时，冯绍峰还特意回过头看了一下赵丽颖，这个小细节中就能够感受到，两人的关系挺好
1701776101# #【老赖欠16万哭穷喜提豪车时被带走】近日，四川成都。老赖欠16万多元哭穷装惨东躲西藏，名下无财产可供执行，近日他一身名牌，拿着最新款的手机和高档香烟，手提数十万现金，现身4S店准备买奔驰。执行法官和干警蹲守10小时，将这名老赖当场带走。打开严某的随身提包，里边赫然出现了数十万现金。通过
1697697676# #【23岁男子啃老没钱吃饭就打110】男子啃老失败半年报警上百次：一旦没钱吃饭就打110，因扰乱公共秩序被行拘7天。10月18日（发布时间），重庆。今年6月，派出所接到男子左某报警：“我不想活了，没钱用，父母不管我，要生活费他们理都不理我，希望警察帮帮我。”经了解，左某今年23岁，家庭并不宽裕
1661814047# #【日媒声称一男子闯入靖国神社游就馆后被移交警方，“自称是中国籍”】日本《朝日新闻》29日报道，案件搜查有关人员在接受采访时透露，东京警方28日逮捕一名涉嫌闯入靖国神社游就馆的男子。该男子20余岁，自称是中国国籍。报道称，目前未发现游就馆内物品被盗或损坏，警方正展开调查。
1667307596# #【韩国踩踏事故幸存者发双腿瘀伤照片，称活下来感到“自责”】韩国梨泰院踩踏事故发生后，一名幸存男子发布的双腿瘀伤照片引起关注。据《中央日报》11月1日报道，这名男子表示得救让他既感到幸运却也自责，照片只是想说明受害者在事故中受到的痛苦有多么大，有人宽慰他不要责怪自己，并建议他赶快寻求
1662503231# #【拜登警告说：美国可能会在秋季和冬季出现1亿新冠肺炎感染病例】6日，据美国国家新闻消息：虽然许多美国人表现得好像疫情已经成为过去，但拜登政府警告说，美国可能会在秋季和冬季出现1亿新冠肺炎感染病例。今年4月，领先的传染病专家安东尼·福奇就已经警告说，美国“可能”出现秋季冠状病毒激增。
1686059047# #为什么泼脏水？
1697619620# #【女子借用社区厕所遭拒被骂十几分钟】近日，江苏苏州一女子爆料，自己因为内急，到社区服务中心借用卫生间，不仅被拒绝，还被对方辱骂十几分钟，还表示厕所只给工作人员用，不外借。该网友质疑为何社区服务中心的厕所不能对外开放？
1667445463# #【多地"乘车不再查核酸"：进站可不查】近日，多地通知乘火车飞机不再查核酸引发关注。据报道，广西桂东铁路、桂北铁路、广东湛江旅游、合肥新桥机场发布通告称，乘坐火车飞机不再查验核酸证明（进京除外）。随后，上述消息被删除。
1670277602# #【爸爸不哭日本队长跪地抹泪两女儿围坐身旁安慰】世界杯网易体育12月6日报道：北京时间12月5日23点，2022年卡塔尔世界杯1/8决赛继续进行，日本经过残酷的点球大战，最终以2-4的比分不敌克罗地亚无缘八强。比赛结束后，日本队长吉田麻也是伤心落泪，他的儿女们第一时间向前安慰。
1678085043# #【手机信号不好的痛谁懂更换运营商可能会有所帮助】手机早已变成大家日常生活不能缺乏的专用工具，从上了年纪的老年人，还是青少年儿童，都有应用的习惯性。打游戏，播放视频，闲聊，购物付费，储蓄管理方法这些，能够根据手机上来完成。断网、信号差、通话中断……相信不少小伙伴都遇到过这种情况
1700121105# #【教育局回应女童幼儿园午休疑遭猥亵】11月15日，山东菏泽有家长反映女儿在香格里拉幼儿园午休时，疑遭其他小孩猥亵致住院治疗。监控显示，一小孩掀开旁边同学被子，疑似往其下体塞异物。整个过程持续一个多小时，两名老师均未发觉。16日，牡丹区教育局表示已和警方介入调查。
1699508106# #【葛荟婕：汪峰当年如何追自己，自己为何会看上他】据葛荟婕透露，汪峰大自己16岁，当时自己在法国参加模特比赛获得了亚军，事业正是上升期。汪峰当时拍《飞得更高》MTV，找到自己做女主角，一直“磨磨唧唧”联系自己，每次都是以拍MTV为借口，约自己出去，不久后二人就在一起了。当年汪峰没有名也没有
1681769307# #【深夜起火老奶奶喊醒一条街】“着火了，快点跑出来。”近日，浙江桐乡，凌晨3点多，92岁老人朱引宝发现居民楼起火。她挨家挨户大声叫醒熟睡中的邻居赶紧撤离，喊大家报警。由于发现及时，并未造成人员伤亡。老奶奶火灾中挨户叫醒邻居
1701142278# #【武汉市卫健委：暂停武汉普仁医院出生医学证明签发资格】11月28日，湖北省武汉市卫生健康委员会发布通报，针对网友反映的武汉普仁医院从事代孕、武汉瑞博祥司法鉴定所出具虚假亲子鉴定等问题，武汉市卫生健康委员会会同公安、司法等部门，进驻涉事医院及鉴定机构开展调查。目前，已暂停武汉普仁医院
1663713334# #9月19日，安徽六安，一女子二婚带娃再嫁头婚男，婆婆对待她和前夫所生女儿也视如亲孙女，女儿3岁和她一起来到新婆家，婆婆对她女儿从小宠到大，女子时常感慨自己很幸运，有一个好婆婆和好丈夫，晚上9点多女子都快睡下，婆婆敲门给她送来了新鲜的鱼，女儿看到奶奶来了开心抱着奶奶不愿意撒手，知道儿媳
1698467359# #【加沙地带已与外界断绝信息联系】10日28日，据媒体报道，由于巴以冲突加剧，以军扩大行动规模，对加沙发动空袭，导致与加沙地带的内部和外部通信以及互联网接入被切断。巴勒斯坦通信和信息技术部部长表示，加沙地带内的通信中断，将影响许多服务，特别是卫生服务。
1694644204# #王炳忠有才。
1671320189# #【南京：下周起中小学除初高三等外调为线上教学，幼儿园停止入园】南京市中小学幼儿园教育教学调整安排。根据目前形势，结合本市实际，经研究决定：。1.幼儿园（含托育机构）自12月19日起停止幼儿入园。各相关机构加强线上家庭教育指导。。2.中小学校自12月19日起，除初三、高二、高三年级外，全部调整为
1698995871# #【郑州一保交楼需业主补差价惹争议】近日，郑州市一楼盘由于逾期交付问题引发争议。为了解决这一问题，楼盘项目攻坚化解工作指挥部发布了一则名为“保交楼”处置公告，要求业主补交每平方米1300多元的差价。然而，这一方案引发了业主的不满和质疑。
1695697497# #【媒体不监督问题就不存在吗】舆论监督，是我们党开展和推进工作的重要手段。在社会与法律生活中，舆论监督发挥着辅助法律维持社会秩序的重要作用。而媒体监督是舆论监督的重要组成部分，所以，媒体应肩负起这份重大的责任。现实中一些人常把舆论监督与正面宣传对立起来，舆论监督和正面宣传是统一的
1702625308# #【家门外有15米高大恐龙吓得睡不着】最近，北京的佟先生反映，对面的邻居在自家院子里放了一个大型恐龙，正对着他家。恐龙个头儿有15米高，佟先生觉得很可怕，他还吓得睡不着觉，要求邻居搬离恐龙。但邻居表示，恐龙是特意花近10万元买的，小孩子很喜欢，可以理解佟先生的心情，已经将恐龙的头部遮
1679354422# #【德国抗议集会爆发冲突导致53名警察受伤】据德国警方当地时间5日通报，此前一天，在德国西南部城市奥芬堡举行反对德国选择党的抗议集会，有53名警察和2名示威者因冲突受伤。警方当天在一份声明中表示，已发起针对多名示威者的约20项调查程序，并且成立了专门的调查小组。据悉，德国在野党选择党5日在
1673937037# #【香港知名男星曝婚变妻子发文暗示离婚】香港知名男星张致恒，近日被曝出婚变。最近一年时间，张致恒与妻子雯雯已经多次被传离婚。此次夫妻俩再度曝出婚变，是因为雯雯在社交媒体上公开发文，主动暗示离婚。
1683725992# #【一起关注！天舟六号发射现场直播】天舟六号货运飞船瞄准北京时间今晚21时22分，在我国文昌航天发射场发射。天舟六号订单即将开始派送，神十五乘组请签收！人民日报带来直播，一起期待！
1658741241# #【广州女子穿浴袍欲跳楼被传是＂小三遭捉奸＂本人发声】21日，广州天河区万菱汇大楼一女子穿着浴袍跑到窗外站立的视频在网络引发热议。事后，女子被消防人员援救进房间内。一些视频拍摄者在传播视频时称，该女子是“小三被捉奸”逃到窗外，该女子事后在网络发文被质疑“蹭热度”。23日，当事女子龙女
1673393702# #转发微博
1702877887# #【为挽回男友女子酒后纵火吓唬男友，构成放火罪获缓刑3年】近日，据上海法治报：经上海市杨浦区人民检察院起诉，女子梦梦（化名）被区法院判处犯放火罪获刑2年6个月，宣告缓刑3年。2023年4月，梦梦因感情不顺一醉方休，为挽回男友，在租住公寓内使用打火机点燃屋内窗帘，拍摄起火视频“吓唬”男友，
1682805787# #【儿女带92岁父亲自驾7千公里游中国，儿子：为帮父亲了却心愿】4月29日，山东威海。儿女带着92岁父亲自驾7000公里游中国。儿子于建平称，父亲老家在山东，15岁当兵参加过多次战役，后因报名支援大西北定居新疆。父亲一直想到曾经工作战斗过的地方看看，为了却父亲心愿，他们带父亲从新疆出发开启重温
1703644202# #【当地回应烈士墓11年间被2次破坏：已修复并加装监控，正立案调查】烈士墓11年间不止一次遭打砸2012年冬至前夕，浙江金华市的詹家三姐妹来到婺城区雅畈镇九同村扫墓时发现，烈士弟弟詹忠义的墓被人砸了。11年后，烈士墓地再次遭人恶意破坏。26日，据了解，此次被损坏的石狮子已经修复，烈士墓四周
1703322250# #【朱令案代理律师发声：此案不会因她的离世而终结】12月23日，清华大学官方微博发文证实，该校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。23日，极目新闻记者从朱令案代理律师李春光处获悉，上午朱令的同班同学也受其父母委托，通知他到北京参加朱令的遗体告别仪式。李春光律师还表示，
1700642560# #【哪些运动有助于排出肾结石？话筒】跳跃式运动有助于排出肾结石很多人在体检中会检查出肾里有小结石，一部分的肾结石是可以排出体外的，小结石的排出有时候是察觉不到的。部分排不掉的结石，可以通过适当的运动、多喝水等方式帮助排出，例如跳绳等跳跃式、震动式的运动，但是一定要在医生的指导
1669708670# #【国家卫健委：落细落实防控措施有效抓好疫情处置】国家卫健委发言人米锋在11月29日国务院联防联控机制新闻发布会上表示，当前，各地正在抓实抓细做好疫情防控。要根据检测、流调结果做好风险研判，精准判定风险区域。封控管理要快封快解、应解尽解，减少因疫情给群众带来的不便；要科学分类收治阳性
1699914268# #【突发！6人确认遇难！】2023年11月12日5时许，灵山县檀圩镇国道209线3592公里加300米路段发生一起面包车与重型货车对向碰撞交通事故。事故造成6人死亡，1人受伤，伤者已送往灵山县人民医院救治。
1685675246# #【10架韩国军机降落台湾！】5月30日，10架韩国军机已过境加油的名义，今年第4次降落在台湾地区高雄市小港机场。
1703237147# #【员工2次请婚假遭拒自行回家被开除】12月21日，据上海市第一中级人民法院消息。小钟是一家心理咨询公司的市场部设计师，想利用国庆假期休婚假回老家办婚礼。早在8月份，小钟就先口头向领导说明了请假事项，却未得到准许。婚期临近，小钟又一次向公司提交了书面请假申请。公司称，公司属于特殊行
1694817711# #转发微博
1692229063# #【女子婚后偷偷去酒吧喝酒被老公抓住】8月13日，贵州。女子深夜偷偷跑出去喝酒，被在酒吧应酬的老公逮个正着，老公气冲冲拽住她的头发，两人在路上拉拉扯扯，准备回家，老公身上还替老婆背着包，网友表示：为了事业家庭应酬是可以理解的。
1702200234# #娘娘腔！
1702763180# #【东方甄选主播天权嘲讽粉丝买不起蛋黄酥】12月15日，在东方甄选直播间，主播天权直播时模仿CEO孙东旭摔手机，称蛋黄酥不会是临期的，而刷临期的人，估计今天的工资也买不起蛋黄酥。他还表示，直播间的粉丝在取关或被拉黑前，再买一单就等于对我们造成双倍伤害了。他称佩服网友有文化，设置了那么多
1694652930# #【重庆一中学通报12岁女生被殴打逼下跪：双方家长达成谅解】近日，网传一段视频重庆酉阳一所中学厕所内，一名女生被另一女生殴打被逼迫下跪。9月12日，酉阳麻旺初级中学校通报，给予打人者留校察看处分，双方家长已达成谅解。重庆一中学女生遭多人殴打逼下跪
1691884538# #【网传梁朝伟秘恋内地女星诞私生子，女方四字回应】近日，内地网传61岁影帝梁朝伟暗挞年小36岁的内地女星，甚至二人已有私生子。爆料称，梁朝伟秘恋25岁的韩国女团宇宙少女前中国成员程潇，声称二人去年被拍外出逛街，甚至指梁朝伟已为女方在日本置业，程潇更为他诞下孩子，激到刘嘉玲飞往当地“捉奸”
1693435125# #【女骑手隧道内骑摩托被撞飞】近日，陕西西安，女骑手在隧道被后方摩托车驾驶员超车，整个人身体腾空，连人带车被撞飞，警方报道称两辆摩托车均未超速，后方摩托车违法从右侧超车，因此承担全责，前车女驾驶员由于佩戴了安全头盔，头部未受伤但身体多处擦伤，人暂无生命危险
1670359195# #【罗体：姆巴佩在发布会中佩戴的是宇舶表，价值超5万欧元】世界杯直播吧12月6日讯据《罗马体育报》报道，姆巴佩在发布会中所佩戴的手表价值超过5万欧元。报道称，尽管姆巴佩世界杯以来一直保持低调，这也是他世界杯以来首次公开接受采访，但在发布会中他所佩戴的手表还是吸引了人们的关注。姆巴佩
1695942443# #转发微博
1700775033# #【亮亮丽君夫妇账号被封禁直播15天】11月23日，在售楼处要账被打的亮亮丽君夫妇发视频称，账号“丽君”被封禁直播权限15天。直播记录显示，11月22日晚该账号曾直播6分钟。另一账号“亮亮丽君夫妇”已被禁言。此外，其在另一社交平台发文称，“十八里河办事处的人不要在给我公司打电话，正在办理交
1684758940# #【海南1岁半失踪女童已找到在离家800米处猪圈被发现】1岁半女婴离家30米处丢失5月20日下午6点左右，海南省万宁市龙滚镇山内村一名1岁半女童在离家附近30米处丢失。今天下午5点左右，女孩在一处离家800米左右的猪圈内被人发现。现场医护人员带其送医，警方正在做进一步调查。（海南广播电视总台）
1664886073# #【武当山惊现“海市蜃楼”奇观】10月3日晚上，有网友爆料，雨后的南岩宫景区惊现“海市蜃楼”。这种现象在灯光下持续了约十五分钟，远远望去美轮美奂，仿佛“天上仙宫”，令人惊叹！
1687544267# #【汶川敬礼娃娃郎铮637分】6月23日，四川绵阳。郎铮查到了自己的高考成绩：637分。其中，语文129，数学126，英语143，文科综合239，比他预估的分数高了10分左右。2023年四川高考分数段出炉，文科636及以上共34人。为他点赞！
1681180473# #【男子酒后将妻子踢得连滚带爬】浙江杭州，男子酒后将妻子踢得连滚带爬，多名热心群众制止并报警。路人怒斥：打女人算什么东西？网友：打女人还嚣张至极，不允许路人拍摄，说女人根本就不是个东西，这样的男人应该严惩。
1680561676# #【商户谈重庆江北突发狂躁砍人男子：人不太正常曾半夜起来到室外坐着】4月2日20时许，重庆市江北区建新西路一男子突发狂躁，持菜刀将4名路人砍伤。附近商户称，他拿起刀在砍，先砍那个卖报纸的，说是脑壳有问题，地下有血迹，有很多群众拿起板凳把他压在地下。据另一商户透露，该男子在自己开的馆子
1680950767# #比亚迪新能源车竟然在拖车上着火了！车底不断发出爆燃声……网友：品牌一换，评论过万！允悲允悲允悲
1671920411# #【著名舞蹈家赵青逝世】12月24日，中国歌剧舞剧院发布讣告：著名舞蹈家赵青因病在京逝世，享年87岁。
1666758913# #【男子称开车50公里扔土狗，一周后它摇尾跑回家】10月22日，重庆一家人因嫌弃土狗，狗主人开车将狗狗扔到50公里外的地方，令狗主人意想不到的是，一周后狗狗自己跑回了家。当事人表示，之前送了几次第二天就跑回来了，没想到这次又脏兮兮的回来了，这一周不知道狗狗是怎么过来的。狗主人表示，不会再丢
1678313176# #【男子酒后打妻子砸代驾醉驾离开：涉嫌酒后寻衅滋事和醉驾】近日，浙江湖州李某驾车参加妹妹的搬家宴，喝了不少酒，妻子驾车回家期间，两人发生争吵，李某动手打了妻子。妹妹得知便找了代驾，期间李某又与妻子闹了起来，并拿手机两次砸向代驾头部。代驾马上停车熄火，边跑边报警，妻子也下车往前跑
1672138925# #【国家卫健委：“乙类乙管”是打有准备之仗绝不是被动放开】国务院联防联控机制今日召开新闻发布会，主题为新冠病毒感染实施“乙类乙管”措施，国家卫生健康委、国家疾控局相关司局负责同志和有关专家将出席，并回答媒体提问。国家卫生健康委副主任李斌表示，新冠病毒感染调整为“乙类乙管”措施，打
1700905020# #【刑案犯手机尾号6个9拍出2614万】11月24日，江苏镇江经济开发区人民法院对一起刑事案件案犯所持有的手机尾号为“999999”的靓号开拍。刑案犯手机号720人竞价2893次起拍价100元，经过24小时的拍卖，该靓号共720人竞价2893次，最终以2614.5892万元成交。（现代快报）
1692495387# #【乌欲通过“禁止以领土换停战”法案】8月19日，据乌克兰独立新闻社报道，乌最高拉达（议会）日前登记备案了一份决议草案，“不允许借助任何有利于莫斯科的领土让步来结束与俄冲突”。该决议草案起草人包括现任议长鲁斯兰·斯特凡丘克。
1665956869# #【李宁新品酷似“日本军装”】最近在李宁的一场发布会上，其推出的新品引发巨大争议。新品服装类似“日本军服”，尤其是帽子更像是日本士兵戴的帽子，配上军绿色的大衣，简直就是一模一样。很多网友看了后，都觉得这个衣服，挺日系的。不得不佩服设计师的脑洞，能想得出这个衣服。
1700716392# #【学校趁学生上课私进宿舍翻违规电器】11月22日，河北石家庄。有网友发视频称一学校在学生上课期间组织人员在宿舍翻找违规电器，将学生私人物品弄的一片狼籍。23日，学生科工作人员表示，学校翻找之前都有通知学生，要求学生主动将违规大功率电器交给学校保管，期末再拿回家，然后学校才会组织再去查
1699417254# #【女子创业12年卖4套房负债1亿医保卡也被投资人冻结】近日，纽诺教育创始人王荣辉再度发文，声讨投资人逼得自己走投无路，引发众多关注。她在文中表示，因为创业失败背负了几千万投资款的回购债务，不仅如此，她的医保卡也被投资机构“文XXX”申请执行划扣和冻结。此前，她发表的文章《卖了4套房，
1675083485# #【赵丽颖：燃放烟花爆竹请去指定地点燃放】春节过年期间，燃放烟花爆竹仍然是沿袭的传统习俗。因此，赵丽颖提醒大家：燃放烟花爆竹请去指定地点燃放。过年期间外出，请清理阳台可燃物，关好门窗，防止烟花爆竹飞进屋内引发火灾。
1670964728# #【球迷：梅西球王！摩根：梅西很棒，历史第二强的阿根廷人】直播吧12月14日讯北京时间12月14日凌晨3点，世界杯半决赛，阿根廷vs克罗地亚。上半场梅西点射破门。球迷发文梅西才是真球王，不是你的朋友C罗。名嘴摩根：梅西很棒，历史第二强的阿根廷人。
1671869971# #【浙大一院发出通知：因疫情原因，部分科室普通门诊需停诊】
1687645174# #【女子欲跳河轻生交警果断出手救人】6月21日，河南南阳。交警铁骑队员高阳、史腾飞巡逻时，发现一女子坐在大桥栏杆上，而桥下10多米时深水。有群众着急地说女子想要跳河。情况危急，二人果断采取行动，与女子聊天安抚情绪并寻机慢慢靠近，最终趁其注意力分散时果断上前将其救下。经询问，女子因家庭矛
1678055253# #转发微博
1673221404# #【爷爷让1岁孙子开车还发视频炫耀】近日，湖北孝感，网友举报，有爷爷抱着1岁左右孙子，手握方向盘学“开车”，还发视频炫耀。云梦交警很快找到当事司机李某。经询问，李某称当天孙子无人看管，便将孙子抱到怀里一起开车。经批评教育，李某认识到错误。民警对李某给予罚款驾驶证扣记处理。
1696553093# #【上海4岁女童海滩走失已超24小时，警方：正在全力寻找】据潇湘晨报10月4日，上海一名4岁半的女童在南汇新城海滩上走失。
1681010777# #【早餐摊位流动走顾客后面跟着买】4月8日，陕西西安。早就成为“网红市场”的小南门早市人多如潮，有网友拍到一辆卖驴肉火烧的三轮车一边慢慢开着，后面跟着一大堆顾客追着付钱。西安早市
1660745036# #【男子喝得烂醉如泥，回家后直接将电动车搬到床上，一细节令人爆笑】据中国国情网消息，近日，广西，一名男子喝醉后突然暴露本性，竟然直接将电动车抱到床上，然后紧紧地抱着电动车呼呼大睡，还特意为电动车盖上了被子，在喝酒的过程中，这名男子根本不听劝，非要一直喝酒。
1690124417# #【“敬礼娃娃”郎铮被北京大学录取】7月23日，媒体记者从“敬礼娃娃”郎铮家人处获悉，郎铮被北京大学国际关系学院录取。对于专业的选择，郎铮说，等正式到校报到后，会根据他的实际情况以及能力、特长等综合考虑。2008年，汶川大地震中，被废墟掩埋20多个小时的郎铮获救，小小的他在担架上举手敬礼的
1700457963# #【3桌人打蛋糕仗饭店包间糊满奶油，店主：收拾了两三个小时】11月19日，江苏南京，王先生发视频称，3桌人带了5盒蛋糕在自家店内聚餐，顾客们在包间内打蛋糕仗，弄得满地都是奶油。王先生称，有包间电路被弄坏，店员当时没有制止，所以事后没有找顾客赔偿，收拾了两三个小时都没弄好，今天还要继续弄
1699168189# #此时此刻，中国也该召回驻以大使。
1693026760# #【女警拥抱轻生女孩温柔安抚】近日，安徽合肥21岁的女交警徐欣如蹲坐路边，将一位试图轻生的女孩抱入怀中，轻轻拍打其背部进行安抚。女孩逐渐平静下来，最后被其家人安全接回家中。这一幕被大家纷纷夸赞，徐欣如对此表示意外，她说：“这只是件微不足道的小事。同样是女生，我知道有时候一个拥抱，比
1674880167# #【14岁初中生保送清华本硕博连读】近日，广西桂林。14岁初中生官子钦被清华录取，将师从国际数学大师丘成桐先生本硕博八年连读。27日，父老乡亲敲锣打鼓舞狮为其庆贺。
1699165564# #【浙江一中学校长办公室变肠胃外科】11月4日，衢州市江山中学的行政楼三楼成了临时医院，校长办公室门口贴上了肠胃外科，副校长办公室门口贴上了妇科，会议室门口贴上了骨科……在杭州工作的28名江山籍医疗专家在这里义诊。江山教育局局长姜淑芬介绍，让全市教师及其家属在家门口享受省内优质医疗资
1684810143# #【拒绝求爱被杀女子亲属回应一审判决：凶手被判死刑，当庭上诉】湛江当街杀人男子判死刑当庭上诉2022年12月9日，因拒绝前同事黄某南的追求，20岁的湛江女孩陈某萍在街上遭其持刀杀害。2023年5月22日，黄某南犯故意杀人罪一案在湛江市中级人民法院开庭审理。下午5时30分许，正观新闻记者从被害人家
1692854427# #【那英姐姐1.48亿大房子曝光】近日，有消息曝光了中国著名歌手那英姐姐的豪宅，令人咋舌。据悉，这座价值高达1.48亿的大房子位于北京市贵族区，拥有豪华装修和超大面积，堪称是富豪们的梦想之所。从曝光的照片来看，那英姐姐的豪宅犹如一个宫殿般壮观，占地面积庞大。
1675294412# #转发微博
1664594240# #【美国国务卿布林肯发文祝贺中华人民共和国成立73周年】当地时间9月30日，美国国务卿布林肯发布声明，祝贺中华人民共和国成立73周年。布林肯在声明中说：“我代表美利坚合众国向中国人民表示祝贺。”布林肯表示，美方欢迎同中方在卫生、气候变化、禁毒等利益交汇的领域开展合作。
1684797369# #【城管执法将商贩西瓜砸烂：城管队长停职】官方通报城管暴力执法砸烂商贩西瓜5月21日，河南安阳，网传留固镇城管与水果商贩发生冲突，城管暴力执法，将商贩的西瓜砸烂。留固镇人民政府通报称，经查，镇城管队员因制止一水果商户违法占道经营未果，与其发生冲突，造成恶劣影响。镇党委、政府已对镇城
1666911352# #【湖南一年吃掉330万吨辣椒湖南四川肛肠医院全国最多】据星视频报道，有数据显示，湖南一年吃掉330万吨辣椒，人均每年要消费辣椒100斤。据介绍，成年人痔疮患病率最高的地区是湖南。企查查数据显示，我国目前共有超1千家肛肠医院，四川湖南肛肠医院全国最多，其中四川133家和湖南72家排前二。
1678164653# #【蔡英文4月访美国加利福尼亚州，同麦卡锡见面】3月6日，据路透社和英国《金融时报》报道，台湾地区领导人蔡英文已受邀在美国加州里根总统图书馆发表演说。她将在前往中美洲两个所谓“台湾邦交国"伯利兹、危地马拉展开访问的途中过境美国，除了发表演说，也会与麦卡锡会面。据报道，蔡英文说服麦卡锡在
1672977781# #【新冠病毒可能存在眼部趋向性】近期，有网友表示，感染新冠病毒后，出现眼部酸痛、红肿、流泪甚至视物模糊等症状。《自然·通讯》刊登的最新研究成果显示，新冠病毒可导致眼部不适和视网膜炎症。而《柳叶刀》发布的大型前瞻性观察研究也显示，即使接种过疫苗，仍有24.8%—27.7%的新冠感染者会出现眼
1701153171# #【滴滴系统崩溃预计损失超4亿】11月28日上午10:30左右，据记者在广州实测滴滴出行App后发现，目前滴滴出行包括网约车和共享单车等业务已经恢复正常，而此次全面的功能瘫痪持续了接近12小时，也是近年来滴滴出行瘫痪时间最长的一次故障。据滴滴出行此前公布的2023年第三季度财报显示，单季度中国出行
1698272005# #【女子高速将车停在应急车道摘路边野桃】近日，沪渝高速池州段，两车停在应急车道，且未摆放警示标志，一女子站在货车后车斗上采摘路边树上的野桃。池州交警高速一大队交警视频巡查发现该情况后，立即联系两车驾驶员到附近服务区接受教育。交警提醒：车遇故障停放应急车道，应打开双闪，放置警示牌，
1680065040# #【这样的商家太坑人！监管部门该管一管】据网友报料,去年10月18日，一位黄先生在陶宝上化518元，购买了江苏南京“月下紫藤园艺花卉直销"店一颗山茶花树，并按商家的有关要求种植，结果已经死亡。对此，黄先生专门同商家交涉，要求商家兑现承诺重发一颗，但商家提出已经超过三十天，补发要另付180元钱。
1690758689# #【男子强迫狗狗下河游泳2小时知情人：已致2条狗被淹死】据大众网报道：7月29日，江苏苏州。大爷用长绳将狗拴在桥上强迫其下河游泳两小时，好心人劝说大爷想解救，却反被大爷怼“多管闲事”，据知情人称，大爷如此做法已致2条狗被淹死。
1702160099# #【吾悦广场回应男子吃火锅被老鼠砸中抓破头皮：将全面消杀并协商赔偿】吾悦广场回应火锅店天降老鼠12月8日，网曝浙江义乌两男子在吾悦广场许府牛火锅店用餐时，天花板上掉下两只老鼠砸到一人头上。男子吐槽被老鼠抓破头皮，要求先去医院检查，但商场和店家互相推诿，让他自己去做检查。9日，吾悦
1666131865# #转发微博
1695768396# #【郑爽被判赔偿投资方6000万元】在因“代孕弃养”、偷逃税被“封杀”后，演员郑爽还被海宁某影视投资有限公司告上法庭，要求赔偿。26日，记者从上海市松江区人民法院发布的典型案例中，获知了这起案件的判决结果，郑爽被判退还服务费3050万元及利息，并赔偿6000万元。
1662906907# #【李易峰嫖娼真让人大跌眼镜！】9月9日，一位叫“文佳佳”的网友在微博爆料说，李某某男星出事儿了，而出事儿原因竟然是嫖娼！而他被抓的原因竟然是“女方因行为不检点，早就被警方盯上了，所以李易峰才被抓了一个正着”。
1663567127# #【美国两架小型飞机半空相撞坠毁致3死】据美国全国广播公司9月19日报道，当地时间9月17日上午，两架小型飞机在美国科罗拉多州半空中相撞，目前已有3人确认死亡。
1695796557# #【专家称作恶儿童父母须承担赔偿责任】律师认为：未成年子女造成他人损害的，父母作为监护人应当依法承担赔偿责任。侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费、营养费、住院伙食补助费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿辅助器具费和残疾赔
1693176846# #【老人临走前身体不停颤抖儿女拉手安慰】8月24日，上海。老人弥留之际身体不停颤抖，儿女们纷纷拉住母亲安慰，儿媳女儿紧紧拉住妈妈的手，让她不要害怕，儿子帮她顺气希望她不要太痛苦，网友表示：希望人在最后一刻能平静地走掉。
1700115970# #山西永聚煤业火灾已致19人遇难【山西吕梁永聚煤矿联建楼火灾事故已致19人遇难】据新华社消息，记者11月16日从国家矿山安全监察局山西局了解到，16日7时许，吕梁市离石区永聚煤业有限公司地面联建楼发生火灾，已致19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。起火原因有待进一步调查。
1700813411# #【这套教程至少价值1个健身教练】你知道99%的健身新手都逃不掉的错误是什么吗？博主发布了健身新手14个无氧动作纠错视频，包括臀部、肩部、背部、胸部、手臂动作，满满都是干货。秋冬季也要自律，大家快跟着练起来吧！
1677277774# #【男子疑因不满车违停在门口拿大锤砸】2月22日，事发海南海口，一辆疑奔驰车停在别人门口，男子拿大锤怒砸奔驰车。门口帖着禁止停车后果自负。网友：冲动是魔鬼，砸得有多解气，就会赔得有多伤心。男子因不满车违停在门口拿大锤砸
1687994046# #【遭丈夫碾压致死女子弟弟发声：姐姐长期被家暴】6月27日，山东东营，男子驾车多次碾压妻子致死，目前已被刑拘。网传妻子经常家暴男子？6月28日，女方弟弟回应：是我姐姐长期被家暴，事发前已经提出离婚。
1687816899# #有些人真的不正常。
1673352908# #【24岁网红依川川去世，死因疑与新冠有关】1月9日，知名网红“依川川”账号发布讣告，宣布了“依川川”的死讯，去世时年仅24岁。讣告中提到依川川川于2022年12月28日因病在北京身故，并表示告别仪式已在北京举行，后将安葬在广州。
1680131319# #【陌生男深夜敲窗送可乐引男童开窗,妈妈速开监控“喊话”制止】近日，江苏。晚上十点多，儿子在客厅看电视，在上厕所的妈妈隐约听见儿子像在跟人对话，于是赶紧打开监控，没想到窗户外面站着一名男子，儿子打开了窗户。妈妈看到这一幕，赶紧叫住儿子让其关窗。随后，男子听到声音离开。儿子告诉妈妈
1689803259# #【男子机场猥亵熟睡女子被行拘】7月16日，一名男子在北京大兴机场航站楼内猥亵一名正在睡觉的女子，民警在现场将男子抓获，依法对其处以行政拘留十日的处罚。经调查，男子韩某趁当事人夜间休息时，心存侥幸，对其实施了猥亵行为，被群众当场发现并报警。面对现场民警的询问，韩某十分慌张，当场承认
1699247830# #由于流感和支原体肺炎的症状和病程具有一定的重叠，两者还有混合感染的可能性，确诊和治疗应该由医生根据患者的具体情况进行判断和处理。
1696662665# #【日本海鲜滞销堆积成山】6日，据日本《每日新闻》报道，在大阪市中央批发市场，从福岛县进货的鱼类几乎看不到了。即使是从其他地方进货的鱼类，也难以销售。一位从事鱼类批发30多年的商人说：“现在很难卖出去，价格也很低。以前一公斤能卖2000日元（约合120元人民币）的金枪鱼，现在只能卖800日元
1703659288# #【当地回应烈士墓11年间被2次破坏：已修复并加装监控，正立案调查】2012年冬至前夕，浙江金华市的詹家三姐妹来到婺城区雅畈镇九同村扫墓时发现，烈士弟弟詹忠义的墓被人砸了。11年后，烈士墓地再次遭人恶意破坏。26日，据了解，此次被损坏的石狮子已经修复，烈士墓四周安装了监控，警方已对此事立案
1679575290# #13岁女孩遭霸凌【父亲残疾母亲聋哑人，13岁女孩遭霸凌受到不可逆损伤】3月20日，海南临高一13岁女孩遭到校园霸凌。被打女孩今年读初一。父亲身体残疾，以拉三轮车为生。母亲是聋哑人，在校门口摆摊。被打女孩的舅母刘女士表示，被打女孩进入海南医学院第一附属医院住院治疗，据其出示的检查报告单显
1684274836# #转发微博
1695636830# #【母亲上班把幼童反锁家中女警当起临时妈妈】9月21日，蚌埠平安龙子湖东岗派出所接到报警称：一女童在窗边玩耍险些坠楼。民警到达现场得知，5岁女童被家长反锁在家中，玩耍时推掉了一扇窗户险些坠楼。为避免意外，民警踹开房门将女童暂时先带到所里细心照顾。直到晚上10时许，女童母亲才下班并将孩子
1659516299# #【美众议院议长南希·佩洛西丈夫酒驾被捕后被检测出体内有毒品】当地时间8月2日，福克斯新闻援引一份法庭文件指出，美国众议院议长南希·佩洛西的丈夫保罗·佩洛西5月份因酒驾被捕期间，体内被检测出有毒品。据报道，保罗·佩洛西与警察讲话时含糊不清，双脚站立不稳，并试图向警察展示某基金会的会员卡，
1661383862# #转发微博
1687570156# #【餐厅回应员工多次偷拍张女顾客腿照：愿意提供慰问金作为赔偿】近日，湖北武汉。连锁餐厅员工多次偷拍女顾客腿照，民警介入调查后，在男子手机中找到2000张偷拍照，时间从2021年持续到最近，大部分为餐厅内拍摄。6月23日，涉事餐厅回应称，因偷拍内容不涉及实质性关键部位，也没有进行传播，警方
1699221646# #【湖南一干部被曝与商人赌博，现场堆满百元大钞】近日，一段疑似湖南省永州市冷水滩区一干部与商人赌博的视频在网上热传，引发网友的强烈关注和愤慨。视频中，五人围坐在一张桌子上，桌子上和座位前堆满了百元大钞，一人正在发扑克牌，似乎是在玩“诈金花”。据悉，其中一人是该区四级调研员蒋某某，曾
