1699343781# #印度股市很有意思，超过20年持续上涨、大幅上涨，从1990年的650涨到2023年的68000点，这么猛的股市背后是保护散户的制度优势。印度散户执行的是T+0交易机制，而机构投资者是T+3，一旦有风险，允许散户先跑，机构来断后，就问你买不买？而且T+0更适合短线交易，T+3更适合长线持有。这样的制度下，普通人
1702339206# #大快人心，证监会威武！。没收违法所得3.08亿，再罚款3.08亿！这次比公开谴责强太多！没有严惩，注册制不能。推行！。相信未来，相信大A雄起！
1699025192# #这才是大A最大的利空！！！铁证如山的证据：新湖期货是浙江的，湖州银行是浙江的，鸿星科技是浙江的，东方科脉浙江的！。这里面的水太深了！大A什么时候才能有希望啊？
1699269077# #一手房10月成交上涨52%，二手房上涨76%，那些天天在博眼球博流量的人说没人买房，愚弄大家，好好看看数据，谁在买房？这些买房的人都是傻子吗，该清醒了，早出手成本越低，越晚出手代价越大…
1698027186# #万润科技异动了吗？
1700537571# #A股可能随时爆发？。。国务院再次召开金融工作会议，要求加快建设金融强国，更好服务和支撑中国式现代化建设。人民币近期大幅升值，地缘政治压力减轻，经济数据向好，美联储加息周期结束，中国与沙特签署了双边本币互换协议，人民币国际化继续推进，加快一流投行的建设，鼓励券商做大做强。大量有效措施
1700399703# #说出了股民心声！吴晓求狠狠批评IPO违规减持：1、企业IPO本身没有问题；2、企业IPO20个亿必须创造20个亿的利润；3、企业必须分红达到一定比例之后才能减持。。吴晓求表示，投资者向企业注入资金，企业为投资者创造财富，企业这个时候当然有权利减持。当没有达到财务要求、分红标准的时候，企业是不能减
1700610402# #散户几大通病：。。1、拿不住票，根本拿不住。要求进了必须涨，一天不涨生气，一周不涨割肉走人。然后选股能力有限，进去下一支，结果大概率一样。周而复始，恶性循环。。。主力割的你们？分明是自己割自己吗。。。2、部分散户忍住了，拿了一个月，甚至更长，然后回本少赚就跑（也不是不能跑，区别对待）。还
1699370227# #很多股民总是分不清主力到底是洗盘还是出货，洗盘的时候拿不住，真正出货的时候，又不舍得卖。往往不是被当韭菜割了，就是浪费了行情。如果你也遇到这样的情况，建议收藏本文！。。洗盘出货要点：。。1、看成交量：洗盘的目的是散户手中的筹码，成交量一定是萎缩的。但是出货的时候，主力手中的筹码是海量
1699939945# #五个月了，老胡进入股市颗粒无收，而且还亏了几万块！。。原因呢，不是入市时机不对，而是经济确实不济。所以，老胡也是呼吁大家一起努力，提升国内经济。。。老胡说得没错，需要大家一起努力，但问题是大家也是有心无力。大家的钱都在房贷上，投资的钱都套在股市里，实体又赚不来钱，真的不容易！。。提升经
1699233703# #锦龙股份龙头发力？这是要一板嘛给力
1698220418# #实盘挑战第3天，10.25（周三）。。投入40万目标一年做到两百万，1年翻5倍，欢迎广大朋友关注见证。。。持仓：常山北明！。。当日盈亏：14350。。声明：这只是我个人的操作记录，投资有风险，需谨慎对待，仅供参考！
1703480322# #A股不改变融资市场的本质！越来越多的投资者将远离股市！！！
1700381317# #外资撤走，不投资大A股，也不得投资港股，这是为什么？。资本是逐利的！这么多年来我们大A确实很多时候是一地鸡毛！涨的时候是疯牛，跌的时候要你命！。各种利益关系固化，监管也有很大缺失，制度建设需要加大力度完善！。经常看到发文说外资退出要后悔！说实话，人家有人家的选择，来这个市场
1699854149# #万润科技还在坚守的道路上，股海无涯，还有多少朋友与轩轩同在呢？
1702902426# #可能要批量抓人了，公安经侦：聚焦证券领域，打击犯罪！。证券市场的违法具有很强的隐秘性，包括内幕交易，老鼠仓，期现联动，跨境联动等！对于明目张胆违法的打击容易，但利用制度漏洞恶意做空就难了！。目前市场信心严重不足，一方面具有资金不断砸超级权重，另一方面也有投资者对市场绝
1699859631# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第16天）。。总资产：48.2万。。持仓：万润科技！。。继续坚守。轩轩会和所有战友一起，干在一起，风雨同舟，荣辱与共！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1702968663# #刚听说有朋友融资爆仓，很震惊，很惋惜，但也无可奈何。。。。我的这位朋友在社会工作中绝对是个牛人，为人很谦虚诚恳接地气，他的投资方法也一度被人奉为瑰宝，特别在2019年到2021年，他炒股的账户不大，几百个，最多的时候应该破千，他的投资方法就是价值投资。我看他说，持仓配置中主要是宁德时代、五
1703207717# #教育经费一年超过6万亿，是军费的4倍多！。。2022年中国教育经费总投入，超过6万亿元人民币。这个数字，着实够吓人；去年的财政收入，也才突破18万亿元RMB。。军费和科研经费，也都只是1万多亿元人民币。。从这个情况来看，民生教育支出，还是头顶大事的头等大事之一。。税收取之于民，用之于民，在很大程度
1701745568# #这行情挣钱效应差！
1700699443# #永远不会有牛市，A股亟待解决的四大问题！。1.财务造假，目前证监会对财务造假基本处罚措施，所以西陇科学被爆炒，因为西陇科学财务造假处罚已出，确定不会退市！如果财务造假没有严厉的处罚和赔偿，那市场永远不会变好！。2.转融通，上市公司限售股份可以融券，那限售形同虚设，上市公司大股东持股基本
1699666993# #全球资管巨头先锋领航，管理资金规模达7.8万亿美元，为全球6000多万投资者服务，但却选择了退出中国。。。到底是什么问题呢？是能力不行，还是大A太特殊了，或许两个原因都有。本质上，这些老外是想做长线价值投资的，可惜现在的大A就没有这个土壤。。。没事儿，那咱们自己干，等干好了他们会回来吧，你
1699411983# #记录一下自己炒股历程！公开实盘挑战已经13天，截止目前，盈利11w，真正的实力也唯有利润来展现！欢迎大家抄作业，供人以鱼，只解一餐，授人以渔，终生受用。
1702518366# #个人操作：金牛群铁粉群今日继续低吸建仓，收到的朋友888！待涨！！
1699846635# #A股：终于扯下了最后的“遮羞布”，散户忍不住哭了，A股怎么了？。中国股市存在病态发展和恶性循环，散户和庄家是股市的主导力量，他们只关注股票会不会涨，能否赚钱，而不是从这只股票所属公司的价值来估量这只股票的价值，导致股市的病态发展和恶性循环。在股票投资中，投资者需要从公司的价值和未来
1698133250# #实盘挑战第2天，10.24（周二）。。投入40万目标一年做到两百万，1年翻5倍，欢迎广大朋友关注见证。。。持仓：常山北明。。。当日盈亏：26461。。今日操作。早盘万润科技高抛止盈了！。下午低吸了常山北明！。。这只是我个人的操作记录，投资有风险，需谨慎对待，仅供参考！
1699595582# #详解机构操盘建仓，洗盘，拉升，出货四阶段！祝大家早日悟到！
1700104871# #铁粉可进群，欢迎大家加入！
1699593169# #有专家说，房价已经降到极限了，开发商已经没有利润了。如果继续下跌，开发商首先扛不住，只有亏损，破产，倒闭，最后殃及所有行业。到时对大家都没有好处，消费流动不起来，大家都赚不到钱。。。问题：在房价已经降到极限的情况下，如果不继续降价，又会带来怎样的影响？
1703943368# #在地震之后，一些别有用心的外国人，竟然将震后倒塌的房屋照片发到了网上，并以此嘲讽我国的农村扶贫政策。但我想以一个真正来自农村的打工人的身份告诉大家，为什么在2023年，农村依然是这样的面貌，土坯房一地震就倒塌。以我的家乡为例，确实这样的老房子非常多，但其实并非完全是因为没钱去盖新房。
1701915060# #今天早盘看好的600128苏豪宏业，懂市轩已经明确通知上车了！恭喜逢低的朋友！
1699407477# #万润科技异动拉拉升，眼下最重要的是耐心持有，静待花开！
1700836716# #这几家都是二级市场私募，直接暴雷30亿，引发整个私募圈震动。A股上市公司郑煤机投了3亿，最后追回不到3000万，对市场影响很坏！。。现在证监会出手了，对涉案的多家私募立案调查，定性是涉嫌违法犯罪，看怎么处理吧。在降杠杆时代，总是一环扣一环的，这个时候就容易出幺蛾子！对我们自己而言，一、不
1699597516# #房地产市场可能也要变天了，我们坐等信号。之前你爱搭不理，以后可能是你高攀不起，想上车的可以上了，后面车子快了车票就贵了！
1700564434# #外围股市大涨，中概股大涨，A50期指大涨，人民币大涨，所有的都在涨却都拦不住内资大幅流出的步伐！。。不能再说北向资金做空大A了，这两天北向都是净流入的，只有内资主力一直大幅流出，在大A肆意妄为。。。真是想不通内资到底为什么不顾一切的砸盘？上涨不是应该赚的更多吗？。。国安部任重而道远啊！
1701951749# #牺牲这么多股民基民利益，让少数人暴富，连在资本论中被抨击的都摇头，买不完，根本买不完，你要买股票，他要卖公司。。5000家上市分司，往大估算，每家有100人是股东与战投，是核心是利益受益者，那么人群是50万；有数据2022年宣称有7.2亿基民，1.97亿股民；。说打赢了金融战，可爱大白兔
1698819170# #港股可能又要创下新低了。还要跌到哪里去。。我也请教了一些在市场中公认的高水平的人。。一，他们认为，市场已经很低了。但是他们不太认可，当下就是底部，特别是港股这种估值已经到了历史最低位了，但是，好像依然没有什么成交量，也就是资金依然不认可。高层金融会议，再次提到了活跃资本市场，还特别
1697864995# #大A如此表现是在打谁的脸呢？这样跌跌不休怎能让那些唱衰的高不可攀呢？怎么能让经济日报主张的让股民和基民在资本市场赚到钱呢？怎么体现经济触底反弹，韧性十足呢？甚至说怎么体现遥遥领先呢？财经
1699763431# #A股太牛了，一方面大力提倡提高外资投资比例，一方便外资认输退出。。。世上最奇葩的股市，一切为了圈钱，一切为了发新股收各种税，一切为了造少数的亿万富翁。一切为了企业融资还货，一切为了套现清仓。。。唯独股民的利益抛在脑后，割了国内的韭菜一茬又一茬，再割国外的韭菜……。。国外的资
1700449226# #中国，一旦允许股市持续上涨，会有全球资本来朝。。美国的领航资本、贝莱德集团，操控的巴菲特的“哈撒韦伯克希尔”公司股价一路震荡涨升至今每股五十五万美元一股。如果在中国，几乎不可能，早被以操纵股价罪查办了。。中国股指的相对低位，经济的维稳，政通人和，必将潜力无限。。需要做的是，对外建立
1697708949# #跌到今天这个程度破3000点或者不破，已经没有什么意义了。。。我估计70%的散户都是套牢的，没有办法动弹的。现在哭天喊地也没有用啊，没有人能听到。所以只能靠自己，毕竟炒股这条路是自己选的，含着泪也要走完。。。总是以为这次行情不一样，能起来能突破，但没想到次次都一样，又回到3000了。。。除了心痛
1699926918# #万润科技分时新高，目前盈利啦，恭喜耐心持股持股的朋友，吃到肉啦！
1697771619# #有人认为，如果明天大A再次下跌，周末可能会宣布暂停IPO。中国股市当前存在严重问题，与全球其他股市相比，中国股市持续下跌，而全球股市稳步增长。虽然2022年全球受到疫情影响，经济复苏缓慢，但中国是较快的经济体之一，通胀也相对较低。政策利好，如加息、降准、降低交易成本等，都支持了经济发
1701933635# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第34天）。。总资产：66.7万。。持仓：常山北明，中央商场。苏豪弘业！。。早盘减仓北明，建仓了苏豪弘业。个股待涨📈。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1701826996# #真着急了，全面推进投资端改革，要多搞钱入股市了！。昨日A股逆全球再度大跌，大盘第53打响3000点保卫战，不仅仅让投资寒心与绝望，也让管理层非常着急！盘后各种提振市场信心的声音开始发声！。强调：全面推进投资端改革，进一步扩大中长期资金来源，提高权益类资产投资实际比例。一句话
1701823254# #市场的信心是一点点丢失的，也得一点点找回来。。。3000点再次被轻而易举的攻破，可笑的是股票群里居然是欢呼声阵阵，可见大家都厌倦了股市里这种磨磨唧唧的日子。。。与其温水煮青蛙，不如快刀乱麻来的痛快。。。很多时候，亏钱成为一种常态，大家也不抱怨了，反正大家都亏，反正大家都亏就等于没亏。。。这个
1697802342# #反转日在23号！管理层早已表了决心，奈何股市有它的运行规律，它必须要走完探底筑底的过程，虽然这两个月各种利好不断，但要有一个建仓到爆发的过程，就在大家抱怨悲观绝望时，主力已经建好仓，只要一句话就能让银行，券商，权重股爆拉，而你却在今天割肉清仓，又被市场打一记踏空的耳光。财经
1699224712# #天下最大的笑话！A股的最严厉惩罚！。牛散被罚上亿，公司欺诈上市、财务造假、违规减持等违法犯罪，只罚几十万到百万不等，这真是滑天下之大稽，公司违法成本如此之低，上市后获得数亿元高额回报，只罚这么一点点，这就是间接鼓励他们弄虚作假，玩弄于广大投资者，对于各种造假者，违法者不只是喊喊口号
1701917197# #被套被挖坑不可怕，就怕在底部区域割肉离场了，天天换龙头，套了一批又一批人，严格按照既定的计划进行操作；做好自己操作风格，资本市场声音繁杂听得越多人的情绪受到影响，一切都会好起来的，大家加油！
1703466788# #商务部原部长：不投资中国，肠子都要悔青！。原部长说，中国经济有三大优势；。第一，产业链完整，制造成本低；。第二，高科技和数字经济，做到了你中有我，我中有你；。第三，中国有庞大市场的吸引力。。他说，如果企业不看准机遇，不投资中国市场；还想要脱钩？。最后受到伤害的一定是他们自己的企业。。不
1699866367# #房产会垮吗？。我的看法是不会，即使是战争也不会。。可以看看上海市区的很多老洋房，当年战争后，很多人逃离上海的时候，一栋小房子还能卖一根大黄鱼（10两黄金）。。现在环境好太多了，跌一点点就想着马上腰斩50%，还想着暴跌80%，甚至还有人想着以后有人送房子。。哎！。关于房价，评论区说说你的看法。
1699271331# #保障房最大的作用是保证商品房的价格不跌！。。网上都坚信保障房出来商品房价会大跳水，但凡有脑子的想想也不可能。。。保障房就是满足你简单的居住要求，周边配套设施，学校，医院肯定不会太好，位置地段好的学区房肯定不会给你改成保障房。。。保障房说白了就是跟租房一样，只是换了种说法，房东是政府。。。
1700789115# #刚看了下，2023年只剩下25个交易日了，这一年又快要过去了。而A股、港股的表现，又无悬念的全球垫底！连打仗的俄罗斯，经济通胀严重的阿根廷，人家股市年内都是涨的。。。不过，虽然A股指数市熊市，但今年个股中位数+2.7%。5000只个股中，差不多3000只年内是涨的，散户也没那么惨。惨的是基民，是机构，
1699224418# #谈对牛散的操纵股价重罚和上市公司造假的轻拿轻放。。什么是牛散？就是散户做大了，体量上去，进化成了所谓的主力，庄家。他的买进卖出都会引起股价的大幅波动，这都谈得上操纵股价了。远的如徐翔，近的如现在被罚的罗山东，但只要没有和上市公司联合利用内幕信息来操作，我觉得都是正常的市场行
1702360370# #再次声明进金牛铁粉群，没有要求大家一定进，觉得合适有用可以加，我不会乞讨任何一个人！进群的朋友只是为了参考更多福利票！也在这里感谢所有支持我的粉丝！祝大家兔然暴富！
1703307475# #官媒发文指出：A股面值退市建增，正高效推进A股优胜劣汰！。文章指出：1元退市规则，让市场之手充分发挥了作用，今年A股已有47家退市，因触及交易类退市指标而退市的有20家！优胜劣汰的市场生态正逐步形成！有助于投资者摒弃炒小炒差的陋习。这句话很重要，说的是对的：随着全面注册制改革
1703812246# #重磅！社保基金将为股票市场注入长期资金！。。这次用词用了抓紧推进以战略投资者身份参与上市公司非公开发行。。说明真的是急了。。。股市需要的是真金白银的买。。。尤其是郭嘉队主导的资金带头买。。。社保基金如果到位，这属于中长期持股的大机构资金。。。这将打开资本市场投资空间。。。冬至已经过去了。。。最黑
1699161186# #看到一则消息，说是国安局警告做空者，真的为国家维护中小投资者的决心而感动，但是包括这个措施在内的近期一系列维护股市的方针政策，目前来看，仍属于治标不治本。首先，做空并不违法，我们股市中的回购、增发、转融通、股指期货交割、融券、转债、减持，甚至注册制、股权激励、职工持股，都是用来
1700098623# #常山北明低开高走，应该没问题吧！继续看好！
1698291383# #不错！锦龙股份早盘我已经明确提示上车，没有跟上的就可惜了，该股低吸介入，目前收获5%多点！
1703169036# #胡锡进称股市2800点以下遍地是黄金如果股市下跌过多，自然反弹的机会更多。但是，2800点以下的可能性大吗？近期来看，不敢说得太肯定。即使到了2800以下，许多人还是担心。至于长线机构投资者，人家就是要等超跌的时刻出现。他们等的是物超所值，而不是物有所值。
1698988352# #金融会议把A股定性为融资市场，。是用来服务实体经济的。不是投资市场，。估计股民都懵了，没赚钱效应的市场还怎么融资，都让证金汇金接盘吗。一起来的IPO也重启了一上就是六家，。还有多少一起来吧，就这点成交量够分吗，融资市场
1699524532# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第14天）。。总资产：47.6万。。持仓：万润科技！。。洗洗盘继续，票没问题！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703127343# #甘肃地震当晚，中学校长做出了一个决策:焚书暖儒！。他下令师生们烧掉了仓库里无用的书籍来取暖。事后有人认为这个决策是错误的，因为这是一种浪费社会资源的行为。。。然而，我们可以从另一个角度来看待这个问题。。。在极度缺乏物资的情况下，这位校长面临着艰难的抉择。他必须采取措施来确保师生们能够
1703867920# #被人民日报一段话治愈了：。“不要提前焦虑，也不要预知烦恼，生活就是见招拆招，日落归山海，山海藏深意。回头看看你已经不知不觉挺过了很多磨难，练出了一边崩溃一边自愈的你。。。该经历不该经历的都已经经历了，该忍受的不该忍受的都已经吞下了，天大的事情，顺其自然，也不过如此。”。。这个世界最亏
1703952745# #这绝对是个大瓜，而普通群众却吃不了？央行同意支付宝（中国）变更为无实际控制人。。。百度一下，无实际控制人是指公司不存在能够实际控制公司行为的主体。没有单一的个体或组织拥有公司足够的决策权，使得其能够控制公司的行为。。。而没有实际控制人，对于支付宝又意味什么啊？有没有专业的友友给解读下
1698662676# #人民日报对股市发声了。说出了A股的一些本质问题，融资依然是主流。。金融是实体经济的血脉，为实体经济服务是金融的天职。将服务实体经济作为金融业立业之本。这句话。实际上，潜在意思是实体优先。金融是配套的。不存在纯粹玩虚拟市场的操作。股市也是为实体服务的，如果理解没有错，这句话的本质上
1698290056# #目前个人持仓：锦龙股份！也是果断上车了？有同车的朋友吗？
1701154116# #老股民总结炒股15条宝贵经验,炒股10年了，经历过大亏大赚，也经历过迷茫绝望，看过上千个大佬的成交单，慢慢捋出成熟的思路，炒谷其实也没那么难，结合学习很多名家经验给大家总结，总结以下15点，做到了你就可以把炒谷当成第二职业了，早日实现财富自由.。。2023年随着经济复苏，人民币升值，市场逐渐走
1700829111# #现在靠关系，靠人脉还进入体制内吗？。不可能，绝对不可能了！即便你的背景强大，比如你的父亲是一名厅局级的领导，你的母亲是政府部门的一把手，你的爷爷奶奶外公外婆都是体制内的退休干部，想通过关系把你安排进体制内工作也是不可能的。。因为现在的公务员招聘都是采取先笔试后面试的方式
1699084334# #突发！证监会突发！。航母级头部券商将横空出世，你猜会是哪一家？。毫无疑问，央企是首选项。。1、中信证券。2、中信建投。3、中金公司。4、中国银河。……
1698553907# #周末，A股一大利空，一大利好！。上证指数还在3000点上下徘徊，最大的新股就要来了！这就是先正达，预计11月初挂牌上市，募资650亿！。2024年的最大利好：2024年，中国股市将迎来重大改革：股指期货交割将由按月交割改为按季交割。这一举措被视为2024年的最大利好。
1698297879# #427家企业中止IPO。交易所公布最新IPO排队情况。截止到目前，有427家企业终止IPO。。上交所中止90家。。深交所中止78家。。创业板中止128家。。科创板中止83家。。北交所中止48家。。唯一的好奇：他们在怕什么？
1701396595# #决定资金扩大20w，60万实盘继续挑战一年到300w，欢迎大家一起见证！牛市盛宴启航。
1698383473# #【摩根士丹利CEO戈尔曼：美国经济已经躲过了衰退】财联社10月26日电，摩根士丹利CEO戈尔曼表示，美国经济已经躲过了衰退；交易活动水平正在回升；对业务转型状况感到非常满意。
1698213197# #常山北明，果然在下午发力，强势拉升分时新高！
1703660979# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第48天）。。总资产：65.3万。。持仓：龙溪股份。。。龙字辈等高位股集体调整，继续等待龙溪拉涨！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1700105801# #刚刚建立了一个铁粉专属群，只向铁粉开放，多点赞+评论+转发，成为轩轩的铁粉，即可进入！
1703937824# #原来，某所早就知道投资者对市场失去信心，也清楚股市存在弊端和漏洞，希望亡羊补牢，为时未晚。。。看深交所发布了2024新年致辞，其中就强调了全面加强监管的决心。致辞中，交易所将强化机构监管、行为监管、功能监管、穿透式监管和持续监管，把从严监管理念贯穿于交易所监管工作的各个环节。。。在深交所
1699851733# #隔夜美股芯片巨头股价集体发飙，释放什么信号？消费电子进入新周期了吗？。春江水暖鸭先知，近期美股芯片巨头股价持续上行，台积电，阿斯麦，博通等半导体巨头股价连续大涨，结合存储芯片也开始宣布涨价，似乎让市场看到消费电子要进入新周期！。今年华为mate60手机忽然崛起，带动了国产
1700186128# #常山北明洗洗没问题，继续持有，耐得住寂寞才能守得住繁华，懂的666
1703997249# #兴业银行涨停是一个非常重要的信号。首先这个人非常有钱。据媒体估计那一秒2.2亿。有这么多钱，这个人肯定处于社会的比较高智商人群。就是财富上已经比99%的散户成功。大盘股的乌龙指，非常值得关注。史上最著名的乌龙指就是2013年某大证券自营盘，那天我一直在盯盘，印象中，突然上证指数被秒打到接近涨停板
1697869577# #震撼！美资三年冲击中国股市，惊人细节曝光！。二日之内，美资针对中国银行和蓝筹股的激烈做空，直接导致A股总体下滑3%。昨日跌了2%，今日再跌1%，波动持续。。每日交易中，美资流入A股的资金占比已达10%。主要目标是中国优质的大盘蓝筹，如电力、铁路和国家银行。通过系统性做空，压低了这些股票的估值
1702609463# #真是服了，富时A50就没有一天不是开盘就跳水，并且你还拿它没办法，因为它是新加坡设立的中国指数股指期货！。A50在A股休市阶段就涨，A股一开盘就跳水，这感觉就是温水煮青蛙，通过潜移默化的引导的作用，慢慢玩死A股！
1703833403# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第50天）。。总资产：67.2万。。持仓：龙溪股份。。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1700183517# #大家早上好，铁1至钻3，点赞签到，财运滚滚来，股票暴涨~~
1700464480# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第21天）。。总资产：53.4万。。持仓：常山北明。。。继续格局，持股待涨！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1702604399# #汉王科技大家不必担心，耐心等反弹即可！
1702614195# #一百年前，华人与狗不得入内；一百年后，留学生专用电梯。。。一百年前，我们的祖先用鲜血和生命换来了民族的尊严和国家的独立，摆脱了外来的侵略和压迫。一百年后，我们的国家已经成为了世界的强国，我们的民族已经走向了复兴的道路，我们的人民已经享受了前所未有的幸福和自由。。。可是，你们呢？你们却
1699884138# #A股盘后又放利好消息，生怕市场又进入下跌，“老乡别走啊，我们能涨的”。一起来看看什么利好。。1.10月Z府债券融资增加了，增加一点二万~亿，确实不少啊。同时，企业和股票融资少了，果然还是Z府敢干大事。。2.上月的社融新增加一点八万~亿，贷款新增加七千亿。按理说，已经不错了。不能预期太高，不然
1700456753# #一个小小的工程为何要花几百万几千万，这才是真正的原因！
1698979292# #锦龙股份异动拉升，该回回血啦，稳健者择高出局！吃瓜
1697780536# #大盘跌破3000，宣告注册制彻底失败。推行注册制的前提必须有严谨的法律保障，对违法必须有严厉的处罚。然而现在我们多没有准备好，就急着推出注册制。失败是必然的。看看在美国如何判决安然公司造假，再看看我们如何处罚造假的上市公司。难怪别人骂你“A股是诈骗市场”沪指跌破3000点大关
1700121324# #上交所发声：建设一流交易所。一流交易所并不是排队一流，世界融资一流，一检查就撤回上市申报一流，一检查不符合规定一流，一流不在口号，在于把投资者利益上帝视角一流，不是“企业是上帝”一流，把所有问题及时清理及时解决问题才是一流！
1699527813# #龙字辈概念已成今年最大的笑话，比当年特朗普上台，川大智胜还搞笑。。一个市场因为一个字。而疯狂炒作，这在全球历史上可能都是没的现象。。老索在核心文章中说过几点。短线比较靠谱的。一，业绩出现重大拐点。这个引发炒作。二，重大的并购与重组。特别是改变自身业务的。。大家可以看，我在核心文章中所
1702522177# #实力见证，马后炮！今日懂市轩的内线一对一指导布局的603153上海建科强势涨停，天地板，一天收获20cm！恭喜学员吃肉满满！
1700041741# #港股今天大涨4%领涨全球，终于威风了一次！A股虽然只涨了0.55%，但也三连阳了，就原谅它一次。不可能其它市场都上天了，大A还一直磨磨叽叽的，总会轮到的。。。轩轩对A股的信心，反而是看空者，踏空者众多。大家想一想，为什么那么多看空的？因为这两年确实不赚钱啊。但只要来一波大的赚钱效应！现在这么
1699327138# #快讯！快讯！国内油价大概率“三连降”，加满一箱或少花5.6元。根据卓创资讯的预测，国内油价将在11月7日24时迎来下调，预计汽柴油下调120元/吨。这将是国内油价的“三连降”，消费者出行成本有望继续降低。此外，沙特阿拉伯和俄罗斯的自愿减产措施也对市场产生了一定的影响。然而，未来油价的波动仍存
1703726009# #轩哥今年34岁。我是从零六年开始接触炒股，我的生活也因此带来了翻天覆地的变化。入市将近七年，我以股为生，没有固定工作，家人不支撑，社交也不多，慢慢朋友也疏远了。。。幸运的是我坚持下来了，我相信一份付出一份收获，从起初的煎熬到后面的云淡风轻，耐得住寂寞终将悟道。。。希望在这严酷的行情中，
1698217615# #常山北明昨日逢低明确提示上车机会，没有跟的就可惜了，这些的操作大家是有目共睹的！我也希望各位投资者越来越好努力
1698370327# #没啥问题，继续持有吃瓜
1698034618# #万润科技，核心题材：储存芯片+传感器+数字经济+华为概念。早盘也是低吸上车了！
1700232642# #终于要对衍生品下手了，看来股市不涨，上面也着急！。将衍生品纳入规制范围，终于要对衍生品市场下手，但核心就看能否鼓足勇气，把A股一个月两次期权交割改成一个季度一交割，要不然都是无用功！
1700141980# #不愧是交易所，一出手就是精准更新条款，把拧巴的点给补上了：转融通出借后，虽然该披提示性公告和简权的要披露，出借的股份数也占1%的大股东减持的速度额度，但是，算总数的时候出借部分的股份还是要算进来。顺便防患于未然，把另一个可以绕开短线交易的点明确了一下。。。堵上是堵上了。。。别管了，为交
1698367667# #证监会在沉默了许久之后，终于发声了。对于那些一查就撤，带病闯关的行为，证监会决定严格查处，这无疑是顺应了民意。。自从国祥IPO以来，涉及的券商、上市公司、保荐机构等各类机构都备受质疑，这不仅极大地破坏了社会和谐，也深深地伤害了公众的信任。。如今的市场环境本就艰难，A股持续下跌，股民
1699254808# #11.6实盘挑战记录（第11天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：472267。。持仓：锦龙股份！。。记录一下自己炒股历程！
1700912868# #公务员，机关，国企，食堂动辄十几个菜，只需一元钱随便吃，请问，这是吃谁的钱，是不是纳税人的钱！
1702276598# #指标之王MACD：红柱离场与绿柱进场实战案例、进入及离场策略。MACD是股票交易中的重要技术指标，被誉为“指标之王”。它能帮助投资者准确把握市场趋势，找准离场和进场的时机。本文通过实战案例，介绍了MACD的离场策略和进场策略。其中，当MACD出现死叉或金叉时，投资者应根据市场趋势及时调整投资策略
1698671251# #好不容易反弹了几天，结果有人又来骚扰了。。。财政部：保险资金不得用于收益不稳健、价格波动大、现金流不稳定的高风险投资。。这难道说的就是保险资金不能买A股？
1703122252# #红十字会越来越没有存在感了！。甘肃地震已经过去将近48小时了，至今还没看到红十字会第一时间给灾区人民送去急需的保暖、生活物资，倒是韩红爱心慈善基金会，迅速表示向灾区捐献100万元现金，100万元物资。应急救援物资应该是红十字会日常必备的吧，不可能现采购吧，难道也是缺钱吗？灾区人民是怎么熬
1700102844# #如何成为的铁粉？只需三步：。第一步：关注微博。。第二步：微博互动5天以上。。第三步：想快速成为铁粉的可打赏≥5元本博即可有铁粉标识。。感谢各位粉丝朋友的支持和信任，祝大家2023年股市长虹！
1701414373# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第30天）。。总资产：70.2万。。持仓：常山北明，中央商场。。。北明还是坐等拉升，中央商场今日低吸建仓！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1700921386# #著名评论家胡锡进发怒了！！。难得这么硬气地怼人啊！。可见他心中的不满…。他呼吁，不但要对这些造假的公司罚款，还应该让他们进去蹲着！！。网友说，让老胡亏麻了，你们会有好果子吃？。哎，这股市，跟国足那帮白斩鸡一个样，30年还是在原地踏步，不得不服～。这么好脾气的老胡，都被他们惹怒了～。你说说
1700461367# #常山北明目前虽有调整，但成交量持续萎缩，呈现价跌量缩的态势，个人觉得有望在10左右受到支撑，我对其短期行情持乐观态度。
1698642665# #锦龙股份好歹也是龙头，上涨无力，下跌动能强，真不要被别人看轻了！
1698192978# #重磅利好！！！。A50昨晚大涨1.9%。今天大幅高开是板上钉钉的事！！！。至于会不会低走就不知道了？？？。我国将增发一万亿国债！。这应该算重磅利好了吧！。经过大幅下跌，。最近应该有修复？？
1700533249# #实力见证，懂市轩内线一对一指导布局的上海建科强势涨停！拒绝任何作假行为，欢迎志同道合的粉丝朋友一起探讨一起操作。
1701593708# #外围国家股市都在涨，唯有A股跌，刨根问底就2个原因：。1、顶层设计--再融资、股东减持，一年抽走的活水以万亿计量，这些钱除了外资就是散户的；。注册制的实行导致IPO数量猛增，不仅再次薅走天量资金，还让很多垃圾公司浑水摸鱼，坏了大A名声。需要强调的是所有这些现象都是在“规则允许范围内发生的”
1700446126# #常山北明异动拉升，涨幅1点！继续持有！
1699586416# #朋友们！抽奖来袭~11月7日-11月20日期间每日下单订阅我的V+，均可获得抽奖资格，100%中奖（最高可中888元红包）抽奖次数上不封顶！限时参加
1698141127# #中国核心资产不是只有银行，财政部已高度控股几大国有银行，再去买银行起到的作用极其有限。如果想“四两拨千斤”，可大幅度加仓各类ETF。与此同时，被选中的公募基金经理，一定要按比例及时配置仓位，切不可中饱私囊。若如此，11月有望引来一轮真正蓝筹行情。
1702261383# #今日实战分享：周四低吸的宇环数控，两天的利润已止盈，授人以鱼，可饱一餐，授人以渔，受用终生！
1700433461# #国际油价暴跌，国内油价回不去。国际油价连续下跌，美国和英国原油价格都有大幅下降。然而，国内油价调整已经进行了8个工作日，预计下调370元/吨。虽然国际油价降至年初水平，但国内油价仍然高于年初水平。这说明国内油价调整机制具有较大压力。许多消费者抱怨油价过高，呼吁油价下调。
1703558274# #朋友们，我希望大家对于最近的行情，不要绷紧神经，放松下来。就最近的行情来说，当然是不好的，这个谁都知道。所以，我再次强调，我们要相信的不能单单是眼下的行情，否则你会时刻坐立不安。重点在于，只要我们不处于下跌趋势，只要我们不在高位，那么你就可以安心，因为无非就是拿时间换空间而已。
1702597397# #社会怎么了？。靠工农打天下，本应做主人的工人和农民，却沦为最底层，为什么？。。在历史上，社会的组织方式一直在不断变化。在封建社会中，地主阶级掌握了土地和资源的大部分权力，而工人和农民则作为低层阶级被压迫和剥削。随着资本主义的兴起，工业革命带来了新的社会制度，工人阶级和农民的地位逐渐
1700443112# #大家早上好，铁1至钻3，点赞签到168，股票暴涨~~
1699926171# #万润科技调整结束迹象，坐等吃肉！收到666！
1699057568# #下周A股稳了，中国A50上涨1%！事关大资金入市，券商并购重组，稀土产业等各类利好层出不穷！。隔夜美股继续大涨，纳斯达克上涨1.38%，美元指数暴跌超1%，而人民币也回升了400个基点，这都将有利于A股下周展开进攻行情，美股中国A50已上涨1%。。自从提出金融强国后，各类利好层出不穷，监管
1699582735# #点赞签到，财运滚滚来，股票暴涨~~🙏
1698212029# #万润科技属属大肉，可惜昨日大涨8个多点卖了！真该拍大腿了！
1700965264# #散户的出路。重磅消息：上交所又搞出个新东西，中国特色指数。10几年指数游荡在3000上下，算不算是中国特色指数？
1698022380# #当年的日本用了14年时间，香港用了7年时间。。有人预测，我们这一轮调整周期时间大概是5至10年。。从目前的走势来看，我们的确很像泡沫破灭前的日本，股市、汇市、楼市均在调整当中。。需要注意的是跟日本泡沫情况不同之处，我们的人口自然生长率首次负增长比日本当时提前了25年到来更复杂难处理。
1697870254# #重磅炸弹！万和证券被“顶格处罚”。10月20日，证监会暂停万和证券保荐、承销业务3个月，并对其总经理、内核部门负责人、投行部门负责人和相关保荐代表人采取行政监管措施。专家认为，暂停业务资格对投行来说堪称“顶格处罚”.。个人认为：算是自罚三杯！！！难怪东方敢这么干，实在是轻飘飘！
1702987686# #亲爱的政府，你听到了吗？我们老百姓一直在这里翘首期盼，期待你能解决五大民生问题。这五大问题，你可不能小觑，它们直接关系到我们的日常生活和幸福感。。。首先，让我们谈谈基层腐败。你知道吗，每次去办个事，我们都要提心吊胆，生怕被“特殊照顾”。那些“小官大贪”的例子让我们胆寒。你能不能加强
1700129726# #各位投资者晚上好，铁了吗？点赞评论，让我看看你的存在！
1703123094# #大盘跌破2900点，下跌4千多家，挣钱效应差苦涩
1702563822# #众多股票技术指标中，成交量最为重要，它与股票的价格关系最为密切。懂得成交量背后的含义，股票价格如何走你心中就有数了。成交量也是最不容易骗人的指标，主力如果通过成交量来误导散户付出的成本会较高，所以主力诱导散户一般会选择其他指标。。。懂市轩在这里整理了成交量最常用的八大形态和形态背后
1703488342# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第46天）。。总资产：68.6万。。持仓：汉王科技。。。等待起飞即可！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1699426491# #炒股，很多人想学江恩法则，但是一直悟不透。今天我把江恩法则的精髓分享给你，值得收藏！。。江恩法则的精髓如下：。。1、新高出现，代表趋势延续。。2、突破重要压力位的时候进场是安全的入场点。。3、时间周期是改变趋势的一个重要参考量。。我将江恩法则的精髓做成图，分享给大家，如果觉得有用，记得点赞加
1697942566# #只有管理层真正出台重磅利好譬如宣布暂停IPO、彻底斩断利益链顽症，暂时停止量化交易、融券做空、期指做空，然后再宣布平准基金入市，我相信A股还是会有希望的，大家说对吗？
1699103459# #国安部发布这样的消息就说明第一次正面承认了金融战。。。实际上，美国目前来说仅有的优势就是科技和金融两个方面了。科技上，以华为为代表的公司实现了封锁下的科技突破；金融上，一旦A股为代表的金融指数实现了反转突破，那么留给美国的时间就真的不多了……
1700198486# #今天A股3033调整结束了吗？接下来怎么走？我们散户该如何应对？。周五A股下探3033后回升，技术上是正常回踩，成交量放大说明有抄底资金介入。汽车产业链和证券板块是重点方向，其他短线热点板块可根据个人技术水平选择。总体而言，A股调整空间有限，11月红12月红和跨年度行情是可以期待的。建议选择主流
1701940234# #证监会终于发声，要全面推进资本市场投资端改革了。内容主要是加快公募基金高质量发展，加大力度吸引中长资金入市，提升投资者长期回报，促进资本市场与实体经济与居民财富的良性循环。。。监管部门能重视投资端的问题，进行投资端的改革，这是好事。但没有把保护投资者权益放在首位，也没有把保护中小
1699317223# #万科刷屏刷爆了！。1、若遇极端抽贷情况，国资委：救！。2、深铁长期不坚持万科股份，辛杰：请辟谣减持的歪曲传言！。3、万科并入国资委报表，国资委：万科占比国资委报表30%。郁亮及九哥：万科安全安全！
1699428570# #40w新开实盘，挑战一年做到二百万！。（第13天）。。总资产：50.4w。。持仓：万润科技！。。洗洗盘继续，票没问题，逻辑没问题，拉升只是时间问题。。。记录一下自己炒股历程！真正的实力也唯有利润来展现！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698584158# #关于新的房地产政策出台的浅显解读。。◆未来房地产会向两个方向发展，时刻关注一线城市的动向，因为政策传导到三四线城市需要一段时间。。◆二手房会慢慢变得不再值钱，因为二手房会回归居住属性。。◆商品房会逐渐进入人们的视野，也会有更多人们愿意投资来进行资产保值。。◆央企会下场保证广大老百姓住
1701398743# #个人投资笔记：600280中央商场4.50下方关注一把，祝大家好运！
1703511817# #重磅消息：涉嫌欺诈发行证券罪，紫晶存储实控人及一致行动人被批捕。。为梅州公安局和梅州检察院点赞，动真格的，该杀杀这样的风气了，让股市发行回到正途上来，加油！
1698708079# #中国股市有三怪，三怪不除，中国股市将永无出头之日。。。一怪：公司、券商和基金三者相互勾结，肆意抬高发行价格，实际募资要远远大于计划募资，募资利用效率低，大部分募资躺到了银行里变成了理财产品，造成市场失血严重，几十年来牛短熊长，投机风气盛行，与世界第二大经济体的身份严重不符。。。二怪：
1698715341# #三季度业绩增幅排名！！前96名最高增长8556%。有没有你的那只！！
1699457735# #今夜这则消息开始发酵，券商DMA业务被叫停了，场外个股融券业务规模受限！。今夜有则重磅消息传开了，那就是券商DMA业务被叫停了，不得新增规模。绝大多数投资者是不了解DMA的，说简单点就是：量化基金通过券商自营交易平台加杠杆的形式，可以放大到4倍杠杆，这显然违背资管新规，股票类杠杆不得
1701400166# #今日建仓：中央商场水下4个点果断介入！
1700790553# #人生这条路，不冒险怎么行呢？富贵股中求，坐等拉升！
1698202975# #紧急增发一万亿国债，正如我在上周末每周聊房事中所言，财政政策必须发力了！。干他！干他！干他！。忆往昔，面对国际金融危机爆发之后的困局，08年四季度提出四万亿投资计划。。估计本轮，最终也会砸下去几万亿！。这就是咱家的制度优势，之前不是不敢发力，而是没到关键时刻！。经济、股市、楼市，具体情
1700282227# #不用争了，以后老旧小区的房子也要升值了，你们唱不衰的，正确面对现实吧。国家要加装电梯啦，持续改善大家的居住生活环境，国家提升房子市场化的同时对老旧小区换新。。这一波操作很给力，以后老破小区又要升值了，对于居住出售也是一件利好的政策，国家这个时候太给力了。。以后房子真的要市场
1702964156# #当存款达到50万后，你才会发现的一个现象。一个普通家庭越来越有钱的习惯：。。1、家里一般两个人上班总收入一个月多半能赚1万，但是只拿出2000左右用于生活正常开销，剩余的钱都存到卡里，每年到年底就一起存个三年期的死期存款。。。2、结婚后一般两边家里都会帮衬，把钱都存起来，婚后攒到的第一个10万
1703919038# #“株连九族”模式即将被喊停，这是我国法律完善一大进步。法工委明确：任何违法犯罪行为的法律责任，都应当由违法犯罪行为人本人承担，而不能株连或者及于他人，这是现代法治的一项基本原则。我想说的是，本身连坐性质就像是古代封建迷信社会官僚主义动不动“株连九族”遗留的产物，早就应该废除，对比
1701598893# #开始对大A有点期待了，感觉随时都可能出现一波大反弹！。刘纪鹏：政府决心把大盘拉起来。。目前股市虽仍在3000点左右徘徊，但从中央金融工作会议、国家安全部发文以及证监会的会议可以看出，中央政府的决心非常坚定，就是一定要把大盘拉起来。。后续的相关行动还会陆续展开，我们期待着制度供给和资本供给
1701995485# #真是赤裸裸的割韭菜，上市之前掏空式分红，然后上市融资，用股民的钱归还负债。股票解禁后，清仓式减持套现跑路。这套游戏玩的很溜呀。。。为什么现在企业排队上市？不是为了把企业做大做强，而是为了圈钱减持套现走人！
1700011196# #银行持续下调存款利率！。央妈希望大家不要存钱，增加市场上现金消费的流通，希望大家拿钱买房，买车，买股票，买基金……总之就是要拉动消费，只有产生持续强劲的消费动态，经济才会被拉起来…。贷款放不出去，存款持续增加，银行负债率越来越高。
1699177266# #据证监会披露，目前中长期资金持股占比不足6%，远低于境外成熟市场普遍超过20%的水平。。现在深思的应该是为啥中长期资金不肯进场？？？。若上市融资是为了企业发展壮大，能发多少都是没问题……若是只是为了养活某群人，造富某群人，那发一家也是多
1702279160# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第36天）。。总资产：67.2万。。持仓：常山北明，中央商场，网达软件。。。网达软件逢低介入，北明，中央继续格局回血状态！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698319468# #大利好！！！终于有官媒公开说出大A自身的根本性问题了，也说出了广大股民的心声，说大A股市长期不涨和股民大部分亏损的根本原因是财务造假、违规减持、交易规则不公平以及IPO乱象等问题！。既然公开提出来大A的缺陷，那么这些漏洞肯定就会着力去整改，大A市场生态环境越来越完善了，健康的生态，才能有
1703072194# #我终于明白为什么A股会一直跌了！。什么量化、什么外资都是烟雾弹，都是为了迷惑真正下跌的原因！现在或许很多人都已经反应过来是内资在卖，但是还是有人故意把所谓的内资引导到“公募基金”和“私募基金”上去，这两个怎么可能有这个本事一直卖？。。背后真正的原因不敢说的太直白，给以下几个信息点，自
1699402568# #我国人均居住面积达到41.8平，接近发达经济体水平，怎么看？。我国人均居住面积达到41.8平，不知道是否包括农村住宅？。有句话值得重视：调整很正常，这是一个优胜劣汰的过程，目前要处理的是，防范调整楼市出现过快过急的风险！。之前总是听到防止股市大起大落，结果……现在防范楼市
1702980903# #最近在网络上，哀鸿之声此起彼伏，都在诉说着工厂倒闭、失业、裁员、生意难做，大学生就业困难，今年的收入微薄等等，起初我也对此深信不疑。然而，在深入观察后，我发现现实生活中的情况并非如此悲观。。。我的一个朋友是工厂主，他告诉我，虽然疫情这三年确实让他生意难做，甚至有所亏损，但是在疫情放
1703469968# #红海乱了之后，直布罗陀海峡也出问题，会怎么样？。红海航运遭遇袭击后，欧线集运期货连续5天涨停，现在又传出直布罗陀海峡也遭遇威胁，看来航运费要暴增，这将利好远洋航运公司！。另外国际油价恐又将上行，那么美联储是不是又可以搞鹰派言论了
1702601493# #管理层针对股市的最新政策来了。一共十条。。1.全力维护资本市场平稳运行。增强信心、改善预期。2.激发上市公司完善分红、回购、股东增持。3.引导投资机构强化逆周期布局，壮大“耐心资本”。。4.推动股票发行注册制走深走实为。5.加快建设世界一流交易所。。6.优化私募股权创投基金“募投管退”制度环境。。7
1703817572# #税收增长10.2%，达到了16.8万亿元，这个数据着实让人瞠目结舌。在当前这样的经济形势下，税收竟然如此大幅增长，实在令人惊叹！
1703471745# #年初不买房，年底两行泪？这次你错了。。2017年调控250次，房价气势如虹；。2018年调控438次，房价继续上涨；。2019年调控620次，涨势开始放缓；。2020年调控498次，涨势加速放缓；。2021年调控651次，增速继续放缓；。2022年调控586次，市场开始低迷；。2023年二季度市场明显降温，救市开始；。。调控前两年，越
1700267993# #我炒股十六年，从30w到500w，全靠死盯“买小卖小，缩头缩脚”！。本文介绍了如何通过量价时空四个维度判断股票是否形成突破，以及MACD的使用方法。同时，分享了炒股的10条铁律，包括不做短线、不频繁操作、控制好情绪、止盈止损等。最后，提醒投资者要形成自己的操作体系，不要盲目跟风。
1700032515# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第18天）。。总资产：53.1万。。持仓：常山北明。。。今日操作止盈了四川长虹！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1701169453# #中国人民要想过上幸福美满的生活必须跨越的几座大山。1、必须严查贪官污吏，修改法律相关规定，贪官污吏没有免死金牌，像毛主席那个时代查处一个枪毙一个。。2、严查涉黑团伙，不能让他们官黑勾结，勾结坑害老百姓的必须严惩。。3、严查医疗界，严查那些专家医生，不能让他们继续喝老百姓的血汗钱。。4、严
1699412368# #最新消息：。四部门出马，要扶持当前大房企。。。内部矛盾不要紧，可以慢慢解决，诸如老龄化，少子化，信心不足，消费疲软，收入下降等等。。。现在看很明显有人借题发挥，做空获利，雪上加霜。。。从当前国家态度看，那是绝对不允许的。我们对房地产的态度很显然已经是彻底的全面的强力的支持，扶持了。
1701169165# #14亿人口，没车家庭很多，为何汽车突然卖。不动了？。已经饱和了，中国和美国不一样，汽车并不太适合。我们大多数人，指的是在城市居住生活的人，通常活动半径只有几公里，实际上开车并不太适合，反而是老头乐，微型汽车比较适合，这是其一。。其二，如果大多数家庭是一辆车的话，机动车保有量乘以三的话
1700793705# #奉劝年轻人不要轻易回到农村躺平，我家的邻居89年的，今年在家住了一年，现在后悔莫及，跟父母关系都闹僵了，快过年了，父母既然都要去外面打工，说过年都不回来。。。他说年轻人在农村根本没有发展机会，过完年他也要外出打工了。。。在家里根本没有工作机会，只能帮爸妈干农活，辛苦种出来的粮食又不值钱
1699931961# #个人投资笔记：600839四川长虹6.45元下方低吸一笔！
1699341622# #11.7实盘挑战记录（第12天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：514284。。持仓：万润科技！。。今日操作：止盈锦龙，也是很不错收获接近10%，万润科技今日早盘明确提示15.30下方位置低吸上车！。。记录一下自己炒股历程！也要不断警示自己，炒股要稳准狠。40万
1699836418# #成立三十多年，救市五十八次，全球除了大A，估计找不到第二家！。。A股1990年正式创建，至今已运行了三十二年，但三十二年来，救市次数却达到了五十八次，平均每年接近了两次，这样高的救市频率，是中国股市的骄傲，还是中国股市的悲哀呢？。。这么多次救市中，除了几次是受全球性的股灾影响外，其中绝大多
1703041641# #北明仓位调回汉王科技，有资金的朋友可以逢低补仓操作！
1701654004# #中央商场适当补仓即可！
1700101109# #四川长虹昨天没有出的朋友，可以择高止盈！
1700317813# #新华社发布利好消息，A股下周稳了：证监会发布衍生品交易新规！这周末新华社发布了利好消息，监管部门又发布了衍生品交易新规，堵住了大股东通过衍生品减持的漏洞，这对股市来说是利好消息。每周末送个利好，今年是堵漏洞的节奏，10月底A股2923点见底，不会再连续大跌了！
1699545017# #盘后消息，这次的政策力度是前所未有的，05年的股权分置改革，那么大的变革都未见这么多的利好，可以想象这次的力度有多大。可以说，不达目的不完成任务不罢休。。不知道会议开完了没有？后面又会出台什么样的措施？这些都不知晓，但清楚的是：前期活跃资本市场大的方针政策既定，而现在是慢慢地落实阶
1702387882# #房地产正在酝酿新一轮的牛市！。 。先不要着急喷我，我用8个理由告诉你，2024-2025年中国楼市会进入新一轮的上涨周期。 。分外部因素和内部因素共8个方面，内容硬核，建议你先点赞收藏起来慢慢看，。 。第一、中美关系缓和，双方都明白，继续斗下去对双方都不利。需要中场休息，从长计议。。 。第二、全球公认
1701670807# #最近没怎么赚钱，找大佬学习取经来了努力
1702258432# #常山北明洗盘结束形态，坐等开启拉升模式。同车坚守的朋友666
1703606539# #又到2900点边缘了，但市场政策环境变了，圈里也在讨论，近期公布的上市公司造假，操纵股价，信披违规越来越多。显然对市场主体的监管越来越严格。那么这会引起什么呢？很显然长期来说。对于股市的发展。那是利好。但短期来说，很多有问题的上市公司。可能会被大资金剔出股票池。市场两极分化产生。小公
1697989524# #重大消息，昨天晚上8点，据财联社报道，中国金融高层，再次发布公告，进一步推动活跃资本市场，提振投资者信心，防范股票市场风险。看来，暂停新股发行的利好已经走在半路上了，很可能要出台了！。兄弟们，时隔3个多月，在大盘杀破3000点，即将杀破2900点的危急时刻，金融高层第二次喊出提振投资者信心
1698882249# #求求你们，不要再盲目创新了，股市经不起这样的折腾，投资者更经不起这样的折腾。。人民日报发声：市场仍以融资为主，改革创新是当务之急。。股市刚刚有所好转，人民日报就开始为新一轮IPO吹风了，这也基本定调了在今后的很长一段时间内，我们的股市还将以融资功能为主。。这早在我们的预料之中，所以看到
1697961222# #国祥真能上市，会是证券市场的奇葩！。会出现无人申购，然后承销基金全部吃下，上市第一天基金和券商自拉自唱，然后被曝光参与方，接着散户们用脚投票，抛售涉事券商和赎回相关基金，引发股灾！成了压死大A的最后稻草！
1698799473# #消息连着看有点意思！。一方面强调股市还是以融资为主，支持实体经济发展……。一方面券商前三季度赚的盆满钵满，真的是前后呼应呀！。不停的IPO，不停的上市圈钱，真正用到实体经济的有多少？上市就减持的倒是比比皆是，套路都摸清楚了……韭菜一茬又一茬的，就差连根拔起了！。最近因为不断的政策刺激，
1701999066# #苏豪弘业择机止盈出局！
1703212287# #大盘下跌，四千家待涨，而汉王科技再次大涨3个多点，目前已是盈利状态，恭喜耐心跟随的朋友！
1699370359# #未来的牛市确实可以期待，。但不是人人都可以发财的！。。一方面，未来的牛市不是全面牛，选不对品种，赚大钱的可能性不高。李蓓：未来2-3年牛市将经历4个阶段。另一方面，机构投资者越来越多，散户投资者的优势越来越弱，割韭菜还会继续，除非你减少操作。。。当然时刻，分批低吸播种，组合配置，然后静
1698288802# #个人投资笔记：锦龙股份16.70元附近关注一把，短线操作！祝各位好运！
1698664558# #保障性住宅永远不能交易。最近广州房改打响第一枪，以后60%保障性住房，40%商品房。保障性住房永远不能买房，其他属性正常，让房子回归居住属性
1699452929# #市场被这帮做庄的弄的乌烟瘴气。。在市场混了20年这种奇葩事情，还是第一次遇到，炒龙字，炒凤字。这简直就是扯淡。。哪个市场也不能出这种事情，不炒股，光炒字。。那么你会问，为什么会炒这种东西呢？因为没什么东西可炒，庄家就制造概念，制造资金的集中，。无非就是收割散户，因为散户的无知，只要有
1698040427# #我一直搞不懂，为什么有很多家庭在客厅安装这样空调呢？。。是不是被忽悠了？昨天第一次去同事家做客，无意间发现她家安有这种柜式空调，我就不明白了，虽然她这个空调是3P的，不过说实话与长方体立式空调还是有差距的，厂家造这样空调就是迎合低收入普通工薪阶层。有钱的安装中央空调，差点的安装正常立
1697847414# #房价势必再次上涨📈！。随着国家降低利率，解除限购等一系列刺激楼市政策出台，到现在住建部出台城中村改造，认房不认贷，解除地价限制等等政策不断出台。。说明国家对拯救楼市的决心是坚定的，楼市一直不会暖，政策就一直加码，直到再次爆发！
1702704912# #利好来了，而且是实质性的。。A股即将开始护盘式回购。将触发条件之一“连续20个交易日内公司股票收盘价格跌幅累计达到30%”调整为“累计达到20%”。。也就是，一个月股价如果跌了20%，上市公司就要回购。。还有一条就是股票收盘价格低于最近一年最高收盘价格50%。如果年初是10元，任何时间跌到5元，就要回购
1700716014# #看不懂了！绝了！。卖几百份出生医学证明的处罚相当于卖豆腐脑7倍处罚！卖豆腐脑罚1.5万，卖出生证明罚10万！豆腐脑2元一碗，出生证明9万一份，这处罚绝了！
1699406678# #连续12个月抛外汇买黄金。意思很深。中国10月末外汇储备报31012.2亿美元，环比减少138.5亿美元。。10月末黄金储备报7120万盎司（约2214.57吨），环比增加74万盎司（约23.02吨），。连续第十二个月增加黄金储备。。黄金价格如此之高，我们依然在一路增持。宁可买高也得将外币换成黄金。管理层高人很多，必定
1703995334# #欺人太甚，谁给他们的权利！。。三名城管按倒一个骑电动车的小伙子，这是逮捕逃犯嘛？一人按腿，两人按胳膊，压的严严实实。城管并非警察，不应该过度干预各种事务。并且现在是文明社会，需要文明执法。但是真正的文明执法仍道阻且长，任重道远。
1699328380# #万润科技本人早盘7成低吸介入，静待花开，万润领头羊。拭目以待！
1700204540# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第20天）。。总资产：53.7万。。持仓：常山北明。。。继续持有，待涨！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1700179723# #多少无畏者想着来股市发家致富，殊不知你只是别人餐桌上的韭菜。想到此，禁不住哼一曲大话西游插曲，“苦海，泛起爱恨，在世间，难逃避命运”。大A股民，太难了！得用耐心得恒心去和收割者们去磨。千万不能急。多少次的经验告诉我们，韭菜莫急，只要一急着冒头，必挨割。
1701907361# #财务造假，3年虚增2亿利润，公司和董事长分别罚款50万和25万！。荣联科技可是今年的牛股，最近因为被查出三年虚增2亿利润，属于财务造假，目前监管给出处罚，公司和董事长分别处罚50万和25万！。对于这种财务造假，才罚酒三杯的处罚，只能说A股造假成本太低了！但是这件事你还怪不上监管，因
1703036721# #为什么80%的中国人不快乐？。1.收入太低，生活压力太大；。2.看病，教育都很花钱；。3.除了公务员等事业单位，都要面临35岁危机；。4.每天即使不吃不喝，睁眼就是房贷、车贷、物业费等；。5.工作都很卷，无休止的加班，完全没有个人生活；。6.对未来没有安全感，焦虑重重；。7.所有人都很忙碌，
1697862207# #强烈建议高层派出工作组立即对某会进行全面审查，不能让某些犯下重大过错后稀里糊涂，避重就轻的人逍遥法外，最近我看到很多清仓基金了。在全面需要股市也必须启用股市的当下局面，某些蛀虫确实可恨。尤其是搞出转融通的设计者，这是不可原谅的。
1701948262# #好消息来了，据上海证券报报道，中国金融高层发布公告，将全面推进“投资端”改革，促进居民财富良性循环！注意，注意，这一次是改革“投资端”，不再是“融资端！”哇塞。。兄弟们，预计未来，将会有更多更好的政策出台，中国股市追上印度股市将指日可待，投资者将获得良好收益的大牛市，将真正
1698998363# #11.3实盘挑战记录（第10天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：429383。。持仓：锦龙股份！。。记录一下自己炒股历程！。。声明：这只是我个人的操作记录，不作为任何投资建议，更没劝你们跟买。仅供参考！
1698977225# #锦龙股份今日暂先止损操作！期待下一个短线金股，点赞，热情评论666
1699841085# #授人以鱼，可饱一餐，授人以渔，受用终生！周五布局一支跨周金股，恭喜内线成员吃肉鲜花
1702967108# #“是个狠人！”广东广州，一男子生意失败，又身患癌症，他非但不悲观，反而突发奇思妙想，立即和妻子离婚，把孩子判给妻子，通过各种途径，能贷的钱全部贷出，套现700多万，把现金全部交给前妻。此后，男子彻底躺平，坐吃等死，教银行做人。网友，为人夫、为人父确实做得挺好，有情有义。。。这位男子的
1699917163# #股市中:九种十字星形态，学习收藏，我反复看了一百遍！
1697855861# #证监会又出来发布“利好”了。。现在A股已经跌破3000点，已经没有必要再去为了“面子”，出利好，强行造势。。还不如让市场自己去寻底，真正跌到位，也就好了。。两种方案，。1、不要面子，要里子，完善制度，减少干预，让市场自己寻底。。2、要不在3200点的时候，一步到位，政策利好拉满，不给空头任何机会
1697948457# #有人说A股接近底部了，最多再跌几十点到百来点就见底了，他们的理由就是看这根线，跌破3000点就是空头陷阱，这根线不会被跌破，也就是说2900点不会被跌破。。大家说说，这根线有用吗？真的不会被跌破吗？。我的观点是，虽然这根线历史上多次成为支撑，A股多次在这根线附近形成底部，但是很多人不知道的是
1698803177# #茅台提价20%，这轮提的几乎全是利润，明年利润剑指千亿！2022年营收1078亿，按此计算明年利润将会增加至少200亿，提价之前各家券商预估明年865亿利润中位数，这轮提价后明年利润将历史性突破1000亿！乐观估计将达到1100亿，同比今年将增长40+%，同比2022年实现80%左右增长！。按今天收盘2.1万亿市值计算
1699847714# #双十一一单没下的，到底有多少人，出来冒个泡，首先我是一单没下，我并不觉得，双十一能占多少便宜。为什么一定要在双十一买呢？但是这不妨碍我家成为纸盒的海洋的。从昨天晚上到今天上班。光京东上门就有四五起。但总额还是下降了。。。。我问的身边买货的人，我的问题是这样的。你们觉得到今年是冷清
1702349435# #今日关注：603153上海建科金牛铁粉群里明确提示了，早盘都是进场机会，机不可失！恭喜上车的老铁继续吃肉！
1698213716# #常山北明大涨6个多点，如不能涨停，稳健者可以考虑择高出局！激进者可以持股待涨！
1699775285# #周末证监会表态要依法查处欺诈发行，说的很好，但是我仔细看这篇文章后想多问几句。。第一、国祥这事到底怎么处理，是真查处呢，还是继续冷处理，等风头过了继续上市。。第二、既然认定欺诈发行，财务造假是重大违法行为，那么即使按现行法律顶格处理，人民并不满意，并没有让造假者得到
1700446989# #恭喜一对一学员上周四低吸捷荣技术，轻松操作，愉快盈利！
1703683933# #股市惊现闹剧！一个股民竟然炒成上市公司大股东，却因未履行披露义务被罚款。这消息着实叫人哭笑不得。投资、投机，甚至赌博般的操作，却以诈骗画上句号。这实在令人无语。似乎股市变成了一场近乎荒诞的游戏，只要你敢买，对方就敢卖掉整个公司。难怪有人感叹，一直以为公司上市是为了发行股票，原来背
1699423022# #万润科技目前虽有小幅震荡，但不改上行趋势，正常还有冲高预期！
1700134068# #又是4000多股下跌的一天，只有900多股上涨，内资主力净流出440多亿，天天流出，乐此不疲！国家出了这么多利好，机构天天在卖，不知道他们想干什么！。现在股市规则对单纯做多的股民是非常不公平的，制度漏洞太多，股票根本买不完。
1702439029# #牛不牛大家说了算！上海建科今日早盘再次涨停，恭喜跟上节奏的朋友，喜得两个板！吃瓜
1702558836# #A股迷之诱惑，玄学飞天，价值股却像无底洞！官媒说：用价值和坚守赢得稳健、安全的投资回报！你还有信心吗？。无独有偶，刚刚有个朋友喝了酒向我诉苦说，炒股太累了，真的拿不住了，房子抵押来的钱炒股每天都在煎熬中度过！。我说，你如果拿的是价值股就坚持住，只要不是追涨杀跌，筹码在
1700885511# #房贷利率降一口气降到2.5左右才好。。不要挤牙膏了。一口气降到位，把经济拉上去。。把存款利率降下来，让想存钱的的人打消存钱的习惯，把钱用于投资和消费。。把贷款利率一步降到位，让大家愿意贷款，敢于贷款。让市场上钱多起来，转起来，流通起来。。特别是存量房贷利率进一步，一步降到位，让有房贷者
1699945771# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第17天）。。总资产：53.1万。。持仓：四川长虹。。。涨停止盈万润科技，低吸了长虹！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1697801885# #跌破3000点后，没等来平准基金，却等到了“打虎”的消息！上交所原副总经理刘逖被开除公职，他4月份已经被抓，现在是正式定罪，主要有这么几个：。。1、以影子股东入股多家拟上市公司；。。2、在企业发行上市等方面为他人谋取不正当利益；。。3、并非法收受财物，数额巨大。。。毫无疑问，这些罪名都跟IPO
1699675357# #赶走股市外资，是政策上保护中国股民重大胜利。。这些外国资本，是来干嘛的？就想着赚钱，不建设我们祖国，却想着来中国分一杯羹，想吃中国经济发展的红利，想在资本市场赚走中国人民的血汗钱，想在低谷期买进a股，在未来大涨期出货，让中国股民买单。。。想得美，现在用政策的力量，赶出一部分外国资本。
1699234185# #锦龙股份高开8个多点，恭喜耐心持有的朋友，不涨停就择高出局！
1703582401# #A股：2023年创下十个第一，尤其是最后一条。1、IPO在非常克制，非常考虑二级市场容量的情况下，发行了300多家，创下全球数量最多，充分完成了战略任务，可喜可贺。。。2、融资金额，全球第一，占据全球融资总量的50%，创造了很多亿万富翁和千万富翁，解决很多公司融资难的问题，帮助企业解决了资金问题，
1702346728# #常山北明短期形态走好之后等待后续的发力！目前最重要的还是要耐心持有！
1699234891# #锦龙股份强势涨停，终于吃大肉了，恭喜耐心持有的朋友，激进者们如锦龙今日不开板，可继续持有！稳健者止盈出局！
1699149659# #强烈呼吁国安进入深交所，上交所，证券管委会，敌对份子最有可能以经在我们的证券管理部门找到了代理人，他们的目的就是出台一些不符合经济规律的条款，和不法造假公司上市圈钱，非法减持，严重的损害了广大股民的切身利益，使我们的股民伤痕累累，备受折磨，亏损也是散户的必然，打铁还需自身硬，苍蝇
1698975530# #个人投资笔记：锦龙股份今日这样操作吧，逢高止损出局，考虑换股操作，中线的朋友可继续持有等待！
1698716163# #坐等龙头发力了，静待花开！
1698815555# #10月收官战，A股尾盘拉升几乎翻红，个股2000家上涨！说实话还是蛮硬气的，顶住了外资出逃50亿，内资狂卖近400亿的抛压。成交量萎缩了1000多亿，但还在9000亿+上方，也算是合格了。。。不得不说，大A常年3000点，把大家的格局都玩低了。不会想着做强一起发财，涨几天只想着互相割韭菜！这就是大A现状，短
1700275768# #利好！周末利好又来了！证监会：完善监管规则，严厉打击以衍生品为“通道”规避证券期货市场监管的行为。（禁止衍生品经营机构和上市公司大股东、实控人、董监高以及减持限售主体开展以该上市公司股票为标的物的衍生品交易等）！。自高层发话要活跃资本市场，提振市场信心以来。证监会是每到周末就发出
1697988307# #自即日起，我决定投入40万公开实盘挑战一年做到200万，同时让广大朋友做下监督与见证，决不让自己有任何懈怠与借口。我会每天公开发持仓，绝不做作已造假，欢迎见证！
1703142441# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第44天）。。总资产：68.1万。。持仓：汉王科技。。。继续格局汉王，等待吃肉！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698285566# #实力见证，常山北明强势涨停，收获满满的利润，大家点点赞，热情评论一波，等待下一只金股！
1701509010# #下周A股或迎大级别回升，北向博弈转正，净买入额创16周新高！。8月以来北向资金持续大幅度净卖出，并创了历史性出逃记录！不过，经过4个月多空博弈后，本周北向资金终于转正，净买入16亿。看起来，额度不高，但结合超级权重股持续创新低来看，这个16亿净买入，最起码意味着多头开始逐步占据上风！
1701853082# #A股：老基金大“清盘”！新基金大溃败！大A内资持续离场！。。效应还是来了，老基金不计成本清盘赎回，新基金发行全线溃败，新老接盘断层，股市内资抛售盘涌现，大阴棒如期而至！。。有抛就有接，基金公司是抛售主角已经明确，“接盘侠”又是谁呢？当然是“郭嘉队”，老郭坏得很啊，偷偷摸摸的网罗低价筹码
1698674616# #10月30日，北向资金净卖出23.98亿元，招商银行、中信证券、立讯精密分别遭净卖出3.89亿元、2.79亿元、2.45亿。。北向资金近两个月已经连续净卖出达到了1500亿左右了，怎么搞的，外资拼命出逃。10年期美国国债收益率接近5%，导致资本都纷纷回流美国，这什么美联储开始降息呀？
1700478369# #盘后的大消息，中沙两国央行签署双边本币互换协议。虽然规模只有500亿，但星星之火可以燎原，这对人民币国际化是重要一步！原因很简单，美元是绑定石油才稳定霸主地位的，如果人民币可以买石油，那么就撕开一个口子了。。。这个利好人民币升值，跨境支付，利好石油板块。难怪今天人民币汇率狂飙，应该有
1699833170# #周末村里利好三连发，第一、对转融通打了补丁，封了变相减持的路；第二、严打IPO“一查就撤”，强化申报即担责；第三、依法查处欺诈发行、财务造假、操纵市场、违规减持等重大违法行为。。。此外，传后面会控制IPO每年在50-100家，其余被指导去北交所上市。这则传言如果成真，会极大缓解A股的融资压力，
1698580421# #10.29实盘挑战之旅（第5天）。。投入40万目标一年做到两百万，1年翻5倍，欢迎广大朋友关注见证。。。持仓：锦龙股份！。。当日盈亏：-18500。。声明：这只是我个人的操作记录，投资有风险，需谨慎对待，仅供参考！
1698198986# #常山北明，昨日重点提示给到9.20元建仓，继续吃肉，轻松操作，愉快吃肉，恭喜同车的粉丝！
1699856657# #全球最大规模基金贝莱德和先锋领航都退出A股市场，说明他们跟广大散户一样，也拿不到转融通的券，没法做空赚钱，制度不公平是主因！（其次对他们基金的投资者负责，不像国内公募基金，亏基民的钱再多，也不影响收管理费！）~~~能在A股活下去，不容易啊！
1703987275# #吴小平说:“将存款利率降到负数，收取管理费，才能挽救现在的经济”其用心何其毒也！。。此前，他还说，“民营经济已经完成了历史使命，要全面退出经济舞台。”结果，把民企老板吓得用脚投票，私营企业哀鸿遍野！。。过去，他是盯着老百姓的饭碗，现在，他是盯着老百姓的钱袋！总之，是见不得老百姓好。我
1699599216# #外资重仓持股的超级权重全线被砸，有没有破局之法？。。今日北向资金中以外资为首的空头势力，全线做空A股已经很明显了，手法依然是压制超级权重品，今日中国平安再创新低，招商银行、贵州茅台、宁德时代均遭遇打压，带动上证50和沪深300跌的最多，这两大指数背后有股指期货，股指期权，ETF期权。。。对
1698802082# #锦龙股份高开1个多点，没问题，静待花开！
1700118367# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第19天）。。总资产：54.9万。。持仓：常山北明。。。持股待涨！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1699584014# #为第二轮救市预热暖场，也是提前放风让大家有个心理准备。这一次最终的救市力度将会超过历史上任何一次，回顾历史，每次非常时期都会启用非常手段解决非常问题，形势越是严峻越是动用大尺度政策。
1702804774# #严打证券违法活动，加大处罚力度！借亲戚账户炒股，被顶格处罚50w！。。为了营造良好的市场环境，切实增强市场信心。监管将严打违法活动，加大处罚力度，比如：近日，有人因借用多名亲属账户从事证券交易违法行为，被证监会顶格处罚50万元。出借证券账户的个人同样被证监会责令改正，给予警
1698025931# #今日建仓：万润科技13.28元附近买入一笔！短线关注！
1702283596# #最近在思考一个问题，A股的漏洞，管理层是不知道还是知道了不改正，如果是不知道那就是管理者的能力问题，如果知道了不改正，那就是有利益输送，知法犯法了。股友们你们觉得是哪种？
1700393525# #持股待涨！不要错过今年最后一波造富的机会！！。A股现处在横盘整理结束的期间，即将强势上涨，前段时间价格炒作过高的股票今天大幅下跌，但其中华为概念跌幅较小，因为明天及将来的炒作还将是华为概念。科技强国为主线！。从内部因素来看，中国经济持续复苏，企业盈利改善，加上政策支持，都为A股市场的
1699959872# #炒股最好的办法。炒股最好的办法就是学习已经成功的人，并根据自己的实际情况投资。。世界上炒股最成功的人无疑是巴菲特，但他炒的是美股，我们炒的是a股。。美股14年来已经涨了六倍，A股的指数还没有16年前的二分之一。但是巴菲特的价值投资理论，无论是古今中外，都永远有效。
1698024807# #今日布局：万润科技逢低建仓！
1702012324# #重磅信号来了，终于等来宏观政策要大力发展新能源了！。懂市轩逻辑观点分析：只有新能源出现逆转行情，A股才会有希望！中国新能源是全球最领先的产业，只有保持产业继续领先，并体现在股市上行中，才能提振市场信心！就如美股大科技领先，股价持续上行，才是美股的牛市的核心！
1699186258# #中国的石油：13%从俄罗斯进口；。12%从沙特进口；。7%从澳大利亚进口；。7%从伊拉克进口；。。中国资源短缺，想要维持世界工厂的地位，每年都要进口大量的原材料，但是为了维护我们原材料市场的安全，我们就不可能将鸡蛋放在一个篮子里面。。。澳大利亚不听话，我们就从巴西进口铁矿石，菲律宾不听话，我们就
1698305280# #10.26实盘挑战之旅（第4天）。。投入40万目标一年做到两百万，1年翻5倍，欢迎广大朋友关注见证。。。持仓：锦龙股份！。。当日盈亏：26550。。今日操作:。触及涨停卖出常山北明！。。声明：这只是我个人的操作记录，投资有风险，需谨慎对待，仅供参考！
1698298082# #中国人，我们到底发生了什么？。。一条狗咬了一个人，现在却让所有的狗都背负起罪名。人们见到狗只会想着打死它们，甚至希望这个世界上没有狗存在。似乎狗为人类所做的一切都被抹去了，无论是作为宠物、看家狗、搜救犬、警犬还是导盲犬，它们的贡献被完全抹杀。难道我们不应该先统计一下，每年有多少人被
1701170208# #如何识别一字板的套路?一字板开板如何应对?财经股票干货分享打板
1702996776# #看到一个统计，A股目前整体估值已经是历史前0.1%，当前估值非常便宜。有多便宜呢？过去1000天只有3天比现在便宜！可以说，你现在参与大A的每一天，都是在见证历史啊。。。毫无疑问，你去找一万个利空吓自己，现在A股就是底部区域。虽然我们猜不到见底的具体点位，但3000点以下无论什么点位买入，最终差
1700136369# #谁才是中国股市的最大获利者？我整整读了10遍，很透彻。中国股市最大的庄家是上市公司的高管或法人、机构或专业投资公司和执行思路设计者。股票卖出技巧有涨阳量小于下跌阴量、股价跌破5日均线、股票高位出现大阴线卖出。投资股票需要慢慢积累，控制风险，保住本金。股市是一个大战场，不仅是资本市场玩
1700655670# #已经明牌-必须救房地产！。房地产必须有明天。。。。政府有一万种方法让你们继续买房。。。涨多少不一定，但是整体一直跌是不可能的。
1703056294# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第43天）。。总资产：65.9万。。持仓：汉王科技。。。常山北明中线的还是要多点耐心！加仓到汉王科技！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703486244# #农村建房的限制已解放！县级统筹可利用闲置土地，满足合理用地需求。这对于振兴农村发展来言，是最大的利好！此前，甚至连旧房都不得拆毁重建，农民只能流入城市购房。如今，一旦解放农村建房，将有更多的房屋建起，农村拥有优美的环境和空气，尤其适合老年生活。在老龄化进程中，越来越多的人将会返回
1700018317# #公开实盘挑战已经18天，截止目前，盈利14w，推荐的票都是个人精选出来的，铁粉们有目共睹！
1702863366# #汉王科技目前涨幅3个多点，继续持有！等待起飞！
1701667505# #上海有一位炒股奇才，短短两年就实现财富自由！读书不是很多，家境也是一般，却将“知行合一、大道至简”体现得淋漓至尽，就是每次选择“巨阴次阳”形态的图形股票，今天分享给各位股友，无论你是新老股民，能把“巨阴次阳”悟透，炒股生涯就像开了窍。希望帮助到大家，记得点赞收藏！。。“巨阴次阳”形
1700190658# #大盘延续跌势，三剑客都有不同程度的下跌，属弱势震荡，大家认为下午能否凸起？
1698675210# #A股牛市遥遥领先，全面开挂上涨趋势。全面上涨趋势已经开始了，牛市初期来了。。口号再多也不如真金白银入市来的实在。。真金白银入市才能让股市开启牛市，第一万亿国债入市只是试试水看看市场反应，后面会接二连三的资金入市。。现在长期资金社保资金也开始入市了，保险资金也开始入市了，国家队汇金也开
1700280538# #该放的利好基本放完了，只剩最后一个希望：美国降息！。1、内外资还在不断流出，目前并没有出现明显停止的迹象。。2、转融通、注册制，短时间内看不到从根本上改变的意思。。3、该处罚的已经在处罚，该抓的也在抓，但只能算“头痛医头，脚痛医脚”。。4、只剩下最后一个希望--美国开启降息通道，如果到时大
1698123788# #证监会终于对IPO“一查就撤”、“带病闯关”行为出手了，这个是对的。a股很多拟上市公司，不查几乎近100%通过率放行，而且超募+高价发行很多！但一抽查就那么多问题，甚至一大半企业“一查就撤”，这不是有鬼是什么？。。为什么会这样，还是整个IPO中介环节的利益链太大。上市公司一包装就能圈很多钱，保
1699424013# #券商板块的锦龙股份快速拉升，不顾大盘的回调，但是板块内的方正证券今天却走弱了，这说明。现在资金炒作的是带龙的股票。
1699600366# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第15天）。。总资产：47.8万。。持仓：万润科技！。。洗盘结束，坐等开启拉升模式！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1701407872# #中央商场有妖股前科！强势拉涨，恭喜早盘低吸的朋友！
1701155091# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第27天）。。总资产：49.7万。。持仓：常山北明。。。坐等拉升，继续坚守，不动摇！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1700028139# #今天建仓：常山北明10.50下方低吸介入，短线关注一把！
1700835260# #朝令夕改，伤的是民心，害的是政府公信力。。。四川两县私熏腊肉禁令被曝光后，引起社会争议，两地迅速道歉，并取消禁令。我们要表扬两地知错能改，没有置民意于不顾，一错到底。但我们也要反思，我们一些地方的政策为什么经不起曝光，经不起质疑？原因就是这些政策推出太草率太仓促，没有经过充分论证，
1701846192# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第33天）。。总资产：65.5万。。持仓：常山北明，中央商场。。。离谱的一天！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703130689# #社会主义国家不应存在年薪高达千万元甚至亿万元的个人，应问其取得此等收入的原因何在？按劳分配理念强调“多劳多得”，可问有哪项工作在一年内能获得千万元级别的报酬？。。通常那些拿着千万元甚至亿万元年薪的人，在某一特定领域或行业中拥有出色的专业技能、卓越的管理能力或创新才华。他们可能是企业
1700016763# #在这里先恭喜一下内线成员吃肉贺喜。拒绝任何作假行为，欢迎志同道合的朋友，昨日公开布局四川长虹，超短线收获5%，恭喜同车的朋友继续吃上肉！
1701839979# #感谢各位粉丝朋友的信任与支持！目前限制状态，没有➕上的先不要➕了！
1702902701# #广东一位炒股大佬，用“傻瓜式”的方法炒股，坚持做涨停回马枪，秉着技术在精不在多原则，不断重复做精，出手即30%，小本金也能快速做大，强烈建议大家收藏起来，仔细研磨！。。1、当股票在低位出现了第一个涨停板的时候，不要盲目追，因为后市往往会在涨停之后洗盘，股票会出现持续缩量调整。。。2、当成
1698037788# #北向资金今天终于可以不背锅了，内资玩命赶底，说明底部确实不远了。。现在是股市与经济背离，要么就是经济在弄虚作假，要么就是股市出了问题，两个直接一定有个是真的。。不出意外，今天，最迟明天可能会有大利好（就两个：一个是浙江国祥违规的处理意见，一个是平准基金筹备的情况）。。在赶底过程中通
1699006749# #今天的A股传来一个不同寻常的消息，和以往所有消息都不同，发布者的身份更是特殊：国家安全部！强力发声：要警惕做空者，看空者，唱空者，掏空者！一些居心叵测的人想要兴风作浪！。。这一系列措辞很严厉，很明确。。。也等于默认了近期A股确实存在恶意做空者。。。接下来，就要看实际行动了，会不会把一些制
1699142438# #重磅消息：如果救市政策有级别的话，这恐怕属于最高级别了。看看下周的市场反馈，大家有什么看法？
1701217486# #真是大言不惭，竟然还有这么不要脸的，证券时报说A股走向成熟，投资者结构逐步优化、优胜劣汰加速、交易换手率逐步向成熟市场靠拢、外资配置加码A股。。。我怎么看到的都是相反。投资者逐步优化：散户被割韭菜割完，基民被割韭菜深套；。优胜劣汰加速：量化交易不断增加，散户投资者加速淘汰出局；。交易换
1698279188# #国家又大放水，最终的蓄水池无非就是房地产，听国家的响应，聪明有实力的人趁现在低位抢占大城市门票，后面付出的代价会越来越大，不信走着瞧……
1703228972# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第45天）。。总资产：67万。。持仓：汉王科技。。。继续格局汉王，等待吃肉！！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703649874# #全世界都在等伊朗的报复！。这次伊朗损失惨重，革命卫队司令被炸身亡！。这也是继上次伊朗革命卫队圣城旅少将旅长苏莱曼尼被袭击身亡后，伊朗损失的又一军队高级将领。。这或许让很多人不理解，为什么每次都是伊朗的重要人物受到暗杀（包括以前的核专家），伊朗每次都说要报复，可是美国和以色列好像没有
1697764309# #华尔街将A股市场定义为具有欺骗性的市场，而新华社则强烈谴责他们抹黑中国，然而浙江国祥却出人意料地反击了回去。唉！这真是一种无法解决的问题。
1701341451# #今天又是靠北向资金护盘的一天，内资砸盘284亿元。为啥这个月无论行情好坏，内资都在疯狂的砸，为什么？主要是三年前这个时候，公募发了一堆基金，基民疯狂的接盘，这些基金不少是三年封闭期，现在赶上了结束期！。。而这些基金，多数亏了30%，有些亏了40%-50%。基民心态都崩溃了，开始疯狂赎回。毕竟亏
1703326158# #甘肃省发生地震后，红十字会呼吁大家捐款，公布了账号。但是，大众的反应却出奇地冷淡，感觉就像寒风刺骨一样。捐款账号留言板上全是一些奇怪的留言，比如“捐个锤子！”、“捐个鬼！”这样的话。。。有个不太懂汉语的外国人看到这些，还以为中国人特别热情，捐了好多东西。但懂点汉语的外国人就明白了，
1703646812# #A股现在就是全球的一个笑话，还信誓旦旦的说，要打造一个世界一流的交易市场。长期三千点，现在连2900点都保不住，悲哀啊。
1698717624# #A股宣布回购的金额快过1000亿了。各企业将回购当作救股价法宝。在低价抄底买入，奖励给员工。如果谁令公司业绩大涨。股价上升，未来可能赚个不错的差价。。老板们很聪明，通过回购，将当下的抛盘生移了，但这些股票，未来依然会全部抛出来给散户接盘。对于当下的回购，就跟当年老板给员工兜底，让员工买
1700535241# #激进的朋友可以适当补仓了！收到的666
1702251503# #月线选股技巧：。1、股票在低位横盘震荡出现5月线10月线金叉向上，然后收出换手率高于80%，涨幅小于60%的大阳线。2，股价经过两三个月的缩量阴线回踩洗盘，不跌破大阳线最低价。3，等月线收出阳包阴作为进场点。后面该股三个月涨幅接近90%，月线看大方向大趋势效果很好，很少有骗线！
1701667088# #全世界没有一家股市让97.75%的股民亏，让99.97%的基民亏损。我感觉炒股亏了就亏了，反正是自己炒的，也不能怪谁，可基民亏的真是吃哑巴亏，这些基金公司为了自己的利益在高位接盘，跌下来基本近跌去一半甚至还要低，从比惨的！
1698625957# #科创板智翔金泰，连续五年营业收入低的可怜，市值却有100亿，还都是些基金在接盘。问题是我查找了科创板的上市条件，无论是营业收入还是净利润，智翔金泰从来没有满足条件，就这种股票还会得到众多基金的追捧，这是谁的功劳？
1703767980# #2023只剩下1个交易日，对这一年，你有啥想说的吗？展望2024，一根阳线能不能改变你的信仰？。。懂市轩希望，把下跌都留在今年；这样明年，咱们才能重新开始！大A已经连跌三年，是该否极泰来了。
1699927163# #万润科技，触及涨停，如不能及时涨停，大家可以择高止盈操作！
1702971809# #股市要害死多少散户？？？打脸
1702618254# #上海建科看好的票自己却没拿住，眼睁睁看着起飞了打脸
1699679026# #证监会终于像一回事开始为股民讨回公道了。证监会：依法查处欺诈发行、财务造假、操纵市场、违规减持等重大违法行为。。。证监会主席表示，要让每一个投资人在资本市场感受到公平正义。。先说以后真的在以上环节会不会这样严抓实管，但是目前股民不买账，银行存款都流向国外这是事实。一个有主权独立的国家
1703081254# #盘后上交所给引力传媒发监管函，引发吐槽一片。真不知道怎么想的，市场都萎靡成这样了，还这监管那监管的！关键不能只管涨啊，ST左江6个20cm跌停直接膝盖斩，怎么不监管一下呢？。。其实理解监管层的用心，想把资金赶到蓝筹白马，但强扭的瓜不甜。你不让大家炒，市场只好选择用脚投票；其它活跃的资金，
1699247262# #令人揪心！中石油杀跌，贵州茅台跳水，到底是谁在做空A股？。。令人揪心的一幕还是发生了，在港股集体大涨的背景下，A股市场超级权重再度全线被做空，中国石油大暴跌近4%，带动中特估全线走低；贵州茅台开盘就有巨单砸盘，到底是谁见不得A股上涨？执意在每一次利好之下，坚定做空A股？。。今日
1702340050# #油价下调了4分钱，居然引起了轰动！哪怕是油价连续上涨、飙升到3毛、5毛，都从未见过报道。现在降价4分钱，却成了大新闻！。针对成品油价格，全国老百姓普遍表示不满。大家众口一词认为，要是油价能涨到30元一升才称心如意。这反映了人们对油价的普遍关切和愤怒。。有人一直在关注工人的工资问题，称之为
1698112974# #万润科技，该股是昨日逢低建仓，目前小盈，稳健者可以择高出！
1698130634# #重点提示给大家，个人操作有始有终，这样大效应大家喜欢吗？
1703740342# #今天，中国股市最奇特的股票诞生了！据财联社报道，威创股份被中国金融高层给逮住了，原因是他公司的13.3亿资金被离奇划走，公司居然没有公告，严重欺骗了投资者，导致了3个一字形跌停板，使投资者蒙受了巨大损失！。。更离奇的是，在金融高层逮住它之前，公司的主要高管全部辞职跑路了，包括董秘
1699319870# #国道开始收费居然出现在中国经济最好之一的江苏。。国道收费这是很久以前的记忆了。。国道重新开始收费预示着什么呢？。会全国推行吗？
1699334171# #未来三年A股会涨到令人难以置信！。当下几乎所有股民都在憧憬着大牛市！。有人预测未来三年会涨到4000点；。有人预测未来三年会涨到6000点；。有人预测未来三年会涨到8000点；。在我看来，错！大错特错！。根据目前的全球格局、战争形势、汇率指标；经济走向；美国通胀；技术形态；出生人口；市场供给等等，
1702427328# #绝对不是巧合！港股“A股”回到“解放前”：1、1997年，港股跌到16000点，26年后再次跌到16000点；2、2007年，A股首次涨上3000点，16年后，A股再次跌回3000点。。1997年之后，港股市值从3.2万亿涨到了37.88万亿，翻了十倍。2007年A股涨上3000点之后，短短几个月又站在了最高峰6124.04点。。历史再次走到
1700742006# #A股市场终于要成熟了。看到这个分析报道，感觉到喊了几十年的中国股市散户化，要大力培养机构投资力量的口号真的要实现了。理论支持就是：散户投资者比例明显下降，这个是成熟市场的标志。而且是要政策呵护下的机构投化。这就明白了反复割韭菜，又保持十年三千点的原因，是为了这场大棋局！没有了散户
1702557728# #今天一直在忙，刚刚才看了一下盘面。就现在这个市场，真的是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”。我觉得吧，就现在的市场，这样的回落反而是好事。。。好就好在，市场生怕我们不能上车，很多强势的股票，明明就在爆发的前期了，但是就是要磨叽一下，就是要暂时停滞一下。不理解的人可能觉得这股票还不好
1704015922# #多地发布，今年不再举办跨年活动！。大家有没有发现，今年是疫情过后的第一个新年，但是大家并没有太多的亢奋，很多节日都显的格外冷清，圣诞节平安夜都悄悄的过去了，似乎大家都不再关心这个了，而且更务实跟自己生活相关的事情，该上班上班，该赚钱赚钱！其他跟我无关！。以前，很多跨年夜在元旦之前，
1702285517# #中国对石油需求的下降，主要原因在于电动汽车的飞速普及。根据汇丰全球研究的数据，截至2023年8月，电动汽车的普及率已经达到37%。随着电动汽车的不断普及，中国的石油消耗将会迅速减缓。。。今天早上8:45，在某路口等红灯时，我随手拍下了这张照片。照片中有6辆车，其中5辆是绿色牌照的电动车，高峰期电
1703570589# #002362汉王科技大长腿要来了，小幅浮盈2%左右。市场还在冰点期，稳健的朋友可以高抛操作，见利就收！
1703989786# #这样搞下去，中国的年轻人都完蛋了。都是资本干的“好事”，让亿万年轻人找不到其他出路，只能从事快递工作，而资本却坐享其成。我们广大普通老百姓都明白如果继续这样发展下去，后果将十分严重，怎么办呢？总之，必须有人来管理一下了。。外卖员，你们辛苦了！在烈日下奔波，吃尘埃的日子，你们是否也
1698745536# #做多政策频繁出现，A股能否雄起？
1698372245# #不能怪锦龙，证券不给力，你们看看证券板块其他股，完全系没有想拉！
1700053686# #美股该跌不跌，A股该涨不涨，谁在糊弄股民。美元一路加息，经济增速才3%。我们一直降准降息，经济增速5%以上。美股一路在高位，国内人士预计的崩盘没有到来，预计的美国经济衰退没有到来。A股一路下跌，国内人士预计的千点大反弹没有到来，预计的经济趋势向好好像一直都能实现。国外机构提醒A股风险
1703904236# #广东汕头的这座造型别致的大楼，。。设计理念外观。。造型足以颠覆人们的传统认知，。。这栋大楼可以容纳2万人在里面。。。据了解这栋大楼是香港一位超级富豪投资。。捐建的，对风水颇有讲究。
1699322823# #个人投资笔记：万润科技15.30下方低吸一笔！收到的请666
1700741168# #真心牛逼了，大A不愧是融资市场！2023年A股IPO的融资额预计将出现逾40%的同比（与前一年同期相较）减少，但上交所和深交所仍将位列全球IPO筹资额的前两位。。别人注册制都是有相应的造假处罚，我们造假都只是一纸警告涵！别人注册制之后，都走出了大几年的大牛市，我们注册制之后，却是慢慢回到了3000点
1701645424# #周末股民们再次沸腾，各种利好消息满天飞，仿佛年底的行情已经开始了。中央汇金时隔八年增持四大行和ETF，两大保险机构成立私募基金入市，还有国新消息持续增持，看起来都是好消息。市场解读一片大好。。然而，我要泼冷水了。市场的核心问题并没有得到解决，例如转融通和注册制上市公司造假等问题。只是
1700809845# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第25天）。。总资产：50.4万。。持仓：常山北明。。。坐等拉升，不动摇！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1699592671# #买股要看前面三个月。买股要看看前面三个月的走势，这是至关重要的。因为他能提供许多重要信息：。。1、趋势。通过观察前面三个月的走势，目前处于什么趋势，就十分清楚了。。。2、形态结构。地质学家利用地质形态结构找矿找油，股票交易也要利用这三个月构造的形态结构，分析判断是否有“金矿”。比如：杯柄
1698161354# #证监会终于从长时间的“美声模式”中摆脱出来，一口气发出了声音。针对那些“一查就撤”、“带病闯关”的家伙，终于要遭遇雷霆审查了。这简直是迎合了大众心声。。从国祥IPO开始，券商、上市企业、保荐机构等与IPO有关的家伙都深受质疑之苦。这不仅严重损害了国家团结，还伤害了普通百姓的信任。环境已
1699493541# #万润科技没问题，继续持有，等待奇迹出现！
1698294873# #经济日报报道。。。要鼓励更多长期资金积极进入市，这句话算是说到点子上了。。要更好的活跃资本市场，提升投资者的信心，还需要更多上市公司大股东做多力量的托举，还需要保险金和养老金以及更多的资金入市。。想做到以上几点必须要整顿市场，必须要有一个公正公平的投资环境才能吸引长期投资入市。。感谢
1701833391# #声明：感谢很多朋友一直以来的陪伴，由于市场风格漂移多变，近期由于监管的放松，良心发现，活跃资金有猛攻主板龙头战法之势。后期个人操作以强势股追涨为主，风险较大，公开分享非常容易被反向利用。所以后期分享会比较少，偶尔有强势股回踩低吸机会我会分享出来，可欲不可求。。。整体市场底部区域，大
1701734485# #证监会易主席说：。要打造世界一流的上交所、深交所‼️。我觉得已经是世界一流的了，你们觉得呢？
1703051825# #重要消息来了，量化交易终于受到控制了！据中国证券报报道，金融高层要求在29日之前，所有机构要做好股票程序化交易的汇报工作，不报告者将被严厉处罚！关键内容如下：。1，机构在用软件自动买卖股票时，必须把买卖数量，买卖方向，证券代码，买卖价格等向交易所汇报！不报告者，处罚！。。
1702686428# #重大好消息来了，据中国证券报报道，到今天为止，今年已经有47家公司完成退市，其中44家公司被强制退市，退市数量创出了历史新高！市场终于把那些弄虚做假，违法违规，垃圾股票，害群之马等股票清除出股市，开始实现股市的优胜劣汰，有进有退的良好市场环境，避免了投资者踩雷，有力的保护了投资者的利
1700450122# #这是个人本月的股市业绩，本人秉承价值投资理念，简单操作，愉快盈利，只在低估买入，高估卖出。
1699320880# #牛！果然龙头，锦龙股份继续发力强势拉涨，稳健的朋友逢高止盈！激进者，可以等等，有望涨停给力
1701069345# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第26天）。。总资产：50.5万。。持仓：常山北明。。。坐等拉升，继续坚守，不动摇！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1700636556# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第23天）。。总资产：49.8万。。持仓：常山北明。。。继续坚守的道路上！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1702458876# #每天除了下跌就是下跌，涨一天跌四天，天天跌，周周跌，月月跌，年年跌。。以后干脆叫跌市吧，别叫A股了，糟蹋了首字母！。资金天天流出，一点招架力都没有，几千亿的成交量被几十亿牵着鼻子走，一点主心骨都没有。。关门大吉吧！
1698896049# #隔天就恢复了IPO审核，立刻落实会议精神，这效率。上次开会让活跃资本市场可是磨洋工了一个多月才出来降印花税等利好，你品，你细品。
1700744688# #我发现了一个真相，不知道你有没有察觉。如果一个男性不接触烟、酒、牌、赌、嫖等不良嗜好，也不热衷于同学聚会，没有那些吃喝玩乐的朋友，不巴结、不取悦他人，不会虚伪奉承，每天只专注于工作与赚钱。。。在别人眼中，这样的生活可能被认为很乏味、没意思，但对他而言却是一种享受。我认为这样的人，才
1698318908# #这次是股民赢了，沃得农机60亿融资泡汤了，现在已经撤回的申请。这种公司先分红40亿，大股东夫妻拿走30亿，再融股民的钱补充流动性。以后这种逻辑不存在了。从管理层对沃得的处置速度来看，能看出三个东西。一，跌破3000点，需要维持市场信心，深度思考，到底什么样的公司应该上市。二，股民也不是那么好糊
1702953788# #刘纪鹏表示，中国股市在短短30多年内就采用了全球最发达的做空机制，这对于95%以上的散户来说是不公平的。他建议可以考虑暂停做空机制，因为它不适合中国股市的现状。目前，我国股市中普通股民数量众多，而做空机制只有机构能够使用，这对于股市健康发展可能没有好处。机构通过做空赚钱，而股民只能
1699326336# #个股拉升前，主力都会通过试盘清洗浮筹以及测试上方压力，巨量阳、巨量阴是主力常见的试盘动作，今天梳理了六个案例，大家认真研究，建议收藏！。。巨量阳、巨量阴细节及条件：。。1、均线由粘合到多头发散，说明主力建仓完毕准备拉升。。2、K线冲高回落收出长上引线，伴随成交量放出巨量。这是试盘的重要步
1702972260# #一个女士因为今年的疫情困难，不得不卖掉了自己的房子，而这个房子被一位男士买下了。经过一番讨价还价，最终达成了交易。令人难以置信的是，两人没过多久便领了结婚证。女士暗自高兴，房子出手了，钱也到手了，而房子还是她自己住的，还多了一个老公来照顾自己。男士也感到高兴，没想到买了房子还意外
1703847321# #我被邻居的公积金惊呆了！。邻居上个月退休了，今天才知道他光是公积金就提出来了将近60万，他平时花钱大手大脚的，但是现在也有了一笔养老存款，完全够花了。。。邻居说他把这笔钱直接存成了银行定期存款，现在一个月的利息都有1600块钱，对于他的日常生活刚刚好，低欲望生活甚至花不完，他现在一个月退
1698230788# #大胆预测：2024年一二线城市核心区房价大涨！。。昨天国家宣布增发一万亿国债，支持地方政府融资！上海开启限购解封，超大特大城市城中村改造启动！一二线核心城市将迎来一大波购房高潮！。。目前从19年房价低迷至今已经累积了4年的购房需求即将在政策刺激的当下即将爆发！。。买不起房的人也不要喷，楼市已
1699236931# #锦龙股份也是强势一会了，已经走向盈利的道路上，觉得轩轩有实力的，点赞评论一波666，待下一支金股到来！
1703210301# #恭喜一对一布局的朋友，周一建仓的002903宇环数控，收货涨停板！
1698719605# #整体的盘面挺弱的，其实昨天就不怎么强，虽然指数涨了，但是这几天题材股属实表现一般，除了少数的几个，但是都是面肉夹杂在一起的。
1699248809# #严查做空，从源头杜绝做空工具。建议尽快停止融券限售股转融通量化程序交易等。。大牛市自然而然就回来了
1703572572# #汉王止盈出局，仓位调到600592龙溪股份12.50元附近建仓一把！祝各位好运！
1700144110# #一领导，通过炒股和买卖房子，大概积累了800万—1000万左右的财富。他说，股市和房子有一个共同点，当最底层的人都积极参与的时候，就要脱身了。2015初，学校、菜市场、聚会各种各样的人都在聊股票，说赚了多少多少，他回家就清仓了，躲过了那年的暴跌，转身又把空出来的钱买了两套房子。年底，这个
1698460204# #还有人，看不懂新房改的意思。很明确了，就是：一、喜欢房住不炒的人买保障房，价格非常低，房子不会很差，但也没有多好，也堵住整天喊房子贵的人的嘴；二、商品房就允许涨跌，按市场来，通过房屋涨价，带动地皮涨价补贴地方政府，这样地方政府就有钱建保障住房了，也有钱发展地方经济了；三、穷人和富
1699370309# #原以为高速路到年头可以免费通行，没想到国道都开始收费了……
1700705608# #除了科技创新的企业，其他IP0暂停？。央行、证监等四部门20日会议，大力支持实施创新驱动发展战略把更多金融资源用于促进科技创新。。会议要求，要聚焦科技创新的重点领域和金融服务的短板弱项，深化金融供给侧结构性改革，不断提高金融支持科技创新的能力、强度和水平，为加快实现高水平
1698886881# #上交所恢复6家企业IPO审核。才刚刚涨了几天，就一次性恢复6家IPO审核，太心急了点吧。。大量IPO企业上市融资，可以。。。但能不能也也让大量低质企业退市。。。股市优胜劣汰，市场才能健康，股民才能赚到钱，真正需要融资的好公司也更容易融到资。而不是一堆本不需要融资的公司来圈钱。。。本来是双赢的局面，
1697802241# #以前新股发行，上限23倍市盈率，现在普遍50、60倍，甚至几百倍；。。以前股东承诺锁定1年、3年，是实实在在的禁售，现在有了转融通机制，锁定期随便流通；。。以前新股询价，基金联合往下压，募资不足是常态，现在公募争相抬价，超募是常态；。。以前遇到熊市，一般都会暂停ipo，给市场充分休养生息，现在即
1698287735# #炒股，短线要做好，就需要学会使用5日均线，针对强势股的用处很大。今天我将5日均线的使用技巧分享出来，值得收藏！。。5日均线的精髓：。。1、连续5天站上5日线可介入。。2、回调到5日线附近可低吸。。3、跌破5日线及时离场。。我将5日均线的精髓做成图，方便大家保存研究，也可以转发给有需要的朋友，祝大家股
1702557049# #同志们呐！官媒发声，股市重磅敬告+警告！这会是当前稳定市场的定心丸吗？。。经济日报发文敬告：当前A股市场处于估值洼地，用价值和坚守赢得稳健、安全的投资回报。。。经济日报发文警告：股市不是玄学，继炒“龙”炒“凤”后，如今又来炒“麻将牌”，此乃病急乱投医，一旦发现涉嫌“炒概念”“蹭热点”来
1698283969# #常山北明继续拉涨！打call
1699866035# #很明显，一线听到的“炮声”，和领导看到的数据，有时间上的差异，也有数量上的差距。前高、中低问题还不大，后稳？嗯……好吧
1700915306# #退休金制度的尴尬现状。。我们看到，一些工人，他们辛勤工作了一辈子，收入可能只有3000元人民币，而公务员等服务人民的一群人，他们的退休金却能达到8000元。这种巨大的工作差异和工资差距，在过去的几十年中已经从工作服务单位的不同中显现出来。。。这背后反映的是社会阶级的巨大差异。我们建议国家采取
1702025225# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第35天）。。总资产：65.4万。。持仓：常山北明，中央商场。。。又是躺的一天！苏豪弘业止盈出局了！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698114263# #上升趋势，这样吧等等看能否涨停，不能就择高止盈出局！
1699336306# #一个操控市场违法获益6898.83万元，一个财务造假上市圈钱13亿，均被“零容忍”予以严厉处理。。。“牛散”罗山东被没一罚一1.38亿！控制118个账户操纵16股，此前已获刑5年半……。。宏达新材造假十年横跨上市前后，虚增财务7亿。被严厉处罚如下：严厉谴责，罚款60万，相关责任人罚30万。
1700635837# #是谁让A股走不出3000点？。。30多年的历史，发行了5000多只股票，至今仍然走不出3000点，让股民利益受损，让国家蒙羞，谁之过？。。首先就是制度设计有问题，重融资轻投资的市场，怎么能好。其次是烂发新股，不顾市场承受力，把发新股当成任务来完成，根本不遵重市场，不敬畏市场，怎能不被市
1699363875# #.连万科都快爆雷了，那这到底是企业的问题还是行业的问题？。2.万科具有国资背景和基因，才支撑到现在，那纯民企的碧桂园是否值得原谅？。3.为什么房地产发展30多年以来，企业亏、银行亏、业主亏，那到底谁赚钱了？。4.房地产还有救吗？。5.除了房地产行业，我们是否还能找到一个对国民经济能起到提纲挈领
1702512715# #2024年即将结束，全球主要资本市场投资收益大比拼！。第一名：俄罗斯股指，年内涨40.65%。第二名：纳斯达克，年内指数涨38.7%，。第三名：日本股指，年内涨26.19%，。第四名：台湾股指，年内涨23.56%；。第五名：韩国股指，年内涨19.73%，。第六名：德国股指，年内涨19.33%；。第七名：法国股指，年内涨14.76%
1699253422# #证监会再发狠话！将坚持“零容忍”查办大案要案！。。特别强调，要查处欺诈发行、财务造假、操纵市场等严重影响市场秩序的违法行为，让做坏事的人付出沉重代价。。。继安全部门发话严重警告唱空做空后，证监会又发声严惩“做坏事的人”。看来，救市已到最后一步：抓人！。。建设金融强国，离不开强大的股市。
1698128895# #今日布局：常山北明9.20元下方低吸介入一把！短线关注，祝好！
1702563467# #官媒说，进入股市不要以盈利为目的。让人听了一丝寒意从心底里面冉冉升起。。谁的钱也不是大风刮来的，更不是大水淌来的。股民的钱都是省吃俭用，从牙齿缝里面挤出来的。。真金白银投入到股市里面，希望能够挣一点收益，至少能跑得赢通胀。。很多股民第一次入市，希望能赚钱，然后就变成了解套，最后就是
1703734016# #证监会热线：12386！欢迎拨打！。我们两亿散户，要学会保护自己的权益，我们股民也需要股市315！。一个人的声音他们听不到，一千万人的声音就可能听到了！大家加油吧！
1699180061# #下周一如果券商和大金融集体大涨，说明村委会要打造头部投资银行的决心和力度。接下来的股市会是到处是风景，这样的机会各位绝不能错过。如果只是个别高开低走证明市场并不认同，市场还是原来的步伐。
1703125068# #力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。楚霸王项羽最终败在了天时上。最近股市的再次下跌，除了带给大家痛苦之外，我觉得更为重要的是，他提醒我们，时机是多么的重要。或者说选时有多么的重要。。。即便是选股能力超越常人，但是记住，再好的股票也要有好的时机才可以。我觉得最近的行情，给我们提一个醒，那
1697810628# #大家发现了吗？。。2023年还没有房子的人可开心，因为房产卖不动了，价格不断下跌趋势，等不了多久，房地产市场低迷，降价几十万都卖不掉降低就会降到自己接受的程度，这个的时候来一套，最少奋斗好几年。。。现在房子真的卖不出去了，我有一个表哥前几年花了100百万买了一个学区房，开始买这个学区房的就
1694099626# #罚酒三杯？8个涨停，大股东一声不吭“清仓了”，现在慌神了，赶紧回购……。。我乐家居公告，于范易及一致行动人承诺尽快购回超额减持股份！他们说回购的利润归公司，想不通这件事情，回购大概率比现在的股价低了，中间的利润为什么归公司，二级市场高抛低吸收割散户，这是什么操作？。。首先，这件事情是
1698794930# #30日至31日，中央召开了金融工作会议。。。这里面这个会议内容我印象最深的还是要活跃资本市场，希望这次会议后能够对我国的股市有一种提振人心的作用。。坚决支持取消量化取消做空机制，让股民有一个公平投资的环境。
1698301109# #经济日报从8月3号喊话，鼓励让更多的居民通过买股票，买基金挣更多的钱，然后大盘从那天3300点一路狂跌阴跌3个月了，不断创新低成国际笑话，还污蔑外资做空。。。现在经济日报又来喊话，鼓励更多长期资金积极入市，这明摆不是在坑人吗？但我只能理解这是他们的工作，不得已而为之吧！
1703048279# #中国的钱，大的都给当官的贪了。有钱人都卷钱移民国外去了！”。这种言论夸张且偏离事实。。首先，中国政府一直在加强反腐败斗争，严肃查处腐败分子。近年来，中国政府采取了一系列措施，加强对官员的监督和问责，加大反腐败力度。许多腐败分子被绳之以法，受到了严厉的惩罚。因此，不能一概而论地说“
1699929088# #万润完美了结，收获也是满满，轩轩公开个人操作，这样的效应大家喜欢吗？期待下一支金股的朋友评论区看看有多少？
1701659526# #中国证监会近期宣布上交所和深交所年度融资额将位居世界前列，但这并不足以引以为傲。更重要的是，证监会应该以投资者满意度为依归，保护投资者利益，而不仅仅是关注融资规模和上市公司数量。此外，应该全面停止转融通业务，杜绝虚假陈述、大股东违规减持和财务造假等行为，以建立健康的股市生态。我们
1697942838# #A股迎重磅利好！高层再提重视活跃资本市场！
1700722993# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第24天）。。总资产：50.6万。。持仓：常山北明。。。不动摇，继续坚守的道路上！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1701154581# #北交所出手了，妖股减持加停牌核查！。北证50指数昨日再度暴涨，但换手率高达35.28%，意味着大量资金已经高位出逃，果然最新公告显示，妖股之一的志晟信息股东已减持达到1%，今日停牌核查。另一只妖股凯华材料今日也停牌核查。。沪深市场已经很久没有出现停牌核查了，而北交所出手，意味着
1703550503# #上海证券报用词就是到位。。走深走实：确实从3400走到了2900，确实挺深的500多点呢。。。夯实基础：基础实不实不知道，反正夯了十几年了。。。中国特色：这是一个通用词语，今年注册制搞的股民怨声载道，用一句“中国特色”，好像就解释的通了。。。就像为中国股市正名的文章一样，投资回报远远超过了美股，字
1699940848# #四川长虹异动拉升翻红了，继续加油！
1699150701# #国内证券公司体量普遍较小，。即便是中信也无法和国际巨头抗衡！。。所以，打造一流投行，。中信是最有可能扛起大旗的。。。而其他证券公司，。随时也会加入并购大军之中…
1698236977# #很多人不理解这次增发一万亿国债和前面放水有什么不同，因为今年大家感觉一直放水，按我的理解，今年表面上一直放水，其实是在放贷，要连本带息还的，所以作用不大，这次是真放水，国家发钱，谁抢到是谁的！当然水也不是无的放矢，有目标规则的放水！。打个比方，过年你经济紧张，你父母给你借几万和直
1703138081# #汉王科技水下5个点拉涨，早盘补的仓不错，恭喜耐心坚守的朋友！
1698623359# #广州出台城中村拆改政策，以房票代替补偿金。不再是按照以前那种以货币现金代替补偿的模式，这要消化多少房子啊！简直暴力促进房价上涨啊
1698289245# #异动了吗？吃瓜
1697885547# #盘后再再再再出大利好消息，工信部发文要大力发展人工智能产业，提升算力水平，下周一满仓进城，必须搞起来，拓维周五连续大跌，到底支撑反弹。同方更强，周一期待表现，老乡别走，利好来了，干就完了
1703641442# #龙溪股份跌停加仓操作！
1698634576# #这个定调很重要。意味着，效果不好就继续加码，加到改善为止！！
1701478057# #A股的希望要来了！终于硬气了一次，再也不用偷偷摸摸增持了。空头势力都已经打到家门口了，再不出手3000点保卫战又要开始了。神秘力量还有必要继续温文尔雅，故作姿态？赶紧调动一切力量，开始反击吧。。。国有资本运营公司入场了！第一次在盘中发布这种消息！第一次感觉终于有人要投资A股了！第一次感觉
1699873278# #证监会发力，A股乱象全面整治！投资者欢呼，新政助股市健康发展。证监会出台了一系列新规，对IPO市场、转融通以及市场违规行为进行了整治，并对投资者的呼声进行了回应。这些举措为投资者提供了更加清朗的投资环境，对市场长期繁荣也有积极意义。监管层决心持续保持高压态势，加强监管手段，期待市场能
1700096463# #A股又开始新周期。全球股市都大涨，但大A又高开低走。外资净流入了36亿，内资又砸盘165亿。领导人访M、中M经贸改善、M联储加息可能结束了...这些都算是大利好。老韭菜们都形成了条件反射，只要有赚就卖，跌了接回来；大家都在做高抛低吸，还是太内卷了。
1698806727# #昨天重要会议对股市的关键提法。。昨天的会议，活跃资本市场，这几个字再次被提及，到底有没有效果呢？还是看市场表现吧。。更为关键的是，两个月前提到的提振投资者信心，这次不提了，不知道是因为现在投资者已经有信心了？还是感觉大家意见失望了？
1700530012# #大家早上好，铁1至钻3，点赞签到，股票暴涨~~
1701162292# #北交所开始加强交易监管，这真是太好笑了，本来你们都是一伙的，内心都是要把股价做上去，市场活跃起来，大股东和机构在北交所等待了两年，解禁到来之际正好开始上涨，这么巧啊，在我看来就是说：你们别涨太快，别猴急，慢慢来，大家都能高位套现的。
1702946474# #涨停缩倍量条件及细节：。。1、股价在底部反弹，成交量持续放大，同时出现涨停板，这是典型的主力吸筹阶段。。2、股价拉升到第一波阶段性高点后，开始缩量调整，说明主力锁筹，5日均线下穿10日均线，但是调整在5日内止跌再次金叉，当成交量缩至涨停板当日成交量一半，说明此时洗盘接近尾声。。3、当股价重新
1699921967# #昨天的大A并没有因为周末的利好而强势表现~。今天，应该会上涨了吧！
1702515603# #跟朋友聊天，他说出了这么多利好，A股3000一直都守不住！会不会因为它本身就值3000点，只是我们对它要求太高了。。。这个逻辑有点奇葩，但确实有点道理。如果从估值看，大A确实处在历史上低位，但被信心不足抵消了。白马股天天批量杀跌，很多公司也很便宜了，但被机构没钱外资出逃，业绩伪证等抵消了。。。
1702981989# #11月，全社会用电量同比大增11.6%！。经济在大幅复苏了…。加油！！
1699850256# #是应该实行零利率了！。现在马上开始银行存贷款零利率，只要三年，即可以救市。清理以前银行贷款起诉被执行人的除本金之外的杂费，让这个沉重的压抑的世界，放下包袱，轻松再上路。
1702271032# #A股2900点保卫战打响！。A股今天开盘就大跌30多个点，探底2930，原因，，，，，大家基本都明白，形势比人强，2900点保卫战已经打响！
1698579127# #炒龙字辈股票，这是玄学~~~就好比前几年炒白马股，炒光伏新能源一样，最终一地鸡毛，但是最起码目前还是热门话题！（龙字辈细分一览表都出来了，说明关注度还在发酵！）
1697960383# #重大消息，昨天晚上8点，据财联社报道，中国金融高层，再次发布公告，进一步推动活跃资本市场，提振投资者信心，防范股票市场风险。看来，暂停新股发行的利好已经走在半路上了，很可能要出台了！。。兄弟们，时隔3个多月，在大盘杀破3000点，即将杀破2900点的危急时刻，金融高层第二次喊出提振投
1698736300# #实盘挑战记录（第7天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：2272。。持仓：锦龙股份！。。记录一下自己炒股历程！。。声明：这只是我个人的操作记录，不作为任何投资建议，更没劝你们跟买。仅供参考！
1703735332# #国家队再次出手，希望这次是来真的，。不然2亿散户又要开始骂街了，。但是不管大盘如何选择，。都改变不了我看多8000点的态度，。就说到这里吧，欢迎交流关注！
1701328443# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第29天）。。总资产：49.4万。。持仓：常山北明。。。坐等拉升即可！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1699495343# #万润科技水下4个多点可以逢低补仓操作！
1703901002# #“教育经费破6万亿，比军费还多4倍！”——中国教育支出在2022年已经超过6万亿元。这一数字着实令人触目惊心；去年的财政收入也只是超过了18万亿元RMB。。中国在2022年投入6万亿元的教育经费，相比之下，军费开支则相对较低，仅为教育支出的四分之一。这一数字引发了社会广泛关注和讨论，凸显了
1698496204# #这是要加大社保在股市的投入？如果是真的，那市场风格有可能发生变化了，那些基金偏爱的行业可能会有机会。。2022年，社保亏损1300亿，但是整体来说，社保在大A是盈利的，有些人说股市让他跌，跌到2000点也没事，亏的都是那群“赌徒”。事实是真的跌到2000点，养老金可能都亏没了。真的在3000点这个
1703574310# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第47天）。。总资产：69.7万。。持仓：龙溪股份。。。止盈汉王科技，12.50元附近介入了龙溪！期待明日继续吃肉！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703724411# #证监会明确限售股不得融券卖出，对违反者也要从严打击！问题是有多严厉呢？别卖了几个亿就罚款60万，希望严刑峻法吧，给予市场更多的信心。。。懂市轩有点不理解，现在是让券商修改合同、签署承诺书等，这样能杜绝么。是不是可以进行技术性锁定，直接不让操作，效果肯定更好的！。。不管怎么样，这是一大进
1698887415# #十一月开门红，红了一丢丢，点赞签到沾好运！七时吉祥
1699595272# #中国平安今天继续大跌，主要原因还是持有碧桂园的问题，从今天中报上看，中国平安持有港股碧桂园不超过11%，按道理是没有理由接手碧桂园的，但路透社的传言要接手，虽然中国平安已经澄清，但散户选择相信外媒，因为降低印花税、限制量化等都是外媒先传出来的，这就有点尴尬了，如果路透社再配合华尔街
1700890498# #周五四千多家大跌后，证监会说要严厉打击传播虚假信息及误导性信息！。想知道这个打击范围包括不包括拟IPO公司的虚假财务报表？包括不包括投行的虚假陈述？重点是，怎么打击？如何惩罚？违法行为要不要蹲大牢？
1698970997# #同志们呐！管理层怒了！重拳打击！此等企业如此在股市割韭菜简直丧尽天良、人神共愤！股市的春天要来了吗？。。近日证监会召开会议明确表态要对财务造假、欺诈发行、操纵市场等违法行为重拳打击！。。这几项可是无良企业在股市疯狂割韭菜的惯用伎俩、致胜法宝呀，真能一网打尽、彻底铲除吗？。。同志们呐！字
1697963163# #等消息，惯例在六点左右，决定明天的涨跌……。。坐视不管是不可能的，这次保密工作做的蛮好，轮不到华尔街说话了。。。明天小幅低探的机会不知道还有没有……
1698821389# #A股最惨的投资者不是股民，而是基民。。2022年公募基金亏损1.45万亿。。2023年一季度盈利3675.14亿元，二季度亏损2180.63亿元，三季度亏损3500.93亿元。。前三季度整体亏损2000亿元。。股民亏损是自我选择的结果，有主动权。。基民不仅被动受基金经理操作而亏损，还要交手续费，也许自始至终都不知道自己投
1700030200# #今天逢低接回常山北明，该股现在又跌下来了，该股我们之前操作获利颇丰，现在可以再度进场，记住逢低原则。
1698993474# #国家安全部出手维护股市安全，稳定！。国家安全部发文，明确提出有国家想借股市在中国搞金融动荡。这肯定是有确实证据才发的警告文件。从此文看，证监会不是不努力，是对手不是冲着按规则赚钱来的，而是冲着不择手段砸盘来的。。有些国家是哪个，我们就不点名了。但是，金融安全是国家安全及其重要的一部
1699492640# #上市公司为了圈钱，不顾一切就想上市，看看星星科技最近IPO被咔嚓掉了。。为什么？这种公司。想发股票12亿。三亿多来补流动性。。但是其公司。。2019年虚增营业收入14.39亿元，虚增营业成本2.65亿元，虚增利润总额11.74亿元，。2020年，通过财务造假活动星星科技虚增营业收入32.58亿元，虚增营业成本15.95
1701228042# #常山北明止跌企稳形态！继续坚守！收到的666
1700013619# #四川长虹大涨4个多点，稳健的朋友可以择高止盈！激进者可以等等！
1699243877# #金融是国民经济的血脉。。房地产是国民经济的支柱。。打击恶意看空、做空、掏空者！。下一步，会不会扩展到房地产领域呢？
1702177247# #为什么管理层越救市越跌？。两亿股民的情绪推动证监会不断修改规则！。可A股现在已经病入膏肓！。不是拿个创可贴忽悠就能起到作用！。如果真心想把股市搞好！。强烈建议证监会大换血！。改掉以往的不合理归章制度！。机构跟散户实行一样的交易规则！。都改为T+1规则面前人人平等！。股市才会好起来，不然一切都
1702516330# #大家早上好，铁1至钻3，点赞签到评论666，股票暴涨~~
1700012566# #四川长虹没啥问题！安心持有，等待冲高止盈即可！收的朋友评论666
1699274831# #国家为什么突然收拾许家印，不是因为2万亿，真实的原因是他借了很多美债，需要国内银行来做担保，这叫内保外贷，这是涉及到了境外债务，变成了必须国家要付的债，真金白银，而且都是美金，这种把资产转移到国外，债务让国家偿还的行为，和卖国无异。
1700916138# #今天的新闻感动我了。。国家卫健委的领导郑重声明，一是我们国家针对食品安全问题已经制定了一千多项标准/规定，二是人民已经有了食品安全获得感，三是目前存在的健康问题是群众饮食偏好不良以及营养不均衡引起的。。为了食品安全，zf应做尽做，剩下的就是我们改善饮食习惯的问题了。
1698284658# #常山北明，牛不牛，大家说了算，该股周二低位明确提示机会，跟上节奏的反正是吃大肉，没有跟上的就要拍大腿了吃瓜
1702380819# #缩量收复3000点，怎么看？。今日金融权重探底回升，助力大盘缩量收复3000点，怎么看？。1、时间轴暴露了：与10月底一样，沪指跌破3000点，6个交易日就收复了，这暴露了背后超级主力维护3000点的决心。2、今日缩量收复，表明空头砸盘力度减弱，多头不需要投入太多的资金护盘。3、大行情还未到：缩量意
1702953593# #A股市场已经沦为全球的一个笑柄。目前我们的A股整体规模大概是80.6万亿。而美国市场是420.8万亿。美国市场的规模是我们的5.2倍左右。但是去年的话，A股市场整体的IPO募集的资金量占到了全球的53%，遥遥领先美股只有10.6%。欧洲的28个国家只占到了6.7%。我们以美国市场1/5的体量，募集了美国市场五倍那
1701386813# #多家券商策略看好A股明年行情！。临近年底，多家券商2024年投资策略出炉，普遍看好明年行情，A股有望迎来估值修复行情！。明年复明年，明年何其多？目前分析A股如果只从经济角度去预判接下来有行情，我觉得是没戏的，因为当前A股的核心是改革，解决漏洞，而不是经济！从目前全球股市全线上
1698630226# #锦龙股份，可以适当补仓操作，还在继续坚守的道路上努力
1698650786# #实盘挑战记录（第6天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：423703。。持仓：锦龙股份！。。记录一下自己炒股历程！。。声明：这只是我个人的操作记录，不作为任何投资建议，更没劝你们跟买。仅供参考！
1699322401# #锦龙股份今日获利了结，清仓离场，待下一支金股出现，不知道有多少朋友想要，点点赞，热情评论一波！
1702623879# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第40天）。。总资产：67.6万。。持仓：常山北明，中央商场，汉王科技。。。只有真实的持仓，继续格局了！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703508790# #昨天成功卖掉一套房，半年前有人报价132万，我老婆坚持要价140万，未成交。。。三个月前有人报价120万，我老婆坚持122万，依然未成交。一周前有人报价110万，但中介涨了代理费，依然未成交。昨天，以100万成交。签完合同后，买家留言，希望全款交易能再便宜点。我感到很震惊，半年时间少赚32万，还被要求
1698822829# #实盘挑战记录（第8天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：1136。。持仓：锦龙股份！。。记录一下自己炒股历程！。。声明：这只是我个人的操作记录，不作为任何投资建议，更没劝你们跟买。仅供参考！
1698495207# #社保基金全面入市，这就是真正最大的利好！也同时坐实目前的历史大底！。。社保基金是百姓的养老吃饭钱，这是民生福祉保障的底线，从某种意义上说，这个基金是只能赚不能赔的钱。。。如果你是一个对个股没有基础研究能力的投资者，跟随社保基金入市，也是一个很好的选择……。。当然，如果你面对途中波动拿不
1701827402# #趋势并没有走坏，可以继续逢低补仓！
1700111197# #大家下午好，在线的铁粉点赞签到！
1698047202# #实盘挑战第1天，10.23（周一）。。投入40万目标一年做到两百万，1年翻5倍，欢迎广大朋友关注见证。。。持仓：万润科技。。。当日盈亏：-4800。。今日操作。水下两个多点低吸上车万润！。。这只是我个人的操作记录，投资有风险，需谨慎对待，仅供参考！
1699346064# #有意思：龙字辈概念炒完，估计会炒“凤字辈”概念，尤其是凤凰辈概念股，呈现龙凤吉祥，带动一轮牛市的启动。。今日上午，凤凰辈个股异动，预计下一轮的大牛，将会在其中产生：。1.上海凤凰；。2.凤凰光学；。3.凤凰股份；。4.凤凰航运；。5.凤凰传媒。
1702344164# #深圳有一位短线高手，是家父的老友，炒股10年，用了5年悟道，自创"十二式"，时年42，依靠炒股养家，现已退休，每天喜欢养养花，钓钓鱼。经过长时间的交流沟通，终于把他的思路整理出来了，今天分享给有缘人，领悟其一二，也略有小成，建议收藏钻研！
1702970233# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第42天）。。总资产：67.9万，总盈利：+7.9w。。持仓：常山北明，汉王科技。。。早盘加仓到了北明，吃面行情，继续格局了！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698137669# #上交所副所长刘某被抓以后，其远在美国女儿喊冤的言论在网上疯传，她伸冤的原因主要有以下几点：1、她父亲只是副职，是只苍蝇，不是老虎，还有更多的老虎；2、她父亲没有权利决定那么多的新股上市；3、她父亲是替罪羊。你们觉得她伸冤的对吗？
1702364758# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第37天）。。总资产：70.1万。。持仓：常山北明，中央商场，上海建科。。。早盘提示网达止盈出局！低吸了上海建科！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703731222# #中国的2亿股民4亿基民，大家合起心来一起推举刘继鹏教授担任证监会主席，大家觉得如何？
1700113014# #常山北明异动拉升啦，有发力迹象！继续持有，静待花开哈！
1699839135# #高开3个多点，继续加油！别砸万润啦！
1692699554# #大盘放量反弹，今天次新退潮，人工智能崛起，对于接下来的行情，请记住这几点即可跑赢市场。。1，次新强势，说明市场弱势，今天次新龙头长青科技+盟固利均收跌，说明场内的资金已经开始兑现，而且今天次新的标的表现都较差，说明接下来次新属于风险区域，开仓务必谨慎。。。2，今天大盘放量反弹，而且成交
1699530723# #昨晚被利好包围了，今天又被下跌包围了。虽然指数几乎没跌，但个股还仅1400家上涨，高达3500下跌，跌幅超过9%的近50%！消费电子、减肥药、支原体、光刻机等热门板块全线退潮，“龙字辈”跌停板一堆，可谓惨烈。。。外资还算给面子，今天并没有怎么卖出，但内资大幅甩卖367亿。国安部前几天才说要打击“做
1703583846# #终于开始抓人了，再多的利好都没有这个行动有效！。目前导致市场严重下滑的原因有两个，一个是因为做空资金不断的在砸超级权重.。。另一个方面是因为广大投资者对市场上的违法违规乱象有所了耳闻，对市场产生了严重的信心不足情绪，导致了场外资金几乎不敢进场了，所以近期我们看到了指数不断的阴跌不止。
1703551895# #今天，中办和国办都发布了通知，呼吁各企业单位在除夕这一天给员工安排休假。这让我有些困惑。如果真的希望员工能在除夕这天回家过年，那么直接和去年一样，从除夕开始放假岂不是更加简便？现在这样弄得有些复杂。虽然通知中提到了带薪假，但实际上，除了那些在国有企事业单位工作的员工，大多数员工只
1702954479# #恭喜大A股市成功收复新冠疫情结束以来的全部涨幅，也祝贺注册制、转融通、量化交易等具有特色的政策成功实施，也期待在2023不到两周的交易日期里，大A能够一如既往的一熊当先，勇创新低！。。这样外资也就休想乘机抄底我们的优质资产，因为咱大A有没有优质资产咱自己的上市公司股东都不清楚，你来了只会
1699320505# #锦龙股份小幅高开，稳健的朋友可以择机止盈操作！
1699580089# #万润科技没问题，逻辑没有问题，资金博弈！拉升只是时间问题！
1700197666# #真是破天荒了，李大霄：股市不是普通投资市场，呼吁投资者回归家庭，认为家庭的重要性超过了股市。。一直都是多头拥护者的李大霄，一直被诟病，然而现在竟然开始喊话，让普通股民离开这个市场，这个会不会又是另外一种信号呢？。是否是市场开始出现反转苗头了，让最坚定的投资者割肉离开，然后大A真的开
1698212645# #截至今天，我的40万实盘挑战已经持续了2天，盈利24694，目前仍保持正收益努力努力
1702622150# #经济日报又开始了，高喊价值投资能给予投资者回报，但是我的价值投资3年让我亏损了40个点，而我一直在被称之为投机的那部分资金却带给了我高额的回报。。这就是我吃面还能加个荷包蛋的原因。
1700836835# #媒体：散户比例下降是股市成熟标志现阶段A股去散户化是死路一条：我真心佩服商报这个评论员，观点如此垃圾，就像上一次也是让散户买大蓝筹拿着不动，散户低吸高抛降低一下成本，在震荡市场多好的赚钱方法！上证50这一波反弹最少了。这时候A股去散户化，你觉得散户买股票亏钱了，还会傻到去买基金吗？
1703835165# #现在真是死不起，火葬场里低档炉都要26800，高档炉9万多，这还是唐山那种四五线城市的行情。。之前看新闻说有的停尸房一天都要上万。到时买个小盒子再几万。墓地有的离谱的已经炒到70多万一平方，还只有20年使用权，过期不续费就扔骨灰。乃至于十年前有很多上海人买不起墓地跑嘉兴买小户型房子存放骨灰
1702884515# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第41天）。。总资产：68.1万。。持仓：常山北明，中央商场，汉王科技。。。中央商场含泪离场，早盘仓位调回汉王科技，北明继续格局！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1701753882# #中央商场周五低位建仓，目前盈利状态！待冲高止盈即可！
1702956355# #中国A股的转融通问题是一个复杂的问题，涉及到多个方面。转融通是指证券公司向投资者借入证券，再将其出借给其他投资者的过程。在中国A股市场中，转融通业务的发展受到了一些限制和挑战。。。一方面，中国A股市场的转融通业务规模相对较小，参与的机构和投资者也相对较少。这主要是由于市场环境、政策法
1700550343# #40万实盘，挑战一年做到二百万！。（第22天）。。总资产：51.3万。。持仓：常山北明。。。继续格局，不动摇！坚定持有！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698729674# #怕了你们A股，加了一道“防盗网”。财政部：保险资金不得用于收益不稳健、价格波动大、现金流不稳定的高风险投资。
1699356540# #吸引更多境外机构来内地资本市场展业。今日北向资金再度净卖出超45亿，8月中旬以来总共净卖出超1600亿，A股各大指数中途全线创新低！可以说，外资持续出逃对A股形成了风向标效应，是A股持续走低的核心因素之一！。今日消息，吸引更多境外机构来内地资本市场展业，认为国内80家券商极大增强
1700451004# #我国的腐败问题十分严重，不仅上级领导干部存在腐败问题，医院、学校、金融企业，甚至社会最底层的村干部也难逃腐败之苦。我们不禁要思考，这些腐败分子是在走上岗位后才变得腐败的，还是在腐败后才走上工作岗位的呢？如果是前者，领导岗位是否成为了腐败滋生的温床？。。如果一上岗位就腐败，那岂不是更
1699152917# #周一，券商暴涨：“支持头部券商通过并购重组打造一流投资银行”。这是周末证监会抛出的针对券商出台的文件，周一，券商会宣起上涨的热浪，打响引领股市上涨的急先锋，股民的信心将会逐步恢复，股市见底了。
1699082292# #那么问题来了，做空唱空掏空的都是哪些人？。欺诈上市，突击分红后上市，财报作假，这些行为是不是做空？。极大伤害市场公平性，不是做空是啥？
1700235917# #炒股致富的九条圣经：。1、不要告诉任何人，说在炒股；在外不谈股票的任何事。。2、不要告诉家人、老婆和小孩，你在股市投入了多少资金，不谈盈亏多少。。3、不炫耀你多能干赚了多少钱，不要叹声叹气亏了多少钱。。4、做了一笔成功交易，赚了一些钱，要收手关闭三个月，不要轻易急忙再投资，把钱放在帐上好
1699576596# #打击做空正当时。。最近4天，股指期货空方连续加仓空单10000多手，目前总空单已经达到12.9万手。上层一直强调不做空，但以中信期货为空头大本营的机构，却不断加仓空单，自绝于国家，自绝于人民，超级主力必须突然发起向上的进攻，彻底让这些空单爆仓！
1698900552# #兄弟们，真的不要害怕什么调整，也不要担心未来的行情。。从历史的数据来看，历届全国金融工作会议后的6个月内，A股上涨的概率是100%。。再加上每年的第一季度是一个非常强的赚钱周期，因此，现在我们要做的就是“乐观，耐心，以及持有！”
1702345076# #中央商场涨幅3个点，等待起飞即可！继续看好！
1699436998# #不容易呀，适当收紧上市公司再融资，终于要把重心偏向二级市场了！。今日沪深交易所答记者问：二级市场的稳健运行是一级市场融资功能有效发挥的基础，实现资本市场可持续发展，保护投资者利益，需要充分考虑投融资两端的动态平衡！。——解析：不再涸泽而渔，强调了二级市场的重要性，终于要把重
1698207641# #隔夜中概股大幅反弹。富时50暴力拉升。今日小幅高开最低点2981。创业板反弹依然无力。目前外资流入25亿主力资金流入55亿。上证压力位处于2991-3000点关口。此处还有反复。盘面：。水利钢铁信创、白酒基建领涨。云计算反弹2.65%。恒生科技指数反弹3.58%。游戏医疗小幅下跌。指数目前有一定回落。操底资金部分已经离场
1702605097# #常山北明我认为该股持有时间较长，逐步趋势要开始扭转了，对于后面实现盈利，只是时间问题，继续持股。
1698154215# #最高检出手了，股市有救了，牛市要来了？
1699666956# #两大重磅利好来袭！下周要上冲3100？。第一大重要消息：央行行长发声：防范化解重大金融风险，维护金融市场平稳运行，加快金融稳定保障基金建设。。第二大消息：国务院设立：中国证券监督管理委员会下设监管司，稽查局等重大部门。。对首次公开发行股，交易所上市审核行为，进行监督检查，。对违规案件调杳
1698570313# #你们现在还认为房价会下跌吗？。14号文件来了。。那些吵着房价下跌的人该闭嘴了吧。我家的房子赔了很多钱了，什么时候才能涨回去啊？
1699872686# #真的抓人了？期货业协会会长被带走了。。期货方向与金融衍生品高度关联，期货业协会会长被再走，意味着什么？
1698921046# #既然ZJH都公开承诺了，那全国股民就静候佳音了，看看怎么查办那些招人烦的牛鬼蛇神！
1698717894# #锦龙股份有反弹迹象，分时新高！加油，龙头不能输给别妖！
1699844615# #实力见证，内线一对一指导布局的常山北明，收获满满的利润！不要在盲目的操作了，专业的事，交给专业的人来做！
1703215417# #连夜开会，定方向。。【住建部明确方向:因城施策、一城一策实现房地产供求关系平衡】。不同的价格下，有不同的好房子，啧啧啧……房价怎么个走向？你说说！
1703758866# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第49天）。。总资产：66.3万。。持仓：龙溪股份。。。开盘继续加仓到龙溪！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703991520# #假如也能合法拥有枪支的话，估计他们的死亡率会超过俄乌战争、巴以冲突，最后的局面可能会没有人干城管了，城管行业也就此消失！
1700435113# #历史总是惊人的相似，前两次救市都成功了，那第三次救市房价还会涨吗？。。回望过去，我国共经历了三次救市。第一次是在2008年，国家推出4万亿刺激计划，以及棚改政策，降低了首付利息和首息，房价开始第一次起飞。第二次是在2014年，国家再次推出棚改加货币安置政策，降低首付利息和首息，房价第二次起
1702272594# #今日实战分享，金牛铁粉群福利已公布！恭喜把握住的朋友！
1698300242# #锦龙股份涨证券涨则大盘涨，目前热点不在证券，慢慢稳住，红盘收就行，热点慢慢酝酿，证券龙头气质不输别妖！
1701673453# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第31天）。。总资产：70.4万。。持仓：常山北明，中央商场。。。逢低补仓了商场，持股待涨即可！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1701760141# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第32天）。。总资产：68.3万。。持仓：常山北明，中央商场。。。只会迟到，但不会缺席！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1698578093# #从历史经验来说，这回A股的底部稳了。先有上市公司回购，再有基金公司自购，最后国家队进场。。虽不说是绝对底部，相对底部区域是可以确定的。。割肉的割肉，离场的离场，基金公司也经历大亏小亏不亏到逐步盈利，等赚钱的人多起来，闻声而来的资金多起来，新一轮行情就会起来。
1701411932# #证券会要查违规造假上市的公司，这消息是真的假的？就看后续的通报了。。对于散户们都已经听到了楼梯的响动了，就等着人下楼了！
1699528659# #形势太严峻了！目前失业不仅仅是个人问题，而是上升成为社会稳定，就连人社部部长都迫不得已出来表态，坚决防范化解规模化失业等重大风险。。。大家没有工作，没有收入，也就没有消费，这样的人多了，一旦形成群体效应，社会很容易混乱，出问题也就在所难免了。。。人社部这种担忧确实很有必要，也确实应该
1703727846# #龙溪股份加把劲，给我冲！
1701479625# #重大利空！万众期待的券商新规发布，融资融券、限售转融通和股指期货等只是做了简单修改，大方向还是没变，取消这些做空工具真的已经不可能了！。所以接下来就是跨年行情开启，也只能当做是反弹来做，不要幻想着大A和港股能跟美股那样，走出长牛慢牛，这种制度下，还是选择波段操作，每年做个一次两次即
1702534045# #搞不好就彻底关了吧，让股民的财富就此打住，不再缩水。。。如果关闭股市，社会上因炒股失利带来的戾气将不复存在，人和人的关系会变得和谐，家庭会更加和睦。。。如果关闭股市，那些上班期间炒股，时时关注行情的股民会将百倍的精力投入到工作中去，通过多劳多得提高收入，从而进‬而‬促进消费。。。如果关
1702537447# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第39天）。。总资产：68.5万。。持仓：常山北明，中央商场，汉王科技。。。继续格局了！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1703815298# #房价从长期来看，必定会大涨！。大家千万不要被2023年楼市的惨状蒙蔽了双眼，认为房价将一跌再跌，甚至认为楼市将再无起来的可能，那将是大错特错。。楼市大涨至少有以下三个原因：。第一、货币贬值会加速到来，钱会越来越不值钱，10年后的100万可能都不如现在的20万值钱，这是推高房价的关键动力。。第二
1700448217# #喊了一整个周末的利好，周一一大早的A股市场就是这样来打脸的！。难怪A股绝对多头李大霄会喊，这个市场不适合散户投资者。。根本就寻不着、看不到多方的力量！
1699105775# #这次处罚，无疑是监管层注入股市的一剂强心剂，让股民重新燃起卖房卖车掏光家底也要冲进股市的信心，周一股市必然大涨，同志们，牛市要来啦，大家要发大财啦！
1701169113# #房价上涨，无人上纲上线；房价下跌，扰乱秩序！。。房价上涨，有利于地方财政，地方自然支持；房价下跌，利于民众，对地方没啥好处，自然反对。。。唉，有利于民众的事儿，实施起来怎么那么难呢？
1698731468# #利好！利好！11月份房贷利率即将再次下调。。近几个月以来，房地产市场利好不断，先有贷款首付下调到20%，贷款利率下调在先。认房不认贷在后。紧接着就是14号文件的颁布，保障性住房的推进，商品房回归商品属性。紧接着11月份，房贷利率即将再次下调。一系列利好政策的组合拳，即将把房地产市场
1699934551# #北京房价上涨前的黎明。北京的房价虽然现阶段让很多人感觉低迷：成交少、降价的多、挂牌量多，但是继续北京特殊的首都因素以及北京房地产政策的不断“挤牙膏”的出来，北京房价马上就要迎来一泼上涨。
1700455670# #一个成熟的市场，衍生品可以用来对冲、套期，发挥避险作用；一个不成熟的市场，衍生品则会成为机构割韭菜的利刃。。。接轨成熟市场，是好事，但急于求成，制度不完备，就会煮出夹生饭。。。成熟市场的制度相对稳定，也很严密。不成熟市场的制度，漏洞百出，就会不停打补丁，朝令夕改，容易造成混乱。。。市场
1702273773# #又是精准伏击，今日金牛铁粉群分享的网达软件强势涨停，非常漂亮，有金牛铁粉有目共睹！
1699832730# #周末传来多重利好，下周的大A又稳了！。。市场传来了一则消息：IPO的进程将会大幅度放缓，未来每年可能只有50到100家公司能够成功上市！为了实现高质量的发展，大A已经开始从源头上进行控制，这无疑是明智之举。。如今，想要让股市强大，就必须从源头上进行控制，不能让任何一家公司都能轻易地上市。这就
1703994267# #热评：拉不出屎是没吃饭，不敢花钱是没钱引发热评。。12月29日，白岩松采访了经济研究所所长王微，针对2024年消费增长的问题，探讨了老百姓“有钱不愿意花也不敢花”的现象。网友热议，备受关注。。。有网友吐槽：钱都要花在刀刃上，有房还要加套学区房，车的油\修\停，生病要花钱，学校培训\
1704019390# #白岩松瞪大了眼睛，满脸困惑地问道：“如何解决老百姓不敢花钱的问题？”专家微微一笑，回答道：“我们需要改善消费环境。”白岩松显然对这个答案有些摸不着头脑，他疑惑地问道：“具体应该怎么做呢？”。。专家开始解释：“在推进经济增长的过程中，我们要给大家信心。我们要通过一系列的政策和改革措施
1702000963# #个股冲高回落啊！当我亏损后，静下心来，学会学习，潜心请教，仔细复盘，看好的标好好拿住，或者稍微减仓做T！
1700205665# #股市又有大动作，要建世界一流交易所？！。。前两天，上交所理事长“邱勇”同志在上海政券交易所国际投资者大会上表示，要支持上交所建成世界一流交易所，要增强上海国际金融中心的竞争力和影响力！。。这消息确实令人振奋，事是好事，也值得期待！中国股市发展这么多年了，从起点3000点开始经历十几年风雨
1698110970# #万润科技高开三个多点吃瓜
1702949675# #炒股一旦开了窍，人生就像开了挂。有人说会买的是徒弟，会卖的是师傅。很多人常常因为跑早了，错失肥美的那一段，或者跑晚了，盈利变亏损，捶胸顿足。那什么时候是最佳离场时机呢？以下六点值得钻研。。。其中只有一个观点是不太适合普通散户的，就是做超短线的朋友们，观点基本是断板就走，敢断就跑之类
1700977855# #全球股市有望创出三年来最大单月涨幅，A股北证50指数暴涨超30%，冠绝全球！。11月全球股市牛气冲天，MSCI全球指数上涨超8，从日本跨越太平洋到北美，然后南美，跨越大西洋到欧洲德国，法国，均大涨，中国台湾指数也上涨超8%，可谓全球股民皆大欢喜！。中国股市冠绝全球，北证50怒涨超30%，全
1701652586# #黄金创下历史新高，全球在赌美国降息。如果美国疯狂放水，中国也在货币，财政双宽松状态。很多人认为，货币贬值趋势明显。又不太敢高位接美股，所以，进入黄金成为了重要选项，那么高位能不能进入黄金呢？黄金一定是在周期底部进入比较合理。中国的几个黄金股，现在也是几十倍PE。也没有太大机会。说实
1700565193# #主力天天砸。无论多大利好，内资主力每天200多亿流出！砸盘坚决又凶狠。到底是什么问题？？？？。外部又要创新高，北上也流入，就是内鬼与其对真干。看来大鱼还在逍遥法外。
1698711026# #社保基金持仓金额10亿元以上的重仓股中，有一只特别引人注目。股民们都在议论：“这只股票真是太神奇了，只要买进去，睡一觉醒来就涨停了！”一个老股民听到后，决定试试运气。第二天，他兴致勃勃地买了这只股票，晚上回家就告诉老婆：“老婆，我以后再也不会失眠了”
1698221818# #为终将到来的新一轮牛市做好准备？股民回应，就像听到诈骗电话一样的感觉！。历史会重演，目前就是底部区域，未来肯定有牛市，就怕牛市里面没有你，你熬不到那一天，这才是现实问题，谁都知道跌多了就会涨，关键是跌多了，你亏损大了，你等不到上涨了！。有网友说：“一个昨天还在ICU病房里呆着的股市，
1701925066# #炒股，有个笨办法，就是端起碗吃饭。。。股票走的像一个碗一样，不就暗示大家可以来吃饭了吗。这句话还是板哥教我的，板哥人如其名，天天吃板，资产早就过了8位数，认识的朋友那么多，我最羡慕的还是板哥的霸气和潇洒。。。我曾向他请教怎么可以和他一样，天天吃板，他只说了句，天天追板练3年，吃30个地板
1698909459# #11.2实盘挑战记录（第9天）。。40万新开实盘，挑战一年做到二百万。欢迎广大朋友们关注见证！。。总资产：417171.32。。持仓：锦龙股份！。。记录一下自己炒股历程！。。声明：这只是我个人的操作记录，不作为任何投资建议，更没劝你们跟买。仅供参考！
1699506623# #万科，负债13521亿元。深圳国资委的表态说明，与负债两万多亿的恒大不同，万科不允许倒下。。。网友表示，负债又不是都是贷款，里面是应付或是资产对应的贷款，包括预收款什么的，只要贷款不过量，所有者权益的资产过硬，一般没什么问题，但还是需要存货能卖的出去，只要卖不动房子，资产就会没有价值，一
1702957142# #热烈恭喜中国A股创多个全球第一，跌幅全球第一，融资全球第一，股数全球第一，还有其他全球第一的，请大家补充，感谢感谢！
1698384029# #锦龙股份下午有反弹迹象！持有的朋友耐心等待！收到的请666
1699584902# #房地产有救了，存量房贷利率会进一步降低！
1702453531# #60万实盘，挑战一年做到三百万！。（第38天）。。总资产：71.2万。。持仓：常山北明，中央商场，上海建科。。。今日没操作，继续格局了！。。声明：以上个人观点及操作不构成投资建议，仅供参考！
1702263365# #2023年12月11日，A股准备开盘了！。A50又是倾泻而下，直接打到-0.81%，50个权重股定价权掌握在别人手上，真是该怎么砸盘就怎么砸盘。
1699269040# #前期倒下了一个恒大，现在万科不能倒下了，政府必须出手。不然国内的房地产就要暴雷，也将引起一系列的事件。这将是关系着成千上万的人就业问题，以及千千万万的家庭心血。
1698284245# #常山北明直线强势拉升，大涨5个多点，稳健的朋友可以高抛止盈操作！激进者可以继续等等！
1697718519# #上交所遭遇东方证券的打脸！原本想利用自己的影响力将浙江国祥描绘成合法合规的形象，为浙江国祥的未来上市铺平道路。然而，东方证券却在此次事件中表现得过于慌乱，暴露出其子公司竟然持有浙江国祥股份的尴尬事实。。。面对浙江国祥IPO丑闻的不断扩散，东方证券的高管们恐怕担心这个丑闻会烧到自己身上
1703558775# #上海建科涨幅4个点，稳健的朋友可以高抛止盈，市场还在冰点期，操作上还是要快进快出，见利就走。
1700269621# #终于认真了，终于听到股民的心声了，超级大利好来临，下周股市将开启上涨模式，转融通业务将被关闭，一颗毒瘤即将被铲去，股民的幸福春天即将来临，好好把握，祝愿大家都能够赚到大把的！
1702522743# #建科天地，汉王科技你也不能差，害得少挣一个板苦涩，等你起飞了！！！
1699534940# #盘后突发大消息，金融监管总局各地监管局局长纷纷赴京参会！。。这是要干嘛？反正股民又当利好看待了，有人说肯定会有大利好政策出台，有人说金融反击战要开打。。。不得不说，A股韭菜想象力是最丰富的，女神问一句在吗？马上就开始想孩子的名字了。。。不过，这几天韩国限制卖空，泰国、印尼对股市都有大
1697828332# #房价势必再次上涨📈！。。从2019年至今国内各大中城市房价不同程度下跌，越来越多人唱衰房地产市场，更有胜者希望房价暴跌如葱。。。但随着国家交给利率，解除限购等一系列刺激楼市政策出台，到现在住建部出台城中村改造、认房不认贷，解除地价限制等等政策不断出台。。。说明国家对拯救楼市的决心是坚定的
