1703301355# #追着雪花看新疆【1万多年前的滑雪板长啥样？】新疆阿勒泰素有雪都之称，敦德布拉克岩画洞穴中，就有古人滑雪狩猎的岩画。据专家考证，岩画的绘制时间约在旧石器时代晚期，距今已有1万多年的历史。与此前考证瑞典4500年、挪威5000年、俄罗斯8000年滑雪历史相比，阿勒泰成为人类滑雪最早起源地。。。　　
1698808260# #中国新疆自由贸易试验区来了【新疆自贸试验区乌鲁木齐片区134.6平方公里】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。方案明确，新疆自贸试验区实施范围179.66平方公里，涵盖乌鲁木齐、喀什、霍尔果斯三个片区，其中乌鲁木齐片区134.6平方公里（含新疆生产建设兵团第十二师30.8平方公
1690791901# #聚焦新疆高质量发展调研行【巩留县：打造伊犁“天山药谷”优势主产区】近年来，该县利用得天独厚的自然环境和区位优势，将中草药定位为主导产业，打造农业科技园“天山药谷”中草药种植核心区，集野生驯化、民药推广、示范引领、科普培训、药膳康养发展为一体。同时，规划“天山药谷“中草药种植核心
1694524980# #【后岭南水墨研究展亮相新疆美术馆】9月12日，“南风吹来——后岭南水墨研究展”在新疆美术馆展出，这是2023年“春雨工程”广东省文化志愿者新疆行文化交流系列活动之一。这次展览呈现了水墨艺术的魅力，搭建起广东与新疆之间的文化桥梁，促进了两地之间的文化交流与互动。
1694881920# #小天问安勇敢迈开步子，生活的美好定能与你不期而遇。晚安，好梦月亮
1689695259# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【“至少看两场剧才不亏”】7月18日11时，乌鲁木齐文化中心大剧院售票现场，21岁的星岚买到了两张《只此青绿——舞绘<千里江山图>》的票，“我家住在附近，7点多就来排队了，排队时和身边人聊天，大家和我的想法一样，舞蹈节这么多国内外好看的剧，至少看两场剧才不亏。
1693714500# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨罗布淖尔国家湿地公园生机盎然：水丰鱼跃鸟竞翔】大批鸟类前来栖息、觅食、水中鱼类数量增多、野生动物活动频繁……初秋的尉犁县罗布淖尔国家湿地公园一片生机盎然。尉犁县罗布淖尔国家湿地公园位于罗布人村寨风景区东北，属典型的干旱荒漠隐域性湿地，包括河流湿
1697430360# #【共建“一带一路”｜10年来，共有46个国家或地区的企业来新疆投资，实际利用外资34.8亿美元】记者从自治区人民政府新闻办公室10月16日召开的新疆扎实推进丝绸之路经济带核心区高质量发展新闻发布会上获悉：10年来，新疆共吸引46个国家或地区的企业来疆投资，实际利用外资34.8亿美元。（记者石鑫）
1692281026# #【湖南省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】8月15日至17日，湖南省委书记沈晓明率湖南省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，两省区举行工作座谈会，签署合作文件，研究下一步对口援疆重点工作，深化双方全方位交流合作，以实际行动推动习近平总书记、党中央对口援疆决策部署落地见效。自治区党
1693130401# #相约四季看新疆【“小辣椒”成乡村振兴“大产业”】8月24日，博湖县塔温觉肯乡村民在采摘辣椒。近年来，博湖县不断调整产业结构，结合市场需求，采取“合作社+农户+订单”运营模式，持续推动辣椒产业特色化、规模化发展，提升辣椒品质，促进农民增收，让“小辣椒”成为乡村振兴“大产业”。
1702436346# #寒潮来袭暖心行动【直播|天冷路滑直击乌鲁木齐交警风雪天保畅通】12月13日上午，石榴云/新疆日报联合乌鲁木齐市公安局交通警察支队，在乌鲁木齐市的河滩路、外环路等城市快速路段展开现场直播，邀请交警现场介绍今日交通出行情况及市区易打滑路段等。让我们一起守护城市冬季的交通安全！
1697596419# #10年来一带一路成果丰硕【一带一路合作从大写意进入工笔画阶段】习近平：“一带一路”合作从“大写意”进入“工笔画”阶段，把规划图转化为实景图，一大批标志性项目和惠民生的“小而美”项目落地生根。一带一路国际合作高峰论坛开幕
1695889744# #中秋国庆双节同乐服务指南|您的贴心小编已上线月亮代表我的心
1688952721# #【上半年乌鲁木齐市累计接待国内游客4008.66万人次同比增长33.35%】今年1-6月，乌鲁木齐市累计接待国内游客4008.66万人次，可比口径同比增长33.35%，实现旅游收入348.09亿元，可比口径同比增长74.32%。。　　7月9日，记者从乌鲁木齐市文化和旅游局（市文物局）了解到，今年上半年乌鲁木齐市文旅
1694527560# #【今起较强冷空气入侵北疆大部降温明显】记者从新疆气象台获悉：受较强冷空气入侵影响，今起至17日，北疆大部气温下降8~10℃，其中伊犁哈萨克自治州山区、塔城地区南部山区、阿勒泰地区北部山区等地有暴雨或者暴雪。
1693622358# #【我们将共享中国式现代化建设成果】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，我们将共享中国式现代化建设成果。着力扩大国内需求，加快建设强大国内市场，主动扩大优质服务进口，鼓励扩大知识密集型服务出口，以中国大市场机遇为世界提供新的发展动力
1690342683# #新疆推进高质量发展【上半年新疆实现农林牧渔业总产值1238.09亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：上半年，新疆农林牧渔业总产值1238.09亿元，按可比价格计算，同比增长5.7%。（记者高峰
1701931800# #【郑州飞库尔勒航班上有人抽了根烟】众所周知，飞机上全程禁烟，因为这关乎航班的飞行安全，但仍有个别人铤而走险，将全机乘客置于危险中。11月21日，在郑州飞往库尔勒的一趟航班上，乘客田某居然在飞机航行途中，在卫生间内吸烟。幸运的是，航班上的安全员及时发现，避免飞机迫降以及更为严重的后果。
1699365540# #【“这个展会太棒了”一场中国与世界的双向奔赴心】进博故事永不落幕以中国新发展为世界创造新机遇的进博会，是一场中国与世界的双向奔赴。总台《高端访谈》栏目一年多来专访过的国际政要中，不少人都有着自己的“进博故事”。还有很多国家领导人要为本国的特产“带货”。在他们眼中，“这个展
1703221260# #【新疆四球员入围中国金球奖候选人】在刚刚启动的2023中国金球奖评选活动中，4位新疆球员入围候选人。其中，木塔力甫·依明卡日、拜合拉木·阿卜杜外力和夏合扎提·吾加合买提入选金童奖候选人，排黑尔·吐达洪入围五人制金球奖候选人。
1690639741# #聚焦新疆高质量发展调研行【每月出口上万辆！越来越多的国产汽车经霍尔果斯口岸驶入“一带一路”大市场】如今，越来越多的国产商品车通过霍尔果斯口岸出境，远销哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、俄罗斯等共建“一带一路”国家。截至今年上半年，霍尔果斯公路口岸商品车出口达5.2万辆，车辆通行达10.7万辆
1694781757# #2024考研初试12月23日至24日【周知！2024考研时间确定】2024年全国硕士研究生招生考试初试定于2023年12月23日至24日，考试时间超过3小时或有使用画板等特殊要求的少数考试科目安排在12月25日。
1690266420# #【3分钟穿越成都的3000年】这周五成都大运会就来了，一条视频了解这座城↓↓这个夏天，我们成都见！一起期待！成都大运会3天倒计时
1702257712# #【记录2023我们的人生第一次心时光看得见每个人的成长】2023年只剩20天了。在匆忙的一年里，那些无数种“人生第一次”的标注，让生活变得更有意义。转发记录今年最难忘的一件事↓↓↓盘点2023，致最好的我们！
1704359809# #我国电视开机率跌至30%【你平时还会看电视吗？】根据前瞻产业研究院发布的《2024年中国智能电视交互新趋势报告》，自2016年以来，我国的电视开机率由70%断崖式下降到2022年的不到30%。小调查来了：你平时还会看电视吗？
1695815700# #中秋国庆双节同乐【“双节”期间新疆公路免费通行】中秋、国庆节假期，新疆收费公路对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，具体免收时间段为9月29日零时至10月6日24时。
1688707852# #航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢【建设乌鲁木齐国际航空枢纽南航将这样做】乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛随着国际航空市场的快速恢复，通过便捷的中转服务，旅客乘南航航班经乌鲁木齐可飞往全球40多个国家和地区，224个目的地。今后，通过与广州、北京两个核心枢纽之间的有效联动，南航将助力
1696177800# #小天问安“面对寒流，我是高峰万丈；面对雷电，我是铁壁铜墙。”中国军人、警察、医护、消防员、电力工人……他们守护着我们！听演唱《我是守护的光》↓↓致敬每一位守护者！
1689654067# #新疆小球员输球却获全场加油【好孩子，不哭抱抱新疆小球员输球不输志】16日，第三届2034杯小学生足球大会开幕揭幕战，新疆队小球员0-9败北，孩子们在大雨中流下泪水。让人感动的是，整个球场都在大喊“新疆加油”！！！网友：加油，未来可期！
1693482897# #新疆是个好地方来新疆啦~在新疆赛里木湖河畔打水漂~有碰到的网友吗？大美新疆
1693634700# #沿着河湖看新疆【国内首个光热装配式能源岛在吐鲁番投入验证运行】相约四季看新疆不依赖电网而实现独立供冷、供热、储电多能形式集成储能与供能，国内首个光热装配式能源岛在吐鲁番湘吐热经济产业园建成，目前进入验证运行阶段。借助这一新型能源装备，吐鲁番将令人避之不及的“热烦恼”变成“热
1702696467# #【最冷时刻将至！全国冻哭预警地图出炉这个周末20余省份或被冻哭话筒】今冬以来最强寒潮正在影响我国！目前，这股“王炸级”寒潮已经给我国多地带来大幅降温，未来三天（12月16日至18日），寒潮还将一路南下，影响直抵海南，给我国约八成国土带来降温，全国20余个省份或将被冻哭。推
1699375610# #小天问安不断精进自我，耐心沉淀自己，从容踏实，奋勇向前！晚安月亮
1694240820# #只有自己一人如何用海姆立克法自救【话筒转扩！海姆立克法大人小孩动作不一样】一旦人的气道被异物堵住，要立即科学急救。需要注意的是，针对3岁以下小孩和成人，海姆立克急救法的动作是不同的！独自一人被卡喉，也可采取海姆立克法自救。今天世界急救日，戳↓↓希望用不上，但一定要学会！
1698744900# #【新疆也有地产瓷器？有！还很抢手】在密瓷艺术馆里，张俊良向我们展示了“密瓷”的特点。从断面上看，其瓷色呈青白色，色彩细腻丰润，其密度、硬度均属优良，以硬物敲击，其声清越悠扬。在釉色上，张俊良结合新疆沧桑旷远的戈壁地貌，突出天山雪、大漠赭、戈壁黄等釉色，并在图案上融入了草原石人、汉
1690550628# #大运会正式开幕【习近平宣布大运会正式开幕】大运会开幕式
1691373660# #【13岁男孩一打篮球就全身发痒】原来真的有人一运动就过敏近日，浙江省人民医院接诊了一名13岁的男孩小翔。小翔一打篮球就全身发痒，起红疹，停止运动数小时后症状自动消失。这种情况已经持续了一年多。起初，父母以为孩子运动量大了太累，以此为借口不想训练，后来孩子每次上篮球课都说皮肤瘙痒
1701673458# #【新疆多地发布气象预警，注意防范围观】12月4日，新疆多地先后发布大风、大雾、暴雪预警。哈密市气象台4日10时9分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号，阿勒泰地区气象台4日5时41分将暴雪黄色升级为暴雪橙色预警信号，乌鲁木齐市米东区气象台4日8时18分发布大雾黄色预警信号……小天提示：天气变化，
1689661740# #吃过被马里奥种草新疆奶酪包后，今天再来安利一波马立奥吃得嘎嘎香的干煸炒面吧~彩虹屁彩虹屁鼓掌鼓掌爸爸当家2
1689127260# #【新疆2000亩向日葵金色花海送花花】新疆是个好地方盛夏时节，新疆库车2000余亩向日葵花开似海。放眼望去，新疆向日葵盛开像幅油画，美不胜收。把满屏的明媚分享给你↓↓愿你自在绽放，不负时光~
1692874938# #金砖扩员是金砖合作的新起点【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会强调金砖扩员是金砖合作的新起点，将为金砖合作机制注入新活力】
1694061181# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨腾库迎峰！乌鲁瓦提水利枢纽工程“吐纳”见真功】乌鲁瓦提水利枢纽工程位于新疆维吾尔自治区南部的和田县境内，是一座具有灌溉、防洪、发电、生态保护等综合效益的大型水利建设项目。7月以来，乌鲁瓦提水利枢纽工程进入防汛关键期，水库开闸放水、腾库迎峰，时刻
1690434621# #新疆是个好地方“铁榔头”郎平来赛里木湖骑在马上悠然惬意挤眼
1692417000# #【致敬！他们守护着14亿多人的生命健康心】有一种职业，他们24小时待命不分昼夜；有一种担当，危急关头救死扶伤；有一种信仰，生命最后时刻仍怀抱济世救人之心......他们用心用情守护14亿多人的生命健康，今天中国医师节，致敬医务工作者！（人民网）
1695971160# #【中国队亚运会加油短片：《争光》】00后和05后燃起“青春风暴”，马龙、叶诗文等老将热爱依旧，还有张雨霏、覃海洋等不断刷新的纪录证明：没有唾手可得的胜利，只有毫无保留的拼搏！转发加油，抽10人随机送亚运徽章。国庆节遇上亚运会↓↓致每一位为国争光的拼搏者！我在新疆为亚运打call
1704373824# #2024年总台春晚分会场发布【大美新疆魅力喀什】总台春晚设立新疆喀什分会场新疆生机勃勃、人文璀璨，各民族在中华民族大家庭里竞放异彩。作为丝绸之路经济带核心区重要支点和中巴经济走廊起点，喀什可读历史文脉、可品多彩风情、可成百年之业，处处呈现一派安定祥和、蓬勃发展的新气象。晚会
1689857784# #新疆舞扭脖子挑战赛话不多说，上才艺，多才多艺的，就这个扭脖子动作，整个被惊艳住啦！可爱嘻嘻。。迪丽热巴你山药拿反了迪丽热巴好像女特工
1690886537# #【今天起，乌鲁木齐驾考科目三考训分离！】8月1日，记者从乌鲁木齐市公安局交警支队车管所获悉，8月1日起，驾驶证道路考试不再像以前一样“在哪里考试就在哪里训练”了，考试与训练路线将从此分离。。乌市公安局车管所乌拉泊考场副主任王谦诚介绍，“一些考试的路线上经常有教练车扎堆训练，甚至对社
1693459584# #多彩新疆看丰收【哇！这里的大地披上了金黄“地毯”】金秋八月，地处天山深处海拔2000多米的新疆昭苏县万亩麦田刚刚迎来丰收，从空中俯瞰，天空湛蓝高远，金黄的麦茬在秋日余晖的映照下，犹如给大地披上了金黄色的外衣，大型机械将麦秆打包成“麦草垛”，如繁星般散落在辽阔的大地上，夕阳西下，好似
1695014855# #【被卖两次、被关水牢......从缅甸回国自首人员讲述真实经历】“在境外我被卖了两次”从缅甸回国自首人员讲述现实版《孤注一掷》，8月14日，克拉玛依市公安局网上追逃电信诈骗犯罪嫌疑人王友（化名）从中缅边境猴桥口岸入境。经历了一年多偷渡境外的黑暗生活，他最终选择回国自首。当来到云南腾冲的
1689165420# #【航拍巩留县恰西景区：满屏尽是自驾客】新疆是个好地方7月12日，地处新疆巩留县的恰西景区人流、车流不断。恰西轻奢露营基地的山野林间、青青草地上，点缀着各式各样的帐篷，基地内水、电、卫生间、停车场、帐篷等一应俱全，优美的自然风光，吸引着各地游客特别是自驾游客前来体验游玩、消暑休闲~
1691825940# #带你看一带一路十年巨变【连云港：在“一带一路”建设中展现强支点新作为】围观奔腾之路大型报道连云港独特的地理位置奠定了港口发展集装箱运输的良好基础，南融长三角，北接渤海湾，向东与日本韩国隔海相望，向西通过新亚欧大陆桥与中亚、欧洲相连。作为陇海兰新沿线乃至中亚地区的重要出海口岸
1689822517# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【快闪视频丨看点太多！第六届中国新疆国际民族舞蹈节画亮点】以舞为媒，美美与共！第六届中国新疆国际民族舞蹈节将于7月20日至8月5日在乌鲁木齐举行，并在昌吉市和吐鲁番市设有分会场。28场国内外剧目60场精彩演出，这个夏天，最会跳舞的人都在新疆！让我们一起为舞蹈
1696733659# #中秋国庆双节同乐【双节假期新疆喀什古城旅游火热】双节假期期间，新疆喀什古城景区迎来了全国各地的游客。据景区介绍，假期共接待游客48.8万人次，气氛火热。
1703519665# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见乌兹别克斯坦驻华大使阿尔济耶夫一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜12月25日下午在乌鲁木齐会见了乌兹别克斯坦驻华大使阿尔济耶夫一行。
1690964543# #新疆暖新闻男子开车渡河被困沙湾众司机下水拖车救援心
1694096324# #【马兴瑞在自治区党委全面深化改革委员会会议上强调锚定年度目标任务狠抓重点领域改革攻坚推动战略性创造性引领性改革落地见效】自治区党委全面深化改革委员会9月7日召开会议，深入学习贯彻习近平总书记在二十届中央全面深化改革委员会第二次会议上的重要讲话精神，审议有关改革文件，听取有关工作汇
1693621427# #【携手推动世界经济走上持续复苏轨道】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，今年是中国改革开放45周年，中国将坚持推进高水平对外开放，以高质量发展全面推进中国式现代化，为各国开放合作提供新机遇。中国愿同各国各方一道，以服务开放推动包容发
1691930262# #【乌鲁木齐明晚将有中到大雨最低气温降至11℃】8月13日凌晨，当大多数人都进入梦乡时，乌鲁木齐市迎来一次强对流天气过程。乌鲁木齐市气象台13日1时49分发布雷电黄色预警信号，预计乌鲁木齐城区将发生雷电活动，局地伴有短时强降水、9级西北阵风和沙尘，建议防范。。　　在主城区，短短四五个小时降雨
1688619239# #【新疆机场2023年上半年成绩单亮眼】截至6月17日，乌鲁木齐国际机场今年累计旅客吞吐量突破1000万人次。乌鲁木齐共与13个国外城市、70个疆外国内城市（含1个港澳台城市）及22个疆内城市通航。
1690336320# #【学会治愈自己，认真生活】生活有波澜起伏，你会选择如何治愈自己？其实，选择热爱生活，生活也会变得晴朗。疲惫时放慢脚步、迷茫时读一本书、低落时睡个好觉……用温柔对待自己，世界也会以更多美好回馈你。(人民日报)
1699438057# #【15年后他代父亲续拍敬礼娃娃故事】2008年，汶川大地震震惊全球。在这场灾难中，一个名叫郎铮的小男孩陷入废墟中，当他被抬上担架的瞬间，被当时在场的记者杨卫华拍摄下来，深深地触动了无数人的内心。15年后，年满18岁的郎铮走出高考考场，他再次被杨卫华的儿子、同样是记者的杨博定格下来。据了解
1703605881# #【夜读：毛泽东诗词中的天下情怀】今天是毛泽东同志诞辰130周年，让我们一起来感受毛泽东诗词中的天下情怀。
1700113332# #一篇面向全美各界发表的演讲【中美关系希望在人民】习近平：中美关系希望在人民，基础在民间，未来在青年，活力在地方。我欢迎更多美国州长、议员访华，欢迎美国各界人士到中国去。
1689694421# #【新疆有了首座支线国际机场】记者从民航新疆管理局获悉：近日，喀什机场更名“喀什徕宁国际机场”，成为新疆首座支线国际机场。喀什国际机场T2航站楼面积3.3万平方米，T1航站楼面积1.7万平方米，共设11部登机廊桥，机位27个；跑道长3200米、宽45米，最大可使用机型为波音B747-400；可满足年旅客吞吐量
1699419360# #【简牍中国丨从镶嵌红宝石金面具背后走出的展览】简述新疆牍懂中国10月25日，在伊犁哈萨克自治州博物馆，有一个名为“黄金宝藏伊犁波马古墓出土金银器展”的常设展，吸引了由国家文物局组织的新疆文物保护利用成果主题宣传活动媒体一行。正如展览的名字“黄金宝藏”，走进这间展馆，是耀眼的金
1689912292# #【上半年新疆南疆地区进出口增长100.6%喀什地区引领作用凸显】记者从自治区人民政府新闻办公室7月21日召开的新疆上半年外贸情况新闻发布会上获悉：上半年，新疆南疆地区进出口增长100.6%，占同期新疆外贸进出口总值的30.7%，较上年同期提升5.4个百分点。其中，喀什地区引领作用凸显。
1692011335# #【“摸金校尉”隐匿7年后落网乌鲁木齐市警方破获一起盗掘古墓葬案】7月中旬，天山区警方抓获涉毒人员马某，审讯中，马某交代了其和同伙于2016年4月盗掘古墓葬的犯罪事实。该墓葬位于乌鲁木齐市达坂城区，2016年4月，在团伙主要成员王某的组织下，马某建、马某华、王某飞、马某和古某等6人，购买金属探
1704377897# #2024年总台春晚分会场发布【喀什：除了古城还能感受沙漠风光】总台春晚设立新疆喀什分会场提到喀什，大家第一想到的就是喀什古城。你可知道，新疆喀什地区麦盖提县位于塔克拉玛干沙漠西南边缘，沙漠旅游资源丰富，你想要来一场特种探险旅游吗？
1700125824# #【雪后库尔德宁宛若“冰雪王国”】大美新疆11月中旬，地处新疆天山深处的库尔德宁山谷迎来了一场雪。整个山谷银装素裹，从空中俯瞰，云杉如墨，白雪凝霜，云海翻滚在山巅之上，万物皆静，犹如一幅浓淡相宜的水墨山水画。
1693042381# #【收藏！乌鲁木齐这个营地音乐节演出时间和详细出行攻略来了】9月2日、3日×65PARK·营地音乐节在乌鲁木齐举行。音乐节邀请了、、、、等16组华语乐坛音乐人，用摇滚、民谣、流行等多元音乐元素，为观众带来丰富独特的视听体验。
1693616400# #【铭记历史：78年前的今天，日本签署投降书】1945年9月2日，日本签署投降书。为了这一胜利，中国军民浴血奋战14年，伤亡超3500万。今年抗战胜利78周年，共同传递：勿忘历史，吾辈自强！日本签字投降历史影像
1702534941# #花少5嘉宾筛选《花儿与少年·丝路季》总导演透露，本季“花少团”是一轮一轮筛选而来的，这一季带给我们了很多温暖与感动，自豪与动容。在国外以一段新疆舞展示了丰富多元的新疆文化，并受到外交部发言人汪文斌的推荐赞。。期待有更多人愿意了解新疆，爱上新疆心迪丽热巴超话
1699418106# #新疆是个好地方【“阿克苏好地方·龟兹之美”——《龟兹壁画》】眼前展现给来访者的更多的是残缺和凄凉，这是岁月长河中龟兹壁画的无奈，然而残缺之外暗藏的生机是无法抹去的，依然散发着那个时期的光芒，寻觅者须弃履而行面壁合十，古龟兹的风才会带你走进那个遥远的时期，这些古老的绘画艺术如同幻
1702132560# #【哪些情况应戴口罩防呼吸道传染病】呼吸道传染病的常见病原有新冠病毒、流感病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒等，主要通过呼吸道飞沫、吸入带有病原体的气溶胶或密切接触等途径传播。科学佩戴口罩是预防呼吸道传染病的有效措施。预防呼吸道传染病佩戴口罩指引（2023年版）↓↓收藏！
1692070971# #【新疆生产建设兵团党委、兵团副秘书长王炳炬被查】据新疆生产建设兵团纪委监委消息：新疆生产建设兵团党委、兵团副秘书长王炳炬涉嫌严重违纪违法，目前正接受新疆生产建设兵团纪委监委纪律审查和监察调查。
1690549950# #【转给大家！开幕式熊猫好能蹦哈哈】成都大运会开幕式，显眼包蓉宝太可爱了，你想要“蓉宝”吗？大运会开幕式
1694230057# #【新疆阿勒泰：红外相机拍下7种野生动物同走一条道】9月8日，新疆阿尔泰山国有林管理局阿勒泰分局工作人员在整理阿斯套恰林区一个红外相机的视频时，发现有至少7种野生动物在同一条林区小道上行走出没的清晰画面，它们共同走出了一条“生态走廊”，其中包括国家一级保护动物貂熊、紫貂，二级保护动物棕
1695110340# #【首届“达喀尔英雄挑战赛巅峰改装秀”即将开启】中国首家达喀尔中国体验中心落户新疆克拉玛依乌尔禾区，“十一”假期将面向全国户外越野爱好者举办首届“达喀尔英雄挑战赛巅峰改装秀”。
1691280325# #小天问安一幅绝美的自然画卷送你，早安太阳
1703770824# #可惜我文笔平平写不尽新疆之美【背景假？狐主任说新疆美的不真实】当新疆大地成为背景板，才知道什么是美的不真实照相机一起跟着看看吧↓↓无穷小亮的背景太假了
1703003121# #小天问安甘肃积石山县地震造成重大人员伤亡，地震已致127人遇难救援正在紧张进行。一线人员和时间赛跑，与严寒搏斗，不放弃任何希望。愿所有人平安！一起渡难关心青海省委书记抱着安慰痛哭的灾民
1696915860# #印小天带母亲到新疆可可托海旅游【可可托海，印小天半年来两次屏幕前的你心动了吗？】大美新疆近日，演员带着母亲到新疆富蕴县可可托海旅游，视频中他们不仅一起打卡景区，还坐着缆车上山、滑雪，这是印小天时隔半年重游可可托海，4月份时，他就在个人社交账号上晒过在可可托海国际滑雪
1691742495# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨连云港：30余年，国际班列运输集装箱量超130万标箱】围观奔腾之路大型报道1992年12月1日凌晨1时20分，“东风1808”机车牵引首列国际集装箱列车从江苏连云港出发开往中亚和欧洲，标志着新亚欧大陆桥正式开通运营。这条从中国连云港到荷兰鹿特丹、横跨亚欧
1702175347# #【冬天是真的油菜花也是真的】贵州最早的油菜花开啦山外大雪纷飞，贵州花海盛开。近日，贵州兴义，最早的油菜花开啦。冬天是真的，贵州的油菜花也是真的！我在新疆看雪，你在贵州看花允悲
1700630760# #相约四季看新疆【多家旅行社推出乌鲁木齐至哈萨克斯坦旅游线路】乌鲁木齐超话11月10日，《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》正式生效。乌鲁木齐旅游市场上也应运而生多款哈萨克斯坦旅游线路产品，方便双方旅客出行。。。　　11月21日，记者从乌鲁木齐市多家旅行社了
1700116580# #【相互尊重是中美相处的起码准则】习近平：相互尊重是人与人打交道的基本礼数，也是中美两国相处的起码准则。美国有独特的历史文化和地理位置，塑造了自身的发展道路和社会制度，我们充分尊重。中国特色社会主义道路是在科学社会主义理论指导下走出来的，植根于5000多年绵延不断的中华文明，我们同样
1704364930# #【直播！最近有点事得去趟哈尔滨】今年冬天，哈尔滨冰雪大世界用25万立方米的冰和雪打造了上千个冰雪景观。一起去看晶莹剔透的冰雕，感受充满奇趣的冰雪世界~尔滨又整活了
1703294410# #小天问安勇气就是做你害怕的事。如果你不害怕，就谈不上勇气。——斯蒂芬·韦斯塔比《打开一颗心》早上好，各位！
1694315962# #【老师们的统一口头禅，你能想起多少？】今天是第三十九个教师节，祝所有老师：教师节快乐！“整栋楼就我们班声音最大！”“没有人举手了是吧？那我点名了！”“看我干什么？看书！”……老师们的统一口头禅，你能想起多少？今天，别忘了给老师发条信息，说声节日快乐！师生间双向奔赴的爱
1702947781# #相约四季看新疆【24小时清雪不停歇守护玛依塔斯“魔鬼风区”】追着雪花看新疆位于塔城地区额敏县的玛依塔斯风区是世界罕见的暴风雪灾害地段。冬季常有10—12级大风，瞬时风速可达13级左右，且东风、西风来回刮，常常是大风伴着大雪，时常发生大雪阻路、车辆人员被困的情况。为了保障道路畅通，
1693181081# #小天问安新的一周开始啦~各位，早安哦太阳
1701825900# #新疆多地突发闹海风【新疆民警捂着脸对抗暴风雪救人】闹海风是一种回流性大风并伴有雪暴等天气。昨日，新疆多地出现“闹海风”。赛里木湖景区遭遇8级风吹雪恶劣天气，当地民警顶着风雪解救被困人员33人、被困车辆7辆。阿勒泰部分地区最高风力12级，积雪深度高达40厘米，没过了成年人的膝盖↓致敬！
1689336218# #谁说只有古丽才会扭脖子，我们新疆外卖小哥不服来战~瞧他不仅动作标准，表情更是很到位鼓掌小伙伴们快来一起参与新疆舞扭脖子挑战赛来来来7月的新疆属于舞蹈第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1698993370# #中国新疆自由贸易试验区来了新疆自贸试验区如何“落地开花”？看这里憧憬
1692633296# #一起来逛2023亚欧商博会【2023商博会，这些新闻您可不能错过……】2023亚欧商博会8月21日，以“弘扬丝路精神深化亚欧合作”为主题的2023（中国）亚欧商品贸易博览会圆满落下帷幕。为期5天的2023商博会，作为中国—亚欧博览会的重要组成部分，谱写了中国与亚欧国家合作开放的崭新篇章，续写“使者
1692948066# #石榴图说丨全国残疾预防日：其实，残疾是可以这样预防的
1689332412# #你不知道的新疆【直播|尝不完的甜！主播带你在“火洲”吐鲁番吃葡萄道葡萄】新疆给你的夏天加点甜中国农学会葡萄分会第二十七届葡萄学术研讨会在吐鲁番市举行，今天主播将带您品尝“火洲”吐鲁番的优质鲜食早熟葡萄、葡萄干、葡萄酒等特色产品，了解“葡萄之乡”最新出炉的各类文创产品~
1695360000# #研究发现人会在34岁断崖式衰老“双节”将至健康饮食全攻略来了威武，转发，收藏！
1701736494# #【我国成功发射谷神星一号遥九运载火箭】今早，谷神星一号遥九运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的天雁16星、星池一号A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1688967061# #新疆是个好地方【田为“纸”禾为“笔”新疆这些稻田画美翻了！】谁说稻田就要一碧万顷？在新疆乌鲁木齐市、兵团第四师六十八团以及察布查尔县稻田画风景区，彩色的稻田，如一张美丽的条纹地毯。风过处，禾苗起伏，掀起层层波浪。。。　　稻田画，又称稻田彩绘，由黄、白、紫、绿、黑、红等彩色水稻组
1697805204# #新疆真的有洗羊羊【新疆和硕县大型“洗”羊羊现场】眼下，正是牲畜寄生虫繁殖高峰期，也是羊药浴杀菌的“黄金期”。为确保牲畜健康，保障农牧民增收，连日来，新疆巴音郭楞蒙古自治州和硕县积极组织防疫员对10万只羊群开展“药浴”工作，确保羊只健康安全越冬。
1703828220# #【大熊猫强生风雪中思考熊生】近日，陕西秦岭佛坪熊猫谷，大熊猫强生坐在风雪交加的山头上，胳膊肘撑在膝盖上，默默地啃着南瓜。原来熊猫也会有心事
1693892128# #相约四季看新疆【石榴快播丨沿着河湖看新疆主题采访活动走进和田】9月5日，”四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道组走进和田市吉亚乡，开启了和田站采访活动。报道组将深入和田水利枢纽工程、湿地公园、美丽乡村等地，沿着玉龙喀什河与喀拉喀什河一路探访。
1698554160# #【三双王“王者归来”新疆飞虎绝地逆转浙江】新赛季新疆男篮加油赵睿因伤未能出战，3名内线球员第四节相继被罚下，比赛还剩4分钟，新疆伊力特男篮89:94落后浙江男篮5分，还能赢吗？。　　10月28日晚，在乌鲁木齐奥体中心体育馆进行的2023-2024赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）常规赛第三轮比赛中，
1689575173# #【直播大场面！新疆昭苏万马奔腾水中踏浪】牧马人一声吆喝，马群跃入河流，奔腾而起……新疆伊犁昭苏县是“伊犁天马”的故乡，也是全国养殖马匹最多的县。盛夏，当地牧民赶着马群到浅滩河段饮水洗澡、嬉戏奔跑，上演“天马浴河”壮观景象。看新疆草原天马浴河震撼画面↓一起踏浪前行！
1689233400# #【回忆杀！盘点国产动画里的中华文化】近年来，多部国产动画从传统文化中取材并创新，收获亮眼成绩。回顾中国动画史，一代代动画创作者一直是从传统文化中汲取养分。《宝莲灯》《大闹天宫》《哪吒闹海》……戳视频↓↓领略国产动画中的东方审美，你看过几部？
1695168216# #小天问安一件事如果你做得太棒了，然后一来二去，不注意的话，你就会开始有点儿炫技，这样一来，你就没那么棒了。——J·D·塞林格《麦田里的守望者》早上好，各位！
1698229279# #【简牍中国丨小泥巴大用途简牍之锁长啥样？】简述新疆秦汉时期奏章、公文都被书写在一册册竹简上，为了防止简牍在传递过程中被人私启窃看，古人将竹简捆好后用泥封在结绳处，并在泥上加盖印章，最后用火烤干。这块打上印章的泥团就是封泥，被人称为简牍之锁，是一种古代的保密措施。。。　　封泥不
1699105920# #【简牍中国丨新疆首个国家考古遗址公园是个什么园】简述新疆牍懂中国位于吉木萨尔县城北偏东12公里处的北庭故城遗址，核心区域占地1.5平方公里，分为一内一外、一大一小两重城，是我国唐至宋元时期天山北麓政治、军事和文化中心，对古代西域的繁荣稳定及古丝绸之路畅通发挥了重要作用。
1690453173# #新疆热到了45度以上网友：没有空调根本活不了微笑你家那边此时此刻多少度？
1697809092# #怦然心动魅力副中心我来说在北京最美的季节发现城市副中心！当千年古韵碰撞现代文化，活力商圈“点燃”了副中心夜经济，“一区一河三镇”旅游版图助力文旅消费提质升级……一起来诉说北京城市副中心古今同辉的城市魅力吧。心之所向看副中心绘就蓝图
1691512020# #小天问安已立秋，你准备好迎接秋天了吗？熊猫宝宝背影氛围感拉满
1689861060# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【18位国内顶级舞者《舞动经典》】国内外顶级舞团齐聚新疆当经典和创新融合，当古典与现代碰撞，这场舞蹈演出随之诞生。由北京舞蹈学院青年舞团带来的“为人民而舞”——《舞动经典》，即将亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节，于8月2日至3日在新疆艺术剧院剧场和观众
1690730908# #【夜读：愿你遇到的，都是靠谱的人！】不管是在生活还是工作中，我们都希望能遇到“靠谱的人”。交朋友，我们希望交到一个靠谱的伙伴，能推心置腹、坦诚相待；谈恋爱，我们希望遇到一个靠谱的对象，值得托付终生；工作上，我们希望遇到靠谱的老板和同事，少走弯路、多干实事。
1696905918# #带你看一带一路十年巨变【权威发布！《共建一带一路：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书】国务院新闻办公室10日发布《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书。白皮书指出，共建一带一路走过10年，给世界带来引人注目的深刻变化，成为人类社会发展史上具有里程碑意义的重
1699375500# #【第一观察|从习主席密集外事活动读懂中国的“时与势”】11月6日下午，习近平主席在人民大会堂先后会见古巴总理马雷罗、塞尔维亚总理布尔纳比奇、澳大利亚总理阿尔巴尼斯、南非副总统马沙蒂莱。。梳理习近平主席近期一系列外事活动，我们可以深切感受到各方对中国发展前景的强劲信心，新征
1703468052# #【2024元旦放假安排来了】2024年全年放假安排根据国务院办公厅通知，2024年元旦2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）放假不调休。此前，2024年全年放假安排已公布，详情↓↓↓另外要提醒大家的是：元旦假期高速公路不免费！元旦假期你有什么安排？
1698070274# #【温暖！女子4天没买到烤馕老板特意留一个心】被一块果仁烤馕治愈了近日，山东青岛，一位女生连续4天没买到果仁烤馕，第5天老板专门给她留了一个。女生介绍，自己当天情绪比较低落，看到老板拿出烤馕的那一刻，感觉他在发光，被人记挂的感觉非常温暖。（山东广播电视台）
1702301028# #2023粮食总产量13908亿斤【话筒全国粮食总产量再创历史新高】国家统计局消息，2023年全国粮食总产量69541万吨（13908亿斤），比2022年增加888万吨（178亿斤），增长1.3%。今天全国多地降雪，雪花瑞雪兆丰年，来年好运连连！
1700649131# #【独家视频丨习近平同乌拉圭总统会谈】今日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的乌拉圭总统拉卡列举行会谈。习近平指出，很高兴同拉卡列总统先生见面，欢迎你对中国进行国事访问。2023年是中乌关系史上特殊的一年，既是两国建交35周年和乌拉圭加入共建“一带一路”倡议5周年，也是
1703001461# #地震已致127人遇难【全力搜救、妥善安置，这就是万众一心这就是竭尽全力！】甘肃临夏积石山发生6.2级地震，共造成甘肃和青海127人遇难，牵动着全国人民的心。一方有难八方支援，来自全国的温暖和支持都向地震灾区汇聚：多支救援力量全力搜救，不放弃一丝生的希望；运-20出动，运送西部战区人员奔赴
1692437220# #【2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节开幕签订投资合作协议总金额达34.97亿元】8月19日，以“醉美新疆香飘丝路”为主题的2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节开幕。开幕式上，签约仪式同步举行。签订投资合作项目15个、购销合同协议78个，总金额达34.9
1691144338# #新疆舞扭脖子挑战赛新疆人会跳舞扭脖子，新疆猫也不例外！喵喵喵喵喵喵
1701700902# #【新疆交警风雪中坚守心】新疆暴雪来袭受强降雪天气影响，12月4日，新疆吉木乃县辖区出现风吹雪天气，吉木乃县公安局交警大队民警在风雪中坚守岗位，为车辆和行人保驾护航！
1690030792# #近日，在河北四岁弟弟蹭姐姐的拉丁舞课，老师发现后请他上来展示学习成果，他跳起舞来落落大方，有模有样。网友：姐姐5千的学费他学了4千5哈哈小调查：你小时候报过什么兴趣班？
1696008528# #小天问安今晚你赏月了吗？晚安各位小伙伴～
1691510040# #【好美！大运会闭幕式绝美焰火】绝美焰火告别成都大运会在今晚的成都大运会闭幕式上，绝美焰火在成都夜空绽放。青春不散场，我们下个赛场见！
1700231820# #【280天徒步5000多公里抵达北京“阿布”圆梦天安门】历经280天，徒步5000多公里，阿布赛麦提·克热穆（网名“阿布”）只为能站在天安门广场观看升国旗仪式。11月17日清晨，看着冉冉升起的五星红旗，“阿布”激动万分：“我终于圆了儿时的梦！”
1704171661# #【一个烤馕赚1块钱，这位新疆小伙为江西母校捐了100万元】元旦假期第一天，一位来自新疆的小伙米拉迪力，为他的母校，江西科技学院捐资100万元，设立“石榴籽民族团结奖学金”，用来奖励为民族团结事业作出贡献的学生和家庭困难的学生。对一个靠卖羊肉串、烤馕起家且只有短短10年创业经历的青年来说
1699181740# #中国国际进口博览会【第六届进博会开幕，260家疆企参会】11月5日，第六届中国国际进口博览会在上海开幕，来自154个国家、地区和国际组织的来宾齐聚盛会。新疆交易团共组织260家企业参会。
1696948898# #晚上十一点之前尽量入睡你能做到吗？来说说你一般几点睡？
1700034300# #跟着音乐人在新疆喀什边走边唱喀什古城每一个小细节都是故事和音乐人们一起来到新疆喀什古城，看到石膏雕花精致奢华，就连裁缝店都会用心装饰，古城的街道简洁明亮，一砖一瓦间透漏着富贵的典雅！浓厚的民族风情是古城独有的浪漫，千年的历史底蕴更是为其增加了神秘的色彩！边走边唱
1701498600# #来新疆赴一场冰雪之约【在新疆看见了童话中的马踏飞雪和五彩丹霞】进入冬季，新疆迎来了冰雪旅游旺季。在新疆昌吉，一场大雪，让昌吉百里丹霞风景道如同童话世界一般。在新疆伊犁州特克斯县的阿克塔斯草原上，马踏飞雪，喜迎激情冰雪季。戳视频↓一起感受这场独具特色的冰雪旅游盛宴。
1699415128# #【记者节新媒体小编加更丨我和我的7个“分身”】提到新媒体小编，你的第一反应是什么？听说，每一个小编都有隐藏技能“分身术”！第24个中国记者节到来之际，让我们用镜头对准他们，看新媒体小编的7个“分身”，解锁他们工作日常。
1701786776# #【环球人物评汪文斌分享迪丽热巴跳新疆舞——新疆真美！发言人和明星“破次元”联动】近日，外交部发言人汪文斌在海外社交媒体发布了一段关于中国女演员迪丽热巴在综艺中跳新疆舞的视频，引发网友关注。视频中字幕显示：“迪丽热巴在海外自信介绍新疆服饰——艾德莱斯，让国际友人感受到了中华文化之
1704373510# #2024年总台春晚分会场发布【喀什古城一个你来就会被迷住的地方憧憬】总台春晚设立新疆喀什分会场位于新疆西南部的喀什古城，是世界上仍在使用的最大规模的生土建筑群。近年来，喀什古城景区旅游蓬勃发展，民生大幅改善，居民获得感不断增强。这样的古城，相信你来了一定会被迷住！晚会
1692153839# #2023亚欧商博会【2023（中国）亚欧商品贸易博览会丨共襄丝路盛会共赴开放之约】秋高气爽，丰收在望。天山脚下，以“弘扬丝路精神深化亚欧合作”为主题的2023（中国）亚欧商品贸易博览会将于8月17日盛大开幕。
1704068085# #小天问安今天是2024第一天，愿你沐光而行，离梦想越来越近。早安，新年快乐，各位！
1693724948# #【评论员文章丨加快推进兵地融合发展——论学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神】同在一片蓝天下，兵地团结互助、优势互补、共同发展是新疆大地的动人篇章。奋进新征程、建功新时代，我们要按照习近平总书记指引的方向，不断拓展“嵌”的载体和途径，深化“融”的广度和深
1691852040# #【《本巴》热销！乌市这家书店还有现货销售】新疆作家刘亮程获茅盾文学奖8月12日中午，位于乌鲁木齐市友好路上的新疆新华书店发行有限责任公司新华国际图书城，“新疆作家作品”柜台比往日更加拥挤。刚刚获得第十一届茅盾文学奖的长篇小说《本巴》，在短短10分钟内，就有六七人翻阅购买。
1696952940# #【首届新疆国际旅游摄影大会展览延期至10月25日闭展】10月10日，记者从新疆美术馆获悉，原定于10日闭展的首届新疆国际旅游摄影大会暨“新疆是个好地方”旅游摄影大展，将延期至10月25日结束。
1702997089# #【中央财政下达2.2亿元农业防灾减灾和水利救灾资金】昨晚，甘肃省发生6.2级地震，造成甘肃、青海部分地区农业设施大棚、畜禽圈舍、水利工程设施损毁情况。今天，财政部会同农业农村部、水利部紧急下达甘肃、青海两省农业防灾减灾和水利救灾资金2.2亿元，支持两省做好地震灾损农业生产设施大棚、畜牧
1700618701# #【对话徒步者阿布：从新疆到北京】历经280天，跨越5000余公里！新疆小伙阿布赛麦提徒步从喀什来到北京，到天安门观看升国旗仪式。一个人，一辆推车，一条狗。途经新疆、甘肃、宁夏、陕西、山西、河北六个省份，终于抵达北京，成功圆梦。。。　　尽管路途艰辛，阿布却收获了不少感动。“我在一路上遇到过
1690943678# #暴雨天气10个安全指南暴雨来了应该怎样做？如何应对强降雨引发的次生灾害？遭遇极端天气如何应对？这些知识要掌握！戳图收藏↓↓↓（应急管理部）
1704273381# #【全国小可爱快来新疆受宠】近日，小砂糖橘”小土豆“、”野生菌“……纷纷跑到北方玩雪啦~新疆的冰雪资源这么丰厚，你想来点玩啥？滑雪、滑冰、骑马、泼水成冰、赏花灯、看冰雕、灯光秀、打铁花……全国的小可爱们来新疆吧！哈尔滨惊现15元1个小土豆挂件
1699576500# #【乌市水磨沟区今年新增新能源车辆充电设施239处】乌鲁木齐超话2023年，乌鲁木齐市水磨沟区城市管理局（水磨沟区城市管理行政执法局）经过实地走访，结合当地群众诉求，在辖区次干道、巷道内适宜区域增加了561个公共停车泊位，239处公共充电设施，方便群众停车、充电。
1698055681# #【刘亮程首部纪录片即将亮相】由东南卫视、海峡卫视、优酷人文联合出品的文化胶囊短视频《大地生长》将于10月30日起上线播出。第一季《刘亮程漫游记》，记录了他在木垒哈萨克自治县英格堡乡菜籽沟村的日常生活，共分为25集，每集4分钟。
1702684840# #小天问安报告，小猫狙击手已就位，biubiu~准备击中你的心啦！爱你。。早安
1691497760# #【正在直播：成都大运会闭幕式】今晚，成都大运会闭幕式在成都露天音乐公园举行。大运会闭幕遇上立秋，一起告别大运会赛场，告别这个非凡盛夏。青春主场不散场，致敬拼搏！
1690255680# #你不知道的新疆见过北京茶馆，四川茶馆，知道新疆茶馆是什么样吗？
1699231500# #【90秒飞瞰库木塔格沙漠燃情赛车】库木塔格沙漠位于新疆鄯善县城南部，是世界上惟一与城市相连的沙漠。在这里，勇敢的车手们一展身手自由驰骋，追求着速度与激情。。。　　11月5日，“澎湃动力”杯2023年第一届库木塔格沙漠汽车越野挑战赛在这里继续鏖战，石榴云/新疆日报记者通过无人机和穿越机视角，与
1701676979# #【心大冬天被这个吻手礼温暖了】近日，新疆博州一名走失老人带着包袱呆呆站在路边。老人听不懂普通话，民警蹲下来握住她冰凉的手，哈气揉搓为其取暖，就像对自己母亲一样温柔。最终，民警查到身份信息将老人平安送回家。安仔：不是公主也把你捧在手心呵护，因为他是人民警察！
1690283160# #【Vlog|跟着网络达人毕导玩转乌尔禾影视城】7月21日，受邀参加首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会活动共建“一带一路”国家的网络达人们走进克拉玛依市乌尔禾影视城，参加了换装创拍活动。石榴云/新疆日报记者跟随知名科普博主（毕啸天），选择自己喜欢的角色，穿上心仪的古装，一起穿
1689994114# #梅西任意球绝杀。。首秀即破门！梅西补时阶段任意球世界波破门！。。迈阿密国际绝杀对手！。。梅西上场梅西迈阿密国际首球
1702397552# #【寒潮来袭暖心行动丨乌鲁木齐各供暖企业调整供热参数应对降温天气】12月12日18时，在乌鲁木齐华源热力股份有限公司城北调峰热源智能热网监控中心，随着工作人员下达运行指令，5个热源厂将一次网供水温度参数全部由82℃调整至87℃。。　　针对降雪降温天气，乌鲁木齐供热企业多措并举做好供暖服务保障
1703915229# #乡村非遗陪你过新年【桑皮纸遇上新年淡季不淡】新年前，本是桑皮纸销售淡季，但因为有“群众村晚”活动，让淡季不淡，吐鲁番市非遗项目传承人沙塔尔·司马义忙着制作起了桑皮纸。这份极具文化内涵的礼物，很受游客喜欢。
1690600868# #【大运会开幕前全场观众齐唱成都打call】微观大运会成都大运会开幕式前的暖场演出，全场观众齐唱《成都》。戳↓视频，一起感受现场的热情！
1704191880# #【新疆气象台发布大风蓝色预警，北疆大部有6级左右西北风】1月2日16时06分，新疆气象台发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，北疆大部和吐鲁番市、哈密市等地的部分区域先后有6级左右西北风，风口阵风11~12级，局地伴有风吹雪。。。温馨提示：大风天气，请尽量减少户外活动，注意防风安全。驾
1689483501# #相约四季看新疆【新疆草原夏日风景像开了护眼模式憧憬】7月中旬，新疆伊犁喀拉峻草原绿草如茵，风光旖旎。白色毡房点缀在绿色的草甸上，皑皑雪山与河流相映，牛羊与马儿悠闲散步……每一帧，都美得如在画中！转发分享，晒出你手机里的夏天~
1693447519# #【评论员文章丨推动新疆迈上高质量发展轨道——论学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神】“构建新发展格局、推动高质量发展、推进中国式现代化，新疆面临新机遇，要有新作为。”在听取自治区党委和政府、兵团工作汇报时，习近平总书记对新疆经济社会发展提出明确要求，“推
1693928340# #【7—8月，新疆机场集团完成旅客吞吐量914.98万人次】7—8月暑运期间，新疆机场集团完成旅客吞吐量914.98万人次、货邮吞吐量4.35万吨，保障飞机起降10.59万架次。作为国内旅游热门区域，今年以来，新疆旅游市场持续“火爆”，游客接待量屡创新高，进疆旅客比重明显增加。
1696899720# #【亚运会摔跤铜牌获得者哈比拉和教练做客石榴云/新疆日报接受专访】闪耀吧亚运会10月9日下午，刚刚参加完杭州第19届亚运会摔跤比赛的中国运动员哈比拉·阿吾萨衣满和他的教练达吾提努尔·吐尔应邀来到石榴云/新疆日报智能演播厅接受了记者的专访，为网友们分享亚运收获及成长历程。
1697072402# #闪耀吧亚运会【新疆摔跤健儿亚运会收获满满备战巴黎奥运会期待再创佳绩】10月9日，结束杭州亚运会比赛的男子自由式摔跤97公斤级选手哈比拉·阿吾萨衣满和他的教练达吾提努尔·吐尔做客石榴云/新疆日报访谈间，就“亚运会参赛感受”“赛事筹备”“发挥优势取长补短”“未来备赛计划”等话题与主持人展
1689131594# #【新疆公布今年旅游市场五起典型案例】今年，我区旅游市场提振复苏势头强劲，在旅游消费需求持续释放的同时，不合理低价游、未经许可经营旅行社业务等行业乱象抬头，严重干扰了旅游市场正常秩序。全疆文化市场综合执法队伍开展了系列整治行动，查处了多起违法违规行为，现集中公布一批今年办结或正在办
1698108271# #小天问安一个人越是能够放弃一些东西，越是富有。——梭罗《瓦尔登湖》早上好，各位！
1695382800# #多彩新疆看丰收丰收是这个季节最美的画面，红的、黄的、绿的......新疆秋收大场面，美成壁纸新疆新鲜管够，贴秋膘一层接着一层来吧
1694499552# #【国产飞机C919、ARJ21齐聚新疆演示飞行飞机】9月11日，一架蓝绿涂装的C919飞机平稳降落在乌鲁木齐地窝堡国际机场，即将开始首次进疆演示飞行。与此同时，ARJ21飞机以伊宁机场为基地开展疆内“环飞”和南北疆“串飞”。C919与ARJ21两款机型齐聚新疆，标志着国产商用飞机在疆演示飞行全面展开。
1702530323# #杨超越水冰月【杨超越期待的雪在新疆】近日，新疆的雪一定是太美了，超越妹妹高兴地跳起舞啦太开心杨超越超话。。新疆冰雪游已开启，你准备好来耍了吗？来
1693711200# #【再看依然震撼！8年前九三阅兵高燃瞬间】今天，抗战胜利78周年。还记得八年前的“九三胜利日大阅兵”吗？那是新中国成立以来，首次以纪念抗战胜利为主题举行的盛大阅兵。如今再看依然心潮澎湃！一起回顾↓↓
1691724877# #【人在邮件在！Z180次列车2名“护邮卫士”获奖励】8月10日，中国邮政集团有限公司新疆维吾尔自治区分公司对Z180次列车“抗洪护邮”先进集体和先进个人进行了表彰，授予押运员夏勇、马宏钧“抗洪护邮卫士”称号，并给予每人1万元奖励。
1689824700# #【记者Vlog丨“新疆人”周凯比的油城初体验】7月18日，首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会活动在克拉玛依市拉开帷幕。来自共建“一带一路”国家的网络达人齐聚一堂，传播、分享新疆故事、新疆形象。在这里，记者遇见了来自孟加拉人民共和国的周凯比。这是他第二次来新疆、第一次到克拉玛依。在这
1701242020# #大美新疆新疆是个好地方~新疆的冬天也很美，不妨拍一拍晒一晒！偷笑大美中国微博手机影像年
1699977606# #【惊艳！原来森林也可以冰雪变装】11月14日，新疆特克斯不知不觉换上了新一轮“冬装”，蓝天碧水配上玉树琼枝，美得清新亮眼。戳视频，欣赏新疆大美雪景↓↓↓
1695301200# #【为家人，转存了解话筒建议65岁以上老人每年筛查认知功能】今天是世界阿尔茨海默病日。研究显示，糖尿病、高血压、抑郁、吸烟和睡眠障碍会增加患阿尔茨海默病风险，女性的患病率较男性高。专家提示，预防阿尔茨海默病，从青年到老年要贯穿一生。运动、多做健脑活动、保持体重和心脏健康等，都是
1689227881# #【小鸟妈妈离世新疆牧民用馕做“小鸟爱心餐”】新疆牧民用馕喂养鸟宝宝7月12日，新疆牧民用馕喂养自家屋檐上失去妈妈的三只鸟宝宝，引发网友关注。网友评论：暖心的视频，这就是新疆；为善良的人点赞。心
1700716282# #【新疆小朋友以桶为鼓，敲响热爱！】近日，两位新疆小朋友用几只空桶做鼓，敲出了节奏感十足的鼓点，动听的声音丝毫不亚于专业乐器鼓，引发了不少网友点赞，“小小音乐家”“因为热爱，所以可爱”心
1692664201# #一起来逛2023亚欧商博会【将新疆打造成纺织现代化产业体系全球样板——第七届亚欧时装周观察】2023亚欧商博会8月21日，历时5天的第七届亚欧时装周在乌鲁木齐国际纺织品服务商贸中心落幕。5天16场秀，场场丰富多彩，多元荟萃的服装服饰文化，展现了新时代新疆兼收并蓄、开放包容的新丝路精神，将时
1689920698# #【好治愈！太美好！哇哇哇原来花花的闹钟是小鸟做的】近日，四川成都，大熊猫花花在洞洞里睡觉。一只小鸟飞来，轻轻落在花花身边，像是要唤醒我们的这位小公主心
1688792631# #【美若“昙花一现”！你见过火龙果开花吗？】火龙果花通常在晚上绽放，第二天早晨凋谢，是名副其实的“夜仙子”。7月5日，云南曲靖，摄影师记录下火龙果花盛开的灿烂瞬间。延时拍摄火龙果花绽放↓↓
1703678340# #【新疆抓饭、羊肉汤、爱心物资纷纷到达甘肃地震灾区】新疆驰援甘肃青海甘肃省临夏州积石山县发生地震后，在短短一天时间里，阿迪力公益专项基金迅速集结了墨玉县20多家企业及爱心人士，大家纷纷伸出援助之手。12月22日，阿迪力公益专项基金组织为灾区群众准备了棉衣、棉被、蔬菜等生活必需品，并组
1695918600# #小天问安其实世事并无好坏，全看你如何去想。——威廉·莎士比亚《哈姆雷特》晚安，各位！
1693486740# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|大河沿引水工程助力当地生产生活】8月31日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到吐鲁番市高昌区大河沿引水工程采访，了解该项目的启动在优化大河沿河水资源配置，解决吐鲁番市生产生活用水情况。随后，采访团一行来到高昌区红柳
1690281067# #【话筒“布尔津澜庭假日酒店不执行协议价格”情况属实，通报批评】关于网传《布尔津澜庭假日酒店不执行协议价格》事件调查情况通报。。　　2023年7月7日，某旅行社负责人发布视频称布尔津县澜庭假日酒店在前期签订合同协议情况下，违背协议内容，单方面宣布对酒店客房进行涨价。。。　　事件发生后，布尔
1699274849# #【马兴瑞在博尔塔拉蒙古自治州和兵团第五师双河市调研时强调积极把握新疆自由贸易试验区建设战略机遇以更大力度扩大高水平开放推进高质量发展】自治区党委书记马兴瑞11月5日至6日来到博尔塔拉蒙古自治州和兵团第五师双河市，深入边境口岸、园区企业、规划场馆、学校等地，围绕进一步加快优势转化、强
1692197242# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨当“古丽”遇上“港港”】围观奔腾之路大型报道在共建“一带一路“倡议提出十周年之际，新疆日报社（集团）推出“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”。报道小分队来到连云港后，石榴云/新疆日报记者收到了“港港”送来的任务卡。当“古丽”遇
1688635605# #航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢【三方签署《乌鲁木齐国际航空枢纽建设战略合作框架协议》】7月6日，乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛在新疆国际会展中心举办。论坛期间，新疆维吾尔自治区人民政府、中国航空运输协会、中国南方集团有限公司三方签署《乌鲁木齐国际航空枢纽建设战略合作框架协议》，
1692347100# #新疆的美好值得被所有人看见五彩滩地处准噶尔盆地西北部额尔齐斯河之畔，与河对岸青葱翠绿的景观遥相辉映。这里气候干燥，狂风的光顾加上河流的侵蚀，雕琢出了一片充满神秘色彩的魔鬼城。岩层自红层之上发育起来，在多样的沉积环境之下幻化出种种异彩，如同干旱区的彩虹，铺展在西北大地上。
1695395601# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要指示重要贺信精神和第九次全国对口支援新疆工作会议精神决定召开自治区党委十届九次全会】自治区党委常委会9月22日下午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记对新时代办公厅工作作出的重要指示及全国党委和政府秘书长会议精神、致中欧班列国际
1696939320# #【自10月11日零时起新疆铁路调整列车运行图】自2023年10月11日零时起，根据《国铁集团关于公布2023年第四季度调整列车运行图的通知》要求，中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司对管内、直通列车运行图进行调整。中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司各部门、各单位干部职工全力以赴做好重点环节盯控及四季度调图
1694673912# #【新疆莎车盲足小子变身短跑三金王】9月13日上午，自治区第七届残疾人运动会暨第四届特殊奥林匹克运动会田径比赛最后一天，16岁的依不拉音江·阿卜杜外力是莎车县特殊教育学校9年级学生。几天内，他连续在100米、200米、400米短跑比赛中夺冠，成为喀什地区代表队名副其实的“短跑三金王”。
1694104020# #小天问安不内耗，少焦虑，平凡的努力，是创造奇迹的根基。晚安，好梦月亮
1700129101# #【新疆湿地上空飞鸟排成一字飞翔每一帧都是屏保】大美新疆近日，摄影爱好者在新疆生产建设兵团第七师胡杨河市的一处湿地拍到了一组绝美的夕阳大片。落日余晖红如焰火，温柔地洒向水面，将嬉戏、觅食的水鸟拥入温暖的怀抱。。。　　漫天西霞，排成一字的鸟群，伴着轻柔的晚风，挥动着双翅，奔向心中
1696751547# #闪耀吧亚运会【震撼！亚运闭幕式大莲花变身大花园憧憬】今晚，杭州亚运会闭幕。桂花飘香中，运动员、数字火炬手及八方来客将再次回到熟悉的“大莲花”。闭幕式将打造一个“大花园”，数控草坪将亮相，里面藏着4万个灯珠，当音乐响起，变幻无穷。期待！（总台央视记者曹岩）
1703670377# #大美新疆2.7米长！新疆昌吉9岁女孩耗时两月剪出《清明上河图》围观围观围观
1689517371# #【中国女排，顶峰相见！明天早起看女排心】北京时间7月17日6:30，2023世界女排联赛，中国女排决赛对战土耳其。转发，为中国女排姑娘加油！
1701947941# #【新疆沙棘采摘ASMR】原声感受新疆沙棘采摘现场，听完能抚平烦躁和不安，解压ing~
1697781900# #带你看一带一路十年巨变【美味！一起打卡丝路美食】2023年是“一带一路”倡议提出十周年，丝绸之路是“金丝之路”“绿色之路”，也是“美食之路”。凉皮、面包、各式酱料......让我们一起品味丝路美食，领略其背后丰富的文化底蕴和人文风情！一带一路新传奇
1697444316# #【中国传统色画出一带一路太炫了】从大漠深处的驼铃声声，到呼啸而至的货轮班列；从张骞出使西域，丝绸茶叶传四海，到“一带一路”结硕果，共建国家互利共赢、美美与共。VR画师以天地为画布，以古壁画为调色盘，“蘸取”传统中国色彩，绘就“一带一路”收获新图景。共建一带一路十周年
1694228140# #【马兴瑞教师节前深入学校调研并看望各族教师，向全区广大教师和教育工作者致以节日祝福和诚挚问候】在第39个教师节来临之际，自治区党委书记马兴瑞9月8日来到乌鲁木齐市第66中学和新疆交通职业技术学院调研，亲切看望各族教师，代表自治区党委和政府，向全区广大教师和教育工作者致以节日祝福和诚挚问
1692635400# #【七夕遥看牵牛织女星60秒看祖国各地浪漫星河】“迢迢牵牛星，皎皎河汉女。”又是一年七夕至，遥遥相望的牛郎织女星，似乎在璀璨星河中显得格外明亮。戳视频，欣赏摄影师们用镜头记录的大好河山与夜幕繁星的浪漫同框↓↓
1696054920# #【月球上中国地名达35个🌕】“广寒宫”“天河”“织女”“泰山”“华山”“毕昇”……这些独具中国韵味的元素，以月球地理实体命名的形式，标记着月球上的山脉、盆地、环形坑等，见证着中国探月的脚步，也展现着中国文化的浪漫。具备原始探测数据是取得月球地理实体命名权的基本条件。目前月球上以
1691422320# #【立秋晚上木星伴月月亮】8月8日是立秋节气。当天23时前后，立秋月亮和木星几乎同时升起，大家可以观赏“木星伴月”天象。这场“星月对话”的清晰度极高，木星会很醒目，抬头即可看到。期待！
1702556100# #大美新疆【沙漠版“冰雪奇缘”！航拍塔克拉玛干沙漠落雪】12月13日夜间至14日上午，新疆巴州尉犁县境内塔克拉玛干沙漠出现大范围降雪，金黄的沙海变成了银装素裹的雪海，仿佛沙漠版的“冰雪奇缘”。。。　　雪在塔克拉玛干沙漠确实是罕见的景象，但并非从未出现过。据报道，塔克拉玛干沙漠腹地的塔中气
1698466980# #【亚残运闭幕式中国代表团旗手公布】今晚，杭州亚残运会闭幕式将举行。闭幕式上，浙江游泳女运动员蒋裕燕将担任中国体育代表团旗手。亚残运会她一人夺游泳项目7金1铜，是杭州亚残运会获得金牌、奖牌最多的运动员。（央视新闻）
1695434305# #小天问安一个人所需要的最重要的品质，是勇气、真实、毅力。——弗吉尼亚·伍尔夫《到灯塔去》早上好，各位！
1691036521# #【自治区第十四届运动会宣传片《天山之约》发布】盛夏巴州，骄阳似火，自治区第十四届运动会开幕式进入倒计时5天。在城乡街头，在运动场上处处洋溢着澎湃活力。一场激荡梦想的体育盛会，即将在梨城——库尔勒市启幕。天山之约，巴州相遇，让我们手牵手，更坚定，用希望和奋斗汇聚成炬，点亮梦想，共享
1702567980# #【塔克拉玛干沙漠迎来降雪】大美新疆12月14日，尉犁县出现大范围降雪，紧邻罗布人村寨景区的塔克拉玛干沙漠覆盖上一层厚厚白雪（无人机拍摄）。从空中俯瞰，白色的沙丘与塔里木河两岸的胡杨林相互映衬，呈现出别样梦幻色彩。汪志鹏摄
1697815501# #【新疆霍城县“拳击少女”出拳确认过眼神，是打不过的人】近日，一名少女练习拳击动作的视频在网上爆火，小姑娘眼神坚定，出拳有力，许多网友看到视频后纷纷表示“确定过眼神，是打不过的人”。。。　　小姑娘是伊犁哈萨克自治州霍城县江阴初级中学九年级的一名学生，今年15岁，因为喜欢拳击这项运动便
1692255900# #一起来逛2023亚欧商博会【“商博会”期间新疆国际会展中心周边出行提示请查收】2023亚欧商博会为做好2023（中国）亚欧商品贸易博览会期间交通秩序管理工作，创造一个安全、有序、畅通的交通环境，。　　1、益民大厦停
1702776998# #和E人一起工作能有多快乐【2023年显眼包越来越多哈哈】今年，E人属性明显的“显眼包”们频频爆火出圈。他们画风清奇，整活有趣，快乐无敌！看↓↓愿你开心每一天~走过2023
1689814496# #【今日喀什地区、阿克苏地区等地部分区域最高气温升至40℃以上】晨起看天今日北疆西部、天山山区和塔城地区、阿勒泰地区、乌鲁木齐市主城区、南疆西部山区、和田地区南部山区等地的部分区域有雨，伊犁哈萨克自治州、天山山区等地的部分区域有中到大雨，局地暴雨。北疆、东疆的部分区域有5级左右西北
1691553780# #【萌娃举着雏雕到派出所】近日，新疆伊犁，一男孩举着一只受伤的雏雕到派出所求助。民警和小朋友一起给雏雕处理了伤口。萌娃被警察叔叔奖励看电影。（新疆法制报）
1698736560# #【深度调研丨和合大美家国大爱——感受中华民族现代文明的塔城形态】多元的民族结构、各民族群众互嵌式居住、多民族家庭比比皆是……塔城人称，他们已由紧紧抱在一起的石榴籽，变成了融为一体、不分你我的“石榴汁”。多年来各民族深度交往交流交融，塔城地区呈现出全新的文化形态，既保留着各民族的
1699457760# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨霍尔果斯成为全国最大汽车出口陆路口岸】11月7日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队抵达伊犁哈萨克自治州，来到中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区进行采访。在霍尔果斯公路口岸，出口整车排队等待出境。据霍尔果斯海关统计，
1696926480# #【民警车流中救下小狗走花路举高高心】10月9日，新疆博尔塔拉，一只幼犬误入车流被路过的警车看见，民警迅速下车将幼犬救下。在将幼犬带离的路上，还顺势和它玩起举高高，温馨画面直戳人心。
1704298761# #新赛季新疆男篮加油【谁能抵挡西热力江的表情包？】1月3日晚，2023-2024赛季CBA联赛常规赛第二十五轮举行，新疆男篮主场对阵南京同曦男篮。南京同曦男篮教练西热力江在比赛中贡献了许多“表情包”，一起来看，这样的教练，你抵挡得住吗？
1696235640# #【我是14亿分之1！表白中国我接力】在高山之巅，在边疆之远，在盛会现场……飘扬的五星红旗映照万里河山，千千万万中华儿女的心声汇成一句话：我爱你，中国！🇨🇳中秋国庆双节同乐
1703335792# #【腾讯音乐x粤贸行|全网有奖征集“龟兹宝宝”主题曲创作！】音乐魔法师们，欢迎紧随“龟兹宝宝”的脚步，以音乐为抓手，唱响“大美新疆”和“新疆好品”，讲好新疆故事，助力文化润疆，开辟龟兹文化传承及创新的新路径，第一名获奖作品将在1月19日启动仪式上，进行全球首唱，华丽绽放。1月19日-25日
1694089560# #【喀纳斯景区今年已接待游客超300万人次较2019年提前90天实现】今年截至目前，喀纳斯景区接待游客305.16万人次，较2019年提前90余天实现接待游客超300万人次目标，景区旅游发展实现新突破。喀纳斯景区面对游客不断增长，开展综合能力攻坚提升行动。新疆的美好值得被所有人看见
1691250187# #【舞动天山炫丝路——第六届中国新疆国际民族舞蹈节闭幕侧记】国内外顶级舞团齐聚新疆本届舞蹈节虽然落下了帷幕，但阳光下的舞步不会停息。这场具有国际水准、中国气派、新疆特色的艺术盛会，将在各族百姓心中长久回味，也让享有“歌舞之乡”美誉的新疆，底气更足，名声更响。
1698740940# #【11月起这些新规开始施行】明天起，这些新规将影响你的生活。戳图了解↓↓
1694699821# #【新疆保安大哥现场指导游客拍照网友：成片包你满意！】近日，在乌鲁木齐市水磨沟区天山明月城内一名保安大哥热心为游客指导拍照动作，用手机帮助游客拍摄成片，娴熟又优雅的动作，很快获得广大网友的点赞赞
1693806138# #【消防队长自己也困在电梯里】8月30日，新疆，我承认当年是我笑太大声了，快打119！
1700718840# #【全国遴选50人！石榴云/新疆日报邀您一起推荐身边的“温暖医者”】医者不仅是一份职业，更是一种使命、责任和担当。诊室里的察言观色、病房中的耐心体贴，ICU里的争分夺秒，偏远乡村的无悔坚守，危难时刻的挺身而出……这样的温暖医者，你身边有吗？。。　　由中国医师协会、中国医师协会健康传播工作委
1690349281# #新疆是个好地方惊不惊喜意不意外，新疆招待客人的下午茶摆桌能有多丰盛？这样的下午茶你爱吗？快来吧！挤眼
1700555100# #【新疆胡杨给沙漠和湖泊镶上金边】初冬时节，摄影师在新疆塔克拉玛干沙漠深处，记录下罗布湖的美景。沙海湖泊胡杨同框有多美？从空中俯瞰，罗布湖宛如一颗璀璨的宝石，湖边的金色胡杨又为碧蓝的湖水镶上一圈耀眼的金边。置身其中，仿佛踏入世外桃源般的梦幻世界。分享给你↓（总台记者苏蒙冯超）
1691935080# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨“蓉佳古丽”的新疆范儿】围观奔腾之路大型报道　“‘蓉佳古丽’这个名字是新疆朋友起的，因为我很喜欢跳新疆舞，吃新疆美食，所以他们都这样叫我。”陈庆蓉佳笑起来眉眼间还真有点新疆“古丽”的味道。。　　陈庆蓉佳工作的这家阿娜尔汗新疆特色饭店已开
1692626681# #迪丽热巴穿了吊带红裙和迪丽热巴一起感受红色的喜悦今天的心情是红色的～🎈🔴。。红色是丰收的喜悦，是胜利的欢庆，是热烈的表达……你眼中的红色代表着什么呢？心迪丽热巴超话
1700842481# #非遗里的中国走进新疆【哈萨克族花毡浓缩着爱与美好】一针一线花毡垫，浓浓春晖寸草情。花毡不仅是哈萨克族人民的生活用品，也是嫁妆必备物品之一，承载着长辈们满满的美好祝福，而精美繁复的花纹既是制作者的审美体现，也传达着使用者对生活的积极热爱。非遗里的中国
1690702740# #【一大波清代宫廷宝贝亮相新疆博物馆“故宫厅”绝大部分玉器产自新疆】7月28日，故宫博物院与自治区文化和旅游厅共同设立的“故宫厅”在自治区博物馆揭牌，“盛世琳琅-故宫博物院藏清代宫廷玉器展”也于当日正式对公众开放。。　　“故宫厅”是故宫博物院首次在本院外设立的常态化举办精品展览的专业
1691565480# #【走进唐代蒲类县城】你不知道的新疆奇台县作为天山北麓丝绸之路的重镇，素有“金奇台”“旱码头”等称谓。早在汉代，这里建有疏勒城，唐代设置了蒲类县，清代设置了奇台县。7月7日，来自中国社会科学院考古研究所、新疆文物考古研究所等15家考古文博机构与科研院所，以及北京大学、中国人民大学、
1688566140# #【肩颈运动教程，松松紧绷的肌肉】圆肩驼背探颈是种病一位健身博主分享的“肩颈运动教程”，只需8分钟，简单易学，可以改善富贵包、脖子前倾等体态问题，最后还有拉伸，收藏~
1692710119# #网络中国节·七夕相传每年七月初七，牛郎织女会在天上的鹊桥相会。七夕浪漫七月七，如“七”而遇💗
1700371492# #【新疆新一轮找矿突破战略行动座谈会召开】11月18日下午，新疆新一轮找矿突破战略行动座谈会在乌鲁木齐召开，聚焦新疆在国家全局中的战略定位和保障国家能源资源安全的职责使命，听取有关工作汇报，吸收各方意见建议，研究推进重点工作，进一步发挥新疆资源禀赋和区位等优势，加快实施新一轮找矿突破战
1700411400# #小天问安睡意满满，那就晚安吧月亮
1695400051# #被亚运会的气氛燃到了【亚运会开幕式演员彩排袜子磨出大洞辛苦了！心】他们的衣领被汗湿透，袜子磨出大洞，但眼中始终有光，自信的笑容一直挂在脸上。明天，杭州亚运会开幕，2500名演员将在开幕式上带来精彩的表演。历时4个月的训练，一定很难；但惊艳绽放的那一刻，也一定很酷！抢先看现场↓↓一
1703206341# #【今日冬至，在新疆博物馆“尝”一口千年前的唐饺→】起猛了！这确定不是穿越来的？！这不正是我们熟悉的饺子？这可不是模型，而是1000多年前的“真”饺子，是1959年新疆考古工作者在吐鲁番阿斯塔那唐墓发现的，可见饺子在当时，不仅在中原号称“天下通食”，还随丝绸之路传到西域成了当地人的美食。
1693407968# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨“沿着河湖看新疆”主题采访团走进库尔勒市】8月30日，“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动采访团走进巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市阿瓦提乡香梨绿色生态标准化示范园进行采访。。　　该示范园项目通过改变露地滴灌为地下根区导灌，既能大幅度减
1690375200# #【上半年新疆国企实现利润总额89.02亿元】记者从2023年上半年区属国有企业经济运行会上获悉：截至6月底，全区国有企业资产总额、净资产、营业收入、固定资产投资同比分别增长9.4%、9.4%、6.7%、45.5%。上半年，全区国有企业累计实现利润总额89.02亿元，上交税费110.75亿元。
1690887222# #8月1日起，乌鲁木齐驾考科目三考训分离，不会在哪里考试就在哪里训练，智能考试系统会发出指令，考试与训练路线从此分离。你对通过考试有信心吗？
1693536534# #【阐述中国之理凝聚奋进之力《中国式现代化面对面》出版发行】为进一步把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十大精神引向深入，帮助广大干部群众深刻理解中国式现代化的鲜明特色和丰富内涵，更好把握强国建设、民族复兴的目标任务和实践要求，中央宣传部理论局组织编写了2023年通俗理
1689733140# #【震撼！坦克驰骋和边塞诗适配度有多高】“大漠孤烟直，长河落日圆……”配着边塞诗，看坦克开火瞬间↓↓网友：谢谢子弟兵日夜守护祖国壮美的边疆！
1697795880# #【积雪及膝新疆民警踏雪巡边】随着冷空气影响，10月19日，新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州部分山区出现降雪天气，在阿图什市哈拉峻乡3800米高原达坂处，新疆出入境边防检查总站克州边境管理支队羊场边境派出所民警，通过车巡加步巡相结合的方式，巡护祖国山河。
1692576583# #小天问安那些因舍而空出的，必有更好的东西来填补。那些舍去的并未消失，是为了生发更好的而存在。——林清玄《在云上》早上好，各位！
1695119400# #亚运会今日开赛【刘德华全新献唱！人民日报杭州亚运助威曲《登场》】杭州进入“亚运时间”！刘德华倾情献唱新歌《登场》↓↓谨以此歌为杭州亚运喝彩，也献给拼搏着的不平凡的你我。闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1704200647# #恭喜
1699893064# #小天问安早点休息，晚安月亮
1700132940# #【出国旅行必备！130个常用英文表达，助你出行无阻！】中美将优化签证申请流程据想出国旅游？签证、乘机、出入境、吃饭、住宿…处处都要用到英语。单词忘光了，接触外国人时不懂他们在说啥？别怕！130个常用英文表达↓想去哪里去哪里，转需！
1690203360# #7月的新疆属于舞蹈【特写：刚下飞机，这个南非舞团就学起了新疆舞】23日晚11点半左右，一架飞机缓缓降落在乌鲁木齐地窝堡国际机场。刚下飞机，来自南非的卢扬达·姆丁吉就踏着鼓点，学着热孜亚·牙生扭动腰臀、交替挥舞双臂，跳起了新疆麦西来甫舞蹈……这是他第一次到访中国新疆，为的是参加正在热闹
1703816214# #跟着AI重走2023中国科技之旅【2023，AI眼中的新疆】回望新疆20232023年最引人关注的科技进步是啥？大概是各种人工智能从AI生成各种文章，再到绘画，它已渗透到我们的生活中。今天，我有一个想法让脑洞很大的AI绘画，看看在它笔下2023的新疆什么样儿！
1691740088# #新疆的美好值得被所有人看见新疆玛纳斯万亩紫花苜蓿进入收割季送花花
1697852530# #秋醉中国好风景【秋天来新疆看闪耀金辉的草滩】大美新疆金草滩位于新疆喀什，蜿蜒穿行的塔什库尔干河，于帕米尔高原之上孕育出这片水草丰美的湿地草甸。秋风行至，染黄了草木衣裳，在阳光洒下的时刻，闪耀盈盈金辉，与遍地牛羊、奔驰骏马，共同构成了一幅粗犷壮美的秋日画卷。
1703755224# #大美新疆追着雪花看新疆有多少朋友收到过这个“惊喜”？可爱
1702174062# #【寒潮预警持续未来三天新疆伊犁河谷等地的部分地区有大到暴雪】下周天气就一个字冷中央气象台今早6时继续发布暴雪蓝色预警：预计今天8时至12日8时，陕西中北部、山西大部、河北西部和南部、河南北部、山东中西部和北部、辽宁东部、吉林东部及新疆伊犁河谷等地的部分地区有大到暴雪。
1694599617# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·映象丨巴克图口岸多措并举让旅游“热”起来】带你看一带一路十年巨变作为百年通商的巴克图口岸，搭乘“一带一路”倡议的快车，充分发挥资源、环境等优势，多措并举吸引游客，让旅游“热”起来。如今，巴克图口岸和中哈边民互市成了“网红”旅游打卡点，吸引了
1704352140# #追着雪花看新疆石榴图说丨繁华冬夜，夜经济让新疆冬天“热”起来！
1700113920# #【中美将优化签证申请流程】习近平：我今天同拜登总统达成重要共识，两国将推出更多便利人员往来、促进人文交流的措施，包括增加中美客运直航航班，举办中美旅游高层对话，优化签证申请流程等。我们期待着两国人民多走动、多来往、多交流，共同续写新时代两国人民友好的故事！
1693204200# #沿着河湖看新疆【分享治愈美景！赛里木湖秋日超大棉花糖云哇】相约四季看新疆初秋时节，新疆赛里木湖景色秀丽。绿草茵茵，野花遍地，马儿悠闲，天空飘着棉花糖般的云朵，仿佛走进漫画世界。戳↓↓感受“在云端”的美好和惬意~跟着吴磊骑行新疆
1699516680# #【哈萨克斯坦精品文物展明年将在中国新疆举办】在中国新疆展出哈萨克斯坦精品文物、共享两国考古资料、邀请哈方博物馆的专家学者参加新疆相关学术研讨会……11月8日，在哈萨克斯坦国家博物馆内举行的文化遗产保护利用学术交流研讨会上，中国新疆与哈萨克斯坦首次就文化遗产相关方面友好交流达成合作共
1690604495# #新疆要求设立三万水狮打卡点我来了今天起一直到8月10号全国8城都有迪丽热巴三万水狮全国异地登陆打卡点，宠爱一下新疆的粉丝我来了，的家乡安排一下三万水狮打卡点！迪丽热巴超话
1696693965# #【嚯~！看秋日版天马浴河！】大美新疆近日，新疆昭苏天马浴河，成群的骏马像离弦的箭一般踏着河水奔腾，马蹄翻飞激起层层白色的浪花，气势磅礴，十分壮观。新疆的美好值得被所有人看见Via：荔枝风景线
1693925833# #新疆大螃蟹发货了【你敢信！新疆螃蟹的订单排到了中秋节】近日，新疆阿勒泰市加尔塔斯湖首批捕捞的螃蟹已全部发往北京、上海、广州等城市，接下来捕捞的螃蟹也基本被预订，订单排到了中秋节。阿勒泰地区作为北疆重要的渔业生产基地，近3年来水产品年总产量平均达到1.5万吨。欢迎大家来新疆吃海鲜
1692838740# #【被点到的，逢考必过！】2023年上半年全国大学英语四六级考试（CET）成绩查询服务开通。四六级成绩查询➝
1695792632# #中秋国庆双节同乐团聚过佳节怎么能少了美食？小调查：厨房电器里你最常用的是哪一个呢？空气炸锅为什么不火了
1696120898# #国庆节快乐【有一种骄傲叫我爱你中国心】新中国成立74周年，当五星红旗伴着朝阳升起，当国歌声响彻亚运赛场，今天，无论你在哪里，千言万语汇成一句：我爱你中国！点点星火，汇聚成炬。转发点亮国旗图标↓↓一起祝福祖国！有一种自豪叫中国中秋国庆双节同乐
1697109721# #【乌鲁木齐市米东区：新米上市订单忙】多彩新疆看丰收近日，乌鲁木齐市米东区水稻进入丰收季。羊毛工镇作为米东区水稻主产地之一，今年通过米东区农业农村局推荐，选取了新稻11和水稻1717两个产量高、品质好的水稻品种向农户推广，有效提升水稻种植亩产量。目前羊毛工镇全过程机械化率基本达到100%
1693545328# #迪丽热巴生活合影的tips【你和所在的城市合过影吗？】新疆的美好值得被所有人看见出生于乌鲁木齐，对于乌鲁木齐的城市风光，你知道多少？网红打卡点又知道几个？如果要开始一次citywalk，那小天首推乌鲁木齐！这里一定是懂Citywalk的！一起来和你所在的城市合影吧~大美新疆
1700186607# #中国和文莱是隔海相望的友好邻邦【独家视频丨习近平会见文莱苏丹哈桑纳尔】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见文莱苏丹哈桑纳尔。。。习近平说，非常高兴同苏丹陛下会面。去年这个时候，我们在泰国曼谷出席亚太经合组织领导人非正式会议期间会晤。今天再次见到老朋友，感到十分亲
1702611001# #新疆花式滑雪PK赛天花板级别玩雪？新疆医科大学学生申请出战！网友：这绝对是第一，不用质疑！新疆加入全国降温群聊乌鲁木齐成功入冬
1699331237# #【1—9月新疆实现社会消费品零售总额同比增长12.9%】记者从自治区人民政府新闻办公室11月7日召开的“自治区深挖消费潜能多措并举促进消费加快向好回升”新闻发布会上获悉：1—9月，新疆实现社会消费品零售总额2763.56亿元，同比增长12.9%，增速比1—8月加快3.5个百分点，高于全国6.1个百分点。（记者
1695384052# #多彩新疆看丰收【天山南北好“丰”景丨乌鲁木齐首个梦幻稻田激光秀邀您围观！】金秋九月，鱼米满仓，稻熟蟹肥。9月22日晚，记者带大家共同感受乌鲁木齐米东区梦幻稻田激光秀的独特魅力，并在现场带您一起体验打稻米、捉螃蟹等多种农田采摘收获的乐趣，品尝米东区各个乡镇的特色农副产品，与当地各族
1694532034# #【好消息！独库公路延迟封闭国庆可畅游】独库公路将通行至10月上旬“中国最美公路”——独库公路将延迟至10月10日左右封闭。“努力实现今年10月10日前独库公路正常运行，满足群众国庆假期游独库愿望。”自治区交通运输厅党委委员、副厅长顾志峰在9月12日自治区多部门联合召开的新闻发布会上说。。。
1696839252# #微信内存从126G到75G手机微信用久了，长期不清理，里面有很多内存空间会被占用，有什么方法可以快速清理吗？今天教您1个方法，只需3步就能轻松搞定。①进入微信，点击“我”——“设置”——“通用”——“微信储存空间”。②找到缓存，点击“清理”。③出现“耐心等候”提示框，点击“确定”即可。
1693888500# #【新疆将制作动漫电影《班超》，拟投资1.16亿元】9月3日上午，2023年新疆维吾尔自治区服务贸易和招商引资推介会在北京举行。疏勒县人民政府和中城乐（北京）文化产业投资管理有限公司签订了合作协议，制作动漫电影《班超》及相关延伸项目，拟投资1.16亿元。
1694677486# #聚焦新疆高质量发展调研行【快播|“高质量发展调研行”新疆主题采访活动走进喀什地区】9月14日，由中宣部组织开展的“高质量发展调研行”新疆主题采访活动首站走进喀什地区。
1694532840# #【新疆11家旅行社入选首批赴俄团体游免签旅行社名单】9月12日，文旅部公布首批经营中国公民组团赴俄罗斯免签旅游业务旅行社名单，新疆11家旅行社入选。。。　　“释放了积极的信号，提振新疆出境游市场信心。”自治区旅行社协会会长吴锋说，此次新疆入选的旅行社除了具有出境游资质外，还严格考察了他们
1696841963# #微信内存从126G到75G“微信吃内存”引起热议，不少网友纷纷晒出自己手机的微信所占空间截图，几十GB到上百GB都有。小调查：你有定期清理手机的习惯吗？
1689062867# #【这个“高颜值”的新疆小众旅行地坐等你的到来】新疆是个好地方在伊犁有一个地方，小众却有深度，低调却惊艳，它就是恰西国家森林公园。在这里，你可以将森林、雪山、河谷、草原等景观尽收眼底，络绎不绝的游客被这里“高颜值”的景色深深吸引。
1703908860# #2023这些凡人微光照亮前路【2023记忆里的那些声音】挥手作别2023！记忆里的声音再次响起。2024即将登场，凡人微光，汇聚成海，照亮前路。
1696591939# #中秋国庆双节同乐湖泊、草甸、雪山……双节假期游客畅游大美新疆十一目的地
1695006287# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·筑梦丨哈萨克斯坦人眼中的“一带一路”】带你看一带一路十年巨变国之交在于民相亲，民相亲在于心相通。共建“一带一路”带来的红利，惠及两国人民，让人们切身感受到倡议带来的明显变化。近日，石榴云/新疆日报记者采访了几位哈萨克斯坦民众，听听他们讲述的“一
1700316712# #大美新疆新疆人有多爱喝茶？清茶、玫瑰花茶、红枣茶……新疆人的早茶样样飘香老师夸夸老师夸夸
1699934340# #【开放的新疆活力无限——走进口岸看新疆主题采访活动综述】从昆仑山到天山，从帕米尔高原到伊犁河谷，乘着共建“一带一路”倡议的东风，借着中国（新疆）自由贸易试验区成立的机遇，在166万多平方公里的新疆大地上，20个国家批复的对外开放口岸，构筑起东联西出的黄金通道。相约四季看新疆
1694243760# #【新疆哈密大姐暖心清理马路上的玻璃碎片】新疆暖新闻新疆哈密大姐看到马路上有玻璃碎片，怕附近孩子自行车轮胎被扎破，于是用手头的一条毛巾清理玻璃渣，被问姓名时，只是淡然的说自己是哈密人~
1691506500# #【独山子石化将成为乙烯年产能超300万吨“化工航母”】8月7日，中国石油独山子石化公司召开塔里木120万吨/年二期乙烯项目建设推进会，标志着该项目全面转入建设阶段。至此，独山子石化开启向乙烯年产能超300万吨“化工航母”进军步伐。。。该项目7月18日列入国家石化产业发展规划布局方案，7月24日获得自
1702447869# #医保谈判现场的灵魂砍价【医保谈判厂家谐音梗报价该如何应对】企业谈判代表：“是不是可以允许我们以5块5毛2这个数字来进行一个报价。因为我们这个产品在十二年前，他的研发代号就是HMS552，它就象征着是一个是我我爱的意思，我们其实进医保的决心非常大。”医保谈判代表：“所以我觉得这个决心最
1695688500# #【一起看亚运杭州亚运会今日看点】闪耀吧亚运会①下午2点国乒女团决赛VS日本队；晚上7点中国队VS韩国队，期待乒乓球亚运首场金牌战。②15:00，竞技体操男子个人全能决赛将打响，期待“全能王”张博恒闪耀体操场。更多精彩↓↓一起为中国亚运健儿加油！我在新疆为亚运打call
1695915197# #石榴图说丨秋天的新疆一片掉落在人间的“仙境”
1703586056# #【中国国家地理《生命奇观》今日“绽放”新疆花海】12月26日18:00，由中国国家地理融媒体中心打造的自然类纪录片《生命奇观》第二集《新疆花海》，将在微博。。。摄制团队拍摄这部纪录片用时2
1699798080# #【简牍中国丨新疆古人最珍视的礼物——“五星出东方利中国”】简述新疆牍懂中国在新疆民丰县尼雅遗址出士的汉代“五星出东方利中国”锦护臂，被誉为二十世纪中国考古学最伟大的发现之一。这块五色织锦绚丽的“多巴胺配色”放在今天也完全不过时，篆体汉字清晰可见。它不仅展现了中国古代高超的纺
1704018605# #奔向2024【直播丨探访霍尔果斯铁路口岸中欧班列】2023年的最后一天，直播带大家来到霍尔果斯铁路口岸站，看一场有关中欧班列的直播。在中欧班列出境前的最后一公里，看看中欧班列如何出境、如何组成、“数字口岸”建设如何。2024你好新疆
1689482491# #馋嘴周末午餐安排一顿新疆炒米粉吧~。。谁会拒绝新疆炒米粉呢？就算高温天，也要来一碗！。。最爱的是鸡肉芹菜炒米粉，你呢？谁给迪丽热巴做的妆发迪丽热巴真的去看猴了迪丽热巴超话
1690262715# #【自治区2023年普通高校招生本科一批次、普通高校招收有关省市新疆高中班毕业生本科一批次投档录取情况】按照录取工作安排，自治区2023年普通高校招生本科一批次、普通高校招收有关省市新疆高中班毕业生本科一批次7月25日正式投档录取，录取现场工作组根据投档原则进行了投档，并通知相关院校及时接档
1688860736# #小天问安小伙伴们周末快乐呀
1691821978# #【2023（中国）亚欧商品贸易博览会将于8月17日举办】8月12日，记者从2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上了解到，该展会将于8月17日至21日在乌鲁木齐市举办，设置7万平方米展位，目前已全部完成招商组展工作。（央视新闻客户端）
1691721559# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨东方大港一刻不息】围观奔腾之路大型报道走在连云港港区，无论白天黑夜，总是可以体会到一个词：“高效运转”。漫天日光与通明灯火无缝衔接，远远的海面上，艘艘巨轮散落在锚地等待进港，近近的港湾里，载满各式各样车辆的滚装船正依序入场，港区内铁路
1692200185# #你的微信和微博是俩人在运营吗？小调查：你发微博和微信的差距有多大？
1701142175# #【自治区人大常委会将对《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》实施情况适时开展执法检查】记者从自治区人民政府新闻办公室11月28日召开的新闻发布会上获悉：自治区人大常委会将充分发挥人大监督作用，综合运用听取和审议报告、执法检查、跟踪视察和专题询问等多种监督方式，对《新疆维吾尔自治区行政
1693534941# #【新疆三文鱼喜获丰收！口感鲜甜价格更低哇】新疆三文鱼已出口俄罗斯日本等国家8月26日，新疆尼勒克县三文鱼养殖喜获丰收，今年预计将实现3000吨量产的“小目标”。内陆量产“海鲜”让网友们乐开了花：“江浙沪等偏远地区不包邮，这泼天的富贵终于轮到新疆了！
1689562472# #【2023上半年GDP同比增长5.5%】2023年上半年经济数据：7月17日，国家统计局发布的中国经济“半年报”显示：今年上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1个百分点。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%。（人民日报）
1703410573# #【不同手机怎样设置手机地震预警？希望用不到，但你要知道】现在不少网友关注手机地震预警设置。但防范地震不止于此，还要在收到预警情况后，准确判断正确的避险方式。收到地震预警该怎么做？一图速览部分手机地震预警设置说明↓↓滦州地震
1695551878# #【AI修复49年前中国亚运首金画面】今天，中国队在杭州亚运会的首枚金牌出炉！1974年，中国第一次参加亚运会，射击运动员苏之渤在手枪慢射比赛中，以552环的成绩获得冠军。不能遗忘的中国亚运历史首金，这是新中国在亚运会历史上获得的第一枚金牌。除了得奖的喜悦，在一次采访中，苏之渤也表达了自己
1696070520# #乌鲁木齐超话【话筒乌鲁木齐5条新能源公交车线路恢复1元票价】10月1日零时起，乌鲁木齐市104路、157路、59路、78路、502路5条公交线路的新能源车辆因暂时停用空调，票价由1.5元/人次恢复至1元/人次。
1690185240# #石榴图说丨S101,新疆“小独库”？新疆是个好地方
1693296078# #迪丽热巴的三万水狮重回安乐寨何时我们的石榴花米粉、奶疙瘩、酸奶、大盘鸡、烤肉……统统已备好666行走的美食推荐官迪丽热巴超话
1703649660# #【盘点2023我国重大科技成就威武】“拉索”记录“宇宙烟花”爆发全程；中国天眼看到“时空的涟漪”；介入式脑机接口试验成功，科幻情节或将不再遥远；“九章三号”再度刷新“神机”世界纪录……一系列突破性、标志性科技成果令人振奋↓↓点赞中国科技，致敬科技工作者！盘点2023
1696095301# #小天问安今日国庆，接力传递：我爱你中国心1949—2023，新中国成立74周年。有一种骄傲叫我爱你中国。晚安~
1692105308# #自治区第十四届运动会【自治区第十四届运动会在梨城闭幕，下届伊犁见！】8月15日下午，自治区第十四届运动会闭幕式在巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市巴音体育馆隆重举行。。。“情系天山韵动巴州”。运动会期间，来自全疆14个地州市和石河子市的运动员，以梦想之名相聚巴州，展现青春力量，绽放青春光彩
1693841795# #【乌尉高速后峡2号大桥边跨预计月底单侧合龙】日前，G0711线乌鲁木齐至尉犁高速公路项目控制性工程、全线唯一的连续钢构桥梁——后峡2号大桥，上部结构施工进展顺利。预计9月底大桥边跨将单侧合龙、11月底全桥合龙贯通。
1700545399# #【作家王蒙：新疆人民对我恩重如山】近日，“万人说新疆”走进北京分享会在京举办。分享会现场，著名作家、原文化部部长王蒙回忆起1963年至1979年居住新疆的经历，表示这16年的生活为他的文学创作带来灵感源泉，出版于2013年的长篇小说《这边风景》就描写了伊犁哈萨克自治州的历史故事和美好光景。“新
1691720970# #【直播|赴一场“葡萄圣城”酒香之约——2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节新闻发布会】8月11日，2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节新闻发布会在乌鲁木齐市举行，一场葡萄酒的微醺之旅也将在“火洲”吐鲁番开启。
1689671585# #夏天减肥小窍门【转存！一组动作帮你提臀瘦腿】臀部、腿部的赘肉多？试试这4组动作↓↓每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量。想瘦的快练起来吧~
1703477010# #【在木垒鹰嘴豆文化博物馆看豆的“裂变”】鹰嘴豆俗称桃豆，维吾尔语“诺胡提”，是世界第三大豆类。因其外形独特，类似鹰嘴而被称为鹰嘴豆。全国种植鹰嘴豆最多的是新疆，而木垒县又占了90%。近年来，木垒县不断发展鹰嘴豆产业，鹰嘴豆在成为当地特色农产品的同时，也带动了不少农民致富增收。
1695094320# #【对口援疆潮涌天山丨美丽新疆感恩有你——献给援疆干部人才】不是每一朵花都能绽放在雪山之巅，雪莲做到了；不是每一棵树都能屹立于大漠之中，胡杨做到了；不是每一个人都能到祖国边疆去奋斗，援疆干部人才做到了。
1703158564# #【守护孩子们的笑容！震区小朋友在帐篷外玩丢手绢抱抱】近日，甘肃临夏积石山县一处安置点，心理救援队震后带孩子们做游戏。丢手绢、老鹰抓小鸡……在一遍又一遍的追逐当中，笑声也越来越响亮。心理救援队队员介绍，经历地震后，孩子们可能会时刻处于紧张害怕的情绪中，游戏治疗可以帮他们尽快走
1694141051# #相约四季看新疆【新疆大地馕是怎么制作的】沿着河湖看新疆新疆阿克苏地区沙雅县不仅拥有世界上最美丽的胡杨林，还有着最传统的馕制作方法！过去，由于日常放牧生活中携带食物不便，当地民众会选择带上一些面粉，在野外就地取材和面并烤制喷香的馕饼。人们把面饼摊成怀抱般大小，直接放进胡杨木
1703492091# #【转发周知！气温骤降小心慢阻肺急性发作】慢阻肺全称是“慢性阻塞性肺疾病”，主要表现为慢性支气管炎和肺气肿。寒冷刺激是慢阻肺患者病情急性加重的重要原因，所以做好保暖非常重要。外出尽量佩戴围巾，阻挡冷空气刺激气道。空气中的灰霾和粉尘对气道也是一种刺激，慢阻肺患者出门可以戴口罩。更多
1692585000# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见伊斯兰合作组织代表团一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜8月20日在乌鲁木齐会见了伊斯兰合作组织代表团一行。
1690864680# #【28条促进民营经济发展举措发布】国家发展改革委等部门发布关于实施促进民营经济发展近期若干举措的通知，提出包括①支持民营企业参与重大科技攻关，牵头承担工业软件、云计算、人工智能、工业互联网、基因和细胞医疗、新型储能等领域的攻关任务；②延长普惠小微贷款支持工具期限至2024年底，持续
1692014254# #【第七届亚欧时装周参观公交专线指南看这里】8月17日—21日，作为2023（中国）亚欧商品贸易博览会专题活动之一，第七届亚欧时装周将在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心举行。时装周期间，乌鲁木齐将开设多条往返公交线路供市民选择。。。8月17日开幕式当日，发车时间为15:30，路线具体如下：。。　　1、新
1689511105# #【张艺兴为新疆美食美景打call我来了】7月16日，张艺兴娜扎去了天马国际旅游节开幕式现场，说自己最喜欢新疆馕、羊肉串、牛肉串。是一枚吃货无疑了哇张艺兴我有一个特大的爆炸消息马上发布张艺兴超话娜扎超话
1695087180# #【马兴瑞在伊宁与部分企业家座谈】9月18日上午，自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞与正在新疆考察交流的中企会企业家俱乐部部分企业家座谈，围绕深入贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，进一步深化互利合作，充分发挥新疆优势潜力，积极培育壮大特
1691062740# #【星河巨幕！100秒感受新疆巴里坤多彩星空】夏夜的星空有多美？近日，多位摄影师来到新疆哈密巴里坤，用镜头记录了星河璀璨、月升月落、浪漫花海、湿地湖泊、古城建筑等多种别样美景。星河巨幕下，这里的自然风光与异域风情，无不令人叹为观止。戳视频，100秒沉浸式体验新疆巴里坤多彩星空。
1699406940# #11月8日记者节石榴画说｜出招式、秀肌肉瞅瞅记者们的绝佳“武”技666
1702294260# #【分享美好！看了嘴角上扬的治愈瞬间抱一抱】走过2023，总有一些时刻，温暖治愈着我们。在这些爱与被爱的瞬间里，每个人都可以是温暖的制造者。一起传递这份温暖！
1699932660# #【天山时评丨玛依努尔的光芒源自新时代的华彩】近日，年届七旬的全国人大代表、全国三八红旗手、国家临床重点专科学科带头人、自治区有突出贡献优秀专家玛依努尔·尼牙孜的事迹传遍天山南北，感动千家万户。面对这样一位中华民族好儿女，我们可以学习些什么？
1694429580# #相约四季看新疆【奔腾之路·映象丨中欧班列畅行霍尔果斯】围观奔腾之路大型报道近年来，霍尔果斯站根据班列开行方案不断优化工作流程，让列车接发、车辆解编、货物装卸等作业有序衔接，提高了宽、准轨列车周转率，实现了不间断接发列车，确保中欧（中亚）班列的运行顺畅。截至8月31日，今年经霍尔
1692368072# #【2023（中国）亚欧商品贸易博览会举行招商引资重点项目签约仪式征集签约项目273个总额达4932.12亿元】8月18日下午，2023（中国）亚欧商品贸易博览会举行招商引资重点项目签约仪式。本届商博会征集签约项目273个，签约总额4932.12亿元，其中，一期计划投资1470亿元，涉及新能源新材料、有色金属、煤
1702953822# #【新疆克州阿图什市发生5.5级地震消防救援队赶赴震中进行探查】愿平安！点亮平安灯
1689839940# #【第六届中国新疆国际民族舞蹈节诸多亮点值得期待】7月19日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕式排练加紧进行中，本届舞蹈节在新疆各族人民的热切期盼中，7月20日20：30分将在新疆人民会堂举行隆重的开幕式。7月的新疆属于舞蹈
1690111247# #好运“莲莲”！大暑已至，长夏将尽，延时摄影看睡莲浪漫绽放，愿这十种睡莲，能带给你带来好运“莲莲”↓↓
1704359112# #【快乐总能治愈一切心】在《花儿与少年》中让大家看到了她真实可爱的一面，这位新疆姑娘总能为我们带来阳光与快乐太开心花少有自己的天天。。热巴的家乡一样也能够给大家带来很多意想不到的美好，全国小可爱快来新疆受宠吧！相信，快乐总能治愈一切，我在新疆等你心
1700737384# #迪丽热巴郭培高定VOGUE盛典红毯造型金色长裙宛若战神！美疯啦！每年金秋时节，新疆层林尽染，金黄满地，黄金画卷也“金”艳每个人的眼！迪丽热巴黄金战袍。。新疆，四季如画，每个季节都有不一样的美，小伙伴们，还在等什么，热巴家乡新疆欢迎你！迪丽热巴第二套温婉大气
1696390394# #—天地一体🛰时刻守护—。中国电信手机直连卫星业务。为扬帆乘风四海🌊保驾护航
1703261285# #【巩固拓展主题教育成果要常学常新】21日至22日，中共中央政治局召开专题民主生活会。如何巩固拓展主题教育成果、形成长效机制，是当前面临的重要任务。主题教育重在实效，贵在慎终如始、久久为功；群众盼望的是形成长效，切实解决问题。明年是实现“十四五”规划目标任务的关键一年。全面深化改革开
1690169401# #新疆舞扭脖子挑战赛【罗一舟即兴跳新疆舞，新疆人看了都说专业！！鼓掌】《一起看幸福》节目中来到新藏驿站，遇上了上海轻音乐团的演出，罗一舟上台即兴跳舞，专业程度让作为新疆人的百克力一整个震惊哇不愧是全能舞蹈选手，新疆舞说跳就跳啊~
1694857303# #新疆的美好值得被所有人看见【新疆阿勒泰初秋雪景美不胜收雪花】9月14日，新疆阿勒泰地区迎来降雪天气，远处连绵的山峰被皑皑白雪覆盖，云海在重峦叠嶂之间缓缓流动，宛如仙境，吸引众多游客拍照打卡。网友：想去阿勒泰看雪了！
1690732681# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【舞剧《永不消逝的电波》乌市上演】7月29日晚，现象级舞剧《永不消逝的电波》作为第六届中国新疆国际民族舞蹈节展演剧目，迎来首场演出。当晚，演出吸引大批观众前来观赏。入场前，观众纷纷在入场票证和购买的相关文创产品上盖上专属印章，在演出海报前打卡拍照。
1698749607# #中国新疆自由贸易试验区来了【中国（新疆）自由贸易试验区来了】
1703431573# #追着雪花看新疆起猛了！在新疆裤子都会滑雪！裤子：你倒了我都不会倒！哈哈哈哈哈哈相约四季看新疆冬天到新疆来滑雪
1695344520# #大美新疆【超级调色板！在新疆这里可以看到1000多种菊花！】今年，新疆农业博览园里，共种植了65亩菊花，有地被菊、切花菊、绿衣红裳、凤凰振羽等1000多个菊花品种。远观近看，整个菊圃就如同一块巨大的调色板，色彩绚丽，置身其中，令人心旷神怡。中秋、国庆“双节”来临之际，园区还将推出涵盖新疆
1696413120# #大美新疆【大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》10月4日开启香港、澳门巡演】10月4日至10月12日，由中共中央宣传部指导，由文化和旅游部、自治区人民政府联合打造的大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》，将在香港、澳门上演，将全方位展示新疆的文化魅力和人文风情，擦
1698493535# #【五兽首重聚圆明园】近日，圆明园十二兽首中的牛首、虎首、猴首、猪首、马首，在时隔163年后重聚圆明园，此次特别展览将持续到29日。十二生肖兽首原为圆明园海晏堂外喷泉的一部分，同时还能以水报时，闻名世界。截至目前，虎首、牛首、猴首、猪首、鼠首、兔首、马首已回归祖国。（央视）
1695547560# #聚焦新疆高质量发展调研行【川宁生物带动万人就业】伊犁川宁生物技术股份有限公司位于霍尔果斯经济开发区伊宁园区，主要产品包括硫氰酸红霉素、头孢、青霉素等抗生素中间体，以及UDCA、辅酶Q10等高端原料药，总产能超1.6万吨/年，市场占有率国内领先。随着该公司的发展壮大，有力带动了当地农副产品
1691249748# #【第六届中国新疆国际民族舞蹈节闭幕近10万人次线下观看超12.6亿人次线上参与】万方乐奏有于阗，群英荟萃舞翩跹。8月5日，由文化和旅游部、国务院新闻办公室和自治区人民政府共同主办的第六届中国新疆国际民族舞蹈节在新疆人民会堂闭幕。
1700292202# #【厉害！大熊猫实力劈叉展示柔韧度】网友：原来身材和柔韧度之间关系不大笑cry
1690728840# #【一场拳王争霸赛在乌鲁木齐市举行，众多拳迷观战】7月29日晚，一场吸引了18名中外拳击手参加的拳王争霸赛在新疆古生态园室内演播大厅举行，众多拳击运动爱好者们齐聚现场观战。主办方表示，希望通过比赛让人们感受到搏击运动的魅力，带动更多人加入到这项运动中来。
1696245205# #【萌萌的！亚运赛场上电子狗狂奔捡铁饼哈哈】昨天，杭州亚运会田径铁饼赛场上，两只电子狗来来回回运送铁饼，四条小腿忙个不停↓↓完成任务之后，它们还会自己“趴”在场边等待指令。据悉，这是世界首次使用机器狗在赛场运输铁饼。网友：杭州亚运会隐藏彩蛋，惊喜满满偷笑
1692362951# #【石榴直播|听！塔城传来了手风琴之声】8月18日，新疆·塔城第三届手风琴文化艺术节暨“中国手风琴之城”“中国最大的手风琴博物馆”授牌仪式将在塔城市千泉湖广场举行。在活动开幕式上，大家不仅能欣赏到来自中国、俄罗斯、哈萨克斯坦、芬兰、新西兰、意大利等国内外手风琴名家带来的精彩演奏，还将见
1700958392# #中国基建狂魔即将打通天山【点赞！中国建世界最长高速公路隧道2025通车威武】天山胜利隧道，是世界在建最长的高速公路隧道，是贯通南北疆的超级工程，预计2025年10月底通车。建成后，从乌鲁木齐到尉犁县，将从7小时缩短至3小时。为应对天山复杂的地质条件，隧道首次在高速公路领域采用三洞加四竖
1703122260# #【谢谢无言的战士！搜救犬受伤一声不吭坚持震区搜救】在青海海东救援现场，一只搜救犬执行任务时，犬鞋陷在淤泥里，腿被划伤流血，但仍一声不吭坚持搜救。直到完成搜索，训导员才发现它受伤。训导员为受伤搜救犬上药看得心疼↓↓辛苦了，早日康复！（总台记者张明）
1691413290# #【江苏省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】8月4日至7日，江苏省委书记、省人大常委会主任信长星率江苏省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，两省区召开座谈会，深入贯彻落实习近平总书记、党中央关于对口援疆决策部署，深化战略对接和全方位合作，推动新时代对口援疆工作高质量发展。自治区党
1698716468# #【出舱！在太空改论文的导师回来了】刚刚，神十六航天员安全顺利出舱！桂海潮已经在期待下次太空出差了：“圆满完成任务的感觉真幸福！我从一名学生成长为一名教师，又幸运地成为一名航天员，把科研工作搬到太空。在中国空间站的每一天，都过得充实、美妙。期待再次到中国空间站出差，探索更多科学
1703052300# #相约四季看新疆追着雪花看新疆永远会为新疆的湖泊沉醉！班迪尔蓝湖，地处新疆喀什，深藏于帕米尔高原深处。它是荒野高峡中恍然乍现的一抹湛蓝，蓝得出众，蓝在意料之外，会在不同季节、天气、角度下呈现不一样的美感。驱车在塔莎古道，感受峡谷雄风，细品平湖绝色，简直动人心魄！
1695958736# #央视中秋晚会节目单来了！打call万里无云镜九州，最团圆夜是中秋！中秋国庆双节同乐
1700123384# #【来自新疆的礼物走向世界赞】新疆的辣椒、西红柿、苹果、葡萄、杏子……广受国内外消费者青睐，越来越多的地产水果经霍尔果斯口岸中哈农副产品快速通关“绿色通道”，走向国际市场。走进口岸看新疆相约四季看新疆
1697185708# #记者揭露艾灸凳背后的虚假宣传【暗访丨免费体验艾灸凳背后卖的什么“药”？】艾灸凳、三七粉、松花粉……这些所谓免费体验、功效显著的“药”到底是什么？记者暗访揭露商家套路👇👇提示老年朋友：警惕虚假宣传看好养老金并不简单
1693793340# #【话筒转发周知！过敏性鼻炎不能忍忍就过去】秋季是过敏性鼻炎高发期，主要有鼻塞、流鼻涕、打喷嚏、头痛、眼睛痒等症状。过敏性鼻炎忍忍就过去其实是误区，若长期得不到规范化治疗，或带来中耳炎、鼻窦炎、睡眠呼吸暂停综合征等继发性疾病。对于过敏性疾病，有些患者没办法明确过敏原，就需要规范
1704280315# #【转存！手把手教你预填火车票信息】12306可设置车票起售提醒了今天零时起，铁路12306手机客户端推两项新功能：①购票需求预填；②火车票起售提醒订阅。如何操作，戳视频听东北高铁小姐姐给你一次讲“明白的”↓↓↓
1694322300# #东方甄选来新疆在新疆喀什古城晨跑是什么体验，跟着镜头一起看看吧！努力
1703167320# #【转扩周知！甘肃发布积石山6.2级地震救灾捐赠公告】甘肃省抗震救灾指挥部：积石山6.2级地震受灾程度深、波及范围广、灾害损失大，灾情得到社会各界关心关注。为尽快恢复灾区生产生活秩序，高效做好救灾捐助工作，12月21日，甘肃省抗震救灾指挥部发布关于接受地震救灾捐赠的公告。。一、资金接收。人民
1692618600# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨新豫携手共筑“电力丝路”】围观奔腾之路大型报道这是一座欣欣向荣的中原城市，共建“一带一路”倡议提出十年来，郑州以令人惊异的速度发展。这里不断汇聚着整个中国的能量，与大海相连，与天山相接。
1701519840# #【转发周知！2024个税专项附加扣除信息开始确认】个税专项附加扣除包括7个项目12月1日起，一年一度的个人所得税专项附加扣除信息确认开始啦。纳税人可以通过个人所得税APP确认2024年度个人所得税专项附加扣除信息，需要在本月内完成。个人所得税专项附加扣除项目包括子女教育、继续教育、大病医疗
1693841421# #【QQ弹弹！新疆阿勒泰的大尾羊下山了】近日，有网友在新疆阿勒泰拍到一群大尾羊，这怕是动物界最Q弹的屁股了吧嘻嘻新疆的美好值得被所有人看见
1695459421# #闪耀吧亚运会【我在新疆为亚运打call|新疆运动员哈比拉·阿吾萨衣满为亚运打call！】潮新闻联合石榴云等全国主流新媒体客户端开展“我为亚运献一礼”特别策划，邀请来自全国各省市区即将为国出征的本届亚运会选手们为杭州第19届亚运会打call！。。　　今天，来自新疆维吾尔自治区体育局摔跤柔道运
1690341559# #【1—5月新疆规模以上服务业企业实现营业收入同比增长10.5%】新疆推进高质量发展记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：1—5月（错月统计），新疆规模以上服务业企业实现营业收入1512.18亿元，同比
1694593800# #不可思议是计数单位吗？【宝妈给孩子科普计数单位】一直以为亿是最大的单位了，没想到后面还有这么多！网友：原来“亿”真的是一个小目标！
1691294460# #【交河驿·坎儿井源景区做好游客接待服务】新疆是个好地方8月5日，全国各地游客慕名来到交河驿·坎儿井源景区，观赏“生命之泉”坎儿井。据了解，今年截至7月，景区接待游客28.25万人次。景区在做好游客接待服务的同时，也加大对坎儿井的抢修和保养，排除安全隐患，做好员工培训，为游客提供舒适的观
1696929912# #【致敬热爱！颐和园保洁员高能讲解脱口而出赞】颐和园扫地僧贯口是怎么练成的近日，北京颐和园，40岁保洁员张旭的“贯口”火了。他持续“输出”，向游客介绍建筑，被称为“最强扫地僧”。张旭热爱建筑，现偶尔给游客介绍景点，业余会翻书搜集资料，“要对说出来的话负责，不能误导游客”。
1692792000# #【新疆日报社网络纪录片《乐魂——致敬中国新疆维吾尔木卡姆艺术抢救者万桐书》获国家广电总局推优】近日，国家广电总局发布《关于公布2023年“弘扬社会主义核心价值观共筑中国梦”主题原创网络视听节目推选结果暨组织2023年“中国梦新征程”原创优秀网络视听节目展播活动的通知》，推荐了150部优秀
1700526110# #小天问安所有的优越感都源自无知，当你去的地方越多，就能走出地域的偏见，当你见的人越多读的书越多，自然就会走出时代偏见，傲慢源自浅薄，狂妄是无知的结果。早上好，各位！
1697705955# #【新疆日报报友分享会第七十三期丨皮雕匠人孟璐璐：方寸之间雕刻新疆之美】皮雕是指在植物鞣制的皮革上经过刻划、敲击、压挤、推拉、染色，形成层次鲜明的纹饰。“80后”女孩孟璐璐，十年来潜心学习皮雕雕刻手艺，用牛皮手工雕刻出具有浓郁新疆特色的作品展示新疆之美。本期新疆日报报友分享会特别邀请
1690041827# #这是王一博个人演唱会吧展现个人魅力的时候到啦~。。新疆舞扭脖子挑战赛精彩继续……扭脖子名场面来啦我来了。。王一博惊叹号舞台好热烈
1690635060# #【快闪视频丨科技强区新疆怎么干】新疆科技创新大会7月25日，自治区科技创新大会召开，锚定新目标，抓住新机遇，立足新起点，2023年科技强区，新疆这样干。
1698379260# #【金秋十月童话新疆】大美新疆夏尽秋来，十月的新疆就像是被精灵施了魔法，大地褪下绿衣，没有哪个季节，如秋天这般绚烂。天高云淡天空湛蓝，层林尽染满目流金，每一处都充满了惊喜。无垠的旷野，金黄的森林，飘渺的云雾，翔集的候鸟，洁白的初雪。站在层层叠叠的高山草甸之间，看黄绿相间的壮丽美
1689006380# #【的一条视频为何打动上万网友】7月9日，他以“为什么草原上的人可以这么淳朴这么善良这么快乐啊”为题，发布视频到网络平台后，立刻引来上万网友评论、30多万人点赞。他和妻子带着女儿安安6月下旬来到新疆旅游，近半个多月的时间里，他们不仅看到了优美的风景、品尝了众多美食，还感
1699429206# #【阿斯塔纳刮起“中国新疆风”】11月7日下午，大型音舞诗画新疆是个好地方晚会的部分演职人员在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳掀起一股热情洋溢的“中国新疆风”。当哈萨克族舞蹈黑走马、维吾尔族十二木卡姆歌舞选段《朱拉》的音乐响起，两国民众与演职人员随声共舞，现场欢声笑语一片。
1694933088# #【马兴瑞在昌吉回族自治州吉木萨尔县调研时强调持续提升重要能源资源开发利用效能为保障能源安全实现高质量发展作出更大贡献】自治区党委书记马兴瑞9月16日深入昌吉回族自治州吉木萨尔县调研能源开发利用、供应保障等工作，围绕认真贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，完整准
1697339834# #金鸡奖提名名单【最新！2023金鸡奖提名公布】第36届中国电影金鸡奖将于11月4日正式颁奖。提名名单如下：。第36届中国电影金鸡奖评委会提名名单（按笔画排序）。。最佳故事片评委会提名：。《无名》。《中国乒乓之绝地反击》。《长空之王》。《毒舌律师》。《封神第一部：朝歌风云》。《流浪地球2》。。最佳中
1702350067# #【新疆花式滑雪PK赛来啦围观】拉着滑、推着滑、蹲着滑、站着滑……在新疆滑雪，主打一个自由自在偷乐冬天新疆校园里的欢乐，南方同学们也来隔屏感受以下吧阴险乌鲁木齐成功入冬新疆大学超话
1699332744# #【《花花世界》秋冬篇圆满收官，特色景观+植物文化科普引595万老铁在线“赏秋”】天高云淡，金风送爽，正是北国赏秋的最佳时刻，近日，以「北国的秋」为主题的快手《花花世界》秋冬篇圆满收官。数据显示，活动系列直播累计观看人数达595万，累计点赞数达36.2万，无数人通过屏幕沉浸式“云赏秋”
1692324573# #小天晨报2023（中国）亚欧商品贸易博览会开幕；2023年“丝路向未来”第七届亚欧时装周开幕；第十届西部文博会在西安开幕新疆21家单位、上千件展品参展；喀什地区专场推介活动举行签约金额逾148亿元；乌市七夕结婚登记集体颁证仪式等你报名……
1694400740# #大美新疆【新疆影像7日丨秋高气爽山高水阔】秋意渐浓，秋风夹杂着丰收的喜悦扑面而来。葡萄廊下，小朋友自由自在玩耍，乐享幸福时光。孔雀河畔，各族运动员自强不息、拼搏进取。丝路瑰宝，热舞塔河，机场扩建，牧民转场……
1691940600# #【“国际水彩交流展”在新疆美术馆开幕】8月13日，由自治区文化和旅游厅、青岛市文化和旅游局共同主办的“国际水彩交流展”在新疆美术馆开幕。此次展览共展出来自中国、英国、澳大利亚、德国、意大利、希腊、比利时等12个国家95位水彩画家的171幅精品佳作，以水彩画家独具特色的艺术表现语言，向公众展
1693478160# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨哈密河沿线绿化率由18%提高至78%】每天傍晚时分，哈密河国家湿地公园就热闹起来。公园内绿树成荫，流水潺潺，是市民休闲、健身、纳凉的好去处。近年来，哈密市积极践行“绿水青山就是金山银山”发展理念，统筹山水林田湖草沙一体化保护和系统治理，持续打好污染
1695536400# #新疆新鲜管够【厉害！帕米尔高原上的千亩鱼塘】罗非鱼、南美白对虾、石斑鱼...地处帕米尔高原东部的新疆生产建设兵团第三师红旗农场，突破地理位置劣势，攻破水产养殖技术壁垒，成功在盐碱地里打造千亩鱼塘。戳↓↓看离海洋最远的新疆如何用盐碱水实现水产养殖↓
1701649634# #【乌鲁木齐多部门联合整治非法营运11个月查处3900余辆“黑车”】从11月起，乌鲁木齐市交通运输综合行政执法局经济技术开发区（头屯河区）分局联合公安、交通等多部门联合开展城市客运行业专项整治行动，加大对乌鲁木齐站周边的整治力度。今年截至11月底，全市共查处非法营运车3900余辆。
1701876673# #【第九届格鲁吉亚—中国新疆商品展览会开幕】12月6日，2023（第九届）格鲁吉亚—中国新疆商品展览会在格鲁吉亚首都第比利斯国家会展中心开幕。开幕式上，中国新疆部分地州推介了新疆蓬勃发展的经济环境、丰富多样的优势资源、“八大产业集群”建设等。双方企业就各自优势产品和优势领域进行了宣传推介
1693968890# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨在喀什古城听“迪力和迪雅”的中非爱情故事】围观奔腾之路大型报道天气不错，秋天的第一杯咖啡要去“迪力和迪雅”咖啡店。8月24日，几名广州游客冲着网络上一段中非爱情故事，穿梭在喀什古城寻找网红咖啡店“迪力和迪雅”。。。　　记者随着游客来到这家咖
1694095320# #【演员李雪健来疆拍电影点赞新疆棉花】大型援疆彩色故事片《援疆干部》即将开拍，9月6日，新疆玛纳斯，主演李雪健到玛纳斯实地踩点，体验传统手工弹棉花，并为新疆棉花点赞。众所周知，“棉中极品”，新疆棉。被李雪健点赞的新疆棉它到底好在哪？我们一起再来回顾下……
1690366250# #7月的新疆属于舞蹈我在伊犁特克斯县跳新疆舞
1689593404# #【雨水混着泪水绝不言弃！新疆小球员雨中0：9败北现场6000多人为他们加油】7月16日，“伊利2034杯”第三届小学生足球大会（U12）全国总决赛开幕式在苏州奥林匹克体育中心体育场举行，来自全国各地的球队齐聚苏州，共赴中国小学生的足球盛宴。。。　　本次总决赛的揭幕战在中国足球小将和新疆领梦者青训
1691110411# #【今日伊犁州西部、乌鲁木齐市等地有高温天气】晨起看天今日博尔塔拉蒙古自治州西部山区、阿勒泰地区、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，山区局地有中到大雨；上述部分区域有4~5级西北风，南疆盆地有5级左右偏东风，风口风力8级左右。伊犁哈萨克自治州西部
1697702280# #新疆棉遥遥领先新疆机械化采棉画面太治愈了又是一年金秋逐白浪，沉浸式感受新疆机械化采棉现场↓↓
1690426933# #成都大运会开幕倒计时1天【乌鲁木齐国际机场设成都大运会“海关专用通道”】7月26日7时许，98名来自哈萨克斯坦阿拉木图、伊朗德黑兰参加成都第31届世界大学生夏季运动会（以下简称成都大运会）的运动员从乌鲁木齐地窝堡国际机场入境。这是自7月23日以来从该机场入境人数最多的一批运动员，他们将赴成
1692936336# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨钢铁驼队迤逦向西】围观奔腾之路大型报道8月15日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队一行告别中欧班列（渝新欧）的始发地重庆，前往中欧班列（义新欧）的始发地——义乌市。。。　　这是一个以“买全球卖全球
1699155634# #走进口岸看新疆822.8米长！亚洲室内最大集装箱换装库围观围观相约四季看新疆
1691126580# #【新疆夏粮总产增量全国第一产量创历史新高】记者从自治区人民政府新闻办公室8月4日召开的2023年新疆夏粮生产情况新闻发布会获悉：2023年，新疆夏粮总产701.2万吨，较上年增产46万吨，产量创历史新高，总产增量居全国第一。夏粮生产呈现面积、总产、单产“三增”势头，超额完成既定目标。
1697800080# #网络中国节·重阳【重阳节快到了，收好这份大字号版关爱老人指南】尊老爱老是延续千年的美德。每年带他们体检、帮他们把手机调成大字号、牵牵他们的手…请给5G时代的2G老人多些关爱。愿时光再慢些，我们陪他们一起变老。转给天下儿女！
1696036361# #【烈士纪念日，发条微博，缅怀先烈】英灵不朽，山河永念。今天，深切缅怀，致敬英魂！我会好好爱护你浴血守卫的山河
1696997135# #闪耀吧亚运会【超燃混剪！重温中国代表团新疆健儿亚运会高光时刻】我在新疆为亚运打call10月8日晚，杭州第19届亚运会在杭州奥体中心主体育场圆满闭幕。本届亚运会上，新疆体育健儿表现优异，共为中国体育代表团获得2金3银3铜，创下参赛亚运会的历史最好成绩。一段视频，让我们重温新疆健儿们在赛
1693737781# #【首架国产支线客机环疆行各地“过水门”迎接】8月24日，随着一架执行“环疆飞”演示飞行的中国商飞快线ARJ21-700飞机平稳降落在伊宁机场，标志着中国自主研发的国产支线客机开启“新疆首秀之旅”。从8月25日起，进行为期31天的演示飞行，各地机场用民航最高礼仪——“过水门”仪式迎接飞机的平安落
1691731800# #午间分享【手撕茄条】茄条香软细腻，口感十足，再搭配精心调制的料汁，每一口都是惊喜的味道！工作再忙不要委屈肚子，快点做起来吧~
1698541474# #小天问安攀登不同的山，才知道自己的体力强弱。遇见不同的人，才知道自己的修行高低。早上好，各位！
1702134060# #【罕见！新疆云杉密林中拍到雪豹】12月7日，新疆林业科学院现代林业研究所野生动物调查团队在昭苏县检查野外红外相机布设情况时，惊喜发现拍摄到了国家一级重点保护野生动物雪豹。雪豹通常生活在多裸岩的陡峭山区，极少出现在云杉密林中。据湿地公园护林员反映，他们在湿地公园巡护了近30年，此前从
1701744418# #新疆暴雪来袭【新疆多地出现强降雪交警站过膝深积雪中顶风转移车辆】12月4日，新疆多地出现强降雪天气，吉木乃等地普降暴雪，最高风力达12级。国省道交通受阻，有路面积雪过膝，多部车辆和人员被困，当地警方协助转移被困车辆和人员，至4日18时，未出现较大规模人车滞留。
1688629260# #开启新疆多巴胺之旅【2023中国最美县域榜单公布新疆这四地到底有多美】你不知道的新疆日前，第十九届中国（深圳）国际文化产业博览交易会发布“2023中国最美县域榜单”，全国105个县市区上榜其中新疆4地入选分别是：新源县、巩留县、青河县、特克斯县鼓掌这四个最美县域，你都去过吗？
1689815816# #【福宝三岁啦快来为福宝送生日祝福吧来】福宝福猪猪隔了个爷爷滤镜今天，旅韩大熊猫“福宝”迎来3岁生日，这也是福宝当姐姐后的第一个生日。从手心里的小不点，到200斤的“福猪猪”，“福宝”一直都可可爱爱。让我们一起点击投票送祝福，祝“福宝”生日快乐，平安健康！
1702441719# #寒潮来袭暖心行动【注意！大风、道路结冰新疆这些公路路段交通管制】新疆加入全国降温群聊截至12月13日12时，受降雪、大风及路面结冰影响，新疆多个公路路段实行交通管制，恢复时间待定。具体如下↓↓↓
1703953500# #小天问安【一起听！歌曲串烧告别2023音乐】“我希望你被爱着，我希望你要快乐。”“向云端，山那边，海里面……”“美丽亚细亚，光荣亚细亚，手拉手，我们是一家。”哪些BGM在你的2023循环播放？感谢你又一年的相伴，2024，继续一起踏歌而行！晚安月亮
1701244109# #大美新疆【罕见！“佛光”“云海”齐现新疆哈巴河】新疆是个好地方11月28日，无人机在新疆阿勒泰地区哈巴河县5000米高空拍摄时，偶遇“佛光”“云海”。。。　　据了解，“佛光”是一种光的自然现象，阳光照在云雾表面经过衍射和漫反射作用而形成。“佛光”奇观的出现要有阳光、地形和云海等众多自
1689728099# #相约四季看新疆【如诗如画！晨雾下昭苏湿地如水墨水彩拼接画】7月18日，新疆昭苏湿地晨雾弥漫，晨光透雾轻柔地洒向大地，湖水静谧如镜，半山如黛半山彩。天地之间，鸟儿结伴翱翔，马儿自由漫步，原野山林氤氲如水墨画卷，云天又被霞光晕染成水彩画，美不胜收！
1696231920# #中秋国庆尝新鲜中秋国庆双节同乐
1693559499# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨库尔勒市：再生水“养”出生态湿地】九月，库尔勒市杜鹃河生态湿地公园内鱼翔浅底、水鸟低飞。不少市民来到湿地公园散步，享受宜人的环境和清新的空气。但谁能想到，眼前风景优美的湿地公园，以前是一条土渠沟大部分水源来自污水处理后的再生水。
1702022752# #迪丽热巴特意带了国旗【迪丽热巴带国旗录节目网友：她的行李很重装下了民族与国家】在最近热播的《花儿与少年》节目中，来自新疆的演员，又一次用她细腻的爱国情怀感动了网友们，原来当时节目在国外录制，而国内正值国庆节，为了能够准时给祖国庆生，迪丽热巴拿出了装在行李箱中的
1689524534# #【塔里木油田能耗总量和强度实现“双控双降”】今年，塔里木油田聚焦“双碳”目标，将绿色发展理念贯穿到油气生产全过程，能耗总量和强度实现“双控双降”，分别较去年同期下降6.2%和9.1%。
1701967891# #小天问安小伙伴们早点休息，睡眠真的超级重要。评论区里互道晚安吧~
1691768196# #【年中经济看亮点丨上半年上亿人次游客被啥吸引到新疆】自治区人民政府新闻办公室举行的上半年经济运行情况发布会上披露的数据显示：1-6月，全区接待游客10231.53万人次，同比增长31.49%；实现旅游收入922.76亿元，同比增长73.64%。。。旅游接待人次、收入大幅增长，节假日旅游火爆，淡季不淡、旺季更旺
1692146087# #【凉爽东南飞南疆、东疆气温继续有些下降】晨起看天今日伊犁哈萨克自治州山区、博尔塔拉蒙古自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区北部东部、南疆西部山区、阿克苏地区西部及北部山区、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，上述局部区域有中到大雨，局地暴雨；东疆的部分区域有5级左右西北阵风，东
1701159630# #【第十二个全国交通安全日新疆启动仪式举行】11月28日上午，新疆维吾尔自治区公安厅交通警察总队联合新疆日报社（集团），中国人保新疆分公司共同开展2023年“全国交通安全日”新疆启动仪式。。。　　仪式现场，新疆交通安全宣传形象大使与交警代表以形式多样的交通安全宣讲拉开启动仪式的序幕。现场还
1690342013# #新疆推进高质量发展【上半年新疆社会消费品零售总额1737.37亿元，同比增长6.4%】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：上半年，新疆社会消费品零售总额1737.37亿元，同比增长6.4%，增速比一季度提
1689753660# #7月的新疆属于舞蹈【我在哈密巴里坤跳新疆舞】对于新疆人来说，舞蹈是情感的表达，所有的美好通过舞蹈传递，感染着每个人。在新疆，处处是舞台，人人皆可舞~
1701937782# #大美新疆【石榴图说丨冬日新疆给你们要的高级感】
1703401451# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】今天，国家卫健委新闻发布会举行，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台记者史迎春）
1691899475# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·洞见丨当大陆遇见海洋】围观奔腾之路大型报道黄昏，飞机渐渐降下云端时，窗外视野变得极其开阔而分明。阳光漫过大地，一条金带在远处若隐若现，那是黄海海岸线。在大陆和海洋的交汇点，连云港市欣欣向荣。连霍高速公路横穿中国，将这座城市与新疆紧密联系在一
1692691448# #“河北邢台有一位家里有100亩玉米地的农人，受灾后第一时间开着拖拉机回到受灾的地方。尽管村里没有他的亲戚和朋友，但他认为自己要回到邻村去尽一份力，帮上点忙。”在20日晚央视频专场公益带货直播中，主持人郭嘉宁与400万网友分享了这个故事。直播当晚，总台记者受邀来到现场，分享驻守涞水期间感受
1704329101# #【被滑雪爱好者视为雪中极品的“粉雪”是粉色的雪吗？】追着雪花看新疆“粉雪”是粉色的雪吗？今天我们跟着专家一起来了解“粉雪”。“粉雪指的是天然降雪，比较松软，握在手中捏不成团，有点像面粉。”阿勒泰地区气象台台长博尔楠·哈不都拉这样描述粉雪。。　　与普通雪相比，粉雪的含水量相对较低，
1702827360# #追着雪花看新疆【转存！新疆超大幻日奇观】近日，新疆吉木乃县出现“幻日”景观。太阳被多彩的光环环绕，晕染出独具意境的冬日美学。“幻日”是一种比较罕见的大气光学现象，多出现于冬季，是冰晶折射太阳光所形成的。打开新疆玩雪的N种方式
1694336400# #相约四季看新疆【四季看新疆丨在新疆麦盖提感受沙漠风光】大美新疆新疆喀什地区麦盖提县位于塔克拉玛干沙漠西南边缘，沙漠旅游资源丰富。近年来，该县以沙漠特种探险旅游为发展龙头，通过软硬件设施改善和提升，推动当地经济发展和群众就业增收。
1702571400# #小天问安遇见的人、历经的事，都有它存在的意义。而过去的，永不会再来。晚安，各位！
1693295409# #跟着吴磊领略大美新疆【网友：不论南北菜系好吃都爱哈哈】的家乡上海有各式各样的早食儿和本帮菜，作为北方人的小编看得也直流口水啊馋嘴。。油墩子、粢饭、蟹黄汤包、油酱毛蟹、本帮熏鱼……一起隔屏感受上海美食嘻嘻行走的美食推荐官舌尖上的一带一路
1697534369# #【好听！传统乐器合奏演绎古丝绸之路】丝绸之路，浪漫诗意。琵琶、箜篌、羌笛…当传统乐器遇上丝绸之路，会碰撞出怎样的旋律？好听，收藏↓↓↓
1700194796# #【新疆大学生来说说你的青春是什么颜色？】今天是国际大学生节，作为新时代中国青年，新疆大学生的青春是什么颜色的呢？戳视频，一起来看看吧！
1702272713# #【直击乌鲁木齐市降雪天气早高峰】乌鲁木齐成功入冬受降雪天气影响，12月11日乌鲁木齐市早高峰拥堵指数较高。交警部门提前1至半小时上勤疏堵保畅，在易打滑路面抛撒炉渣，当日未发生严重交通事故，但早高峰结束时间比平时晚1个多小时。乌鲁木齐身边事超话
1702883100# #相约四季看新疆【这个冬天，让我们一起追着雪花看新疆】领略过春天的山花烂漫，夏天的河湖激荡，秋日的层林尽染，一定不能错过热雪沸腾的冬日新疆！。。　　12月18日，“四季看新疆第四季”之“追着雪花看新疆”主题采访活动正式启动。由中央媒体、援疆省市媒体、自治区媒体等组成的全媒体报道团队
1695659400# #小天问安【熊猫宝宝吃饱后睡成一个球熊猫】刚被喂完奶的熊宝，吃完就睡，还睡成了一个“球”。晚安月亮
1703592180# #【8万双新疆棉袜跨越3000公里驰援甘肃震区】新疆驰援甘肃青海甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，新疆唐锦纺织有限公司紧急启动救灾响应，向地震灾区捐赠价值30万元的8万余双棉袜，在寒冬送去来自新疆企业的温暖，帮助受灾群众抵御严寒。目前第一批物资已抵达甘肃地震灾区。
1693036740# #【第四届新疆直播电商节开幕】8月25日，第四届新疆直播电商节在乌鲁木齐高新技术产业开发区（新市区）拉开序幕。作为自治区“2023消费促进年”系列活动之一，本届电商节联合国内大型电商平台、多频道网络、头部主播及新疆本地优质电商企业，对疆内优质农特产品和文旅资源进行推介，开展覆盖全疆城市乡
1694159428# #【招用1名大学生补助1500元！乌鲁木齐市延续实施一次性扩岗补助政策】今年，乌鲁木齐市延续实施一次性扩岗补助政策，对招用2023届及离校两年内未就业普通高校毕业生、登记失业的16至24岁青年，签订劳动合同并为其缴纳失业、工伤、职工养老保险费1个月以上的企业，可按每招用1人不超过1500元的标准发放
1696550400# #小天问安早安，记得吃早饭呐~假期最后一天，你在做什么？
1690254241# #【落日熔金！巴音布鲁克湿地日暮光影氛围感拉满】近日，新疆巴州，巴音布鲁克湿地现落日熔金的绝美画面。日暮西沉，余晖染遍广袤的巴音布鲁克草原，蜿蜒流淌的河流反射出金色的光芒，万籁俱寂，河水静谧，尽情抒写着草原的温柔。
1693752634# #央视评华为争气机【中国心中国芯背后的中国新气象】本周，总书记回信勉励研发人员加快航空发动机自主研制步伐，让中国飞机用上更强劲的“中国心”。于无声处听惊雷，华为推出的新款手机被网友称为“争气机”，手机搭载的芯片，给人以无限想象空间。历经美国四年多的打压，华为破卡突围，1万多个零
1697859018# #2023第十三届沙雅胡杨节【直播｜相约沙雅胡杨节看新疆首届民间艺术群英会】10月21日，2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会开幕式在塔里木河湿地旅游景区举行。戳直播↓↓让我们相约沙雅，欣赏当地金秋胡杨林壮丽景色，领略新疆独特的民间艺术魅力。
1694255473# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨7000余天，发电54亿千瓦时乌鲁瓦提水电厂点亮和田千家万户】谷雷是和田乌鲁瓦提水力发电厂厂长。自1994年起，他来到和田地区和田县参与乌鲁瓦提水利枢纽工程的建设。据他回忆，当时没有房子，没有干净的水，只有荒山陪伴。现在，每当看到气势磅礴的大坝、轰鸣不
1700566561# #【雪后新疆天山美不胜收心】近日，新疆昌吉州玛纳斯县南部山区雪霁初晴，雪后的天山银装素裹，美景如画，宛如冰雪童话世界↓↓网友：想去新疆看雪了！
1693324681# #【人均财政补助标准新增30元今年新疆城乡居民医保筹资标准提高至1020元】记者从自治区医疗保障局获悉，今年，我区城乡居民基本医疗保险筹资标准确定为1020元，其中，居民医保人均财政补助标准新增30元，达到每人每年不低于640元，个人缴费同步提高，达到每人每年380元。
1693278189# #我国网民规模已达10.79亿人8月28日，中国互联网络信息中心(CNNIC)在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。《报告》显示，截至2023年6月，我国短视频用户达10.26亿。小调查：你每天刷多长时间短视频？
1689488397# #【快播｜2023中国新疆伊犁天马国际旅游节开幕】7月16日上午，以“相约天马故乡共叙丝路神话”为主题的2023中国新疆伊犁天马国际旅游节开幕。张艺兴娜扎去了天马国际旅游节张艺兴我有一个特大的爆炸消息马上发布
1698248043# #【以青春之我为青春之中国添彩加油】今天，神十七航天员汤洪波、唐胜杰、江新林集体亮相。他们中，唐胜杰出生于1989年，江新林出生于1988年，神十七乘组成为“最年轻”乘组。不久前，杭州亚运会上，年仅13岁的中国选手崔宸曦夺得滑板女子街式金牌，总台《新闻联播》迎来首位“90后”主播，越来越多
1703932500# #【跟随他，踏上穿越千年的丝路奇旅！】穿越千年，当他重走这条走过的道路，会遇见谁，发生怎样的故事？跟随他，我们一起开启丝路奇旅憧憬2024你好新疆
1693624514# #沿着河湖看新疆【直播|解锁博斯腾湖“水密码”】9月2日，石榴云/新疆日报记者联动博湖县融媒体中心记者，走进全国最大的内陆淡水湖——博斯腾湖。相约四季看新疆
1699251900# #【简牍中国｜跟着唐代小吏走进千年前的高昌城】简述新疆牍懂中国唐朝在吐鲁番盆地设置西州，治所高昌城，城里各类商行遍布街市，各色人等摩肩接踵，他们将金银器、香料、良马、丝绸与瓷器等商品载运而来，互通有无，俨然成为东西方物资交流、商业贸易的中心。。。　　近1300年前，一位名叫氾惟表的
1699603831# #【石榴快播丨全区民营经济高质量发展大会召开】新疆民营经济高质量发展大会11月10日上午，全区民营经济高质量发展大会在新疆人民会堂召开。
1693540671# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆·石榴直播|“火洲”寻清凉：探秘古老水利工程坎儿井】进入秋季的吐鲁番依然骄阳似火，但清凉惬意的坎儿井却吸引着全国各地游客络绎不绝前来游览体验。吐鲁番盆地是坎儿井最多、最集中的地区，也是新疆坎儿井的起源地。一起来看看吧~大美新疆
1688688079# #小天问安早安，这温暖的世界心
1702731270# #【沙漠飘雪！塔克拉玛干沙漠万里雪飘如置身异星球】来新疆赴一场冰雪之约近日，新疆塔克拉玛干沙漠，一场降雪后，绵延起伏的沙丘上残留白雪，一望无际的沙海中白色与金黄交织，仿佛置身异星球，神秘莫测。追着雪花看新疆
1700058840# #冬天到新疆来滑雪滑雪季到了，这些安全防护小贴士请收藏！话筒
1694680007# #【天津市党政代表团来疆考察对接对口支援工作】天津市党政代表团9月12日至13日来新疆考察对接对口支援工作，推动深化两地交流合作。13日上午，自治区与代表团一行在乌鲁木齐举行工作会谈，以学习贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神为强大动力，进一步推动党中央对口援疆决策部署
1692535268# #【2023亚欧商博会带您逛展会：遍览全球好物触摸消费脉动】一起来逛2023亚欧商博会一展汇全球，一展看未来。在这场亚欧经贸盛宴上，哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等40个国家和地区的企业带来的“好物”汇聚进口商品展区，在一方小小天地内，以亮眼的方式展出最新产品、尖端技术，书写亚欧合作的新故
1702944935# #小天问安间万千光景，苦乐喜忧，跌宕起伏，除了自渡，他人爱莫能助。——季羡林在《悲喜自渡》早上好，各位！
1697806541# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见巴基斯坦总理卡卡尔】巴基斯坦总理卡卡尔在结束出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后，于10月19日晚专程到访新疆。20日上午，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐与卡卡尔举行工作会谈、深入交流沟通，围绕落实此次高峰论坛成果，推动中国新疆
1695052805# #新疆的美好值得被所有人看见【新疆国际大巴扎步行街获评“中国美食旅游十街”】9月16日，在2023中国美食旅游发展论坛上，新疆国际大巴扎步行街获得“大众旅游·美食系列”之“十街”称号。。。　　新疆国际大巴扎步行街于2018年8月全新亮相，截至今年8月13日，步行街5年接待游客近7000万人次，曾先后荣
1698126120# #【乌鲁木齐国际机场开通中转旅客滑雪板一站到达服务】为助力新疆冰雪旅游，近期，乌鲁木齐国际机场专门在中转服务通小程序中推出了滑雪板预约服务，滑雪爱好者的雪具可以一站到达目的地。该预约服务通过登录微信小程序就可以完成全流程预约。旅客从国内外任何机场出发在乌鲁木齐国际机场降落后不用提
1701881046# #小天问安5.4.3.2.1.您的美食已抵达，请查收！晚安~
1692964920# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨从边境贸易到跨境电商来看哈萨克斯坦两代人的中国生意经】围观奔腾之路大型报道十几年前，来自哈萨克斯坦的图尔雷别科娃·阿依江·卡亚尔别克母亲认识中国是从新疆开始的，以传统边境贸易的方式批发货物。“一带一路”倡议提出的十年后，阿依江在中国的义
1695539100# #【哈密陆港型国家物流枢纽首趟中亚班列开行威武】9月23日11时，随着火车汽笛声拉响，从哈密陆港型国家物流枢纽中心开行的首趟中亚班列开行，标志着该中心正式启用。
1690988613# #定了！2023年乌鲁木齐国办初中基本学区划分出炉！
1700398535# #李沁告别新疆【新疆的冬季真得很美挤眼来新疆赴一场冰雪之约】原来新疆的冬季也这么美憧憬。。连绵起伏的山峦银装素裹，天地间纯然一色、万籁俱寂，新疆冬季冰雪有多美一看便知~欢迎家人们来新疆赴一场冰雪之约来冬天到新疆来滑雪哇
1701151840# #喜茶我佛持杯近日，联名款饮品频上热搜，网友：为了联名也得专门来一杯哈哈小调查：你会专门去喝联名款的奶茶或者咖啡吗？
1698397710# #【鼻子酸了……“红星杨”守护烈士墓】10月25日，新疆哈密，一位网友在伊吾县瞻仰烈士陵园时发现地上碎树枝中心是五角星图案，经查，它叫“红星杨”。在纪念碑旁，一排排“红星杨”像一列列战士守护着烈士墓。网友：一下鼻子就酸了……温馨提示：请大家爱护好“红星杨”，不要因为好奇伤害它抱抱
1700044500# #【新疆老师挨个检查学生穿秋裤网友：有一种冷叫班主任觉得你冷】近日，新疆多地迎来降温，又到了必须穿秋裤的时候，11月15日，阿克陶县一所学校某班班主任，就在班里挨个掀起孩子们的裤脚，检查他们有没有穿秋裤，就怕孩子们受凉生病，这一幕，像极了妈妈催促孩子添衣，让人感觉十分温暖心
1699705020# #【走进口岸看新疆丨新疆自贸试验区喀什片区揭牌首批35家企业入驻】相约四季看新疆11月11日，中国（新疆）自由贸易试验区喀什片区揭牌，并迎来首批35家企业入驻，签约落地项目资金超过176亿元，涵盖商贸物流、电子信息、新材料、汽车加工等领域。
1688609400# #【今天是运20列装空军7周年威武】上高原、飞远海、出国门……2016年7月6日，国产运输机运-20正式列装空军航空兵部队。作为人民空军的明星运输机，它的航程远、载重大、速度快，被称为“鲲鹏”。运20入伍七载，不辱使命，祖国需要，“鲲鹏”必到！
1697281075# #带你看一带一路十年巨变【“期待吉尔吉斯斯坦与中国新疆可以有更多更好合作”】围观奔腾之路大型报道9月21日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动报道团队在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克专访了吉尔吉斯斯坦总统下属国家投资署副署长扎林·热纳利耶夫吉尔。
1689867091# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【马依热，中国新疆国际民族舞蹈节上的“主角”】国内外顶级舞团齐聚新疆“我是一个非常幸运的舞者，能够参加6届中国新疆国际民族舞蹈节。”7月19日，在新疆人民会堂后台化妆间，新疆艺术剧院歌舞团一级演员马依热·艾买提江接受了记者采访。原创大型历史题材舞
1695389436# #吴磊我有自己的路要走【跟着吴磊看新疆吹风车】的《骑有此理》北疆篇最后一期如期而至！从赛里木湖到伊犁再到恰西。快来和一起骑行探索最美新疆吹风车吹风车吴磊骑行新疆vlog
1692260400# #【新疆师生受邀赴京书法研学】8月15日，满载着收获，31名赴北京参加2023年“华文书法教育暨中华文化研学旅行”活动的新疆师生回到乌鲁木齐。
1701793242# #【马兴瑞出席自治区党委第四巡视组巡视巴州情况反馈会议】为督促推进全区巡视整改工作，自治区党委决定，自治区党委和政府领导同志参加联系地区或分管单位巡视情况反馈会议，推动各地各部门巡视整改持续走深走实。12月5日下午，自治区党委书记马兴瑞来到他所联系的巴音郭楞蒙古自治州，出席自治区党委
1703834519# #【2024年全国两会召开时间来了】全国人大常委会会议12月29日表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开主席会议，建议全国政协十四届二次会议于2024年3月4日在北京召开。
1696666980# #中秋国庆双节同乐【双节期间乌鲁木齐市各大公园共接待游客143.94万人次】乌鲁木齐超话记者从乌鲁木齐市林业和草原局（市园林管理局）获悉，双节期间，乌鲁木齐市各大公园以多种形式开展多姿多彩游园活动，共接待游客143.94万人次，其中市属公园接待游客103.84万人次。
1697637740# #一带一路的100个故事【新疆文物中的“丝绸之路”】每天认识一件文物新疆是丝绸之路重要通道，是连接东西方贸易和友好交往的重要枢纽，商贸的往来，文化的交流交融，都在这里留下了深刻的印记。今年是共建“一带一路”倡议提出十周年，让我们跟随新疆各地出土的文物，重温尘封于丝路沿线的岁月变迁
1700190038# #【美国宣布解除对公安部鉴定中心制裁】据美国政府于北京时间11月16日晚发布消息，宣布美方将中国公安部鉴定中心（含国家毒品实验室地址）移出“实体清单”，解除对其制裁，于2023年11月16日生效。。2020年5月，美国商务部将公安部鉴定中心（含国家毒品实验室地址）列入“实体清单”。
1689161880# #【萌化了！小团子炸毛朵朵新造型抱一抱】小团子，你的“炸毛朵朵”造型时髦又乖巧，哪里做的呀？熊猫宝宝：干饭中，勿扰！
1690245283# #【大暑时节暑气浓伊犁州西部、天山北坡部分区域有高温天气】晨起看天7月25日，伊犁哈萨克自治州西部、天山北坡、南疆盆地中东部、东疆等地的部分区域有35℃~37℃的高温天气，天山北坡、东疆的部分区域最高气温达40℃以上。天山山区、南疆西部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到
1695136860# #【第二届全国技能大赛闭幕新疆斩获一银一铜！】记者从9月19日晚在天津举行的第二届全国技能大赛闭幕式上获悉，本届大赛，新疆代表团共获得1枚银牌，1枚铜牌，12个项目的18名选手获优胜奖。来自和田县高级技工学校的张瑞乾荣获信息网络布线赛项银牌，并获参赛代表队最佳奖；喀什技师学院的苏比力努尔·
1701842821# #【感受一望无际的新疆库木塔格沙漠】大美新疆12月1日，落日的时候站在库木塔格沙漠的沙山之巅向远眺望一层细腻的柔光，整个沙漠都静止在了时光里。
1699350562# #【快播｜自治区教育大会今日召开】11月7日，自治区教育大会在乌鲁木齐召开，会议深入学习贯彻习近平总书记关于建设教育强国的重要论述，分析研究全区教育改革发展形势，系统谋划部署教育高质量发展各项工作，在新时代新征程上奋力开创教育强区建设新局面。
1689173640# #【祝贺姑娘们！中国队亚锦赛女子4x100夺冠】亚洲田径锦标赛女子4x100米接力决赛，由梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国队以43秒35的成绩夺冠，为中国夺得本届亚锦赛第一金。中国队女子4x100接力一骑绝尘
1699837200# #【周知！眼镜布暴力擦眼镜是错的】其实眼镜盒里的眼镜布主要是为了防磕碰的，直接拿过来暴力擦眼镜，会刮花眼镜。如何正确擦眼镜？戳视频了解↓↓↓
1693921252# #我国成功从海上发射一箭四星【祝贺！谷神星一号海射型运载火箭发射成功】今天，我国太原卫星发射中心在山东海阳及附近海域使用谷神星一号海射型运载火箭，将天启星座21星—24星共4颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！
1695828687# #大美新疆【沿着S21出发！一路邂逅不一样的打卡点】9月26日，2023新疆首届公路文化节暨S21主题文创发布启动仪式于S21阿乌高速克拉美丽服务区正式开启，本次公路文化节以“创意+娱乐”的潮流形式，全面展现当地特色公路文化。。。　　新疆首条沙漠高速公路S21阿乌高速是目前乌鲁木齐和阿勒泰地区之间最
1693402866# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见国际劳工组织代表团一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜日前在乌鲁木齐会见了来新疆参访的国际劳工组织标准司司长科琳·瓦佳一行，就有关问题进行了深入交流。
1703556042# #追着雪花看新疆【新疆玉湖现冰泡冰莲景观】这几天，新疆昭苏气温持续下降，玉湖大面积冰封，冰面上同时出现冰泡、冰莲美景。湖底的气体被冻结在冰层下，形成层层叠叠的洁白的冰泡。湖面被风吹来的积雪也被冻结，形成了一朵朵盛开的“冰莲花”，在阳光照耀下晶莹剔透，神秘而美丽。大美新疆
1699109940# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨阿拉山口综保区：进口农产品加工初具规模】11月4日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到阿拉山口市。在阿拉山口综合保税区，大风中，一列“钢铁驼队”稳稳地驮着来自哈萨克斯坦的小麦，通过宽轨进入阿拉山口综合保税区。
1690547199# #蜀锦带领运动员入场成都太会了【太美了！运动员入场前中国风拉满】成都大运会开幕式，古老的织机织造出多彩的蜀锦，这蜀锦化身为一条斑斓的大道。踏着蜀锦织就的锦绣之路，来自全世界的大学生运动员们来了！
1691399472# #【凉快了！本周全疆多风雨天气高温天气趋于减弱】本周我区多风雨天气，高温天气趋于减弱。预计8月7日夜间至8日，乌鲁木齐市大部分区域有小雨伴4~5级西北阵风，南郊和山区有小到中雨，局地可达中到大量，本周内主城区最低气温19℃~23℃，最高气温26℃~36℃。
1689468334# #喜欢睡觉的时候把手举过头顶【6种常见睡姿利与弊你知道吗？】仰卧、侧卧、蜷缩、趴着，你睡觉的姿势睡对了吗？其实，睡觉姿势也有讲究，6种各有利弊，睡错了可能加重某些疾病，如果睡姿选对了，还会对一些基础疾病起到缓解的作用。一起来了解～（生命时报）
1695817828# #【石榴直播·大专家进万家（71）丨马原：天气转凉颈肩腰腿痛的问题怎么破？】由于工作、学习的因素，大多数人需要伏案久坐，不少人还会长期低头刷手机，久坐不动、缺乏运动、姿势不良，随着天气日渐转凉，各种颈肩腰腿痛症状开始多发，如果长期如此而不去及时纠正、治疗，将影响全身健康。如今，颈肩腰
1688788842# #【航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢——乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛部分嘉宾致辞和主旨演讲摘登】7月6日至7日，乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛在新疆国际会展中心举行。本次论坛以“航空枢纽联通亚欧，开放合作互利共赢”为主题，与会嘉宾围绕这一主题深入研讨交流。
1698123938# #【南疆最大的滑雪场火热建设中！】项目总投资7578.02万元、阿图什市天门景区滑雪场正在火热建设中。10月24日记者在施工现场了解到，滑雪场项目包括三条雪道、雪地摩托、魔毯、缆车、天桥等雪上娱乐项目，项目建成后，天门景区游客服务中心可提供500人餐饮住宿。
1701995020# #小天问安当人们关注自己没有什么东西的时候，内心充满的是不满、愤怒、焦虑和斗争；但是，当人们感谢自己所拥有的东西的时候，内心充满的是满足、幸福、意义和仁爱。——彭凯平《吾心可鉴：澎湃的福流》早上好，各位！
1695545041# #【新疆党员徽章大叔为亚运送祝福给力】9月23日，新疆“亮出党员徽章”大叔阿布都加帕尔·猛德到杭州参加2023年全国少数民族参观团活动，并观看亚运会开幕式。这座美丽的城市，给他留下了很好的印象，他祝福杭州亚运会圆满成功，亚运健儿勇攀高峰。闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1697426064# #【今天发条微博承诺：珍惜每一粒劳动而来的粮食】不好吃就直接扔掉，多点些只为尝个鲜…数据显示，去年面临长期饥饿的全球人口约占世界总人口的9.2%。据测算，我国餐饮业平均每人每餐浪费近2两食物。一粥一饭，当思来之不易。今天，世界粮食日。珍惜粮食，拒绝浪费，一起行动！
1694185631# #【独家视频|习近平祝全国广大教师节日快乐】9月7日上午，正在黑龙江考察的习近平总书记来到哈尔滨工程大学，了解学校发展历程和为我国国防科技事业作出的贡献，察看教学科研成果展示。习近平指出，再过几天就是教师节，向全校教师致以节日祝福，祝全国广大教师节日快乐。
1689312600# #【新疆气象台发布高温红色预警吐鲁番哈密局地可达45℃以上】新疆气象台7月14日12时12分将高温橙色升级为高温红色预警信号：预计今天下午至7月21日，南疆、东疆和伊犁州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区、天山北坡等地的部分区域最高气温将达37℃以上，伊犁州西部、博州、塔城地区、克拉玛依市、石河子
1701048660# #围观上合组织旅游年论坛【正是新疆好风景——上海合作组织2023旅游年论坛掠影】11月24日，由自治区人民政府和上海合作组织秘书处共同主办的上海合作组织2023旅游年论坛在乌鲁木齐开幕。本次论坛有来自中国、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、巴基斯坦、俄罗斯、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦、阿塞拜疆、斯里兰
1694251619# #【宠物眼中的都市生活什么样？新疆话剧《以后之后》来演绎】9月8日，由新疆艺术剧院话剧团制作出品的小剧场话剧《以后之后》在乌鲁木齐建组，预计于9月底10月初与观众见面。。。在猫和狗的眼里，现代都市青年夫妻的婚姻关系、生活状态，是什么样子的？话剧《以后之后》中，主人公黄梁山家中的宠
1702129722# #【新疆铁路货运量突破2亿吨较去年提前13天】截至12月8日，货运量达2.001亿吨，较去年提前13天突破2亿吨。今年，新疆经济社会稳定发展，带动市场对煤炭、棉花、化肥、金属矿石等物资需求旺盛，为铁路运输提供了更多机遇。新疆铁路完善线路和场站基础、加大运力投入、提升工作效率，货运量不
1692673084# #【石榴直播|法官在线为您守护公平正义的“最后一公里”】强制执行是实现公平正义的“最后一公里”，在负有义务的一方当事人拒不履行法律文书确定的义务时，另一方当事人可向法院申请强制执行，维护自身的合法权益。什么是强制执行？可以申请强制执行的法律文书有哪些？申请法院强制执行要准备什么材料
1695731580# #【意境美！新疆秋雪的氛围感心】美好新疆9月23日，新疆特克斯县喀英德库什台降下了一场秋雪。天地间一片苍茫，草原松树羊群相映成景，仿佛进入童话世界！
1701648918# #小天问安今天周一，早安太阳。。最近睡得好吗？长期缺觉容易诱发这5种疾病
1693899478# #【新疆哈密市民可以免门票游览河南济源5家A级景区】9月5日，据河南省文化和旅游厅官方微博消息，济源5家景区对新疆哈密市民免门票。具体优惠政策如下：2023年9月2日至2024年12月31日，王屋山、五龙口、黄河三峡、小沟背·银河峡、济渎庙5家A级景区对来自新疆哈密的游客实行“免门票”优惠政策。哈密游客
1689773400# #【没看过繁星的夏天是不完整的延时记录新疆夏夜繁星点点】还记得院子里的那棵大树，和头顶的满天繁星吗？近日，新疆哈密，摄影师用延时摄影记录了一处农家院上空的星夜图，纯净不染的夜空，触手可及的繁星，转瞬即逝的流星……仿佛回到了记忆中的童年夏日。
1697646540# #小天问安当你不寻求别人的注意，当别人的称赞不会让你感到骄傲，当别人的指责不会让你受惊，当有人不理睬你的时候，你不会感到烦恼，这就是放下。晚安，各位！
1691480899# #【一起打卡自治区第十四届运动会主题邮局】8月的新疆动起来自治区第十四届运动会主题邮局（临）位于巴音体育馆内，由中国邮政集团有限公司巴州分公司7月14日开设。“巴州邮政分公司刻制了主题邮局日戳（临）、会徽纪念戳、开幕式纪念戳以及所有赛事纪念章共25枚，集邮爱好者可前往集戳。”该负责
1702916135# #甘肃地震中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。望平安🙏🙏🙏
1701509087# #迪丽热巴新疆舞获外交部矩阵外网推荐《花儿与少年.丝路季》节目中弘扬中国民族文化赞赞打call大美祖国大美新疆good
1689568995# #现在的小区名越来越敢起了登上了热搜，网友纷纷晒出自家小区的名字~“仙境苑”“航空母舰小区”“世界公元”“幸福花园”“桃源山庄”……你家小区属于哪一种？
1700395213# #新赛季新疆男篮加油北控男篮vs新疆男篮开场手感火热连续三分命中！CBA超话
1697245631# #共建一带一路十周年【戳链接！认识一带一路的朋友圈欧洲篇】
1691124224# #TFBOYS十年之约演唱会喊你秀出花式扭技舔屏。。满满的快乐回忆啊太开心希望新疆舞蹈的快乐也能传递给每一个人心新疆舞扭脖子挑战赛大麦
1691315974# #【转发暖心一幕！中国选手将球拍借给无拍可用的对手心】近日，成都大运会羽毛球男单比赛中，乌干达选手球拍断线，却没有可替换的球拍。正当他不知所措时，中国选手王正行递出了一个球拍，帮助他完成了比赛。大运会赛场借出球拍这一幕好暖
1704129067# #小天问安【朱广权2024祝福押韵到停不下来喵喵】能用一整年的新年祝福：“山河疏朗远阔，万物循环不辍，我们作为时间的主人可以重新来过，用脚踏实地的光明磊落，把人生弹奏得动人心魄。”“敢做敢当，闯荡四方，身心健康，不急不慌，推开属于自己的那扇窗，说我举世无双！”“春夏秋冬从不虚度
1691755860# #【三千多年前古人画在岩石上的小动物清晰可见】位于新疆博尔塔拉蒙古自治州温泉县城以西50公里的一处山脚下的花岗岩群，岩石上零散分布着一些岩画。岩画上生动刻画了包括狼、马、鹿和北山羊的形象，还记录了古人手持弓箭、携带猎犬狩猎的场景。近日，2023年天山山区岩画群调查工作在新疆博尔塔拉蒙古
1704369944# #总台春晚设立新疆喀什分会场【1+4！中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布】2024年总台春晚分会场发布1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布，辽宁沈阳、湖南长沙、陕西西安、新疆喀什四地将与北京主会场一起，在除夕之夜为全球华人带来一台情意浓浓、热气腾腾的
1688993340# #【托克逊县：民警暖心护送八旬老奶奶赞】新疆暖新闻近日，八旬老奶奶看完赛马比赛后，向托克逊民警竖起了大拇指good
1692108648# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨中欧班列“穿针引线”内河港口与边陲口岸“手牵手”共发展】带你看一带一路十年巨变8月14日，重庆两江新区，汽笛声中，一列中欧班列（渝新欧）抵达果园港，这趟班列经霍尔果斯口岸入境，并于17日将货物通过长江铁水联运至江苏太仓港。一边是西北边陲口
1703993179# #【转存了解！2024年1月起这些新规开始施行】①爱国主义教育法2024元旦起施行：将爱国主义教育贯穿学校教育全过程；②部分抗癌药、罕见病药等零关税；③无人驾驶航空器所有者需实名登记；④上海：学生课外体育活动纳入教学计划；⑤陕西：历史文化名城名镇等应整体保护。更多↓↓
1690346379# #2023年新疆网络文明大会宣传片
1693406347# #【超级蓝月特写】今晚，超级月亮现身天宇，这是八月第二个满月，因此也被称为“蓝月亮”。2023年就要过去三分之二了，愿我们所得皆所期，所求皆所愿，所行皆坦途。今晚超级蓝月特写
1701506614# #【怎样避免呼吸道病原体叠加感染？】流感、鼻病毒、肺炎支原体感染…症状相似的多种病原体会叠加感染吗？哪些人群需要特别警惕？专家详解呼吸道疾病高发季注意事项↓↓
1696346234# #【新疆国际大巴扎齐聚八方游客】中秋国庆双节同乐国庆假期，来自各地的游客纷纷涌入新疆国际大巴扎景区，休闲购物、观赏歌舞、享受美食，一番热闹景象。
1688735900# #【想看稻田画吗？米东区就有一片】乌鲁木齐超话最近，位于乌鲁木齐市米东区羊毛工镇新建村的一处稻田画景观吸引了周边不少人前来打卡。这个在米东区水稻科技示范园160亩稻田中“绘制”的稻田画面积约30亩，通过无人机镜头，可见石榴籽、天安门、大型收割机、桥梁公路等画面。画面
1693920950# #东方甄选来新疆9月10日-15日要来新疆啦~送花花送花花送花花。。一起来领略新疆之“大”、感受新疆之“美”、体验新疆之“厚”……大家准备好了吗憧憬憧憬憧憬
1701962689# #【新疆的雪瀑布也太浪漫了心】12月5日，近日，新疆，网友实拍扫雪现场，“雪瀑布”也太浪漫了，南方的小伙伴你们羡慕吗？来新疆赴一场冰雪之约
1699340640# #【中消协发布双十一消费提醒：警惕“网购退货退款”骗局】①了解退货退款流程，退款要求另下APP等大概率是骗子。②保护个人信息，不随意点击陌生链接，不扫描陌生二维码，不下载陌生软件，不加入陌生群聊。③警惕涉卡转账，不管什么理由，如果出现提供银行卡账号、密码、转账、汇款等要求时，应高
1698322800# #【10月29日至11月3日北疆北部多雨雪大部最低气温将降至0℃以下】受冷空气影响，10月29日白天至11月3日白天，北疆大部和哈密市先后有雨雪天气。塔城地区北部、阿勒泰地区局部区域有暴雪或大暴雪，大部气温将下降5℃—8℃。北疆大部和哈密市北部将出现霜冻，北疆东疆其它平原地区最低气温将降至-3℃—0
1701272594# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会】自治区党委理论学习中心组11月29日下午举行专题学习会，深入学习领会习近平总书记关于高质量发展的重要论述特别是对深入推进自由贸易试验区建设的重要指示精神，结合学习贯彻总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，进一步提高站位、深化认识，明确
1691733565# #刘亮程获茅盾文学奖【刘亮程作品知多少】刘亮程1962年生，新疆沙湾人。种过地，放过羊，当过十多年农机管理员，被誉为“乡村哲学家”和“20世纪中国最后的散文家”，是继沈从文、汪曾祺之后，当代作品最经典、最畅销的乡土文学作家之一。。。　　刘亮程著有诗集《晒晒黄沙梁的太阳》，散文
1689579576# #迪丽热巴回应撞脸弼马温一袭红裙，翩翩起舞，好想和自信又美丽的新疆人出厂设置就会跳舞憧憬你也这样认为吗哈哈7月的新疆属于舞蹈迪丽热巴龚俊今晚直播
1698767984# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见出席2023年中国—中亚仲裁论坛嘉宾】10月31日下午，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了来新疆出席2023年中国—中亚仲裁论坛的嘉宾，围绕持续深化仲裁领域国际合作，助力提升中国与共建“一带一路”国家特别是中亚国家经贸合作水平相关事宜深
1700381640# #【人民日报和音：共同打造亚太下一个黄金三十年】当地时间11月17日上午，习近平主席在美国旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议并发表重要讲话，提出“坚持创新驱动”“坚持开放导向”“坚持绿色发展”“坚持普惠共享”四点建议，为亚太发展指明方向。过去几十年，亚太各方携手创造了举世
1701361800# #小天问安话到嘴边留半句，事到临头让三分；饱经世故少开口，看破人情但点头。——《增广贤文》
1692536457# #【直播|赴一场巩留县蝶湖七夕浪漫之约】8月20日，“相约蝶湖共度七夕”晚会在巩留县蝶湖景区举行。跟随镜头观赏蝶湖音乐喷泉激光秀、彩虹之门、水火交融、雾森岛、湖底世界、时空隧道等水景灯光秀项目，以及气势恢宏的《蝶舞天山》沉浸式夜游水景灯光秀表演，为您带来不一样的感官盛宴。
1702897800# #【45年快与慢的辩证法】今年是改革开放45周年现在人们能乘坐高铁一天内两次往返京沪，也能在公园里慢悠悠地CityWalk；城市里，有短短数日就拔地而起的摩天大楼，也有10年间陆续来“定居”的陌生野鸟；无数年轻人能5G冲浪秒速吃瓜，也爱闲逛博物馆品味历史余韵……这既是人们“从吃饱穿暖到吃好玩
1701749221# #大盘鸡始于新疆火爆河南今天的午饭有着落了！嘻嘻嘻嘻
1704375217# #2024年总台春晚分会场发布【微视频丨120秒，带您了解喀什】总台春晚设立新疆喀什分会场1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布，新疆喀什名列其中！晚会。。　　那么，喀什是个什么样的地方？别眨眼，一段120秒的视频带您了解~
1700746728# #围观上合组织旅游年论坛【“上海合作组织2023旅游年论坛”中外媒体吹风会举行】11月23日，“上海合作组织2023旅游年论坛”中外媒体吹风会在乌鲁木齐举行，本次论坛于11月23日至26日在新疆举办。
1693980840# #【收藏！一套呼吸操缓解胸闷气短】进入秋季，总感觉胸闷、气短、上楼吃力、走路气喘吁吁？有什么方法可以缓解吗？一套呼吸操帮你增强心肺功能，缓解胸闷气短。戳视频，练起来！
1695638800# #多彩新疆看丰收【新疆沙湾：5万多亩辣椒火热采收丰收了】稻花香里说丰年金秋九月，塔城地区沙湾市5.13万亩辣椒迎来采收季。待采收的一块块农田，好像是大地的调色盘。据了解，2023年，预计沙湾市食用辣椒市场交易额可达3.48亿元。
1698748449# #【新疆一养蟹场喊口号叫板阳澄湖】连日来，各行各业的“商战”愈演愈烈，笑料层出不穷。前有湛江生蚝老板假装路人，在乳山生蚝店评论区进行测评却忘换马甲，后有汉堡行业评论区里的“阴阳怪气”，近日又添“新料”。金秋时节，新疆海鲜水产热度居高不下，阿勒泰雪蟹更是飞向了全国。最近阿勒泰一蟹场
1689733318# #【第十批中央和国家机关、中央企业援疆工作总结表彰暨第十一批中央和国家机关、中央企业援疆干部人才欢迎大会举行】7月18日，第十批中央和国家机关、中央企业援疆工作总结表彰暨第十一批中央和国家机关、中央企业援疆干部人才欢迎大会在乌鲁木齐举行，深入学习贯彻习近平总书记关于对口援疆重要讲话重
1697510042# #【绘梦丝路沿着一带一路去旅行】繁华古道，八方客聚。两千多年前，西域重镇敦煌一派盛景，古丝路的文明因子，在历史长河中漂流，在往来互通间生根发芽，开出花团锦簇。截至2023年6月底，中国已与144个“一带一路”共建国家签署文化和旅游领域合作文件，敞开文化资源共享之门，为各国互学互鉴、合作
1692116940# #小天问安人生的路，要靠自己一步一步去走，真正能保护你的，是你自己的人生选择。——余秋雨《借我一生》晚安，各位！
1693303879# #【刘亮程《本巴》分享会暨读者见面会在乌举行】新疆作家刘亮程获茅盾文学奖8月29日，“一支给现代人的天真与经验之歌——刘亮程《本巴》分享会暨读者见面会”，在位于乌鲁木齐市友好北路的新华国际图书城四楼举行。分享会由新疆文学艺术界联合会、新疆日报社（新疆报业传媒〈集团〉有限公司）主办，
1689912242# #【上半年新疆外贸进出口规模创历史同期新高总值达1496.2亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室7月21日召开的新疆上半年外贸情况新闻发布会上获悉：上半年，新疆外贸进出口总值达1496.2亿元人民币，较上年同期增长65.2%，货物进出口规模创历史同期新高，贸易结构持续优化。
1701689100# #盘点2023【2023年度十大流行语】《咬文嚼字》编辑部今天发布2023年十大流行语：①新质生产力；②双向奔赴；③人工智能大模型；④村超；⑤特种兵式旅游；⑥显眼包；⑦搭子；⑧多巴胺××；⑨情绪价值；⑩质疑××，理解××，成为××。详戳↓↓
1702872864# #【人类的记忆中国的世界遗产天山】从戈壁瀚海中拔地而起的群峰，它们拥有一个共同的名字——天山。炎热与寒冷、干旱与湿润、荒凉与秀美、壮美与精致在这里奇妙地汇集。众多山地珍稀濒危物种在这里繁衍生息。在全球干旱区最大的山系中，隐藏着什么样的生态奇观？如何破解保护和可持续利用遗产地资源
1693918920# #【2024我国5G手机出货量占比或超85%加油！】今天，工业和信息化部、财政部联合发布了《电子信息制造业2023—2024年稳增长行动方案》。方案中明确提出，2024年，我国手机市场5G手机出货量占比超过85%。我国推动手机品牌高端化升级，培育壮大折叠屏手机产业生态。你最喜欢的国产手机品牌是哪个？
1703129282# #【追着雪花看新疆·石榴直播｜在木垒县“神秘故乡”过“冬宰节”】相约四季看新疆新疆昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县大南沟乌孜别克族乡是全国唯一的乌孜别克族乡，位于木垒县县城以北13公里处。今年木垒县大南沟乌孜别克族乡将举办“木垒四季蓝风光无限好”——“全国唯一神秘故乡·畅享民俗文化
1688739158# #【答案在路上，自由在风里，这么美的额敏千万不要错过！】新疆是个好地方七月的额敏，处处都是风景，来额敏走走吧，在青山绿水间，倾听鸟儿的歌唱，吹吹夏日的晚风，闻闻野花的芳香，放松疲惫的身心，拥抱自然，遇见美好~
1696686425# #【骄傲转发！中国队第200金威武】中国队创亚运会历史截至目前，杭州亚运会上，中国队已斩获200枚金牌，稳居金牌榜、奖牌榜第一！中国成为亚运会历史上首个单届金牌达到200枚的国家。祝贺！闪耀吧亚运会
1700006400# #小天问安百事从心起，一笑解千愁，心态好，一切都好，早安各位太阳
1700741354# #【非遗里的中国走进新疆】大美新疆，绮丽多姿；多彩非遗，多元交融。这里孕育出怎样的非遗技艺，又有哪些文化交融的动人故事？明晚CCTV-1八点档，非遗里的中国走进新疆，讲述文化传承的中国故事，助力丝路明珠的当代发展，敬请关注！
1700823000# #【龙洋单霁翔尼格买提话说新疆非遗】一半是旖旎风光，一半是自由热爱！品史诗、观马技、擀花毡、尝美食、学技艺、染丝绸……跟随中国文物学会会长、故宫博物院学术委员会主任单霁翔，总台主持人、开启新疆非遗的奇幻之旅，感受新疆多彩非遗的朝气蓬勃。CCTV-1今晚八点档，
1695610195# #【话筒转存！亚运会观赛指南】今天，杭州亚运会将产生38枚金牌。中国队将在射击、赛艇、游泳、武术等项目上，向金牌发起冲击。戳↓↓一起为亚运健儿加油！闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1689263085# #【一刻钟便民生活圈建设真是细节控】近日，商务部等13个部门印发行动计划，全面推进城市一刻钟便民生活圈建设。这个便民生活圈，首先是“便捷圈”。文件提出，在居民“家门口”，优先配齐基本保障类业态，如便利店、早餐店、菜市场等，让消费更便捷。同时，这个圈还是“舒心圈”。在居民步行15分钟范
1688693904# #【今日小暑北疆西部和北部等地雨水送清凉】晨起看天7月7日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆西部和北部、天山山区及北坡、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有微到小雨，上述局部区域有中到大雨，山区局地暴雨，并伴有5级左右西北阵风，风口风力9~10级；南疆盆地东部断续有5级左右偏东风，局
1697856172# #【幼儿园生活太忙了没空找妈妈笑cry】幼儿园组织孩子们掰苞米近日，一段幼儿园小朋友体验活动课的视频萌翻网友，视频里孩子们头上包着头巾，坐在教室地上辛勤劳作。（小月月）
1692001469# #新疆的美好值得被所有人看见【阿勒泰的滑雪场下雪啦！网友：这是准备新雪季开板了吗？】8月14日凌晨，位于阿勒泰地区布尔津县的吉克普林国际滑雪度假区迎来八月飞雪↓↓↓看到被白雪覆盖的滑雪场网友纷纷表示期待“这是准备新雪季开板了吗？”666
1697386846# #小天问安忙碌的一天结束了，繁忙的一周又要开始了，晚安月亮
1691542860# #【今日哈密市等地部分区域有小雨局地中到大雨】晨起看天8月9日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆西部和北部、天山山区及北坡、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，阿勒泰地区山区局地暴雨；上述区域和吐鲁番市有5级左右西北风，南疆盆地东部有5级左右
1703512085# #追着雪花看新疆【冬季穿越大海道在新疆来一场星际探险照相机】12月24日，由哈密市文化体育广播电视和旅游局举办的2023年“大海道穿越季-秘境丝路·勇者征途”大型穿越活动在哈密翼龙—雅丹大海道景区发车。哈密翼龙—雅丹大海道景区也是地球上最像火星的地方，拥有壮观的雅丹群和诸多翼龙化石遗
1698157560# #【新疆前三季度接待游客破2亿人次】今年前三季度，新疆接待游客21386.85万人次，同比增长77.73%；实现旅游收入2337.62亿元，同比增长160.13%。这意味着，自治区政府工作报告提出的今年“力争接待游客达到2亿人次以上”目标提前实现。今年以来，新疆旅游市场活力十足，新业态层出不穷，旅游开放力度不
1695266235# #新疆没有海为什么能养海鲜【天山观察丨天山南北何以“凭鱼跃”】地质学研究表明，新疆在远古时本就是一片古海洋，只是因为地壳碰撞抬升，才由沧海变陆地。因此，南疆塔里木盆地周边的盐碱地和地下盐碱水，本身就与海洋有着密切联系。。。　　有网友戏称，新疆的水产养殖，不能算是海鲜的“背井离乡”，
1700662519# #迪丽热巴我舍不得让她干累的活《花儿与少年丝路季》你是e人还是i人呢？迪丽热巴超话
1690034398# #【祝贺！中国跳水队12金4银3铜收官】2023世界泳联锦标赛，中国跳水队12金收官。惊鸿一跃，入水无痕。回顾比赛之路↓↓为强大又可爱的他们喝彩。继续加油，期待再出发！
1695311795# #中秋国庆双节同乐来聊聊：想好国庆去哪里玩了吗？小天先说：喀什挤眼
1701336038# #【流感防治七问七答！转存了解】各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。流感和感冒是什么关系？发烧了就是流感吗？得了流感怎么办？如何预防流感？流感防治知识帖↓↓↓（健康中国）
1689641980# #【注意防范！台风泰利在广西沿海再次登陆！】18日5时45分前后，今年第4号台风“泰利”在广西北海市再次登陆，登陆时中心附近最大风力达10级。自17日22时起，受台风影响广西北海已停课停工，待台风影响减弱视情复工复产复课。台风天如何避险？戳↓↓转发提醒，加强防范！台风
1698134088# #【丝滑！高三女生成功挑战太空滑步】高三女生太空滑步纵享丝滑近日，新疆乌鲁木齐，高三女孩体育训练结束，成功挑战太空滑步。网友：凌波微步？（中青报）
1698841740# #中国新疆自由贸易试验区来了新疆自贸试验区承担国家赋予的129项改革试点任务
1693293677# #跟着吴磊领略大美新疆【吴磊品尝新疆美食：“味道太好了！”】背着烤包子在新疆骑行期间偶遇了不少游客，还成了行走的美食推荐官，好评连连的新疆美食全网都值得拥有~舌尖上的一带一路
1703990817# #【再见2023：今天，向太空许下2024新年心愿】献给2023的告别短片，所有过往，皆为序章↓↓↓转存，纪念，收藏。
1700015340# #【微视频跨越太平洋】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。作为两个世界大国，中美能否确立正确相处之道，攸关世界和平发展和人类前途命运，一起来听听习近平主席对这个时代课题的回答。
1690425726# #【吉尔吉斯斯坦国立白鹿舞蹈团舞蹈专场《春天的假日》乌市首演】第六届中国新疆国际民族舞蹈节7月26日晚，吉尔吉斯斯坦国立白鹿舞蹈团舞蹈专场《春天的假日》在新疆人民剧场首演。动感欢快的节奏，热情洋溢的舞步，让观众陶醉其中。国内外顶级舞团齐聚新疆
1702440060# #【今天，2023年国家公祭日，缅怀30万死难同胞】1937年12月13日，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案，30万同胞惨遭杀戮。昭昭前事，惕惕后人。86年过去了，19371213永不敢忘。今天，以国之名，悼我同胞。铭记历史，转发传递！
1688554740# #原来睡觉也能变好看【为啥有的人坚持运动却不见瘦】①“迈开腿”前必须要先“管住嘴”，只有把健康的饮食方式、运动习惯融入生活，才能减肥成功；②要保证睡眠、规律生活，减少因熬夜导致的夜间进食、脂肪累积。此外，只吃黄瓜苹果减肥不持久也不健康，缺乏营养，会使肌肉量比脂肪下降更多。看↓
1689912431# #【上半年边境小额贸易拉动新疆外贸增长46.7个百分点】记者从自治区人民政府新闻办公室7月21日召开的新疆上半年外贸情况新闻发布会上获悉：上半年，新疆以边境小额贸易方式进出口增长85.2%，占61.5%，拉动同期新疆外贸增长46.7个百分点，边境贸易稳外贸作用不断显现，多种贸易方式竞相增长。
1694012519# #【绿色低碳为服务贸易注入新动力】2023年中国国际服务贸易交易会于9月2日至6日在北京举行。在本届服贸会上，来自不同行业、领域的参展商，均带来了绿色服务、技术、商业模式等前沿成果，体现了服务业和服务贸易绿色发展新趋势。作为世界经济增长的重要引擎，全球服务业和服务贸易发展正在加快绿色化
1697367906# #【新疆玉米百亩千亩万亩十万亩单产均刷新全国纪录】10月14日晚，李少昆团队新疆工作站在中农国稷（新疆）科技有限公司成立。活动现场传来好消息，塔城市10万亩集中连片玉米机械籽粒直收测产平均亩产达1117.4公斤，创下全国10万亩玉米单产新纪录。至此，新疆百亩、千亩、万亩及十万亩玉米单产均创全国最
1690813049# #【自治区领导“八一”前夕赴新疆军区和武警新疆总队走访慰问】在中国人民解放军建军96周年即将来临之际，7月31日，自治区党委书记马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜，自治区人大常委会主任祖木热提·吾布力，自治区政协主席努尔兰·阿不都满金，自治区党委副书记、兵团政委李邑飞，自
1703214146# #追着雪花看新疆【石榴直播|在福海踏雪寻鱼看小乡村如何“蹭热”搞旅游】相约四季看新疆阿勒泰地区福海县乌伦古湖是新疆第二大渔业基地，也是我国冷水性鱼类宝贵的基因库，有“塞北渔乡”的美誉。而坐落于乌伦古湖旁的阿克乌提克勒村，是前往海上魔鬼城景区的必经之路。每年阿克乌提克勒村都会通过
1694526782# #【马兴瑞在自治区组织工作会议上强调锻造适应现代化建设需要的高素质各民族干部队伍为更好建设美丽新疆提供坚强组织保证】自治区组织工作会议9月12日上午召开，自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要认真开展主题教育，深入学习贯彻习近平总书记关于党的建设重要思想特别是关于党的建设和
1696858440# #【新疆图书馆调整开放时间的公告】亲爱的读者朋友：。。　　为充分发挥公共图书馆的服务职能，有效利用公共文化资源，更好地满足广大人民群众日益增长的文化需求，2023年10月15日起，新疆图书馆将调整开放时间，具体安排如下：。。　　10月15日至次年4月14日，开放时间：10:00-19:30，延时服务：19:30-21:0
1702468500# #寒潮来袭暖心行动【新疆五家渠市为困难群众发放冬季取暖救助金221.2万元】新疆加入全国降温群聊新疆入冬最强寒潮来袭，12月8日起，新疆生产建设兵团第六师五家渠市民政局安排工作人员和社区工作者一起走访生活困难居民，送上冬季取暖救助金。入冬以来，第六师五家渠市民政局以“访民问暖”为载体
1703042781# #【中哈泰马四国国际搏击赛将于12月23日在吉木萨尔体育馆举行】12月19日，新疆广播电视台首档顶级搏击赛《天山勇士》中哈泰马四国国际搏击赛新闻发布会在吉木萨尔县融媒体中心举行。12月23日晚，搏击赛将在吉木萨尔体育馆举行。来自中国新疆、哈萨克斯坦、泰国、马达加斯加的8位选手，将进行4场比赛。
1693293300# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·对谈丨陕新携手搭上开放的快车】围观奔腾之路大型报道古之长安，今之西安。在“一带一路”倡议下，这座千年古都再次站上对外开放的前沿。近日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线全媒体报道”采访小分队来到西安市，专访了西北大学丝绸之路研
1692459279# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨不超30小时！河南快递发到太平洋彼岸客户手中】2023亚欧商博会近日，“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队来到河南省郑州市。。　　8月12日，在郑州经开综合保税区河南保税物流园区内的查验分拨中心。记者看到工人们正在将一件件装有服装
1697777467# #【灵感来自良渚玉琮和桂花！亚残运会火炬满满的中国式浪漫】今天，杭州亚残运会火炬传递继续进行。杭州亚残运会火炬“桂冠”的灵感来自良渚玉琮和桂花，通体由月桂黄、虹韵紫组成，与亚运会火炬“薪火”相呼应。火炬底部以盲文的形式刻有本届亚残运会口号“心相印，梦闪耀”。为亚残运动员加油！
1700539500# #【探店记丨在这里，带你来一场千年穿越】乌鲁木齐超话最近，有一种戏剧演出在乌鲁木齐悄然兴起，奇怪的是这些演出没有观众，没有导演，没有摄像机，只有演员。这些演出只在一家名为“扶榣”的店内上演。。　　演出时长3—8小时不等，戏剧内容也大不相同，既有原创的仙侠剧，也有当下热播的古装偶像
1703082481# #追着雪花看新疆【滑雪场上演达瓦孜百米上空徒手走索道】来新疆赴一场冰雪之约12月19日，在乌鲁木齐丝绸之路滑雪场，一场特别的达瓦孜表演在雪场上举行，演员们以缆车索道为表演舞台，用高难度表演征服了驻足观看的滑雪爱好者。相约四季看新疆
1703950200# #2024你好新疆【收藏！最新版火车携带品注意清单】元旦假期，全国铁路将迎来客流高峰。火车上能吃自热火锅吗？可以携带自制米酒吗？电子烟可以在火车上使用吗？出发前一定要看↓↓分享给更多需要的人。
1698022801# #网络中国节·重阳【记者Vlog|探一家藏在老年人日间照料中心里的宝藏食堂】在乌鲁木齐市米东区地磅街道东山社区的老年人日间照料中心内，有一家宝藏社区食堂吸引了众多“奶奶粉”“爷爷粉”，它究竟有什么魅力凭实力出圈？在重阳节即将到来之时，记者带着网友一“探”究竟……
1694075639# #围观奔腾之路大型报道新疆日报今日推出“一带一路”倡议十周年特刊——奔腾之路
1690382985# #【独家视频丨习近平在四川考察调研】25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设和历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。
1693722060# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨千年坎儿井的“润”疆新事】处暑已过，素有“火洲”之名的新疆吐鲁番仍酷暑难耐，日间最高温度达40℃。烈日炙烤下，记者不禁发出疑问，高温干旱少雨的火洲何以繁荣千年？乘坐交河驿·坎儿井源景区电梯，向下直行约60米，坎儿井暗渠源头汩汩流淌的天山雪水作出了无
1695254879# #小天问安想要做到始终如一，我们就需要认同目标本身，而不是我们做善事时的光环。——凯利·麦格尼格尔《自控力》早上好，各位！
1699288200# #小天问安用心把当下的每件事做好，成功就是水到渠成。晚安月亮
1704117847# #【元旦起这些新规施行】伴随着2024年的钟声，一批与你我相关的新规自元旦起施行。开展爱国主义教育将有法律遵循，未成年人网络保护综合立法助力孩子健康成长，药品经营使用监管新规守护食药安全……新年新气象，生活更美好！
1702874118# #他不是为了钱是真的想带着村里富起来为民办实事，点赞！中国赞
1694838240# #【14亿个你我汇聚成守护祖国的磅礴力量拳头】走上战位，“纵使前进一步死，决不后退半步生”；驾机升空，“我的战机将是冲向敌人的最后一发导弹”；守卫祖国，“大好河山，寸土不让”……万众一心、众志成城，14亿个你我汇聚成守护祖国的磅礴力量，筑起坚不可摧的国防长城。今天全民国防教育日，
1699256888# #【官方丨乌鲁木齐地铁将实现扫微信、支付宝乘车】乌鲁木齐超话在乌鲁木齐乘坐地铁可不可以不购票，直接扫码进站乘坐？答案是：即将实现！在网友有关地铁支付建议的留言中，乌鲁木齐市国有资产监督管理委员会称：目前已与支付宝公司、微信公司联系并开展扫码乘车合作，预计年底上线。
1689841800# #相约四季看新疆【好美！被新疆的云治愈到了】新疆白云草原如同漫画世界新疆的云与草原是绝配。在连绵起伏的伊犁草原上，清风拂过绿树，马儿悠闲吃草，草的尽头就是柔软可爱的云朵，如同漫画里的场景，治愈人心。
1695524573# #中国队1小时5金！！！。第1金：黄雨婷范俊杰、孙满夺得男子轻量级双人双桨冠军。。第4金：孙培原夺得武术男子长拳冠军，连续三届亚运会夺金。。第5金
1696739458# #从新疆旅行回去后就像失恋【从新疆旅行回去，后劲有多大？网友：就像失恋！】国内旅游的天花板一定在新疆从新疆旅行回去后是什么感觉？疆外网友的回答是：后劲比失恋还大！近段时间以来，“从新疆旅行回去后劲大”，成为热搜话题，大家纷纷讲述旅行回去后“仍深陷新疆魅力无法自拔”的感受↓
1698315000# #【转发祝贺！神十七与空间站完成交会对接给力】神舟十七号载人飞船入轨后，成功对接于空间站天和核心舱前向端口。随后，3名航天员将进入空间站天和核心舱。神舟十六号航天员乘组已做好迎接神舟十七号航天员乘组进驻各项准备工作。一起期待我国6名航天员太空相聚！
1703403720# #【天山天池大锅羊肉出锅了色】追着雪花看新疆12月23日，天山天池景区最低温度降到了零下14摄氏度，许多游客聚集到景区海北游客服务中心门前，喝着热乎乎的羊肉汤。当日，第十届天山天池大锅羊肉节在此举行。活动现场，寒冷抵不过游客们的热情。大家围在大锅前拍照、录视频，硕大的羊肉锅飘散着热
1693277111# #【新华社权威快报|我国网民规模已达10.79亿人】中国互联网络信息中心8月28日在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。报告显示，截至2023年6月，我国网民规模达10.79亿人，较2022年12月增长1109万人，互联网普及率达76.4%；各类互联网应用持续发展，即时通信、网络视频、短视频用户规模分
1694828492# #【直播见证！杭州亚运村正式开村加油】今天，杭州第19届亚运会亚运村正式开村，中国体育代表团将入住运动员村。当亚运会遇上中国风，会是什么样的画风？运动员村、技术官员村、媒体村，如何打造温馨的“家”？戳↓一起逛~闪耀吧亚运会
1697687379# #带你看一带一路十年巨变【哈萨克斯坦总统托卡耶夫到访新疆】10月18日，哈萨克斯坦总统托卡耶夫出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后，专程访问中国新疆。。。　　这是继今年3月新疆友好交流访问团访哈之后，双方推进友好交往、务实合作的又一次重要活动。。。　　双方举行会谈，表示将认真落实中国
1689668880# #【撤啦！大熊猫演下班的你doge】大熊猫摆烂式睡觉两手朝天、优雅躺地的花花，美美伸腿侧躺的福宝，找个舒服位置“板鸭趴”的萌大，倒头就睡成表情包的飞云，没什么事我先挂了的结浜，到点“下班”就跑的香果……每一只都可爱到犯规！熊猫宝宝滚到半路被卡住
1696670134# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记在庆祝中华人民共和国成立74周年招待会上重要讲话和近期重要指示重要回信精神】自治区党委常委会10月7日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在庆祝中华人民共和国成立74周年招待会上的重要讲话、对妇女儿童工作的重要指示、给中国人民公安大学
1688527321# #相约四季看新疆【美！那拉提现天空之镜】在新疆那拉提空中草原深处，一处因雪水融化形成的小湖，像一面小小的镜子，镶嵌在草原上。蓝天、白云、雪山，倒影在水中，水天一色。周边碧绿青山与白云缠绕，在水中若隐若现。此时的草原，每一帧都如风光大片，一幅夏日草原绝美画卷正徐徐打开……
1694138460# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆｜“小香菇”走出国门“香”了好日子】9月7日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道组走进新疆昆仑生物科技有限公司。该公司于2019年落户和田县，目前已建成香菇种植基地5个，拥有1500座大棚，形成及原材料收购、核桃树疏密后的废弃木材木
1691489544# #小朋友在医院角落一口气跳舞2小时近日，浙江永康。一女子在医院打吊瓶时，连续偶遇独自跳舞的小朋友，不起眼的角落有格外可爱的显眼包可爱。。好有天赋，既然这么爱跳舞，小天教你跳新疆舞，扭扭脖子好不好呀笑哈哈~新疆舞扭脖子挑战赛
1703474260# #甘肃震区中小学有序复课【甘肃震区孩子升旗齐唱国歌心】今天，积石山152个帐篷小学全部开课。在大河家镇集中安置点的帐篷小学前面，41名学生和10名老师共同举行了升旗仪式。鲜艳的五星红旗在帐篷外飘扬，参加仪式的师生高唱国歌，少先队员行队礼。戳↓↓转发祝福孩子们！
1695456493# #【8月新疆接待游客4013.12万人次单月接待量创新高话筒】记者22日从自治区文化和旅游厅获悉：8月全区接待游客4013.12万人次，同比增长400.10%，单月接待旅游人次首次突破4000万大关；实现旅游收入489.50亿元，同比增长634.98%。。。《2023年暑期出游市场报告》显示，今年暑期新疆吸引力持续攀升，景
1691744934# #【刘亮程和菜籽沟村】新疆作家刘亮程获茅盾文学奖8月11日上午，第十一届茅盾文学奖在北京揭晓，新疆作家刘亮程的长篇小说《本巴》获奖。。。作为新疆第一位获得这一中国文学最高奖项的作家，身在木垒哈萨克自治县英格堡乡菜籽沟村的刘亮程说，感谢新疆这片土地，他在此生活了60多年，深
1697371020# #【不止我会被大熊猫幼崽萌到尖叫】大熊猫幼崽吐舌头含萌量太高了吐舌头的软糯小团子“含萌量”也太高了吧！让我看看是谁还没有循环播放？
1691107171# #小天问安早哦，小伙伴们，准备上班啦太阳
1696781591# #始于秋分，终于寒露，杭州亚运会落下帷幕。最忆是杭州，忆的是江南诗画、国风雅韵，忆的是运动健儿顽强拼搏、逐梦潮头，忆的是四海宾朋相遇相知、收获友谊。身披漫天星光，踏上新的征程，此情此景永驻心间。闪耀吧亚运会
1704126872# #2024你好新疆【天山南北，他们用“坚守”过好新年第一天心】1月1日，2024年第一天，在新疆天山南北，许多行业的人们都坚守在自己的岗位，用坚守的方式过好新年的第一天。
1689865163# #【石榴快播｜第六届中国新疆国际民族舞蹈节在乌鲁木齐开幕】国内外顶级舞团齐聚新疆7月20日晚，第六届中国新疆国际民族舞蹈节在新疆人民会堂开幕。本届舞蹈节由文化和旅游部、国务院新闻办公室和自治区人民政府共同主办，以“舞动梦想和美丝路”为主题。舞蹈节举办的17天里，将有国内外28台优秀
1699758715# #走进口岸看新疆【打造口岸经济带助推高质量发展——新疆口岸发展扫描】相约四季看新疆从高空俯瞰，新疆犹如一块美玉，霍尔果斯、阿拉山口、红其拉甫、吐尔尕特……一个个口岸如珍珠镶嵌其间。作为全国开放口岸最多的省份，新疆着力打造口岸经济带，展现强劲发展活力。
1698036138# #新疆棉遥遥领先【棉花朵朵开！夕阳下的新疆棉花采摘好治愈】近日，新疆胡杨河，摄影师记录下万亩棉花田的丰收盛景。镜头下，朵朵棉花汇成一片白色的花海，收割机在花海中穿梭，收割后留下的树根与花海交汇，仿若一幅巨型地毯，伴随着柔美的霞光，一片丰收喜悦的美景跃然眼前。
1697598329# #【只有合作共赢才能办成事办好事办大事】习近平：我们深刻认识到，只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事。只要各国有合作的愿望、协调的行动，天堑可以变通途，“陆锁国”可以变成“陆联国”，发展的洼地可以变成繁荣的高地。大道共通
1697379900# #【开心麻花首部主题体验式喜剧在乌首演】10月14日21时，开心麻花首部主题体验式喜剧《偷心晚宴》在乌鲁木齐文化中心音乐厅首次开演。来到了新疆，就加入新疆元素，重新改编的开场白，也是用“疆普”呈现的。据悉，该剧将在10—12月每周周五、周六、周日晚进行演出，预计将在乌鲁木齐至少演出三十场。
1702550117# #【这是下雪不留痕吗？】近日，在新疆乌鲁木齐，论清雪技术哪家强，全国扫雪速度看新疆。网友：清雪速度感觉这雪好像下了又没下！（库尔勒融媒）
1692027203# #【夜读：觉得自己不会说话的人，建议进来看一看】良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
1704095282# #【看新疆哈密14500面定日镜反射出“爱我中国”】2024你好新疆近日，为庆祝新年的到来，位于哈密市的中国能建新疆哈密光热电站，利用14500面定日镜反射阳光，打出“爱我中国”字样，画面震撼、科技感满满，用特别的方式展现爱国情怀果然能够打动人心。（视频来源：新疆广播电视台）
1693464909# #【别再错过！全国多地视角的超级蓝月亮心】你昨晚看到本年度最大满月“超级蓝月亮”了吗？戳↓分享全国多地拍到的超级蓝月亮，一起迎接2023最后4个月~祝你所愿皆圆满！八月的最后一天
1697254312# #【积极调节心情！长期精神高度紧张增加胃癌风险】情绪对胃肠影响有多大中国医学科学院肿瘤医院胰胃外科病区主任、科普作家田艳涛教授表示，胃病多是“精神病”。当人出现愤怒、焦虑、抑郁等不良情绪时，机体就会不可避免地经历一次“炎症风暴”。长期处于精神高度紧张状态，会增加罹患胃癌的风险
1690549134# #大运会开幕式【大运会开幕式显眼包——“蓉宝”！哈哈】蓉宝全程蹦蹦跳跳，太可爱了！
1700757641# #跟着娜扎体验新疆非遗今年夏天回到家乡拍摄，国家级非物质文化遗产维吾尔族塔合麦西热甫州级代表性传承人吐尔松·阿孜买提拨动着都塔尔，舞者随轻快的节奏跳起舞来。娜扎和着音乐，与他们共舞。娜扎秒了娜扎超话非遗里的中国走进新疆
1693378740# #习主席南非之行纪实【时政纪录片丨大道众行远携手启新程——习近平主席出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问纪实】时隔5年，习主席再访南非，引领中南战略互信达到新高度；时隔3年，金砖会晤恢复线下举办，发出合作发展和多边主义强音。中非领导人话友谊、促合作、谋发展，推动构建
1689737402# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节你有一本第六届中国新疆国际民族舞蹈节电子服务手册请惠存
1692593040# #【微电影《你的样子》在库车市开机，原型取材于援疆老师姚仁汉】8月20日上午，微电影《你的样子》在库车市乌恰镇甬库振兴村举行开机仪式。据介绍，《你的样子》影片总长度20分钟。原型取材于援疆老师姚仁汉，2012年，作为第七批援疆干部、教师领队，姚仁汉从宁波飞赴万里之外的库车，担任第二中学副校
1701404946# #【新疆小朋友即兴打鼓网友：真想跟着跳一场】近日，新疆托克逊县一片树林中几个新疆小朋友聚在一起即兴打鼓，节奏轻快，鼓点清脆，自信大方……一起来感受一下欢快的气氛吧~
1696932060# #击鼓是国庆新潮流【民间乐团演奏非遗纳格拉鼓，共庆一带一路10周年】丝绸之路是东西方文化交流的通道，而丝路精神根植于中华文化“和”的基因当中。这份气质在丝路大通道的核心区——新疆，得到充分印证。新疆维吾尔族的打击乐器纳格纳鼓，凭借明亮清脆而又起伏跌宕的鼓音为人们的生活增色。国庆期间
1690248600# #石榴图说丨哇噢！新疆！
1700754881# #【家国安宁是对英烈最好的告慰】今天，英雄回家，沈阳飘起雪花。当年冒雪出征如今雪落归来，迎接英烈的是纷扬的雪花，更有无恙的山河。分享一组有分量的数字：“10”，2014年以来，我们已连续10批接迎志愿军烈士遗骸回家；“25”，本次共有25位英烈回家；“70”，今年是抗美援朝战争胜利70周年，70
1695031500# #聚焦新疆高质量发展调研行【新疆果业农产品交易中心将农副产品销往全国各地】9月16日，“高质量发展调研行”新疆主题采访活动全媒体报道团队走进位于阿克苏市的新疆果业农产品交易中心，实地了解当地农产品销售情况。新疆果业农产品交易中心成立于2018年8月，总投资10亿元，占地面积825亩，分三期建
1698297665# #【石榴快播丨第二届全国博士后创新创业大赛在烟台开幕新疆代表团派出12个博士后团队参赛】10月26日，第二届全国博士后创新创业大赛在烟台八角湾国际会展中心开幕。本次大赛设创新赛、创业赛、海外（境外）赛和揭榜领题赛四个组别，设新一代信息技术、高端装备制造、新能源新材料、生物医药与健康、现
1691974208# #新疆的美好值得被所有人看见【俯瞰新疆百里丹霞太震撼心】新疆昌吉州南部山区的百里丹霞，气势磅礴，有着“一日看四季、百里不同天”的壮美景象。山峦起伏，湛蓝的湖水静谧，如同一颗晶莹的蓝宝石镶嵌在红色的丹霞间。百里丹霞与湛蓝湖水同框好治愈↓↓分享给你！
1694966358# #聚焦新疆高质量发展调研行【31家锂电企业落地喀什聚力打造“中国西部锂电之都”】近年来，作为国家级经济产业园区——喀什经济开发区把锂电产业作为“一体两翼”主导产业，利用国务院赋予的“五免五减”等特殊优惠政策，全力打造中国向西开放、区域经济新的增长点。
1688912459# #【我国卫星互联网技术试验卫星发射成功】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！
1691681760# #自治区第十四届运动会【田径场上小娃娃有大梦想】8月的新疆动起来“王军霞是我的目标，希望今后能代表国家队参加奥运会！”8月9日晚，在女子U18乙组3000米比赛中，来自巴音郭楞蒙古自治州代表队的13岁小姑娘阿依努尔·麦麦提获得亚军，这个“小娃娃”一脸灿烂对记者说。新疆最飒的运动员
1704105596# #新年第1天打卡热气腾腾的中国【“晴意”十足！新年第一天乌鲁木齐的阳光您满意吗？】2024年1月1日，新年第一天，先送上新年祝福，新年快乐！乌鲁木齐以晴好天气开场各族群众在明媚的阳光下欢庆元旦！2024你好新疆。。新年新气象，伴着晴好天气，崭新的一年已经开启新篇章，2024，让我们一起向着前
1694265654# #今天你乘坐幸福地铁了吗？18对夫妻走进乌鲁木齐地铁分享喜悦心心心
1700089615# #【独家视频丨习近平将出席美国总统拜登举行的宴会】当地时间11月15日下午，习近平将出席美国总统拜登举行的宴会。习近平将出席拜登举行的宴会
1691138273# #新疆的美好值得被所有人看见新疆这个“立体草原”美到你了吗？
1690964869# #【新疆高中生获全国信息学奥赛1银2铜】乌鲁木齐超话据悉，在刚刚结束的2023年第40届全国青少年信息学奥林匹克竞赛中，新疆NOI竞赛队荣获1银2铜。其中，乌鲁木齐市第一中学高一学生曹宸睿荣获银牌，乌鲁木齐市第一中学高一学生卢昱辰、高二学生陈家辉获铜牌。
1702358474# #杨超越水冰月【超越妹妹都来新疆玩雪了，你何时出发？】新疆花式滑雪PK赛近日，发布了一条在新疆花式玩雪的视频并表示，没见过这么厚的雪，好开心哈哈。。拍美图、天然“滑滑梯”滑个雪……新疆雪白的游乐世界等你来体验呀来杨超越超话杨超越在新疆撒欢式玩雪
1696744680# #【石榴图说丨深秋渐至寒露满枝】寒露是秋天最美的节气，也是十一假期后的第一个节气。
1696048898# #【榆柳巷里，一场主人缺席的中秋家宴】五仁月饼、巴哈力、包尔萨克、肉馕、烤肉、抓肉……汇聚新疆各民族特色的美食菜肴接连端上，在欢快热烈的乐曲声中，人们共同举杯。9月29日，新疆塔城地区额敏县额敏镇塔斯尔海村榆柳巷马新华家热闹非凡。街坊邻居们带着自家精心制作的糕点、菜肴，来到马新华家
1694449620# #小天问安使人生充满意义的，不是对某一个目标的奔赴，而是每一步都得到心安与踏实。——林清玄《凡事不如看淡》，晚安，各位！
1703587080# #回望新疆2023【致敬2023！有请2024！心】时值岁尾，让我们以新闻人的视角，回望那些激动人心、令人难忘的时刻，书写那些对新疆发展进步起着深远影响的记忆。这是我们对过去一年的礼赞，更是对新一年的憧憬和展望。
1698970553# #小天问安我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。早上好，各位！
1689231720# #两位筑路老战士在悼念战友时偶遇【泪目！筑路老兵重走独库公路悼念战友】近日，新疆，筑路老兵重走独库公路。在前往陵园悼念牺牲战友时遇到了另一位同样前来悼念战友的老兵。（新疆共青团）
1702198380# #【9大区域体验冰雪夜生活“天山明月冰雪城”将于月底亮相】乌鲁木齐超话大雪节气过后，乌鲁木齐真正有了冬天的样子，一系列冰雪项目逐渐揭开面纱。位于乌鲁木齐市水磨沟区的天山明月城也在闭街两月之后迎来了好消息，将以“天山明月冰雪城”的新面貌于本月底正式回归大众视野，开启冬季奇幻之旅
1695183180# #多彩新疆看丰收【全国辣椒产业大会为何在和硕召开】9月19日上午，第十七届（巴州·和硕）全国辣椒产业大会在和硕县开幕。来自全国16个省区市260余家单位的行业内专家学者、企业家代表及社会各界人士齐聚一堂，共商辣椒产业发展大计。。。据了解，2016年，和硕县举办了第十一届全国辣椒产业大会，当年大
1703385670# #【嘴角上扬！遇见2023的中国】在即将过去的2023年，我们遇见勇敢守护，遇见温柔相助；遇见包容理解，遇见温暖陪伴……每个普通的日子都有意义，每个小小的幸福都值得记住，每个平凡而闪光的你都值得祝福！2023总有些温暖让我们嘴角上扬，愿2024所有美好与你不期而遇！
1690961460# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《芭蕾精品荟萃》：一剧看尽中外芭蕾精粹】经典的音乐在剧院内奏响，优雅的“天鹅”在舞台上展翅飞翔……8月1日晚，中央芭蕾舞团精心打造的《芭蕾精品荟萃》在新疆医科大学（雪莲山校区）文创中心上演，带领观众步入一个优雅唯美的芭蕾艺术世界。
1703818899# #【直播|在新疆探长城看唐代烽燧群】想穿越时间化身丝路燧堡中的护国小兵吗？想看看2000多年前守边护园将士的深情家书吗？想纵横一览边关风雨中走来的万里长城吗？尉犁丝绸之路·长城文化博物馆一定能带给您新年惊喜！
1694592660# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨为什么中欧班列要“换鞋”？】围观奔腾之路大型报道阿拉山口口岸位于新疆博尔塔拉蒙古自治州，是中国最大、最繁忙的陆路口岸之一。随着共建“一带一路”倡议的推进，经由阿拉山口口岸进出境的中欧班列逐年增多。。。为解决受大风影响不能进行集装箱换装的问
1691152876# #【吴艳妮百米跨栏亚军赞啊】刚刚，成都大运会田径女子100米栏决赛，获得亚军。此前，在该项目半决赛中，吴艳妮刷新个人最好成绩晋级；决赛现场，她再次创造个人最好成绩。祝贺她！吴艳妮一晚2次刷新个人最好成绩
1690778414# #【第三届“人民健康之星”科普行动走进新疆】科普讲座、专家义诊、慢病管理达人分享……7月28日，第三届“人民健康之星”科普行动新疆站在乌鲁木齐市正式启动。
1697875898# #关节痛、脊柱变形、骨折，警惕骨松！
1700890918# #【新疆大哥抱母亲看美景网友：小时候妈妈也这样抱我】近日，在广东，一位新疆大哥在欣赏江边景色时，由于游人比较多，怕母亲看不到江中的景色，直接把她抱起来看，引得路人纷纷夸赞，“孝子啊”“好棒的小伙子”，还有人感动地说：“小时候妈妈也这样抱我”~
1698908770# #【李克强同志生平】详情请看↓
1694860951# #远方的朋友，欢迎你来沙雅作客！。新疆胡杨林游玩攻略请收好。2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会，于9月17日—11月30日举办。沙雅县历史悠久、人文荟萃，既有特殊地理环境和自然环境造就的天成之美，又有千年历史文化厚植的人文之韵。2023年第十三届沙雅胡杨节大美新疆
1704016790# #【中俄两国元首互致新年贺电】2023年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。习近平代表中国政府和中国人民，向普京总统和俄罗斯人民致以诚挚的祝贺和美好的祝愿。习近平指出，2023年，面对百年变局和动荡的国际地区形势，中俄关系始终保持健康稳定发展，沿着正确的方向稳步前行。过
1691682147# #【3863个停车位！乌鲁木齐70条道路免费或限时免费停车】乌鲁木齐超话从8月7日起，乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）对辖区70条道路实行24小时免费或部分时间节点免费停车。其中上海路、大连街、泰山街、云台山街等38条道路，每日13:00-15:00、20:00-次日9:00免费停车；喀什西路北侧、卫星路（
1702886406# #【北疆多地最低温将回升至-20℃以内乌鲁木齐将迎9~10级大风】乌鲁木齐超话上周的寒潮天气过程，实力演绎了“太阳宛若冰箱里的灯，只亮不热”。带来强降温的寒潮天气过程结束后，本周全疆多地气温逐渐回升。12月18日，记者从新疆气象台获悉，本周新疆有一次冷空气和一次区域性偏东风过程。。。
1697249893# #国考公告【话筒时间定了！2024国考11月26日笔试】据新华社，中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间登录“中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员专题网站”进行网上报名，公共科目笔试将于11月26日在全国
1698227700# #【2024研考生！今晚10点考研报名截止】10月8日至25日，考生可进行研招统考网上正式报名→，报名成功的考生开始准备网上确认。研招统考网上确认时间汇总和流程↓↓一文读懂！
1702451663# #迪丽热巴真的被秦岚感染了【来新疆，拥有属于阳光的记忆】“我现在被快乐真的会传染！好羡慕能和好友一起看日出心迪丽热巴超话。。不论日出还是日落，带上你的好友一起来趟新疆吧，拥有属于阳光
1689870600# #小天问安那些喜欢你的人，就像一盏灯，总在你走不动要趴下的时候，给你温暖，引你走出黑暗。——史铁生《病隙碎笔》，晚安，各位！
1700179966# #欢迎继续投资中国深耕中国【全文来了！习近平向APEC工商领导人峰会发表书面演讲】“发展是亚太地区永恒的主题。”“亚太繁荣发展的历程表明，唯有合作才能发展，不合作是最大的风险，搞‘脱钩断链’对谁都没好处。”“正如工商界朋友所言，中国已经成为最佳投资目的地的代名词，下一个‘中国’，
1702109855# #【男孩得第一老师雀跃得像个孩子抱一抱】近日新疆，男孩参加冬季长跑比赛拿到第一名，班主任激动雀跃。网友：男孩跑向终点老师奔向青春。
1704251650# #12306推出购票新功能【12306推出购票需求预填和起售提醒功能】自1月3日零时起，铁路12306手机客户端推出购票需求预填和火车票起售提醒订阅两项新功能，旅客通过铁路12306官方平台购票将更加方便快捷。目前，火车票预售期为15天。购票需求预填功能上线后，旅客朋友可于车票起售当日，预先填写乘车人
1694752655# #我在新疆为亚运打call【当亚运遇上民乐太惊艳了】大鼓配拳击，古琴和围棋……且看中国民乐与亚运项目撞出的火花！杭州亚运会时光
1693751556# #欢迎大家来新疆吃海鲜【莎车县的螃蟹和澳洲淡水小龙虾上市】9月2日，记者来到喀什地区莎车县墩巴格乡牌坊村，看到这里的水产养殖基地小龙虾和螃蟹已经开始捕捞上市。目前，该水产养殖基地养殖的有澳洲淡水小龙虾8万尾、螃蟹1万只、各种鱼类10万尾，附带休闲钓鱼、观光等附属产业，年产值预计达到80万
1689591780# #【震撼航拍！新疆草原万马奔腾大片既视感好喜欢】新疆昭苏，是“伊犁天马”的故乡，也是全国养殖马匹最多的县。现下，正是昭苏草原水草最为丰美的时节。牧民赶着上万匹良驹在草原上奔腾，马蹄卷起飞扬的尘土，气势如虹，颇为壮观！20秒视频感受万马奔腾的震撼↓↓（总台记者田彤任灏瑜）
1696826100# #【练习八段锦改善手脚冰凉】进入秋季，许多人都有手脚冰凉的情况，该如何缓解？不妨练一练八段锦第三式“调理脾胃须单举”。可以有效调理脾胃，改善四肢血运。戳视频，学习动作要领↓
1693571700# #大美新疆等不及了！新疆的秋天仪式感拉满新疆是个好地方
1688745480# #【新疆“空中丝绸之路”越飞越高】航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢这两天，乌鲁木齐正在升级中……国内外民用航空领域的500多位重量级嘉宾，来到这座全世界离海最远的城市、地地道道的内陆城市，举办乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛，一起探讨如何让全球都“飞”向这里，如何从这里“飞”向全球。
1698797443# #小天问安早安哦～今日天凉，记得添衣哦太阳
1691201160# #相约四季看新疆【网红“鑫哥”：新疆最美的风景是路上的温情】“总有人问我，新疆哪里最好玩，我觉得在新疆旅游，最美的风景是路上的这些温情！”“新疆探索旅行鑫哥”在各网络平台拥有100多万粉丝，开通账号以来，他每天都坚持发布两条以上新疆文旅短视频，仅2022年全年就发布了500多条。旅途中
1693356434# #【凉爽持续今日哈密市、阿勒泰地区北部和东部等地有雨】晨起看天8月30日，记者从新疆气象台获悉，今日阿勒泰地区北部和东部、天山山区、昆仑山北坡、哈密市等地的部分区域有小雨（高海拔山区为雪），上述局部区域有中到大雨；并伴有5级左右西北风，东疆有5级左右偏东风，风口风力9~10级，局地伴有
1689176040# #【鄯善县鲁克沁镇葡萄采摘季各地客商来收“小糖豆”】7月11日，吐鲁番市鄯善县鲁克沁镇举行鲜食葡萄采摘季开幕式。为拓宽鲜食葡萄销售渠道，助力果农增收，今年6月，鲁克沁镇成立了鲁克沁葡萄协会，协会提前与各地客商联系，为种植户牵线搭桥，为今年的鲜食葡萄销售打下了良好基础。
1701141070# #【新疆为行政执法监督提供法治保障】记者从自治区人民政府新闻办公室11月28日召开的新闻发布会上获悉：《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》于11月23日经自治区十四届人大常委会第六次会议审议通过，共七章三十九条，包括总则、监督主体、监督内容、监督实施、监督处理、法律责任、附则七个方面的内容
1690423080# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《大河之源》：以舞代笔绘制万物共生画卷】海拔4800米的雪域高原上，一湾碧水静静流淌。不远处，藏羚羊自由奔跑，雪豹伺机而动，雄鹰翱翔天际……7月26日晚，作为第六届中国新疆国际民族舞蹈节参演剧目之一，舞剧《大河之源》在新疆艺术剧院木卡姆艺术团剧场上演，带
1703208600# #冬天到新疆来滑雪石榴图说|一图为你解读热雪挑战赛追着雪花看新疆
1689691895# #【夜读：看了《长安三万里》，我顿悟今天的孩子为何要学古诗词】只要那些黄鹤楼的诗在，黄鹤楼就在。只要诗在、书在，长安就会在。
1692770100# #带你看一带一路十年巨变【石榴访谈丨豫新合力共建跨境电商新样本】带你看一带一路十年巨变十年来，河南跨境电商发展迅猛，“买全球、卖全球”步伐加快，开放的大门也越开越大。今年上半年，河南保税物流中心园区“买全球”进口业务交易额同比增长60.17%，单量同比增长44.02%。。。　　近年来，郑
1697076000# #大美新疆【任凭五彩散落！大自然打翻了新疆库尔德宁的调色盘】近日，新疆伊犁，摄影师记录下库尔德宁景区五彩斑斓的秋日盛景。漫山遍野层林尽染，树木叠翠鎏金、如云似霞，湛蓝的水面波光粼粼，仿佛大自然无意间打翻了“调色盘”，挥就出一幅幅多姿多彩的立体油画，美不胜收！
1701857040# #跳火了新疆舞，新疆舞作为新疆的一个文化符号，被越来越多的人喜爱、学习，新疆文化大大大出圈！。。有种美叫热巴的新疆裙子，阳光、热情、灿烂……新疆舞的魅力远远不止这些，让小天看看是谁迫不及待，想来新疆扭几下！迪丽热巴自己搭的造型迪丽热巴克罗地亚穿搭迪丽热巴超话
1696036843# #【习语｜“不要忘了我们的革命前辈、革命先烈”】今天是烈士纪念日，重温习近平总书记饱含深情的话语，缅怀先烈，致敬英雄！
1692460007# #【中国（新疆）—吉尔吉斯斯坦商贸推介会在乌鲁木齐举行】中国（新疆）—吉尔吉斯斯坦商贸推介会8月19日在乌鲁木齐举行，双方政府机构、商协会、企业家等开展推介交流，共谋合作、共促发展、共创未来，推动全方位务实合作不断走向深入。吉尔吉斯斯坦总理阿·扎帕罗夫，自治区党委书记马兴瑞出席会议并致
1700670277# #地震快讯中国地震台网正式测定：11月23日00时13分在新疆喀什地区伽师县（北纬39.51度，东经77.23度）发生4.0级地震，震源深度17千米。（）
1695283246# #多彩新疆看丰收【红的、绿的、黄的、黑的……这就是新疆的丰收“色号”】
1691410800# #【难忘：暴雨中，乌鲁木齐至北京Z180次列车迫停门头沟】7月30日-8月2日，受台风“杜苏芮”影响，北京丰台至沙城铁路（丰沙线）出现严重水害，乌鲁木齐开往北京的Z180次列车被困在门头沟安家庄村。断网失联、缺水少粮、徒步转移……913名旅客、42名列车工作人员经历了惊心动魄的86个小时。
1701707621# #手机贴膜智商税，你觉得手机贴膜是智商税吗？小编认为给手机贴膜有以下几个好处，防止屏幕划痕，防止指纹和污渍，防止屏幕碎裂等，没有手机膜会觉得没有安全感苦涩苦涩小伙伴，你的手机贴了什么膜？
1701249165# #【想看冬雪覆千里，就去新疆恰西吧】大美新疆11月26日，一场大雪后，伊犁哈萨克自治州巩留县恰西风景区风光正好，白雪覆盖了森林与草原，在蓝天的映衬下更显柔美静谧。
1698071185# #女子4天没买到烤馕老板特意留一个欢迎来新疆，实现烤馕自由~偷笑。被一块果仁烤馕治愈了你最喜欢吃哪种馕？色
1688881200# #【看“果赖”！花花在大运会宣传片里出镜了】成都大运会倒计时20天，一场“运动风暴”席卷成都！太极剑法点豆腐、耗儿鱼在红油锅里“完美压水花”、锅盔飞出铁饼的气质、花花参加“田径”项目……成都大运会这个宣传片也太快乐了↓↓
1701702472# #乌鲁木齐地点【乌鲁木齐这场雪来的有点“贵”允悲】乌鲁木齐超话12月4日，新疆乌鲁木齐，一辆黑色SUV因操作不当碰撞正在行驶的两辆车造成道路交通事故，没有人员伤亡。话筒小天温馨提醒：下雪天道路湿滑，出行一定要注意行车安全！新疆暴雪来袭
1688798008# #【网传新疆游客断崖式下降系谣言】近日，网上出现传发“新疆游客断崖式下降”视频及相关话题，引发部分网民关注讨论，该信息不实！网络不是法外之地，切勿轻信、传播非正规来源和未经证实的信息，任何涉嫌造谣传谣的违法行为，都将受到法律严惩！七月的新疆，游客众多，天山南北，正用最美风景迎接八
1695275125# #【从瘫痪在床到康复行走，湖南哥哥陪新疆妹妹共渡难关】新疆暖新闻近日，从湖南郴州来到新疆乌鲁木齐的范尉，为7年未见的新疆妹妹王凯雪，赠送了一本相册。。。　　今年36岁的范尉，现是湖南省湘南学院口腔医学中心教研室主任。21岁的王凯雪，家在塔城市博孜达克农场三园子村，现是新疆残疾人职业中专
1694686725# #【祝贺！伊犁女孩阿依舒瓦克残特奥会勇夺5枚金牌】9月，美丽的梨城库尔勒热情似火，巴音体育馆内人声鼎沸，大家都为自治区第七届残运会暨第四届特奥会田径赛场上顽强拼搏的残疾人运动员加油喝采。伊犁州代表队视力残疾的运动员阿依舒瓦克·努尔兰就是一颗闪亮的星，一个人独揽五枚金牌。
1697175300# #【今日份小可爱已上线！丫丫吃笋主打一个慢条斯理】丫丫吃播又上新啦迅速围观，可爱丫丫最新视频来啦！悠哉～悠哉～看到丫丫日渐圆润就觉得好开心~
1696984887# #小天问安所有的优越感，都源自无知。当你去的地方越多，就能走出地域的偏见；当你见的人越多，当你读的书越多，自然就会走出时代偏见。傲慢源自浅薄，狂妄是无知的结果。早上好，各位！
1696252760# #🏅️樊振东vs王楚钦王楚钦男单夺金。。🏓️亚运会乒乓球男单决赛上演巅峰对决，4-3战胜樊振东【10-12/12-10/13-11/7-11/11-4/7-11/11-8】王楚钦夺得男单金牌，樊振东获得银牌。。。本届杭州亚运会王楚钦收获4金，樊振东2金1银！闪耀吧亚运会
1690201672# #【街采|说一说我们身边的知识产权】说到知识产权，很多人觉得似乎跟自己没有太大的关系，其实不然。平时买东西，看电影、看书、听音乐，发布短视频或文章等，这些都关乎知识产权。7月24日-26日，中国-中亚知识产权合作论坛在乌鲁木齐举办，今天我们就走近市民们，听听大家对知识产权相关内容了解多少
1693441980# #【今晚继续欣赏“超级月亮”快看看你那里天气如何】晨起看天今日伊犁哈萨克自治州山区、博尔塔拉蒙古自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区山区西部和北部、天山山区、南疆西部山区等地的部分区域有小雨。上述部分区域有5级左右西北风，风口风力8~9级。天山北坡、巴音郭楞蒙古自治州、东疆的部分区
1697590882# #【总台独家直播丨国际贵宾抵达人民大会堂出席第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式】今天上午，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式在人民大会堂举行。国际贵宾陆续抵达开幕式现场。关注！共建一带一路十周年（总台记者申勇王志明）
1703134200# #【震区金毛犬被困泥浆超30小时获救心】金毛震后泥浆被困30小时获救12月20日上午11时许，青海民和一金毛犬被困泥浆30余小时后被武警青海总队海东支队机动中队搜救人员成功解救，现已被送回金田村安置点与主人团聚。据了解，民和夜间气温最低降至零下16摄氏度。
1703160046# #【避免运动损伤！新手跳绳需要注意什么？】跳绳减肥是非常好的有氧运动，但是如果跳绳方法不对，也会引起踝关节的扭伤。医生提示，跳绳运动对于肌肉的耐力要求很高。如果跳得较高，时间又长，肌肉力量跟不上的话，落地不稳易扭伤。此外，交叉跳、开合跳这些动作也很考验脚踝的平衡能力。
1692373788# #【夜读：教书的是老师，但育人的一定是父母】孩子成长的每一步，都需要家长的参与。
1689000945# #【习近平会见所罗门群岛总理】国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。双方共同宣布，中所正式建立新时代相互尊重共同发展的全面战略伙伴关系。习近平指出，中国和所罗门群岛是彼此值得信赖的好朋友、可以依靠的好兄弟。事实证明，中所建交顺应时代潮流
1689863941# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会深入学习领会习近平总书记在文化传承发展座谈会上的重要讲话精神】为推动主题教育不断走深走实，自治区党委理论学习中心组7月20日举行专题学习会，深入学习领会习近平总书记在文化传承发展座谈会上的重要讲话精神，认真学习贯彻习近平总书记就文化建设提出的
1704371287# #2024年总台春晚分会场发布【喀什！你一定得来看看！】总台春晚设立新疆喀什分会场不到喀什不算到新疆。可见喀什，是新疆一张响当当的名片。喀什是什么样的地方？你一定得来看看！
1695832200# #小天问安每个人身边都有一个磁场环绕，无论你在何处磁场都会跟着你，而你的磁场也会吸引着磁场相同的人和事。——郎达·拜恩《力量》晚安，各位！
1700179765# #中国奉行大小国家一律平等的外交政策没有变【独家视频丨习近平会见斐济总理】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在美国旧金山会见斐济总理兰布卡。。。习近平说，很高兴结识总理先生。上世纪90年代，你担任斐济总理期间曾到访中国，为推动中斐关系发展作出积极贡献，我表示赞赏。。。斐济是最早同新
1694242680# #东方甄选新疆行如果宇辉想和你约会，喀什古城哪里最合适？董宇辉写给新疆的小作文。
1694325480# #教师节快乐又逢一年教师节，今天是第39个教师节，来看看新疆各地老师们都是怎么过的……
1693302540# #新疆是个好地方【探寻非遗之托克苏琼馕】“可以一日无肉，不可一日无馕”，馕是维吾尔族人民最喜爱的食物之一。作为第一批阿克苏地区级非物质文化遗产的新和县托克苏琼馕，以大而薄、香而脆等特点成为了人们餐桌上常见的食品存在。圆圆的馕象征着团结友好，所以在维吾尔族人民的观念里吃馕要懂得与他
1694968200# #不忘曾经烽烟起，心中长鸣警钟声！。。纪念九一八事变92周年
1697035017# #【繁星洒落！新疆的蒸汽火车好震撼】近日，新疆哈密三道岭，网友在冷风中等了近两小时，拍到蒸汽火车伴着“漫天星火”驶过黑夜，好似繁星洒落人间，场面震撼。网友：第一感觉，要乘上列车去哈利波特的魔法学校了~
1701100621# #【新疆男生用冬不拉无曲谱弹奏网友：万曲皆可冬不拉！】新疆新鲜事《喀秋莎》《沙鸥遇海滩》……当这些歌曲遇到新疆冬不拉，会产生什么效果？新疆一男生用冬不拉无曲谱弹奏，网友：万曲皆可冬不拉！
1702096947# #大美新疆【沉浸式打卡新疆绝美雪景雪花】初冬时节，新疆吐鲁番市托克逊县木孜洛克山白雪皑皑，在湛蓝天空的映衬下显得气势磅礴，风光无限，白雪点缀的草原，好似一幅绝美画卷，让人流连忘返。戳↓一起感受如梦如幻的浪漫雪景！
1704287257# #新赛季新疆男篮加油【率领南京队回家挑战新疆男篮西热力江：我会以球员身份上场】1月3日晚，新疆男篮主场迎战南京同曦男篮，当天上午，赛前踩场训练结束后，南京队主教练西热力江接受记者采访时表示，晚上的比赛将会以球员身份登场。
1698743612# #石榴科普丨新疆国家重点保护野生动物科普—黑琴鸡
1695436062# #丰收连连看【农民丰收节特别直播预告|石榴云联动全国4地媒体带您看《丰收中国》】多彩新疆看丰收又是一年丰收时。中华大地，五谷丰登，瓜果飘香。9月23日，在第六个中国农民丰收节之际，石榴云/新疆日报、贵州日报报刊社天眼新闻、吉林日报社彩练新闻、湖南日报社新湖南、广西日报社广西云5家省级
1702037460# #【话筒宝马撞出租车又撞宾利被判全责】12月8日，记者从乌鲁木齐市公安局交警支队获悉，水磨沟区交警大队事故中队对12月4日发生在红山路的交通事故出具了责任认定书。。。事故当天，一辆黑色宝马车驾驶员因操作不当，撞上正在行驶的出租车和停靠在路边的白色宾利轿车，事故造成4辆车受损，无人员伤亡
1689298260# #晨起看天【热！今日阿克苏地区、巴州部分区域最高温升至37℃以上】7月14日，全疆大部分区域有35℃以上的高温天气，其中北疆、东疆大部分区域和喀什地区、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州等地的部分区域最高气温升至37℃以上，北疆西部、天山北坡、吐鲁番市、哈密市的局部区域最高气温升至40℃以上，
1694828354# #【过！中小学教资笔试开考】今天，2023年下半年中小学教师资格考试笔试开考。愿所有努力都不被辜负，祝你一次过，加油！教资
1695616882# #中秋国庆双节同乐【中秋国庆假期你计划出游几天？】这周只要上4天班2023年中秋节、国庆节放假安排如下：2023年9月29日（星期五）至10月6日（星期五）放假调休，共8天。小调查：这个假期你计划出游几天？国庆出行先看差评
1692629768# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·洞见丨丝路动脉连接天山与中原】围观奔腾之路大型报道轰鸣声中，一架飞机呼啸而起，银翼划过云朵，不到30小时，满载着郑州商品的它，将降落在地球另一边的纽约。云层下，径直铺展开来的郑州繁灯千万，长长的灯火快速从四面八方向这座城市涌来，又摇曳着光影向四
1704113285# #封神三部曲走进第十年电影《封神第一部：朝歌风云》在新疆江布拉克取景，导演说：这是中国最美麦海可爱。。封神取景地江布拉克冬景治愈冬季的江布拉克披上了一层银装，雪山、森林、灌木、峡谷交相辉映，小天悄悄告诉你们：姬发归乡之后命西岐把麦子都收完了，还是看看冬景吧好运超崽明年小伙
1702863000# #【神奇！新疆现寒夜灯柱如科幻大片】12月17日08时，新疆哈巴河县现寒夜灯柱现象。夜色中一束束光柱根根竖立直冲天空，如科幻大片。
1697507909# #【直播|俄罗斯总统到访迎宾仪式】
1695037800# #【熊猫反客为主吐舌头逗游客熊猫】近日，四川，都江堰熊猫乐园一只大熊猫吃饱后突然调皮，反客为主吐舌头逗游客玩。doge
1701663693# #汪文斌分享迪丽热巴新疆舞近日，外交部新闻司副司长兼发言人汪文斌分享了迪丽热巴跳新疆舞的视频。用舞蹈传递文化，新疆的石榴花闪闪发光爱慕爱慕自信、漂亮、阳光明媚的新疆女孩，继续绽放吧~迪丽热巴把新疆的歌舞带到远方
1701397362# #【新疆自贸试验区满月】中国新疆自由贸易试验区来了11月1日，中国（新疆）自由贸易试验区在乌鲁木齐揭牌。对新疆来说，这是具有里程碑意义的一件大事。12月1日，新疆自贸试验区满月。一个月来，各片区挂牌、招商、引资、签约、培训，一系列举措让自贸试验区活力焕发。
1698319245# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话时重要讲话精神】自治区党委常委会10月26日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话时重要讲话精神和有关重要贺信重要致辞精神，贯彻落实党中央关于做好新
1692243900# #一起来逛2023亚欧商博会四大论坛活动将亮相2023亚欧商博会2023亚欧商博会
1692340560# #【可可爱爱！丫丫学会了打包竹子熊猫】午后，丫丫惬意地啃着竹子，享受美好的下午茶时光。在地上坐累了，就“打包”竹子爬上木架继续“用餐”。网友：丫丫的炸毛耳朵好圆啊偷笑
1688781343# #【马兴瑞在自治区区属国有企业高质量发展座谈会上强调找准功能定位聚焦主责主业努力做大做强切实发挥对新疆高质量发展战略支撑作用】自治区区属国有企业高质量发展座谈会7月7日在乌鲁木齐召开，结合开展主题教育，深入学习贯彻习近平总书记关于国有企业改革和党的建设重要论述，坚持“两个毫不动摇”
1695043753# #新疆大河上，谁在“大肚”吐纳？
1688614240# #航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢海报丨乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛今日举办乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛
1703482032# #关于同事之间工资是公开透明还是相互保密的话题终于知道工资为什么要保密了引发讨论。有些人认为还是保密好，避免一些比较以及尊重个人隐私，有些人又觉得还是公开透明更直接。小调查：你支持工资透明还是保密？
1693561440# #【石榴专访丨全国名中医岐黄学者张忠德：中医药在“一带一路”有三大优势】8月30日，中国—中亚传统医学论坛在乌鲁木齐市举办，全国名中医、岐黄学者、广州中医药大学副校长、广东省中医院院长张忠德在接收记者采访时表示，“中医药在一带一路方面，我觉得是有强大的疗效优势、推广优势和文化优势。”
1701950700# #【乌鲁木齐高空立体停车库一轿车侧翻谁来“买单”？】12月4日，网友发布视频称，乌鲁木齐国际置地广场一高空立体停车库内，一辆白色轿车车顶紧靠着停车库侧面玻璃，非常危险。视频发布后引起了很多网友的关注和讨论。6日上午，记者前往该立体停车库发现发生事故一侧已停止使用。
1689236830# #【自治区党委常委会召开会议持之以恒学习贯彻习近平总书记视察新疆重要讲话重要指示精神牢记嘱托感恩奋进努力谱写中国式现代化新疆篇章】在习近平总书记亲临新疆视察一周年之际，自治区党委常委会7月13日上午召开会议，进一步深入学习贯彻习近平总书记视察新疆重要讲话重要指示精神，对贯彻落实总书
1694083056# #微博新表情你好老师系列表情上线啦，都是可可爱爱的呢，你最喜欢哪一个呢？新表情用起来，一起祝老师教师节超话快乐你好老师老师爱你老师夸夸
1701261472# #【石榴直播·大专家进万家（79）|哈力木拉提·阿布都沙拉木：正确了解艾滋合力共抗艾滋】12月1日是第36个世界艾滋病日。艾滋病的传播途径有哪些？艾滋病的临床表现有哪些？如何避免艾滋病病毒感染？对艾滋病的认识误区有哪些？针对大家关心的一些问题，本期“大专家进万家”节目特别邀请到新疆医科大学
1695572288# #【祝贺！中国队包揽开幕首日游泳金牌】中国游泳队1晚7金中国游泳队今晚包揽7金，每个项目都打破了纪录。网友：今晚国歌是我的单曲循环！我在新疆为亚运打call
1692318952# #【全疆多地气温逐步回升香甜瓜果吃起来】晨起看天8月17日，全疆多地气温逐步回升。今日，伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区北部山区、天山山区、喀什地区、阿克苏地区西部北部、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述局部区域有中到大雨，克孜勒苏
1689215728# #【直播|世界的帕米尔永远的玛纳斯——直击第九届·玛纳斯国际文化旅游节开幕式】我的家乡我推介观非遗歌舞，听《玛纳斯》说唱，赏民俗风情，看体育竞技……7月13日至16日，第九届玛纳斯国际文化旅游节在克孜勒苏柯尔克孜自治州举办，直播带你看本届玛纳斯国际文化旅游节的开幕式↓↓
1703777120# #【新疆三只雪豹同框“吃瓜”模样有点可爱可爱】12月19日，分享了一段“三只雪豹”同框探头探脑“吃瓜”的视频。。　　雪豹是一种大型猫科动物，常在雪线附近和雪地间活动，故名“雪豹”。雪豹分布于青藏高原、帕米尔高原、天山山脉、阿尔泰山脉及我国西部和中亚东部的其它高山地区
1691408340# #【祝贺！张雨霏大运会50米自由泳金牌】张雨霏大运会已夺8金刚刚，在成都大运会游泳比赛中，中国选手摘得女子50米自由泳项目金牌。恭喜！
1702344201# #体脂不断下降的好习惯登上热搜，研究称，可用“腰围（厘米）+臀围（厘米）/身高（厘米）”这一公式，作为个人体脂率的简单评价指标，若男性所得数值大于1.032、女性大于1.047，则表示体脂率异常。小调查：你的体脂率正常吗？
1692634440# #【石榴云客户端上线三周年丨120秒速览石榴云“硬核”栏目】三年前，石榴云客户端诞生在新疆媒体融合的风口。三年间，我们用一个个特色栏目传递主流价值、讲述新疆故事。石榴花开，硕果累累，戳视频，120秒速览石榴云“硬核”栏目！
1692316774# #小天问安早安太阳分享2个动作让腿更有力量，快动起来吧~
1702970520# #【供销总社×新疆×证监会，这座国字号交易中心不一般】如此揭牌阵容，注定国家级棉花棉纱交易中心绝对不一般。从推动棉花产业高质量发展看，交易中心又为新疆补上了重要一环。这一国家级平台落地新疆，有何深远意义？
1700112586# #【愿邀请5万名美国青少年来华交流学习】习近平：我愿在此宣布，为扩大中美两国人民特别是青少年一代交流，中方未来5年愿邀请5万名美国青少年来华交流学习。美国友好团体联合欢迎宴会
1699328106# #【这场具有国际视野的音乐会，你看了吗？】11月5日晚，音乐铺就的丝绸之路——“一带一路”倡议提出十周年专场音乐会在乌鲁木齐文化中心音乐厅演出。新疆艺术剧院民族乐团团长张锐介绍，这是一场融入国乐声部，集民族管弦乐、独奏、重奏为一体的大型综合性音乐作品，集中了各地不同特色的乐器、诸多典
1693745326# #新疆的美好值得被所有人看见【慢直播|航拍新疆塔合曼湿地】新疆塔县塔合曼湿地坐落在“冰山之父”慕士塔格峰脚下，溪流纵横，绿草茵茵，被当地人称为“神花繁衍之地”。慢直播看新疆冰川下的绝美湿地↓↓一起看大美新疆！
1696507668# #【此刻，女篮决赛开始】今晚8点，杭州亚运会女篮决赛打响。中国女篮决赛对战日本队，这一刻起，奋力一搏！中国女篮无畏金兰，姑娘们加油！
1700641680# #【这选修课会“上头”！大学葡萄酒品鉴选修课是真喝啊】上学时的小众选修课都有啥近日，新疆。石河子大学食品专业开设的葡萄酒鉴赏选修课上，老师现场开酒，带同学们进行品酒实操，每堂课品一款酒的外观口感功效等。学生表示，每个人品的量比较少，不是真的“豪饮”。
1689696540# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【新疆各剧场有“颜”又有“料”】盛夏7月，第六届中国新疆国际民族舞蹈节将在乌鲁木齐市拉开帷幕。60场精彩演出，将在12座剧场上演。人们在期待演出的同时，也对新疆的一座座高大上演出场所产生浓厚兴趣。。。　　翻看名单，不难发现，这些剧场既有历经岁月洗礼的老牌剧
1693813010# #【新疆巴楚：八角梨喜迎丰收】多彩新疆看丰收眼下，巴楚县的八角梨进入成熟期，果农们纷纷忙着采收、销售，梨园里到处一派忙碌的丰收景象。
1692095460# #【做饭的坏习惯可能导致家庭癌癌从口入！送你健康饮食指南馋嘴】你知道吗？吃不对可能引发多种癌症！学习健康饮食↓转发，让更多人知道！
1697086987# #【缅怀！71年前的今天邱少云牺牲】“到战场我一定拼命打仗、不怕死，为了让所有的受苦人都能过上好日子……”这是志愿军战士邱少云写下的唯一一封家书。1952年10月12日，在一次潜伏任务中，敌军一枚燃烧弹落在他身边，为避免暴露，他任凭烈火焚身始终未动，直至壮烈牺牲，年仅26岁。
1688744348# #藏野驴跑赢汽车后回头嘚瑟【超倔！不赢不罢休！藏野驴实力演绎啥叫驴脾气】作为高原上最擅奔跑的动物之一，藏野驴每小时能跑70到80公里。当有人接近或敌害袭击时，它们就会扬蹄疾跑，格外壮观↓↓藏野驴还喜欢与汽车赛跑，当车辆驶入其活动范围，它们便会竭力奔跑，并坚持要从汽车前经过，才肯罢休
1689725302# #小天问安分享视频，见者好运“莲莲”！粉白双拼睡莲有多惊艳
1702736955# #【辛声|年底举行的这个培训班，意义不一般】12月15日，新疆举行地县党政正职“学习贯彻党中央关于新疆工作的重大决策部署，更好紧贴民生凝聚人心推动新疆经济社会高质量发展”专题培训班。尽管外面冰天雪地、天寒地冻，但与会人员内心充满热乎气。这股热气是牢记嘱托、感恩奋进之气，是时不我待、抢
1703634988# #小天问安早起发呆时你会想些什么呢？吃什么？穿什么？几点出门？来评论区聊聊呗太阳
1689239171# #姜爷爷一口一口喂爱宝吃饭【爱都在细节里！姜爷爷变身金牌产后护理师，连饭都是一口一口地喂】7月7日，旅韩大熊猫“华妮”产下一对雌性幼崽，产后姜爷爷悉心照料着虚弱的爱宝和大熊猫幼崽们。据韩媒报道，在“华妮”即将生产阵痛时，姜爷爷一直陪伴在身边，帮爱宝缓解痛苦。2016年，姜哲远来到四川
1690343273# #新疆推进高质量发展【上半年新疆居民人均可支配收入11378元】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：上半年，新疆居民人均可支配收入11378元，扣除价格因素同比实际增长4.8%，加快2.4个百分点。（
1697603828# #花儿与少年近日，准备看新疆的石榴花啦666。。石榴成熟的季节到了，你们吃过新疆的石榴吗？小编先尝为敬馋嘴迪丽热巴超话
1701708972# #【大盘鸡始于新疆火爆河南打call】“诞生”于新疆的大盘鸡，却在河南最受欢迎。来自红餐品牌研究院发布的《新疆菜发展报告2023》显示：截至今年11月，全国大盘鸡门店数排名第一的是河南，占比达35.3%。。。新疆标志美食大盘鸡究竟有多好吃，带世界看
1692758589# #【直播|2023新疆是个好地方对口援疆19省市非物质文化遗产展邀您共赏“文化瑰宝”】非遗展将于8月23日在阿克苏地区阿克苏市举办。此次展览展示区以“多彩非遗”为主线，搭建集成果展示、宣传推广、展示展演、互动体验为一体的非遗展览展示平台，19个援疆省市175个参展项目、184位传承人，新疆14个
1695729509# #【双节去哪玩？乌鲁木齐各区县有这些重点活动推荐给你】中秋国庆双节同乐人道秋中明月好，欲邀同赏意如何？8天“超级假期”去哪玩？玩什么？这里有份来自乌鲁木齐市各区县的重点活动攻略。
1694327941# #教师节【小编带你看古代教师节的习俗】教师节快乐“古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。”。。唐代文学家韩愈在《师说》中，道出了老师的重要性。今天是一年一度的教师节，中国作为尊师重教的礼仪之邦，教师节的历史由来已久，发
1691300550# #【众志成城同舟共济——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥河北防汛抗洪救灾】
1692257940# #【传唱千年，让英雄史诗《玛纳斯》历久弥新】“荒滩变成了湖泊，湖海变成了桑田，丘陵变成了沟壑，雪峰也改变了容颜，英雄玛纳斯的故事，却在一代一代相传……”
1689582540# #图说丨新疆冷饮要不要跟我在夏日里冰爽一下
1693827479# #【新疆发布雷电黄色预警局地伴有短时强降水、8级以上雷暴大风】9月4日18时2分，新疆维吾尔自治区气象台发布雷电黄色预警信号：目前伊犁州、克拉玛依市、石河子市、乌鲁木齐市、克州、阿克苏地区西部北部、巴州北部等地的局部区域已出现雷电活动，预计今天夜间，上述区域和博州、塔城地区、阿勒泰地区
1697430000# #【共建“一带一路”｜喀什、霍尔果斯“两区”主要经济指标10年年均增长超过20%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月16日召开的新疆扎实推进丝绸之路经济带核心区高质量发展新闻发布会上获悉：新疆高质量推进喀什、霍尔果斯经济开发区发展建设，争取国家延续“两区”新办企业所得税优惠政策，印发自治
1700816404# #【收藏！9招预防冬季呼吸道疾病】冬季呼吸道疾病进入高发季节，预防冬季呼吸道疾病，这些小事需做到：①养成洗手好习惯，洗手至少20秒才能预防呼吸道疾病②正确佩戴口罩；③接种疫苗呵护健康；④室内通风换气.....详戳↓↓（人民网）
1698278445# #小天问安我们一直都在准备什么，但在准备的当中一生就结束了，去做一切自己想做的事情，不要伤害别人试着接近慈悲！
1702286917# #【元气满满！杨超越在新疆撒欢式玩雪】今日，杨超越初雪live图话题冲上微博热搜。大雪下的新疆禾木宛如童话世界，杨超越在雪中美美出图爱你这氛围感绝了！南方孩子没见过这么厚的雪，好开心😃
1693470348# #相约四季看新疆【遇见最美新疆博斯腾湖】沿着河湖看新疆博斯腾湖是中国最大内陆淡水湖，在这里，大漠与水乡同体，雪山与湖光同框、绿洲与沙漠同在、珍禽与异兽同生，好一片和谐之美心新疆的美好值得被所有人看见
1697385430# #【我国最大超深凝析气田天然气年处理能力跨上百亿立方米大关】10月15日，塔里木油田博孜天然气处理厂一次性投产成功，标志着我国最大超深凝析气田——博孜—大北气田天然气年处理能力跨上百亿立方米大关，对保障我国能源安全、提升天然气供应能力、带动地方经济社会高质量发展具有重要意义。
1694754269# #【新疆独库公路熊出没羞嗒嗒】9月13日，独库公路铁力买提隧道发现熊出没~网友：熊熊一家三口也出来旅游了！
1697687981# #中国和埃及是好朋友好伙伴【独家视频丨习近平会见埃及总理】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的埃及总理马德布利。。。习近平指出，欢迎总理先生来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。请你转达我对塞西总统的诚挚问候和良好祝愿。10年来
1691056338# #乌鲁木齐人休闲纳凉新方式，“漂浮餐桌”上吃美食，网友：只要心中有海，哪里都是马尔代夫笑cry
1688638924# #【分享美景！新疆沙漠开出粉色花海送花花】近日，新疆巴州尉犁县160万亩罗布麻绽放粉色花朵，仿佛一个个小铃铛迎风摇曳，成为大漠中一道亮丽的风景。罗布麻不仅可以防风固沙、涵养水源，还可以入药、制茶。新疆160万亩罗布麻花绽放好漂亮
1703981045# #小天问安一起剪个新年福字吧，愿新的一年福气满满！跨年朋友圈文案
1693916400# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨走进喀什高台民居】围观奔腾之路大型报道近日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队记者走进喀什高台民居历史文化街区感受丝路民居的魅力。
1700472719# #【新版“盗墓笔记”：“捡铜镜时，我抬起了干尸”】新疆警方破获楼兰故城文物盗窃案今年9月底，乌鲁木齐市公安局水磨沟区分局破获一起文物盗窃案件，犯罪嫌疑人盗取楼兰故城遗址内一百余件文物，其中“环首铜刀”等5件，经自治区博物馆文物专家鉴定，为春秋、汉代时期，属于国家三级文物。。。
1688525298# #【致敬航天人！见过最硬核的向云端版本】“向云端，山那边，海里面，真实的我应该走向哪边”……近日，这是把云端了吧doge
1697436060# #【一带一路十年之约】有一条路，能够跨越无边山脉的阻隔，闯过千万颗地雷的险阻，穿越弥漫硝烟、惊涛骇浪，用爱照见希望的曙光，见证心与心的相连。《山海同心》，共赴十年之约。
1701356806# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中共中央政治局会议精神研究部署自治区“十四五”规划《纲要》实施中期评估调整等工作】自治区党委常委会11月30日上午召开会议，传达学习贯彻11月27日中共中央政治局会议和习近平总书记在中共中央政治局第十次集体学习时的重要讲话精神，研究落实中共中央办公
1692460665# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见巴基斯坦计划发展部原部长伊克巴尔一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜8月19日在乌鲁木齐会见了巴基斯坦计划发展部原部长伊克巴尔一行。
1699453920# #中国新疆自由贸易试验区来了【新疆自贸试验区乌鲁木齐片区在香港证券交易所发行首支境外债】11月7日，乌鲁木齐经济技术开发区建发国有资本投资运营（集团）有限公司首支境外债在香港证券交易所发行，这是新疆自贸试验区揭牌以来，发行的首支境外债。
1698132057# #【新疆阿图什：“羊咩咩”要转场，民警“打前站”先跑一趟】10月22日，克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市哈拉峻乡牧民们赶着羊群转往冬牧场。为帮助这个乡的牧民安全顺利转场，新疆出入境边防检查总站克州边境管理支队羊场边境派出所成立护牧小分队，事先勘察转场路线，随时关注天气预报，全程护送牧民安
1696854960# #新疆独库公路将于10月10日封闭【收藏！新疆独库公路现震撼日照金山】近日，一位摄影师在新疆独库公路拍摄到十分震撼的日照金山场景。秋日薄薄白雪覆盖着崎岖绵延的山峦，日照映射雪山之巅，水墨画一般的山间霎时间金光四射，一座座雪山仿佛变身巨型火炬，瞬间点亮了整段旅程，不由得让人惊叹大自然
1688653627# #【2024年起，女性科研人员申请杰青放宽到48岁】近日，国家自然科学基金委员会表示，从2024年起，将女性科研人员申请国家杰出青年科学基金项目的年龄限制由45周岁放宽到48周岁。此政策将为广大女性科研人员提供更多申请资助机会，为培养造就更多女性科技领军人才提供有力支撑。
1690590601# #小天问安今天是周六，马立奥叫你起床啦~马立奥Leo超话。早安呀~
1690368937# #迪丽热巴玩密室是跪地担当网友：好想看的密室逃脱综艺~安排一下呗🤓近年来，密室逃脱、剧本杀等成为年轻人喜欢的社交娱乐活动，你玩过密室逃脱吗？你在里面是什么担当呢？迪丽热巴超话密室大逃脱
1703565684# #【看大美新疆的美丽河湖】这一年，你有没有到过的家乡，感受过新疆的浪漫与辽阔。迪丽热巴告别克罗地亚迪丽热巴超话。。深居内陆的新疆，湖泊面积竟排全国第四666想看大漠与水乡同体，雪山与湖光同框、绿洲与沙漠同在的天然之美吗？大美新疆欢迎你心
1702029559# #《花儿与少年》节目中迪丽热巴特意带了国旗为了给祖国庆生，无论是在中国还是克罗地亚，她一直是那个爱祖国、爱家乡的新疆女孩！。。听讲述生活中为祖国骄傲的动情时刻，赤子之心，不断前行，努力追梦！迪丽热巴清唱《我和我的祖国》，继续坚持自己的追梦旅程↓↓↓
1695112081# #【这Young（99）丨新时代好青年·陈俊虎：在奉献公共卫生事业中收获成长】从滕州到济宁，从广州到新疆，陈俊虎奔走在祖国送走最后一缕阳光的地方，在克州没有他没去过的县市。一步一印，陈俊虎将广东在发展公共卫生事业方面的好方法和经验带到这里。作为一名公共卫生科研工作者，他在全国最西端，贡献青
1690990643# #【“超级月亮”点亮新疆库尔勒上空】8月2日凌晨，“超级月亮”出现在库尔勒上空。据了解，“超级月亮”在本月可以看到两次，还有一次将在8月31日亮相天宇。（巴州融媒体中心记者　确·胡热）
1688518740# #【今日巴州等地部分区域有高温天气乌鲁木齐市最高温32℃】晨起看天今日北疆西部和北部、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有微到小雨（高海拔山区为雪），上述局部区域有中到大雨，山区局地暴雨；上述地区伴有4~5级西北阵风，风口风力8~9级；南疆盆地东部断续有5级左右偏东风，局
1693117800# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨在西安把美丽新疆呈现给大家】围观奔腾之路大型报道创业4年，在西安经营一家餐馆、一间酒吧，在长安十二时辰主题街区还有8个档口……当记者听到这样一段介绍时，很难将其与一位28岁的新疆姑娘联想到一起。。。个子不高、及腰长发，用瘦小二字来形容她最为恰
1696074420# #心灯月同辉中秋国庆双节同乐。。9月29日晚，“天山共明月，中秋共团圆"主题灯光秀在乌鲁木齐市西大桥上演，灯光与圆月同辉，吸引了很多市民前来观看。
1700370191# #【黏人精！花花等谭爷爷一起下班抱一抱】花花太爱谭爷爷了，专门折回去等爷爷一起下班。网友：谭爷爷是花花的小世界~
1692756181# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨每10秒，1.67万度疆电可达中原大地】围观奔腾之路大型报道8月14日，石榴云/新疆日报“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队来到位于郑州市的±800千伏特高压中州换流站。。　　2014年1月27日，±800千伏特高压天中直流输电工程建成投运。该
1689581160# #相约四季看新疆【新疆旅游·热现场丨真真真热火焰山景区为游客送清凉】7月16日中午，火焰山景区里的巨型温度计“金箍棒”上温度显示为83摄氏度。火焰山景区准备了几千只雪糕及饮品发放给游客、大巴车司机、导游等来景区参观游玩的人，帮助大家解暑降温。
1693707526# #【正在直播！带你打卡服贸会硬核科技】2023年服贸会于9月2日至6日在国家会议中心及周边的国家体育馆、首钢园区举行。服贸会是个什么会？今年的服贸会有哪些看点？跟随记者镜头打卡2023年服贸会综合展，一起解锁硬核科技云体验！直播云逛2023服贸会↓↓
1690547443# #成都大运会【每个代表团都有蓉宝熊猫】大运会开幕式
1691812621# #新疆的美好值得被所有人看见新疆的这个盐湖承包了夏日浪漫。幻彩湖（又名托勒库勒湖、伊吾湖）潜藏于天山山脉的一个断陷盆地中，是盐湖中极为珍稀的“玫瑰湖”景观。每年夏季，高温加速水分蒸发，湖内盐度随之增大，杜氏盐藻、嗜盐菌等“自带颜色”的水生生物密集爆发，将湖水染成浪漫的粉红色。不
1700563380# #【转需~冬天嘴唇总起皮的护理方法】①多喝水，保证皮肤、身体不缺水；②注意保湿，使用滋润的润唇膏来进行保湿；③注意饮食习惯，多吃水果、蔬菜，减少摄入刺激性食物，比如过辣、过咸、油腻的食物。
1692066420# #【西部七省区（市）首次在新疆开展无线电监测技术联合演练】8月14日，西部七省区（市）首次在新疆开展无线电监测技术联合演练，旨在通过“比学练”方式提升能力水平，更好发挥无线电监测工作在服务经济社会高质量发展、服务边疆安全、服务国防建设等方面的重要作用。
1695797744# #中秋国庆双节同乐【你知道吗？无糖月饼也是高脂肪高能量的思考】中国疾控中心提示，“无糖月饼”实际上是指没额外添加蔗糖，而用木糖醇、阿斯巴甜等来代替蔗糖，无糖月饼饼皮的主要原料还是面粉。此外月饼最好大家分着吃。按150克大小的五仁月饼计算，一个体重约50公斤的成年人，每多吃一块将
1698711563# #小天问安熊猫幼崽和妈妈贴贴什么的也太治愈了吧！早哦太阳
1700220960# #【雪域驰骋喀拉峻大草原变身雪域世界】大美新疆11月17日，在特克斯县国家5A级景区喀拉峻大草原，马儿在雪地上自由觅食，奔跑在雪地上，扬起一片片雪花，在这片雪域世界中显得格外醒目。远方的雪山在阳光的照射下闪闪发光，与松林在雪的装饰下形成一幅美丽的画卷。置身其中，感受到大自然的壮丽与宁
1692798565# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨“义新欧”日均往返开行5列以上】围观奔腾之路大型报道自2014年开出第一列中欧班列（义新欧）之后，义乌铁路口岸就开启了“忙碌”模式，一列列班列不停从这里发出，经新疆后出境，全程13000多公里。今年以来，从义乌发出的中欧班列已达1126列，日均往返开
1704122650# #跨年档票房上映第4天，电影《年会不能停！》取得元旦档电影单日大满冠，年会不能停梗过于密集单日票房、场均人次、观影人次冠军，上座率连续两日冠军！元旦档票房15.15亿元创影史新高，元旦期间，你去看了哪部电影？2024你好新疆
1690906758# #【夜读：看了李白的朋友圈才知道，人和人的关系都是季节性的】与君同舟渡，达岸各自归，也是一段感情最好的归宿。
1693227540# #跟着吴磊领略大美新疆【北疆篇EP01：一个人的环湖赛举车】终于等到的《骑有此理》北疆篇上线了！环赛里木湖骑行的第一天就遇上雨雪冰雹，吴磊骑车冷到五官都在用力。快来和，一起骑行探索最美新疆举车举车
1696865297# #【33年过去三场亚运会见证中国高速发展】中国申办亚运时的承诺都做到了从1990年的北京亚运会，到2010年广州亚运会，再到本届杭州亚运会，这33年里，中国已经成为世界经济强国，展现出了“开门迎客”的姿态，欢迎亚洲各国人民来中国共享体育盛会，同时也更好地对外展现杭州这座城市的无限魅力。8
1690177980# #【我在喀什古城跳新疆舞】新疆舞扭脖子挑战赛在新疆，每个人都会跳舞、脖子都能“动起来”，这已不止于“听说”，而是每个来到新疆的人都想要验证的“打卡”事项。对于新疆人来说，舞蹈是情感的表达，所有的美好通过舞蹈传递，感染着每个人。你瞧，他们很快学会了欢快的新疆舞。在新疆，处处是舞台
1699586384# #熊猫在进博会有多火【熊猫在进博会究竟有多火】近日，在上海举办的第六届进博会上，一记者在逛展采访时接到一个奇葩任务：在进博会打卡100只大熊猫！幸好，而本届进博会上国宝熊猫成了大热门，到处都是和熊猫相关的产品，不愁完不成“KPI”...吉祥物“进宝”、网红熊猫“花花”，还有进博会吉祥
1702824300# #【家长注意！无医嘱不要自行给孩子用抗菌药】今天，国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。呼吸道疾病儿童用药注意事项：①在没有医生指导下，不要自行给孩子服用抗菌药物。②在呼吸道感染后，尤其是发热高热退后，咳嗽症状会持续数天甚至数周，这是机体的自我恢复保护功能，绝大部分不需要干
1692432635# #一起来逛2023亚欧商博会【做个有梦想的小时尚家】2023亚欧商博会孩子的礼服能有多惊艳？在第七届亚欧时装周上，中国十佳童装设计师陈翔飞带来的儿童礼服专场展示给大家看围观动感的音乐与炫酷的光影交相辉映，时尚范儿走起~
1699452121# #【风雪来临你们迎雪而上的样子真美心】新疆暖新闻11月初，新疆阿勒泰多地迎来持续降温降雪天气，部分地区积雪深度达到8-10厘米。面对恶劣天气，阿勒泰地区各地民警以雪为令、闻雪而动，突袭的风雪没有阻断他们在寒风中的坚守。网友：你们迎雪而上的样子真美赞
1702744200# #小天问安看水母游来游去，好治愈！晚安月亮
1701844741# #【这个冬天总要去看一次赛里木湖的蓝冰吧】大美新疆如果说世界上只有一种蓝，那一定是赛里木湖蓝，冬天的赛里木湖，是遗落在人间的瑰宝，它以千姿百态的演绎，展现出与众不同的精彩，同时，又以始终如一的蓝色，传递着内心的纯净，愿每一个看到它的人，都能像它一样，既有出色的表现，又有坚定的信
1692419820# #一起来逛2023亚欧商博会【2023商博会丨亚欧时装周AI“时装秀”新疆首秀】2023亚欧商博会8月18日，在2023年“丝路向未来”第七届亚欧时装周活动上，乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心N4馆内座无虚席，一场主题为“超越表面：时尚前沿的思考”AI设计“时装秀”正在高5.5米、宽22米的巨型LED屏上演，令
1692925362# #【自驾进山游玩谨慎驾驶全疆多地山区有不同程度降雨】晨起看天8月25日，记者从新疆气象台获悉，伊犁哈萨克自治州山区、博尔塔拉蒙古自治州西部山区、天山山区、南疆西部、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，南疆西部山区局地暴雨。自驾进山游玩的小伙伴要谨
1698163140# #新赛季新疆男篮加油【CBA快评丨面对龙狮飞虎迎来真正试金石】赵睿、琼斯、戴维斯、吴冠希，CBA新赛季新疆飞虎男篮内外线、内外援都得到了全面补强，这支全新的队伍也被新疆球迷乃至国内媒体寄予很高的期望。本赛季首战，面对基本重建、平均年龄只有24岁的江苏队，新疆飞虎赢得并不轻松。
1690716740# #【为什么蝴蝶喜欢香妃？泰国网红博主在喀什找答案】7月29日，参加2023“打卡中国·读懂中国式现代化——你好，新疆！”网络国际传播活动的外国网红博主来到喀什市。在香妃园景区游览的过程中，来自泰国的网红博主小猫了解到更多关于香妃的故事，解开了多年前在泰国看《还珠格格》时的好奇与疑问。
1698660780# #大美新疆秋雾酝酿人间的诗。秋色斑斓离不开植物的多彩，那些因温度降低而变色的树木花草，都是色彩的贡献者。秋日的新疆喀纳斯，多彩的混合林为群山、天空和湖水染上令人惊艳的颜色，而每当雾气腾起时，一层薄薄的白纱让那些艳丽的色彩变得朦胧、变得柔美，颇有意境。
1703172540# #【伊宁航空口岸通过国家验收】据悉，12月21日，伊宁航空口岸通过国家验收组验收，这意味着自乌鲁木齐、喀什后，新疆第三个航空口岸可以开展对外开放业务了。目前，海关已为国际业务正式开展做好了准备，今后将进一步优化航空口岸营商环境、释放口岸通道效能，帮助企业开展好国际货运业务，提升国际旅客
1690042740# #【为女足加油】中国女足0比1丹麦女足22日晚，女足姑娘们迎来了她们此次征程的首场比赛，结果虽有遗憾，但也是成长。无论是赛场内，还是赛场外，女足姑娘们充分践行了坚韧不拔、敢打敢拼、永不放弃的女足精神。为“铿锵玫瑰”加油，期待再次绽放！
1689210362# #【小天晨报7月13日】新疆已完成小麦收购117万吨；招聘普通高校毕业生507人；常年免门票！你心动了吗？
1690205655# #杨洋剧中睡姿易诱发颈椎病仰卧、侧卧、蜷缩、趴着，你睡觉的姿势睡对了吗？小调查：来说说你最爱的睡姿是什么？杨洋谢谢大家的包容与陪伴批评和建议
1698298059# #吃鸡还得来新疆【新疆大盘鸡，光是想想就已经流口水了！允悲】新疆的众多美食当中，要说最家常、最受欢迎的美食，非大盘鸡莫属了：嫩鸡宽面糯土豆，葱姜花椒红辣椒……它集合了所有最过瘾的口味，吃了以后一定让你流连忘返~色迪丽热巴社交名片酸奶疙瘩网友：我猜也就是新疆大盘鸡不好装进行
1703251113# #冬至别熬夜【你家过冬至有什么习俗？冬至日一起了解24节气】中国古人将太阳周年运动轨迹划分为24等份，每一等份为一个“节气”，统称“二十四节气”。你知道二十四节气是怎么来的吗？怎么快速记住二十四个节气？戳图了解↓↓
1699862386# #冬天最狠减肥法已出炉，但是新疆的小伙伴，“放肆”吃肉的季节你真舍得管住嘴吗？我们新疆人冬天的温暖与温柔，就藏在美食里。热乎乎的炖羊肉、缸子肉、丸子汤、炒米粉、奶茶……让们美食的温暖驱走严寒，在新疆漫长的冬天里，哪种美食是你心中的NO.1？
1696063726# #【新疆各族各界向人民英雄敬献花篮】浩气存天地，精神永相传。9月30日上午，烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在乌鲁木齐人民广场举行。自治区党政军和新疆生产建设兵团领导同全区各族各界代表一起向人民英雄敬献花篮，深切缅怀革命先烈的历史功绩，赓续红色血脉，弘扬爱国主义精神，激励新疆上下坚持
1690889460# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《畅享Korea》感受炫彩韩国民族舞】国内外顶级舞团齐聚新疆7月31日晚，由韩国釜山市立舞蹈团带来的民族舞专场《畅享Korea》在乌鲁木齐晚报剧院精彩上演。韩国舞者以绚丽的服饰、优雅的舞姿、精湛的演技，让第六届中国新疆国际民族舞蹈节的观众感受到韩国舞蹈古典
1698840306# #【中国（新疆）自由贸易试验区揭牌成立马兴瑞出席仪式并揭牌】11月1日上午，中国（新疆）自由贸易试验区在乌鲁木齐揭牌成立，进入全面启动建设阶段。自治区党委书记、兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞出席揭牌仪式并为自贸试验区揭牌。
1692159358# #【18岁少年骑行1700公里追星汤普森已骑行50多座城市】8月29日，NBA球星克莱·汤普森即将登陆上海，18岁的小伙刘烨打算从重庆老家骑行至上海，跨院1700多公里来看自己的偶像。作为一名骑行爱好者，刘烨靠着简单的装备已经骑行了50多座城市，他觉得趁着年轻就是要做自己喜欢做得事情。
1696657410# #【男孩车上狂补作业结果被风吹走】10月6日，新疆。假期最后一天，男孩在车上狂补作业，向妈妈展示时作业被风吹走。网友：短短几秒表情转变堪称影帝级。
1701433292# #中国新疆自由贸易试验区来了石榴图说|新疆自贸试验区满月，乌鲁木齐片区都做了些啥？
1699762140# #【走进口岸看新疆丨一座乘势而上的口岸新城】相约四季看新疆驰而不息的中欧班列，成为阿拉山口的一道风景线。自2011年正式开通以来，全国近一半的中欧班列由此通行，年通行量由最初的17列增加至6000多列，线路由最初的1条增加到113条。全国25个省区市、世界21个国家，纳入了阿拉山口的“贸易圈”
1698676721# #【神十六撤离空间站】10月30日晚，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离。在中国空间站出差5个月后，四度飞天的航天员景海鹏、中国首位圆梦太空的航天飞行工程师朱杨柱、中国首上太空的载荷专家桂海潮即将踏上回家之路。迎接神十六回家
1693546758# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆｜文旅局长力荐：游巴里坤这些地方一定要感受一下】大美新疆初秋的哈密市巴里坤哈萨克自治县，草原上蓝天白云、牛羊成群，空气清新气候凉爽，吸引着各地游客前来打卡。。。　　那么，来巴里坤游玩，哪些地方最值得一去？当地都有哪些特色？来听旅游推荐官——巴里
1700089389# #【独家视频丨中美元首会晤开始前习近平同拜登握手合影】当地时间11月15日上午，中美元首会晤开始前，习近平同拜登握手合影。中美元首握手合影中美元首会晤现场
1703575089# #追着雪花看新疆【孟庭苇邀你到昭苏来看雪】2024年1月14日，新疆伊犁昭苏首届天马冰雪旅游节将在昭苏湿地公园举行开幕式，将倾情演唱新歌《冬季到昭苏来看雪》憧憬昭苏县具有得天独厚的冰雪资源，一起来邂逅一场美妙的冰雪奇缘雪花
1691667180# #【快播丨数字新疆产业投资（集团）有限公司揭牌暨签约仪式举行】8月10日，数字新疆产业投资（集团）有限公司揭牌暨签约仪式在新疆软件园举行。
1690469281# #【乌鲁木齐市民办普通高中7月28日10时至18时征集志愿】根据《关于做好乌鲁木齐市2023年普通高中招生工作的通知》，为使更多符合民办普通高中录取条件的考生有升学的机会，乌鲁木齐市将于7月28日10时至18时（北京时间）组织开展2023年乌鲁木齐市民办普通高中征集志愿工作。
1697335080# #20年前的今天第一个中国人上太空【转发铭记！杨利伟出征太空整整20年了】2003年10月15日，神舟五号载人飞船成功飞天，杨利伟成为首位叩访太空的中国航天员。从神舟五号到神舟十六号，中国人奔赴星辰大海的步伐从未停止！加油中国航天，致敬中国航天人！20年前，你多大？
1702052406# #【天山时评丨别把基层干部当块“万能砖”】近日，有基层干部向笔者抱怨称，基层干部就是块“万能砖”“哪里需要往哪搬”。何出此言？原来，当地为了刺激消费，采取硬性摊派办法，按级别定标准，要求公职人员到指定场所充值消费。“艺术节、运动会……只要是需要凑人头、造气势的场合都要随叫随到。”这
1689846505# #【乌市首封高考录取通知书，已送达！】7月20日上午，家住乌鲁木齐市新通西街荣和城小区的高考生穆耶赛尔·买门，从邮政揽投员宫翔手中接过她的高考录取通知书，开心地说：“从得知被上海师范大学录取，天天都期盼着，今天终于拿上通知书了。”。。当日9时，这封红彤彤的录取通知书到达中国邮政集团
1695734071# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见中国商飞新疆演示飞行团队一行】9月26日，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐地窝堡国际机场会见了中国商用飞机有限责任公司党委书记、董事长贺东风所率的国产商用飞机新疆演示飞行团队一行，围绕深入贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报
1698368340# #【乌鲁木齐这家免费“单人套餐”传递着温情】新疆暖新闻10月26日，在乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）青海湖路“抓饭爱上丸子汤”店门口，一张“免费吃饭”海报十分醒目，来往市民被吸引驻足。店主徐艳霞说，从8月开始就推出了“单人套餐”一份碎肉抓饭，希望给有困难的人提供一份帮助。
1689492000# #【奋楫笃行日争新】时间，标注新时代的方位；实践，刻录新征程的步履。。。　　在推进中国式现代化新疆实践的新征程中，新疆深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，完整准确贯彻新时代党的治疆方略，坚定扛起推动经济社会高质量发展的政治责任，踔厉奋发、实干笃行。。。　　今天的天山南北，孕育
1690531294# #【看“果赖”！成都大运会双语先导片上线】四川话打卡“安逸”成都，AI绘制古诗意境，熊猫花花又出演了一支大运会宣传片！7月28日20:00，成都大运会开幕式。青春主场，共同期待！
1690861140# #【习语|“没有一支强大的军队，就不可能有强大的祖国”】细致的询问，深情的勉励，这一幕幕，有统帅对战士们的关怀，更有对强军的殷殷期盼！军强才能国安
1688658900# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中共中央政治局会议精神和习近平总书记重要讲话重要指示精神落实全国组织工作会议部署研究部署党史和文献、现代职业教育体系建设改革等工作】自治区党委常委会7月6日召开会议，传达学习贯彻6月30日中共中央政治局会议精神，传达学习贯彻习近平总书记在中共中
1694878224# #【来看尼勒克三文鱼的科技范儿】多彩新疆看丰收又是一年丰收季，在距离海洋最遥远的新疆尼勒克县的美味三文鱼正在经低温处理后以最新鲜的状态通过冷链或空运“跃”上全国各地的餐桌。养殖基地应用多种现代化渔业方式，生态网箱养殖，半封闭循环水系统，水下机器人“保洁”……戳视频，一起来看尼勒
1702114597# #【比脸还大的馕！网友：还减什么肥你的脸还没一个馕大哈哈】维吾尔族烤羊肉、传统面食制作技艺（馕制作技艺）、和田玉玉雕、维吾尔族转轮秋千……新疆的非遗项目真是数不胜数，一次看到这么多非遗过瘾又震撼！非遗里的中国
1693037977# #【“哈萨克斯坦制造”国际丝绸之路博览会开幕】8月25日，由哈萨克斯坦共和国中哈霍尔果斯国际边境合作中心国家股份管理公司举办的“哈萨克斯坦制造”国际丝绸之路博览会在合作中心哈方区域开幕。据了解，此次展会展出商品主要包括哈萨克斯坦农副产品、风味小吃以及各种酒类产品。“展会的目的就是想给
1691488030# #近日，一位父亲指着迪丽热巴的海报问儿子，这是谁？儿子说“妈妈”，指着妈妈，儿子说”阿姨“哈哈。。对新疆妹子的喜爱原来是从娃娃开始的呀~迪丽热巴工作室换了头像迪丽热巴微博粉丝破8000万
1695824880# #中秋国庆双节同乐【中秋国庆期间新疆将迎来两场弱冷空气】记者从新疆气象台获悉：预计中秋、国庆假日期间，有两场弱冷空气影响新疆。其中，10月1日至3日，北疆大部、天山山区、南疆西部山区、哈密市北部有雨雪天气，伊犁哈萨克自治州山区局地有暴雪，北疆、东疆气温下降5℃左右；4日至5日，伊犁州、
1700362880# #新疆的美好值得被所有人看见【来看摄影师镜头下的“生命奇迹”】拍摄胡杨已有20余年，他用镜头为我们展示了胡杨的美，让更多人看见了大美新疆心“胡杨代表的不仅仅是不朽的能量，更是前行的力量，新生的力量……”让我们跟随他的镜头，一起感受生命的奇迹憧憬
1698596880# #小天问安不管世界对你怎样，你都应该一如既往地自信、勇敢、温柔且坚定，没人可以把你变的更好，时间和经历都是陪衬，支撑你变得越来越好的是你自己。晚安，各位！
1691675760# #【全区夏粮收购进入尾声已累计收购小麦330万吨】据悉，当前，全区夏粮收购工作已进入尾声。截至目前，各地已累计收购小麦330万吨，较上年同期增长41.7%，夏粮收购进度已超过八成。
1702289964# #追着雪花看新疆一下雪，新疆就美成了的童话梦境，如果说夏季的新疆灿若繁花，秋季的新疆艳若骄阳，那么冬季新疆，就是一种纯粹、纯真的美好！。。迪丽热巴和秦岚的温柔灵魂特别美好，两个人都很美好，邀请你花儿与少年的家人们这个冬天来新疆赴一场冰雪之约吧！迪丽热巴超话
1688515366# #小天问安早上好，没有什么烦恼是一只熊猫幼仔治愈不了的，如果有，那就两只！
1699274640# #简述新疆牍懂中国专题内设《看·新疆印记》《听·家国情怀》《读·古人故事》《赏·边塞诗画》《解·冷知识不冷》《说·简牍中国》等栏目，系列视频、图文稿件从简牍科普、人物专访、古人故事、戍边情怀等各方面，带网友通过一片片竹简木牍石刻织锦纸书，探秘古人文化、古人智慧、古人生活，让晦涩的文
1697208240# #带你看一带一路十年巨变【卫星图看中欧班列沿线10年前后对比】德国杜伊斯堡的空草坪，变身2万平方米新货场；哈萨克斯坦港口的荒芜砂石上，新场站拔地而起……从2013年的80列，到如今的万列以上，中欧班列井喷式增长线路图如蜘蛛网般四通八达，货物也从十年前的笔记本电脑，变成中欧各地的汽车、
1704371369# #2024年总台春晚分会场发布【总台春晚分会场为何选中新疆喀什】总台春晚设立新疆喀什分会场　1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布，新疆喀什名列其中！。。　　这是春晚第一次在新疆设立分会场。。。　　为什么是新疆？为什么是喀什？答案在这里！
1692784883# #2023亚欧商博会【2023商博会签约超5000亿元创下多个“之最”】一起来逛2023亚欧商博会记者从2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：8月21日，以“弘扬丝路精神深化亚欧合作”为主题的2023（中国）亚欧商品贸易博览会落幕。博览会期间，共签订经贸合作项目360个、金额5210.37亿元。其
1703176200# #小天问安冬至，福至！祝你心有所念，皆如所愿心晚安月亮
1691467623# #8月的新疆动起来【开幕在即！自治区第十四届运动会精彩亮点抢先看】自治区第十四届运动会8月8日22:00，自治区第十四届运动会开幕式将在库尔勒市巴音体育场举行。开幕在即，关于这场盛会，你了解多少呢？一起来看看！今天是第15个全民健身日
1694276880# #小天问安读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道晚安，各位！
1696852440# #【新疆秋景慢直播，一起感受心】直播云游喀纳斯图瓦村落喀纳斯图瓦村位于喀纳斯湖南岸不远处的喀纳斯河谷地带，原木垒起的木屋、小桥流水、炊烟袅袅…雪山下深秋金黄包围的古朴小村景致，像喀纳斯湖一样充满神秘色彩。一起来看大美新疆↓↓
1700383670# #【下一个中国还是中国，选择中国就是选择未来】“下一个‘中国’，还是中国。”习近平主席旧金山之行的这句话，既有思辨力，更有洞察力。一方面，中国具有社会主义市场经济的体制优势、超大规模市场的需求优势等多重优势。另一方面，中国有成功实践，多年以来一直是全球增长最大引擎。中国大市场，世
1697439292# #大美中国新疆的美值得更多人记录和分享√月亮代表我的心大美新疆微博手机影像年爱你
1702187881# #【新疆两位老人街头相遇寒暄送糖果网友：好温馨好羡慕！】12月7日，新疆两位老人在街头相遇寒暄，交谈之中，老人从口袋里掏出糖果，递送给了朋友，这一幕，既温馨又可爱，像极了儿时的我们嘻嘻
1691455080# #晨起看天【今日立秋北疆大部分地区迎来降雨】8月8日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆大部分地区、天山山区和南疆西部、巴音郭楞蒙古自治州山区等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，山区局地暴雨，并伴有局地短时强降水、雷暴大风、冰雹等强对流天气；上述区域和吐鲁番市伴有5级左右西北
1702809833# #迪丽热巴领奖走成T台【美神降临啊！一起为新疆的石榴花点赞】今夜，热巴出现的那一刻，世界都明亮了哇哇哇星光大赏座位图。。荧荧之光伴着点点光晕汇聚璀璨时刻，如此璀璨的夜空，竟是如此美好心
1691677620# #【自治区第十四届运动会|库尔勒市民期待体育赛事让城市更美好】8月的新疆动起来“射箭、游泳、篮球……现在，家人、朋友茶余饭后聊的都是自治区第十四届运动会的比赛。
1690189718# #【古城里的新生活丨“喀什古城治愈了我的精神内耗”】　“新疆的美食瓜果是最好吃的，快来实现瓜果自由吧！”“欢迎大家来感受喀什古城的慢生活。”“孩子们让古城变得更加可爱充满活力。”……翻看王玮的微信朋友圈，每一条都是她分享的喀什古城创业过程中的点滴故事……
1691593825# #【自治区第十四届运动会丨导演组解密开幕式背后的故事】开幕式倒计时为何从数字15开始？大屏幕上三次出现的金色轮盘是什么？开幕式上到底有多少演员？8月9日，自治区第十四届运动会开幕式导演组接受采，讲述开幕式背后的故事……8月的新疆动起来新疆最飒的运动员
1690212699# #【关注高校毕业生就业丨高校毕业生这些就业创业政策请查收】眼下，高校毕业生离开校园进入择业期，在就业创业过程中，我区高校毕业生可以享受哪些利好政策？对积极吸纳高校毕业生的企业等经营主体，有哪些补贴政策可以享受……7月24日，记者走访了自治区人力资源和社会保障厅、自治区社会保险中心等
1698043581# #【健康提示：白天适当户外活动能促进良好睡眠】老年人睡眠不好怎么办今天是重阳节，“晚上睡不着白天打瞌睡”，这是很多老年人面临的烦恼。专家建议，老年人白天应适当进行户外活动，晒晒太阳。另外，要学会自我调整，睡前不要抱着“一定要快点睡着”或“今天又睡不着”的疑虑，这些不得不睡的强
1691735754# #2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节将于8月19日至21日在吐鲁番市举办围观
1702899960# #【可爱！盘点今年那些显眼包哈哈一定要看到最后】“显眼包”成2023年流行语，再引热议。提到“显眼包”，你会想到谁？是魔性文物，可爱吉祥物，还是直拍镜头下的花花和谭爷爷？10组创意图标，盘点2023有趣的Ta们↓↓奔赴新的一年，愿你继续活力外溢，可爱有趣！
1703659260# #【150秒感受硬核力量！陆军双语宣传片一往无前】“各单位注意，五时三十分成爆！”陆军部队快速部署、精准打击。中英双语短片《MarchForward·一往无前》发布，感受震撼↓↓
1691648640# #【祝贺！我国成功发射1箭7星威武】今天，在酒泉卫星发射中心，谷神星一号遥七运载火箭成功发射升空，将搭载的西光壹号01星等7颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！心
1695226500# #小天问安大兴安岭极光↓↓好美啊~想与你们一起分享心来评论区一起互道一声晚安吧月亮
1700465498# #【新疆百里丹霞遇初雪美如水墨丹青哇】近日，新疆石河子附近天山北麓的百里丹霞山地，迎来首场降雪。连绵120公里的丹霞山地掩映在白雪之下，不远处的肯斯瓦特湖，如同绿色的宝石镶嵌在群山之中，好似一幅水墨丹青画卷。新疆切换雪景模式美到词穷↓
1699502280# #【8旬老人改存款期写纸条让柜员泪目：“给您找麻烦了，我已86岁，说不上哪天就挂了”】近日，吉林吉林。一8旬老人在银行办存款业务，因年纪较大耳背全程和柜员写纸条沟通，老人先存了一年期，后又更改为半年期，临走时特意给柜员写了纸条“谢谢您，给您找麻烦了。我已86岁，说不上哪天就挂了。”柜员
1698400740# #【《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》将亮相第九届丝绸之路国际艺术节闭幕演出】10月28日、29日，由文化和旅游部、自治区人民政府联合打造的大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》，将作为第九届丝绸之路国际艺术节闭幕演出亮相西安浐灞保利大剧院，用精彩的新疆歌舞为艺术节画上完美的
1695443563# #新疆胡杨林游玩攻略请收好千里塔河荟萃人文精华，万顷胡杨凝结生态灵气。9月24日2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会活动新闻发布会在塔里木河湿地旅游景区（原始胡杨林生态文化景区）举行。
1704376394# #2024年总台春晚分会场发布【你来过新疆喀什吗？】总台春晚设立新疆喀什分会场1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布：辽宁沈阳、湖南长沙、陕西西安、新疆喀什。晚会网友：这泼天的富贵终于轮到我们新疆了！只问你一句，来过新疆喀什吗？
1700713921# #【42秒一起奔赴新疆玛纳斯五道垭的浪漫云海~】大美新疆11月21日，玛纳斯县五道垭景区雪霁初晴，茫茫白雪覆盖的天山山脉如仙境一般。群峰之上的云海由下而上、由慢而快逐渐升腾，云雾随风，时而风平浪静，时而波涛汹涌，它们用变幻的留白把天山山脉装扮得更加美丽。
1703553476# #今天，发条微博，纪念一代伟人毛泽东！毛主席诞辰130周年，缅怀！
1703851874# #【十四届全国人大常委会第七次会议在京闭幕表决通过新修订的公司法、关于修改慈善法的决定等决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议】新华社北京12月29日电十四届全国人大常委
1704082718# #2024你好新疆【石榴街采｜来听2024年第一个flag】2024年愿美好如约而至岁序更替，华章日新。满载着汗水与收获的2023年已经过去，2024年的新篇章已然开启，让我们在新的一年，许下一个美好的心愿，用不懈的努力奋斗和坚定的勇气，开启一段全新的旅程。
1693191463# #沿着河湖看新疆喀纳斯景区位于新疆北部阿尔泰山中段，景区内拥有高山、河流、森林、湖泊、草原等多种自然景观，是新疆的旅游胜地。一起跟随镜头从空中尽览这油画般的胜景吧。新疆的美好值得被所有人看见
1703774885# #25至29岁年龄段未婚率超50%你身边未婚朋友多还是少？
1690169645# #【我国PCT国际专利申请量连续4年位居全球第一】记者从7月24日举行的中国—中亚知识产权合作论坛上获悉：中国知识产权综合实力和国际影响力不断提升，PCT国际专利申请量连续4年位居全球第一，马德里商标国际申请量位居全球第三。世界知识产权组织报告显示，中国在全球创新指数报告的排名由2012年的第34
1691483244# #【立秋为啥要贴秋膘？】云天收夏色，木叶动秋声。立秋是秋天的第一个节气。古人把立秋的物候现象分为“三候”：凉风至，白露降，寒蝉鸣。民间有立秋贴秋膘、咬秋的习俗。立秋为啥要贴秋膘？戳视频↓↓
1697127005# #【20岁女生裸辞用76天穷游22个城市也曾来过新疆】近日，广东云浮。20岁女生裸辞独自穷游22个城市76天，共花费1万5左右。当事人小周称，自己出社会较早，一直从事电商工作，今年3月决定裸辞去看看世界享受人生，旅途中没有明确的目的地，4月出发差不多6月底回家。自己出行基本都是选择火车硬座，住宿
1691715904# #小天晨报|“新疆的爱心”奔赴涿州；“护邮卫士”获奖励……
1698312180# #【前三季度新疆经济数据丨固定资产投资（不含农户）同比增长9.1%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：前三季度，新疆固定资产投资总额（不含农户）同比增长9.1%，增速高于全国（3.1%）6.0个百分点。
1688918433# #【15万人次！新疆机场单日客流量再创新高】网传新疆游客断崖式下降系谣言7月8日，新疆机场集团进出港旅客人数达到15.08万人次，为2023年以来单日旅客吞吐量最高峰，自今年6月25日以来新疆机场单日旅客吞吐量持续保持在13万人次以上，7月6日起持续超过14万人次，至7月8日首次突破15万人次大关，与2
1693706311# #【直播！脚下这片土地曾是先烈浴血守卫的山河】今天，中国人民抗日战争胜利78周年纪念日。一起走进中国人民抗日战争纪念馆，回顾先烈浴血奋战的历史；探访云南西南联大旧址，重温当年联大师生心怀民族复兴的强烈使命；前往辽宁沈阳“九·一八”历史博物馆，向残历碑敬献鲜花。看直播↓铭记历史，缅
1697473800# #小天问安猫猫眼睛里“长”爱心了！送你一记秋天浪漫~晚安兔子
1690009453# #迪丽热巴在高铁上看书【和迪丽热巴一起读书】迪丽热巴跑着赶高铁坐在地铁上安安静静看书的曾作为诵读人为我们带来了诗人弋吾所作的《阳光坐在麦穗上》，风吹麦浪带来的喜悦流淌于每个人的心田鼓掌鼓掌鼓掌让我们再一起回味一下吧～
1694517000# #【种地不耽误画国画新疆玛纳斯农民成县级非遗传承人】今年47岁的他，是玛纳斯县北五岔镇西沟村村民。15岁时，跟随哥哥从甘肃定西来到新疆后，张建宏一直在西沟村种棉花。日子越过越好，他萌生了学画画的念头。他在抖音上找到一位教画画的老师，对方建议他首先要掌握正确的技法，可以从临摹明末清初著
1693452371# #新疆导游小祁升职了【8条路线带你看最美新疆】新疆的美好值得被所有人看见新疆，天山脚下最美的地方，新疆旅游最美的8条线路、33个景点11你有来新疆旅行的计划吗?转发小伙伴，计划着，一起去看看?相约四季看新疆
1690455480# #【辟谣！新疆30万只老鼠又跳崖？陈旧谣言死灰复燃！】近日，多个自媒体账号发布题为“中国新疆30万老鼠集体跳崖自尽，专家实地考察，最后结局咋样？”等文章。其实，早在2020年就有媒体对此事进行了报道，自治区林业和草原局对此：截至目前，根据监测显示我区草原上未发生害鼠大面积迁移现象。新
1701756121# #【作品播放量近八亿！你刷到过爱拍新疆的“十楼”吗？】“十楼”是谁？是风光摄影短视频账号
1691490211# #【哈密—重庆±800千伏特高压直流工程和栗子湾抽水蓄能电站开工“疆电外送”第三通道建设正式启动】8月8日上午，国家电网有限公司在新疆和重庆同步举行哈密—重庆±800千伏特高压直流工程和栗子湾抽水蓄能电站开工动员大会，标志着“疆电外送”第三通道建设正式启动。自治区党委书记马兴瑞、重庆市委书
1698497260# #【这个秋天谢谢你们带来的感动】运动员的奋力拼搏，对手间的惺惺相惜，志愿者的暖心付出……杭州亚残运这些画面好戳泪点↓↓这个秋天，感谢你们带来的感动！杭州亚残运会闭幕
1689047035# #【30秒！第六届中国新疆国际民族舞蹈节先导片抢先看】第六届中国新疆国际民族舞蹈节7月20日至8月5日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节将在乌鲁木齐举办，并在昌吉市、吐鲁番市设立分会场，届时将有27个中外艺术团体为观众演绎28个优秀舞台艺术精品。7月的新疆属于舞蹈
1702432996# #【寒潮来袭暖心行动新疆日报社（集团）启动100小时大型全媒体公益播报】寒潮来袭暖心行动12月12日开始，新疆迎来入冬以来最强寒潮天气，大面积降温降雪给新疆冬季冰雪经济注入动力的同时，也将对全区交通出行、设施农业、畜牧业、能源等有不利影响。为展现主流媒体责任担当，传递社会温暖爱心，新
1690012680# #【你们会被孩子写进作文里心】这个七月，天气很热，人心很暖。总有小小的举动，温暖我们一整天。谢谢你们，种下爱的种子，“你们会被孩子们写进作文里”。
1692151166# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨江彤：开好中欧班列“第一棒”】围观奔腾之路大型报道江彤，中国铁路成都局集团有限公司重庆机务段电力机车司机。他是中欧班列首发司机。。。　　2011年3月19日，中欧班列（渝新欧）从重庆团结村出发，经达州、安康、西安、兰州、乌鲁木齐，从阿拉山口出境
1691887230# #小天问安人，不需要有那么多过人之处，能扛事就是才华横溢。——苏芩早上好，各位！
1696089620# #这是我和我亲爱的祖国【这些与祖国的同框画面看得热泪盈眶抱一抱】大学生手手相传巨幅国旗；边境线上五星红旗高高飘扬；战斗机和万里长城震撼同框；杭州亚运会开幕式上，一抹“中国红”映照大好河山……每一个同框瞬间，都是对祖国最真挚的告白。庆祝新中国成立74周年，祝福伟大祖国繁荣昌盛！
1688949206# #晨起看天【巴州、吐鲁番市等地部分区域迎来降雨乌鲁木齐天气凉爽舒适】7月10日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆西部和北部、天山山区及北坡、南疆西部山区、和田地区、巴音郭楞蒙古自治州、吐鲁番市、哈密市北部等地的部分区域有微到小雨，上述部分区域有中到大雨，山区局地暴雨；并伴有5级左右西
1700309557# #冬天到新疆来滑雪【新疆青格里狼山国际滑雪场开板：6岁萌娃化身青河单板推荐官】11月18日，在新疆阿勒泰地区青河县的青格里狼山国际滑雪场，六岁滑雪小网红可乐成为单板推荐官，五岁时日均滑雪里程达60公里！
1697674069# #小天问安嘿～熊友！别睡啦！快看！！！熊家找到了个好东西可好玩了~
1694011500# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨温宿县柯柯牙镇核桃成熟开始采摘】多彩新疆看丰收眼下正是核桃采摘季节，温宿县柯柯牙镇种植的11.4万亩核桃成熟开始采摘，田园里一片繁忙。柯柯牙镇是“全国特色种苗基地”“国家级核桃示范基地”“全国知名品牌创建示范区”，出产的核桃是全疆核桃市场价格的
1700017828# #中美元首旧金山会晤【独家视频丨习近平步出舱门美方多位高级官员在机场迎接】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福尼亚州州
1702139400# #小天问安花花：爷爷抱抱，不抱我就不走了~笑cry。。大家也要早点休息哟！晚安心心心花花最近白得发亮
1690974978# #新疆是个好地方新疆生态文明公益广告《大美新疆》
1689328821# #网红博主徒步新疆博格达峰遇难【希望你永远用不到，但一定要知道！】家属确认旅行博主姜野在新疆遇难对于姜野在新疆的不幸遇难，新疆的户外探险圈表示震惊和惋惜，被救援队发现时他浑身湿透……一旦落水，如何自救？希望你永远用不到，但一定要知道！
1698404471# #【直播：新闻联播】2023年10月27日《新闻联播》正在播出。
1699506181# #【新疆天文台发现第二颗近地小行星或为我国发现距离地球最近的近地小行星】记者从中国科学院新疆天文台获悉：中国科学院新疆天文台南山观测站南山1米大视场光学望远镜近日再次发现近地小行星，并获得国际小行星中心临时编号2023VB2。这是继今年2月首次发现近地小行星后，新疆天文台发现的第二颗近地
1704274704# #【呼叫小砂糖橘请问你们啥时候来新疆呀来】新疆滑雪场，戴围巾的小雪人“列队”欢迎大家哈哈全国小可爱快来新疆受宠。。新疆的冰雪季真的很好玩，热情好客的新疆人期待大家的到来心小砂糖橘家长发声感谢东北朋友
1701752120# #【中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区挂牌】中国新疆自由贸易试验区来了12月5日，中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区挂牌仪式在霍尔果斯第六代国门举行。中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区的揭牌，全面开启了中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区建设的新篇章，在进一步畅通开放
1694574794# #【牢记嘱托扎根雪域边疆当好国门卫士】“总书记给我们回信了！”在海关关衔制度实行20周年之际，一封来自北京的重要回信，让祖国最西端的帕米尔高原沸腾了，红其拉甫海关全体关员欢欣鼓舞，激动的心情溢于言表。
1701316801# #【促进旅游合作增添发展动力】围观上合组织旅游年论坛上海合作组织2023旅游年论坛在新疆举办，400多名上海合作组织成员国、观察员国，对话伙伴国代表充分研讨交流进一步加强旅游合作。共建“一带一路”倡议提出10年来，上合组织国家与中国新疆在旅游等领域合作持续深化，有力促进了经贸合作、文化互
1697542200# #【非凡十年！8组数字看懂一带一路】在和平、繁荣、开放、创新、文明、健康、绿色、数字之路上继续扎实推进，携手共赢！第三届“一带一路”国际合作高峰论坛如约而至。8个维度读懂一带一路↓↓收藏，学习。带你看一带一路十年巨变
1694571812# #【新疆生产建设兵团第九师原党委书记、政委王新革被开除党籍和公职】据新疆生产建设兵团纪委监委消息：经新疆生产建设兵团党委批准，新疆生产建设兵团纪委监委对新疆生产建设兵团第九师原党委书记、政委王新革严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，王新革丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠
1689264686# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话重要贺信回信精神研究部署维护国家安全和深化高考综合改革等工作】自治区党委常委会7月13日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在江苏考察时、在中央全面深化改革委员会第二次会议上的重要讲话精神和近期重要贺信回信精神，贯彻落实
1700312259# #习近平回到北京【习近平结束中美元首会晤并出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议回到北京】11月18日晚，国家主席习近平在旧金山举行中美元首会晤，出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议后乘专机回到北京。。。当地时间11月17日下午，习近平离开旧金山时，旧金山市长布里德等美方代表到机场送
1689816300# #央视网文娱评价我的人间烟火潮州消防灭火器不是玩具【转存！人人都要知道的灭火器常识】发生火灾时，我们应当快速拿起灭火器灭火。你会使用灭火器吗？不同类型的灭火器内装填成分不同，应对的起火原因也不同，快戳图学习~
1702877700# #下雪天你还订外卖吗？【外卖小哥谈下雪天该不该订外卖】12月15日（发布）北京，下雪天应不应该订外卖？很多人表示会有“负罪感”，听听外卖骑手是怎么说的吧。
1700754638# #【大美新疆邀您一睹非遗盛宴】大美新疆，不仅美在自然风光，更美在非遗的瑰丽多彩。聆听传奇玛纳斯，感受史诗华章的传承；体验花毡制作，目睹妙手下的五色斑斓；实地探访新疆坎儿井，见证古人智慧的世代相传；触摸传统艾德莱斯，感受创意下的非遗魅力；欣赏木卡姆艺术，聆听来自灵魂深处的歌唱……明
1689570780# #福宝vlog名场面【高萌预警！福宝等比例长大了抱一抱】大熊猫福宝2020年在韩国出生，从手心里的小不点，长成了200斤的福猪猪。这只全网拥有最多玩具的宝贝，还拍了拍爷爷肩膀，仿佛在说“不要担心，我长大了！”马上就要到福宝3岁生日啦！留下你的祝福↓↓
1701000519# #围观上合组织旅游年论坛【“不到喀什不算到新疆”——上合组织代表团参访喀什见闻】11月24日至11月25日，上海合作组织秘书处官员以及上海合作组织2023旅游年论坛哈萨克斯坦代表团来到喀什地区进行参访，先后走进南达新农业股份有限公司、喀什综合保税区、喀什大学新泉校区、喀什古城等地，了解喀什地
1703057641# #追着雪花看新疆【特变电工穆龙套500kV变电站产品绕圈精度≤0.5毫米】相约四季看新疆电力已经成为现代社会发展的核心推动力，而变压器在电力系统中也扮演着重要角色。12月19日，“四季看新疆”之“追着雪花看新疆”主题采访团与风雪同路，走进了昌吉市特变电工新疆输变电科技产业园，了解特变电
1694678075# #带你看一带一路十年巨变【中国新疆“奔腾之路·走进亚欧国家”采访活动正式开启】围观奔腾之路大型报道“一带一路”，奔腾十年。我们从新疆来，带着探寻世界的目光。作为丝绸之路经济带核心区，一个高水平对外开放的新疆，正立足中国，拥抱世界！。。即日起，中央主要媒体、自治区媒体共同组成跨国采
1696521906# #【58秒俯瞰祖国大美山河祝祖国母亲繁荣昌盛！】大美中国，风景如画！银装素裹的雪山和冰川，苍翠欲滴的草原，云雾缭绕的山顶风光……祖国山河每一帧都是限定壁纸！骄傲转发~中秋国庆双节同乐
1699334718# #【刚刚进入11月的禾木能给你多少惊喜？】相约四季看新疆刚刚进入11月，“神的自留地”禾木已经开始释放冰雪魅力。戳视频，你想象中冬天的样子，这里都有↑
1689415994# #【仪式感爆棚！小朋友捡手机拾金不昧警察送奖上门】7月11日，新疆温宿县，两名小朋友在公交站台捡到一部手机，在原地等待一小时无果后，他们把手机交给了阿克青边境派出所。为大力弘扬两位小朋友拾金不昧的行为，移民管理警察来到小朋友家中，为其戴红花、颁奖状、送玩具。点赞！（中国移民管理）
1693842480# #【乌市已开展20场企业开放日活动提供见习岗位4687个】今年以来，乌鲁木齐市累计开展了20场企业开放日活动，帮助大学生更好了解企业文化、职业要求等信息，提前为择业就业做准备，引导毕业生到企业就业。
1693410641# #【夜读：无论你是谁，总能相遇苏东坡】再大的风雨，都抵不过内心的笃定。
1697265637# #大美新疆【在阿勒泰绝美秋景中作画是什么体验】近日，新疆阿勒泰市13名本土油画家走进阿勒泰市克兰河流域绘画写生，展现阿勒泰秋日风光我来了
1703820312# #2023那些被瞬间治愈的时刻2023年被新疆的晚霞、漫画云朵、可爱的人治愈……可惜我文笔平平写不尽新疆之美景美、人更美！2024你好新疆
1697105401# #【这才是双向奔赴的感情吧熊猫兔子~】在新疆，人和动物双向奔赴的爱有很多，看看他们，奔跑、相拥，被暖到了~心
1697453284# #【10月18日通行！东二环连接振安街辅道完善工程完工】近日，乌鲁木齐地点东二环节点完善工程之一的东二环连接振安街辅道工程完工，将于10月18日正式通行。位于东二环振安街立交桥东侧1169米长辅道，南起河南路互通立交北侧、北至喀什路互通立交南侧，是八道湾片区进出东二环路的一条重要通道。
1704285060# #【东北虎排队等着被泼雪，仿佛一夜之间有了指标笑cry】东北虎仿佛一夜之间有了接客指标1月2日，黑龙江哈尔滨，网友发视频称自己在动物园用雪泼东北虎时，遭数只“东北金渐层哄抢”，视频中一只“排队”中的东北虎生怕泼不到自己，一爪将同伴“踹”走。有网友戏称道“东北虎是不是一夜之间有了
1695114840# #新疆的美好值得被所有人看见【分享美景！新疆的白沙碧水美到让人心醉爱慕】新疆阿克陶县白沙湖，一半是绵延的白色沙漠，一半是澄澈碧蓝的湖水。阳光下，远处的雪山清晰可见，柔沙碧水与雪山交相辉映，静谧美丽，仿佛误入人间仙境↓↓网友：看完就懂了什么叫大美新疆，一起欣赏~
1692462600# #小天问安愿所有深夜的心事，都能变成头顶的那一颗星星，指向每一条正确的路。晚安月亮
1699509960# #【走进口岸看新疆丨不出国门“嗨购”18国产品】11月7日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队走进塔城巴克图口岸丝路文化商品城，了解边民互市贸易区发展情况。丝路文化商品城于2018年4月动工建设，2019年6月18日正式营业，共有63个商铺及物流快递区，已成为集哈萨克斯坦
1693058895# #【《石榴花开》新书发布会在乌鲁木齐举行】8月26日，《石榴花开》新书发布会在乌鲁木齐举行。《石榴花开》是著名作家何建明历时两年时间创作的报告文学。作者深入被称为“民族团结的沃土”的塔城地区，遍访四县三市各族同胞，深入挖掘各族人民共同生活中发生的感人至深的故事，展现在党的领导下新疆各
1699016015# #大美新疆【新疆赛里木湖入选全国美丽河湖老师夸夸】日前，生态环境部公布了全国第二批38个美丽河湖优秀案例，博尔塔拉蒙古自治州赛里木湖成功上榜。这是新疆河湖首次入选全国美丽河湖优秀案例。
1697618061# #开往秋天的列车能有多惊艳【壮美！油画般的新疆大峡谷】近日，新疆沙湾，摄影师航拍记录下安集海大峡谷的壮美奇观。峡谷两侧山体沟壑纵横，岩石裸露出绚烂色彩，在阳光照射下散发出奇异的光芒，壮美景观令人叹为观止。戳视频，一起感受↓↓↓
1700826780# #【单霁翔的新疆非遗严选】如果要来新疆旅游，一项不能错过的非遗技艺是什么？单霁翔推荐去吐鲁番体验坎儿井营造技艺，见证其传承发展的智慧。小本本记下！新疆非遗攻略可以存起来啦～CCTV-1今晚八点档，非遗里的中国走进新疆；全网独家首播，敬请关注！
1704258219# #【浙江女生到新疆旅游幸运目睹冰推奇观】新疆一来一个不吱声近日，新疆赛里木湖，一位小姐姐从浙江到新疆旅游，幸运地看到了赛里木湖“冰推”奇观。对于从南方远道而来的游客来说，能看到“冰推”是很幸运的事，湖水将薄冰一层层推向岸边，既震撼又治愈。据悉，当时这一景观只持续了十几分钟就看不
1695090842# #【好消息！偷笑】用手机记录下身边美景或故事，同时带话题大美中国大美新疆微博手机影像年参与分享，即有机会赢取现金红包！88-888元随机红包等你来领取哦！嘻嘻
1700839327# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话重要贺信复信精神】自治区党委常委会11月24日下午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议期间的重要讲话精神，传达学习贯彻习近平总书记出席金砖国家领导人巴以问题特别
1694590160# #图说丨防秋燥，新疆水果来帮忙！
1694946308# #【新疆明日试鸣防空警报这些提示你要了解】日前，自治区人民政府发布，试鸣防空警报的公告：9月18日12时整，全区人防重点城市将开展防空警报试鸣活动。
1700216219# #【“塔城奶酪包”走俏新疆，原来背后有这些故事】新疆新鲜事2017年，高琰在和家人共同努力下，研发了一款名为“奶酪包”的面包，并迅速成了一款“网红”产品，人们把这种面包称为“塔城奶酪包”。一时间，塔城奶酪包红遍全疆，也让张氏绿豆饼（疆趣食品坊）从无人知晓到红遍南北疆，并于当年申请了注
1692185736# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨国产车“走西口”进入海外百姓家】围观奔腾之路大型报道8月13日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队记者走进重庆长安汽车股份有限公司生产车间，看一看长安汽车如何制造，以及如何搭乘中欧班列（渝新欧）走
1696863420# #【警惕满分！大姐机关枪式质问电诈骗子允悲】大姐将电诈骗子怼到崩溃近日，湖北阳新的陈女士接到一通冒充公检法的诈骗电话，面对骗子套路，陈女士见招拆招，一度将骗子怼到崩溃。事后陈女士来到派出所与核实，确认这是诈骗电话。提醒：谨防诈骗，不听不信不转账！
1704097694# #【乌鲁木齐：商超故城相约跨年之夜烟火巴扎里欢乐添新岁】2024你好新疆2023年12月31日19:00-2024年1月1日0:30，乌鲁木齐天山万科广场联袂和田约特干故城，举行了跨年之夜活动。沉浸式的互动演出精彩纷呈，体验式的杂货铺、一把抓干果摊、弹棉花铺、打铁铺、艾德莱斯绸铺等再现千年巴扎烟火集市。。
1692067750# #第一个全国生态日【绿满新疆，一份沉甸甸的生态答卷】生态兴则文明兴。进入新时代，生态文明成为一道必答题。。。　　党的十八大以来，自治区党委、政府以习近平生态文明思想为引领，站在人与自然和谐共生的高度谋划发展，牢固树立和坚定践行“绿水青山就是金山银山”的理念，坚持山水林田湖草沙一体化
1690296265# #跟着娜扎体验新疆非遗日前，回到家乡拍摄，国家级非物质文化遗产维吾尔族塔合麦西热甫州级代表性传承人吐尔松·阿孜买提拨动着都塔尔，舞者随轻快的节奏跳起舞来。娜扎和着音乐，与他们共舞。新疆舞扭脖子挑战赛娜扎超话
1695635135# #大美新疆【长风万里送秋雁！新疆成群大雁飞越天山辽远治愈】近日，新疆巴里坤高家湖，摄影师拍到成群大雁南飞越过天山的诗意画面。秋高气爽的时节，大雁们有序排列，振翅高飞，掠过群山，在碧空上留下音符般灵动的身影，辽远而又治愈。
1699186179# #走进口岸看新疆【西域轻工基地又增购物新场地】相约四季看新疆新疆西域轻工基地（集团）有限公司成立于2004年6月，现拥有9家分、子公司，以及4个境外办事处，是乌鲁木齐规模最大的内外贸易市场之一，主营国际贸易服务与国际物联网流。目前，“五馆两中心”第一馆一期项目进出口商品综合服务楼已
1702005383# #【周知！港珠澳大桥旅游12月15日开通试运营】港珠澳大桥旅游攻略港珠澳大桥旅游试运营将于12月15日开通。试运营阶段，大桥旅游对两类人员开放：一是持有效居民身份证的内地居民；二是已入境内地且持有效港澳居民来往内地通行证的港澳居民。游客参团进出口岸限定区域时，需要随身携带上述规定证件。
1704097229# #【男子火车上上厕所像进冰窖允悲】12月28日，男子乘坐新疆阿勒泰开往乌鲁木齐的K9736次列车去旅游，途中发现火车上厕所坑位周围结冰霜，冷水嗖嗖往外冒！男子火车上上厕所发现坑位直冒冷气
1691664834# #新疆的美好值得被所有人看见石榴图说丨暮夏，拾一抹新疆独有的“只此青绿”
1702553820# #【马儿将孩子送到学校后自己回家】近日，新疆霍城县，孩子骑马上学到达学校后，马儿自行返回家里。网友：畜力无人驾驶，羡慕了～（新疆广播电视台）
1701083027# #【韩红基金会又捐新疆380万10年累计捐赠近3500万心】“韩红爱心·援疆公益再行动”捐赠暨发车仪式近日在乌鲁木齐举行，项目捐赠总价值约380万元。。。　　此次公益行动是韩红基金会继2013年“韩红爱心·百人援疆”大型医疗援助公益行动、2022年“韩红爱心·援疆公益再行动”后，第三次对新疆进行的医疗
1696911600# #【新疆85后护边员6年巡边超2万公里】85后护边员开沙尔·吐尔逊，出生于新疆温宿县博孜墩乡。2017年4月，他正式加入阿克苏边境管理支队破城子边境检查站的护边员队伍。六年来，开沙尔巡边1000余次、行程累计2万公里以上。在他的影响下，妻子夏扎旦木也加入了护边员队伍，并牵头组建了戍边女子骑巡队，在
1692111073# #【大学生志愿服务西部计划新疆专项出征仪式举行】8月15日，自治区在乌鲁木齐举行2023—2024年度大学生志愿服务西部计划新疆专项出征仪式，激励广大西部计划志愿者坚定理想信念、锤炼过硬本领，扎根基层、服务边疆、建功立业。自治区党委书记马兴瑞、共青团中央书记处第一书记阿东出席活动。
1702733609# #【壮观！新疆乌伦古湖现冰馕景观】来新疆赴一场冰雪之约近日，随着气温骤降，新疆乌伦古湖面上出现大量圆形冰圈，好似无数个“冰馕”漂浮在湖面上。
1702136220# #【突破11028米！天山胜利隧道中导洞出口端掘进至中点】12月7日，世界在建最长高速公路隧道——G0711线乌鲁木齐至尉犁高速公路天山胜利隧道出口端建设传来捷报，项目中导洞“胜利号”TBM硬岩掘进机掘进突破11028米，精准到达隧道中心点位，交出了亮眼答卷。
1696672712# #新疆的美好值得被所有人看见【绿树白雪分外妖娆】近日，新疆阿勒泰地区山区普降大雪，雪后的克兰大峡谷银装素裹，山林在白雪的映衬下分外妖娆。大美新疆（来源：阿勒泰地区融媒体中心）
1689073500# #【无巧不成书！哈密快递小哥收件时巧遇客户丢失鹦鹉】7月6日，在新疆顺丰速运有限公司哈密片区新都业务部，一对夫妻给快递小哥毕晓宇送来了锦旗，感谢他帮忙找到了家里丢失的鹦鹉，对他急客户所急的服务态度给予肯定。
1700789820# #微分享【新疆昭苏湿地雾凇沆砀玉树琼枝美如画】新疆昭苏现雾凇景观宛如琼树银花近日，受降雪和低温天气影响，新疆伊犁哈萨克自治州昭苏湿地公园出现雾凇景观。轻盈洁白的雾凇附着在树木上，宛如琼树银花，阳光照耀下，银光闪烁。目之所及，整个湿地冰雕玉砌、银装素裹，呈现出一幅隽美的画卷。
1701942530# #【新疆姑娘在巴黎展示新疆的美送花花】近日，新疆姑娘在法国巴黎身穿艾德莱斯绸，用丝路霓裳征服时尚之都，和一样让世界看到中国新疆服饰之美，她们都在闪闪发光！迪丽热巴特意带了国旗迪丽热巴超话
1696262340# #中秋国庆双节同乐【中秋国庆尝新鲜丨南美白对虾的养殖秘笈】南美白对虾因壳薄体肥、肉质鲜美、营养丰富，深受消费者喜爱。今年，精河县阿合其农场水产养殖面积达到了500亩，年产值150万元。他们有什么养殖秘笈呢？一起来看看吧~
1702792500# #寒潮来袭暖心行动【爱心大数据大名单来了】新疆日报社（集团）12月13日启动“寒潮来袭暖心行动”100小时大型全媒体公益播报，倡议“暖心屋”“顺风车”“送温暖”三项温暖活动，天山南北、社会各界积极响应倡议，仅4天时间，全疆共有1500余家党政机关、事业单位、企业和31000多位各族爱心人士参与暖
1692182458# #【乌市投递高校录取通知书超2万封】8月15日，记者从中国邮政集团有限公司乌鲁木齐市分公司获悉：6月初至8月14日，该公司累计进港高校录取通知书21900封，已妥投21703封，去年同期高校录取通知书投递量为14745封，同比投递量和效率均大大提高。乌鲁木齐地点
1694755427# #闪耀吧亚运会【新疆7名运动员将依次亮相杭州亚运会加油】我在新疆为亚运打call9月14日，记者从自治区体育局获知，新疆派出7名运动员代表国家参加本次杭州亚运会，夏欣怡、阿卜杜哈力克江·木太力甫、阿卜杜艾尼·图尔贡、托合塔尔别克·唐拉提汗、兰超、安琦轩、哈比拉·阿吾萨衣满将分别参加沙滩排
1694131987# #小天问安你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若成长，处处可成长。你若感恩，时时能感恩。——丰子恺《豁然开朗》早上好，各位！
1693877462# #【关于慢性病鉴定，乌鲁木齐市医保局这样说→】慢性病鉴定在哪里做？患特殊慢性病的参保人如何享受慢性病待遇?针对这些疑问，记者日前联系了乌鲁木齐市医疗保障局，相关人员给予了答复。
1703810708# #【发条微博，给2023的自己点个赞心】走过2023，每个人都有自己的难题，都有自己的不容易。但生活，总是要向前看，往前走，脚下总会有路。这一年就要过去，致敬每一个拼过2023的平凡人！2024，继续为梦想加油！2024你好新疆
1690363572# #聚焦新疆高质量发展调研行【塔城糕点的产业链从小麦育种开始】任何一座城市，不管地处何方，都有属于它的特色美食。对于地处祖国西北边境的塔城市来说，糕点必排在特色美食列表的最前列。在这座边境小城注册登记的糕点坊有110余家。对于塔城而言，塔城糕点不仅仅是一种美食……
1690642536# #【天山正是奋楫时——新疆推进高质量发展观察】新疆推进高质量发展天山南北好风光。进入新时代，奋进新征程，新疆牢牢扭住社会稳定和长治久安总目标，全面推进依法治疆、团结稳疆、文化润疆、富民兴疆、长期建疆，推进经济社会高质量发展，不断书写中国式现代化的新疆篇章。
1702126012# #4岁女孩穿汉服滑雪如御剑飞行【小小年纪不简单！4岁女孩身着汉服滑雪动作丝滑】近日，新疆，4岁小女孩身着汉服滑雪，犹如御剑飞行。网友：仿佛看到了小说里哪个门派的小师妹偷偷下山！冬天到新疆来滑雪
1700019565# #万人说新疆走进北京分享会来啦！关注11月16日万人说新疆走进北京分享会，和我一起聆听温暖有趣的新疆故事，赏技惊四座的非遗传统技艺，看热情四射的新疆舞蹈！带你认识多元视角下不一样的新疆！
1703067646# #【中央农村工作会议在京召开习近平对“三农”工作作出重要指示】
1697014792# #新疆的美好值得被所有人看见【如梦似幻！晨雾中的喀纳斯美如童话】近日，新疆。秋日清晨的喀纳斯就像蒙上了一层轻纱，山林和河流在晨雾中若隐若现，宛如一幅泼墨山水画卷，仙气飘飘美极了！（视界创作者：十楼）大美新疆
1698280197# #神十七航天员出征bgm是歌唱祖国【神十七航天员领命出征转发！祝一切顺利！心】今天，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式举行，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征！神十七航天员出征仪式
1698986520# #相约四季看新疆【中欧班列开行数量十年间增长204倍，都运了什么？】走进口岸看新疆2013年，中欧班列全年开行只有80列，到2022年，全年开行达16562列；10年前，中欧班列货物的十有八九是笔记本电脑，如今你可能看到中国的汽车、电视机、洗碗机......甚至是你的国际邮包，以及各国的五万多种商品。
1693190338# #小天晨报新疆优质粮油产品亮相中国粮交会；2023“新疆是个好地方”对口援疆19省市非遗展闭幕；“中国创翼”2023年新疆创业创新大赛收官5个项目夺魁；乌鲁木齐市“小萌新”报到啦……
1689177001# #新疆是个好地方【自驾到拜城一路感受怎么样？听各地游客说一说】相约四季看新疆今年以来，拜城县旅游热度持续升温。重点旅游项目的陆续推进、旅游供给水平的不断提高、旅游精品开发力度不断加大等，激活了当地旅游市场的活力。
1689323317# #【石榴直播|直击中国农学会葡萄分会第二十七届葡萄学术研讨会开幕式】7月14日，中国农学会葡萄分会第二十七届葡萄学术研讨会在吐鲁番市举行，当天下午将进行吐鲁番的特色产品展示。。7月14日19时10分，吐鲁番市融媒体中心主播将带您品尝“火洲”吐鲁番的优质鲜食早熟葡萄、葡萄干、葡萄酒等特色产品，了
1694015760# #东方甄选来新疆⛰️美到窒息的帕米尔高原——高耸的雪山，宁静的湖泊，当你亲临于此地便会感受到那股来自大自然的神秘力量，为天地间的险峻壮美所振动……新疆的美好值得被所有人看见
1695573000# #小天问安你见过“星空瀑布”吗？。。当夜幕降临，举目仰望，星空璀璨瑰丽。一起来欣赏新疆阿勒泰地区青河县的星空瀑布吧。晚安~
1692076380# #【视觉盛宴！中国模特与您相约2023年亚欧时装周】8月17日-21日，在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心将举行“丝路向未来”亚欧时装周。来自全国各地的模特们，在这个夏天将共同呈现一场流动的夏日时尚盛宴~这是新疆近年来规模较大、水平较高的服装行业盛会，全面展示新疆服装产业发展最新成果憧憬
1691852400# #【独石化化工产品首次直发班列运往中亚】8月11日11时，在中国石油独山子石化公司化工固体产品库房，一列满载着近180吨高端化工产品的班列缓缓开出，一路向西驶往目的地——哈萨克斯坦阿拉木图。这是中国石油独山子石化公司化工产品首次通过直发的形式发运中亚国家。
1694155574# #大美新疆【暖湿化影响下，新疆的水果会更甜吗？】西北地区土地资源丰富，光热资源充足，是中国重要的粮棉和特色林果基地，阿克苏苹果、库尔勒香梨、哈密瓜与酿酒葡萄等不仅销往全国，还源源不断地运往海外。。。　　作为全球对气候变化最敏感的区域之一，20世纪80年代以来，西北的暖湿化转型对当地农
1702977654# #确保震区考生顺利参加考研【甘肃临夏与1240名考研生逐一取得联系】今天，据甘肃省教育厅：甘肃地震发生后，教育部门启动紧急预案，确保2024年硕士研究生考试工作顺利进行。截至目前，教育厅已指导临夏州教育局第一时间摸排临夏考点，对监考教师和考务人员及家属进行了仔细排查。同时，成立专班对
1691823602# #【人气旺起来消费火起来经济活起来】近日，文旅部公布恢复出境团队游第3批名单，我国公民出境团队游目的地由60个增至138个。出境游升温，国内游更是热得发烫。大家打卡热门景点，被爆款电影圈粉，这个暑期的消费热，是多主体、多领域、多层次的。一个个火热的消费场景，直接反映了我国经济充满活力。
1700735321# #迪丽热巴跳新疆舞了，花儿与少年跳新疆舞了，是明媚的新疆少女，仿佛看到了阿娜尔罕哇哇。。看看新疆石榴花迪丽热巴的新疆舞合集↓↓迪丽热巴第二套温婉大气迪丽热巴黄金战袍
1690625706# #成都大运会新疆音乐人点燃成都大运会《那束光》、演唱的《那束光》是成都第三十一届世界大学生夏季运动会推广曲合辑（梦想篇）中所收录的一首歌曲，由新疆音乐人洪启作词作曲。听到歌曲《那束光》，
1702389654# #寒潮来袭暖心行动【石榴直播|寒潮来袭！直击环乌高速路况随新疆高速交警护航风雪路】新疆加入全国降温群聊继12月11日新疆气象台连发暴雪、寒潮、大风、道路结冰四个预警信号之后，12月12日，新疆气象台再发大风、寒潮橙色预警信号，并发布了沙尘暴黄色预警信号，部分区域有特强寒潮。。。持续降雪
1692238310# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见吉尔吉斯斯坦总理阿·扎帕罗夫】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜8月16日在乌鲁木齐会见了来新疆访问并出席2023（中国）亚欧商品贸易博览会的吉尔吉斯斯坦总理阿·扎帕罗夫一行，围绕落实中吉两国元首达成的重要共识，深化中国新疆和吉尔吉斯斯坦地方间各领
1689811471# #【分享给你！福宝成长日记谁看了不心动心】第一次翻身、第一次独立走路、第一次“营业”、第一次学会爬树……大熊猫“福宝”，从“一小团”，长到饲养员姜爷爷抱着都吃力，“等比例长大”实在太可爱！视频回顾福猪猪成长过程↓↓今天一起给大熊猫福宝过生日！福宝三岁啦
1703035500# #【新疆这10份“神奇的种子”，你都认识吗？】巴楚留香瓜、橡胶草、野生椒蒿、野生紫花沙葱、黑果枸杞……在为期两年的自治区财政专项种业发展项目“农作物种质资源鉴定与评价”过程中，科研人员筛选出优异农作物种质资源494份，其中，有10份特异、珍稀和优异资源选送相关部门，待进一步开发利用。
1699369260# #相约四季看新疆未来三年电商市场发展潜力巨大走进口岸看新疆
1704299761# #小天问安没睡的铁粉在评论区打个卡，互道晚安吧月亮
1691994928# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖茅盾文学奖得主刘亮程寄语石榴云太开心讲好新疆故事，更多惊喜等着你来
1689399060# #【新疆：依法加快城市建成区重污染企业搬迁改造或关闭退出】近日，自治区生态环境厅联合自治区发改、工信、住建、交通、农业等部门印发了《自治区减污降碳协同增效实施方案》。《方案》提出，要加强生态环境分区管控。大气污染防治重点区域严禁新增钢铁、水泥熟料、平板玻璃、煤化工产能，严控新增炼油
1692244499# #为什么去旅游的人越来越多了今年你都去哪里旅游了？新疆5A级景区有17家，你去过几个？评论区里聊聊吧~新疆的美好值得被所有人看见从生物多样性中感受自然之美
1697074201# #大美新疆【十月游新疆出行前必看！】进入十月，新疆部分景区因冬季天气原因暂停开放。旅游不跑空，就看这一篇↓↓
1695137620# #【双节将至出游需求旺盛消费势头升温你的假期怎么过？】据统计，从9月13日至昨天，铁路部门发售的火车票已超1.1亿张。今年中秋、国庆假期“二合一”，很多人都想出去走一走、逛一逛，各地也提前布局，优化消费环境，吸引游客“到此一游”。铁路部门还将适时增开热门方向、热点时段旅客列车，保障出
1704203347# #2024你好新疆【赵文卓来新疆滑雪啦】1月1日，在新疆阿勒泰地区吉克普林国际滑雪度假区，携家人热雪开滑！祝大家新年快乐，恭喜发财太开心
1700009798# #中美元首旧金山会晤【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时
1701617443# #来新疆赴一场冰雪之约【“童话雪村”禾木迎来最美季节惊艳你的整个冬天】12月初，新疆阿勒泰地区禾木村迎来最美季节——冬季。整个禾木村山峰、村落、森林被皑皑白雪所覆盖，清澈的涓涓细流、山脚的茫茫林海、错落有致的小木屋与周围的雪景融为一体，仿佛进入了一个冰雪童话世界。
1689142080# #新疆的38度真凉快38度的吐鲁番有多热？长沙伢子热情演绎：“谁懂啊，简直是来新疆避暑的呀！”新疆早穿棉袄午穿纱
1689906802# #聚焦新疆高质量发展调研行【吉克普林国际滑雪度假区上“新”啦】7月19日，“新疆高质量发展调研行”大型全媒体主题采访团走进北疆片区，第一站来到阿勒泰地区。虽然现在是夏日炎炎，但在阿勒泰地区布尔津县吉克普林国际滑雪度假区，与冰雪产业关联的诸多领域并没有因时令停摆，反而在资本、热度、人
1703665750# #【全线通车！这条高铁沿途串起9个5A景区哇】今天，昌景黄高铁正式通车，这也意味着杭州至南昌高速铁路全线贯通运营。杭昌高铁串联起西湖、千岛湖、黄山、鄱阳湖、景德镇、滕王阁等，沿线共有9个5A级景区、70多个4A级景区，形成一条“黄金旅游线”。看沿途美景↓↓转发小伙伴，来一场文化与美景
1690785709# #“八一”建军节，赛里木湖景区门票减免政策来啦我来了。。8月1日，赛里木湖景区针对现役军人、残疾军人、烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属，退役军人免收赛里木湖景区门票、车票，景区内所有马队、驼队凭有效证件可免费骑行。针对其他的体验业态包括月亮湾帆船、点将台画舫船、西海草原UTV、
1693461653# #新疆的美好值得被所有人看见【超治愈！阳光少年邂逅赛里木湖心】纯净湛蓝的湖，茵茵盎然的地，棉花糖一样柔软的云，每一处都在诉说赛里木湖的浪漫，与阳光少年的邂逅，真的太治愈了心沿着河湖看新疆吴磊超话
1699489910# #【今天，发条微博致敬将警铃刻在DNA里的人】当警铃响起，他们经常吃饭吃到一半就要出发。他们是小朋友眼中的超级英雄，其实他们也是爸妈眼中的孩子。哪有什么生来勇敢，只是选择无畏。今天，全国消防日，119秒视频致敬119，致敬每一位“火焰蓝”！
1696003140# #【动画看中秋里的亚运有多浪漫心】断桥残雪，太极生风，大开大合；苏堤春晓，乒乓来往，有攻有防；曲院风荷，赛艇似离弦，穿水如穿云；三潭印月，象棋似布阵，点子如点兵。当国风亚运遇上西湖十景，湖山圆月共此时↓↓今日中秋，为亚运健儿送祝福，祝赛场圆梦！我在新疆为亚运打call
1698156805# #双十一满减又到了一年一度的双十一了，小伙伴们有囤货的打算吗？小调查：今年双11你想购买哪些品类呢？温馨提示：理性购物切勿盲从！
1692279679# #一起来逛2023亚欧商博会【2023（中国）亚欧商品贸易博览会丨喀什地区专场推介活动举行签约金额逾148亿元】2023亚欧商博会记者从8月17日下午举行的“把握时代机遇共谋发展新篇”2023（中国）亚欧商品贸易博览会喀什地区专场推介活动上获悉：本届商博会，喀什地区签订招商引资项目23个，签约总额
1693185900# #【祝贺！中国艺术体操队第一个世界冠军威武】北京时间8月27日，第40届世界艺术体操锦标赛集体单项决赛，由郭崎琪、郝婷、王澜静、蒲彦竹、丁欣怡组成的中国队以36.550分获得5圈单项金牌，这是中国艺术体操队首次拿到世界冠军。中国姑娘艺术体操创造历史，恭喜！
1695215038# #【乌鲁木齐：跃进街与东二环路实现快速连通】乌鲁木齐超话9月20日，乌鲁木齐市跃进街连接线节点改造工程完工正式通行，今后从跃进街可以直接上东二环路，进一步完善了乌鲁木齐市天山区南部片区路网建设。从天山区老城区至观园路的直线通行距离可缩减六公里，节省十几分钟时间，将成为天山区老城
1691504940# #【精彩盛宴永不落幕——第六届中国新疆国际民族舞蹈节观察（下）】8月5日，经历了17天的精彩和热烈，第六届中国新疆国际民族舞蹈节圆满落幕。在这个激情洋溢的新疆仲夏之夜，在这个包罗古今、横贯东西的大舞台之上，来自世界各地的艺术家们，用舞蹈编织丝路美景，架起“一带一路”文化交流合作的桥
1696762680# #闪耀吧亚运会亚运会上，新疆健儿的高燃瞬间我在新疆为亚运打call
1693556068# #快乐启航新学期【今天，开学第一天】愿你妙笔生花，书写自己的青春张狂；愿你灵感如圆周率般，无限不循环；愿你以量变的积累，实现质变的飞跃……新学期，你给自己定了什么目标？戳↓祝福每一位同学！
1697606497# #【习近平：只有合作共赢才能办成事办好事办大事】“我们要有乱云飞渡仍从容的定力，本着对历史、对人民、对世界负责的态度，携手应对各种全球性风险和挑战，为子孙后代创造和平、发展、合作、共赢的美好未来。”“十年栉风沐雨，十年春华秋实。共建‘一带一路’源自中国，成果和机遇属于世界。”今
1701234420# #欢迎收看《“家宝”吃苹果》，节目简介：把嘴张得大大的……然后咬一小口哈哈哈哈
1693786351# #小天问安优于别人，并不高贵，真正的高贵，应该是优于过去的自己。——海明威《真正的高贵》早上好，各位！
1693206900# #【周知！2023版标准地图发布】据央视，今天，“2023年版标准地图”正式发布，共计380幅，其中包括中国地图、世界地图和专题地图。标准地图已在自然资源部主办的标准地图服务网站上线→一点一线皆山河，中国地图一点都不能错！（人民日报）
1702976368# #【甘肃地震已致118人遇难】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，青海省海东市民和县震感强烈。截至目前，地震已致青海13人遇难，182人受伤，20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。稍早前，甘肃省召开新闻发布会通报，地震已造成甘肃105人遇难。
1696295696# #小天问安经济的发展和物质的丰富，原本是为了改善生活，但对物质过分追求反而让很多人不会生活了，甚至没有了生活，而是一个赚钱的机器，这就背离了我们努力工作的初衷。——吴军《具体生活》早上好，各位！
1689221364# #新疆舞扭脖子挑战赛新疆舞最具特色动作扭脖子！巴州的小姐姐扭得也太流利啦！赞伙计们，来比一比？来7月的新疆属于舞蹈
1701146876# #【当新疆换上银装你想来看看吗？】新疆姑娘的新妆容引网友连连夸赞，称其大方优雅。张进为迪丽热巴化的妆迪丽热巴超话。。如果说夏日新疆是热烈的、豪放的，那么当山峦披上了厚厚的积雪，峡谷、草原、湖泊银装素裹，冬日的新疆就温柔恬静了许多……别样的新疆冬景你想来看看吗
1696343119# #【秋景天花板！雾中喀纳斯美如人间仙境】近日，新疆喀纳斯云雾袅袅，纯白色的雾气似轻纱漫舞，仿佛给秋日的喀纳斯套上了一层神秘浪漫的滤镜。成片树木由绿转黄，呈现出油画般的质感，潺潺河水清澈见底，如玉带在山间流淌。空中俯瞰，如人间仙境般令人向往。
1695629288# #华为发布会买一个手机最终看的是自己的核心需求，大家买手机时，最看重哪一点？刘德华非凡大师
1702911300# #追着雪花看新疆【冬日限定绝美雪景合集，你想打卡哪个？】近日多地迎降雪，你最想去哪里看雪？新疆喀纳斯、吉林长白山、四川毕棚沟、内蒙古大兴安岭、青海柏树山…天地间银装素裹，让人心驰神往。（视界创作者：托尼star）
1701157684# #大美新疆微博手机影像年来新疆，让时间慢下来！看蓝天，望白云……感受自然之美！心
1689659967# #【神奇！成都现双太阳】7月18日，四川成都。小伙上班路上拍到，天空同现“两个太阳”。拍摄者怪不得这么热，谁有后羿电话在线等！据了解，出现“双太阳”有可能是一种大气光学现象“幻日”。
1702879620# #【你的2023，哪个瞬间最值得记录？2023年即将过去，这一年于你我而言是怎样一段时光？是拼搏？是欢喜？亦或是一段小有遗憾却幸福的时光？一帧帧光影，讲述着你我闪闪发光的日子，翻开“时光相册”，一起回望分享，相册里那些「最难忘的瞬间」“把美好定格在那一刻”
1700800715# #【乌鲁木齐市2023年汽车消费补贴来了消费券这样领用】乌鲁木齐超话记者从乌鲁木齐市商务局获悉，此次补贴对象是2023年11月1日至2024年1月31日在乌鲁木齐市内的汽车经销企业购买9座以下乘用车新车并办理非营运行驶证，且单车价格在8万—30万元之间（不含增值税）的个人消费者，可申领财政补贴消
1702655883# #【夜读：2023，时间教会了我……】转眼间，2023年已到年末，有不少人会感叹“时间过得太快了”。其实，时间一直在匀速前进，匆忙的是你的心。当你每天忙于繁杂之事，无心打理生活的时候，自然会觉得时间过得很快。
1697068800# #小天问安这样不冷不热的好天气，最适合享受美味啦~早安熊猫
1700402666# #新疆男篮战胜北控男篮北京控股105-112新疆伊力特，比赛数据报告出炉！新赛季新疆男篮加油
1700458779# #【男孩溺水辅警教科书式施救】11月18日，一个小男孩在新疆温宿县一座桥下落水，辅警祖力皮卡尔·图尔迪接警后跳进冰冷的河水中，将孩子托举上岸，此时孩子已经没有了意识，两位辅警及时为孩子心肺复苏和人工呼吸。被救上岸约6分钟后，落水男孩发出了哭腔。目前，落水男孩生命体征趋于平稳，正在医院观
1701914161# #【新疆小伙伴制作馕拿铁网友：这咖啡馕里馕气】近日，新疆有小伙伴将制作“馕拿铁”的视频发布网上，一个小圆窝窝馕里面，倒入咖啡+心形拉花，吃馕又多了个新花样可爱
1701235555# #迪丽热巴新疆舞传递民族文化跳一支家乡的舞献给克罗地亚的新老朋友们～🌸🛶💃新疆舞到哪都这么耀眼迪丽热巴超话。。家乡的新老朋友们也感受到了我们石榴花优美的舞姿啦憧憬
1689740568# #潮州消防灭火器不是玩具每一座城市都离不开那些肩负重担的守护者。致敬每一位平凡而不凡的逆行者，因为有他们，我们才得以岁月静好心转起！致敬！我的人间烟火收视创新高
1691912120# #【送你一份哈尔诺尔小天池的宁静优雅】新疆是个好地方眼下，位于新疆巴州和静县巴音布鲁克草原的哈尔诺尔小天池进入一年中最美季节。哈尔诺尔小天池海拔3200米，属高山湖泊，湖面约15平方公里，周围雪山环抱，湖水翠绿透澈，宁静而优雅，吸引越来越多游客前往打卡。（监制田彤王新宇主编苏蒙编
1703752043# #【圆头圆脑awsl紫貂在雪场里探头探脑好可爱】12月26日，新疆阿勒泰，滑雪游客拍摄到一只紫貂在雪场出没的画面↓↓↓紫貂是国家一级保护动物，对生存环境十分挑剔，在野外极难遇见。追着雪花看新疆
1703902148# #习近平将发表2024新年贺词【国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平将于31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。关注！2024新年贺词
1693151472# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨卡航把“中国造”运往世界】围观奔腾之路大型报道8月19日，在义乌保税物流园卡航集运中心，重型卡车来来往往，一派繁忙景象。卡航集运中心是义乌市打造的面向欧亚的卡航集拼中心，货运线路覆盖国内及欧洲、中亚。2022年落户卡航集运中心的浙江义陆航国际
1690968027# #【新疆大石峡水利枢纽工程：大国重器引来大国工匠观摩】高山峡谷间，正在填筑的坝体平整广阔，不同类型的施工车辆往来作业；大红展板上，拥有“世界之最”水利枢纽工程的高频出圈和全面出彩内容，吸引大批业内专家、大国工匠驻足浏览。7月31日至8月1日，在荣获“中国能建年度标杆工程”的新疆大石峡水
1699871400# #【峭壁上的芭蕾舞者：北山羊在冰与火间旋转跳跃】近日，新疆伊犁，白雪覆盖山峰，艳阳照耀山间，展现出一幅冰火共存的绝美画面。在冰与火的峭壁中，北山羊轻盈地跳跃着，它们身姿优美，就像在表演一场峭壁芭蕾。
1693576073# #【中贝建立战略伙伴关系】9月1日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。两国元首宣布，中贝建立战略伙伴关系。习近平指出，近年来，中贝关系发展势头良好，两国务实合作扎实推进，双方在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解、相互支持，在多边场合保持
1690072037# #晨起看天【大暑节气至今日吐鲁番市局地最高温45℃以上】今天是二十四节气中的大暑节气，全年最热的时候来了。7月23日，记者从新疆气象台获悉，博尔塔拉蒙古自治州西部、天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述地区局部区域中到大雨，局地暴雨。北疆北部
1697420832# #【习语|“一带一路”建设是伟大的事业，需要伟大的实践】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛即将召开，重温习近平关于一带一路的重要论述，共同努力，走出互利共赢的康庄大道！
1693009748# #小天问安每个人都要学着长大，要明白总有一些事早就注定了结局，而你想要的只是过程而已。——刘同《向着光亮那方》早上好，各位！
1696174026# #【一条巷640米9个民族】在祖国边陲小城——新疆塔城地区额敏县额敏镇塔斯尔海村，有一条巷道。榆柳巷只有640米。小巷内居住着汉族、维吾尔族、哈萨克族、回族、俄罗斯族等9个民族32户人家。小巷里祥和宁静，人们相亲相爱如同一家人。我们用镜头记录下居民一张张幸福的笑脸……
1700625245# #【“上海合作组织2023旅游年论坛”将在新疆举行】上海合作组织秘书处、新疆维吾尔自治区人民政府将于11月23日至26日在新疆联合主办“上海合作组织2023旅游年论坛”。经上海合作组织秘书处邀请，上合组织成员国、观察员国、对话伙伴国官员，以及相关国家驻华使节、有关国际组织代表、文旅企业代表及媒体
1701496608# #【熊猫宝宝冬天也不想起床抱一抱】这一幕太可爱！熊猫宝宝该“下班”了，但还在睡觉，饲养员把它抱起来，小团子乖乖依偎在“奶妈”怀里。赖床系迷糊熊猫宝宝到底有多萌？网友：心都要被萌化了！
1703040726# #相约四季看新疆追着雪花看新疆石榴图说|追雪记者装备全揭秘
1693906034# #没开玩笑新疆真的产海鲜【有一种向往：去新疆，吃海鲜！】欢迎大家来新疆吃海鲜是的，你没有看错，瓜果飘香的新疆，也能产出鲜嫩肥美的海鲜啦鼓掌近期，新疆海鲜陆续丰收，销往国内外鼓掌你也想来新疆尝尝海鲜吗？
1702090242# #2023微博年度照片【年度回忆！2023那些浪漫又戳心的同框】大美河山和五星红旗的惊艳同框，志愿军烈士遗骸和空军运-20的雪中同框，“汶川哥哥”和小弟娃的重逢同框，熊猫“花花”和谭爷爷同框……这背后的传承与热爱、惊喜与温情，都是值得珍藏的宝贵记忆。盘点2023，一起回顾↓↓
1690543527# #【中国女足vs海地女足】今晚7点，2023女足世界杯小组赛第二轮，中国女足VS海地女足，不惧对手，一起给女足姑娘们加油！
1689386318# #【石榴直播丨围观！“乡村振兴杯”足球预（决）赛在伊宁市揭幕】7月15日10时，自治区第十四届运动会群众比赛“乡村振兴杯”足球预（决）赛开幕式及揭幕战在伊宁市体育中心开幕，来自全疆12个地州市的足球队将在7月15日至21日在绿茵场上挥洒汗水，燃烧激情，展开角逐。首场揭幕战上，伊犁队将披挂出征。
1694015280# #【西湖地标换上亚运版古风新皮肤打call】CityWalk打卡点+1！亚运古风长卷亮相杭州西湖天幕大屏。长卷用中国工笔画的形式，展示田径、游泳、武术、乒乓球、电竞等17项亚运会竞技项目，与江南水乡的特色相呼应。戳↓17天后，杭州见！直击杭州亚运会
1696204800# #快来和聊聊你中秋国庆8天去哪儿玩~今日向你推荐新疆约特干故城！月亮代表我的心
1695083172# #小天问安我认为，每个人都有一个觉醒期，但觉醒的早晚决定个人的命运。——路遥《平凡的世界》早上好，各位！
1695559812# #汪顺破亚洲纪录。。男子200米个人混合泳决赛，汪顺1分54秒62夺冠并打破亚洲纪录，覃海洋1分57秒41获得银牌，大家都太棒了，继续加油中国赞我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1689258225# #【直播丨听三大史诗同台献唱——第九届玛纳斯国际文化旅游节系列活动】7月13日，第九届玛纳斯国际文化旅游节邀请了民族史诗《格萨尔王》《江格尔》《玛纳斯》的传承人同台亮相表演，我们为您现场直播，带您倾听中国三大史诗的华丽篇章，感受中华文化瑰宝的魅力，敬请关注~
1690776002# #【国家发展改革委发布恢复和扩大消费20条措施】国家发展改革委发布关于恢复和扩大消费措施的通知，其中提出：①全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息，促进假日消费；②鼓励景区门票减免淡季免费开放，鼓励景区结合实际实施一票多次多日使用制；③引导博物馆、文化馆、游乐园等延长开放
1704191192# #点杯奶茶哄自己上班开工第一天，你喝奶茶了吗馋嘴网友：下凡打工很辛苦，不喝奶茶心里堵，生活必须来点甜，点杯奶茶哄自己上班doge总之，希望大家好运常伴，新的一年工作顺顺利利呀太开心
1693323916# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·洞见丨丝路奔腾，新陕携手行大道】围观奔腾之路大型报道日出东方，站在西安城墙向下望去，可以清晰看到这座十三朝古都苏醒的模样。金光自城墙外林立的高楼漫延而下。城墙下，车辆川流不息，人群往来如织。最近十年时间里，与新疆遥遥相望的西安迅速发展，焕发
1697793368# #【2023喀什马拉松报名“宝典”来了，步骤都在这里了】你知道吗？11月12日在喀什市人民广场“2023喀什马拉松”要来喽！对，你没有看错，中国最西部的一场马拉松，正在火热报名中……想要参加的小伙伴们，赶紧抓紧时间报名，小编立即送上报名指南↓↓↓11月12日我们一起开跑2023喀什马拉松！
1694602740# #【节前机票大跳水！从乌鲁木齐出发，最低只要200元！】9月是旅游业界公认的“淡季”，位于中秋国庆黄金周与暑期之间，近期机票价格集体“跳水”，从乌鲁木齐去哈密机票仅需200元。人少，景美，价低，大家可错峰冲一冲！这些低价机票，小编帮你整理好了，快来看看有你想去的城市吗?
1691549852# #自治区第十四届运动会【情系天山韵动巴州——自治区第十四届运动会开幕式侧记】8月的新疆动起来夜幕下，库尔勒市巴音体育场华灯璀璨，流光溢彩。8月8日晚，自治区第十四届运动会开幕式在这里举行，全区14个地州市和新疆生产建设兵团石河子市的运动员、教练员，从天山南北奔赴而来，共同起笔书写
1689330322# #动物园为丫丫开启喷淋模式只有室外高温会导致中暑？这些情况也要注意！
1698135167# #【简牍中国丨新疆出土的这枚汉代“归义”印是颁授给谁的？】简述新疆牍懂中国今天，《简述新疆牍懂中国》带你走近出土于新疆阿克苏地区新和县，现藏于中国国家博物馆的“汉归义羌长”铜印（汉代）。。。　　铜印呈正方形，羊钮，高3.5厘米，印面边长2.3厘米，阴刻篆文“汉归义羌长”5个字。印文中
1701004441# #【上合组织秘书长张明：新疆要利用优势资源实现互利共赢】围观上合组织旅游年论坛11月24日，上海合作组织2023旅游年论坛在新疆国际会展中心开幕。上海合作组织秘书长张明当日在接受石榴云/新疆日报记者专访时表示，新疆有着丰富的自然资源、旅游资源和人才资源，新疆人民享受着和平安宁、幸福稳定的
1700092779# #【中美元首散步交谈现场画面】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。中美元首散步交谈
1688747131# #【乌鲁木齐市将开设高中中医特色班】7月6日，乌鲁木齐市第三中学与新疆医科大学中医学院签订合作协议，成立高中中医特色班，为培养高层次的中医专业人才打基础。乌鲁木齐市第三中学计划今年招收2个中医特色班，共计110人。。中医特色班学生在掌握高中学科知识的同时，还将学习国学、中医的相关
1698390061# #【伊犁将军府：讲述历史边陲重镇的英雄史诗】10月25日，在伊犁惠远古城将军府景区，来此研学游的学生和参观的游客络绎不绝，断墙、蓑草、大炮、石狮、古榆……历经百余年风剥雨蚀仍屹立在惠远古城的将军府，讲述着这座边陲重镇的英雄史诗。。。　　惠远古城，一座新疆的历史名城，历史上伊犁是新疆通往中
1698799545# #【中国航天又一次成功发射】天绘五号卫星发射圆满成功11月1日6时50分，长征六号改运载火箭在太原卫星发射中心升空，随后将天绘五号卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。天绘五号主要用于开展地理信息测绘、国土资源普查和科学试验研究等任务。（中国航天科技集团）
1696945260# #【浮云卷霭！喀纳斯晨雾中层林尽染美如画】金秋十月，新疆喀纳斯秋意浓浓，漫山遍野叠翠流金。在腾腾云雾中，碧蓝剔透的河流穿过斑斓茂密的树林，宛如大自然打翻的颜料盘，一场秋天的视觉盛宴在此拉开帷幕！喀纳斯初秋浮云卷霭美如画大美新疆
1698751234# #戴口罩戴口罩戴口罩秋冬呼吸道传染病如何防治？转发给你关心的TA咖啡
1689179220# #小天问安小可爱们，晚安啦月亮
1694448596# #大美新疆石榴图说丨看秋季的新疆焕发出怎样的“美拉德”反应
1704212280# #小天问安【这4种睡姿不对真的要起来重睡】4种不良睡姿你中招了吗？①双脚外八睡；②过度蜷缩睡；③趴着睡；④歪着头睡。睡姿不对的小伙伴记得要调整一下哈~晚安月亮
1693448186# #原来久坐人会变丑是真的一般来说，每周坐姿超过5天，每天超过8小时，或者一次维持坐姿持续超过2小时，这两种情况都被称之为“久坐“。小调查：你久坐后有做拉伸放松的习惯吗？
1703044753# #【追着雪花看新疆·石榴直播|畅游天马雪域解锁昭苏“冰雪+”】相约四季看新疆12月20日，石榴云/新疆日报联动昭苏县融媒体中心，将前往“天马故乡”——伊犁哈萨克自治州昭苏县，为您解锁昭苏“冰雪+”。。昭苏县依托优质的冰雪资源，近年来围绕“冰雪风光、冰雪体育、冰雪奇趣、冰雪民俗”等主题，
1702569481# #【冬日新疆伊宁六星街变身童话小镇】大美新疆12月13日，记者在伊宁市六星街景区看到，雪后的六星街宛如童话小镇，蓝色门窗在白雪映衬下更加鲜亮，街边的套娃等也覆盖了一层积雪，时尚咖啡店和传统冰激凌店招呼着游客，色彩丰富又风格各异的庭院，释放着冬日伊宁别样的气息。
1699283836# #【习近平会见古巴总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见古巴总理马雷罗。。。习近平指出，中国和古巴是好朋友、好同志、好兄弟。在中古历届领导人引领和培育下，两国在建设本国特色社会主义道路上携手并进，在涉及彼此核心利益问题上相互支持，在国际和地区问题上密切配合，结下了牢不可
1690687620# #【自治区与党外院士专家留学人员国情考察服务团举行座谈会】近期，中央统战部组织党外院士专家与留学人员国情考察服务团来疆开展工作。7月29日，自治区与考察服务团一行举行座谈会。自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。
1694007300# #快乐启航新学期【1.4万余名新疆高中班、中职班新生开启新学期】近日，1.4万余名有关省市新疆高中班、有关省市新疆中职班学子背起行囊，告别家乡，以高中、中职新生的身份，陆续奔赴全国19个省市，踏上梦寐以求的求学之旅……
1696985803# #乌鲁木齐开始供暖石榴图说丨秋冬季“取暖神器”的正确用法
1697354160# #【你坐高铁会选静音车厢吗】目前，京广高铁、京沪高铁、成渝客专共有37趟复兴号设置了“静音车厢”，车厢内为旅客准备了免费眼罩、耳机、止鼾器等。坐高铁静音车厢要遵守哪些规定？旅客在静音车厢需戴耳机，或关闭电子设备外放功能，接打电话或交谈时要离开静音车厢，携儿童出行的旅客需照看好孩子
1695629263# #大美中国大美新疆微博手机影像年独库公路串联冰川、湖泊、森林、草原等多种景观形态，牧民毡房遍布沿线，牛羊散落在高低起伏的草场上，兼具自然与人文之美，即便你走过无数次也会有不同的感官体验。心
1692708420# #【全国女篮青年联赛新疆两小将斩获得分王、篮板王】8月21日下午，以71:50战胜内蒙古青年女篮后，新疆青年获得在湖北十堰举行的2023全国U19青年篮球联赛第五名。这是这支恢复组建1年7个月的队伍，建队后获得的最好成绩。值得一提的是，新疆队的热苏拉以场均21.8分获得本次比赛得分王，丁美慧以场均12.2
1702875900# #相约四季看新疆【新疆喀拉托海湖“开锅了”！】追着雪花看新疆12月15日，位于伊犁的喀拉托海湖出现流动的水雾，整个湖水仿佛在沸腾，水雾在湖面缥缈摇曳，如梦如幻。落日的余晖撒在湖面上，与远处的雪山交织在一起，构成一幅壮美的画面。这其实是难得一见的“海浩”现象，在非常寒冷的天气里发生
1693149906# #快乐启航新学期【你好，一年级！乌鲁木齐市“小萌新”报到啦】“我是小学生啦！”这两天，乌鲁木齐市各小学一年级的“小萌新”怀着对校园的憧憬与期待来到学校报到，正式开启小学生活。为了迎接小萌娃，各学校用满满的仪式感欢迎他们。
1690547756# #大运会开幕式【转起分享！大运会用烟花倒计时太帅了】大运会开幕从12开始倒数成都大运会
1696671097# #中秋国庆假期国内8.26亿人次出游经文化和旅游部数据中心测算，中秋节、国庆节假期8天，国内旅游出游人数8.26亿人次。小调查：这个假期，你是如何出游的？中秋国庆双节同乐
1689927850# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《斯巴达克》倾情演绎勇士传奇】7月29日至30日，由辽宁芭蕾舞团带来的经典力作——史诗交响芭蕾舞剧《斯巴达克》将在第六届中国新疆国际民族舞蹈节中与观众见面。届时，观众可以在新疆艺术剧院穿越历史，感受古罗马英雄斯巴达克的传奇人生。
1696089452# #【新疆可以滑雪了！“可可托海首滑团”为2023年滑雪季首滑“开板”】可可托海国际滑雪场将于10月1日正式开滑。由北京、广州、上海等地的451名滑雪爱好者组成的“可可托海首滑团”9月30日抵达可可托海。
1694143800# #【“新疆百事通”麦麦疆网友觉得“这兄弟有点意思”】想要了解一个地方，一定要从这里人生活的点滴开始，从而感受这座城市的魅力。在新疆就有这样一位24岁小伙，他叫买不顿·木合塔尔，他利用各大网络平台，以新疆小伙特有的幽默，向全国网友讲述新疆普通人每天的点滴生活片段，吸引了大量粉丝，抖音账
1698459960# #多彩新疆看丰收【直播|若羌枣为啥那么有名到“中国红枣之乡”一探究竟】十月，有着“中国红枣之乡”美誉的新疆巴音郭楞蒙古自治州若羌县23.38万亩红枣迎来丰收季。今天我们将通过直播镜头带您走进当地枣园，了解若羌红枣种类及各类红枣深加工产品，与枣农一起聊聊红枣种植收获太开心
1691638029# #【直接热哭！允悲允悲允悲新疆孩子在35度的杭州热得边走边哭】近日，浙江杭州，一位母亲带着女儿从新疆来旅游。没想到，杭州当天35℃的天气却把来自新疆的这名小姑娘热得边走边哭...偷笑偷笑偷笑随后妈妈一语道破：北方的热和南方的热完全不一样～（via:红网）
1690194604# #【3D还原齐齐哈尔体育馆坍塌过程】齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱
1699683000# #【战鹰起飞新疆的他们逐梦蓝天】人民空军生日快乐11月11日，是人民空军成立74周年纪念日。70余年来，有不少空军官兵扎根广袤西部，守望辽阔空天。如今，站在新的历史起点，我们的钢铁战鹰正用热血捍卫万里长空、用青春奉献家国安宁、用羽翼守护人民平安。向蓝天守护者致敬！
1691024251# #【解放军俯瞰台岛唱我的战鹰绕着宝岛飞心】“我的战鹰绕着宝岛飞，捎来故乡的思念，轻声唤你归。”歼-16飞行员李源通驾驶战机俯瞰宝岛中央山脉时，深情唱起这首歌↓↓逐梦强军
1701439620# #【清华大学2024年“攀登计划”12月4日起报名】记者从清华大学新疆招生组获悉，清华大学2024年物理人才培养“攀登计划”2023年12月4日至12月11日网上报名。。。　　清华大学新疆招生组组长阮东教授介绍，“攀登计划”旨在中学阶段提早发现综合优秀且具有突出物理天分的学生，以期培养出更多物
1703778761# #【夜读：9个告别2023年的仪式感，最后一个特别说给你听】在凛冬，在岁末，在这世上，有一个惦念的人，和被人惦念着，都是莫大的幸福。
1699286210# #【从头回客与回头客中见证进博魅力】今天，习近平主席分别会见了古巴总理、塞尔维亚总理、澳大利亚总理和南非副总统。这几位外国领导人都出席了第六届进博会开幕式。本届进博会，有很多年年见的“回头客”，也来了不少新朋友，如美国农业部就首次率代表团参加。我们欢迎“头回客”，希望他们可以好好
1695696255# #一起看亚运【有心了！杭州亚运会彩蛋集锦】射击女孩黄雨婷比赛时挂了只“熊猫”、亚运现代五项赛马场有《富春山居图》、观众自发为未到边运动员加油…杭州亚运赛场内外，那些意料之外的惊喜，那些鼓舞人心的“彩蛋”，总能打动人心！闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call↓↓哪个画面让你印象深刻
1701911581# #【外国媒体团赞叹阿勒泰刺绣服饰之美】大美新疆12月6日，“中亚+俄罗斯媒体代表团”参访了阿勒泰达那外贸有限公司，他们被这家公司所展示的刺绣服饰深深吸引。
1691210618# #四季看新疆之沿着河湖看新疆喀纳斯景区位于新疆北部阿尔泰山中段，景区内拥有高山、河流、森林、湖泊、草原等多种自然景观，是新疆的旅游胜地。一起跟随镜头从空中尽览这油画般的胜景吧。
1690419480# #晨起看天【热！今日吐鲁番市、哈密市局地最高气温可达45℃以上】新疆热到了45度以上7月27日，记者从新疆气象台获悉，今日天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述山区的部分区域有中到大雨，山区局地暴雨。全疆大部分地区维持35℃~40℃的高温天气，其中天山北坡、巴音郭楞蒙
1699947060# #【新疆3个品牌入选中国农业品牌目录】近日，在第二十届中国国际农交会上，中国农业品牌目录2022农产品品牌入选名单正式发布，新疆3个品牌上榜，分别是新疆石河子花园乳业有限公司的“花园”牛奶、新疆旺源驼奶实业有限公司的“旺源”驼奶、新疆羌都枣业股份有限公司的“羌都”红枣。
1689223317# #【8月10日，要来乌鲁木齐举办音乐会啦！】8月10日20时，“郎朗和他的朋友们钢琴音乐会”将在乌鲁木齐奥林匹克体育中心奏响。举行音乐会的乌鲁木齐奥林匹克体育中心拥有当今最新的声光电设备，拥有亚洲最大的中央悬吊LED高清斗屏，四层看台最多可容纳近13000名观众，演出当天将以国际化演出规格呈
1701518006# #苏翊鸣完成1980【全程：视频回顾苏翊鸣决赛完美表现赞】再次回到北京首钢滑雪大跳台，苏翊鸣把1800和1980都安排上了！戳三跳合集↓再次祝贺夺得世界杯冠军！打call
1700488569# #【自治区社科联第六次代表大会开幕】新疆维吾尔自治区社会科学界联合会第六次代表大会11月20日上午在乌鲁木齐开幕。自治区党委书记、兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞出席开幕会并讲话。
1689765900# #【祝贺！陈芋汐全红婵又包揽冠亚军了中国跳水队集齐九宫格】2023福冈世锦赛女子10米台决赛，陈芋汐实现世锦赛女子十米台3连冠，队友紧随其后获得银牌。这是中国跳水队本届世锦赛第9金。恭喜“梦之队”两小只包揽冠亚军！（人民日报记者李洋）
1690304312# #【古城里的新生活⑫丨安徽夫妻古城开店，给女儿取名“宁皖新”】杨敏是安徽人，2006年，她和丈夫来喀什探亲时，从事根雕和玉石生意的丈夫，萌生了在喀什开店的想法。当年，他们在喀什的第一家店便在喀什市香榭大街开了起来。如今，杨敏把喀什古城当作自己的第二个家。开店期间，她的二女儿出生了，杨
1697162193# #【12306推出静音车厢，网友：爱了爱了】近日，铁路部门在京沪，京广，成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。在铁路12306APP或官网，选择带有“静”字的班次，勾选优先分配静音车厢，即可在有余票的情况下选乘静音车厢。在静音车厢，需遵守多项规定，保持车厢内的安静。目前仅官方渠道可
1699861170# #被正式确诊为衣领综合征，一穿高领就浑身难受，不但勒脖子，还觉得恶心、乏力、喘不上气……这种情况在医学上称为“颈动脉窦综合征”，也叫“衣领综合征”，是一组由颈动脉窦反射过敏引起恶心、耳鸣、头晕的病征。涨知识了，小伙伴，冬天你能穿高领衣服吗？
1692958309# #快乐启航新学期【乌鲁木齐今年将有8所新建学校、7所新建幼儿园投入使用】乌鲁木齐地点作为一份送给全市孩子们的教育大礼，今年乌鲁木齐市将有8所新建学校、7所新建幼儿园投入使用。日前，记者探访了其中的几所新建学校和新建幼儿园。乌鲁木齐超话
1700476260# #心梗救治牢记三个12011月20日是“中国心梗救治日”。专家提醒，当心梗发生时，牢记两个“120”能为自己赢得一线生机，即发生胸闷胸痛时第一时间拨打120急救电话，救治时争取在黄金120分钟时间内开通血管。让我们一起听听专家具体怎么说。（新华社）
1694259284# #【习近平致信全国优秀教师代表】全国优秀教师代表座谈会9月9日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平致信与会教师代表，在第39个教师节到来之际，代表党中央，向他们和全国广大教师及教育工作者致以节日的问候和诚挚的祝福。。。习近平在信中说，长期以来，以你们为代表的全国广大
1695484732# #小天问安每个人身边都有一个磁场环绕，无论你在何处磁场都会跟着你，而你的磁场也会吸引着磁场相同的人和事。——郎达·拜恩《力量》晚安，各位！
1700353683# #小天问安周末快乐吖太阳实在起不来要不就继续睡吧熊猫
1703054221# #【延缓衰老、提神醒脑试试干洗脸】干洗脸延缓衰老延缓衰老、提神醒脑、消除水肿......“干洗脸”竟然有这么多好处？戳视频↓↓跟着小圈练习起来吧~
1703136109# #【明年9月砂之船（乌鲁木齐）奥莱开业】乌鲁木齐超话12月19日晚上，砂之船（乌鲁木齐）奥莱招商发布会在乌鲁木齐希尔顿酒店举行。记者从发布会上获悉，由乌鲁木齐国际纺服中心与砂之船集团联合开发运营的项目—砂之船（乌鲁木齐）奥莱计划于2024年9月开业，该项目总建筑面积约18万平方米，可承载
1699926968# #【得了糖尿病预期寿命会减少吗】解放军总医院医生母义明：通常来说，糖尿病患者可能会因各种并发症而影响寿命，伴有严重心脑肾并发症的患者约寿命缩短10-15年。远离糖尿病并发症牢记这6点：①严格控制血糖、血压、血脂和体重达标；②避免久坐不动，每天保持有氧运动至少30分钟，增强肌肉力量的抗阻
1691131920# #新疆的美好值得被所有人看见【满目金黄！新疆伊犁千亩向日葵惹人醉】近日，新疆伊犁，特克斯县齐勒乌泽克村千亩向日葵绽放成一片金色花海。一个个金色的大圆盘布满田间，宛若一张张灿烂的笑脸，蜜蜂在花丛中穿梭采蜜，清风拂过，花朵如波浪般此起彼伏，别样的夏日盛景让人心旷神怡。
1703664540# #【我国八纵八横高铁网越织越密】我国八纵八横高铁网建成约80%26日，我国多条高铁线路集中开通运营。连接福建龙岩和广东龙川的龙龙高铁龙岩至武平段开通运营，福建省武平县结束不通铁路的历史。随着贵南、福厦、济郑等一批高铁新线建成通车，新增高铁运营里程1700余公里。国铁集团负责人介绍，截至
1702009356# #【今冬首场大范围寒潮天气来袭北疆大部最低温将降至-18℃以下】今冬首场大范围寒潮天气正悄然来袭，北疆大部地区将“正式入冬”。新疆气象台发布的最新预报显示，12月11日午后至14日夜间，受寒潮影响，北疆各地、东疆和巴音郭楞蒙古自治州等地将迎来雨雪降温天气，届时北疆大部最低温将降至-18℃以下
1693959362# #小天问安生活经历就像一把雕刻刀，总会在灵魂深处留下无法抹去的痕迹。——沈石溪《红奶羊》早上好，各位！
1700455336# #冬天到新疆来滑雪【新疆阿勒泰又一个滑雪场欢乐开板！准备好去玩雪了嘛打call】11月18日，新疆阿勒泰地区青河县青格里狼山国际滑雪场欢乐开板，来自国内外的滑雪爱好者在雪道上自由驰骋，尽享冰雪的速度与激情。来新疆赴一场冰雪之约
1696572983# #【长跑比赛为啥总是左拐而很少右拐思考】长跑比赛中，运动员通常会顺着操场的逆时针转圈，也就是一直左拐。这是因为：①人体心脏在左侧，人体重心偏左，左转会有更好的向心力；②跑步时右侧往往为优势侧，右脚强于左脚，用左脚支持重心、右脚蹬地面，便于增加速度；③大多数比赛在北半球举行，如果
1691370242# #小天晨报“500强企业新疆行”活动将举行；全区夏粮再获丰收......
1691907237# #【暖心！乌鲁木齐铁路民警一天紧急救助两名旅客】新疆暖新闻8月11日20时50分，一名旅客在乌鲁木齐站候车厅检票通道处晕倒，正在乌鲁木齐站北广场治安巡查的乌鲁木齐站派出所执勤一队教导员任泽中收到通报后，和同事赶往候车厅，同时拨打120急救电话。任泽中抵达旅客所在位置后，按照医生电话指导对旅
1700701380# #【新疆沙漠种草成功塔克拉玛干沙漠沙变土有新招】新疆且末县狼尾草试种成功近日，在塔克拉玛干沙漠腹地的且末县“沙漠土壤化”试验示范项目处，通过4个月的努力，狼尾草试种成功，为“沙漠土壤化”生态恢复技术实施奠定坚实基础，“沙变土”有了新招。
1696918501# #【太帅了！香港演员车保罗新疆拍民族风写真】电影《长安三万里》中的晚年“李白”来新疆啦！10月9日，中国香港演员发布一条视频，视频中他身穿新疆哈萨克族传统服饰，在美丽的雪山、草原间拍摄了一组民族风写真，帅气十足，被网友连连夸赞，“好像哈萨克族爷爷啊”“保罗大叔好帅”“祖
1688991060# #【我国首位视障播音硕士说先例要创造加油】近日，我国首位视障播音硕士董丽娜顺利毕业。她坚信推拿不是视障人士的唯一出路，通过邮件、电话反复与教育考试院沟通，获得自考机会；在校时，视障研究生靠听读盲打啃下千万字文献，做了不同版本的笔记，让自己吃透知识。她说：“希望能与更多视障朋友
1698285480# #大美新疆石榴图说|诗句里的新疆美景
1692662533# #小天问安人总要沉下心来过一段宁静自省的日子，整理自己。看花听雨闻香，喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心。与日常琐细共有一种呼吸的节奏，在自身的情感起伏中积蓄力量，收获不需要理由的快乐。——沈熹微《在人群中消失的日子》，早上好，各位！
1703738331# #江苏的彭女士因病少上1天班没了年终奖引热议，辛苦工作一年了，大家的年终奖都发了吗？做个小调查：你们拿到年终奖做的第一件事是什么？
1702967309# #追着雪花看新疆【石榴直播｜在天山天池脚下“冻”感十足滑粉雪】相约四季看新疆12月19日14时30分起，“四季看新疆”之“追着雪花看新疆”大型全媒体主题采访活动直播报道团队将通过直播镜头，带您走进天山天池国际滑雪场，感受天池脚下独特的雪域风光，感受沿着天山浅山脉一滑而下的酣畅体验。
1703085960# #子弟兵给安置点群众炸鸡排卤鸡腿【震区安置点堆了好几箱火锅底料】今晚，在甘肃积石山大河村一个临时安置点，陆军第76集团军某旅官兵做了炸鸡排、卤鸡腿、羊肉烩菜等，还有种类多样的水果。子弟兵24小时不间断供应热食，“天气冷，要让大家吃好吃饱吃暖！”辛苦了！加油积石山一起渡难关
1701187141# #【夜读：做完这6件小事，我的快乐又回来了！】勇敢走过冬天，终会迎来春天的复苏和绚烂。
1691148000# #【全民免费观演！2023新疆·可可托海音乐节即将唱响】有人说：“人生一定要去一次音乐节，不然你永远不知道你骨子里对音乐有多热爱”。8月11日至13日晚，“寻找可可托海的牧羊人”主题打卡系列活动之“2023新疆·可可托海音乐节”将在阿勒泰地区富蕴县隆重举办。
1702469963# #【节省一半工时！新疆师生研制出智能自走式红花采摘机器人】这款红花采摘机器人由新农大机电工程学院副教授郭辉带领的智能农业装备研发创新团队研发，历时5年，目前已迭代了3代样机，最终实现红花机械化生产的“最后一公里”，推动花农增收。考虑到环保因素，团队在红花采摘机器人的设计和生产过程中均
1692325620# #2023金砖会晤【习近平将出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】外交部发言人华春莹宣布：应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中非
1697615803# #【独家视频丨习近平同出席开幕式的外方领导人集体合影】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂出席第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表题为《建设开放包容、互联互通、共同发展的世界》的主旨演讲。习近平同出席开幕式的外方领导人集体合影。共建一带一路十周年
1689954576# #相约四季看新疆【新疆哈密民警：漫天星光中守边关】7月20日凌晨，哈密边境一线，戈壁沉寂，星光灿烂。老爷庙口岸前，执勤民警身姿挺拔。这里是新疆出入境边防检查总站老爷庙出入境边防检查站辖区。老爷庙口岸位于距哈密市北近三百公里的戈壁中。自1993年至今，一代代民警接力坚守戈壁荒漠，戍守国门
1691507715# #【自治区第十四届运动会在库尔勒市开幕】8月8日晚，来自天山南北的体育健儿、教练员、裁判员和媒体记者们相聚在库尔勒市孔雀河畔的巴音体育场，自治区第十四届运动会在这里盛大开幕。8月的新疆动起来新疆最飒的运动员
1689139581# #新疆是个好地方天山大峡谷景区定于7月16日临时关闭围观围观围观
1703505300# #【转发收藏！2023年我们一起看过的天空】从新疆的绚丽极光到明月出天山的壮阔，还有洒落天际的流星雨…在2023年里，你记得哪些难忘的瞬间？戳视频，一起回顾这一年宇宙给我们的感动。
1699839300# #【“咩咩”坠地~小羊羔出生后5分钟就会走哇】近日，在新疆和硕县牲畜转场路上，一只母羊产下了一对羊宝宝，憨态可掬的羊宝宝出生五分钟左右就能站立行走，牧民小心呵护着初生的羊宝宝，继续转场之路。网友：刚出生的羊宝宝太治愈了抱一抱
1690272537# #新疆科技创新大会石榴快播丨自治区科技创新大会召开
1692461710# #【乌鲁木齐迷笛之夜“人从众”】8月19日晚，迷笛音乐节在乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）乌鲁木齐国际纺服中心开唱，演出现场开启“人从众”模式，可以用“人山人海”来形容。欢呼呐喊、跟着节奏舞动身体……观众的热情实在是太有感染力了！
1701927396# #刀郎宣布暂停更新音乐视频【刀郎请假至少一年！网友：要不是你，这假我不批】12月6日晚，刀郎在其个人抖音号上表示：“给大家请个假，我要暂时停止更新音乐视频了，最短的话是一年，长的话是两三年。”。。在视频中，刀郎表示自己从2012年开始构思中国民间传统文化的流行音乐三部曲，完
1695524654# #孙培原连续三届夺金【恭喜！孙培原成功卫冕给力】今天的杭州亚运会武术男子长拳比赛中，中国队选手夺冠，中国澳门选手宋子君获得澳门在本届亚运会上的首枚奖牌。9年前的仁川亚运会，孙培原就在武术男子刀术棍术全能比赛中夺金；5年前在雅加达，他又获得男子长拳比赛冠军。
1692177238# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨上半年，这家工厂2万多辆汽车从新疆口岸出境】围观奔腾之路大型报道8月13日，石榴云/新疆日报“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”第二小分队来到位于重庆市的长安汽车两江工厂（二厂区）。这里是长安汽车的生产基地之一。今年上半年，这里生
1701859327# #龙脊山横卧冰川河谷如展翼巨龙近日，新疆拜城龙脊山，高耸挺拔的山脊横卧在河谷间，犹如展翼的巨龙在天地间游走。奇峰兀立，千沟万壑苍茫壮阔，薄薄的积雪点缀其中，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工！大美新疆
1689815277# #杨洋谢谢大家的包容与陪伴批评和建议原来羊总DNA里刻着新疆舞呀鼓掌你也来参与新疆舞扭脖子挑战赛试试呗666杨洋
1689057120# #【沙漠腹地的水上花海！新疆博斯腾湖8万亩睡莲绽放】进入7月，新疆博斯腾湖，八万亩野生睡莲争相绽放，粉红、白色、淡黄的花朵亭亭玉立。碧蓝的湖水中，翠绿的莲叶连接成片，水鸟在其间穿梭嬉戏，游客泛舟湖上，构成一幅“船在水中行、人在画中游”的绚丽画卷。
1699631040# #【乌鲁木齐市已开通40条定制公交线路】11月10日，记者从乌鲁木齐市交通运输局获悉：为满足居民个性化、多元化出行需求，乌鲁木齐市已开通40条定制公交线路。有需求的居民，仍可向各公交公司提出申请，开通新的定制公交线路。
1690079113# #【直播|共话丝路新未来，“你好，丝路”网络国际传播交流大会开幕】7月23日，首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会在新疆克拉玛依市举行。共同关注👇👇
1702557480# #寒潮来袭暖心行动【200个名额白云国际滑雪场邀环卫工人、公安民警免费滑雪】新疆日报发出三项倡议让环卫工人感受冰雪的另外一面！乌鲁木齐白云国际滑雪场响应新疆日报社（集团）三项爱心倡议，将提供200个免费滑雪名额，在12月29日前，邀请环卫工人、公安民警在周一至周五免费滑雪圈、雪板。“
1689744015# #辣条在韩国火了辣条已经不仅仅是学生党的爱了，远销海外不说，搭配也是越来越神奇了~小调查：在你心目中辣条和什么搭配着吃最美味馋嘴
1702271145# #【可盐可甜！哇哇哇萌兰滚了一身炸裂糖霜】12月11日，下雪后的北京动物园，大熊猫萌兰尽情撒欢，浑身宛若裹满糖霜……偷乐偷乐偷乐网友：这是可盐可甜的雪佛兰呀！
1699229696# #小天问安就算没人看见，你也应该善良。因为总有一天，你也会在没人看见的地方需要帮助。早上好，各位！
1689665306# #【新疆牧民捡到17000多元现金交给民警：其实我比失主急】新疆暖新闻前不久，来自江苏省南京市的耿先生一家四口，自驾来到高家湖湿地景区游玩，其间不慎将随身背包遗落景区。新疆牧民捡到后交给民警，经多方寻找终于物归原主。“新疆不光风景美，新疆人的热情好客我们也是一路感受着。”耿先生说。
1697246926# #终究是新疆最先承担了降温【乌鲁木齐市热企电话来了，快收藏】近日，乌鲁木齐地点2023-2024供暖季开始，现将供热管理部门和供热企业的电话公布如下↓↓采暖期间，市民如遇供热问题，可拨打辖区供热企业24小时值班电话。更多供热问题，可向辖区供热管理部门和市级监督电话12345反映，也可在石榴
1690950669# #入职第一天被派去新疆40天【来新疆喀纳斯邂逅云海心】总要来趟新疆吧近日，新疆北部喀纳斯景区出现云海景观。湖面被层层云海覆盖，好似惊涛骇浪，绵延起伏~
1691243101# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【格鲁吉亚国家舞蹈团歌舞晚会《格鲁吉亚宝藏》上演】国内外顶级舞团齐聚新疆8月3日晚，第六届中国新疆国际民族舞蹈节，格鲁吉亚国家歌舞团带来的歌舞晚会《格鲁吉亚宝藏》在乌鲁木齐京剧院上演。晚会由独特的格鲁吉亚民歌和舞蹈组成，演出服饰呈现了格鲁吉亚所有地
1704021258# #【大家记住了一年的不易也对未来充满信心】习近平：2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取得了沉甸甸的收获。大家记住了一年的不易，也对未来充满信心。2023我们看到了风景取得了收获2024新年贺词
1691047860# #【加油！熊小猫大运会助威歌来了】“熊小猫·想听”用乒乓球拍、裁判口哨、篮球等“特别乐器”演奏的歌曲，你听过吗？一首熊小猫版成都大运会歌曲串烧送给大运赛场上的中国健儿，一起听↓↓成都大运会进行中，一起为中国健儿加油！
1688630645# #【丫丫冰块凉席安排上了】刚刚北京动物园发布丫丫最新视频：暑热天儿，凉席、冰块儿安排上了～饭后再来活动活动，丰容玩具是小藤球呦~丫丫解锁玩具小藤球
1692544058# #【2023亚欧商博会国外参展商三次来疆参展借助商博会结交更多朋友】一起来逛2023亚欧商博会来自日本东京的参展商吴春华是一名设计师，这是他第三次来到新疆参展。吴春华说，新疆的人文景观和新疆各族人民豪爽的性格深深地吸引着他，带给他源源不断的灵感。他表示，还会再来新疆参加大型的博览会
1692761988# #2023亚欧商博会【2023商博会全馆特装比例首次突破60%】8月23日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：2023商博会全馆特装比例首次突破60%，较历届商博会高出近20%。本届博览会首次设置投资合作展区，新疆生产建设兵团和各地州市投资合作展区展示
1694168536# #【杭州亚运火炬传递直播】杭州亚运会来了今天起到9月20日，亚运火炬“薪火”将在杭州、湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州等11城依次传递，9月20日再次回到杭州，完成最后一站传递。杭州亚运火炬开始传递，一起关注！
1692103293# #自治区第十四届运动会【石榴快播｜自治区第十四届运动会闭幕】8月15日下午，自治区第十四届运动会闭幕仪式在位于库尔勒市的巴音体育馆举行。闭幕式以《天山之歌》为主题，承载着“把欢乐与友谊留下，再续天山之约”的内涵。本届运动会共产生了2327枚奖牌，51人次打破了27项自治区纪录。闭幕式上，
1690457640# #【新疆气象台发布大风蓝色、雷电黄色预警，请加强防范】7月27日下午，新疆气象台先后发布大风蓝色、雷电黄色预警信号，请加强防范。预计明天白天至30日夜间，北疆西部北部、天山北坡、南疆西部、阿克苏地区、巴州、东疆等地的部分区域先后有5~6级西北风，风口风力10~11级。
1700842845# #围观上合组织旅游年论坛【“把从新疆中转的中外游客留在新疆”】11月24日，“上海合作组织2023旅游年论坛”在乌鲁木齐开幕。论坛设置企业对企业及企业对政府交流会，为参会各国文旅企业和政府搭建交流平台，共商旅游合作机遇。
1695454408# #闪耀吧亚运会【《杭州第19届亚洲运动会》纪念邮票在乌鲁木齐市发售】9月23日，中国邮政发行《杭州第19届亚洲运动会》纪念邮票，中国邮政集团有限公司乌鲁木齐市分公司发行数量为14748套，截至当日12时，全市15个邮政网点已销售14469套。我在新疆为亚运打call
1688996220# #【快播丨塔城地区举行重点招商引资项目签约暨辽疆产业园入园项目开工仪式】7月10日，塔城地区重点招商引资项目签约暨辽疆产业园入园项目开工仪式在塔城市举办。
1698165000# #小天问安“祝你平安，你永远都幸福，是我最大的心愿。”和共同演绎《祝你平安》，温暖又治愈↓岁月漫长，祝你平安！晚安月亮
1698510649# #小天问安散场的是比赛，永不消散的是拼搏精神。努力热爱生活，就值得致敬。晚安月亮
1693154840# #【大美新疆是个好地方】祖国西北角重要门户、丝绸之路经济带核心区、亚欧大陆腹地的枢纽地带......这里汇聚全球资源，吸引世界目光！“新”动力、“新”活力、“新”合力，三个关键词带你看大美新疆详戳↓
1703329939# #【“热雪”新疆热在哪？听听达人怎么说】冬天到新疆来滑雪雪后群峦披“白纱”。沐浴着晌午暖阳，乌鲁木齐市南山脚下的丝绸之路山地度假区宛若童话世界。12月23日，由自治区文化和旅游厅、自治区党委网信办联合主办的“新疆是个好地方·达人西游”——热雪新疆活力丝路网络主题宣传活动，开启“热雪”
1696064400# #多彩新疆看丰收【新疆棉花陆续开始采收】金秋九月，新疆昌吉回族自治州玛纳斯县74万亩棉花陆续进入成熟期，棉农抢抓有利时机，开始大面积机械化采收新棉，机械化采收率达100%。
1692338341# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨张磊：用法律为企业“走出去”保驾护航】围观奔腾之路大型报道身材高大的张磊，是新疆吐鲁番市人，2010年从重庆大学法学专业研究生毕业，从此在重庆扎根，成了一名在山城从事法律工作的新疆人。。。　　从中国对外开放层次来看，和商品、要素流动型开放相比
1693531860# #【9月1日开学啦，新学期，冲鸭！】快乐启航新学期9月1日，多地陆续开学，同学们或是回到阔别已久的校园，或是开启人生新阶段。今天，为自己发条微博，新学期新气象，向着梦想继续出发！
1698718950# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】
1692951720# #【局地40℃以上，新疆气象台发布高温黄色预警】8月25日11时59分，新疆气象台发布高温黄色预警信号：预计今天白天至28日白天，天山北坡、东疆等地的部分区域有35~37℃的高温天气，其中吐鲁番市、哈密市等地的局部区域可达40℃以上。请注意防暑降温和用火安全，加强防范山区局地融雪洪水。
1704207859# #【新年满弦开弓一起迈出新步伐加油】2024的第1个工作日，有好几个消息让人感受到红火热闹。元旦假期，全国出入境人数日均172.6万人次，已恢复至2019年同期水平；中国东航第四架C919大型客机已经入列；中泰两国将从3月1日起实施互免签证入境政策。新年新气象，新年新作为。送给大家十个字：开工即
1695470888# #【习近平出席亚运会开幕式】今晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式。杭州亚运开幕式闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1703385593# #小天问安【考研第2天，为457万考研人加油】无论昨天战绩如何，都暂且放下，调整心态，全力应战。无数句流利背出的知识，无数声自我鼓励的加油，无数个辛勤备考的日夜，都值得一场全力以赴的作答。愿你合上笔盖刹那，有侠客挥剑入鞘的骄傲！考研祝福文案↓↓今年，一“研”为定；明年，定为研一
1691682563# #在新疆连玩10天有多爽发文如果你问我，只能推荐一个旅行目的地，会是哪里？那我的回答，一定是新疆！。。新疆的美景就在这里，每一帧美景都灵动闪耀~新疆的美好值得被所有人看见
1699949735# #沙特小哥认出迪丽热巴新疆姑娘在国外被认出肯定很自豪吧打call迪丽热巴超话。。丝绸之路是“金丝之路”“绿色之路”，也是“美食之路”。新疆大地绚丽多姿，天山南北大丰收，新疆远销世界各地的瓜果你最爱哪个？走进口岸看新疆
1699776360# #江山如画【云雾缭绕！伊犁达坂现云海奇观似水墨画卷】受冷暖空气频繁交替影响，新疆伊犁达坂再现云海奇观。清晨时分，浓重的雾气弥漫在天地之间，仿佛触手可及。绵延不绝的雾气和时隐时现的山峦，共同组成一幅大气磅礴的边疆水墨画。
1703307849# #【“雾”必小心！新疆气象台发布大雾黄色预警局地能见度小于200米】12月23日9时59分，自治区气象台发布大雾黄色预警信号，预计12月23日白天到24日夜间，博州、塔城地区南部、克拉玛依市、石河子市、乌鲁木齐市、昌吉州等地的部分区域将断续出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，对交通出行
1701740160# #新疆暴雪来袭【起猛了！网友偶遇棕熊坐路边捂脚揣手】近日，新疆阿勒泰，网友在公路上偶遇棕熊坐在一旁捂着脚，表情呆萌又可爱。网友：自带毛大衣和雪地靴却依旧怕冷。
1698975781# #【17岁“小飞人”一天两破新疆男子短跑400米纪录】11月2日，在广西举行的第一届全国学生(青年)运动会田径比赛中，乌鲁木齐市代表队17岁运动员艾力西尔·吾买尔获得男子短跑400米冠军，并且一天两次刷新自己保持的新疆纪录。45秒71的成绩也超过45秒74的国际级健将标准，是今年国内男子400米最好成绩。。　
1694167514# #相约四季看新疆【一张“江南”照，太多感慨在心头】沿着河湖看新疆9月8日，“四季看新疆”第二季“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道组走进阿克苏，探寻当地发展“水密码”。连日来，来自全国各地的媒体记者沿着河流与湖泊一路探访，见证沿线发展变化，也用自己的笔和镜头讲述着人与自然和
1698806563# #中国新疆自由贸易试验区来了【自贸区利好助A股新疆板块上涨】受昨日国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》的利好消息影响，今日A股新疆板块在大盘平开的情况下逆势上涨。截至10点，板块44只股票飘红，8只个股涨幅在3%以上，卓郎智能封涨停板。
1700471521# #石榴科普丨新疆国家重点保护野生动物科普—彩鹮
1694273702# #【夜读：把心情照顾好，是一种能力】真正美好的东西就藏在日复一日里，等着与你不期而遇。
1697791087# #新疆的美好值得被所有人看见【梦幻！新疆赛里木湖晨雾氤氲仙气飘飘】近日，新疆赛里木湖晨雾缥缈、如履仙境。云雾似轻纱般从山间倾泻而下，湖水笼罩在云雾中，远处雪山巍峨伫立，宛如人间仙境。大美新疆
1692192308# #【2023（中国）亚欧商品贸易博览会丨2023亚欧商博会启幕在即】随着会期的临近，2023（中国）亚欧商品贸易博览会展馆布置工作已收尾，将于8月17日在新疆国际会展中心开幕的商博会设有投资合作展区、进口商品展区、商品贸易展区，1300余家境内外企业参展。一起来逛2023亚欧商博会（记者蔡增乐摄）
1704241561# #【“一定要来一次新疆”是谁的新年flag？好运超崽】太超前了尔滨，最近网友们一口一个尔滨，之前对新疆的承诺都忘记了？笑cry新疆可没忘了宠你们昂！2024冰雪盛宴，欢迎大家我来了我来了新疆一来一个不吱声
1698765586# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中共中央政治局会议和习近平总书记重要讲话精神研究部署铸牢中华民族共同体意识和中国（新疆）自贸试验区建设工作】自治区党委常委会10月31日下午召开会议，传达学习贯彻10月27日中共中央政治局会议精神和习近平总书记在中共中央政治局第九次集体学习时、同全
1695136150# #奋力夺取秋粮好收成【和硕“椒王”争霸火红热辣庆丰收】多彩新疆看丰收新疆巴音郭楞蒙古自治州和硕县属中温带干旱性大陆气候，种植的辣椒红色素含量高、品质优良。作为巴州重要的辣椒种植基地，2023年，和硕辣椒种植面积达11万亩，总产量预计7.2万吨。。。　　在2023年中国农民丰收节即将到来之际
1695783633# #【直播丨青春“燃”天山致敬奋斗者】本期我们邀请了10位往期嘉宾，通过视频连线直播的方式，听他们分享与“这Young”栏目一同成长的精彩故事。他们当中，有默默坚守寻求考古新发现的侯知军、心怀“生态环保梦”的初雯雯……一起来倾听他们与“这Young”栏目的精彩故事。
1700528271# #【警惕！冬季寒冷易引发心血管疾病】人体最适宜的环境温度约为19-24℃，过冷或过热都会对心脑血管产生影响。医生提示，冬季低温和寒冷可诱发急性心梗等心脑血管疾病，老年人和有心脑血管疾病基础的患者，要注意防寒保暖。此外，呼吸道炎症可诱发心血管疾病，如急性心肌炎、心梗、心衰。心血管疾病
1701331260# #【兰新铁路精阿段增建二线开通“新亚欧大陆桥”国内段实现双线运营】11月30日，兰新铁路精河至阿拉山口段增建二线双线电气化开通运营，东起连云港、西至阿拉山口的“新亚欧大陆桥”国内段铁路大通道至此形成双线运营。
1701866768# #【医生提醒奥司他韦千万别乱吃】近期，呼吸道疾病多发，奥司他韦被不少人当作流感“神药”，成了“网红药方”。据央视财经报道，网络平台数据显示，北京地区呼吸道感染用药整体需求量自入秋以来持续攀升。其中，奥司他韦环比销量增长超1.6倍。医生紧急提醒：奥司他韦千万别乱吃！奥司他韦用于治疗甲
1691723381# #如果新疆有一个必去的地方，那一定是喀什！。你见过22点的日落吗。在阡陌交错的喀什古城，街角暗巷散落着最网红的花式小店，今时今日的喀什早已不局限于传统印象里，成为南疆大地上想象力最充沛的地方。新疆的美好值得被所有人看见
1692849770# #女子称熬夜致免疫力低下确诊紫癜，你感觉熬夜后会让你的皮肤出现问题吗？
1688544301# #【831.03公斤！新疆这个小麦品种创大面积连片单产纪录】当一个麦穗能结60粒甚至90粒麦子，那么，100多亩地的冬小麦，平均亩产纪录能达到多少公斤？答案是831.03公斤。这是农业专家在阿克苏市麦田对新冬59号冬小麦品种实施大面积实收实测获得的结果，创造了新疆晚播冬小麦大面积连片单产纪录。
1697865865# #【今晚有流星雨！未来10天浪漫天象轮番登场憧憬】①今天夜间至明天凌晨，猎户座流星雨迎来极大；②24日，金星西大距，在黎明前的东南方天空，能看到像明灯一样的金星；③24日晚，土星伴月，有机会拍到二者同框；④30日晚，昴星团合月，用双筒望远镜能看到有趣画面。秋高气爽，别错过！
1693232064# #【马兴瑞以普通党员身份参加所在党支部组织生活会坚持不懈用党的创新理论凝心铸魂在服务新疆工作大局中展现更大作为】按照主题教育工作安排，自治区党委书记马兴瑞近日以普通党员身份，参加他所在的自治区党委办公厅综合一处秘书一处党支部组织生活会。他强调，要进一步学习领会习近平新时代中国特色
1703033400# #【这Young111丨我们这一年·夏力哈尔·努勒居马：负重奔跑不停歇】25岁的夏力哈尔是伊犁哈萨克自治州消防救援支队安徽路特勤站的消防救援人员，加入消防队伍一年多，新训期间“跑得快”是队友们对他最深刻的印象，而如今“跑得最快”成为队友们对他的新评价。。。　　他在全国消防救援队伍第二届“火焰蓝”
1699618080# #走进口岸看新疆【新疆过油肉拌面大盘鸡已加入跨国赶集豪华菜单】11月8日中午，中哈霍尔果斯国际边境合作中心中科商贸城美食广场里人头攒动，很多来自中亚的游客正在这里跨国品尝美食。新疆美食不仅吸引着中亚各国游客，过油肉拌面大盘鸡已加入跨国赶集豪华菜单话题也引起网友热议，网友：已把新疆
1701921843# #不带身份证也可以寄快递啦，新疆试点电子身份证核验快递寄送~
1689505806# #张艺兴娜扎去了天马国际旅游节【走,去昭苏2023中国新疆伊犁天马国际旅游节开幕】7月16日上午，以“相约天马故乡共叙丝路神话”为主题的2023中国新疆伊犁天马国际旅游节开幕。。。也去了开幕式，张艺兴化身旅游大使，火热推广新疆昭苏的美食美景人文。
1702194780# #【今日发车！首批新疆库尔勒香梨出口中亚】12月9日，库尔勒香梨出口中亚发车仪式在中宝仓储冷库举行，开启了库尔勒香梨走向世界的新篇章。在中宝仓储冷库，工作人员挑选、包装、贴标签、装箱，现场分工明确，有条不紊。本次首发香梨共10吨，将运往哈萨克斯坦等中亚国家。
1688957297# #万人说新疆网友为什么草原上的人可以这么淳朴这么善良这么快乐啊！一起来看看他的新朋友是谁↓（来源：抖音“路人甲旅行记”）
1694572649# #惊艳了整个秋天的丰收色，金秋九月，新疆大地洋溢着丰收的喜悦，瓜果飘香，鱼肥蟹黄。安集海辣椒红、伽师新梅紫、阿图什无花果金、新疆棉花白……你心中最能代表新疆丰收的颜色是什么？多彩新疆看丰收大美新疆
1692886382# #【独家视频丨习近平同“金砖+”与会领导人集体合影】当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会。习近平同与会领导人集体合影。
1689039061# #【新疆旅游·热现场|日揽游客3万人次伊宁市六星街越来越热闹】新疆是个好地方7月9日傍晚，聆听着悠扬的巴扬琴声，漫步在伊宁市六星街景区，餐厅、民宿、咖啡馆等处，打卡拍照的各地游客络绎不绝。据了解，景区7月8日的游客接待量3万余人次。。。　　为了让各地游客有更好的体验，景区不断提升旅游服
1689667488# #【280公里！高校录取通知书送到新疆牧区学生手中】7月17日16时许，家住巴音郭楞蒙古自治州和静县巴音布鲁克镇的学生苏尼尔高兴地收到投递员送来的大学录取通知书。为了让学生及时收到录取通知书，当天，中国邮政集团有限公司新疆和静县团结东路支局投递员驱车6个小时，将录取通知书送到学生家中。
1695572790# #【中国游泳队1晚7金】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国游泳队摘得女子4x100米自由泳接力金牌，包揽开赛首日全部7枚金牌。网友：现场气氛太好了，全场大合唱国歌7遍，骄傲感满满！我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1689166053# #迪丽热巴三万水师原来是三万水狮新疆的石榴花美到犯规啦哇盛夏光阴不应负，如同夏花绚烂长。新疆四季皆有花，一起来赏心悦目吧送花花送花花色迪丽热巴超话
1703522111# #小天问安过好自己的生活，该来的都在路上。晚安~
1698250575# #地震快讯中国地震台网正式测定：10月25日23时55分在新疆和田地区民丰县（北纬36.53度，东经83.77度）发生3.0级地震，震源深度10千米。
1700962225# #【孩子呼吸道感染后咳咳咳怎么办】孩子得了呼吸道疾病，最主要的症状就是发烧和咳嗽。咳嗽属于人体保护性反射，不建议自行给孩子吃镇咳药物，孩子因咽部不舒服或呼吸道有分泌物，通过咳嗽把它排出来，对缓解病情是有好处的。如果咳嗽影响睡眠，可在医生的指导下，用一些祛痰药物进行缓解。
1702427642# #【转发提醒！新一轮雨雪降温即将来袭雪花】从13日开始，新一轮雨雪降温又将开启。中央气象台预计，13日至15日，新疆、西北等地区有小到中雪，陕南、华北、黄淮北部、东北等地的部分地区有大到暴雪，局地大暴雪。当前至16日，我国大部将迎来剧烈降温，部分地区降温幅度可达14℃以上。转发提醒！注意
1691335020# #大运会中国女排战胜日本夺金【祝贺！大运会女排中国队夺冠】6日进行的成都大运会女排决赛中，中国队战胜日本队，夺得冠军。大运会中国女排vs日本女排
1702612681# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐：市民自制“绿丝带”加入顺风车心】新疆日报发出三项倡议12月14日，家住乌鲁木齐市沙依巴克区阿克苏街的居民祁华强在得知新疆日报社（集团）发起的“顺风车”倡议后，就索性从家里找出一根绿色带子绑在车上，用实际行动响应“顺风车”倡议。乌鲁木齐成功入冬
1699507980# #【口岸通老人讲述巴克图口岸】新疆67岁的维吾尔族老人阿地里·阿不都热合曼，是土生土长的塔城人，被当地人称为“口岸通”。11月7日，老人接受了【四季看新疆】之走进口岸看新疆主题采访团采访。据了解，老人曾去过哈萨克斯坦等中亚国家不下百次，编写了《塔城地区口岸管理工作手册》《巴克图口岸发
1704385425# #小天问安听说萌兰到家政公司上班了请帮我预约么么！想想不用打扫卫生做梦也是美的~晚安月亮
1701706666# #【道路结冰黄色预警！出行注意安全话筒】乌鲁木齐地点12月4日23时2分，乌鲁木齐市气象台发布道路结冰黄色预警信号：目前首府大部出现降雪，预计4日夜间各区气温将降至零下，可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范。随后，天山区、米东区和头屯河区气象台也发布了道路结冰黄色预警信号。。。
1703637482# #【各项指标全部合格！我国首艘大洋钻探船完成首次试航】12月27日，我国自主设计建造的首艘大洋钻探船“梦想”号，在珠江口海域顺利完成首次试航。试航结果表明，“梦想”号主动力等船用系统的性能及各项指标全部合格。据了解，“梦想”号可以适应全球大部分码头的停靠要求，建造和运营成本比国际同类
1695099208# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·走进共建“一带一路”国家丨建设“一带一路”探访合作伙伴】围观奔腾之路大型报道9月12日—16日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动报道团队走进哈萨克斯坦的阿拉木图、阿斯塔纳，采访了当地的纳扎尔巴耶夫大学、九圣
1703946062# #新年快乐2024你好新疆【一人一句送上新年祝福吧太开心】新疆姑娘给大家送2024新年祝福啦太开心“新的一年吉星高照，平安如意”心一人一句互相在评论区送上新年祝福吧给你小心心迪丽热巴新年首套高定
1703825521# #2023那些被瞬间治愈的时刻【沙画丨盘点2023年新疆四季的网络热梗】回望新疆2023盘点2023年新疆四季的网络热梗：“特种兵式旅游”、“瓜果之乡的多巴胺穿搭”、“新疆的三文鱼丰收了”……。。　　2024年将至，宝藏新疆在新的一年又会产生哪些新梗，让我们拭目以待！2024你好新疆
1691747374# #【建设“加速跑”！乌鲁木齐西绕城高速西山隧道8月底完工】乌鲁木齐地点抢抓工期，加快工程建设，乌鲁木齐绕城高速（西线）工程各标段建设“加速跑”，其中西山隧道将于8月底全面完工。据悉，西山隧道是乌鲁木齐绕城高速公路主要控制性工程之一，是目前新疆在建最宽隧道，双向八车道，隧道全长261
1702821314# #壮美雪景似画如歌令人沉醉【梦幻！当丁达尔光与林海雪原晨雾同框】近日，新疆喀纳斯被厚厚的白雪覆盖，茫茫山林玉树琼枝。清晨时分，阳光穿透云层倾洒在白雪皑皑的大地上，形成一道道光束，雾气在山林间缓缓流动，仙气飘飘，如人间仙境般令人神往！追着雪花看新疆
1699167925# #【未来三天局地降温可达16℃以上还会更冷……】本轮冷空气刚开始发威中央气象台今天同时发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警、大风蓝色预警。预计今天下午到11月7日，内蒙古、东北地区自西向东先后有大到暴雪，局地特大暴雪。新增积雪深度局地可达35厘米以上。此外，今天至11月7日，西北地区东部及我
1703663157# #追着雪花看新疆【最长雪道11.17公里！你的滑雪“搭子”来滑雪吧！】吉克普林国际滑雪度假区位于国家5A级景区喀纳斯景区禾木乡吉克普林区域，滑雪场目前已建成雪道103条，最长雪道11.17公里，总长度108公里。最高海拔2848米，最大落差1466米，为中国滑雪场之最。来新疆赴一场冰雪之约
1696221061# #【评论员文章丨涵养家国情怀激扬奋进力量】中秋国庆双节同乐中秋是中华民族的传统佳节，国庆是举国同庆的盛大节日，双节喜相逢，是双重的欢愉、加倍的快乐。举目可见、侧耳可闻，新疆每个角落都充盈着阖家团圆的幸福感，各族儿女抒发着真挚炽热的家国情，“家”与“国”在天山南北交织共融出最美的
1699061915# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记在中央金融工作会议上的重要讲话精神】自治区党委常委会11月3日下午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在中央金融工作会议上的重要讲话精神，研究我区贯彻落实意见。自治区党委书记马兴瑞主持会议。
1698027434# #大美新疆【新疆影像7日丨绚烂金秋风光无限】绚烂金秋，风光无限。乌鲁木齐国际陆港区鸣笛声此起彼伏，一列列“钢铁驼队”满载而发；阿拉山口站中欧班列有序换装，畅行丝路；人民公园里歌声嘹亮，金秋音乐会唱响丝路精神……带你看一带一路十年巨变
1703168700# #【玛纳斯俩兄弟带着6000个馕驾车向灾区奔去】新疆驰援甘肃青海“现在天气很冷，我们都希望早一点、快一点把咱们的新疆馕送过去，帮灾区人民早日渡过难关……”玛纳斯县的兄弟俩自费购买救灾物资并送往地震灾区。
1698144600# #【过了今晚油价下调】加满1箱油少花2.5元根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（10月24日）24时开启。国内汽、柴油价格每吨均下调70元。全国平均来看：92号汽油每升下调0.05元；95号汽油每升下调0.06元；0号柴油每升下调0.06元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，
1689352020# #建议迪丽热巴别看因为，看了就会和一样，深深爱上新疆心繁星流转，银河浩瀚，美出天际~戳↓感受静谧星海的梦幻！新疆是个好地方曝迪丽热巴与嘉行已续约
1700104447# #美国友好团体在旧金山举办欢迎宴会【独家视频丨习近平将出席美国友好团体联合欢迎宴会并发表演讲】当地时间11月15日晚，国家主席习近平将在美国旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会并发表演讲。习近平出席美国友好团体联合欢迎宴会
1696056229# #相约沙雅共赴一场穿越千年的视觉盛宴印鉴西域，丝路华彰，10月1日，沙雅县文化创意产业园（它乾城）迎宾盛典将隆重举办，让我们相约沙雅，共赴一场穿越千年的视觉盛宴。
1689294842# #【小天晨报7月14日】“陆海新通道+中吉乌通道”共建协议在喀什签订；土耳其媒体代表团走进新疆感受多元文化见证繁荣发展；石榴云12345问政平台开通“旅游诉求服务专区”......
1696040449# #烈士纪念日向烈士默哀【此刻，无论你身在何处，一起向烈士，默哀！】烈士纪念日向人民英雄敬献花篮，致敬先烈，致敬英雄！
1695646149# #【自治区党委十届九次全会召开深入贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神加强党的建设全面从严治党在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆】中国共产党新疆维吾尔自治区第十届委员会第九次全体会议9月25日在乌鲁木齐召开。会议全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二
1703073304# #【神十七乘组将择机第一次出舱】自北京时间10月26日顺利进驻空间站组合体以来，神十七乘组已在轨工作生活54天，为期6个月的飞天之旅已完成近三分之一，将于近日择机实施第一次出舱活动。目前，神舟十七号航天员乘组状态良好，空间站组合体运行稳定，具备开展出舱活动条件。
1700179576# #中国和墨西哥两国友谊历经风雨历久弥坚【独家视频丨习近平会见墨西哥总统】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在美国旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。。。习近平说，很高兴结识总统先生。我10年前曾访问墨西哥，贵国灿烂悠久的历史文化和热情好客的人民给我留下了深刻印象。总统先生执政5年多来，带
1702513973# #【注意保暖！寒潮来袭局地降温超20度雪花】今晨，中央气象台继续发布暴雪和寒潮黄色预警：预计今天至明天，内蒙古、吉林、辽宁、湖北、安徽等地部分地区有大到暴雪，局地新增积雪深度可达15厘米以上；今天至17日，我国大部地区将降温8～12℃。此次大范围降雪将持续至明天，部分地区会出现冻雨、
1698632595# #【小小萌娃在站不稳的年纪就这么贴心抱一抱】10月28日，新疆。小小萌娃在站不稳的年纪，就这么贴心，帮阿帕（妈妈）搬板凳、拿铁桶。网友：“小朋友也太暖心了~”☞更多暖心关注：交警对老人说害怕车车碰到你了
1700709722# #【专家解读考研人数下降】据教育部官网消息，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。相比前两年有所减少，2023年为474万，2022年为457万。中国教育科学研究院研究员储朝晖认为，考研报名人数减少背后有几个因素，主要影响因素还是就业。对于很多本科毕业生来说，如果现在能找到一个就业岗位
1702512173# #小天问安早安小伙伴们，开启被治愈的一天吧太阳。
1694356611# #东方甄选来新疆新疆有多少好吃的水果？“一年四季有瓜果，来到新疆不想家！”大美新疆舌尖上的一带一路
1691327954# #新疆的美好值得被所有人看见如同石榴一般甜的希望我们都“任他清风明月，我自安康常乐乐乐乐乐乐”心。。小编也想把新疆的美好都送给大家羞嗒嗒期待与热爱生活的你们在新疆相遇心好爱哦迪丽热巴戒指迪丽热巴超话
1698150600# #【前三季度新疆快递收入破40亿元】10月23日，9月新疆邮政行业运行情况公布，前三季度，新疆快递业务量和收入分别破2亿件、40亿元。眼下临近“双十一”，新疆快递业务旺季即将到来。
1694141726# #【石榴直播丨第六届中国（克拉玛依）国际石油天然气及石化技术装备展览会暨投资贸易治谈会】9月8日至10日，第六届中国（克拉玛依）国际石油天然气及石化技术装备展览会暨投资贸易洽谈会将在新疆克拉玛依会展中心举行。。本次展会立足区域合作基础，聚焦能源发展前沿，以新能源、新材料、新技术为主题，
1697513998# #【独家视频丨习近平会见埃塞俄比亚总理】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行正式访问的埃塞俄比亚总理阿比。。。习近平指出，很高兴时隔不到两个月再次同总理先生会面。祝贺埃塞俄比亚获邀加入金砖合作机制。欢迎你正式访华并出席第三届“
1703832805# #8米漫画长卷讲述野马日记【趣说新疆明星野生动物】普氏野马和家马外形上有什么区分？你知道四爪陆龟会“夏眠”吗？蒙新河狸为什么是动物界“最卷打工人”？今天是国际生物多样性日，一个视频为您趣味介绍新疆本土“明星”野生动物。大家要记得时刻保护好本土自然生态和生物多样性，坚持人与自然和
1692613203# #马立奥况三喜两家互换带娃三喜吃到了新疆的蟠桃啦~是不是超级甜馋嘴还贴心地给小马洗澡，编辫子~这么喜欢新疆，要不就和马立奥一起留下来吧偷笑新疆的美好值得被所有人看见。。网友：这个联动我喜欢666
1693614280# #小天问安周六的早上心情超好的！早安太阳
1698463800# #大美新疆【乘上镜头直达冬天！雪峰大片让你一次看过瘾】这两天，新疆天山托木尔峰国家级自然保护区迎来一场“秋雪”。雪后，万亩雪岭云杉与远处雪峰交相辉映，婀娜壮美冰川连绵起伏，云雾缭绕。戳视频！看天山托木尔峰壮丽美景！新疆的美好值得被所有人看见
1701694047# #【感动！2岁女儿接16年退伍老兵回家】近日，武警新疆总队某支队，服役16年的老兵即将退伍，妻子带2岁女儿接他回家。祝他们的生活顺利、幸福！（人民武警）
1704267165# #【这一幕好欢乐！神十七太空吃播上新】祝太空出差的航天员新年快乐，一切顺利啊！
1691140034# #【2023乌鲁木齐迷笛音乐节演出时间表发布】2023乌鲁木齐迷笛音乐节将于8月19日、20日，在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心举办。8月4日，迷笛组委会发布2023乌鲁木齐迷笛音乐节演出时间表。音乐节期间从每天17时到次日凌晨0时50分，精彩不断。
1700151335# #小天问安灵魂只能独行，因为我们都有能力决定自己的方向，却没有能力控制别人的道路。晚安，各位！
1691045131# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节H5：舞姿国内外顶级舞团齐聚新疆
1692091578# #【2023软科世界大学学术排名发布！新疆2所高校首次上榜】8月15日，2023软科世界大学学术排名发布，展示了全球领先的1000所研究型大学，其中，、石河子大学两所“双一流”建设高校首次入围全球前1000，两所学校的排名均位居全球第901-1000名。
1696775360# #王楚钦4比2战胜马龙【王楚钦战胜马龙夺冠】在10月8日举行的WTT球星挑战赛兰州站男单决赛中，王楚钦战胜马龙，获得冠军。兰州站王楚钦马龙争冠（新华社）
1691978760# #【明天第一个全国生态日：收藏古诗文里的锦绣中国】赞美自然，歌颂生灵，古人笔墨这样写下人与自然和谐相处的独特意境。这不是想象这是真实的大美中国↓↓你会几句？
1689763751# #【为什么90%的新疆人都会动脖子钢镚儿】新疆舞扭脖子挑战赛扭脖子教程来啦！你学废了吗？嘻嘻第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1692538200# #【转发周知！接到96110来电千万不要挂】96110是全国反诈预警劝阻电话，如果您接到它的来电，说明您或您的家人很有可能正在遭遇电信网络诈骗，警方通过线上追查发现您有被骗风险，及时通过电话进行提醒、劝阻。如果96110来电一定要接
1695978000# #相约四季看新疆漫“话”新城乡丨火龙果新疆扎根记
1693449175# #【新疆导游小祁升职了他说：做一个真诚的人心】因为把游客当家人，新疆“傻导游”祁秦火了，几天内涨粉300万。走红后，小祁干了很多事：带爸妈旅游、学习新技能、升职、挖掘更多新疆好玩景点，但更多的时候是慢下来思考。他说，总结下来，就是做一个真诚的人。
1703808313# #小天问安周五啦，明天就要放假啦鼓掌
1695693975# #【直播｜氢能引领转型共创零碳未来直击2023中国西部氢能大会】9月26日，2023中国西部氢能大会将在克拉玛依会展中心举行。本次的中国西部氢能大会，集聚国内外氢能行业顶级科学家、企业家和各界人士，共同探讨氢能产业创新发展，凝聚智慧解决氢能产业发展中面临的问题，敬请关注！
1690684261# #【揪朵雪菊泡杯茶“好戏”连连嗨起来！乌鲁木齐市达坂城区第八届雪菊文化旅游节开幕】新疆是个好地方7月29日，乌鲁木齐市达坂城区西沟乡，以“雪山·雪水·雪菊”为主题的达坂城区第八届雪菊文化旅游节在此开幕。此次雪菊文化旅游节持续两天，当地准备了丰富多彩的夜间文旅活动。西沟乡狩猎场将举行“
1691280439# #山东地震【扩散提醒！地震来了如何正确逃生？】地震突发，过程短暂，只有掌握正确、科学的避震方法才能尽可能将损失和伤害降至最低。在不同场景中该如何科学避震，一起了解↓↓地震预警
1700627992# #【警惕！从脂肪肝到肝癌仅需三步！】严重的脂肪肝原来是这样工作压力大、运动少、饮食不健康等原因使越来越多的人患上脂肪肝。脂肪肝已成为我国第一大肝病，非酒精性脂肪肝正成为诱发肝癌的致病因素！脂肪肝怎么会发展成肝癌？脂肪肝有什么表现？哪些人容易得脂肪肝？如何预防脂肪肝……关于脂肪肝，
1698586260# #【赏金色胡杨观大漠美景】大美新疆金秋时节，罗布人村寨景区人头攒动，众多游客前来观赏胡杨美景、领略大漠风光，体验沙漠越野、滑沙的乐趣。
1698913185# #【视频丨李克强同志遗体在京火化习近平等到八宝山革命公墓送别】
1691802261# #小天问安周六愉快羞嗒嗒羞嗒嗒早安呀～
1703253119# #冬至大如年【一起晒出冬至仪式感来】冬至别熬夜今天冬至，新疆姑娘晒出了冬至仪式感——吃饺子馋嘴。。不少网友纷纷晒出了“不冻耳朵牌”饺子，更有网友表示买时发现饺子售罄笑cry不论饺子还是其他，只要有点仪式感就够了，一起晒出你的冬至仪式感吧~来
1693456740# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨河湖生态工程带来“千年福利”】8月30日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到吐鲁番市交河驿·坎儿井源，参观吐鲁番最深坎儿井、世界最大晾房，了解坎儿井利用与保护、文旅融合等发展情况。随后前往托克逊县夏镇南湖村采访生态旅游
1695999601# #超级月亮【在新疆，月饼不仅是团圆的象征】中秋节八月十五月儿圆，中秋月饼香又甜。又到了中秋吃月饼、赏圆月时节。古往今来，人们把月饼当作吉祥、团圆的象征。而在新疆，还不仅如此。1400年前，吐鲁番的先民们就以小麦粉为原料模压烘烤制成宝相花月饼。1400年后，属于新疆的那份舌尖上的味道早已
1696767811# #【闭幕巨型宸宸琮琮莲莲太酷了！】杭州亚运会闭幕闪耀吧亚运会
1702376400# #【走上联合国气候大会的新疆男孩全英文说了啥？】我的家乡新疆，有逶迤雪山，广袤草原；浩瀚沙漠，苍茫戈壁。清晨有朝雾，黄昏生晚霞……”12月11日，阿联酋迪拜世博城，第28届联合国气候变化大会现场，17岁少年丁君瑞一口流利的英文向来自世界各国发言代表介绍美丽家乡——中国新疆。
1696995496# #【从阿依肯到江依昊他距离“男一号”还有50米】28岁的阿依肯·卡门江，是一个充满理想色彩的追梦人。出生在新疆特克斯县的他，大学时在北京航空航天大学读行政管理专业，毕业后却成为一名演员，“人生是旷野，不是轨道。走出人生的既定轨道去追梦，过程很酷，也很爽。”
1697504773# #大美新疆【秋日胜春朝！新疆太极岛碧水映秋色美如油画】金秋十月，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县太极岛秋意正浓，胡杨、白桦、沙棘等树木由绿变黄，金灿灿的树叶与湛蓝的天空倒映在清澈的河水中，碧波荡漾，云影斑驳，让人陶醉！新疆的美好值得被所有人看见
1703432400# #追着雪花看新疆【优化供给打造品牌发展产业——新疆推动冰雪经济高质量发展综述】相约四季看新疆新疆是冰雪资源富集地，具有雪量大、雪期长、雪域广等资源优势。近年来，新疆乘“后冬奥时代”冰雪发展东风，加大力气完善冰雪场馆设施，发展冰雪旅游及冰雪运动，推动冰雪产业提档升级，释放冰雪
1697199317# #【全区生态环境保护暨荒漠化综合防治大会召开坚定不移贯彻习近平生态文明思想切实筑牢西北生态安全屏障更好建设美丽新疆】全区生态环境保护暨荒漠化综合防治大会10月13日召开，自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要坚持以习近平生态文明思想为指导，深入贯彻习近平总书记在全国生态环境保
1700110296# #马斯克库克等齐聚一堂【独家视频丨新朋老友齐聚一堂热烈欢迎习主席到访】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会。美国各界人士代表齐聚一堂，座无虚席。其中，美国太空探索技术公司CEO兼CTO、特斯拉公司CEO马斯克，苹果公司CEO库克，耐克集团董事会执行主
1700813101# #【石榴快播丨“上海合作组织2023旅游年论坛”开幕】围观上合组织旅游年论坛11月24日，由上海合作组织秘书处、新疆维吾尔自治区人民政府联合主办的“上海合作组织2023旅游年论坛”在新疆国际会展中心开幕，来自中国、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、巴基斯坦、俄罗斯、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦、阿塞拜
1692006840# #【群众落水生死攸关新疆皮山民警接力12次下水救援】新疆暖新闻8月9日15时许，新疆皮山县桑株镇阿克墩村水闸工地一名工人不慎跌入湍急的河流之中，一位村民下河救援也被水冲走。情况危急，皮山县公安局桑株派出所民警辅警先后下水十二次，终于成功将二人救上岸。
1689868823# #【《火车站》这一站到新疆】“你在几号站台？”“乘哪一趟车？”黎星工作室和HelloDance吾街舞联合出品的舞蹈剧场《火车站》，即将抵达第六届中国新疆国际民族舞蹈节，于7月27日至28日在乌鲁木齐京剧院和观众见面。国内外顶级舞团齐聚新疆从2022年12月从广东“启程”以来，《火车站》已经先后抵达
1698728845# #【前三季度新疆能源供应保障稳定有序】煤炭产量3.16亿吨、油气当量4938万吨、新建成投运煤电装机299万千瓦……记者从自治区发展改革委了解到，前三季度，新疆能源供应保障稳定有序。
1689422424# #【“你好，丝路”网络国际传播大会即将举行，共同探索大美新疆】首届“你好，丝路”国际传播交流大会活动将于2023年7月18日至23日在新疆克拉玛依举行。本次活动将通过“实地走访+交流大会”的形式，带领中外嘉宾追溯丝绸之路的历史，探讨文化多样性的力量，分享各国在传媒、艺术和技术领域的最新成果，
1701502380# #【提醒！这4种情况建议戴好口罩防感染】当前，呼吸道疾病进入高发时期。坚持多通风、戴口罩、勤洗手的卫生习惯，有助于降低感染风险。预防呼吸道疾病这4种情况要戴口罩。①前往医疗机构就诊、陪诊、陪护、探视时；②老人儿童孕妇等重点人群乘坐公共交通、前往人群密集场所时；③养
1697414400# #小天问安早安，新的一周开始啦，要元气满满哦挤眼
1696826582# #新疆独库公路将于10月10日封闭
1691561281# #【和田代表队积极备战自治区第十四届运动会田径项目比赛】新疆维吾尔自治区第十四届运动会的田径项目9日开启，和田地区田径代表队正在积极训练，全力备战，力争在比赛中取得好成绩。8月的新疆动起来
1693536341# #新疆三文鱼喜获丰收鼓掌大美新疆地大物博，收获的季节来了，邀您共赏天山南北好“丰”景太开心多彩新疆看丰收
1690464344# #国外很贵但国内却便宜的东西登上热搜，你觉得有什么能上榜呢？
1702437901# #寒潮来袭暖心行动【看不清的路睁不开的眼风雪之下这些身影从未缺席】连日来，新疆多地迎来降雪降温天气，局部地区出现风吹雪天气。寒风凛冽，却总有一个个坚定的身影顶风雪、冒严寒，守护群众安全。风雪中的“最美身影”，从不缺席心新疆加入全国降温群聊
1699081080# #看过来~2023新疆最新玩雪攻略！大美新疆
1692842580# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨“东融南承西联北拓”“网上丝绸之路”越走越宽】围观奔腾之路大型报道河南保税集团作为河南“网上丝绸之路”的建设责任单位，充分做好“网上丝绸之路”建设及支撑“四路协同”高效发展相关工作，取得一系列创新成就，实现“买全球卖全球”进出口业务
1694315453# #教师节【真正的润物无声：看完这个视频会更懂老师的意义心】如何应对“网络烂梗”？怎么回避负面情绪？为何抵制校园霸凌？怎样走出恋爱困境？看老师如何妙喻引导学生。这些话，用心，走心，更深入人心↓↓致敬所有好老师！教师节快乐
1701157560# #【《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》明年1月1日起施行】《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》（以下简称《条例》）将于明年1月1日起施行，是新疆加强行政执法监督、规范行政执法行为的地方性法规。
1695467484# #【期待！转！杭州亚运开幕式满满中国风心】今晚8点，杭州亚运开幕式将举行。共赴亚运之约，为亚运健儿加油！闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1689519600# #【大场面！新疆昭苏又见万马奔腾憧憬】16日，新疆昭苏，“天马国际旅游节”开幕式上再现“万马奔腾”。成群的马像离弦之箭，奔驰在一望无际的草原上。网友：主打一个震撼！张艺兴娜扎去了天马国际旅游节张艺兴我有一个特大的爆炸消息马上发布↓↓↓
1689395520# #【新疆：完善社区“15分钟生活圈”绿色开放空间增加口袋公园小微绿地】近日，自治区生态环境厅联合自治区发改、工信、住建、交通、农业等部门印发了《自治区减污降碳协同增效实施方案》。《方案》提出，要推进生态建设协同增效。推进城市公园绿地建设，因地制宜建设环城绿带，加强城市绿道、通风廊道
1691933220# #【8月14日：新疆2023年普通高校招生高职（专科）提前批次、高职（专科）批次录取工作正式开始】新疆2023年普通高校招生高职（专科）提前批次、高职（专科）批次网上录取工作将于8月14日开始，其中：。。　　8月14-15日，普通类、单列类（选考民族语文）高职（专科）提前批次投档、录取；8月16日，单列类
1700616900# #【6旬儿子带百岁母亲吃遍城区小吃】浙江衢州，102岁的许奶奶有三个孝顺的儿子。因母亲喜欢衢州小吃，64岁的小儿子每到周末就带着母亲打卡各种小吃店，2年吃遍城区。（杭州电视台）
1700620589# #【这Young107丨我的这一年·刘加平：坚持不懈定能梦想成真】回望刘加平的这一年，可能最大的收获，是通过不断更新的维修技能，为部队节约了上千万元的装备维修经费；是将28年来的学习经验成果，传授给106名兵学生，让他们在任何领域任何情况下都能游刃有余地解决装备难题；通过自己的努力，向更多人展
1698022801# #新疆棉遥遥领先【新疆造采棉机借“一带一路”东风驶向中亚】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年，作为借“一带一路”的东风落地、成长起来的企业，铁建重工新疆有限公司经过八年沉淀，不仅实现了首台国产智能六行采棉机新疆制造，也在今年实现了对中亚市场采棉机出口零的突破。
1695357709# #演员接力祝福杭州亚运会【和迪丽热巴一起为中国队加油】杭州亚运会明日开幕，和一起，为中国队加油！ 闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call来杭州看亚运吃什么。
1690857342# #【阿拉山口公路口岸：民警高温下为司机送“清凉”】新疆暖新闻连日来，高温天气炙烤新疆阿拉山口公路口岸。在烈日“烤”验下，新疆出入境边防检查总站阿拉山口出入境边防检查站民警全力保障口岸高效通关。同时，民警为出入境货车司机冷冻了一批饮用水，为他们送上夏日“清凉”。
1701302400# #小天问安这觉是真的睡不够，熊家还是好困，你们起床了吗睡
1692931206# #【新疆南丁格尔志愿护理服务分队已达138支】8月24日，中国南丁格尔志愿护理服务总队新疆45支南丁格尔志愿护理服务分队，在乌鲁木齐市成立，至此，新疆南丁格尔志愿护理服务分队已达138支。
1700833799# #【中国驻缅使领馆：老街中方人员尽快撤离】当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。。。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助。。。中国驻缅甸大使馆领事保护与协助电话：0095-9-4320965
1694074502# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨泽普县精心用好水资源“存量”推进经济高质量发展】9月6日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到泽普县，先后走进泽普县特色富民产业园鲜果基地、新疆闽龙达干果产业有限公司、新时代的“坎儿井”工程、泽普县金湖杨景区等地采访
1695286777# #【新疆日报报友分享会｜茅盾文学奖获得者东西：心灵是大千世界的回响】本期新疆日报报友分享会特别邀请东西分享他的文学之路以及创作背后的故事。东西，本名田代琳，主要作品有《回响》《篡改的命》《飞来飞去》等。《回响》产生了怎样的回响，敬请关注石榴云客户端直播。
1702956416# #新疆地震【新疆克州5.5级地震暂未接到人员财产损失报告】新疆克州阿图什市5.5级地震据中国地震台网测定，12月19日9时46分在克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级左右地震，震源深度10千米。。。　　震中海拔约1400米，位于克州阿图什市哈拉峻乡境内，距离阿图什
1697530276# #带你看一带一路十年巨变【H5丨奔腾之路——“一带一路”大型全媒体报道】
1693014984# #【博州西部等地小雨来乌鲁木齐市本周末较为炎热】晨起看天8月26日，记者从新疆气象台获悉，今日南疆西部、昆仑山北坡的部分区域和伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部、天山山区等地的局部区域有小雨，其中南疆西部、昆仑山北坡的局部区域有中到大雨，山区局地暴雨。上述部分区域有4~5级西北
1692086325# #【乌鲁木齐县发布暴雪蓝色预警】8月15日15时17分，乌鲁木齐县气象台发布暴雪蓝色预警信号：目前乌鲁木齐县萨尔达坂乡山区（一号冰川一带）已出现大雪，预计12小时内可能出现累积降水量大于12.1毫米的暴雪，建议防范暴雪对交通运输、工程建设和畜牧业带来的不利影响。
1700792509# #【直播！第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式】今天上午，第十批25名在韩中国人民志愿军烈士的遗骸，将在沈阳抗美援朝烈士陵园安葬。2014年至今，已有938位志愿军烈士遗骸回到他们用鲜血和生命守护的故土。山河已无恙忠骨请安息，向志愿军忠烈致敬，人民英雄永垂不朽！你们的付出，我们永远铭记！
1702177800# #【赴格鲁吉亚参展新疆哪些好物受青睐？】12月6日至8日，第九届格鲁吉亚—中国新疆商品展览会在格鲁吉亚首都第比利斯举行。此次展会中，新疆哪些产品打开了格鲁吉亚市场，格鲁吉亚市民都喜欢哪些中国产品呢？一起来看看吧。
1703490584# #冬天到新疆来滑雪【新疆热雪节热雪系列赛开赛】12月23日，2023新疆热雪节热雪系列赛在吉克普林国际滑雪度假区开赛。2023新疆热雪节包括热雪挑战赛、热雪巡回赛、热雪遛娃大会和热雪踏歌夜，聚焦专业化、市场化、品牌化、国际化，拉动冬季文旅流量聚集，撬动冰雪资源、引领冰雪潮流、促进冰雪消费，助
1697785200# #【奇迹！新疆昔日盐碱滩变身鱼米乡】近年来，新疆多地经过科学治理、综合利用，改良盐碱土壤、发展盐碱地特色产业，曾经被认为“十年九不收”的盐碱地，如今不仅种出了高产的粮食，还“长”出了各种特色作物。今年强势闯入全国人民关注圈的新疆“海鲜”，也是新疆人民利用特有的盐碱地特质，依托现代
1696499127# #大美新疆【秋意渐浓！新疆特克斯色彩斑斓如天然调色盘】近日，新疆特克斯县秋意渐浓，杨树叶由青绿渐变为橙、黄，尽显秋色。黄绿相间的树木高低错落、疏密有致，妆点得大地色彩斑斓，如同一块天然的调色板。
1703346842# #小天问安要向一颗微不足道的星星学习：可以微弱，但要有光。——毕淑敏《一个人就是一支骑兵》，晚安，各位！
1700358755# #【2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言（摘要）】新华社旧金山11月17日电2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言（摘要）。。　　——为所有人创建强韧和可持续未来。。　　我们，亚太经合组织领导人于2023年11月16日至17日在美国加利福尼亚州旧金山举行会议。1993年美国主办首次亚太经合组织领导人非正
1694506880# #【什么是红其拉甫海关“四特”精神】9月11日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平给红其拉甫海关全体关员回信，对海关系统干部职工更好履行职责使命提出殷切期望。。。多年来，一代又一代红其拉甫海关人坚守雪域高原、戈壁风口，抗缺氧、战严寒，以缺氧不缺斗志、缺氧不缺精神的勇气和毅力，
1694531295# #【舞起来！新疆3支团队将参演2023年全国广场舞大会】2023年全国广场舞大会河南郑州片区展演于9月12日—14日在郑州市新密银基国际旅游度假区举办。12日，伊宁市广场舞代表队、昌吉市文化馆丝路青年舞团、新疆文化馆群星艺术团3支队伍抵达郑州市，将表演《朋友，你来过伊犁吗》《花儿漫漫》《我们新疆好
1697155407# #小天问安今天周五，早安各位太阳
1699421280# #中国新疆自由贸易试验区来了【乌鲁木齐片区经开区功能区块首批12家外贸企业签约入驻】走进口岸看新疆11月7日，中国（新疆）自由贸易试验区乌鲁木齐片区经开区功能区块迎来首批12家外贸企业签约入驻。这标志着乌鲁木齐经开区在推进中国（新疆）自由贸易试验区建设打造与中亚等周边国家交流合作重要
1698840926# #【简牍中国丨卓娅·巴合提：用文物讲故事，我们要做的事还有很多】阿勒泰地区文物资源非常丰富，目前拥有各类不可移动文物695处。2021年5月，阿勒泰地区博物馆新馆正式对公众开放，博物馆有2300多平方米的展陈区，馆藏文物540多件（套）。近年来，阿勒泰地区文博院（博物馆）充分挖掘文物背后的历史文
1701156780# #【回望2023被新疆交警暖到了心】即将过去的2023年，新疆交警留下了无数暖心瞬间。他们逆风而行，无惧风雪打开“生命通道”；他们坚守一线，穿越寒暑守护万家灯火；他们随时待命，不分昼夜解决群众所难……一个个故事里记录着一张张可爱的脸庞。今天我们一起打开，2023年新疆交警的这些暖心瞬间！
1703140500# #追着雪花看新疆【新疆玛纳斯湿地大天鹅觅食难管护员化身“保姆”科学投喂】新疆暖新闻连日来，受较强冷空气影响，玛纳斯县最低气温降至零下27℃，玛纳斯国家湿地公园约95%的湖面封冻，在湿地公园越冬的大天鹅栖息觅食受到影响，湿地管护员化身“保姆”，进行科学投喂，全力保障大天鹅安全越冬。
1700901293# #【众多野生动物演绎生态乐章冬日天山南北“野性十足”】冬日新疆，不仅有大雪纷飞的壮丽景色，还成了野生动物们的舞台。在这个季节，众多野生动物在这片土地上共同演绎着生态和谐的乐章。（总台记者苏蒙冯超）
1690597833# #【曹茂园夺得成都大运会首枚金牌打call】在刚刚结束的成都大运会武术男子南拳比赛中，中国选手曹茂园以9.770分获得冠军，夺得成都大运会首金，这也是中国体育代表团在本届大运会的首金。
1693717785# #【习语｜“正义必胜！和平必胜！人民必胜！”】今天是中国人民抗日战争胜利纪念日，重温这番掷地有声的话语，铭记历史，致敬先烈！
1692428220# #【天山深处的牧民摄影队】天山山脉中部北麓新疆昌吉市索尔巴斯陶牧区，活跃着一支以“希望”为名的摄影队，大山深处的牧民沿着祖辈走过的牧道，从夏到冬游牧迁移，从牛羊到人物，从牧区到城镇，心有所动之处便有了影像。5年来，摄影队的70余名牧民用上万张照片记录牧区生活点滴，在当地政府支持下，举
1689407161# #【新疆热浪来袭这条视频自带解暑功效】太阳那么毒，分量那么足，这两天，新疆的高温和热浪是不是让大家觉得都热“糊”了？如何才能在热浪滚滚中找到属于自己的那一丝清凉？戳视频，看新疆人多种避暑方法，这条自带降暑功能的视频，将“凉意”即刻送达！
1694098200# #【签约额超48亿元！2023（第十二届）乌兹别克斯坦—中国新疆商品展览会闭幕】9月6日，为期三天的2023（第十二届）乌兹别克斯坦—中国新疆商品展览会（以下简称“乌展”）在乌兹别克斯坦塔什干市圆满闭幕，中方各企业、代表团与乌方共签订22个意向合同，签约总额达48.18亿元，涉及能源、基础设施建设、
1697709660# #【俯瞰特克斯河畔壮美秋景】大美新疆10月18日，特克斯县特克斯河畔秋意正浓。俯瞰蜿蜒流淌的特克斯河，周围植被层林尽染，色彩绚丽，黄绿、青紫，深深浅浅，浅浅深深，在夕阳的余晖下闪耀着金色的光芒，光影辉映，构成了一幅多彩的秋日画卷。
1701746460# #大美新疆【“阿克苏好地方·龟兹之美”——《龟兹土陶》】
1689742740# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【舞蹈节剧场连连看丨“睡美人”将从这座剧场“苏醒”】在第六届中国新疆国际民族舞蹈节中，芭蕾舞《睡美人》和《天鹅湖》将在新疆医科大学（雪莲山校区）文创中心上演，这也是该中心首次对外承接大型演出活动，目前工作人员正在为保障演出顺利进行做最后的准备工作。
1691893260# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨千亿石化园区的“蓝色脉动”】作为新亚欧大陆桥沿线地区便捷的出海通道，徐圩新区是国务院明确的国家东中西区域合作示范区的先导区。在这里，生态环境保护和产业发展融洽地结合在一起。“我们不想在环保上留下任何污点或产生信用危机，园区各个企业都在环境
1702650742# #【被新疆爷爷奶奶的雪中浪漫甜到了雪花】近日，新疆多地飘下大雪，12月14日，新疆库尔勒，一对老夫妇的雪中浪漫，感动了很多人。爷爷拥着奶奶站在树下后，摇动树枝、树干，纷纷扬扬的雪落下，顿时撒满两人全身，可爱的样子像极了贪玩的孩子......嘻嘻
1697188150# #【男子开车频出事故竟是为骗取保险金“碰瓷”】10月10日，博乐市公安局破获一起诈骗保险金案，该案涉及“碰瓷式”交通事故3次，骗取保险金额2600余元。发生交通事故，因事故对方全责，保险公司没有索要维修发票就进行了小额理赔，塔某某便发现了这个“生财之道”。在接下来的日子里，塔某某在路上驾驶
1697595559# #10年来一带一路成果丰硕【习近平：“一带一路”国际合作取得丰硕成果】习近平说，10年来，我们坚守初心、携手同行，推动“一带一路”国际合作从无到有，蓬勃发展，取得丰硕成果。。　　“一带一路”合作从亚欧大陆延伸到非洲和拉美，150多个国家、30多个国际组织签署共建“一带一路”合作文件，举办3
1697538084# #【新疆塔里木盆地万亿方新气区进入全面开发阶段中国赞】10月15日，中国石油发布消息，我国最大超深凝析气田——塔里木油田博孜大北气田全面建成投产，这标志着塔里木盆地新的万亿方大气区，迈入规模开发新阶段，给西气东输安全平稳供气再添新保障。赞！
1698318060# #【简牍中国丨新疆首个印章博物馆在沙雅县开馆】简述新疆牍懂中国10月22日，新疆第一家以印章为主题的博物馆——新疆印章博物馆在沙雅县开馆。该馆通过新疆多地出土的51枚印章仿制品及拓片、34份文书仿制品及图片，再现了新疆千百年来的岁月变迁和政权更替。
1690677644# #小天问安愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲。愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。——刘瑜周国平等《愿你慢慢长大》早上好，各位！
1695913552# #【新疆特色月饼火“出圈”9月线上销量同比增加342%】中秋国庆双节同乐今年中秋节，奶皮子、酸奶、坚果馕月饼等特色鲜明的新疆月饼成为年轻人追捧的爆款。美团数据显示，今年9月以来，“新疆月饼”搜索量同比增长362%，相关产品线上销量同比增长342%。
1697031540# #【乌市米东区秋景如画惹人醉】金秋时节，漫步在乌鲁木齐市米东区的大街小巷、景区公园，色彩斑斓的秋景随处可见。在米东区绿地广场，金黄的落叶与苍翠的绿叶交织在一起，金色叶片随风摇曳，如蝴蝶般缓缓飘落，尽显醉人秋色，成为市民出行路上一道亮丽的风景。乌鲁木齐地点
1689217383# #【老人跨坐8楼窗外欲轻生乌鲁木齐民警“从天而降”救人】新疆暖新闻7月9日，乌鲁木齐某小区，一名老人跨坐在8楼窗外欲轻生。紧急情况下，民警用吊索“从天而降”将老人救下。
1700187747# #澳门官方暖心回应萌娃唱七子之歌【太治愈了！小女孩滑梯口奶声奶气唱七子之歌】近日，四川，一小女孩发现对着滑梯口说话会有回音，就奶声奶气唱起了《七子之歌》，稚嫩童真的歌声令人动容！视频发布后，澳门特区政府旅游局也在视频下方暖心称赞歌声充满了童真和活力，“我们也欢迎你到澳门来游玩，
1690820812# #【自治区党委常委会召开主题教育调研成果交流会把调研成果转化为解决问题推动发展的实际行动以新疆高质量发展新成效检验主题教育成果】自治区党委常委会7月31日召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育调研成果交流会，深入学习贯彻习近平总书记关于调查研究的重要论述，梳理总结调查
1694063100# #【“丝绸之路万里骑行”（西安-阿拉木图）骑行团从霍尔果斯口岸出境】9月3日，“丝绸之路万里骑行”(西安-阿拉木图)自行车友谊骑行活动骑行团从霍尔果斯口岸出境进入哈萨克斯坦。
1689211980# #【转需！9个当代年轻人三伏天养生误区】三伏天被很多年轻人视作“养生黄金期”。下面这些养生误区，你中了几个？晒背不是晒越久驱寒效果越好、即便伏天是减肥黄金期也不宜过量运动…转存“三伏天”养生避坑指南↓↓一起科学备战“桑拿天”！（人民日报）
1695571808# #聚焦新疆高质量发展调研行【新疆昌吉：风=水=光=？看这里，一“换”亮万家！】高质量发展调研行，今天来看看新疆的电！在这里，水是电，风是电，阳光也是电！在“疆电外送”±1100千伏特高压吉泉通道的源头——昌吉换流站，每送出10度电就有3度是新能源绿电。今年这里的电跨域千里点亮杭州，新疆也是
1694488356# #【话筒独库公路将通行至10月上旬】9月12日，自治区多部门联合召开新闻发布会，独库公路将力争通行至10月10日前。在此期间，自治区交通运输、公安、气象等部门将共同保障独库公路通行，让游客“十一”假期放心旅游。相约四季看新疆大美新疆
1700811281# #【来新疆哈密看沈阳故宫“金玉满堂”展】新疆新鲜事日前，沈阳故宫“金玉满堂·沈阳故宫奢华典藏展”在哈密市博物馆开展，113件（组）清代精品文物融汇金玉满堂、平安如意的美好寓意，向人们再现了清代的宫廷礼仪、生活习俗和艺术文化等。
1690196280# #【本周高温、降水光临新疆】进入中伏后，暖气团并没有稍作休息的意思，出勤率仍然很高。记者从新疆气象台获悉，本周我区有一场高温天气过程，全疆大部分区域最高温为35℃~40℃。除此之外还有两场降水天气过程光临，在伏天里带来清凉体感。
1697189642# #闪耀吧亚运会【那个在克拉玛依钟楼广场跳舞的小子，成了亚运会霹雳舞项目的“出题官”】10月8日，杭州亚运会闭幕式，“数字火炬手”依依惜别，迈向远方，赵小冀也踏上了离开亚运村的路。他是第十九届杭州亚运会霹雳舞项目的DJ，是本次霹雳舞赛事12首比赛曲目的原创者，也是从克拉玛依钟楼广场走向亚
1699187994# #大美新疆【雪后的琼库什台每一帧都是仙境】11月3日，一场降雪过后，新疆伊犁州琼库什台村的房屋、草原、森林都银装素裹，一排排木屋被薄雪覆盖，周围植被凝霜挂雪，河水静静流淌，雪岭云杉苍劲挺拔，雪后的村庄仿佛被描绘成一幅淡雅的水墨画，静谧而秀美。
1690465991# #聚焦新疆高质量发展调研行【直播丨夜游布尔津尽享新“夜”态】伴着夜幕降临，霓虹闪烁，一辆辆大巴车从喀纳斯景区下山，不一会儿，位于布尔津县城内的河堤夜市里就涌入了熙熙攘攘的人群，河堤夜市再次迎来一天中最热闹的时刻。美食美景点亮了这座城的夜生活……
1698845022# #【太勇了！新疆牧羊犬保护牛群勇斗4头野狼努力】近日，阿勒泰地区布尔津县，4匹野狼闯进牧民草场袭击牛群，牧羊犬闻讯出击，勇敢与狼群搏斗，最终将4匹野狼驱逐赶跑，战斗画面十分惊险。
1689081300# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【舞蹈节多个热门剧目开票数十秒售罄】7月的新疆属于舞蹈11日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节第二批剧目陆续开票，其中《只此青绿——舞绘<千里江山图>》《永不消逝的电波》《红楼梦》3个剧目，开票不久即售罄。
1699405080# #【视频感受！接下来几个月山河大地是这样的】形态各异的雾凇冰挂、高低错落的冰帘、银粟飘落后的白雪皑皑……天地间银装素裹，如梦似幻。今日立冬，分享冬日限定款浪漫↓↓
1702280040# #新疆花式滑雪PK赛【下雪啦~新疆大学生的快乐谁懂啊哈哈】乌鲁木齐成功入冬近日，新疆北疆多地迎来大雪，大学校园里也热闹起来，校园里随便一个坡就成为纯天然超级大滑梯，来看新疆医科大学雪莲校区，同学们是如何玩雪的~新疆大学生排长队玩雪滑梯
1696406280# #【实用帖！假期出行忘带身份证咋办】若乘火车，很多车站可直接扫描12306App生成的检票二维码进站。如无法扫描，可以：①在车站办理临时乘车证明，走人工通道检票乘车；②在12306App内申请临时乘车证明；③持护照等其它有效身份证件。若乘飞机，可在“民航临时乘机证明”小程序申请办理。转发收藏，以
1694592000# #大美新疆【分享美景！秋天的新疆罗布湖像沙漠里的绿宝石憧憬】近日，位于新疆巴州尉犁县的罗布湖，湖水碧绿，与塔克拉玛干沙漠、天然胡杨林相映成趣。置身其中，仿佛踏入世外桃源。航拍新疆梦幻罗布湖↓↓
1699201818# #小天问安“跟你说个秘密，明天就是周一。”晚安月亮
1700579574# #【全文来了！习近平在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话】11月21日晚，国家主席习近平在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。。习近平指出，加沙地区的冲突已持续一个多月，造成大量平民伤亡和人道主义灾难，并出现扩大外溢趋势，中方深表关切。当务之急，一是冲突
1695800317# #中秋国庆双节同乐【中秋、国庆假期乌鲁木齐这些车驾管业务“不打烊”】节假日期间，车辆管理所卡子湾办公区及8个县级车管所可办理临时号牌核发、免检车申领检验标志业务。办公时间为9月29日至10月6日，每日11:00-13:00，15:30-17:00。市民也可通过手机“交管12123”App正常办理补换领号牌、补换领驾
1703421851# #【克州阿克陶县发生3.3级地震】中国地震台网正式测定：12月24日19时51分在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县（北纬38.43度，东经75.39度）发生3.3级地震，震源深度142千米。
1695284160# #大美新疆【新疆阿勒泰河谷晨雾缭绕如梦似幻】9月19日，在位于阿勒泰市喀拉希力克乡的额尔齐斯河与克兰河交汇处河谷地段，出现云海奇观。河谷内晨雾缭绕，像是薄纱，又似炊烟。置身其中，仿佛进入梦幻世界。库奋·尼合买提摄
1690360141# #新疆是个好地方央视来新疆旅游，感悟不一样的人生真谛“见天地而晓自己”~
1694764742# #聚焦新疆高质量发展调研行【夜游喀什古城是种啥体验】华灯初上，夜幕下的喀什古城灯光璀璨、游人如织。纵横交错的古街小巷、错落别致的古朴民居、代代相传的手工制作、琳琅满目的特色美食……夜间的喀什古城呈现出另一番迷人景象。9月13日晚，记者走进喀什古城，探寻这座“文化古城、产业新城”越夜
1701738300# #【转存！如何一次学会八段锦】八段锦慢性病八段锦简单易学，有助强身健体。。八段锦一个动作就是一味药，看动作详解↓练起来~
1704382084# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记新年贺词和在中央外事工作会议上的重要讲话精神】自治区党委常委会1月4日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记二〇二四年新年贺词和在全国政协新年茶话会上的重要讲话精神，传达学习贯彻总书记在中央外事工作会议上和接见2023年度驻外使节工作
1695223920# #新疆的美好值得被所有人看见【这条路能让你一日纵览四季哇】在新疆，一条路就能够一日纵览四季，这就是被誉为“中国最美公路”的独库公路。戳视频↓大美新疆超话
1690470060# #【独家视频丨习近平：中印尼是志同道合的同路人好伙伴】7月27日下午，国家主席习近平在成都会见来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访华的印度尼西亚总统佐科。习近平指出，去年，我同佐科总统共同开启两国共建命运共同体的新篇章。在实现国家现代化和民族复兴道路上，中国和印尼理念高度契
1701655709# #【新疆影像7日丨百期影像感恩与您相遇】12月4日，《新疆影像7日》迎来第100期。一起来看👇👇
1692249509# #原来焯水不是简单煮一下【肉食爱好者们来新疆吧】来新疆啦~欢迎欢迎呀鼓掌一盘地道的新疆拌面，配上烤羊肉，味道嘎嘎香馋嘴小天馋的直流口水啊~新疆的美好值得被所有人看见
1703213876# #冬天到新疆来滑雪石榴图说丨一图了解冬博会来新疆赴一场冰雪之约
1690179841# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节上，新疆伊宁市圆舞蹈街舞创办人库迪表演街舞+新疆舞，两者相遇会碰出什么样的火花？新疆舞扭脖子挑战赛
1692667125# #【七夕节全疆大部分地区天气晴好适宜约会】晨起看天8月22日，记者从新疆气象台获悉，今日全疆大部地区天气晴好。伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部、天山山区、阿克苏地区西部山区、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，上述局部区域有中到大雨。南疆盆地大部和
1700665587# #【张国清在新疆调研央企支持新疆发展有关工作时强调更高质量推进央企援疆更好助力美丽新疆建设】中共中央政治局委员、国务院副总理张国清近日在新疆调研央企支持新疆发展有关工作。他强调，要深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作重要讲话和重要指示批示精神，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，
1700638767# #【非遗里的中国第二季重磅回归】什么是非遗？是莆田木雕、衡水内画雕刻的工艺高超，也是淮剧、玛纳斯传唱的传承；是佛山咏春拳、峨眉武术呈现的文化内涵，是花卉菜肴烹饪技艺、自贡灯会呈现的赏心悦目，也是水密隔舱制造技艺、南京金箔锻制技艺体现的创新发展……活态传承，创新应用，为非遗发展添上
1689421222# #【习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示强调深入贯彻党中央关于网络强国的重要思想大力推动网信事业高质量发展】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对网络安全和信息化工作作出重要指示指出，党的十八大以来，我国网络安全和信息化事业取得重大成就，党对网信工作的领导全面加
1701271564# #【新疆自贸试验区首个国际创业创新创客基地揭牌】中国新疆自由贸易试验区来了11月29日，新疆自贸试验区乌鲁木齐片区高新功能区块国际创业创新创客基地揭牌，这是新疆自贸试验区首个国际创业创新创客基地。基地依托新疆高新人才大厦而建，集创客空间、政务服务、生活配套等为一体，面向民生、文化、
1702383634# #【直播！中央经济工作会议解读】11日至12日，中央经济工作会议举行。2023年中国的经济形势，怎么看？2024年经济工作，怎么干？哪些政策举措与国计民生息息相关？邀请权威专家学者，第一时间进行深度剖析解读。共同关注，为中国加油！
1704038856# #祈愿平安
1696638960# #大美新疆【港澳新疆文化周启幕】文以化人，以艺通心。10月6日晚，由文化和旅游部、自治区人民政府、紫荆文化集团有限公司主办，自治区文化和旅游厅、中国对外文化集团有限公司承办的港澳新疆文化周在香港理工大学启幕。
1691679480# #【乌鲁木齐与珠海20项高频社保业务实现跨省通办】8月10日，乌鲁木齐市社会保险中心与珠海市社会保险基金管理中心签订了社保经办服务“跨省通办”合作协议，20项高频社保业务实现跨省通办。
1692531581# #一起来逛2023亚欧商博会【这些“颜值”出众的特装展台好看也好玩】2023亚欧商博会2023（中国）亚欧商品贸易博览会是历届商博会中规模最大的一届，设有三大展区、六大展览题材，全馆特装比例达到62%，众多特装展台为观众呈现出精彩纷呈的观展效果。同时，高科技产品云集是本届商博会的亮点之一，
1692749493# #小天问安觉醒的人只有一项义务：找到自我，固守自我，沿着自己的路向前走。——赫尔曼·黑塞《德米安》早上好，各位！
1696992814# #【乌鲁木齐市昨日正式启动2023年冬季供暖】乌鲁木齐开始供暖随着气温下降和供暖季的到来，10月10日开始，新疆乌鲁木齐市正式启动2023年冬季供暖工作，供暖初期，各供热企业将按照室外天气情况分时段调整供暖参数，使居民家室内温度达到20℃以上。
1690965000# #京津冀暴雨互助【八方支援！涿州街头现全国多地车牌救援车】多方紧急驰援涿州8月2日，河北涿州。河北涿州汛情严重，全国各地救援力量紧急驰援，来自安徽、山西、内蒙古、江苏、河南、山东等省份的救援车出现在涿州街头。救援队还在一批批奔赴现场。
1693391065# #【今晚一起看超级蓝月！收好超级蓝月亮观赏地图】今晚，今年最大“超级月亮”将现身夜空。此次“超级月亮”也是今年8月第二个满月，将成为罕见的“超级蓝月”。哪些地方可以欣赏到这难得一见的视觉盛宴？戳图↓↓今晚，与你一起看超级蓝月亮直播，一起期待！
1693977960# #喀什古城网红店里的跨国恋曲【非洲姑娘嫁新疆喀什小伙】“他长得帅，英文说得好，篮球也打得好，上学时我经常去看他打篮球。”如今，海迪雅提起初识丈夫时，还是一脸羞涩。。。　　2017年迪力夏提毕业，海迪雅还有1年的学业。迪力夏提回喀什将俩人交往的事告诉了家人，父母虽然惊讶，但并没有反对。当
1697587553# #小天问安花花跟着爷爷一起来上班啦太阳姨姨们你们起床了吗哇哇哇
1702309501# #【暴雪+寒潮+大风+道路结冰新疆气象台四预警齐发！】12月11日，新疆气象台连续发布道路结冰黄色预警、暴雪蓝色预警、大风蓝色预警、寒潮黄色预警信号，气温降降降↓↓↓
1693528080# #【今日北疆北部气温有些下降】晨起看天9月1日，记者从新疆气象台获悉，今日伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地等地的部分区域有小雨（高海拔山区为雪），山区局部区域中到大雨；上述区域和东疆的部分区域有5级左右西北风
1699363639# #新疆新鲜事【“双11”新疆第一批快递高峰来临】11月6日，中国邮政集团有限公司乌鲁木齐邮区中心快递处理业务量达66.8万件，继11月4日突破60万件大关之后，再创新高，这意味着“双11”第一批快递高峰来临。
1693960340# #相约四季看新疆【石榴快播丨沿着河湖看新疆主题采访活动走进喀什】9月5日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队，走进喀什地区英吉沙县、泽普县，开启喀什站采访活动。报道团队将走进水利基础工程、高效节水农田、文旅融合乡村等地一路探访，全景呈现当地经济发展成就
1690351380# #新疆热到了45度以上【高温红色预警！吐鲁番、哈密局地将达45℃以上】新疆气象台7月26日9时51分将高温橙色升级为高温红色预警信号：预计今天中午至7月27日，博州东部、塔城地区、克拉玛依市、石河子市、昌吉州、乌鲁木齐市北部、吐鲁番市、哈密市等地的部分区域和伊犁州西部局地最高气温将升至40℃以
1702435030# #北京因暴雪天气，中小学幼儿园停课。北京停课网友：现在下雪通知停课以前下雪通知带锹笑cry。。你上学时有带着铁锹扫过雪吗？还记得当时是怎么玩雪的吗？新疆加入全国降温群聊
1689332340# #长安三万里为什么火了【街采丨街头对诗，你有兴趣吗？】电影《长安三万里》热映，营造了浓厚的盛唐气息，并且集合了48首古诗词。7月13日，石榴云小编走进乌鲁木齐市水磨沟区天山明月城，找游客对答影片中的古诗词~如果是你，对得出几首呢？
1691926040# #【商博会8月17日在乌鲁木齐举办亮点看过来】8月12日，2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会在乌鲁木齐举行。记者获悉，2023（中国）亚欧商品贸易博览会将于8月17日至21日在乌鲁木齐市举办，本次商博会设置7万平方米展位，目前已全部完成招商组展工作。
1693827300# #【新疆煤炭生产奔向智能化】依托5G、人工智能、物联网等现代信息技术，新疆各大煤矿正展开智能化建设。机器人、无人驾驶矿卡、采煤记忆切割机等，越来越多的智能化设备投入到煤炭生产中替代人工，将矿工从艰苦危险环境和繁重体力劳动中解放出来。未来，煤矿工人从“黑领”变“白领”将不是梦！
1703860524# #【7个月新疆宝宝听爸爸弹奏舞动小手心】近日，新疆乌鲁木齐，7个月大的萌娃躺在床上，听着爸爸的吉他声，跟随音乐节奏舞动自己的小手。孩子妈妈介绍，全家都很喜欢音乐，在宝宝5个月的时候就发现她喜欢跟着音乐舞动，平时听到有节奏的声音也会跟着蹦哒。网友：还不会走路的年纪就学会了跳舞！
1689122202# #小天问安不要伪装，呈现自己的真实，这是勇气，更是一种魅力。——莫泊桑《人生》早上好，各位！
1698064368# #网络中国节·重阳转给爸妈！这几个健康生活的核心点，请牢记围观围观
1698990900# #【中国护照的隐藏彩蛋：护照内藏有祖国的锦绣河山】近日，一网友发现，当护照的内页在紫外光照射下，会显示出祖国的大好河山图案。
1700041927# #【网友在飞机上俯拍的东天山壮观又震撼照相机】大美新疆11月14日，网友在飞机上拍下万米高空俯瞰东天山的壮丽美景，云雾缭绕，群山起伏，随便一帧都可以用来当屏保。
1696052116# #【共赏中秋月浓浓家国情】中秋国庆双节同乐9月29日是中华民族传统的中秋佳节，在这个万家团圆的日子里，新疆各族结亲干部深入天山南北，和结亲户们话丰收、庆中秋，共度佳节。
1691392140# #【旱地粮仓！新疆万亩旱田夏收图景美如画】8月，新疆昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县，近万亩旱田小麦收割进入尾声，到处一片忙碌景象。放眼望去，田间地头满目金黄，色块分明，翠绿的树木点缀其中，牛羊在山坡上奔跑，与辛勤劳作的人们组成了一幅美丽的田园画卷。（荔枝风景线）
1702917961# #甘肃地震西安震感【希望用不到，但你要知道！】我们避免不了自然灾害的发生，只有提前学习掌握相关知识，才能在关键时刻自救。地震突发，我们该如何逃离？戳图↓↓希望用不到，但你要知道！成都震感
1691807931# #【晴雨相约：今日北疆大部分地区有雨南疆、东疆有高温天气】晨起看天8月12日，记者从新疆气象台获悉，今日南疆盆地大部分区域、东疆有35℃~40℃的高温天气，东疆局地最高气温可达40℃以上。北疆大部分地区、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，伊犁
1690506124# #小天晨报新疆发行3.3亿“柜台债”利率2.33%；今明两天乌鲁木齐部分路段将停气；成都第31届世界大学生夏季运动会将于28日开幕；“讲好中国新疆故事”论坛主流媒体齐发声；乌鲁木齐“满38减10”解暑套餐马上来了......
1703909032# #5G焕新惠万家。全光千兆旺龙年。千兆光网新体验。数字生活新升级。5G焕新享好礼。数字消费新权益。中国电信宽带。好网速好品质好服务
1690113815# #新疆舞扭脖子挑战赛【罗一舟麦迪娜跳新疆舞我来了】东方卫视一起看幸福节目，专业级别的新疆舞表演——《木卡姆选段》，各种经典新疆舞动作高能来袭！想看罗一舟、麦迪娜跳一支完整的新疆舞的家人们，愿望达成啦！
1694085000# #大熊猫现在流行拿孔雀毛当时尚单品了优雅，实在是太优雅了！不过这个羽毛的主人心情，可能不太美丽笑而不语
1703682627# #【新疆2岁半萌娃骑马气场全开】近日，在新疆，2岁半的萌娃将一匹骏马驾驭得稳稳当当。网友：还是穿尿不湿的年纪就会骑马了。（新疆广播电视台）
1691253222# #小天问安如果在意体重，那就太对不起食物了！晚安月亮月亮月亮
1689334079# #【有笋任性！丫丫吃笋一口下去嘎嘣脆哇】北京动物园为丫丫开启喷淋模式，还有冰镇的竹笋哦↓↓网友：丫丫胖了吃笋嘎嘎香！吃一口，掉五块咱也不去捡，就这么豪横鼓掌丫丫小尖脸变成小圆脸了
1704347368# #【CBA外传丨是赛场，更是家乡】新赛季新疆男篮加油新年之际，新疆男篮主场迎来了客队南京同曦男篮。深受新疆球迷喜爱的西热力江作为同曦队主教练兼队员，时隔2年再次“回家”。当乡情遇到了“敌情”，会发生怎样的碰撞？赛前，《新年主场第一战迎接西热力江回家》《西热力江率领南京对回家乡挑战新
1691557500# #【新疆库尔勒：工业番茄进入采收期】8月6日，在巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市哈拉玉宫乡中多尕村村民籍国印的工业番茄地里，红彤彤的番茄个大饱满，番茄采收机与拉运车密切配合，来回穿梭，一派丰收景象。库尔勒市今年工业番茄种植面积8000余亩，预计8月底采收结束。近年来，库尔勒市为持续提高农民收入
1692525029# #【2023亚欧商博会·新视评丨让消费更绿色更智能更健康】一起来逛2023亚欧商博会8月19日，首届天山国际消费节在新疆国际会展中心拉开帷幕。绿色化，智能化，健康化，是人们特色化、个性化消费的主要内容，让三者合为一体，就能不断提升消费品质，拓展消费内容。消费节上的新风尚，体现着人们对美好
1690461360# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【用青春璎珞编织“红楼”梦境】“趁着这奈何天、伤怀日、寂寥时，试遣愚衷。因此上，演出这怀金悼玉的《红楼梦》。”舞台上，贾宝玉在纱幔烟雾营造的太虚幻境中转身凝望，十二金钗白衣素服隐入大荒……繁华落尽、大梦已醒，在观众的静默与泪目中，民族舞剧《红楼梦》在
1690808192# #2位军官晋升上将军衔【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式31日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。这次晋升上将军衔的军官是：火箭军司令员王厚斌、火箭军政治委员徐西盛。。。晋升上将军衔的2位军官精神抖擞来到主
1694134149# #【今日白露，昼夜温差最大的节气到了】①今日5时27分，白露至。②此时节温差大，“大抵早温，昼热，晚凉，夜寒，一日而四时之气备”。③绿意渐黄，花木仍盛，瓜果飘香，处处皆是宜人的秋色。④饮食宜“养气润燥”，穿衣要“保暖避寒”。收获的季节近在眼前，愿每个你都能收获属于自己的金秋！
1702979297# #【甘肃地震已致126人遇难】甘肃地震最新消息汇总：①截至今日13时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤，155393间房屋损毁；另据青海海东发布会通报，地震已造成青海13人遇难。②截至15时，甘肃消防累计营救被困人员67人，转移疏散685人。③截至16时，650顶帐篷、4080床棉
1694962195# #【我国最新世界遗产长啥样？90秒沉浸式打卡景迈山】刚刚，普洱景迈山古茶林列入世界遗产名录。这里被誉为“世界茶文化历史自然博物馆”，“远看是森林，近看才是茶林。”沉浸式体验景迈山风光，帧帧是大片！
1699530927# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记在中央全面深化改革委员会会议上重要讲话和近期重要致辞致信复信精神】自治区党委常委会11月9日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在中央全面深化改革委员会第三次会议上的重要讲话精神和近期重要致辞致信复信精神，研究部署新疆推进城乡融合
1694569012# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨霍尔果斯既是起点又是支点】围观奔腾之路大型报道在这个收获的季节里，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队记者走进霍尔果斯市国门文化展示馆（第五代国门）连霍高速0公里处，感受新丝路发展变化，这里一头连着中亚
1699966826# #【喀什小伙和自己研发的机器人来了一波模仿秀！围观】近日，辽宁大连，一喀什小伙和自己研发的机器人来了一波模仿秀，网友评论：“这才是真正的‘遇见另一个自己’。”
1704376757# #2024年总台春晚分会场发布【总台春晚首次在新疆设立分会场】总台春晚设立新疆喀什分会场1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布，新疆喀什、辽宁沈阳、湖南长沙、陕西西安四地将与北京主会场一起，在除夕之夜为全球华人带来一台情意浓浓、热气腾腾的龙年春晚。。。　　中宣部
1689611280# #小天问安把寻常的人生过好，才是最不寻常的事。——《心灵奇旅》，晚安，各位！
1688571074# #【了解抑郁症五大症状】如何更好地识别抑郁症患者的异常表现？如何通过自己的言行，帮助和安慰抑郁症患者，和他们和谐友好地相处？戳图了解与抑郁症患者相处的注意事项！试试这些办法，陪他们顺利走出心理的阴霾。李玟去世李玟抑郁症（健康中国）
1702119867# #【转需！孩子发热这些常见误区要避免】医生介绍：儿童感染呼吸道疾病后，①发热本身不是病，是一种症状。多数情况下，发热是人体应对感染的保护机制，切忌过量混搭用药；②孩子发生热性惊厥别掐人中，让孩子平卧，保持呼吸道通畅，大多数5分钟内可缓解，严重时立即打120；③发热时多补充水分，不要
1699084772# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆直播|从国际航空枢纽到民族团结美食街看开放多彩的乌鲁木齐】“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动正式启动，主题采访活动第一站，石榴云/新疆日报直播团队将分两路走进首府乌鲁木齐市为您开展现场直播。一起来看看~
1692110893# #【共青团新疆维吾尔自治区第十四次代表大会开幕】中国共产主义青年团新疆维吾尔自治区第十四次代表大会8月15日上午在新疆人民会堂开幕。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，共青团中央书记处第一书记阿东出席开幕会并讲话。
1698034004# #陪伴过重阳【重阳节街采｜他们的晚年生活，“老”有意思啦】网络中国节·重阳10月23日是重阳节。九九重阳，登高望远倍思亲，这天人们会向父母长辈送去问候，遥祝安康顺遂，平安和顺。作为节日主角的老年人他们日常生活又是怎么样的呢？书画艺术、乒乓球运动、二胡竹笙、太极推手、歌曲合唱、象棋
1695306000# #【好看！酷炫转场下的杭州美景】杭州亚运会进入倒计时。不一样的脸庞，不一样的语言，共聚在这最美“天堂”。跟着《杭州，你好》一起future！期待亚运会开幕！闪耀吧亚运会
1702859885# #【画展上新！新疆美术馆馆藏艺术家系列展来啦】12月17日，“致敬捐赠者——新疆美术馆馆藏艺术家系列展”在新疆美术馆开幕，包括“水色年华——饶书贵水彩作品展”“裸山之境——秦天星油画风景作品展”和“天山情——艾力江·买买提中国画作品展”。本次展览将持续到2024年1月17日。
1691843655# #【本月17日开幕！2023（中国）亚欧商品贸易博览会创多个历届之最】记者从8月12日举行的2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：以“弘扬丝路精神深化亚欧合作”为主题的2023（中国）亚欧商品贸易博览会将于8月17日至21日在乌鲁木齐举办，来自哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等40个国家和地区、7个
1694319633# #教师节【他们捧着一颗心来新疆不带半根草回家乡】教师节快乐有一群人，从四面八方而来，奔向同一个方向。他们义无反顾，无怨无悔，帮助孩子们成长；他们薪火相传，留下带不走的优质师资队伍。有的人，来了又来，只因那份不舍；有的人，携家人而来，坚定扛起责任。。。捧着一颗心来，不带半根草去
1693758960# #小天问安【大熊猫困了会变扁扁小熊饼awsl】上一秒悠闲觅食，下一秒就地趴倒。网友：熊猫宝宝在哪吃好就在哪睡倒~想拥有同款好睡眠睡
1696435141# #小天问安如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的，如果它不会回来，你就从未拥有过它。——大仲马《基督山伯爵》晚安，各位！
1698330855# #睡前不洗脸会让皮肤变差吗8个坏习惯让皮肤早衰，爱揉眼睛，过度去角质，睡前不洗脸，低头看手机，用吸管喝东西，长时间热水淋浴，用力抓、刮、挤、拍皮肤，熬夜。睡前洗脸是最基本的皮肤护理，小调查：你会用洗面奶洗脸吗？
1697300059# #大美新疆滑雪季来了，青格里狼山国际滑雪度假区攻略快收藏👇
1700385482# #花儿与少年连更12天【周末快乐加倍】新疆姑娘参加的综艺花儿与少年今日发布连更12天的消息，网友直呼“快乐翻倍啦”鼓掌。。看综艺配上热巴安利的新疆美食最好不过啦偷笑小编先来给你们复习下功课馋嘴迪丽热巴
1688778912# #【坚定不移推动国资国企做强做优做大——自治区区属国有企业高质量发展座谈会侧记】盛夏的新疆，洋溢着奋进发展的热情。7月7日下午，自治区区属国有企业高质量发展座谈会召开。自治区党政多位领导、各职能部门负责人与国有企业代表们围桌而坐，共谋国有企业高质量发展之路。
1698898741# #中国新疆自由贸易试验区来了干货满满！新疆自贸试验区改革创新亮点看这里
1693466940# #沿着河湖看新疆湖泊篇湖光涟漪相约四季看新疆
1689904620# #要促进民营经济做大做优做强【新疆将从5个方面进一步优化法治化营商环境】7月20日，记者从自治区政法机关优化法治化营商环境交流会上获悉，新疆将从5个方面进一步优化法治化营商环境。。　　今年2月，自治区党委政法委结合我区实际制定发布《新疆维吾尔自治区政法机关优化法治化营商环境50条措施》，
1692287940# #【8月20日16:00正式开始！2023年“平行时空音乐嘉年华”音乐节演出顺序和时间确定】8月17日，记者在乌鲁木齐奥体中心体育场看到，2023年“平行时空音乐嘉年华”音乐节准备工作正在进行中。音乐节将于8月20日在这里举行。。。　　本次音乐节主办方新疆华艺文化传播有限公司总经理田亚琴说：“本次音乐节各
1695912262# #【自治区党委理论学习中心组举行“深入学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神”专题学习会】自治区党委理论学习中心组近期分2次举行“深入学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神”专题学习会，自治区党委常委同志和自治区人大、政协主要负责同志分别
1693127040# #【新疆国际大巴扎：丝路繁华“品味”新疆】新疆到底有多好玩欢快的歌舞，香甜的瓜果，热腾腾的烤全羊，光彩照人的民族手工艺品……新疆国际大巴扎的人气如烈日般火热，充满新疆特色的旅游产品、非遗文创、各色美食让人们流连忘返。相约四季看新疆
1695781150# #【壮观！从空间站舷窗拍摄的中国三级阶梯】从高耸巍峨的高原山脉，到茫茫苍黄的黄土地，再到原野寥廓的华北平原。这是神舟十六号航天员乘组从中国空间站舷窗拍摄到祖国三级阶梯↓↓↓
1696771197# #【杭州亚运正式闭幕转发！说声再见~】杭州亚运会闭幕闪耀吧亚运会
1690934660# #小天问安【来看看高难度吃竹叶的熊猫】熊宝：这样既可以填饱肚子，又可以锻炼身体，简直是一举两得啊~
1690536440# #杜苏芮路径【注意防范！台风杜苏芮登陆晋江】台风“杜苏芮”今天9时55分在晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。提醒：杜苏芮台风眼过后强风雨会再来，不能放松警惕，在家静待台风影响结束！
1693240200# #小天问安小狗睡前都在想什么哇哇哇希望你也能有个可可爱爱的美梦~
1702829286# #小天问安当一首歌的旋律响起，是谁的青春DNA动了心晚安，小伙伴们月亮星光大赏开场
1695615739# #新疆的美好值得被所有人看见【长风万里送秋雁！新疆成群大雁飞越天山辽远治愈】近日，新疆巴里坤高家湖，摄影师拍到成群大雁南飞越过天山的诗意画面。秋高气爽的时节，大雁们有序排列，振翅高飞，掠过群山，在碧空上留下音符般灵动的身影，辽远而又治愈。
1695744101# #小天问安人生本来就没有相欠。别人对你付出，是因为别人欢喜；你对别人付出，是因为自己甘愿。——白落梅《你若安好便是晴天》晚安，各位！
1693233389# #【跟着吴磊领略大美新疆带你看赛里木湖蓝照相机】新疆骑行之旅，湖岸边治愈的夏天举车举车吴磊被骑友大哥要微信吴磊超话
1702893943# #乌鲁木齐成功入冬有没有人带你一起滑雪呀坏笑网友：缺个拉着我的人哈哈哈哈哈哈。。一起来加入新疆花式滑雪pk赛吧，秀出你的滑雪新招式酷追着雪花看新疆
1702701317# #四级答案今天四级考试已经结束，一组表情包祝大家顺利通过！鼓掌鼓掌四级作文四级作文submission
1690000621# #新疆舞扭脖子挑战赛在一档舞蹈节目中，导演：男人帅要跳蒙古舞，热情要跳新疆舞~。帅跟热情两个都得要心。。小编：莫明想看千玺跳新疆舞憧憬TFBOYS演唱会主视觉公开粉丝还是让TFBOYS贴贴了
1702432624# #【你那里今天下大雪了吗？】中央气象台连发暴雪冰冻寒潮三预警据13日开始北京全市中小学幼儿园学生居家学习。北京停课。。13日至16日，一股强寒潮即将到货，将自新疆开始，自西向东、自北向南影响我国。你那里今天下大雪了吗？新疆加入全国降温群聊
1699092031# #专属秋天的多巴胺配色芦苇染色胡杨披“金”新疆秋色美如画心大美新疆如果把新疆的风景做成手机壳
1696323540# #【53天3000公里！阿力甫大叔的追梦之路圆满结束】阿力甫历时53天骑行3000公里到达北京参加升旗仪式。10月1日，阿力甫·买买提登上了中央电视台新闻联播。在家乡巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市，他一夜之间成了名人。“看到阿力甫大叔骑行去北京的新闻，让人敬佩！”许多市民从新闻联播里截下了视频，在朋友
1691836681# #相约四季看新疆丰收季！阿克苏33万多亩核桃成熟采摘↓新疆的美好值得被所有人看见
1703564262# #网红狐狸死在雪地里【新疆网红狐狸再也不能陪伴大家了请勿投喂野生动物！！！】近日，新疆喀纳斯景区，一只网红狐狸被发现死在雪地里。网友分析网红狐狸之死有可能就是由于代谢不了高盐而导致肾衰竭泪泪泪不投喂，才是真的爱护它呀心希望大家都像这位游客一样，爱护野生动物心
1693369195# #相约四季看新疆来新疆吧！哪个季节都可以，什么理由都OK！心带着微博去旅行
1696643880# #【亚运赛场背景音乐也在PK哈哈】游泳馆放《千年等一回》，运动员扳回比分放《通天大道宽又阔》，从赛时音乐到夺冠音乐，亚运赛场没有一首音乐是白放的。杭州亚运场馆“氛围组”成员以90后和00后为主，他们结合竞赛本身、参赛运动员特点挑选歌曲，场馆之间还会比拼谁的音乐好。一起为运动员加油！
1700055053# #【马兴瑞会见马耳他工党青年干部考察团】自治区党委书记马兴瑞11月15日上午在乌鲁木齐会见了马耳他工党青年干部考察团一行。
1700797882# #听他们讲那过去的故事【木卡姆和玛纳斯竟这么厉害】中国新疆维吾尔木卡姆艺术，何以成为维吾尔族的精神食粮？古老史诗《玛纳斯》，从口口相传到编纂成册，为何传唱不止？CCTV-1今晚八点档，非遗里的中国走进新疆，一起听两位专家讲述新疆非遗技艺背后的故事。
1697203236# #【乌鲁木齐汽车租赁市场热度不减】大美新疆中秋、国庆假期后，新疆旅游市场持续火热，带动旅游租车业务热度不减。各车辆租赁公司全力做好服务保障，确保游客安全便捷出行。
1701446342# #【夜读丨十二月你好：致过往、爱当下、敬余生】抓住2023年的小尾巴，鞭策自己，用最饱满的情绪，最积极的心态，过好2023年的最后一个月，好好迎接2024年。
1701311959# #新疆三文鱼端上欧洲人餐桌【新疆三文鱼拿到出口欧盟“通行证”】11月28日，经乌鲁木齐海关审核推荐，新疆鳟贵鲜食科技有限公司获得了欧盟官方注册。这是首家获得出口欧盟“通行证”的新疆三文鱼生产企业。此次获得欧盟官方注册，也将进一步扩大公司海外市场，在更大舞台打响新疆水产品名声。
1694442780# #【南航开通喀什至深圳直达航线】记者从中国南方航空股份有限公司新疆分公司获悉：9月15日起，南航将开通喀什至深圳直达航线。这是继喀什至广州后第2条喀什直达粤港澳大湾区的航线，届时南航运营的新疆始发至粤港澳大湾区直达航线将达6条。。。此次新开的喀什至深圳往返航班号为CZ8737/8，计划每周三、周
1696172091# #【摘银！中国男沙创佳绩新疆老将剑出鞘】闪耀吧亚运会9月28日下午，在宁波半边山沙滩排球中心进行的杭州亚运会沙滩排球男子决赛中，中国男子沙排选手阿卜杜哈力克江·穆太力普/吴佳欣激战两局，摘得银牌。这是中国男子沙排近13年来在亚运会上的最好成绩，也是来自新疆的阿卜杜哈力克江在亚运会上的
1703084194# #【话筒青海为震区考研学生开通求助热线】全国硕士研究生招生考试将于12月23日至25日进行。经查，报名信息中“户口所在地”或“工作学习单位”在临夏州4人、循化县111人、民和县466人。4名户籍在临夏州的考生长期在西宁市工作生活，地震对4人均无影响。循化、民和考生共577人，截至19日22时，除92名
1688725149# #【石榴云/新疆日报“聚焦新疆高质量发展·年中看产业”报道合集来了！】新疆推进高质量发展近日，石榴云/新疆日报推出“聚焦新疆高质量发展·年中看产业”系列报道，围绕“八大产业集群”，立足上半年工作成效，分析展望经济趋势，提振发展信心，现将12篇报道集纳于此。
1698549654# #【华北黄淮多地热如夏日最高温近30℃新疆局地或现暴雪】今明两天（10月29日至30日），我国降水将集中在华南及新疆、西藏等地，其中新疆局地或现暴雪，当地需防范强降雪对农业的不利影响。我国其他大部地区都将以晴或多云为主，气温较常年同期明显偏高，部分地区超10℃，华北、黄淮多地最高温接近30℃
1700449370# #【新疆影像7日（98）丨开放新疆活力无限】中国自由贸易试验区再“迎新”，中国（新疆）自由贸易试验区揭牌成立，新疆推进高水平对外开放迎来新的里程碑。。。新疆天山面粉生产车间，智能机器人智能生产高效运转。。。胡萝卜丰收、番茄上市，裕民小朋友乐享阳光体育。。。开放新疆，活力无限。
1701878680# #【快播丨第九届格鲁吉亚—中国新疆商品展览会开幕】12月6日，第九届格鲁吉亚一中国新疆商品展览会在格鲁吉亚首都第比利斯开幕。此次展会为期三天，展览面积2000平方米，新疆各地州市参展企业对此次展会充满期待。
1704344045# #【新疆巴里坤这位为爱奔赴的援疆教师，为何“缺席”了？】新疆暖新闻1月3日，哈密市第三中学的学生利用课余时间前去探望老师。据了解，2023年冬至当天，援疆教师邹春玲为了让10名未回家的高三学子吃上一顿饺子，外出购买食材时发生意外导致腿部骨折，学生利用课余时间前去探望，让老师感动。
1692461430# #【“迷笛”音乐节开演，乌鲁木齐乐迷嗨翻天】8月19日，迷笛音乐节在乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）乌鲁木齐国际纺服中心举办，已经走过30年时光的首个国内原创音乐节让乌鲁木齐的乐迷们“嗨”翻了天围观本次音乐节邀请到了崔健、脆莓、法兹FAZI、钢心、黑豹、九连真人、楼兰盒子等知名音乐人和
1698711867# #【转发见证！神十六返回舱着陆瞬间心】刚刚，神舟十六号载人飞船返回舱安全降落在东风着陆场。网友：博士乘组着陆地球，欢迎回家！在太空改论文的导师回来了
1689835118# #民营经济是推进中国式现代化的生力军【新疆公安经侦部门出台20条措施优化法治化营商环境】7月20日，自治区公安厅举行新闻通气会，公布《新疆公安经侦部门优化法治化营商环境护航经济高质量发展20条措施》。此举旨在全面贯彻落实党的二十大精神，深入贯彻落实习近平法治思想，牢固树立“法治是最好的
1698049781# #网络中国节·重阳【话筒这组数据，与新疆老年人息息相关】健康养老有哪些新服务？今后有哪些养老新举措？一图了解👇👇
1704333901# #【俄罗斯小伙自驾到新疆遇暖心小事：“谢谢你们，新疆好”】新疆暖新闻1月1日19时许，在G30连霍高速一碗泉收费站，一名俄罗斯人，独自从广州自驾去乌鲁木齐旅游。由于未做好出行攻略，没有兑换充足的人民币，行驶到一碗泉收费站时人民币已经用完了，不知该如何是好。。。　新疆交投集团哈密分公司一
1703762930# #【新疆2024年上半年中小学教师资格考试（笔试）将于3月9日举行】新疆2024年上半年中小学教师资格考试（笔试）将于2024年3月9日举行。报名时间：2024年1月12日10:00—1月15日19:30；缴费截止时间：2024年1月17日24:00。符合笔试报考条件的考生在规定时间内登录“中小学教师资格考试网”（
1695089100# #【马兴瑞在伊犁哈萨克自治州和兵团第四师可克达拉市调研时强调兵地深度融合共谋发展扎实推进美丽新疆建设】自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞9月18日深入伊犁哈萨克自治州和兵团第四师可克达拉市调研，指导推动兵地高质量开展好第二批主题教育，进一步深入学习宣传贯彻
1703465196# #2023最后一周【转发珍藏！这一年里关于爱的瞬间心】爱在日常，最不寻常。看↓↓这些爱与被爱的瞬间，就是眷恋人间的理由。被爱的瞬间这样好，去爱的感觉这样好！2024愿你继续爱着也被爱着，时刻被爱包围心
1697982110# #【山东省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】10月21日至22日，山东省委副书记、省长周乃翔率山东省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜21日下午在乌鲁木齐会见了代表团一行，围绕深
1699009200# #【从中国空间站回来的水稻种子颜值更高666】太空水稻种子和地面种子有啥不同？中国科学院分子植物科学卓越创新中心研究员郑慧琼：①太空种子糖分比地面种子高，其中葡萄糖高5倍多；②地面种子表面上的毛有刺，太空种子则更光滑好看；③太空种子刚种下时，苗是躺倒的，过段时间才会找回原来的生长
1702372580# #【红墙绿瓦白雪乌鲁木齐“雪景大片”上新了】新疆加入全国降温群聊12月12日，乌鲁木齐降雪持续，人民公园的建筑群，被皑皑白雪覆盖，红墙绿瓦显得更加明艳，与洁白的雪地形成鲜明对比，漫天飞舞的雪花，让处于闹市中的公园，更添一种静谧祥和，一起欣赏雪景，收藏冬日专属浪漫↓↓↓
1690531995# #新疆舞扭脖子挑战赛集体扭脖子，这画风热烈的感觉有点像一千零一夜......doge
1704101787# #2023年的冬天，哈尔滨火了，在社交媒体上，哈尔滨凭借着“东北冻梨”“冰雪大世界蹦迪”“洗浴中心过夜”等东北特色爆火出圈。。。在东北，洗浴中心不光是搓澡的地方，更是重要的社交场所。没什么是泡一次澡解决不了的！你体验过东北洗浴文化吗？
1692797148# #行走的美食推荐官来赴约啦，你们猜猜今天会不会推荐新疆美食呢？。。小编先来盘点一圈，坐等热巴点名挤眼迪丽热巴画完奶茶喝奶茶迪丽热巴超话
1699970100# #相约四季看新疆【戏雪赏景，冬天的快乐是雪给的！】大美新疆自9月下旬起，阿勒泰地区多地陆续迎来降雪，位于布尔津县的禾木景区、喀纳斯景区普降大雪，雪山、云海、雾凇、小木屋把这里装扮成安静的童话世界，吸引各地游客纷至沓来，赏景游玩。
1694866080# #【新疆美食到底多诱人？在天津，看排队就知~】9月15日，在中华人民共和国第二届职业技能大赛新疆馆前，闻香而来的参观人员，为吃到第一坑馕自觉排起长队……
1691901961# #【第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节将于8月19日开幕】新疆是个好地方8月11日，2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节新闻发布会在乌鲁木齐举办。据了解，本届葡萄节将以“醉美新疆香飘丝路”为主题，在8月19日至8月21日陆续举办包括葡萄产业发展论坛、新疆葡萄酒产区推介会等一
1690016100# #7月的新疆属于舞蹈处处是舞台人人皆可舞丨我在乌鲁木齐国际机场跳新疆舞~新疆舞扭脖子挑战赛
1700095517# #【转存！中美关系的五根支柱都有哪些】中美元首旧金山会晤，习近平指出，这次旧金山会晤，中美应该有新的愿景，共同努力浇筑中美关系的五根支柱。一是共同树立正确认知；二是共同有效管控分歧；三是共同推进互利合作；四是共同承担大国责任；五是共同促进人文交流。一图看中美关系的五根支柱
1698935584# #新闻联播【李克强同志遗体在京火化】
1697078023# #【颐和园最强扫地僧说只是做了该做的事】近日，北京颐和园，40岁保洁员张旭的“贯口”火了。他持续“输出”，向游客介绍建筑，被称为“最强扫地僧”。生有热烈，藏与俗常，你身边有扫地僧式的人物吗？现实版扫地僧到底有多牛
1688516872# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求加强统筹协调强化会商研判做好监测预警切实把保障人民生命财产安全放到第一位努力将各类损失降到最低】
1699920845# #小天问安下雪啦，快来和滚滚学习如何过一个温暖的冬天吧给你小心心
1693099538# #新疆面临新机遇要有新作为【在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆——习近平总书记重要讲话精神在全区引发热烈反响】旗帜引领方向，使命凝聚力量。。。8月26日，习近平总书记在结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回到国内后，在乌鲁木齐专门听取自治区党委和政府、兵团工作汇报
1704031783# #2024新年贺词金句金句海报｜国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词
1695467543# #【加油！孙颖莎将用英语代表运动员宣誓】乒乓球运动员这次亚运开幕式，自己要说英语，更多的是一个小的挑战。早上起来说上几遍，晚上也巩固一下，希望在开幕式上有流利的英语。孙颖莎将用英语宣誓我在新疆为亚运打call
1701998880# #新疆包公交警火了【和静“包公”交警回应走红：电话被“打爆了”】12月5日，巴州和静县辖区国道218线出现风搅雪天气，和静县公安局交警大队巩乃斯中队中队长那巴特的一段路况播报，在网上意外火了。这是因为，视频中他的脸显得非常黑，被网友幽默地称为“包公”交警。12月7日，他接受媒体采访回应了
1698856160# #小天问安你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。不必羡慕别人的成功，那些风光，不过因为他们在你看不见的时候，流下了你想象不到的汗水。晚安，各位！
1690303514# #小天问安新疆人最近在吃什么水果？烤肉？卡瓦斯？小伙伴，晒晒你今晚的夜宵馋馋小天！
1692578913# #【“秋老虎”来袭出伏后全疆大部分地区晴歌唱不停】晨起看天8月21日，记者从新疆气象台获悉，全疆大部分地区天气晴好，南疆盆地大部分区域和东疆的部分区域有35℃~37℃的高温天气，其中吐鲁番市、哈密市的局部区域可达40℃。部分山区迎来降雨，伊犁哈萨克自治州山区、天山山区、南疆西部山区、昆仑
1691848380# #【商博会“看点”有哪些？五个“之最”五个“首次”】8月17日至21日，2023（中国）亚欧商品贸易博览会将在乌鲁木齐举办。与往届相比，本届商博会有哪些“看点”？记者对此进行了梳理。
1698327828# #带你看一带一路十年巨变【共建“一带一路”丨广汇石油控股哈萨克斯坦斋桑油气区块首口油井开钻】10月24日，广汇能源股份有限公司发布公告称：其全资子公司新疆广汇石油有限公司在哈萨克斯坦的控股子公司投资建设的斋桑油气项目区块，新油井S-1002井已顺利开钻，标志着斋桑油气田的原油正式进入试开采
1698395400# #【新疆托里山区红额金翅雀枝头沐暖阳镜头感十足】大美新疆10月21日，在托里县玛依勒山区，摄影师拍摄到一群小巧玲珑的红额金翅雀。它们时而眺望、时而高歌、时而觅食，十分灵动可爱。
1691465982# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路——“一带一路”沿线大型全媒体报道首站走进连云港】带你看一带一路十年巨变新丝路上的新故事8月7日，新疆日报（集团）奔腾之路——“一带一路”沿线大型全媒体报道首站启动仪式在连云港市举行。连云港，因港得名，向海而生。作为新亚欧大陆桥东方桥头堡，自古
1701043201# #小天问安这只熊猫大概是在演周一的打工人，早安太阳
1698073140# #【夺取新赛季开门红！新疆男篮95：88胜江苏男篮】新赛季新疆男篮加油10月23日晚，2023-2024赛季CBA常规赛第1轮举行，新疆伊力特迎战江苏肯帝亚，这也是新援赵睿的新疆男篮首秀。历经一番角逐，新疆队95：88战胜江苏队，夺取新赛季开门红。新疆男篮燃起来
1703935980# #【见者好运！消防员与日照金山同框好震撼】消防员与日照金山同框，气势恢宏而又震撼。元旦假期第1天，感谢守护！
1694056320# #【第六届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会开幕新疆作为主宾省主打“丝路文化”】9月6日，第六届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会（简称敦煌文博会)在敦煌国际会展中心开幕。作为主宾省，新疆馆以“新疆是个好地方”为主题盛装亮相敦煌，15家企事业单位带来4大类、千余件文旅产品参展。
1701010800# #【艾德莱斯绸织染技艺大揭秘】延续传统之美，尽展盛世新颜，说的便是艾德莱斯绸五彩斑斓的美。艾德莱斯绸是如何做成的？它需要哪些步骤？又有哪些注意事项？还等什么呢？戳视频，手把手教你制作艾德莱斯绸↓↓非遗里的中国
1689435065# #【夜读：过极简生活的8个方法】很喜欢这样一句话：“素笔经铅华，素笺悟浮生。”最简单的画笔，往往经历了最难得的历练；最素净的木筏，往往承载着最丰富的故事。人的一生，就是一个删繁就简的过程。你喜欢极简的生活方式吗？精简后的日子，带给你哪些新的发现？
1693215018# #【一眼就心动的阿勒泰秋日画卷照相机】相约四季看新疆还等什么呢？快来感受新疆阿勒泰秋日浪漫心
1688884860# #【新疆机场单日旅客人数突破15万人次创历史新高】随着暑运开启，新疆旅游市场持续升温，进疆、游疆航线更是备受旅客青睐。新疆机场集团单日旅客吞吐量在突破2019年单日旅客吞吐量13.2万的历史最高记录基础上，又连创新高，继7月6日突破14万人次之后，7月8日又再创15.08万人次的历史新高。
1699693620# #【车手体验2023年中国环塔（伊犁）分站赛赛道】11月10日，是2023年中国环塔（伊犁）分站赛赛道开放日，在霍城县图开沙漠景区，参加分站赛的车手首次进行该赛事SS赛段和超级短道赛的体验，通过调试比赛车辆和体验赛道路况为11月11日至12日的比赛做准备。
1699602250# #【简牍中国丨叮，一封来自古代新疆的不朽情书请查收】简述新疆牍懂中国汉代西域精绝城遗址出土的一批汉代竹木简，史称“流沙坠简”。在这些军政文书中夹着一封私信，上面以古朴的隶体刻着一行小字——“奉谨以琅玕一，致问春君，幸毋相忘。”寥寥数语，直白简约——“春君：送你一枚琅玕，向你问
1688700309# #2023藏羚羊大迁徙记者路遇藏羚羊群母羊独自迁徙完成产仔
1695518091# #【五个维度解码杭州亚运会】9月23日，象征丰收的农历秋分时节，杭州第19届亚运会将拉开帷幕，亚运之光闪耀西子湖畔。一处处现代场馆、一个个首创理念、一次次科技赋能、一场场全民健身热潮……在奋力谱写中国式现代化新篇章的伟大征程上，“人文、绿色、智能、简约、惠民”的杭州亚运会，必将在亚
1701401092# #【国之重器背后的中国链骄傲转发酷】经济发展环环相扣，产业链、供应链是重要的支撑点。从一个个零件到铸成国之重器，这背后，需要一条完整庞大的产业链支撑。盾构机、LNG运输船……一起感受产业链地图里的中国智慧↓↓
1689037262# #【小天晨报7月11日】2023丝绸之路生态与资源可持续发展国际青年科学家论坛在新疆举行；新疆秋冬季文旅资源推介会在京举办；新疆在建装机容量最大抽水蓄能电站项目开建......
1692837391# #晨起看天【处暑后新疆温差逐渐增大宝宝家中玩耍尽量别光脚丫】8月24日，记者从新疆气象台获悉，今日天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡的部分区域和博尔塔拉蒙古自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区山区、阿克苏地区西部北部山区、哈密市等地的局部区域有小雨，上述局部区域有中到大雨，局地暴雨
1701007201# #围观上合组织旅游年论坛【上海合作组织2023旅游年论坛主论坛及三场分论坛在乌鲁木齐举行】11月24日，由上海合作组织秘书处、新疆维吾尔自治区人民政府联合主办的“上海合作组织2023旅游年论坛”在新疆国际会展中心开幕。。。本次论坛举办“上海合作组织空间的旅游潜力”主论坛和“新疆维吾尔自治区旅游
1697767203# #【高燃视频！50秒回顾神十七垂直转运】目前，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区，计划近日择机实施发射。戳视频↓↓看垂直转运的精彩瞬间，预祝神舟十七号任务圆满成功！
1692981000# #小天问安周末愉快，晚安月亮
1702689611# #【逢考必过！今天要考四六级，加油全力以赴】下半年全国大学英语四六级考试开考，你准备好了吗？转存四六级稳过卡↓↓祝你一次“稳”过！四级
1700826960# #听他们讲那过去的故事【木卡姆和玛纳斯竟这么厉害】中国新疆维吾尔木卡姆艺术，何以成为维吾尔族的精神食粮？古老史诗《玛纳斯》，从口口相传到编纂成册，为何传唱不止？CCTV-1今晚八点档，非遗里的中国走进新疆，一起听两位专家讲述新疆非遗技艺背后的故事。
1689655680# #【萌翻啦！成都大运会熊猫代表团】7月18日，成都大运会开幕倒计时10天。青春主场我在场假如大熊猫组成一支体育代表团参赛，跳水、射击、艺术体操、篮球等18个比赛项目竞技比拼，会产生哪些“团子”选手？戳视频↓↓看看是哪些大熊猫运动DNA动了！
1695289397# #网友试乘中国首条城市空轨【大开眼界！外面已经发展成这样了吗？】近日，湖北武汉-光谷，网友试乘中国首条城市“空轨”，脚下悬空仿佛在空中飞行，网友：外面已经发展成这样了吗？
1701056553# #【话筒全名单来了！乌鲁木齐212家医疗机构提供儿科诊疗服务】乌鲁木齐地点近日，为更好地保障各族儿童就医需求，自治区卫健委网站公布了全区提供儿科诊疗服务的医疗机构信息，其中位于乌鲁木齐的医疗机构超过两百家，市民朋友可根据需求，选择医疗机构或诊所就近就便就医。详细名单如下↓↓↓
1694054857# #围观奔腾之路大型报道【石榴云/新疆日报江仲平文章丨大道如砥征程阔——新疆推进“一带一路”核心区建设述评】带你看一带一路十年巨变两千多年前，张骞凿空西域，开辟了举世闻名的丝绸之路，古老的亚欧大陆“使者相望于道，商旅不绝于途”。。。　　今天，悠悠驼铃变成了中欧班列的滚滚铁流，丝绸
1690173591# #【新疆招聘事业单位工作人员2759人】近日，新疆维吾尔自治区公开发布2023年下半年面向社会公开招聘事业单位工作人员分类考试公告。本次公开招聘共计1818个岗位2759人。报名时间:7月25日10︰30—7月31日18︰30，具体方法登录新疆人事考试中心官方网站（
1698834609# #【感动！6位航天员太空会面瞬间回顾】神舟十七号航天员乘组跨越山河，奔赴中国空间站。从交会对接、太空会师，到六人在轨、挥别神十六乘组，再到飞船撤离，绕飞空间站…戳视频↓↓看6位航天员太空见面说了啥
1697527464# #共话合作愿景同绘发展蓝图【独家视频丨习近平会见匈牙利总理】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的匈牙利总理欧尔班。。。习近平指出，很高兴在北京同老朋友欧尔班总理会面。欢迎总理先生访华并出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。新冠
1689816818# #潮州消防灭火器不是玩具【简单易学！消防知识绕口令来了~】灭火器是我们常备的消防设施，扑救火灾有大用。小火就用灭火器，提拔握压能搞定。快和小天一起牢记在心！我的人间烟火收视创新高杨洋
1689587657# #【民警41度高温巡逻被果农拦住投喂心】7月14日，新疆，下午五点钟气温41度，民警在排查线路时经过一家桃园，返回时被果农拦住。原来果农看到民警顶着烈日很辛苦，特意摘了新鲜的桃子在路边等候，热情强行“投喂”，民警开心拿桃子拍照。网友：冰爽在舌尖，甜在心头。正能量计划（新疆铁警在线）
1694697481# #【记者Vlog丨新疆也产紫砂？没错！这个地方不仅有矿还有紫砂博物馆】世间珍宝孰堪崇？阳羡茶壶赋最丰……提起紫砂，大家很自然地会想到江苏宜兴，其实在新疆，有个地方也盛产紫砂，这里开采出的紫砂矿储量为30亿吨，最少可开发200多年！这个地方就是新疆的“油城”——克拉玛依市，而就在克拉玛依的闹
1702018740# #【一开门还是门哆啦A梦害怕新疆下出了雪墙】近日，新疆，一晚上下了快2米厚的雪，打开门就是雪墙。（新华社快看）男子积雪中挖出2室1厅雪屋
1701575985# #【卫国戍边英雄肖思远27岁生日】肖思远1996年12月3日出生，2020年6月英勇牺牲。他的日记里写着祖国边境是最美的地方，字里行间满是对国家的爱和身为边防军人的自豪。军装上的血渍和汗渍是他用生命守护祖国领土的印记！如果他还在，今天就27岁了……缅怀！
1690160403# #【小天晨报7月22日】首届全国抓饭烹饪大赛在乌鲁木齐举行；新疆消防招录消防员400名......
1701167221# #【新疆牧民用雪洗地毯南方人一边惊讶一边赞】近日贺娇龙在抖音平台发布了伊犁牧民在雪地清洗地毯的视频，只见一家人把地毯放在雪里拍拍打打再抖落，地毯焕然一新，这一操作震惊了南方人，表示：这才叫真正的干洗啊！哆啦A梦吃惊
1698973500# #石榴图说丨11月防病小贴士来了：做好这些疾病预防
1690734480# #小天问安当你全心全意梦想着什么的时候，整个宇宙都会协同起来，助你实现自己的心愿。——保罗·戈埃罗《牧羊少年奇幻之旅》晚安，各位！
1701652200# #【戍边16年老战士最后一次踏上巡逻路】苏海图哨所驻守在阿尔泰山的茫茫戈壁，官兵们坚守着40余公里的边境线。老兵谭健已戍边16年，今年退伍前，他最后一次带队巡逻，而这次是队伍中的4名新兵首次踏上巡逻路。向界碑敬完最后一个军礼，谭健将戍边“接力棒”交到他们手中。致敬！
1704275695# #全国小可爱快来新疆受宠【冬日新疆不仅好玩还很好看哇】下过雪的塔克拉玛干沙漠，也太壮观了！小砂糖橘快来看！小砂糖橘家长发声感谢东北朋友。
1690629000# #相约四季看新疆【来新疆，宠你没商量我来了】青草依依，山花烂漫，新疆又迎来一年中的旅游旺季。八方游客不仅沉醉于处处堪比油画的美景，更在旅途中遇见很多不期而遇的温暖瞬间。
1695023941# #【石榴直播|鱼“跃”天山！探访尼勒克三文鱼养殖基地】伊犁哈萨克自治州拥有得天独厚的冷水资源，2014年，尼勒克县人民政府通过招商引资引入冷水鱼项目，如今，天蕴三文鱼养殖基地已经成为高品质三文鱼生态绿色养殖基地，每年可繁育三文鱼苗种800万尾，年产能12000吨，这里已经形成集科技研发、苗种繁
1696511759# #【新疆铁汉托合塔尔别克勇夺拳击金牌】闪耀吧亚运会10月5日21时，中国选手托合塔尔别克·唐拉提汗在杭州亚运会拳击男子80公斤级决赛中，战胜菲律宾选手尤米尔·费利克斯·马西亚，勇夺金牌，创中国队新疆拳击运动员在亚运会上的最好成绩。。。　　托合塔尔别克来自新疆阿勒泰地区，曾获世锦赛银牌以及第
1703781000# #小天问安我们最重要的不是去计较真与伪，得与失，名与利，贵与贱，贫与富，而是如何好好地快乐度日，并从中发现生活的诗意。——林语堂《人生不过如此》晚安，各位！
1690210081# #【收藏！4步自查你的甲状腺健康吗】近年来，很多人的体检报告上都会出现甲状腺结节。数据显示，我国甲状腺疾病患者已超2亿人，女性甲状腺发病率高于男性。发现甲状腺结节怎么办？如何区分良性还是恶性？为健康，收藏备用！冯提莫女孩子们一定不要精神内耗冯提莫甲状腺癌晚期
1695629894# #中秋国庆双节同乐【期待今年中秋夜的超级月亮月亮】天文科普专家介绍，今年中秋月是本年度第三大满月，也是“超级月亮”。当月球月相刚好是“满月”，月球公转又处在“近地点”位置时，我们就会看到“超级月亮”。中秋当晚，这轮又大又圆的月亮将会陪伴我们整个良宵。今年中秋夜将有超级月亮
1690546948# #成都大运会【大凉山少年合唱国旗国旗真美丽】成都大运会开幕式上，来自大凉山的彝族少年演唱《国旗国旗真美丽》。童声清澈，好听！
1704243600# #【一句话说给2024：】提起2024，你会想到什么？属龙的00后要过本命年了；第一批95后快“奔三”了；奥运会这个夏天要在巴黎开幕了…新的一年，关于自己、关于未来、关于祖国，你有什么心愿？转发，收藏，祝福！
1691021020# #小天问安熊宝：妈妈说过，在哪里跌倒，就在哪里睡一觉……
1702536855# #【每一个暖心的瞬间都值得被铭记】在《花儿与少年》节目中特意带了国旗为祖国庆生，在国外自信地跳新疆舞……花少团之间相互温暖，相互鼓励，在异国他乡乐观地面对一切困难。。不论何时何地，每一个暖心的瞬间都值得被铭记心寒潮来袭暖心行动这几日，寒潮来袭，新疆各地随处可见暖心
1699874734# #你知道什么是氛围感经济吗？。来看看，你是否为“氛围感”买过单？围观围观双11新疆网络零售额超29亿
1704097954# #日本地震01月01日15时10分在日本本州西岸近海发生7.4级地震，震源深度30千米。地震发生时，东京市区震感明显。目前日本气象厅已对日本海沿岸各地区发出海啸预警，预计海啸高度最高将达5米。日本本州西岸近海7.8级左右地震日本今日已连发3次地震
1692284856# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话重要指示贺信回信精神和国务院全体会议关于经济工作部署】自治区党委常委会8月17日召开会议，传达学习贯彻习近平总书记同团中央新一届领导班子成员集体谈话时的重要讲话精神和近期重要指示重要贺信回信精神，贯彻落实国务院第二次全体会议
1689396540# #【新疆：“乌-昌-石”等重点区域不再新建、扩建使用煤炭项目】近日，自治区生态环境厅联合自治区发改、工信、住建、交通、农业等部门印发了《自治区减污降碳协同增效实施方案》。《方案》提出，要推动能源清洁低碳转型。提高煤炭作为化工原料的综合利用效能，大力推动煤炭清洁高效利用。除国家规定新增
1703596528# #追着雪花看新疆【总要去江布拉克看一场雪吧～】雪花悠然滑落大地，给大地披上了一层洁白的绒毯，这是一个充满魅力与特色的季节，以雪为被，以冰为床……北国的浪漫被江布拉克演绎的分外精彩，仿佛冬日里的水墨仙境！爱慕爱慕
1704021171# #【转发！向大家致以新年的祝福】习近平：大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！辞旧迎新美好时刻的祝福2024新年贺词
1688655420# #【白天禁停，夜间免费！乌鲁木齐2103个便民限时停车泊位在这些路段】今年，乌鲁木齐市计划继续新建“白天禁停、夜间免费”便民限时停车泊位。截至目前，全市已选取18条次干道路、设置2103个“白天禁停，夜间免费”便民限时停车泊位。
1694511692# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·映象丨霍尔果斯既是起点又是支点】带你看一带一路十年巨变在这个收获的季节里，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队记者走进霍尔果斯市国门文化展示馆（第五代国门）连霍高速0公里处，感受新丝路发展变化，这里一头连着中
1697019554# #【供电抢修用上了AI科技】国网乌鲁木齐供电公司供电服务指挥中心大厅内，一阵阵急促的铃声响起，工作人员正有条不紊地进行信息发布和客户服务指挥，同时忙碌着的还有“AI服务助手”。“AI服务助手”上线应用后，国网乌鲁木齐供电公司95598故障报修工单平均接单时间、到场时间、故障恢复时间均进一步缩
1698195270# #小天问安成功并不像想像的那样难。因为我们不敢做，它才变得难起来。——毕淑敏《愿你与这世界温暖相拥》早上好，各位！
1700478001# #【冷空气“上岗”乌鲁木齐市雨夹雪转中雪初冬氛围感被拉满】今日乌市初冬氛围感被拉满，14时许开始出现雨夹雪天气，但后来雪花占了上风，大片大片飘下，伴着雾气，寒冷但不失浪漫。
1691460600# #【转存，周知！暴雨洪涝防疫指南】北京大学第一医院医生于岩岩提醒，洪水过后要警惕肠道传染病和皮肤病等。要注意①确保饮用水干净，被洪水泡过的瓶装水也不安全，最好煮开5分钟；②不吃被污水浸泡的食物，以及淹死、病死的动物；③尽量不要穿被洪水浸泡的衣服；④如果腹泻、呕吐严重，要尽早就医
1690429116# #【自治区与国家管网集团举行工作座谈会】自治区与国家管网集团7月26日在乌鲁木齐举行工作座谈会，深入贯彻落实习近平总书记视察新疆重要讲话重要指示精神和党中央关于保障能源资源安全部署要求，围绕打造全国能源资源战略保障基地，加快新疆管网基础设施建设，促进经济社会高质量发展深入沟通交流。自
1690301456# #【好戏连台春风化雨润天山——自治区聚焦文化强区目标深入推进文化润疆】7月的新疆，流光溢彩，活力四射。随着第六届中国新疆国际民族舞蹈节的盛大开幕，新疆各族群众乐享一场世界性文化盛宴。。。召开自治区旅游发展大会暨“新疆是个好地方”旅游推介会，促进文旅融合高质量发展；建设新疆非遗馆，推
1702466940# #乌鲁木齐超话【企业商户看过来！想要成为“暖心屋”只需这几步】寒潮来袭暖心行动“暖心屋”公益活动发起以来，乌鲁木齐市已在19个户外劳动者服务站设立“暖心屋”标识发放点，想要参与的临街企业商户可前往具体点位领取，也可在附近的街道社区领取标识，加入“暖心屋”活动。。。　　目前，这些
1689137876# #【新疆伊犁昭苏天马节开幕在即我来了】“2023中国新疆伊犁天马国际旅游节”将于7月16日在昭苏县天马旅游文化园盛大开幕。邀你相约天马故乡共叙丝路传说。（via）
1697039414# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第一集】在历史的十字路口，习近平总书记深刻洞察人类社会发展规律，直面时代之问、世界之问，以共建“一带一路”倡议作为构建人类命运共同体的重要实践平台，推动共建“一带一路”从“大写意”到“工笔画”，从夯基垒台、立柱架梁，到落地生根、持久
1701141455# #【《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》从信息化建设、健全机制、创新方式等维度提出新规范】记者从自治区人民政府新闻办公室11月28日召开的新闻发布会上获悉：《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》从信息化建设、健全机制、创新方式等维度提出新规范，是实体性和程序性并存的地方性法规，有助于全面
1689229680# #新疆的店名主打一个直白第一万次被有趣的店面逗笑，你们在新疆都看到过什么有意思的店名，评论说说~嘻嘻被新疆的店名可爱到了
1690632001# #这个夏天，新疆舞比新疆天气还“热”！网友：不要问我爸妈在哪儿，问就是在广场哈哈第六届中国新疆国际民族舞蹈节新疆舞扭脖子挑战赛
1700803839# #相约四季看新疆【台湾博主玛莎深度体验三个月“新疆最美的风景是人”】大美新疆11月19日，博主在网络平台发布了此前在北京参加“万人说新疆”双语分享会的视频。她在新疆游玩三个多月，采访了很多新疆人，深度体验“新疆最美的风景是人”。今天，一起来看看她眼里的新疆吧~
1690991218# #【新疆首个公益性母乳库运行近半年收集捐乳逾16万毫升】每年的8月1日至7日是世界母乳喂养周。8月2日，记者从乌鲁木齐市妇幼保健院获悉，从2月23日启用至今，由乌鲁木齐市妇幼保健院建设的新疆首家公益性母乳库收集捐乳逾16万毫升。为保障早产儿及危重新生儿获益，建立的公益性母乳库旨在“无偿捐赠、
1701790358# #扣扣搜搜地花了许多钱明明真的在努力省钱，但就是莫名其妙花了好多，钱就没了，有和小天一样的小伙伴吗泪泪，你平时有记账的习惯吗？
1699674965# #【新疆2024年高考网上报名11月10日启动】记者从自治区教育考试院获悉，我区2024年普通高考网上报名工作于2023年11月10日开始，12月15日前结束，其中，艺术类考生网上报名工作11月25日前结束，审查后获得报考资格的考生详细信息将公示至少一个月。
1690876838# #新疆给你的夏天加点甜一方水土养一方人甜妹家乡的瓜果、点心、果茶、蜂蜜酸奶冰……你可不能错过哦~杨幂喊迪丽热巴巴迪丽热巴超话
1692596581# #【走！去新疆伊宁阿吾赞森林公园逛逛】新疆是个好地方8月19日，位于伊宁县的阿吾赞森林公园风光正好，走，跟着镜头去逛逛。阿吾赞森林公园位于县城以北23公里处，为自治区级森林公园，是山岳型自然风景区，属山区小气候。除了有茂密的云杉外，还有山杨、山柳、白桦等20多种树木和漫山遍野的野苹果树
1690183304# #【石榴快播丨中国—中亚知识产权合作论坛在乌鲁木齐开幕】7月24日上午，为期3天的中国—中亚知识产权合作论坛在位于乌鲁木齐的新疆国际会展中心开幕。本次论坛的主题为“知识产权促进区域共同发展”。
1696117582# #【中国有我！今天，发条微博，为中国加油心】亚运赛场，他们为国争光；不同赛道，我们都在拼搏！每个人，每一点努力，都会成就一个更好的中国。新中国成立74周年，共同传递：奋斗有我，一起加油！早安，中国。我爱你中国中秋国庆双节同乐
1699006645# #【菜鸟新疆首个智慧物流园区来了】11月3日，阿里巴巴菜鸟集团中国智能骨干网（新疆）核心节点项目竣工暨开园。作为菜鸟集团地网事业部在新疆建设运营的首个智慧物流园区，该项目的开园标志着菜鸟集团物流智慧骨干网（物流基础设施网络）建设完成重要一环。
1693735080# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨“甜蜜”产业丰产丰收】多彩新疆看丰收9月1日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到伊吾县淖毛湖镇西坎尔村田间，村民们在田间忙着采摘、分拣、装运，一派丰收景象。淖毛湖镇距离东天山160公里，属典型大陆性气候，光照充足，
1693816317# #相约四季看新疆【新疆木垒：千亩甜瓜丰收瓜香飘满致富路】多彩新疆看丰收8月中旬，木垒哈萨克自治县雀仁乡种植的甜瓜陆续成熟，进入采摘期。瓜田里，一个个黄灿灿的甜瓜掩映在藤叶之中，瓜农们忙着采摘、拉运，田间地头一派繁忙的景象。2023年雀仁乡种植甜瓜1100亩，每亩利润约2000元，预计实现
1697349480# #【新疆赛里木湖下雪啦憧憬游客仿佛置身于梦幻般的童话世界】10月14日，新疆赛里木湖下雪了哇雪花与缥缈的云雾一起给赛里木湖披上一袭素纱。这场雪赋予了赛里木湖温婉柔美的气质，最纯粹的雪花白与湖水蓝相映衬，游客仿佛置身于梦幻般的童话世界~新疆的美好值得被所有人看见大美新疆
1692030367# #小天问安生活中有件重要的事情，就是挖掘和管理自己的能量。——尼采晚安，各位！
1693699064# #小天问安人生赛跑的赢家，往往不是开始跑得快的人，而是坚持到底的人。早安太阳
1693538760# #开学第一天快乐启航新学期重温央视boys的开学祝福，一起迎接新学期吧~开学季
1694096522# #【自治区党委常委会召开会议传达学习中共中央政治局会议精神学习贯彻习近平总书记重要讲话重要指示精神研究落实中央主题教育总结部署会议要求】自治区党委常委会9月7日上午召开会议，传达学习8月31日中共中央政治局会议精神，学习贯彻习近平总书记近期重要讲话重要指示和重要致辞贺信复信回信精神，
1701601851# #【分享美好！在戈壁大漠仰望星空唯美又震撼给你小心心】进入冬季，新疆新星市戈壁大漠上空，星光璀璨。延时摄影的画面中，广袤的天空好似深蓝幕布，星河闪烁，奇幻又浪漫↓↓一起看！星河流转美得像闯进了奇幻梦境
1702919278# #小天问安12月18日23时59分甘肃地震，网友表示，成都、甘肃、西安、兰州等地有震感。家人们可在评论区报个平安抱抱抱抱抱抱愿所有人平安🙏🙏🙏西安震感
1696154733# #—天地一体🛰时刻守护—。中国电信手机直连卫星业务。纵横九州山海畅联卫星通信
1694575800# #【打造忠诚干净担当的高素质各民族干部队伍——论贯彻落实自治区组织工作会议精神】“坚持造就忠诚干净担当的高素质干部队伍”是习近平总书记关于党的建设的重要思想内容之一。自治区组织工作会议深入学习贯彻习近平总书记关于党的建设和组织工作的重要指示精神，贯彻落实总书记在听取自治区和兵团工作
1691584202# #【新疆萌娃坐上消防车舍不得下来】近日，新疆喀什，蓝朋友外出宣传消防知识，邀请一群小朋友坐上消防车体验一把“小小消防员”的感觉，小家伙们摸着方向盘爱不释手，说想跟蓝朋友回消防队训练。话说小朋友们也太可爱了吧！ps：萌娃快快长大，我们在消防队等你～消防蓝朋友
1700480700# #相约四季看新疆【冬季畅游吐鲁番，享“两免两减”旅游大礼包】大美新疆据吐鲁番旅游，2023年11月6日—2024年2月29日期间，疆内游客凭本人有效证件，享受吐鲁番所有A级景区门票半价优惠政策。吐鲁番本地居民带外地游客进景区，凭本人有效证件，享受吐鲁番所有A级景区免门票政策。全国中小学学生，
1691142061# #【游客丢失八千块钱平板电脑特克斯县民警1小时全力帮忙找回】新疆暖新闻8月2日，成都游客张女士在琼库什台丢失八千元平板电脑，当地公安部门接到报警后，民警一小时内帮忙找回。游客激动地说：为这个温暖的城市和人民点赞！中国赞
1690522518# #【伊犁州首届（2023）国际农产品展览会在中哈霍尔果斯国际边境合作中心开幕】伊犁州首届（2023）国际农产品展览会7月28日上午在伊犁哈萨克自治州霍尔果斯市中哈霍尔果斯国际边境合作中心国际会展中心开幕。
1704124657# #2024朋友圈背景图。。愿好日常在，一切平安心和一起开启新篇章！2024你好新疆
1692423649# #【中国医师节|新疆医护人员坚守岗位护佑群众健康】8月19日是第六个中国医师节，主题是“勇担健康使命，铸就时代新功”。他们身着白衣，与时间赛跑，只为挽救生命。坚守岗位，奔走一线，只为护佑群众健康。
1692604590# #带你看一带一路十年巨变【石榴云/新疆日报“奔腾之路”——“一带一路”沿线大型全媒体报道开启疆内段采访】围观奔腾之路大型报道8月17日，石榴云/新疆日报“奔腾之路”——“一带一路”沿线大型全媒体报道第三小分队从乌鲁木齐市出发，开启了疆内段的采访报道行程。。。　　8月17日至30日，记者将
1692847740# #【我国首口万米深井已钻至5亿年前地层】在完成二开次固井作业后，8月23日8时起，塔里木油田深地塔科1井正式向三开次钻进，目前已钻至5亿年前地层。
1700711880# #【小伙用泥塑讲新疆故事好“出彩”】乌鲁木齐超话在乌鲁木齐，有这样一位用匠心精神搞泥塑创作的艺人——吴绍杰。他从小就开始接触泥塑，经过他手创作的泥塑作品栩栩如生，惟妙惟肖，仿佛被注入生命“活了”起来，而他最大的心愿就是把这项古老的技艺传承下去，用泥塑讲好新时代中国新疆故事。
1696047380# #大美中国“不到喀什不算到新疆”照相机一起晒晒你拍的新疆美景吧！还能赢取现金红包哦！～大美新疆微博手机影像年
1700319625# #【新疆举行地县党政正职金融工作专题培训班】为深入贯彻落实习近平总书记在中央金融工作会议上的重要讲话精神，推动新疆金融工作高质量发展，根据自治区党委统一安排，11月18日，全区地县党政正职“学习贯彻中央金融工作会议精神推动金融服务高质量发展”专题培训班举行，邀请中央党校（国家行政学院
1692883918# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨义乌至乌鲁木齐快递72小时到达】围观奔腾之路大型报道8月21日，在义乌市申通快递有限公司转运中心内，从车上卸下来的包裹和快件被摆上分拣系统，开启了一场分拣“旅行”。。。　　2022年，义乌市申通快递有限公司开辟新疆专线，现在每日发往新疆的快递达3万
1696425162# #带你看一带一路十年巨变【共建“一带一路”·新疆说丨离海很远却“联通四海”】共建“一带一路”，顺应时代潮流，践行人类命运共同体理念，为全球治理体系改革提供了中国方案，也开创了我国对外开放的新格局。
1688569839# #新疆是个好地方【同比增长126％！乌鲁木齐居新疆暑期旅游热门城市首位】携程平台数据显示，新疆整体旅游订单量同比增长126%，乌鲁木齐居新疆暑期热门旅游城市首位。。　　7月5日，记者从携程集团了解到，截至目前，暑假期间新疆最热门的城市前五名分别是乌鲁木齐、伊宁、喀什、布尔津、吐鲁番。截至7
1689385736# #晨起看天【注意防暑降温今日吐鲁番市局地最高气温升至45℃以上】7月15日，记者从新疆气象台获悉，今日天山山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨（高海拔山区为雪），局地中到大雨。全疆大部分地区有35℃以上的高温天气，其中伊犁哈萨克自治州西部、阿勒泰地区、天山北坡、巴音郭楞蒙古自治州、吐鲁
1699493700# #【原来日照香炉生紫烟是真的】近日，新疆乌鲁木齐，有网友拍到梦幻一幕：阳光透过玻璃照射在熏香的烟雾上，呈现出奇妙色彩。愿刷到的你好运相伴，评论区许个愿吧~（人民网微博）
1694000100# #【什么样的“新疆故事”吸引全国影视剧组远道而来？】新疆是“故事”生长的沃土。古丝绸之路重要节点、多民族聚居、多种文化荟萃、屯垦戍边历史……众多具有鲜明新疆特色的历史、经济、人文资源，每一种都能挖掘出海量的精彩故事，为影视剧创作提供源源不断的灵感。因此也吸引了国内众多影视剧慕名来
1702909132# #大美新疆【喀纳斯湖畔新疆星空摄影师再次捕获极光】12月17日23时到18日4时左右，新疆星空摄影师杨雳鹏在冰天雪地里蹲守4天后，终于在喀纳斯湖边成功捕捉到极光魅影。一起来看看吧~
1688701140# #开启新疆多巴胺之旅【新疆巩留县：荷花盛开有多美】7月初，新疆巩留县的荷塘里，大片荷叶舒展着身躯，朵朵荷花点缀其间，清新雅致。小暑
1690124045# #【风吹麦浪迎丰收裕民县11万亩冬小麦开镰收割】骄阳热风促麦熟，机声隆隆催人忙，连日来，趁着天气晴好，裕民县农牧民抓住有利的天气条件，抢收冬小麦，裕民县小麦夏收拉开序幕~
1690614417# #【西部计划大学生等车间隙看书赞】近日，在新疆乌鲁木齐站，大学生西部计划志愿者在等车间隙看书。网友：一路向西一心向学的你们太可爱。
1695378258# #多彩新疆看丰收【他们的笑脸是最美的“丰”景丰收了】麦归仓，鱼满塘，草原遍牛羊，风吹稻浪瓜果香。新疆大地绚丽多姿，天山南北大丰收，看，他们脸上绽放的灿烂笑容，让这个时节的美更加多姿多彩，更加喜气洋洋！新疆新鲜管够新疆大闸蟹全网首卖
1703055480# #【国家一级保护动物麝鼠被冻僵还好遇到了阿勒泰民警】新疆暖新闻12月18日，阿勒泰边境管理支队阿热勒边境派出所民警在辖区阿克朗克村巡逻时发现一只受伤且被冻僵的“大老鼠”，民警立即将其带回派出所，并联系了青河县公安局森林派出所民警进行移交。经确认，该“大老鼠”为国家一级保护动物麝鼠。
1703349641# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中共中央政治局专题民主生活会和习近平总书记重要讲话重要指示精神】自治区党委常委会12月23日下午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在中共中央政治局专题民主生活会上的重要讲话精神、对“三农”工作重要指示和中央农村工作会议精神，传达学习贯彻总书记在
1692332940# #【石榴访谈丨新疆时尚：沿着丝路向未来】第七届亚欧时装周于8月17日至21日在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心举办。。。　　本届亚欧时装周主题为“丝路向未来”，共进行16场时装展演，其中品牌发布会13场、专业赛事2场、高校科研成果展示1场，是近年来新疆规模最大、水平最高的服装行业盛会，将全面展示
1699113420# #【今年新疆首票进境TIR运输货物顺利通关】11月3日，一辆悬挂有TIR（《国际公路运输公约》）标识牌的运输车辆满载进口货物抵达喀什，这也是今年新疆首票TIR进口货物。
1695618183# #【自治区党委十届九次全会召开】中国共产党新疆维吾尔自治区第十届委员会第九次全体会议9月25日在乌鲁木齐召开，重点研究深入贯彻落实习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，全面加强党的建设有关问题，为在中国式现代化进程中更好建设美丽新
1692093721# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨奔腾之路——“一带一路”沿线大型全媒体报道开启重庆之行】围观奔腾之路大型报道8月10日，新疆日报社（集团）“奔腾之路”——“一带一路”沿线大型全媒体报道第二小分队，抵达在“一带一路”陆海联动发展中具有独特而重要作用的重庆，以中欧班列线路为
1697846760# #小天问安早上好~周六早上有谁和小团子一样慵懒的嘻嘻
1691636012# #【珠海原创民族歌剧《侨批》在新疆上演】丝路同源，山海交响。8月9日晚，伴随着雄浑壮阔的乐声，珠海原创民族歌剧《侨批》在乌鲁木齐文化中心大剧院倾情上演。《侨批》由广东省委宣传部、广东省文化和旅游厅指导，珠海市委宣传部、珠海高新区管委会出品，珠海演艺集团创排。该剧以珠海唐家湾为背景，讲
1696431480# #中秋国庆双节同乐【里过双节】“知来处，明去处。”博物馆是连接过去、现在、未来的桥梁。国庆、中秋假期，新疆博物馆馆藏珍品及故宫厅、国博厅展品吸引了大批游客，日均客流达1万多人，越来越多的人希望通过参观博物馆了解博大精深的中华文明。大美新疆
1703566976# #新疆网红狐狸再也不能陪伴大家了【保护野生动物，从你我做起！】网红狐狸死在雪地里令数百万网友心痛泪小狐狸🦊一路走好蜡烛。。新疆得天独厚的生态环境为各种野生动植物提供了栖息地，不论你是来旅游还是在这里生活，让我们一起守护可爱的它们，拒绝食用、不要打扰、拒绝饲养……
1688611500# #【学习困难门诊暑期迎就诊高峰】进入暑期，多地儿童医院“学习困难”门诊患者明显增多。据了解，“学习困难”是一种学习技能发育障碍，包括书写障碍、阅读障碍等，与遗传等因素密切相关。医生提醒，不能仅以成绩判断孩子是否为“学习困难”，家长要谨防焦虑传递。哪些情况要看学习困难门诊？详↓转
1689554963# #【雨水送清凉今日伊犁州、博州等地部分地区迎来降雨】晨起看天今日伊犁哈萨克自治州和博尔塔拉蒙古自治州、塔城地区南部、石河子市、乌鲁木齐市、昌吉回族自治州、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市北部等地的部分区域有小雨，其中伊犁州、天山山区、昆仑山北坡等地的部分区域有中到大雨
1703819630# #中央气象台发布大雾红色预警【乌鲁木齐大雾出行“雾”必小心】中央气象台12月29日6时，中央气象台发布大雾红色预警。新疆维吾尔自治区气象台2023年12月29日10时37分发布大雾黄色预警信号：目前，博州、石河子市、昌吉州、乌鲁木齐市已经出现了能见度小于500米的雾。雾天有什么防御措施，戳图↓
1695271645# #【新疆没有海为什么能养海鲜？一篇文章告诉你！】新疆，一个远离海洋的地方，产出了“海鲜”，还卖到了全国各地。天山南北“凭鱼跃”，其中的秘诀是什么？
1688877600# #【分享美景！雪山和油菜花同框美到挪不开眼送花花】开启新疆多巴胺之旅近日，新疆吐鲁番托克逊县千亩油菜花迎风绽放。蓝天、雪山与金色花海交相辉映，宛如一幅天然油画，美不胜收↓戳视频，一起欣赏！新疆油菜花海美成油画
1696392960# #【羡慕住了！新疆朋友寄的包裹，网友开心到“起飞”！】视频中的天津小姐姐收到来自新疆朋友寄的包裹，她开心到“起飞”，包裹里有天山雪米粥、馕、牛肉干、奶茶粉、奶酪、切糕……网友：想要一个新疆朋友，新疆朋友也太能处了。
1696646999# #【准备供暖了！乌鲁木齐供暖工作准备就绪】乌鲁木齐超话目前乌鲁木齐供暖工作准备就绪，供热企业已陆续进入保压运行状态。10月5日，在乌鲁木齐华源热力股份有限公司锅炉房内，技术人员正在对压力表、阀门、循环泵等供热设施进行检查。。。　　截至目前，包括城北调峰热源厂、达坂城天新热源厂在内的
1690641613# #新疆舞扭脖子挑战赛迪丽热巴已参赛666。。确认过眼神，是我们甜甜的新疆丫头子没错了~迪丽热巴你好星期六跳舞迪丽热巴又跳新疆舞太可以了冲刺冲刺
1699269000# #最新中国新闻奖评选结果揭晓【新华社权威快报丨第33届中国新闻奖评选结果揭晓】由中华全国新闻工作者协会主办的第33届中国新闻奖评选结果11月6日揭晓。来自全国各级各类媒体的377件作品获中国新闻奖，其中，特别奖3件，一等奖73件，二等奖114件，三等奖187件。详戳→
1693553400# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|投资大手笔，用水极吝啬内陆首家PTA实现污水“近零”排放】8月31日，在库尔勒市城区西北方向70公里处的巴州库尔勒上库高新技术产业开发区石油石化园，全国内陆首家大规模PTA（精对苯二甲酸）工业废水污水处理公司的处理车间内，各项设备高效运转，将生产PTA产生
1703733180# #【可惜我文笔平平写不尽新疆之美】天空如洗雪如银，图展冬韵北国情爱你，可惜我文笔平平写不尽新疆之美……爱你高手在民间，一句话写出你心中的壮美新疆！
1695217305# #【74天！乌市秋季蓝天出镜率全国省会城市最高】乌鲁木齐超话金秋九月，乌鲁木齐迎来秋高气爽、天高云淡的好天气，湛蓝的天空让人心旷神怡。9月20日，来自中国天气网的数据显示，2020年至2022年，乌鲁木齐秋季蓝天出镜率在全国省会城市中最高，平均74天。一起来欣赏“乌鲁木齐蓝”挤眼
1703821500# #2023那些被瞬间治愈的时刻【2023新疆版小欢喜打包送给你】回望新疆20232023年即将过去，新疆人积攒了一年的“快乐因子”在此释放↑你看，在新疆这片热土，生活里的快乐可以有无数种模样，你充满热情、自信、乐观、活泼、积极的样子汇成星光，照亮了2023年每一个平凡的时光。
1701780459# #【云覆千里！新疆落日与云海同框壮美震撼】近日，新疆塔城博尔通古牧场出现壮美云海景观。大面积流云在牧场上空翻滚流淌，如同江河奔流，在落日余晖的映照下，云海仿佛变成金色海洋，天接云涛，场面壮美震撼。
1691049481# #【新疆五地入选！第三批城乡交通运输一体化示范创建县名单公示】近日，交通运输部公布第三批城乡交通运输一体化示范创建县名单，新疆博乐市、巩留县、喀什市、库尔勒市、阿勒泰市五地入选鼓掌鼓掌鼓掌
1692894640# #小天问安还记得小时候看到的银河吗？天上星河转，人间帘幕垂！或许童年的星空从未离去~晚安月亮
1703393928# #【新疆乌鲁木齐：冰雪经济释放增长新活力】冬天到新疆来滑雪今冬滑雪季，新疆乌鲁木齐丝绸之路山地度假区迎来不少前来滑雪的游客，人们在雪场里尽情飞驰，尽享滑雪运动的快乐。度假区附近的中小学也将体育课搬进了滑雪场，推动冰雪运动普及。来新疆赴一场冰雪之约
1701275400# #小天问安轻易听信别人告诉你的，让禁忌阻碍你的视野，给自己定下条条框框，过约定俗成的生活，我把这叫做二手生活。——廖一梅《像我这样笨拙地生活》晚安，各位！
1699331172# #【1—9月新疆限额以上汽车类零售额同比增长25.5%】记者从自治区人民政府新闻办公室11月7日召开的“自治区深挖消费潜能多措并举促进消费加快向好回升”新闻发布会上获悉：1—9月，新疆限额以上汽车类实现零售额480.51亿元，同比增长25.5%，比1—6月加快20.7个百分点。（记者于江艳）
1692199867# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·对谈丨西部陆海新通道助力新疆“双向奔赴”】围观奔腾之路大型报道今年是共建“一带一路”倡议提出十周年。2022年，党的二十大报告明确提出“加快建设西部陆海新通道”。重庆作为西部陆海新通道的运营中心，怎么推动这一国家战略落地生花？和新疆又有哪些深度
1703845509# #【厉害了！军大衣与花棉袄有走秀了！酷】追着雪花看新疆12月29日，新疆玛纳斯县第四届冰雪风情旅游节开幕，吸引了数千名游客和冰雪运动爱好者前来感受玩转冰雪的乐趣，在活动现场，军大衣与花棉袄走秀将活动推向高潮，突然觉得军大衣与花棉袄提升了一个档次doge
1691998825# #马立奥爸爸当家面试视频马立奥好可爱咚吧啦咚吧~原来马立奥那么小就会跳维吾尔族舞呀~心看来舞蹈是刻在新疆娃娃DNA里的呢哈哈
1694504467# #【世界海拔最高海关红其拉甫50多年坚守“生命禁区”】9月11日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平给红其拉甫海关全体关员回信，对海关系统干部职工更好履行职责使命提出殷切期望。红其拉甫海关在哪里？有着怎样的故事，一起走近红其拉甫↓↓↓
1695690600# #【三大招飞；11月-12月：高考报名，艺术类、体育类统考报名；2024年3月-4月：高考体检，强基计划、高校专项计划报名；5月-6月：高考。更多↓关注！
1700031521# #亚洲最深钻井【快播丨9432米！塔里木盆地亚洲最深井开井测试】11月15日14时14分，位于新疆塔里木盆地沙雅县境内，完钻井深达9432米的中石化跃进3-3XC井，正式开井测试油气产量。
1696812851# #闪耀吧亚运会【刻在时光里的记忆！谢谢杭州亚运给予的感动和力量心】杭州亚运会闭幕了。16天的拼搏，那些更快更高更强更团结的瞬间，都成为最珍贵的回忆↓↓我会记得有杭州亚运的秋天。我在新疆为亚运打call
1703644910# #追着雪花看新疆【大红灯笼高高挂公园装扮迎新年】临近新年，乌鲁木齐大街小巷的节日氛围越来越浓。公园里高挂的大红灯笼，在冬日雪景的衬托下仿佛晶莹剔透的糖葫芦，为冬日增添一抹亮色，为即将到来的新年增添一份喜庆。乌鲁木齐地点
1703493010# #甘肃地震529名伤员好转出院【甘肃地震危重伤员从42人降至12人】甘肃省卫健委副主任白育萍介绍，截至目前，在积石山6.2级地震中受伤的伤员中，共有529名伤员好转出院，住院伤员从426人降为现在的255人，危重伤员从42人降为12人，医疗救治工作取得明显成效。下一步，甘肃省将继续做好伤员医疗救治、
1692611940# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨从几种到四百多种，他为新疆产品代言】围观奔腾之路大型报道8月13日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队记者，走进河南坤漫斯商贸有限公司位于郑州市的新疆特产店。沿墙边放置的货架上，摆满了琳琅满目的各类新疆
1693127325# #新疆面临新机遇要有新作为【把握新机遇展现新作为——习近平总书记在新疆发表的重要讲话鼓舞广大干部群众同心筑梦新征程】“要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位，扭住工作总目标，把依法治疆、团结稳疆、文化润疆、富民兴疆、长期建疆各项工作做深做细做实
1699923616# #【总数世界第一！中国22项农业文化遗产图鉴来了】近日，中国新增3项全球重要农业文化遗产。截至目前，我国全球重要农业文化遗产增至22项，数量保持世界首位。90秒了解我国璀璨的农业文明，共同保护宝贵文化遗产。中华文化学习笔记↓↓收藏，学习！
1693267779# #小天问安世界很大，想去看看太阳
1697518193# #【跨越十年的一带一路之约】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，今年也是构建人类命运共同体理念与共建“一带一路”倡议提出十周年。从今天开始，习近平主席将与来华参会的外国元首、政府首脑、国际组织负责人举行一系列双边外事活动。今天的首场会见，是一个对于“一
1692721920# #小天问安【熊猫七夕节撒熊粮了心】七夕节，大熊猫们也开始撒甜蜜的“熊粮”啦！转发这份绝世好“熊粮”的人，都能收获满满的幸福哦～晚安月亮
1692343320# #【今天全国护发日，收好这份超实用防秃攻略】①正常发际线通常为眉上4指宽；②熬夜、过量饮酒、频繁烫染、压力大为年轻人脱发的四大原因；③盲目用生姜黑芝麻丸或加重脱发…了解“头顶大事”↓↓守住发际线，一起科学护发！
1695896396# #【新疆葡萄叶“粽子”抓饭吃过吗？到乌兹别克斯坦中亚抓饭中心尝一下】带你看一带一路十年巨变9月24日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动报道团队来到乌兹别克斯坦首都塔什干的中亚抓饭中心，这里每天可同时容纳上千人吃饭，也被人们称为“中亚第一抓饭中心
1700035140# #【rua熊猫宝宝是种什么体验？】奶敷敷的大熊猫，rua起来是什么手感啊？太让人眼馋了吧！摸舒服了还会主动给你贴贴～网友：请奶妈放开它，让我来！
1700623981# #【新疆冰雪游热度攀升！】相约四季看新疆入冬后，新疆迎来长达5个月的冰雪季。这几天，乌鲁木齐市周边的滑雪场陆续开板，冰雪运动、冰雪旅游热度攀升，优质的冰雪资源吸引上万人走进南山共赴“冰雪之约”。
1698593157# #【夜读：如何高效管理时间？古人的这个方法很管用】古人是如何高效管理时间的？古代的考试有多难？古人能吃火锅吗？古代有哪些让人羡慕的职业？
1693297149# #【乌鲁木齐市公开招聘事业单位工作人员569人】乌鲁木齐地点根据《关于印发自治区事业单位面向社会公开招聘工作人员办法的通知》（新人社发〔2013〕141号）等有关规定，按照公开、平等、竞争、择优的原则，经研究，决定面向社会公开招聘事业单位工作人员。现将有关事项公告如下：
1688626224# #手机玩太久可导致抑郁症傻眼沉迷电子屏幕是现代人的通病，国内外多项研究表明，过度使用电子设备是导致抑郁症的一个重要因素。有数据显示，每天浏览社交媒体平台超过3小时的少年更容易出现抑郁和焦虑等心理问题。小调查：你每天玩手机时间大概多久？
1697605395# #10年间习近平同普京先后42次会晤【独家视频丨习近平同俄罗斯总统普京会谈】10月18日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。中俄元首会谈。。习近平指出，尊敬的普京总统，我的老朋友，欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论
1701774571# #【收藏！6款茶饮缓解呼吸道症状】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。很多呼吸道疾病患者总感觉口干舌燥、咽喉不适并伴有咳嗽、咳痰。加强生病期间的食养调理，对症进行食养，能起到缓解症状、促进康复的作用。戳图了解↓↓
1690790637# #门头沟暴雨【暴雨致灾如何防御？转发收藏！】北京升级发布洪水红色预警北京市水文总站于31日11时升级发布洪水红色预警：预计31日12时至14时，房山区大石河流域漫水河断面将出现红色预警标准洪水，现升级发布洪水红色预警。暴雨可能引发哪些灾害？暴雨致灾如何防御？速戳视频，转发收藏↓↓
1699631940# #【我国最大储气库今冬开始采气】11月9日，我国最大储气库——中国石油新疆油田公司呼图壁储气库今冬开始采气。随着储气库注采井采气阀门的开启，600万立方米清洁天然气进入管网，奔向千家万户，标志着呼图壁储气库正式启动第十一周期采气运行。
1702471813# #寒潮来袭暖心行动【瞬间风力11级！新疆民警狂风沙尘中守护平安】新疆加入全国降温群聊12月12日19时许，新疆阿图什市130乡道依达良-吐古买提路段，库鲁木都克中心路出现大风、沙尘天气，风力达到9级，瞬间极大风力达11级，路面能见度不足1米。新疆出入境边防检查总站克州边境管理支队依达良边境派
1692112924# #【自治区第十四届运动会闭幕式精彩瞬间】自治区第十四届运动会8月15日，自治区第十四届运动会闭幕式在库尔勒市巴音体育馆举行。本届运动会共产生826枚金牌、640枚银牌、861枚铜牌，51人次打破了27项自治区纪录，293名运动员达到一级运动员标准，941名运动员达到二级运动员标准，涌现出一批潜力十足
1692688261# #【10.44秒乌鲁木齐市八中16岁小将平男子百米新疆成人纪录】8月22日上午，2023　年体育传统项目学校田径联赛(中西部区)男子U18组100米决赛，在位于成都市中国田径协会国家队训练基地进行，16岁的乌鲁木齐市第八中学学生运动员岳皓天，以10秒44的成绩夺得冠军，同时刷新了新疆U18男子百米纪录，平了新疆
1689643598# #【今日和田地区、阿克苏地区、巴州等地部分区域最高气温升至40℃以上】晨起看天今日天山山区及北坡、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市等地的局部区域有小雨，山区局地中到大雨。全疆大部分地区有37℃以上的高温天气，其中喀什地区、和田地区、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州、吐鲁番市、哈密市的部
1688814791# #【刺激不温和！海南警方高奢普法广告好上头】警用催泪喷射器，雅称“警用哭泣止罪小黑管”，本品仅适用于口头警告无效仍暴力抗法、拒不配合执法的用户！200万苏高纯度辣椒提取素，激活抗法后悔之心！服从并主动配合警察执法工作，是每个公民应尽的法律义务，切勿因一时冲动而暴力抗
1702714477# #【新疆歌手刘阳团队创作歌曲《因为爱》为寒潮来袭暖心行动打CALL】新疆日报发出三项倡议引起社会各界的广泛关注和响应，新疆著名歌手、《那拉提的养蜂女》演唱者刘阳所在的库妮珂创作团队连夜创作出一首歌曲《因为爱》，为新疆日报社（集团）发起的暖心行动打CALL。乌鲁木齐地点
1688701667# #【2023丝绸之路生态与资源可持续发展国际青年科学家论坛将于7月8日启幕】百名国际青年科学家齐聚新疆记者从中国科学院新疆生态与地理研究所获悉：2023年7月8日—10日，以“汇聚丝路英才，共创美好未来”为主题的2023丝绸之路生态与资源可持续发展国际青年科学家论坛将在乌鲁木齐市举办。
1694361861# #习近平到78集团军视察【习近平：解放军和武警部队展现了人民子弟兵良好形象】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日到78集团军视察，强调要深入贯彻新时代强军思想，贯彻新时代军事战略方针，创新集团军建设管理和作战运用方式，全面提高部队备战打仗能力，有效履行党和人民赋予的使命
1695299700# #跃进街与东二环路实现快速连通【乌市跃进街东延通车，交警教你这样避堵通行】乌鲁木齐超话如今，跃进街东延通车后，大学路、观园路片区居住的居民，可直接从博格达路跃进街东延入口进入跃进街东延，后经跃进街一路直行前往天山区金银路、人民路、团结路等方向，路程只需3公里，且可避开原路线堵
1688747400# #小天问安成熟的人，不问过去；聪明的人，不问现在；豁达的人，不问未来。——刘墉《一生能有多少爱》，晚安，各位！
1703058729# #【新疆大学生零下25度户外自制炒酸奶】追着雪花看新疆近日，乌鲁木齐迎来降雪天气，气温降至-25℃，大学生们的快乐已是肉眼可见地溢出屏幕，有人从教学楼一路滑回了宿舍，有人去打了雪仗、滚了雪球、堆了雪人，还有人在雪地里玩起了后空翻，而有人在雪地里做起了炒酸奶。不是炒酸奶买不起，而是自
1703303931# #【追着雪花看新疆石榴直播|游新疆最暖雪场看“雪娃”逐梦冰雪】相约四季看新疆12月23日，石榴云/新疆日报直播团队将分别前往位于乌鲁木齐南山的丝绸之路山地度假区与水西沟镇中学。。。丝绸之路山地度假区是新疆首家荣获国家最高星级评定的5S级滑雪场，随着国际雪联的认证，成为中国具有举办国际赛
1694653402# #多彩新疆看丰收【流口水了！41万余亩库尔勒香梨来了憧憬】金秋九月，瓜果飘香，新疆库尔勒香梨进入采摘期。从9月10日起，正宗新鲜的库尔勒香梨已大量上市。目前，全疆库尔勒香梨种植面积在百万亩左右，产量在90万吨左右。其中库尔勒市香梨种植面积达41.2万亩，产量30万吨左右。你馋了吗？
1696757434# #亚运会在秋分开幕在寒露闭幕【难忘这个金秋，再见了杭州亚运】今晚，杭州亚运会正式闭幕。致敬热爱与拼搏，为所有勇立潮头的健儿点赞，我们下个赛场见！闪耀吧亚运会
1697210460# #秋日赛里木湖的蓝白配色绝了【干净美好！赛里木湖湖光衔山色美出层次感】近日，新疆博州，赛里木湖在秋日里美出新高度。一望无际的湖面如蓝宝石般澄净，白云朵朵如棉花糖般松软，雪山在阳光下焕发出耀眼的光泽，湖光山色完美衔接，层次分明，仿佛走进漫画般干净美好的世界。新疆的秋冬给你点颜色
1698767994# #【新疆新增141座充电站前2月充电免服务费】10月31日，新疆交通投资（集团）有限责任公司所辖71处高速公路服务区的141座充电站投入运营，新能源汽车出行“底气”更足。。“试运营的两个月内将免收充电服务费。”新疆交投实业有限责任公司党委书记、董事长任磊说，根据车流量和需求量，服务区
1690875641# #【转存！暴雨天气10个安全指南，关键时刻能救命】遇到暴雨该怎么办？居家防范有什么要注意？车辆被困如何逃生？怎样防范次生灾害？实用防御指南↓↓扩散周知！工作人员称涿州救援难度大
1703481720# #马立奥肖允儿湖南跨年合体终于可以看见我的互联网儿子了哇前方可爱浓度过高！速来看彩虹屁马立奥
1693106880# #新疆到底有多好玩【与你分享！一眼就心动的新疆秋日美景哇】初秋时节，新疆昌吉索尔巴斯陶牧场出现醉人景色。云层翻滚，草色微黄，从空中俯瞰，松柏林高耸入云，野生马鹿悠闲觅食，构成了一幅和谐优美的秋日生态画卷↓秋日新疆美成油画
1689071425# #新疆是个好地方夏季夜市逛吃你得注意这几点~相约四季看新疆
1701749013# #【生机勃勃！新疆多地迎来天鹅越冬】大美新疆入冬以来，随着气温逐渐降低，成群天鹅陆续飞赴新疆多地还未结冰的河流、湖泊越冬。天鹅们在湖面上飞翔、追逐、觅食，尽情地享受着阳光和湖水带来的温暖，蓝天碧水间，呈现出一幅绝美的画卷，为冬季的新疆增添了无限生机与活力。
1704072522# #【乌鲁木齐市博物馆上演“国潮汉服秀”~】乌鲁木齐超话赴国潮古韵之约，赏汉服霓裳之美。2023年12月31日16时至19时，乌鲁木齐市博物馆三楼，乌鲁木齐市水磨沟区文化体育和旅游局与乌鲁木齐市博物馆联合举办的“水磨盛典·国潮大赏”新疆丝路汉服文化秀，向现场观众展示我国古代服饰、婚礼、舞蹈等
1693196341# #骑友大哥这回认出来吴磊了【逍遥自在骑行新疆】北疆的赛里木湖犹如一颗蓝宝石镶嵌在群山之间，湖波粼粼，浪花朵朵……。。《骑有此理北疆篇》今日上线！潇洒自在的样子，让我们拭目以待~你想来新疆骑行吗？吴磊骑行新疆站跟着吴磊领略大美新疆
1700374380# #中国航天任务标识有满满中国式浪漫【龙年发射的神十九任务标识真有条龙给力】今天，2024载人航天飞行任务标识发布。其中，神舟十九号载人飞行任务标识由中国空间站、神舟载人飞船、地球、星空等图案构成的一个红、黄、蓝配色的圆形标识。数字“19”融入中国龙的元素，舞动上升。周围的点点星辰
1702266206# #【乌鲁木齐成功入冬你那里下雪了吗？】昨夜至今晨，北方多地出现降雪。据中央气象台，预计本周有2轮寒潮2次降雪。快来告诉小编，你那里下雪了吗？初雪
1698843900# #【简牍中国｜为什么简牍被称为“历史讲解员”？】在汉朝蔡伦发明纸张之前，竹木简牍是中华文化最重要的文字载体之一。一枚简牍，甚至其中一个字，就可能揭开一段尘封的记忆，填补一段历史的空白。因此，出土简牍就成为了文物考古和研究人员喜爱的“历史讲解员”。
1703048382# #【热气腾腾！人民子弟兵为受灾群众做早餐】20日，甘肃积石山大河家镇，陆军第76集团军某旅官兵连夜为受灾群众搭建帐篷、分发物资，帐篷内设有取暖设备，炊事班现场为受灾群众做热气腾腾的早餐。
1690953780# #婴儿整天躺着不会无聊吗人类幼崽睡姿图鉴，五花八门，千奇百怪哈哈
1691307420# #新疆的美好值得被所有人看见【新疆万亩旱田夏收图景美如画】8月，新疆昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县，近万亩旱田小麦收割进入尾声，到处一片忙碌景象。放眼望去，田间地头满目金黄，色块分明，翠绿的树木点缀其中，牛羊在山坡上奔跑，与辛勤劳作的人们组成了一幅美丽的田园画卷。
1698215100# #【您瞅准了新疆这158家医疗机构参与口腔种植全流程调控单颗种植牙约4000至6000元】10月23日，记者从自治区医疗保障局了解到，经统计，全区现有158家医疗机构参与口腔种植全流程调控，也就是说，在这些医疗机构，单颗种植牙费用下降到了4000至6000元。
1698806634# #中国新疆自由贸易试验区来了【新疆自贸试验区涵盖乌鲁木齐、喀什、霍尔果斯三片区】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。。。　　《方案》明确，自贸试验区的实施范围179.66平方公里，涵盖三个片区：乌鲁木齐片区134.6平方公里（含新疆生产建设兵团第十二师30.8平方公里；含乌鲁
1702635130# #寒潮来袭暖心行动【探访新疆极寒之乡：冷！-45℃暖！牧民有“驿站”牛羊过冬有保障】新疆加入全国降温群聊12月14日，全疆24小时最低气温出现在阿勒泰地区富蕴县吐尔洪乡，最低温度达到了-45.1℃。。。　　作为一个畜牧大县，在极寒天气下，当地牛羊如何安全过冬？据了解，针对寒潮天气，富蕴县提
1696998720# #【三元吃饱、半价吃面……社区和商家合力干的这件事让老人暖心心】乌鲁木齐超话乌鲁木齐市米东区芦草沟乡集镇社区老人多，“长者无忧志愿活动”是社区专为辖区老人打造的助老惠老服务项目，社区发动辖区商户等社会力量，让其成为社区服务群众的“合伙人”，聚合力为辖区老年人提供优质、便利、
1694620680# #东方甄选来新疆【地图前，俞敏洪给自驾玩遍新疆划重点】“我们可以自驾从哈密出发，看完巴里坤的草原湖泊，然后继续向北……”9月13日，在独山子展览（博物）馆里一幅立体地貌新疆地图前，来疆参加“东方甄选新疆行”的新东方教育科技集团董事长俞敏洪，用手指画出一条跨越天山南北的自驾游路线。。。
1695985200# #【杭州亚运赛场燃情瞬间】亚运赛场上的老将小将都好棒！致敬拼搏的亚运健儿们！......为你们喝彩！我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1704362415# #【小砂糖橘每人配了1个漠河消防员】漠河消防员检查小砂糖橘住所1月4日，开启直播，来自广西南宁的11位“小砂糖橘”来到漠河北极消防站游学，每人配了一个消防员。今日早，消防站的工作人员已堆好雪人，清理了积雪，还串好了糖葫芦，专门等待小砂糖橘的到来。
1699955824# #【克孜尔石窟这些小可爱令人心动】克孜尔石窟，位于新疆拜城盆地南端、雀儿塔格山北麓的木扎特河东岸断崖上，它是龟兹石窟中规模最大、开凿时代最早、保存壁画面积最多的一处石窟群。克孜尔石窟壁画题材丰富，被誉为“故事的海洋”。在克孜尔石窟壁画里，有许多以动物为主角的故事。接下来，请跟我们
1703037300# #【扩散提醒！怎样尽早识别脑血管疾病】冬季寒冷，易引发心脑血管系统疾病。医生介绍，脑血管疾病常见症状有肢体无力、语言障碍或偏身麻木、突然间意识障碍等。此外，如出现头晕、看东西重影、说话不利落等轻微症状，也要引起重视。脑血管疾病发病后抓住黄金救治4.5小时，注意识别，越早就医恢复效
1699069500# #【新闻业新同事们，你们考得怎么样？】11月4日，首次新闻记者职业资格考试在31个省（区、市）和新疆生产建设兵团举行，全国各新闻单位3.9万多名新闻从业人员参加考试。
1693232774# #【上海市党政代表团来疆考察对接对口支援工作】8月27日至28日，上海市委书记陈吉宁率上海市党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，两地举行工作座谈会，深入贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神，贯彻落实习近平总书记、党中央关于新疆工作和对口援疆工作决策部署，推进对口
1702783985# #一起说出愿望吧憧憬憧憬憧憬想念从东极跨越山海向你走来
1700054594# #【简牍中国丨1700多年前，人们使用的合同“长”啥样？】简述新疆牍懂中国1700余年前，人们使用的合同“长”啥样？那时的合同是如何签订的？在新疆维吾尔自治区博物馆魏晋南北朝展厅里，一枚看似很不起眼的木简，向人们展示了我国年代较早的“合同”模样。
1700116380# #王毅向媒体介绍情况并答问【王毅就中美元首旧金山会晤向媒体介绍情况并答问中美元首形成旧金山愿景】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行会晤。会晤结束后，中共中央政治局委员、外交部长王毅向媒体介绍情况并答问。王毅表示，会晤持续4个小时，全程使用同
1698712561# #欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家【直播！神十六航天员回地球】神舟十六号载人飞船返回舱将在地面指令控制下择机再入返回。央视新闻开启特别节目，为你解读关于航天员返回的知识点，总台前方多路记者实时介绍搜救回收各分队的最新情况！中国载人航天20载，要强20载所向皆星河！一起欢迎航天员回家！
1689134854# #【央媒看新疆丨幸福人家的新图景：海拔向上，生活向上】距北京3000多公里的西北边陲，雄伟的巴尔鲁克山东西向横卧于新疆塔城地区裕民县南部。53岁的牧民巴哈提·特留克西一家居住于此。与新疆很多牧民一样，巴哈提一家现在已是半定居的状态，春秋草场和冬牧场离家较近，只有夏季牧场最为遥远。近年来，
1697296665# #【入秋仪式感拉满！你的入秋九件套都有什么心】烤红薯、糖炒栗子、糖葫芦、柿子、枫叶……你的“入秋九件套”都有啥？我的入秋进度打卡
1694613480# #【45天压缩至15天！乌鲁木齐市医保转移接续办理简化手续】目前，乌鲁木齐市基本医疗保险跨省转移接续时间由原来的45个工作日压缩至15个工作日，参保人不再需要转入地、转出地两边跑，可自主选择在线上办理或到转入地和转出地经办机构窗口就近办理，并可随时在网上申请并查询办理进度。
1698161340# #【收藏！4招教你改善腱鞘炎】经常玩手机、敲键盘，时间久了手腕、手指酸痛，当心患上腱鞘炎！这4个动作可以帮助改善↓↓赶快跟着视频学起来吧！
1693904167# #没开玩笑新疆真的产海鲜没错，不是开玩笑！欢迎大家来新疆吃海鲜来来来
1703215800# #【小编说民俗|新疆人的冬至，不止饺子】十二月下旬，寒潮封住江河，飘雪覆盖大地，冬至，随风登场。漫漫长夜过后，时光将白昼悄悄拉长，万物晒足了太阳，复苏的时刻就在前方。今日冬至，春天还会远吗？让我们期待春的到来，期待万物复苏。
1689325730# #迪丽热巴想回新疆吃水果【快来新疆开启水果盛宴吧~】新疆给你的夏天加点甜在近期的采访中表示，想回新疆吃水果了来新疆的瓜果谁会不爱，咬一口就能甜到你心坎里心西瓜、哈密瓜、葡萄、樱桃、杏子、桃子、新梅……快来新疆开启水果盛宴吧好喜欢建议迪丽热巴别看
1703855820# #【揭秘！新疆人工降雨降雪都用了哪些“黑科技”？】呼风唤雨、改变天气，是人类自古以来追寻的梦想。地处祖国西北的新疆，拥有世界第二大流动性沙漠，荒漠化土地面积超过64%，对耕云播雨、风调雨顺的渴望更为执着。目前，新疆已建成覆盖主要山脉和河流流域的人工增雨（雪）、冰雹频发区域的人工影响天
1689923086# #【今天，三伏里最热的中伏来了】今年中伏有20天，为7月21日至8月9日。进入中伏，我国大部分地区一年中最热的时段到了~“头伏饺子二伏面”，按照我国多数地区的食俗，中伏这天要吃面条，你今天吃面了吗？
1694519460# #东方甄选来新疆【没想到，董宇辉骑汗血宝马的技术相当不错】9月12日上午，新疆古生态园的马术表演场上，一位特殊骑手单手持缰策马奔驰，引来围观人群的感叹：“没想到董宇辉马骑得相当不错啊……”。。当日，“东方甄选新疆行”之东方甄选看世界走进位于乌鲁木齐的新疆古生态园，主播董宇辉、蓓蓓带领
1689526364# #小天问安当并蒂莲遇上同心莲，好运“莲莲莲”心一杆两花三莲蓬，这么神奇的荷花你见过吗？转发好运！晚安~
1689649549# #【更适合中国宝宝的消暑良方】炎炎夏日，冰镇冷饮格外诱人。但其实，对偏好热菜热饮的大部分国人而言，冰水可能刺激胃肠道，导致不适，甚至加重心脏负担。夏天多喝热水，可以促进皮肤汗液分泌，帮助身体散发热量↓谁懂啊大夏天喝热水
1696251714# #新疆小伙亚运铁饼摘铜。。杭州亚运会男子铁饼决赛，新疆选手阿卜杜艾尼•图尔贡以61.19米摘得铜牌！伊朗选手包揽金银牌。。。闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1700046180# #【深圳夫妻在巴州村里开餐厅他们说新疆这片土地值得留下】今年30岁的傅志钻和28岁的黄美君是广东深圳人。今年4月，他们来新疆旅行，途经巴州库尔勒市，发现西尼尔镇正是两人梦想中的模样：宁静美丽的乡村，居民纯朴善良，这里还有一所闲置的二层小楼藏在杨树林中。楼下大片空地虽是荒芜，可以想象开满
1688556900# #新疆人的待客美食有多霸气？而这些只是前菜......允悲憧憬憧憬憧憬（视频：）
1703156025# #【这一幕好暖！消防员和安置点小朋友互换帽子】“消防员叔叔我们可以互换帽子吗？”近日，青海民和。一名消防员和安置点的小朋友互换帽子，小朋友纯真的笑容为寒冷的冬天增添了几分温暖。加油！
1701076145# #【话筒咳嗽后出现这些症状要及时就医】冬季咳嗽怎么办？不吃药会咳成肺炎吗？北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，肺炎不是咳出来的，而是患肺炎后可能会咳嗽咳痰。此外，临床上引起咳嗽的原因有上百种，有咳嗽症状未必是得了肺炎。当咳嗽频次较多，周期超过2周甚至1个月，出现黄痰多或高热、气
1693152304# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨“我们都是共建‘一带一路’的践行者和受益者”】围观奔腾之路大型报道十年来，西安工业集团构建了以哈萨克斯坦北哈萨克斯坦州为“境外前沿产地枢纽”的原料供应基地，以阿拉山口作为境内中转枢纽建设了物流中转分拨基地，以西安国际港务区作为
1692712212# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨在“世界超市”遇见新疆】围观奔腾之路大型报道小商品联通着大世界，众多新疆人和全国、全球的人一起在义乌奋斗，随着他们的业务通达四方，在“一带一路”建设中，他们的故事也走向全世界。
1698365026# #小天问安没有“天长地久”的幻想，反而有意想不到的解脱：我们的关怀与爱心变得没有附带条件，而欢乐常在当下。早上好，各位！
1698826692# #新疆秋日暖阳【金秋壁纸！被大漠里的金色胡杨林美到了】近日，新疆塔里木河，摄影师航拍记录下了葫芦岛壮美的秋日景观。镜头下，河流蜿蜒曲折，被形态各异的沙丘围绕，水上胡杨林已满目金黄，倒映在碧蓝的水面上，如诗如画，美不胜收。大美新疆
1691026104# #【转需！暴雨洪涝后如何做好个人健康防护】暴雨和积水容易引发肠道传染病以及自然疫源性疾病，皮肤黏膜接触雨水、洪水，也会引起各类疾病。做好个人健康防护，应该注意哪些事项？一图看懂↓↓
1693672201# #小天问安一年只美一次，一次仅有21天！大美新疆总有一个秋天，要留给胡杨林~。。晚安月亮
1700463859# #【转需！艺考文化课成绩门槛提高】2024年艺术类专业省级统考已陆续开考。新一轮艺考有哪些变化？①提高高考文化成绩门槛，部分艺术类专业不再组织专业考试，将直接依据考生高考文化课成绩、参考考生综合素质评价，择优录取；②大幅压缩校考规模，将省级统考成绩合格作为取得相关校考资格的基础要求
1695371460# #【转给需要的人！今起可预约10月1日天安门广场看升旗】10月1日，天安门广场将举行升国旗仪式，庆祝新中国成立74周年。今天起，市民游客可通过“天安门广场预约参观”小程序，预约国庆节当天观看升旗仪式。网友：不管身在何处，中国红永远是我们最爱的颜色！共同传递，把最好的祝福送给祖国！心
1692678254# #网络中国节·七夕【在新疆，有种浪漫叫“辛苦了媳妇”】无论是花前月下倾诉衷肠，还是朝夕相伴相濡以沫，这些美好的爱情都令人向往。但还有一种爱情，它将小情融入家国大爱，蕴含着浓浓的奉献精神，绽放出的是更加美丽璀璨的光芒。。。　　在七夕这个有爱的日子里，一起去感受那些泪目的爱情瞬间。“辛
1695715319# #中秋国庆双节同乐【网友：米东区海鲜绝了！我也要去抓螃蟹馋嘴】新疆新鲜管够金秋九月，稻熟蟹肥。乌鲁木齐市米东区丰收节系列活动开始啦鼓掌双节期间，大型稻田激光秀每日20：00—22：00举行，打卡稻草人主题景观道，捉蟹、挖藕、网虾、捕鱼……一起来共同体验乡村旅游乐趣666
1696089540# #【家国皆安是因英烈用生命守护，致敬，铭记！】今天是烈士纪念日，时间正好在中秋节、国庆节之间。这是一个温暖的巧合，家国皆安，正是因为有一位位英烈挺身而出，用生命守护。他们的逝去令人痛心，他们的精神却催人奋进。一个有希望的民族不能没有英雄。向烈士致敬，我们要铭记和感恩，不忘来时路
1692331141# #一起来逛2023亚欧商博会你见过独具特色的哈密瓷吗？快来一起看看吧~2023亚欧商博会
1694909403# #小天问安敢于尝试、善于学习、勇于突破，遇见更好的自己。早安，加油！
1698882992# #小天问安如期而至的不止是岁月的痕迹，更是奋斗的足迹❤早安太阳
1693454388# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆·石榴直播|抽水蓄能光伏储能哈密正打造“超级充电宝”】8月31日，石榴云/新疆日报联动哈密市融媒体中心，通过两路记者的直播镜头带您走进哈密抽水蓄能电站和哈密石城子光伏产业园，带您探访这里的“超级充电宝”，并了解“捕光逐电”的光电产业发展情况。
1695734750# #【“疆域阿里木”用心推介新疆农特产品今年目标：一个亿】多彩新疆看丰收9月24日上午，在尉犁县城的一处梨园，光线正好，主播刘元杰开始了库尔勒香梨的直播带货。年初到现在，他和团队已完成4000万元新疆特产的销售任务。
1690216080# #小天问安当你能充满好奇、满怀童心，年轻的状态自会常常陪伴。晚安月亮
1702538417# #【新疆开启“速冻”模式是哪个瞬间温暖了你心】受寒潮影响，新疆进入今年入冬以来最冷时段，开启了“速冻”模式。社会各界都开始了暖心行动，将温暖送给需要的人。寒潮来袭暖心行动。。正如同在节目中为大家准备的惊喜，温暖了花少团一样心迪丽热巴超话
1697596390# #【共建一带一路倡议的初心是什么】习近平：今年是我提出共建“一带一路”倡议10周年。提出这一倡议的初心，是借鉴古丝绸之路，以互联互通为主线，同各国加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，为世界经济增长注入新动能，为全球发展开辟新空间，为国际经济合作打造新平台。
1704291877# #龙年纪念币【今晚开始预约！龙年贺岁纪念币纪念钞来啦】“龙重登场”！一年一度的生肖纪念币、纪念钞预约兑换又要开始了。中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行、华夏银行、浦发银行、平安银行、徽商银行、长沙银行、陕西省农村信用社联合社共同承担20
1698722834# #神十六成功着陆【神十六今晨回家划过新疆尉犁夜空】向航天英雄致敬！为中国航天点赞赞
1702789006# #寒潮来袭暖心行动【低温预警！未来一周我国大部气温将持续偏低】受寒潮和后续冷空气影响，未来一周我国大部地区气温将持续偏低。12月16日至19日，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南北部、贵州等地部分地区日最低气温较历史同期偏低5℃以上。
1697769449# #话题23岁姑娘患乳腺癌与不良生活习惯有关登上热搜，医生表示，尽管女性恶性肿瘤发病机制等与有多种因素有关系，但与生活习惯的关联性较大。有些健康隐患往往是在体检过程中发现的，保证睡眠时间真的很重要。小调查：你有按时去做体检吗？
1689492846# #迪丽热巴在大唐芙蓉园热舞新疆歌舞热情似火，也很期待热巴再跳一次家乡的舞蹈锦鲤附体谁给迪丽热巴做的妆发。。7月的新疆属于舞蹈跟着一起跳新疆舞～
1702874640# #相约四季看新疆【数百只天鹅同吃馕是一种什么样的场面？】追着雪花看新疆12月16日，库尔勒市杜鹃河风帆雕塑旁水域，数百只天鹅聚集在尚未冰封的河面上，或嬉戏鸣叫、或卧冰休息、或钻进水里梳洗羽毛，在冰雪的映衬下天鹅显得更加灵动。
1702604555# #寒潮来袭暖心行动【降至-45℃以下！富蕴县吐尔洪乡现全疆最低温】新疆一气象站最低温降至-45.1℃12月14日，阿勒泰地区富蕴县出现强寒潮天气过程，大部分地区最低气温下降16℃以上，最低气温出现在富蕴县吐尔洪乡—-45.1℃，全疆最低。当地发布预警，确保传到每家每户。
1693288437# #行走的美食推荐官亚运村里的江浙菜品有多馋人【杭州亚运会运动员餐厅就等着上客了】记者从杭州亚组委后勤保障部了解到，随着杭州亚运会运动员餐厅菜单的审核确定，以及运动员长保质期食材入仓到位，标志着杭州亚运会餐饮保障各项工作准备就绪。运动员们将品尝到哪些美食？菜单是怎样确定的？戳
1693193222# #【新疆日报社论丨坚决把思想和行动统一到总书记重要讲话精神上来】亲切关怀温暖天山南北，巨大鼓舞凝聚奋进力量。习近平总书记在结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回国之际，再次莅临新疆，专门听取自治区和兵团工作汇报并发表重要讲话，为新疆工作指明前进方向、提供根本遵循。
1694522540# #【河北省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】在全疆上下深入学习宣传贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神、在新征程上扎实推进美丽新疆建设的重要时刻，9月10日至12日，河北省委书记、省人大常委会主任倪岳峰率河北省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作、深化两省区交流合作
1692268540# #【塔里木油田万米深井二开固井创多项国内纪录】8月15日，我国首口万米深井——塔里木油田深地塔科1井成功完成第二开次固井作业，正加紧换装井控装备，准备向更深地层挺进。该井在固井下套管作业期间，创下我国大尺寸套管下入最深、套管下入吨位最大等多项纪录。
1702958963# #【注意安全！甘肃地震原震区仍有5级强余震可能】甘肃省地震局副局长高晓明：根据本次地震林区区域构造、历史地震活动、地震序列类型等特征综合分析认为，本次地震原震区近几日仍存在发生5级强余震的可能性。后续，省地震局将严格做好余震序列的监视跟踪，架设地震流动监测设备，加强各类监测资料分析
1692546246# #中国地震台网正式测定：08月20日23时28分在新疆喀什地区伽师县（北纬39.91度，东经77.77度）发生4.3级地震，震源深度18千米。@中国地震台网速报
1688658339# #【乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛举行】乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛7月6日在新疆国际会展中心举行，围绕深入贯彻习近平总书记关于高质量发展的重要论述，完整准确全面贯彻新发展理念，积极服务和融入新发展格局，锚定新疆发展战略定位，研究谋划加快建设乌鲁木齐国际航空枢纽，更好发挥民航在高质量共
1700840206# #【青海省党政代表团来疆考察交流】青海省党政代表团11月23日至24日来新疆考察交流工作。24日上午，自治区党委书记、兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐与青海省委书记、省人大常委会主任陈刚一行举行工作会谈，围绕贯彻落实习近平总书记、党中
1691987829# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖新疆作家刘亮程作品《本巴》荣获茅盾文学奖
1699025381# #【出发！我们一起走进口岸看新疆】相约四季看新疆11月3日，由中宣部组织开展“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动正式启动。来自等中央媒体、援疆省市媒体和自治区媒体等组成的全媒体报道团队，将分赴塔城地区—乌鲁木齐市、博尔塔拉蒙古自治州—伊犁哈
1704361110# #【东北的哈尔滨太火爆，要不来西北的新疆过热雪节来】全国小可爱快来新疆受宠新疆的春天有山花烂漫，夏天有河湖激荡，秋日有层林尽染，但你一定不能错过的是热雪沸腾的冬日新疆！。。PS：手套帽子围巾都带好哦，附赠滑雪攻略~尤其帽子，最好还是彩色的，很出片哦哈哈王安宇好像偷了赵昭仪的帽子
1697809167# #【野生棕熊凌晨现身新疆景区觅食】10月20日凌晨1点左右，新疆阿克苏地区库车市公安局交警大队工作人员阿不都外力·阿不都热依木在库车大龙池景区巡逻时，发现有两只棕熊在辖区附近活动，只见它们在寻找食物。。　　据了解，棕熊是国家二级重点保护野生动物，在新疆阿尔泰山、天山和喀喇昆仑山三大山脉
1699085761# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨乌鲁木齐机场改扩建工程稳步推进航站楼内部装修已完成90%】11月4日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到乌鲁木齐机场改扩建工程建设现场。乌鲁木齐机场改扩建工程稳步推进，航站楼内部装修已完成90%。
1690546868# #大运会开幕从12开始倒数【转发历史一刻！大运会开幕式正式开始】成都大运会开幕式，场地内投影刻画太阳神鸟金饰图案，太阳神鸟金饰出土于距今约3000多年的金沙文化遗址，是成都市的城市形象标识。太阳神鸟的尾羽闪动，放射出12道金色的光芒，倒计时从12开始。开幕式正式开始！
1694600320# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动正式开启】围观奔腾之路大型报道今年是共建“一带一路”倡议提出十周年，9月12日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动正式启动。当日，报道团队从霍尔果斯口岸出境
1700104645# #拜登指着红旗车说beautiful【独家视频丨中美元首会晤后拜登亲自将习近平主席送到上车处道别】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见
1697610424# #花儿与少年【新疆人以舞会友火出圈】我们新疆的石榴花唱歌跳舞有多迷人，不准你还没有看过挤眼迪丽热巴超话
1690902307# #【教育对口支援新疆工作会议在乌鲁木齐召开】教育对口支援新疆工作会议8月1日上午在乌鲁木齐召开，深入贯彻习近平总书记、党中央关于对口援疆和新疆工作决策部署，谋划部署教育援疆重点工作，推动新时代新疆教育高质量发展。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，教育部党组
1695220080# #带你看一带一路十年巨变【街采丨哈萨克斯坦小伙伴眼里的新疆什么样？】围观奔腾之路大型报道近日，记者随机采访了一些哈萨克斯坦民众，他们眼里的新疆什么样？印象最深刻的是什么？他们的工作、学习、生活和“一带一路”建设有哪些关联？给他们创造了哪些新机遇？一起来看视频~
1690449600# #【熊猫花花带你看四川！当千里江山图遇见天府之国】成都第31届世界大学生夏季运动会开幕在即，看花花和谭爷爷惊喜出镜，一起打开《新千里江山图·活力四川》的壮丽画卷↓↓↓太巴适了！
1690172400# #【古城里的新生活②丨一家有故事的咖啡馆】今年53岁的阿布都米吉提在自家楼下经营了一家咖啡店，咖啡店在古道巷深处，店铺前摆放着大大小小的遮阳伞和桌椅，相较于喀什古城内其他主巷道，这里显得有些安静，但正是这份安静，吸引了不少游客前来打卡。
1699498759# #【走进口岸看新疆·石榴直播|一条路联通中吉两国商贸大道】主题采访活动第六站，石榴云/新疆日报直播团队将带您实地走访克州江苏产业园，和您一起走进企业、走进厂房、走进生产线，从装备制造到交通工程，从服装纺织到建材加工和电气组装……石榴云/新疆日报直播团队将带您一起看看援疆项目如何孕育和
1702049769# #【太空视角见证中国式现代化：人民至上】两个省人口超1亿，17个城市人口超1000万，97个县人口超100万，人口规模巨大的现代化，是中国式现代化的显著特征。14亿多人口整体迈入现代化，规模超过现有发达国家人口的总和，将极大地改变现代化的世界版图。超大规模的人口，既能提供充足的人力资源和超大
1693412820# #小天问安内向而不呆滞，寂静而有力量。平波水面，狂澜暗藏。——贾平凹《自在独行》晚安，各位！
1694267628# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨丝路喀什“五口通八国，一路连欧亚”】围观奔腾之路大型报道在共建“一带一路”倡议提出十周年之际，记者作为新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队队员，走进喀什，在一个又一个落地项目结出的累累硕果中、一票又一
1693575163# #【相似度90%！新疆一景区厨师撞脸莱昂纳多走红】近日，新疆巴音郭楞蒙古自治州。有网友晒出一段视频，画面中的小伙微笑时，撞脸“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥。据了解，该小伙是新疆一景区的厨师。网友：杰克吃了掉进海里的亏，然后来了离海最远的地方。
1689523903# #【马兴瑞在和田地区调研时强调加快优势资源转化持续增进民生福祉推动高质量发展成果更好惠及各族群众】自治区党委书记马兴瑞7月16日来到和田地区，深入调研重点水利枢纽工程建设、矿产资源开发利用有关工作。他强调，要深刻学习领会习近平总书记、党中央对新疆工作特别是南疆工作的殷切嘱托，深刻把
1704020329# #【直播！国家主席习近平发表2024新年贺词】今晚19时，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。
1695290732# #躲雨的大熊猫已被送往救助站【躲雨大熊猫康复后将放归】9月21日，陕西西安周至县厚畛子镇钓鱼台村出现一只野生大熊猫。林场回应大熊猫进村民家躲雨目前，大熊猫有腹泻症状，正在救助站进行治疗，待康复后会放归野外。小天提醒：偶遇野生动物不要追赶！
1694494891# #【习近平给红其拉甫海关全体关员回信】当好让党放心让人民满意的国门卫士习近平在回信中说，你们克服高寒缺氧等困难，扎根雪域边疆的国门一线，忠于职守，默默奉献，创造了不平凡的业绩，展现了新时代海关人奋发有为的精神风貌。今年是海关关衔制度实行20周年，借此机会向海关系统全体同志致以诚挚的
1701944484# #在新疆守护候鸟精灵【候鸟翔集！在大美新疆偶遇“冬日精灵”心】你听！在新疆的湿地里，湖水中，平原上……“嘎嘎嘎”“啾啾啾”的叫声正在此起彼伏地响起，“热闹”了天山南北，成群的候鸟给冬日里的新疆带来了盎然生机。接下来，就让我们一起去偶遇这些“冬日精灵”吧！
1688607421# #【小天晨报7月6日】库车上空出现“日晕”；中国新疆国际民族舞蹈节来了；6.3公里！全疆最长景观索道在那拉提正式运营；新疆12名师生荣获“全国高校毕业生基层就业卓越奖”；中国拳击亚运练兵新疆拳手夺1金1银；阿勒泰市上榜“2023避暑旅游优选地”；新疆开通2023年各高校、各地州市学生资助热线电话
1696250431# #【同贺国庆！香港维港上演国庆烟花】10月1日，为庆祝中华人民共和国成立74周年，香港特区政府于晚上9时在维多利亚港上空举行国庆烟花汇演。这是香港国庆烟花汇演在阔别五年之后的重新回归。香港国庆烟花汇演回归中秋国庆双节同乐
1692335401# #石榴云客户端上线三周年丨客户端送祝福太开心
1691486682# #【上半年全区新增创业4.93万人带动就业11.64万人】记者从自治区人民政府新闻办公室8月8日召开的“坚持就业优先战略促进全区充分就业”新闻发布会获悉：今年上半年，全区新增创业4.93万人，带动就业11.64万人，分别完成全年4万人、10万人目标任务的123.25%、116.4%，共计发放创业担保贷款1215笔、2258
1692621300# #新疆的美好值得被所有人看见【金光万缕！新疆草原彩虹邂逅丁达尔光绚丽多彩】近日，新疆伊犁，喀英德库什台草原风光旖旎。远山如黛，天地之间万缕金光倾泻而下，木屋、毡房、牛羊点缀在黄绿交错的草原上，与山峦、雪峰相衬，如同一幅壮美的画卷。
1694052120# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆｜沙漠边缘1800余亩集中连片水稻长势喜人】9月6日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道组走进和田县罕艾日克镇稻香村，呈月牙状伸展的1800余亩集中连片水稻已进入灌浆期，长势喜人。近年来，稻香村依托突出地缘优势、生态优势，以高标准节
1688545620# #【乌鲁木齐：网约车执行市场调节价，必要时可实行政府指导价】近日，乌鲁木齐市交通运输局印发《乌鲁木齐市网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》以及有关政策解读。。。　　有关政策解读明确，网络预约出租汽车执行市场调节价，必要时可实行政府指导价。网约车平台公司应当按照规定合理确定网约车运价
1689519598# #魏晨的婚纱照是在新疆拍的的录制来到了大美新疆，大家在感叹新疆美景的时候，说自己婚纱照就是在新疆拍的，真是猝不及防被喂了一嘴狗粮啊！新疆是碳水爱好者的天堂吧魏晨超话
1692457080# #一起来逛2023亚欧商博会长图丨推进中国与中亚各国法律服务合作发展，法律专家如是说2023亚欧商博会
1697555055# #向共建一带一路所有的参与者建设者致敬【习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会上的祝酒辞（全文）】习近平指出，“春发其华，秋收其实。”共建“一带一路”倡议提出10年来，中国同各方合作伙伴一道，弘扬和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，共同为全球互联互通贡献力
1690347780# #【芭蕾舞剧《睡美人》亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节】第六届中国新疆国际民族舞蹈节7月25日，由白俄罗斯国家大剧院芭蕾舞团带来的经典芭蕾舞剧《睡美人》亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节，在新疆医科大学（雪莲山校区）文创中心和观众见面。
1689133048# #【到乌尔禾白杨河大峡谷除了玩漂流还能探访航天的秘密】新疆是个好地方7月10日，位于克拉玛依市乌尔禾区白杨河大峡谷问天塔下的乌尔禾白杨河大峡谷祝融航天科普基地正式开业迎客。乌尔禾白杨河大峡谷祝融航天科普基地及附属结构作为集旅游观光、航天测绘、天文观测、科普、餐饮为一体的综合休闲区
1695965520# #大美新疆【星汉灿烂！新疆琼库什台草原雪山星海相映成趣】近日，新疆伊犁，摄影师在琼库什台草原拍摄下夜晚的浪漫星空。夜幕缀满钻石般的繁星，漫天星河缓缓流动，远处雪山巍峨伫立，群峦如寐，令人沉醉。
1701765241# #【石榴快播丨中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区挂牌】中国新疆自由贸易试验区来了12月5日，中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区挂牌仪式在霍尔果斯第六代国门举行，仪式发布了霍尔果斯片区8项制度创新举措，首批20余家企业进行了集体签约，落地项目资金209.5亿元。中国（新疆）自由贸易试
1699450320# #【新一轮冷空气送雨雪新疆大部气温下降5℃左右】11月9日夜间到11日白天，北疆大部、天山山区和南疆西部、巴州北部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨或雨夹雪转雪。其中，北疆西部、塔城地区北部、天山山区、南疆西部山区、巴州北部等地的部分区域有中到大雨或雪，山区局地有暴雪。气温下降5℃左右。立
1693095593# #【自治区党委常委会召开扩大会议认真传达学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神】自治区党委常委会8月26日晚召开扩大会议，认真传达学习贯彻习近平总书记在听取自治区党委和政府、兵团工作汇报时的重要讲话精神，研究贯彻落实意见。自治区党委书记马兴瑞主持会议。
1689646243# #【小天晨报7月18日】托克逊再次热到全国第一；吐鲁番高温峰值为何出现在19时；小羊怎么过高温天？“凉水澡”安排；今年上半年中国GDP同比增长5.5%；上半年新疆网络零售额同比增长18.66%；上半年新疆铁路货运量同比增长2.6%；新疆机场集团今年旅客吞吐量已突破2000万人次；新疆旅游玩法“上新”！
1698653098# #【中国空间站掠过圆月瞬间】10月29日，江苏南京，摄影师用镜头捕捉到空间站划过超级圆月的短暂瞬间。遥远的空间站与硕大又明亮的月球同框，画面似科幻大片↓↓
1695916741# #【“双节”假期怎么游独库？这部天路筑路史不要错过】9月28日，国内首部公路题材大型沉浸式实景剧《独库天路》在克拉玛依市独山子区独库天路实景演艺剧场首演。据了解，该剧在首演结束后，自9月30日起正式向公众演出。独库公路
1700917291# #【乌鲁木齐这家惠民大食堂开在了家门口】东林街社区辖区内60岁以上老年人1200余人，孤寡老人、独居老人较多，做饭用餐是他们比较头疼的一大难题，东林街社区通过前期调研，搜集居民意见，决定开设惠民大食堂，解决有困难的居民用餐难问题。。。葡萄园惠民大食堂位于东林街主街道，是由火车西站街道东林街
1691162942# #【夜读：关于殷商王朝的10个知识点，观影必备！】褪去神话的面纱，真正的商朝，到底是怎样一个朝代？封神票房
1690292650# #【自治区科技创新大会召开】自治区科技创新大会7月25日在乌鲁木齐召开，围绕认真开展主题教育，深入学习贯彻党的二十大精神和习近平总书记关于科技创新重要论述，完整准确贯彻新时代党的治疆方略，深入实施创新驱动发展战略、科技兴疆战略、人才强区战略，研究部署全区科技创新重点任务，推动创新型新
1697377020# #【爱心接力！关爱盲人朋友我们能做些什么心】今天是国际盲人节。我国盲人数量超1700万，遇到盲人朋友，一个小举动或许能为盲人照亮一束光：①先询问是否需要帮助，再行动；②行走时，可站在盲人前方半步，让他们扶着你的胳膊；③交谈时，不用刻意放缓语速或提高音量；④遇到导盲犬，不呼唤、不抚
1699869751# #双十一全网消费11386亿元话筒29.44亿元！“双11”新疆网络零售额彰显消费市场活力双11新疆网络零售额超29亿
1688643681# #【乌鲁木齐小伙吴英杰地铁里阻拦男子行凶，高校发声：他是学校之光！】7月3日，中央政法委在京发布2023年第二季度见义勇为勇士榜，共有50位勇士光荣上榜，吴英杰榜上有名，据了解吴英杰为机械与动力工程学院机械电子工程专业2020级本科生，同时是学校里的一名学生记者，3月19日，吴
1698381300# #【分享治愈美景！朝阳与晨雾让新疆湿地秒变仙境哇】秋意渐浓，新疆伊犁昭苏湿地公园风光旖旎。晨雾如薄纱流动在湿地上空，群鸟翔集，秋叶橙黄，牛羊悠然漫步；朝阳穿透薄雾，将大地染成金黄，美成了一幅油彩画↓今天，2023第300天，愿你和秋色撞个满怀，勇敢前行！
1695900600# #中秋国庆双节同乐【新疆首份海市蜃楼预报出炉假期来吐鲁番看沙漠奇景】经过一年多的实况图像监测和气象数据采集分析，9月28日，吐鲁番市气象台制作的《2023年国庆期间海市蜃楼景象预报》出炉，这也是新疆首份海市蜃楼景象预报。。　　根据海市蜃楼实景检测站气象监测数据分析，结合国庆假期未来天气
1692751699# #【习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞】当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表题为《深化团结合作　应对风险挑战　共建更加美好的世界》的致辞。习近平强调，中国坚定奉行独立自主的和平外交政策，致力于推动构建人类命运共同体。作为发展中国家、“全球南
1695572601# #杭州亚运会第一天比赛全部结束，中国队共获得20金7银3铜，共计30枚奖牌，位居奖牌榜榜首。中国队一日20金，祝贺！今晚国歌是我的单曲循环！我在新疆为亚运打call
1703031173# #小天问安我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛早上好，各位！
1695449581# #【就在今晚！亚运开幕式将以水为串联潮为意向】杭州第19届亚运会开幕式主题定名为《潮起亚细亚》。开幕式总导演沙晓岚介绍，整场开幕式的仪式及表演以水为串联、潮为意向，展现新时代中国与亚洲、与世界的交融激荡。期待亚运开幕式！（央视）我在新疆为亚运打call
1704160920# #【新疆美术馆：新年第一天，“艺”起与美好相遇】乌鲁木齐超话1月1日，新疆美术馆人气满满。由新疆美术馆、乌鲁木齐市教育局主办的美术工坊+集市元旦特别活动、“载瞻载止——新疆考古百年”特展、“天山情——艾力江·买买提中国画作品展”“裸山之境——秦天星油画风景作品展”“和美新疆——中
1703751724# #苏醒蹭镜头王栎鑫、张远、苏醒……热雪踏歌夜即将开票！0713再就业男团将亮相新疆。。话筒2024年1月13日乌鲁木齐奥体中心体育馆，0713再就业男团以及等歌手、音乐人同台齐聚。。话筒请锁定官方购票渠道“91票务”。。这个冬
1690732122# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中共中央政治局会议精神和习近平总书记重要讲话精神】自治区党委常委会7月30日召开会议，传达学习贯彻7月24日中共中央政治局会议精神和党外人士座谈会精神，听取自治区上半年经济运行情况汇报，研究部署下半年经济工作；传达学习贯彻习近平总书记在四川、陕西
1690281409# #新疆科技创新大会海报丨自治区科技创新大会开幕
1689847613# #穿古装来了个新疆舞扭脖子！美的不行！原来扭脖子这个动作也适合古装的！融化。。新疆舞扭脖子挑战赛第六届中国新疆国际民族舞蹈节刘亦菲米色小香套装刘亦菲
1691423841# #围观奔腾之路大型报道【石榴云/新疆日报“奔腾之路”——“一带一路”沿线大型全媒体报道首站启动】带你看一带一路十年巨变8月7日上午9时30分，连云港市中哈国际物流基地数字调度中心，大屏上繁忙的港口一览无余。在大屏前，新疆和连云港市双方嘉宾的共同见证下，石榴云/新疆日报“奔腾之路”——
1699789260# #【走进口岸看新疆丨“整进整出”交易模式节约企业成本】相约四季看新疆新疆锡伯图商贸有限公司产品销往河南、河北、陕西等地。公司依托巴克图口岸地域优势，目前已实现边民互市交易农产品+落地加工企业“整进整出”的交易模式，互市交易区哈方车辆能直达落地加工企业，极大提升边民互市交易的速
1696166982# #【直播丨来沙雅，看它乾城主题演出】10月1日起，《印鉴西域·丝路华彰》主题演出，每晚将在沙雅县文化创意产业园（它乾城）隆重上演。演出通过“它乾盛典、印鉴西域、荣归大义、梦回龟兹”四个章节，再现汉唐沙雅历史盛况。今晚与您相约沙雅，共赴一场穿越千年的视觉盛宴。
1690358641# #【我在新疆国际大巴扎跳新疆舞】在新疆，每个人都会跳舞、脖子都能“动起来”，这已不止于“听说”，而是每个来到新疆的人都想要验证的“打卡”事项。你瞧，他们很快学会了欢快的新疆舞。在新疆，处处是舞台，人人皆可舞。新疆舞扭脖子挑战赛
1698822243# #中国新疆自由贸易试验区来了【快播丨中国（新疆）自由贸易试验区正式揭牌】11月1日，中国（新疆）自由贸易试验区正式揭牌。新疆自贸试验区是西北沿边省份中唯一的自贸试验区，包括乌鲁木齐、喀什、霍尔果斯三个片区。。。　　未来三至五年，新疆自贸试验区将围绕打造思想解放先行区、制度创新试验田、
1697798029# #简牍中国【简述新疆牍懂中国】简述新疆牍懂中国简牍虽然已退出历史舞台，但依靠竹木简牍，中国的古老文明得以记载，优秀的古代典籍得以保存，伟大的民族精神得以继承和弘扬。无论是简牍文字，还是砖石墓志、布帛织锦、纸质文书……这些现存的驿传媒介都是传播过程中重要的史证。。。　　一个世纪以
1697810220# #【新疆路人救援被铁丝缠住的黄羊黄羊：谢谢我又可以奔跑了】新疆暖新闻10月18日，在昌吉一处沙漠地带几位路人发现一只黄羊被铁丝网缠住，它的后蹄被牢牢卡住，“好心人”立刻拿出工具进行救援。刚开始黄羊还不明确“好心人”的目的，使劲挣扎，一会儿好像反应过来，这些人类是在帮助它，渐渐黄羊不
1690719313# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【新疆国际大巴扎来了一场舞蹈“快闪”】号角吹起来，手鼓打起来，欢快的舞蹈跳起来，7月29日，新疆国际大巴扎，在淅沥沥的小雨“伴奏”下，塔吉克斯坦罗拉国家功勋歌舞团来了一场“快闪”。国内外顶级舞团齐聚新疆
1688986560# #【我在城市赶大集①丨主题市集溢彩园区奔涌时尚消费潮流“浪花朵朵”】城南到城北，开春到盛夏，各类主题市集在乌鲁木齐市的各大商圈加速涌现。和过去的农村赶大集不同，这些各具特色的主题市集自带潮流、时尚、小众等多元化标签，吸引着城市里的年轻消费群体，周末或者傍晚去市集打卡逐渐成为一种潮
1695602096# #小天问安雨后添凉意，小伙伴们记得添加衣服哦太阳
1689068520# #【新疆气象台发布雷电黄色预警】7月11日14时28分，新疆气象台发布雷电黄色预警信号：目前塔城地区北部、阿勒泰地区、克州北部等地的局部区域已出现雷电活动。预计今天午后至夜间，上述区域和阿克苏地区西部北部、和田地区、巴州、吐鲁番市、哈密市等地的局部区域仍将有雷电活动，局地伴有短时强降水、
1689684290# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【这位白俄罗斯《睡美人》有多美】7月25日、26日，由白俄罗斯国家大剧院芭蕾舞团带来的经典芭蕾舞剧《睡美人》将亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节，在新疆医科大学（雪莲山校区）文创中心和观众见面。被誉为“古典芭蕾巅峰之作”的《睡美人》到底美在哪里？
1699153116# #走进口岸看新疆【今年新疆首票进境TIR运输货物顺利通关】11月3日，一辆悬挂有TIR（《国际公路运输公约》）标识牌的运输车辆满载进口货物抵达喀什，这也是今年新疆首票TIR进口货物。相约四季看新疆
1693974310# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·洞见丨亚洲“心脏”有力脉动】围观奔腾之路大型报道地处亚洲“心脏”地带的乌鲁木齐是中国西部对外开放的重要门户，有着特殊的地缘优势，自古便有“开天辟地之门户”之称。。。　　随着共建“一带一路”深入推进，新疆不再是边远地带，而是一个核心地带、枢纽
1690937325# #【今日全疆多地山区有雨乌鲁木齐市最高气温33℃】晨起看天今日全疆多地山区有雨，乌鲁木齐市晴间多云，最高气温33℃，最低气温22℃，风力3级。今日北疆西部北部、天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区山区、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，克孜勒苏柯尔
1696224660# #【祝贺！中国皮划艇队首个决赛日已揽4金】今天，杭州亚运会皮划艇静水项目迎首个决赛日。①男子1000米单人皮艇决赛中，中国选手张冬获得金牌；②女子500米双人划艇决赛，中国组合孙梦雅/徐诗晓顺利摘金；③女子500米双人皮艇决赛，中国组合王楠/殷梦蝶携手再入一金；④男子500米双人皮艇决赛，中国组
1702011300# #【时隔31年俄罗斯银发记者再游新疆】“这件哈萨克族刺绣作品很精致，这位老师是怎么制作的呢？”12月7日，中亚+俄罗斯媒体采访团在富蕴县木拉商贸有限公司参观时，俄罗斯Pitert旅游网总编辑德涅普拉沃·阿列克谢·尤里耶维奇发出感慨。过去几天，他每参观一个地方，都会拿出纸笔记录下来。在新媒体蓬勃发
1689595030# #【乌鲁木齐举报这些行为最高奖励1万话筒】由乌鲁木齐市生态环境局最新修订的《乌鲁木齐市生态环境违法行为举报奖励实施细则》6月正式实施，对举报的生态环境违法行为，经查证属实并依法作出行政处罚决定后，予以500元、5000元及一万元三类标准的奖励。细则首次将碳排放数据弄虚作假、拒不执行空气
1689822078# #杨洋谢谢大家的包容与陪伴批评和建议【好想要教程！新疆扭脖子标准版来了嘻嘻】新疆舞扭脖子挑战赛如火如荼的进行中，跳新疆舞扭脖子怎么可以这么标准！小天好想要教程啊好喜欢你会不会扭脖子呢？杨洋
1696764425# #习近平对宣传思想文化工作作出重要指示强调，坚定文化自信，秉持开放包容，坚持守正创新，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴提供坚强思想保证、强大精神力量、有利文化条件。
1698203686# #【明年除夕至正月初八9天，小客车免费通行！】2024春节放8天假交通运输部印发通知，要求做好优化2024年春节假期收费公路免收小型客车通行费时段有关事宜。通知明确，2024年春节假期小型客车免费通行时段起止时间为2月9日（除夕）00:00至2月17日（正月初八）24:00。
1696843980# #【话筒天山明月城10月10日闭街12月开放冰雪游】天山明月城闭街通知。。尊敬的各位游客：。。　　大家好！天山明月城自2023年6月22日开街以来，得到了广大游客朋友们的热情关注和支持，开放百天突破200万游客，在此我们表示衷心感谢。由于天气原因，天山明月城将定于2023年10月10日暂停街区舞台演艺
1694879760# #【聚焦新疆高质量发展调研行｜喀什综保区逆袭上扬的秘诀何在】3年时间，喀什综合保税区进出口贸易额缘何实现从个位到百位的跃升，至今仍保持高速增长态势？一起来看~
1689088093# #【广东省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】7月9日至11日，广东省委书记黄坤明，省委副书记、省长王伟中率广东省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，两省区召开座谈会，深入贯彻落实习近平总书记、党中央关于对口援疆决策部署，认真谋划下一步重点任务，推动新时代援疆工作不断开创新局面。自治
1703658335# #午间分享迪丽热巴开车演我考驾照网友：许久没有开车的就像在演我考驾照哈哈最好笑的是，准备出发的时候，雨刷器拨开了，把手刹拉了起来哈哈哈哈花儿与少年
1701875035# #阿勒泰的空气卖爆了【你敢信！阿勒泰的空气也能带回家！并不简单】随着滑雪季到来，位于新疆阿勒泰市将军山国际滑雪度假区内的雪都邮局上线试运行，并将于近期正式运营，这是全国首家空气也能快递的主题邮局。“阿勒泰的空气”罐身被设计成明信片的样式，游客可即买即写即邮，试运行期间已售出200
1692490090# #小天问安【两只熊猫堵洞口互不相让熊猫】两只熊猫同时出洞，双双卡在洞口。熊猫：都是国宝凭什么让你。网友：堵车常有堵熊猫还是头一次见。。。早安熊猫
1703749041# #苏醒蹭镜头【王栎鑫、张远、苏醒……热雪踏歌夜即将开票！】0713再就业男团将亮相新疆0713来新疆啦！新疆热雪节·热雪踏歌夜官宣定档！即将开票！2024年1月13日乌鲁木齐奥体中心体育馆，0713再就业男团以及等歌手、音乐人同台齐聚。话筒请锁定官方购票渠
1699849149# #2023APEC【举行在即！9图速览什么是APEC】国家主席习近平将赴美国旧金山，应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。什么是APEC？APEC都有哪些成员？关于APEC，你了解多少？9图知识帖↓↓收藏！
1698031665# #陪伴过重阳【重阳节来新疆赏秋照相机】金秋十月，新疆的河谷、草原、胡杨林换上“秋装”，绚烂多彩的秋季叠加雪景，仿佛进入了现实版的“童话世界”！重阳节，陪父母一起来新疆看最美的金秋吧~网络中国节·重阳（库奋·尼合买提张文庭李飞摄）
1692144136# #小天问安可可爱爱的你准备好开启新的一天了吗？
1695173700# #【易大胜和百亩荷塘较上劲了】易大胜是乌鲁木齐市米东区三道坝镇大庄子村村民，他是个喜欢较劲的人，和自己较劲，和自己的荷塘较劲。在村“两委”支持下，易大胜流转了30亩水塘种莲藕。他从全国各地引进20余种莲藕，经过反复试验，最终挑选出适合当地水土的莲藕品种培育。养荷、养虾、种茭白、栽茨菇，
1702548186# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐市这个户外劳动者服务站真暖】新疆日报发出三项倡议12月14日，位于乌鲁木齐市天山区延安路街道中湾街南社区的户外劳动者服务站现场刚张贴完“暖心屋”标识，一些爱心企业就前往现场领标。
1699316939# #小天问安生命里偶然的欢喜、悟、心灵的光，就像鸽子麻雀突然来到我们的窗前，当它们飞走的时候，我只要保有那种欢喜就好了。——林清玄《紫色菩提》，早上好，各位！
1690387132# #【你好，明天】祝贺！中国队夺得世锦赛男女4×100米混合泳接力冠军。整场比赛，扣人心弦，每个人都竭尽全力，努力发挥出最好水平，这是拼搏的力量，也是团队的胜利。“终于把奖牌颜色换成金色，希望未来可以把交接棒传下去”，乘风破浪，畅游未来，继续加油！中国队混合泳接力夺金
1703261610# #小天问安冬至别熬夜【考研锦鲤来啦锦鲤附体转发必上岸！！！】2024年全国硕士研究生招生考试初试时间为2023年12月23日至24日（每天上午8:30—11:30，下午14:00—17:00）。考研转发好运锦鲤，一研为定！考研必上岸！！！打call打call打call
1692365237# #一起来逛2023亚欧商博会【2023亚欧商博会·高端访谈丨路虽远心却近情更浓——访哈萨克斯坦副总理兼贸易和一体化部部长茹曼加林】参加2023（中国）亚欧商品贸易博览会前，哈萨克斯坦副总理兼贸易和一体化部部长茹曼加林还访问了北京、四川、深圳等地，接受石榴云/新疆日报记者专访时，他表示：“此
1690258870# #石榴图说丨来看看那些火出圈的新疆地理标志
1697813398# #【新疆阿尔金山藏马熊霸气占屋】10月18日9时，阿尔金山国家级自然保护区依协克帕提管护站，工作人员准备外出巡护时，突然听到一处废弃房子传来响亮的呼噜声，“当时很好奇，走过去一看，竟然有一只熊在里面睡觉！”工作人员驱赶了两个多小时，这只熊连续换了3处房间，最后躲进一间仓库“住”了下来，
1695390437# #【跟着吴磊看新疆吹风车】吴磊我有自己的路要走“我有自己的路要走”，大家一定被《骑有此理》里新疆夏天满目的绿色迷住了↓↓↓。。现在新疆已经是秋天，错过了新疆夏天的你，记得抓住新疆的秋天，来新疆吧！
1701996300# #【新疆女篮大胜武汉“魔鬼主场”名不虚传】12月7日晚，在WCBA联赛中，新疆天山女篮凭借强大的内线优势，在主场以86:67战胜武汉盛帆白鹤女篮。“上一次加盟球队时，还是在打赛会制的联赛。本赛季我是第一次体会到什么是‘魔鬼主场’，果然名不虚传。”当晚赛后，赢球的张玲阁心情不错，她告诉记者，“
1703216225# #【年终特稿·回望新疆2023②丨集群生长】时间如流，在每一个岁末年初都体现得格外深刻。站在2023年末的坐标点上回望，你会发现那些牵一发而动全身的谋划，已经在时光的年轮上打下了深深的烙印。在这些烙印中，你可能很快就看到了“八大产业集群”的拔节生长。
1692156644# #2023亚欧商博会【2023（中国）亚欧商品贸易博览会丨兵团首次在形象展馆建宣传推介平台】8月15日，记者从2023（中国）亚欧商品贸易博览会兵团主题新闻发布会上获悉：本届商博会新疆生产建设兵团首次在形象展馆搭建宣传推介平台，将举办兵团投资合作形象展和企业商品展，集中展示兵团对外开放及发展新
1701252098# #【壮美！新疆巧克力色大峡谷和雪山同框哇】大美新疆初冬时节，新疆温宿县托木尔大峡谷更显雄奇壮美。被白雪覆盖的山巅熠熠生辉，山影重重，轮廓如浪，宛若一幅浑然天成的千里江山图卷。网友：语文课本中的层峦叠嶂有画面了~一起欣赏↓↓
1693210871# #【多姿多彩多元多样是世界应有的样子】本周，在金砖国家领导人第十五次会晤上，习近平主席强调，文明多姿多彩、发展道路多元多样，这是世界应有的样子。金砖大家庭又一次扩员，秉持的是开放包容、合作共赢的精神，是金砖应有的样子。此外，习主席全面阐明了中国经济发展的“四大优势”。当前中国经济
1694795996# #【2023亚欧博览会·教育国际论坛在乌鲁木齐开幕】2023亚欧博览会·教育国际论坛9月15日在新疆国际会展中心举行。。。　　论坛以“深化教育交流共建美好未来”为主题，来自巴基斯坦、哈萨克斯坦等共建“一带一路”国家的教育部门官员和18个国家的56所高校校长、专家参加。自治区党委书记马兴瑞出席开幕式
1703401500# #【2023让人动容的瞬间】不期而遇的美好，平凡英雄的挺身，飞天圆梦的自豪…2023年，总有一些瞬间让我们动容。时光，因见证和记录而更有质感。打开第一视角，重温难忘瞬间。盘点2023
1696051860# #【在你离开的日子里】我们从未忘却，你们为祖国和人民甘于奉献、无畏牺牲；我们从未忘却，你们用鲜血和生命写就壮丽诗篇、铸就非凡英雄精神。山河热血，热土忠魂。今天是第10个烈士纪念日，一起向英勇牺牲的烈士们致敬！铭记英烈遗志传承英烈风骨
1688774662# #小天问安只有不断更新自己，才能始终保持竞争力，见识到更广阔的天地。早安，加油！
1693883241# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨西大门保税直购中心：在乌鲁木齐“买全球”】围观奔腾之路大型报道8月17日，走进位于乌鲁木齐市庐山街的西大门保税直购中心，正对大门货架上摆放的各种品牌包，让新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队记者目不暇接
1701314160# #【国家卫健委解答老年人呼吸道疾病特殊防护建议】老年人的抵抗力相对较弱，针对他们的特殊防护建议有哪些？老年人有呼吸道疾病症状如何判断是否就医？国家卫健委邀请专家解答。转存↓↓↓为长辈，收藏了解这些知识！
1689580095# #马立奥现实版懒羊羊马立奥可爱我们新疆的可爱宝宝马立奥真的好像人间懒羊羊，吻合度1000000%，今天也是ee被可爱晕的一天可爱
1702955281# #新疆地震【阿图什市发生5.5级地震周边库车市阿克苏市等地网友表示震感明显】据中国地震台网正式测定：12月19日09时46分在新疆克州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。据悉，地震区域人口极其稀少，周边乡镇目前没有警情。。　据中国地震台网，本次地震震中距巴
1702945195# #【习近平对甘肃积石山地震作出重要指示】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。。地震发生后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平高度重视并作出重要指示，甘肃
1700791741# #新疆萌娃清唱《小兔子乖乖》网友：这气势大灰狼都吓跑了兔子
1695819540# #【新疆这些地方中秋可赏“超级月亮”】中秋国庆双节同乐据中国天气网发布的2023全国中秋赏月地图显示，今年中秋节当天（9月29日）夜间，新疆东南部天空晴朗，抬头即可见皓月当空的美景；新疆北部天空云量较多，月色朦胧，可以欣赏彩云追月的景象。
1697689880# #让中国发展红利更多惠及柬埔寨人民【独家视频丨习近平会见柬埔寨首相】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的柬埔寨首相洪玛奈。。。习近平指出，欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。请转达我对洪森亲王的诚挚问候和良好祝愿。感谢
1700130960# #【蓝宝石现新疆呼图壁南部山区让人一眼爱上】大美新疆11月中旬，一场降雪过后，呼图壁县境内的赤壁天湖两侧山峦被白雪覆盖，还未结冰的湖水在阳光照射下好似蓝宝石镶嵌在群山之间。戳视频！截屏每一帧如壁纸般的天山深处冬日美景。
1695816301# #大美新疆【40秒带你览尽新疆禾木超绝雪景】近日，阿勒泰地区布尔津县境内的禾木景区迎来一轮降雪天气过程，童话世界大概就是这样的吧！（素材来源：
1693905119# #没开玩笑新疆真的产海鲜这泼天的富贵终于轮到新疆了！。。网友：这辈子也没想到内陆能产海鲜笑哈哈欢迎大家来新疆吃海鲜害羞
1691852233# #新疆好故事【穿一只鞋跑完5000米夺冠！这个昌吉女孩太棒了】8月11日23时许，自治区第十四届运动会U20女子5000米决赛赛场上，昌吉州代表队运动员牛娜娜在出发100米后，钉鞋被踩掉，只穿一只鞋跑完全场，最终以19分36秒夺得冠军。看台上几千名观众的心，都被这个5号选手牛娜娜紧紧揪住。
1699852616# #【新疆影像7日（97）丨畅行丝路满载而归】秋去冬来，一轮红日冉冉升起，映红了天空。。。“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动启动，全媒体记者走进口岸开展行进式报道，全方位、多视角展现新疆开放自信的新面貌新气象。走进口岸看新疆相约四季看新疆。。霍尔果斯铁路口岸龙门吊往来穿梭
1697258505# #【十年206倍中欧班列书写丝路新传奇】十年间，中欧班列井喷式增长，开行列数增长206倍；货物种类日渐丰富，运送商品5万多种；联通210多个欧洲城市与110多个中国境内城市，给共建“一带一路”国家带来新商机；口岸、枢纽繁荣发展，内陆、沿海打开贸易新通道。
1695873600# #【送票20张！互粉小天请你看新疆车展！】2023新疆十一国际车展10月2日-7日将在新疆国际会展中心盛大启幕！这次车展汇聚了80+个汽车品牌、近1000+辆展车，展会新车云集，钜惠空前……阵势可谓是相当宏大。。。星星参与方式：转发评论本条微博！小天将在9月30日12：00抽出10位幸运网友，每人送出车展门
1692950478# #喀什古城为什么这样红喀什古城必去的10个地方
1690129800# #小天问安大热天的，拥有豪华浴池的熊猫表示，还是边泡脚边睡觉更舒服呀～晚安熊猫
1699234946# #【震撼画面！漠河红色和绿色极光交相舞动】11月5日夜至11月6日凌晨发生磁暴活动，黑龙江大兴安岭、新疆多地出现绚丽的极光。其中黑龙江漠河拍摄到的极光格外震撼，画面中红色与绿色极光交相舞动，姿态万千。据悉，这为我国首次视频记录到绿色极光舞动。（漠河融媒）
1700879580# #【拒绝暴力！家暴不是家丑而是犯罪】①家暴不能因为有“家庭”两个字，就忽视了其“暴力”的本质；②经常性侮辱、诽谤、威胁等都算家暴；③目睹家暴的孩子也是受害人；④面临家暴现实危险微信可当证据。请记住，家暴不是“家务事”。今天，国际消除家庭暴力日，一起向暴力说“不”。
1688521443# #【小天晨报7月5日】独库公路魔幻画风你见过吗？虚拟数字人“昆仑羲”亮相；新疆“村超”要来了；上半年“疆煤外运”增长3倍多；870.2公斤！创新纪录；快递业务收入“亿元级”再添丁；游客搭上了县长的便车；司机误闯限行区交警暖心护送出城；你的公积金账户多了一笔钱
1693367626# #相约四季看新疆【赏塔里木河畔绝美胡杨林的季节就要来了】沿着河湖看新疆塔里木河流域有着全世界面积最大的胡杨林，金秋九月，碧空如洗，塔河蜿蜒而下，两岸的胡杨已是金黄一片，美丽景色让人忍不住感叹。新疆的美好值得被所有人看见
1688718601# #【听见新疆·逛夜市｜乌鲁木齐万达金街的夜滋味】7月5日，夜幕降临，由LED灯组成的蓝色小伞连片悬浮在乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）万达金街上空。“伞灯”下，夜市喧嚣，商铺霓虹闪烁，街区叫卖声此起彼伏，食客们流连在不同的摊位前……烤全羊、小海鲜、椒麻鸡、各式鲜榨冷饮，各种特色美食的香
1703217540# #【陕汽新疆汽车计划明年产销8000辆投入两千万元助力新疆老旧车置换】12月21日，陕汽重卡新疆区域举行营销签约暨动员大会，计划2024年生产销售8000辆汽车。另外，陕西重型汽车有限公司将投入资金两千万元，助力新疆消费者将老旧车辆更换成更绿色低碳的国VI汽车。
1693790940# #【参展规模创历史之最！中国企业将亮相乌兹别克斯坦】2023（第十二届）乌兹别克斯坦—中国新疆商品展览会将于9月4日在乌兹别克斯坦塔什干市国家展览中心举办，3日展馆已经搭建完毕。本届展览会为期三天，由新疆贸促会主办，中国驻乌兹别克斯坦大使馆经济商务处、自治区商务厅支持，乌兹别克斯坦国家工
1703296980# #追着雪花看新疆罕见“雪地精灵”白狐现身新疆，可爱又神秘！
1701158340# #【南航乌鲁木齐—喀纳斯往返航线增至每周6班】11月27日，记者从中国南方航空了解到，2023年12月7日至2024年1月20日，乌鲁木齐—喀纳斯往返航班将在周三、周五、周日每天一班的基础上，新增周二、周四、周六每日一班。
1695171840# #大美新疆【在新疆喀什百年老茶馆品千年茶味】穿过新疆喀什古城阡陌深巷，有一家历史悠久的百年老茶馆，这是当地人交流社交的重要场所，也是游客了解当地文化的理想去处。。　　时至仲秋，新疆喀什仍是旅游旺季，老茶馆里每天都迎来天南海北络绎不绝的茶客，人们在这里驻足歇脚，品味在古丝绸之路上流
1690432920# #新疆推进高质量发展新疆上半年经济数据公布：稳步回升态势向好
1700089416# #【独家视频丨中美元首旧金山会晤正式开始】当地时间11月15日上午，国家主席习近平在旧金山同美国总统拜登举行会晤。中美元首会晤现场中美元首旧金山会晤
1693814280# #【新疆拜城：核桃迎丰收果农销售忙】眼下，拜城县9万余亩核桃进入采摘期。8月28日，在拜城县米吉克乡米斯铁米村的核桃园边，收购核桃的卡车停在路边，周边的果农正忙着将一袋袋精选的核桃过秤售出。近年来，拜城县按照“稳长面积、提质增效”的发展思路，将核桃资源优势转化为经济优势，为助力乡村振
1703597942# #【新疆库尔勒香梨首次出口中亚】记者从霍尔果斯海关获悉：12月22日，装载着10吨库尔勒香梨的货车通过霍尔果斯公路口岸驶往哈萨克斯坦。这是新疆库尔勒香梨首次出口到中亚国家。
1689426778# #【吐鲁番47℃！新疆十地“高温群聊”，均超40℃霸占全国热榜太阳】据中国天气网今日0时至19时整点实况统计，今日最高气温全国排行前十的地方全在新疆，其中吐鲁番和高昌的气温冲到了47℃！紧跟其后的是托克逊，最高气温为46℃，这三个地方霸占了热榜的前三。
1700908966# #【新疆首个“公路口岸+属地直通模式”在阿拉山口口岸正式运行】近日，一辆满载日用百货的货车，在乌鲁木齐国际陆港区办理完提前申报手续后，前往阿拉山口口岸集中查验场进行自动识别运抵信息，通过出境卡口自动核放出境，在口岸仅仅停留2小时25分钟。该车的顺利通关，标志着新疆首个“公路口岸+属地直
1701770561# #【你们真以为大盘鸡的重点是吃鸡肉？阴险】大盘鸡始于新疆火爆河南对河南人来说，不吃烩面等于白吃大盘鸡，面比肉“得劲儿”，而新疆人吃大盘鸡主打一个多样性，除了配皮带面还有米粉、宽粉、馕、花卷、面筋、洋芋鱼鱼子……你喜欢大盘鸡里加哪些配料？。
1697596448# #10年来一带一路成果丰硕【绵亘千年的古丝绸之路在新时代焕发新活力】习近平：10年来，我们致力于构建以经济走廊为引领，以大通道和信息高速公路为骨架，以铁路、公路、机场、港口、管网为依托，涵盖陆、海、天、网的全球互联互通网络，有效促进了各国商品、资金、技术、人员的大流通，推动绵亘千年
1704379915# #全国小可爱快来新疆受宠【群星闪耀乌鲁木齐“热雪踏歌夜”即将唱响】哈尔滨惊现15元1个小土豆挂件新疆的冰雪礼物也来啦！“热雪踏歌夜”将于1月13日20时至22时30分在乌鲁木齐奥体中心体育馆亮相。届时，
1698642311# #【快播丨新疆和田生态环境保护暨荒漠化综合防治高质量发展大会召开】10月30日，新疆和田生态环境保护暨荒漠化综合防治高质量发展大会在和田市召开，50余位来自全国各地的专家学者，共商和田生态环境保护和荒漠化综合防治高质量发展，庆祝中国科学院新疆生态与地理研究所策勒沙漠研究站建站40周年。。　
1699028755# #【多部门联合治理！让看电视更简单消费不套娃】向电视套娃收费和操作复杂全面开刀机顶盒等半天才能开机，一打开就有很多广告；找不到电视频道直播和免费内容；注册各种会员，应用程序“套娃”收费……为解决电视用户的这些烦恼，今年8月起，国家广电总局联合有关部门开展了治理工作试点。①治理电
1689563098# #【今年天马国际旅游节成龙大哥压轴献唱】7月16日，2023年中国新疆伊犁天马国际旅游节在昭苏县天马文化旅游园开幕。本届天马节与电影《传说》剧组进行合作，参与电影拍摄的等演员亮相开幕式现场。成龙压轴出场，同全场观众一起合唱《歌唱祖国》鼓掌
1694064781# #大美新疆新疆：夏季牧场棕熊出没警方提醒注意防范兔子兔子兔子话筒
1702369839# #新疆花式滑雪PK赛的同学们来参赛啦挤眼各种可爱的滑雪姿势已就位，他们齐刷刷的来了哈哈哈哈哈哈乌鲁木齐成功入冬乌鲁木齐超话
1697165429# #【2023国际减灾日这些防灾减灾自救知识要牢记！】山火、地震、洪水、台风、泥石流……灾难总是不期而至，2023国际减灾日来了，实用的防灾减灾知识一起戳图了解↓↓
1695294060# #【总台独家！绕杭州飞33小时拍到的美景有多震撼】水天一色的西湖，奔涌而来的钱塘潮，国旗飘飘的杭州亚运村，湖光山色，人文美景，俯拾皆是。杭州亚运会即将开幕，中央广播电视总台推出首部全方位立体式展现杭州风光的航拍纪录片《飞越杭州》。闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1702458446# #寒潮来袭暖心行动乌鲁木齐超话新疆日报社（集团）发出三项倡议邀请您加入！新疆日报发出三项倡议
1699786740# #【走进口岸看新疆丨“组团式”援疆工作擦亮援疆招牌】相约四季看新疆2016年5月至今，中国医科大学累计选派八批164名“组团式”医疗人才和130名柔性人才在塔城地区人民医院开展工作。传递“红医”精神，打造带不走的医疗队。以“治疗组”式带教模式开展教学查房、手术示教、学术交流等。
1702306355# #【朱正廷在新疆滑雪玩嗨了彩虹屁】演员“冬天就去看雪吧”~小伙伴们，蓝天、白雪、木屋、阳光，这个冬天，新疆等你！新疆雪天随手一拍就是风景追着雪花看新疆朱正廷超话
1699629051# #【全区民营经济高质量发展大会召开】全区民营经济高质量发展大会11月10日上午在新疆人民会堂召开，自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要深入学习贯彻党的二十大精神和习近平总书记关于民营经济发展的重要论述，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，坚决扛起推动民营经济健康发展的政治责任
1702629000# #谢谢温暖了2023的你们天气寒冷，来听听新疆小学生的温暖播报挤眼网友：我觉得这是颜值台哈哈寒潮来袭暖心行动
1704127636# #2024你好新疆【航拍看乌鲁木齐璀璨灯光秀迎新年】乌鲁木齐地点2024年1月1日晚，乌鲁木齐市西大桥周边楼体亮起了灯光秀。“你好，乌鲁木齐”、“中国结”、“全家福”等璀璨的灯光图案，将几栋楼体连接起来，营造出浓郁的节日气氛。
1694747162# #【马兴瑞主持召开座谈会研究推进乌鲁木齐伊犁喀什城市规划建设工作坚持前瞻性思考全局性谋划整体性推进努力建设现代化区域中心城市】自治区党委书记马兴瑞9月14日下午主持召开城市规划建设座谈会，深入贯彻习近平总书记关于城市工作重要论述和对新疆系列重要讲话重要指示批示精神，就高标准、高水平
1688716800# #【浪漫！来新疆邂逅一场瑰丽草原日出】近日，新疆温泉县，大山纵横、植被茂盛，引人入胜。清晨日出时分，霞光万丈，阳光洒向群山，宛如一幅大气磅礴的生态画卷。开启新疆多巴胺之旅
1703479309# #【如梦如幻！这样的美你怎可错过来】百变的新疆姑娘今日化身双生神女映入大家眼帘，朦朦胧胧，如梦如幻！迪丽热巴双生神女迪丽热巴超话。。你是否见过大美新疆的梦幻之美，当流动的水雾，轻抚在湖面之上，缥缈摇曳，如临仙境……一起来见证美好吧心追着雪花看新疆
1702476050# #中国和越南发表联合声明【中华人民共和国和越南社会主义共和国关于进一步深化和提升全面战略合作伙伴关系、构建具有战略意义的中越命运共同体的联合声明】
1695375740# #新疆新鲜管够，除了“海鲜”“河鲜”，还有一种“鲜”叫“新鲜”！近日，天山南北“虾兵蟹将”大丰收，有虾，有鱼，还有螃蟹……从风景到美食，从此去新疆又多了一个“新鲜”理由。新疆大闸蟹全网首卖，今年中秋，就吃新疆产的大螃蟹！多彩新疆看丰收
1697684230# #【并肩携手高质量共建“一带一路”——习近平主席在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上的主旨演讲在新疆引发热烈反响】10月18日，习近平主席在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表的主旨演讲，全面回顾共建“一带一路”10年来取得的丰硕成果，系统总结了重要成功经验，郑重宣布
1703926860# #新疆护边员巡边路上积雪比车高【致敬！新疆护边员冰天雪地中骑马巡边】北塔山是新疆东北部的界山，也是新疆北部连接阿尔泰山的唯一通道。这里最高海拔3287米，所有巡边执勤点都位于山间风口地带，全年风雪常在。从山下到山上，雪越来越厚，风也越来越大，还有执勤点完全被雪埋住。风雪天气中，护边
1697780088# #【吃播上新！丫丫贴秋膘成功】今天周五，丫丫吃播视频又上新了，是甜甜的苹果味儿。网友：丫丫啃着苹果看镜头好萌~
1693209530# #快乐启航新学期开学啦！曾经的“断臂男孩”，现在只是开心的小学生抱抱欢快地和同学们一起去上学啦心
1690959540# #把新疆瓜果带出圈夏日甜蜜！甜到心坎的新疆瓜果来咯~总要来趟新疆吧
1693372999# #相约四季看新疆【快播丨沿着河湖看新疆主题采访活动走进吐鲁番探访“地下长城”坎儿井】8月30日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动的记者们来到吐鲁番市的坎儿井源，探访了神奇的坎儿井地下水利工程，正式开启了本次主题采访活动吐鲁番站的采访行程。
1693904532# #没开玩笑新疆真的产海鲜【24小时！新疆三文鱼从伊犁基地到你餐桌】欢迎大家来新疆吃海鲜在新疆伊犁哈萨克自治州尼勒克县喀拉苏乡三文鱼基地，一尾新鲜出水的鱼24小时内便可完成加工、包装、运输等全程，并送达消费者餐桌。每天，这里最多可加工20吨三文鱼憧憬新疆三文鱼跃上世界餐桌
1700265600# #小天问安风里已经有了冬的味道，记得添衣保暖！周末早安围脖
1695880669# #【吃播上新！看丫丫吃饭好解压】小窝头、大竹笋，吧唧吧唧吃起来了~网友：丫丫的眼睛好亮月亮代表我的心
1696680900# #【美味认证！新疆大盘鸡出锅啦~】近日，新疆军区某团运输连在海拔5000多米的高原驻训，炊事班一大早就开始融冰化水忙着为全连官兵准备特色美食——新疆大盘鸡馋嘴营养又美味的大盘鸡你也想尝尝吗？
1693526661# #9月第一天【直播！开学第一天看书】快乐启航新学期今天，全国多地迎来开学日。“开笔礼”迎接“萌新”，仪式感十足；心情小屋和互动墙，细心呵护洪灾后学生心理健康；一起学骑行，提前感受亚运氛围；操场上跳《舞美敦煌》，为新学期增添阳光与活力。戳↓新学期新气象，一起加油！
1695785362# #大美中国大美新疆微博手机影像年一起参与分享大美新疆美图，即有机会赢取现金红包哦！心这个假期，和新疆的蓝天、白云、草地、湖泊、山川……来一次约会吧！
1699780395# #【自治区批准和田县政府驻地由和田市迁出】近日，自治区人民政府批准和田地区和田县人民政府驻地由和田市迁出，迁至和田县辖区内。。。11月11日，和田地区行政公署网站刊发公告称，“根据中华人民共和国国务院令第704号《行政区划管理条例》第十八条规定，现对我地区行政区划变更有关情况公示如下：2023
1698320401# #吃鸡还得来新疆【辣过瘾，香入骨！新疆辣子鸡必须安排上！】新疆有名的大盘鸡已经响誉全国了，在新疆还有一道鸡和大盘鸡同样受大家的喜爱，那就是辣子鸡。三黄鸡切成鸡丁，炸过之后再炒，新疆特产的辣皮子融合大料的香味在高油温下相遇，让每一个鸡块干香酥脆，甜辣酥香的口感应该没有一个人能抵抗。
1699765800# #大美新疆【分享！新疆冰雪山林骏马奔腾美如画哇】连续几天的降雪，让新疆昌吉石人子沟变成冰雪世界。连绵浩瀚的云杉，披霜挂雪，傲然挺立在冰峰雪岭之上；马群踏雪而行，身姿如画，更显生机勃勃↓雪后新疆有种古装大片既视感
1701258600# #【全国首例AI游戏外挂案细节披露】前不久，江西警方打掉一个隐藏在AI游戏外挂背后的犯罪团伙。起因是资深玩家用AI外挂后账号被封10年，懊悔之下选择报警。经查，该案团伙头目26岁的王某，曾是AI从业者，通过发展下线、分级代理、层层加价的方式，在多个游戏平台卖外挂，涉案金额3000余万元。警方已
1699338720# #【新疆自贸试验区建设日趋红火上市公司广招人才前往】中国新疆自由贸易试验区来了上市公司秋季招聘（以下简称：秋招）一般启动于9月份，至11月份已接近尾声。然而，今年秋招却出现了不同于以往的情况，多家上市公司在秋招将尽的时刻，推出了大量工作岗位，鼓励有志学子前往新疆开展建设工作。
1698155903# #【中国风谷吹过绿色的风】1989年10月，中国第一个大型风电场在新疆达坂城诞生，中国风电事业自此起步，步履蹒跚却坚定有力。如今中国风电装机规模连续13年位居世界第一，新型电力系统与能源体系加快构建，中国风电开启绿电之路，推动能源革命，将“绿色低碳”根植中国人内心，为世界减碳和环境保护
1701442770# #【马兴瑞在十届自治区党委第四轮巡视工作动员部署会上强调把握政治巡视定位提高震慑力和针对性以高质量巡视监督助推新疆高质量发展】十届自治区党委第四轮巡视工作动员部署会12月1日下午召开。自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于党的自我革命的战略思想，
1691834401# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【走进茅盾文学奖得主刘亮程的文学家园】8月11日，第十一届茅盾文学奖揭晓，新疆作家协会主席刘亮程的长篇小说《本巴》获奖，这也是新疆作家首次获得这一中国文学重要奖项。当日，记者专程赶往木垒哈萨克自治县英格堡乡菜籽沟村，对刘亮程进行采访，第一时间带您了解他的
1695872367# #中秋国庆假期第1天你想干什么盼望着，盼望着，明天就是中秋国庆假期了哇今天下班后，你打算做什么？中秋国庆双节同乐堵车（可多选）
1700814601# #【4岁萌娃上新疆滑雪场高级雪道】11月21日，新疆阿勒泰滑雪场高级道被4岁萌娃轻松拿捏，醒狮套装软萌可爱，实力也不容小觑啊！
1693627200# #2023老狼青春舞曲巡回演唱会在这个喧嚣的时代，那些经典的旋律和动人的歌词，如同一本时光相册，记录着多少人曾经的青春岁月。。怀旧的歌声如同一股温暖的风，吹拂着我们的心灵，唤醒起最深沉的回忆。。似水流年，青春再回。。重拾我们的青春，陪老狼舞一曲华尔兹！。老狼全国巡回演唱会新疆站—青春
1701216310# #小天问安周三啦，早安太阳记得要吃好早餐哦熊猫
1689430563# #新疆舞扭脖子挑战赛南航闺蜜团来啦，挑战新疆舞扭脖子！鼓掌鼓掌鼓掌7月的新疆属于舞蹈
1689517319# #【领先58.08分拿下第5金！全红婵陈芋汐又双叒断层式夺冠威武威武】跳水梦之队已拿五金！16日，2023福冈游泳世锦赛。在刚刚结束的跳水女双十米台比赛中，17岁的陈芋汐和16岁的再现“水花消失术”。两人从第一跳起便建立优势，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第五枚金牌
1689245015# #【这些录取通知书里满是骄傲和期许心】这两天，各高校录取通知书陆续亮相。学校给准大学生的见面礼满满惊喜
1702920082# #甘肃地震甘肃余震地震发生后，能量的释放有一个持续和衰减的过程，所以大多数较强地震发生后，在震源区及其附近会发生余震。余震有哪些特征？又该如何防范？请戳这里↓西安震感
1691982720# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨从小山村到国际物流枢纽】围观奔腾之路大型报道8月11日一大早，还没进入重庆国际物流枢纽园区，路上的集装箱货车就渐渐密集起来。同车的司机师傅说，那些集装箱货车共同前往的方向，就是重庆国际物流枢纽园区。
1692694794# #迪丽热巴和粉丝的七夕在明天【行走的美食推荐官】你在家乡的时候最爱吃什么？炒米粉！爆辣！。。牛炒、鸡炒、酸菜炒、野蘑菇炒、海鲜炒、大杂烩炒……你最爱哪一款？迪丽热巴超话
1695726641# #皮亚曼甜石榴熟了【石榴直播｜皮亚曼甜石榴熟了！和田地区皮山县首届石榴节来啦！】金秋收获季，硕果满枝头。走进和田地区皮山县皮亚勒玛乡的万亩石榴园，红彤彤的石榴挂满枝头，9月26日，一场有关石榴的丰收盛会将在这里举行。。　　欢乐的歌舞表演、有趣的采摘体验、品类多样的美食品鉴、精彩的绘画
1695029078# #【征文活动来了！石榴云邀您分享我的亚运故事】9月16日，由石榴云/新疆日报发起的“我的亚运故事”征文活动启动。三天来，带着温度的稿件从四方涌来，这些带着真情、装着回忆的故事，流动于卷，将个人与亚运会的难忘故事娓娓道来。。。征文体裁限散文、随笔。文章须见人见事，情感真挚，切忌空泛抒情，
1701437701# #【游客镜头下的新疆娃：你看那眼里的光！】近日，游客在喀什拍摄的一名小女孩吸引了众多网友的关注，大家纷纷留言赞女孩是“治愈系的，你看那眼里的光！”今年新疆旅游火爆，游客们流连于美景、美食，更沉醉在新疆萌娃的笑容里，他们眼里有光、热情友善，他们就是和谐美好的新疆！戳视频，一起看游客镜
1703078451# #【加油积石山一起渡难关！】深夜，在甘肃灾区，气温降至零下十几摄氏度。00后兰州护士小杨，打着哈欠守着发烧的小朋友；爱心人士组成的小分队，凌晨3点开始支摊为受灾群众做饭，“想着最缺的应该是热喷喷的饭，就来了”；58岁的村党支部书记张辉林，一瘸一拐地卸货、发物资、四处招呼，却顾不上处
1701226769# #【人小鬼大！新疆男孩教科书式回答世纪难题可爱】问：如果妈妈和女朋友一起掉入水里怎么办？。。新疆喀什四年级小孩哥轻松应对“世纪难题”：先救妈妈，然后和女朋友一起坠入爱河哈哈。。网友：这娃长大了可不得了啊哈哈哈哈哈哈
1703571416# #【盘点2023大国重器新突破】中国空间站将“中国高度”标记在浩瀚太空，四川凉山地下2400米有世界最深最大的地下实验室，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”书写中国“船”说……这些国之重器，见证自立自强的中国。这些大家伙都是咱家的↓↓点赞大国重器，致敬所有奋斗者！微盘点
1688552693# #新疆是个好地方【快收藏！新疆库车老城拍照打卡攻略】相约四季看新疆7月2日，走进库车市萨克萨克街道和热斯坦街道，满满的老城复古气息扑面而来，一面面墙上的彩绘惟妙惟肖，栩栩如生，居民和游客不时拿起手机或相机，纷纷打卡发抖音、拍照留念。你瞧，那用石板铺的路，用艾德莱斯花纹包裹的柱
1692669480# #一起来逛2023亚欧商博会【新疆妇联“石榴花”展区民族特色工艺品受热捧】2023亚欧商博会一边是中国工艺美术大师、疆绣创始人钱美荣的疆绣技艺展示，另一侧中国十佳时装设计师孙秀琴的服装展演吸引了众多客商的目光……在2023(中国)亚欧商品贸易博览会上，走进新疆妇联“石榴花”名优特产品展区
1698388621# #【集体“出逃”牦牛你别跑新疆克州警民携手送回家】新疆暖新闻10月25日，克州边境管理支队木吉边境派出所民辅警在走访中，发现辖区牧民家牛圈的门坏了，二十余头牦牛冲出牛圈。随后，民辅警联合牧民一同寻找，一个多小时后，将所有“出逃”牦牛全部寻回，民警又帮助牧民对牛圈进行修缮加固。
1701608953# #冬天到新疆来滑雪【周知！滑雪初学者必备基本功】入冬以来，人们上冰雪的热情持续高涨。滑雪场上，工作人员幽默提醒：这里是高级道，能不能下去心里有点数，走回去丢人几分钟，摔下去住院几个月。对初学者来说，滑雪的基本姿势是身体要稍微往前倾，小腿要压住雪鞋的鞋舌，重心一定不能往后。滑雪
1688896680# #【2023年新疆中考分数将于7月10日18时公布】2023年自治区初中学业水平考试成绩将于7月10日18时公布，届时考生可登录石榴云客户端，在“推荐”频道，点击“2023年新疆中考查分入口”，输入考生身份证号、准考证号查询。其他查询方式戳链接
1689769044# #【直播：关注中国·哈密“甜蜜之旅”第十七届哈密瓜节之夜游瓜园】新疆是个好地方激情盛夏，瓜香哈密。7月19日晚，记者带你夜游瓜园，去文创展示园欣赏哈密瓜雕、去瓜园长廊品瓜赏瓜、去鹤鸣湖观看古风展演，带您沉浸式体验哈密瓜节各项精彩活动。
1703074886# #【地震已致青海21人遇难】总台记者从海东市地震灾害现场应急处置指挥部了解到，截至今天16时，地震已造成海东市21人遇难、186人受伤，13人失联。目前，对青海失联人员的搜救仍在紧张进行中。截至今天9时，地震造成甘肃113人遇难、782人受伤。甘肃积石山地震致134人遇难
1697644622# #【夜读：人生没有白走的路，每一步都算数】没有经历过挫折，人生并不完美。
1692016831# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨“经新疆达欧洲，我要开好班列第一棒”】围观奔腾之路大型报道江彤，中国铁路成都局集团有限公司重庆机务段电力机车司机，他还有一个特殊的身份——中欧班列（渝新欧）首发司机。“到现在我都不敢相信，自己开了第一趟中欧班列。”54岁的江彤坐在驾驶室
1693317616# #【马兴瑞在全区传达学习贯彻习近平总书记听取自治区党委和政府、兵团工作汇报时重要讲话精神干部大会上强调全面学习全面把握全面落实习近平总书记重要讲话精神】全区传达学习贯彻习近平总书记听取自治区党委和政府、兵团工作汇报时重要讲话精神干部大会8月29日在新疆人民会堂召开。自治区党委书记、新
1693844973# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨陶俑姐妹丝路“穿越”记】围观奔腾之路大型报道丝绸之路，多么浪漫的一个名字啊。这是从中国延伸出的丝路，这是向世界伸展开的丝路。对了，它还是那么的有趣，像丝带般串起神话与现实，串起陆地和大海，串起你和我。哎呦，你看！还串起了两个小仙女的前世
1695206448# #国内成品油价年内第十涨【国内成品油价格按机制上调】记者从国家发展改革委了解到，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自9月20日24时起，国内汽、柴油价格（标准品）每吨分别提高385元和370元。相关价格联动及补贴政策按现行规定执行。加满一箱或将多花14.5元
1696043068# #中秋国庆双节同乐【直播|直击“双节”假期出行新疆高速交警为您护航】今年中秋国庆节假期时间长，旅游、探亲的需求激增，新疆各地交通出行量大。节日期间，如何错峰避堵、安全出行？新疆交警都做了哪些准备？记者将分别前往G7京新高速米东北收费站、连霍高速头屯河收费站，为您带来环乌高速的实
1693153743# #小天问安人生漫漫，岁月浅浅，慢一点，又何妨？晚安，好梦！
1702869000# #相约四季看新疆【四季看新疆第四季追着雪花看新疆主题采访活动启动鼓掌】你想怎么野？你敢怎么野？够跩够酷就来炫！这个冬天，邀你一起出圈——追着雪花看新疆！雪花雪花雪花
1700127241# #【乌鲁木齐街头出现奔跑的骆驼，网友：它居然会打转向】新疆新鲜事11月14日晚，在乌鲁木齐市水磨沟区龙腾路上，网友等红灯时用手机拍下一峰正在狂奔的骆驼，此视频在网络上发布后，立马引起大家关注，画面中显示，一峰骆驼打着“左转向”经过十字路口，在骆驼身后，还有一起奔跑的警察。细心的网友发
1698547911# #【新疆党政代表团赴陕西学习考察共抓“一带一路”发展机遇共促区域高质量发展携手开创陕新务实合作协同发展新局面】新疆党政代表团10月28日赴陕西学习考察，围绕全面贯彻党的二十大精神，深入贯彻习近平总书记对两省区重要讲话重要指示批示精神，聚焦深度融入共建“一带一路”、加快推动高质量发展、
1702657800# #小天问安人总要沉下心来过一段宁静自省的日子，整理自己。看花听雨闻香，喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心。与日常琐细共有一种呼吸的节奏，在自身的情感起伏中积蓄力量，收获不需要理由的快乐。——沈熹微《在人群中消失的日子》晚安，各位！
1703664960# #【微盘点：一起晒晒你拍的大美新疆】漫步冬日的赛里木湖，在蓝色童话里许下美好心愿。何猷君和奚梦瑶为睡姿吵架。。你拍过新疆的赛里木湖吗？2023年即将画上句点，一起来晒一下你手机或相机里的美图吧~让小编知道，你们一直与我同在心2024你好新疆
1698980401# #相约四季看新疆【四季看新疆第三季走进口岸看新疆主题采访活动启动】现在出发，一起感受活力口岸，开放新疆！
1690462561# #国内外顶级舞团齐聚新疆处处是舞台人人皆可舞丨我在伊犁昭苏县跳舞
1694431980# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·洞见丨千年驿站蝶变国际化城市】带你看一带一路十年巨变千年驿站，百年口岸，正在崛起的国际化城市——霍尔果斯，地处亚欧经济板块的中心位置，东西交流的交通枢纽，见证了古丝绸之路北道上的繁华。。。　　“一带一路”大潮奔腾向前，霍尔果斯作为丝绸之路经济带
1702013460# #【新疆国风水墨画美景氛围感太绝了哇】近日，新疆昌吉玛纳斯县，晨曦穿过云雾，洒在山峦间。层层灰蓝色在山间晕染开来，美成了国风水墨画。一起欣赏↓↓
1698625126# #小天问安天气转凉，记得添衣太阳早安～
1691043735# #新疆的美好值得被所有人看见【电影《封神》热映这一望无际的麦田是否让你心动】由执导，、李雪健、等主演的电影封神第一部正在热映，影片中姬发骑着雪龙驹，穿越一望无际麦田回家的片段正是在新疆奇台县江布拉克景区拍摄的。你是否也为之心动心封神
1698301081# #新疆阿尔金山藏马熊霸气占屋【阿尔金山保护区藏马熊在管护站“吃喝睡”日子好安逸】10月下旬，栖息于阿尔金山的藏马熊，为在冬眠前摄入足够的食物，频繁来到阿尔金山国家级自然保护区依协克帕提管护站“加餐”。藏马熊白天在仓库里睡觉，晚上出来吃东西，还想把食物“打包”带走，但袋子被扯烂了
1689908340# #聚焦新疆高质量发展调研行【喀纳斯优化景区“硬”环境提升“软”服务】夏日的喀纳斯景区景色如画，清爽怡人，吸引着众多来自各地的游客。自7月1日以来，喀纳斯景区日均接待游客量近3万人次，近日单日游客数量高达3万多人次。喀纳斯景区将全面提升旅游接待服务质量，以更高标准、更严要求不断优化景区
1700541540# #【天山托木尔大峡谷：红峰向碧空】大美新疆11月中旬，天山托木尔景区·大峡谷内，红峰耸立，层叠错落，奇异景色令人惊叹。天山托木尔景区位于温宿县博孜墩柯尔克孜族乡和柯柯牙镇境内，总面积为752平方公里。景区内雪峰冰川、红层峡谷、盐丘盐河、稻田花海、草原戈壁等自然景观与古丝绸之路北道历史遗
1688625269# #航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢【快播丨乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛今日举办】7月6日，为期两天的乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛在新疆国际会展中心举办。论坛以“航空枢纽联通亚欧，开放合作互利共赢”为主题，来自亚洲、欧洲及共建“一带一路”国家的政府相关机构、民航管理部门、航空公司、
1699595444# #【乌兹别克斯坦塔什干机场跳起欢乐的麦西热甫】11月9日晚，在乌兹别克斯坦塔什干国际机场，中国新疆文艺家与乌兹别克斯坦的文艺家们联袂跳起欢乐的麦西热甫。接下来，中国新疆2023“新疆是个好地方”赴哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦文化交流和旅游推广活动将走进乌兹别克斯坦塔什干及撒马尔罕两个城市，开
1696067760# #萌态十足！新疆雪豹雪地里吃饱打滚，网友：让我“豹一豹”喵喵。。9月29日，一个新疆雪豹吃饱打滚的视频引来众网友围观，新疆阿勒泰，一只胖乎乎的雪豹躺在雪地上连连翻滚，舒适惬意自由自在↓↓↓
1701078107# #【冬日里的一抹红！170亩沙棘果成熟静待采收】11月25日，位于新疆巴里坤哈萨克自治县石人子乡的维康农场，170亩沙棘果成熟静待采收。近年来，该农场利用沙棘林，养殖土鸡、牛、羊，不仅沙棘果收益越来越好，而且还搞活了养殖业，实现了“一林双赢”的局面。
1704169081# #大美新疆【今晨浓雾，乌鲁木齐如同“化”了魔幻“烟熏妆”】乌鲁木齐超话1月2日清晨，浓雾在风力加持下，给乌鲁木齐变起了魔术：鳞次栉比的楼宇说没就没了；眼看云海翻滚，恍若航行大海，眨眼间星星点点的“岛屿”又露出头来；雾气飘荡，视野中雾蒙蒙、灰突突，正让人眼眸暗淡，突然间阳光倾泻
1690445896# #【新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员焦小平被开除党籍和公职】经中共中央批准，中央纪委国家监委对新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员，中国新建集团公司原副总经理焦小平严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，焦小平丧失理想信念，背弃初心使命，毫无政治意识，违背新发展理念，干
1701909840# #【冰雪妆的中国大地每一眼都惊艳心】今日，大雪。大者，盛也，冬意渐浓，气温下降，瑞雪将临。大雪为万物留白，予人间静美，晕染出独具意境的冬日美学。4K视频感受冬日留白美学↓↓迎着纷飞琼花，看祖国的大好山河，收藏这一刻的美好！
1703238775# #【积石山6.2级地震已致148人死亡】地震已致甘肃117人死亡记者从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，截至22日8时，积石山6.2级地震已造成甘肃117人死亡，781人受伤。据此前报道，记者从海东市抗震救灾指挥部了解到，截至21日22时，地震已造成青海省海东市31人遇难，198人受伤，3人失联。天灾无情人有情，愿
1696483054# #中秋国庆双节同乐【新疆秋色斑斓惹人醉】大美新疆中秋国庆双节假期，从喀纳斯的色彩斑斓到沙漠、胡杨的金黄，再到滑雪度假区的洁白，新疆以丰富的色彩，迎接各地游客。
1689234916# #石榴健康丨一图了解三伏晒背正确打开方式围观围观围观
1697328094# #小天问安早上好，今天计划干嘛呢？
1698767883# #【夜读：时光，不会亏待努力向上的人】在寻梦追梦的路上，每个人都有自己的诗意和远方。
1698111840# #【北庭故城考古揭秘“奇怪平台”：方方正正有库房，是个无价的宝贝】10月22日，由国家文物局组织的新疆文物保护利用成果主题宣传活动走进北庭故城遗址。。　　记者在现场了解到，北庭故城内城北门外台地的1号遗址已经完成今年发掘任务的98%。它是一座建筑基址，坐北朝南，外有院墙，北墙南部有两个条形
1695054720# #小天问安人要是不能从过程中体味幸福和欢乐，生命就成了一场荒诞的苦役。——史铁生
1699524476# #今日，网友纷纷对吸管开始了讨论。霸王茶姬三品管有网友表示三品管喝奶茶能品出里面的茶香。也有网友说：我喜欢把盖子掀掉，大口大口地喝哈哈小调查：你喜欢用什么样的吸管喝饮品呢？
1703070000# #【患癌奶奶5年织200多件毛衣给山区娃】浙江宁波69岁的陈蝶飞，被大家亲切称为“毛衣奶奶”。原来2018年陈奶奶因肺癌手术住院期间，听说山区孩子衣物短缺，便想着亲自织毛衣捐出去。而这一上手就再也没停过，陈奶奶一边积极配合治疗一边织毛衣，至今已送出毛衣201件，手套64副，围巾132条。
1689062531# #【这位来自新疆的00后成英国马球圈翘楚】今年23岁的刘子闻是英国帝国理工学院理论物理学专业的研究生。他爱好马球，组建并管理着一支属于自己的马球队，也是英国御林军马球俱乐部目前唯一一位青年中国马球手。过去5年，这名来自新疆的“00后”边钻研学业，边将自己的爱好玩出了傲人成绩。他在不断提
1702218660# #雪雪雪雪雪来了【滑雪就乘这趟“上座率百分之百”的列车】下雪了12月9日晚11点20分，云南雪友张嘉佳和男友坐上了“中国雪都·阿勒泰号”旅游列车。“睡一觉就能到，雪具也可随行放在卧铺下面，这对雪友来说真的太友好了。”这已经是她第四次乘坐该列车。她与男友也是2022年在该列车的酒吧车厢相识，
1690175880# #【睡不好的看过来！按揉1个穴位帮你快速入眠】夏季炎热，一到晚上容易出现烦躁不安、入睡困难的问题。别急！专家教你找到安眠穴的位置，睡前按揉，能帮你安神助眠。戳视频学习↓↓下次试试吧！你每天能睡够7小时吗8小时睡眠论
1692808200# #小天问安【美如画！花开瞬间灿若星辰】摄影师用9万张照片记录紫外线灯下花朵绽放，花瓣泛着荧荧微光，晶莹剔透，仿佛暗夜中被逐渐点亮的耀眼星辰。网友：这花仿佛来自外星球
1689830698# #【燃！这是中国人自己的雪豹电影】冰雪酷寒中，他们挑战身体极限，经历饥饿、温度和野兽的生死考验，留下了属于中国雪域高原生灵的珍贵影像。这不仅是摄影师们的超燃故事，更是一幅人与自然和谐相处的绝美风景。摄影师花6年拍雪豹珍贵影像公布，电影《雪豹和她的朋友们》发布摄影师特辑，揭秘奇妙
1698637641# #【加州州长说中国越成功我们也会越成功】昨天，美国加利福尼亚州州长纽森结束为期一周的访华行程。作为四年来首位访问中国的美国州长，纽森此行时间长、地点多、行程密集，被视为“夯实基础、开辟未来”的破冰之旅。他说：“‘脱钩’不是一个选项，我们的未来紧密相连。”自今年六月以来，包括美国国
1691540761# #小天问安塑造你生活的不是你偶尔做的一两件事，而是你一贯坚持做的事。——安东尼·罗宾早上好，各位！
1693123740# #【罗布泊至若羌铁路先期配套工程动工】记者从中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司获悉：8月26日，罗布泊至若羌铁路先期配套工程动工。2012年，“生命禁区”罗布泊首条铁路——哈罗铁路贯通，目前正在使用中，但罗布泊至若羌之间尚无铁路。新建罗若铁路与既有哈罗铁路、和田至若羌铁路、南疆铁路等共同构成
1698998280# #【“去新疆，只有一次和无数次”——旅行博主10年间到新疆旅行34次！】大巴扎步行街的人间烟火；喀拉峻草原上的策马奔腾；金秋胡杨的震撼人心；禾木村的冰雪童话……让江南小女子沉醉其中。被粉丝们亲切地称为思思的200万粉丝的旅行博主，做全职旅行博主的8年时间里，游历过六大洲40多
1690949262# #把新疆瓜果带出圈【新疆瓜果火成了“伴手礼”！】甜妹的家乡正值瓜果飘香的季节，遍地都是你的“梦中情瓜”馋嘴“老汉瓜”是新疆众多甜瓜中的一种，皮薄、肉厚、香甜、软糯，品质上乘，成了不少游客的“伴手礼”~你也想尝尝吗？杨紫迪丽热巴今日开屏迪丽热巴超话
1696425929# #闪耀吧亚运会【跳水队包揽的可是连续13届亚运冠军】赢一次或许是运气，他们赢了13届，整整49年。祝贺中国跳水梦之队，包揽13届亚运会的90枚跳水金牌！跳水梦之队10赛10金10全10美收官我在新疆为亚运打call
1702974300# #【不同手机怎样设置手机地震预警？希望用不到，但你要知道】甘肃地震发生后，不少网友关注手机地震预警设置。但防范地震不止于此，还要在收到预警情况后，准确判断正确的避险方式。收到地震预警该怎么做？一图速览部分手机地震预警设置说明↓↓平安积石山
1694878631# #【新生来啦！喀什理工职业技术学院揭牌】9月16日，喀什理工职业技术学院举行揭牌仪式暨首届开学典礼，来自和田地区、喀什地区、阿克苏地区、哈密市、吐鲁番市、乌鲁木齐市等地近2600名2023级新生带着期待与憧憬开启人生新的篇章。
1703131080# #大美新疆【新疆特克斯绝美晚霞映雪山美得不太真实】12月19日，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县出现绝美晚霞，红彤彤的晚霞与雪山互相映衬，美如油画。傍晚时分，八卦城的灯光璀璨，与晚霞相伴，更添一份浪漫与神秘。
1703723121# #小天问安请世界上最可爱的你看可爱到发光的小鹬鸟~超治愈温暖画面，希望送你一天好心情抱一抱抱一抱
1700030976# #迪丽热巴花少其实是变形记吧【新疆的沙漠有多美你得来看看来】今日分享了在沙漠里的全新体验鼓掌迪丽热巴超话。。新疆有中国最大的沙漠——塔克拉玛干沙漠，还有古尔班通古特沙漠、库木塔格沙漠……当胡杨与碧水、沙漠相互映衬，就构成了一幅绝美画卷。新疆的沙漠你来过几
1698995778# #【喀什这座1800年前的佛寺遗址还有很多未解之谜】莫尔寺遗址是目前新疆发现最早的佛教遗址之一，始建于公元3世纪，到10世纪后逐渐废弃，也是目前发现位于我国最西部、保存最好的泥土建筑佛塔，实证了佛教曾在古代新疆地区传播和盛行，同时在这里发现的佛教艺术遗存也体现了中华文明多元一体、兼容并蓄
1699283938# #【独家视频丨习近平会见塞尔维亚总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见塞尔维亚总理布尔纳比奇。。。习近平指出，很高兴同总理女士再次会面。你坚定对华友好，为推动两国务实合作做了大量工作，我对此高度赞赏。中国同塞尔维亚是历经风雨、患难与共的真朋友，携手发展、共谋繁荣的好伙伴
1695129900# #【我的亚运故事征文｜我的亚运情结】闪耀吧亚运会33年前的北京亚运会，一首荡气回肠的《亚洲雄风》，至今好像还在耳边回响。从此，我与亚运会结下深深的情缘……我在新疆为亚运打call
1695394491# #中国女足16比0蒙古女足。。亚运会女足小组赛首轮，中国女足16-0蒙古女足！王霜独中五元，王珊珊、闫锦锦、乌日古木拉、张馨梅开二度，杨莉娜、刘艳秋、欧懿垚各入一球。我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1697128080# #小天问安你可以要求自己对人好，但不能期待人家对你好。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你，如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。晚安，各位！
1701014100# #【走进中国雪都遇见美丽新疆——上合组织代表团参访阿勒泰见闻】围观上合组织旅游年论坛11月25日，参加上合组织2023旅游年论坛的各国代表们来到素有“中国雪都”美誉的阿勒泰市参访。出席旅游推介会、坐着缆车登上雪道顶端、走进博物馆追寻人类滑雪的起源……尽管在阿勒泰只停留了一天时间，但代表
1696306260# #中秋国庆双节同乐【国庆大假家门口游玩乌鲁木齐各大公园好热闹】国庆假期，很多人选择在家门口游玩，这让乌鲁木齐的各大公园人流络绎不绝，公园的游玩项目也很受青睐，尤其是水上项目，经营者忙得不亦乐乎。乌鲁木齐超话
1699163991# #第6届进博会【习近平向第六届中国国际进口博览会致信】
1698067385# #【送你一份阿尔金山的秋日屏保】大美新疆深秋时节，记者走进阿尔金山国家级自然保护区，用镜头记录这里的壮美与生机。阿尔金山国家级自然保护区地处新疆巴音郭楞蒙古自治州东南部，属藏北高原昆仑山中部地区，平均海拔4580米，面积约4.5万平方公里，是我国高原荒漠生态系统典型代表。
1699843500# #走进口岸看新疆【霍尔果斯“路路通”物流人流“动起来”】相约四季看新疆在新疆霍尔果斯，中欧班列日夜穿梭，轿车卡车接连不断，集装箱密集排列，商贸人员络绎不绝……。。霍尔果斯口岸，地处伊犁哈萨克自治州，毗邻哈萨克斯坦。它是古丝绸之路北道上的千年驿站，是近现代对外开放的百年口岸，更
1694941201# #【转起分享！杭州亚运观赛日历】杭州亚运会将于9月23日开幕，本届亚运会将产生481枚金牌。游泳、跳水、乒乓球、电子竞技……这些比赛将在哪天产生金牌？戳图↓收好观赛日历！你最关注哪场比赛？闪耀吧亚运会
1689822335# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【艺汇丝路舞聚天山——写在第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕之际】悠悠丝路，踏歌起舞。7月20日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节将盛大开幕。移动的舞步、飞扬的裙裾、释放的热情，舞出时代质感、舞出和谐大美，尽展文化交流、文明交融的魅力。
1699547460# #小天问安努力向前，坚持到底，终有一天你会感谢曾经的自己。晚安月亮
1689253500# #【新疆小萌娃调皮钻栏杆被现实上了一课】近日，新疆克拉玛依，小萌娃调皮用脑瓜量栏杆，结果被卡住出不来了。消防员赶赴救援过程中，没想到这个奶乎乎的小萌娃还是个小话痨，金句频出很是可爱，救援人员边哄娃边扩张，最后将娃安全救出。
1703725176# #【新疆鼓励各单位安排职工在除夕休息打call】12月27日，自治区人民政府网站发布关于2024年节假日放假安排和冬夏季作息时间的通知。。。按照通知，春节放假安排为2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9
1701012600# #围观上合组织旅游年论坛【上合组织2023旅游年论坛嘉宾走进“中国雪都”阿勒泰】11月25日，上海合作组织2023旅游年论坛嘉宾在阿勒泰旅游资源宣介会上，被独具特色的民族舞蹈吸引。当日，参加上合组织2023旅游年论坛的巴基斯坦、阿尔及利亚、摩洛哥、斯里兰卡、卡塔尔代表团嘉宾走进阿勒泰市，参观访问
1696831440# #【首批“乌苏制造”采棉机走出国门】10月8日，新疆钵施然智能农机股份有限公司18台公司研发生产的四行箱式采棉机出厂，这些采棉机将通过400公里外的霍尔果斯口岸运至乌兹别克斯坦，这也标志着首批“乌苏制造”采棉机走出国门、走向国际市场。。。　　据悉，该公司此次共有54台四行自走式箱式采棉机将分三
1696216360# #中秋国庆双节同乐【直播|走！这个假期到托克逊吃“超级”拌面】中秋国庆假期期间，全疆各地纷纷推出丰富多彩的文旅活动，让各族群众感受喜庆、温馨的节日氛围。10月2日上午，以“新疆第一面托克逊拌面”为主题的第五届新疆（托克逊县）拌面文化旅游节在托克逊县举办，一起来看看~
1694682647# #大美新疆【太美了！沙漠腹地，竟然深藏一片绝美湖泊群！】在阿克苏市柳源农场片区管委会永和村的塔克拉玛干沙漠中，大大小小的湖泊，湖水蔚蓝，水鸟游弋，沙漠的层叠感与蔚蓝的湖水相映衬，形成沙漠里奇特而独有景色，这是因为塔里木河老河道河水漫溢到塔克拉玛干沙漠中，形成众多大小湖泊，场面蔚
1694362498# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨记者Vlog：在拉里昆国家湿地公园亲近自然】9月8日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道组走进位于墨玉县雅瓦乡境内的拉里昆国家湿地公园。被当地百姓称为“郁金香的湖泊”的拉里昆国家湿地公园，于2020年创建为国家4A级景区，这里湿地种类
1702619880# #新疆加入全国降温群聊【雪够厚了，来禾木玩雪吧！】近日，寒潮带来的“过山车式”降温，让新疆的冰雪旅游愈发火热。没玩过屋顶跳雪的冬天是不完整的！禾木粉雪乐园童话雪路线已上线！雪够厚了，来新疆玩雪吧！
1688601792# #小天问安希望你兴致盎然地和世界交手，要勇敢，要善良，要一直走在充满鲜花的道路上。一起去更远的地方！早安太阳别总对抑郁症患者说想开点
1690854240# #【8月，你好】8月1日，致敬人民军队，感谢有你守护平安；8月8日，成都大运会闭幕式举行，青春主场，未来可期；8月15日，首个全国生态日，敬畏自然，和谐共生；8月19日，中国医师节，以心为灯，守护生命；8月22日，七夕，爱在七夕，更在朝夕......八月第一天，愿你沐光而行，步履不停。
1692932238# #【深度调研丨喀什古城为什么这样红——世界老城保护改造典范的蹲点式调研】新疆是个好地方对于喀什古城的流量密码，无论是土生土长的喀什人，还是外来的创业者和观光者，都有一个共识：得到联合国教科文组织高度评价、成为世界老城保护改造典范的喀什古城，已然火起来、美起来、富起来。
1693451759# #新疆导游小祁升职了新疆喀纳斯马上迎来最美的秋季啦，小祁提前带你看看喀纳斯怎么玩！沿着河湖看新疆相约四季看新疆
1696302403# #—天地一体🛰时刻守护—。中国电信手机直连卫星业务。为勇探秘境丛林🌳保驾护航
1690187026# #【啥情况？吐鲁番这个冰柜的水越取越多】炎炎夏日，新疆吐鲁番的高温天气再度登顶“热榜”，炎热的天气让人们仿佛置身于火炉之中，为此，吐鲁番市旅游文化广场特地设置了“爱心一角”，免费提供瓶装饮用水、西瓜等解暑物品，为有需要的人比如环卫工人、交警、外卖员等户外高温工作者送去一份清凉。。
1693142571# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中共中央政治局常委会会议精神和习近平总书记重要讲话重要复信精神】自治区党委常委会近日召开会议，传达学习贯彻8月17日中共中央政治局常委会会议特别是习近平总书记重要讲话精神以及总书记重要复信精神，研究部署信访和意识形态工作。自治区党委书记马兴瑞主
1701145142# #大美新疆大美中国微博手机影像年新疆的美，值得更多人记录！嘻嘻拍的真不错√中国赞
1695524437# #【直播丨2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会新闻发布会】相约四季看新疆9月24日，2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会新闻发布会在塔里木河湿地旅游景区原始胡杨林生态文化景区举行。敬请关注直播↓↓↓
1700048700# #大美新疆新疆的冬天，有一种纯净的美景，宛如童话相约四季看新疆
1692189601# #石榴云客户端上线三周年｜尼勒克县融媒体中心送祝福心
1702094948# #新年临近，水果是必不可少的年货，车厘子价格终于开始跌了在部分电商平台上，3J车厘子价格五斤挂价193，折合每斤不到40元。许多网友问车厘子自由为什么这么难允悲车厘子其实也是樱桃的一种，属于欧洲甜樱桃，也就是由国外进口的，为了和中国原产樱桃区别开来，将他们成为车厘子。
1690341623# #新疆推进高质量发展【上半年新疆实现地区生产总值8542.08亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：根据地区生产总值统一核算结果，上半年，新疆实现地区生产总值8542.08亿元，按可比价格计算，
1688656020# #石榴图说丨新疆“明星杏”你吃过几种？
1692590584# #在乌鲁木齐炙热的夏季里，每个清晨到傍晚，最热闹的地方便是新疆国际大巴扎。特色美食、手工艺品、民族乐器……你想要的这里都有，本期联通好网络中国行带你打卡体验这座世界上规模最大的大巴扎！精品网络智联中国
1690343247# #新疆推进高质量发展【上半年新疆货物进出口总额1496.2亿元同比增长65.2%】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：上半年，新疆货物进出口总额1496.2亿元，同比增长65.2%。（记者高峰于江艳）
1689249300# #【七部门联合发文：生成式人工智能新规公布】《生成式人工智能服务管理暂行办法》将于2023年8月15日起施行。针对传播虚假信息、侵害个人信息权益、数据安全和偏见歧视等问题，办法规定了包括使用AI生成内容不得侵害他人肖像权、应对AI生成的图片视频进行标识等具体细则。详戳↓↓
1691114520# #【歌舞飞扬丝路绵长】国内外顶级舞团齐聚新疆夏日的新疆，绚丽多姿。7月20日—8月5日，来自亚洲、欧洲、非洲千余名艺术家会聚天山脚下，共奏第六届中国新疆国际民族舞蹈节华彩乐章。28台优秀剧（节）目、60台精彩歌舞，在17天里轮番上演，这是文化交流互鉴的盛会，更是丝路精神的践行之举。
1699575054# #小天问安试着安静下来，去做一些你该做的事，而不是让烦恼和焦虑，毁掉你本就不多的热情和定力。早上好，各位！
1702353847# #【新疆小朋友走哪都是气氛组】近日，一群新疆小朋友化身“火车气氛组”欢快起舞，网友：新疆孩子的舞蹈天赋在哪里都藏不住哈哈
1691060673# #【满目炫彩！新疆八卦城与晚霞同框好浪漫】新疆是个好地方近日，新疆伊犁，摄影师通过航拍记录下了特克斯八卦城与晚霞同框的唯美画面。华灯初上，落日夕晖将天空染成亮丽的金黄色，文化古城与绝美晚霞交相辉映，仿若一副穿越千年的绝美古画。
1700904781# #【太暖了！获救男童与跳水民警对视瞬间】新疆暖新闻11月23日，溺水后及时获救的7岁男孩出院后，与父亲尚志杰一起，为温宿县公安局南城派出所民辅警送来锦旗。当跳下水抱他上岸的辅警祖力皮卡尔·图尔迪再次抱起孩子时，两人对视的瞬间太暖了。（通讯员李亚楠沈丹）
1690199100# #这是一条超解压的熊猫吃播视频憧憬一口一口吃得简直不要太香！网友：大熊猫吧唧嘴也太治愈了吧！
1701002700# #【国家卫健委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：①监测显示，近期呼吸道疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。②分析认为，近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。③各地要努力增开相关诊室和
1703044749# #【晶莹剔透！新疆喀纳斯河流凌似莲花缀玉带】近日，新疆喀纳斯河出现大面积流凌景观。从空中俯瞰，大小不一的冰凌顺流而下，浩浩荡荡，宛如一朵朵洁白的莲花点缀在翡翠色的河带上，晶莹剔透，场面蔚为壮观！
1701699752# #【转起迎接！大熊猫阳光和甜甜启程回国】当地时间12月4日，旅居英国的大熊猫“阳光”和“甜甜”从苏格兰爱丁堡动物园出发，正式踏上了回国的旅程。欢迎熊猫阳光和甜甜回家
1695698346# #【直播｜沿S21出发！打卡新疆首届公路文化节】9月26日，2023新疆首届公路文化节暨S21主题文创发布启动仪式将在S21阿乌高速克拉美丽服务区正式开启，本次公路文化节以“创意+娱乐”的潮流形式，全面展现当地特色公路文化。一起来感受“吃、住、行、游、购、娱”全业态一站式沙漠休闲娱乐综合体的特色。
1692979744# #相约四季看新疆【“十一”假期到可可托海去滑雪】可可托海国际滑雪度假区滑雪场是全国开滑最早的滑雪场，每年“十一”开滑，第二年6月初封板，雪期长达240天。为给雪友提供更高品质服务，今年，该度假区不断提升基础滑雪设施，完成大浪王索道建设，新建包括大跳台、U槽等雪道6条；新增3家酒店，度假
1700404200# #【解释不清了笑cry新疆小朋友真的骑马上学了】近日，新疆霍城。有网友拍到三个小朋友骑一匹马的视频，新疆朋友：完了，这下更解释不清了。网友：我有马也要和你骑一匹，马都超载啦！和好朋友挤在一起真的很开心哈哈
1703341951# #【60480枝！新疆地产鲜切花首次出口】记者从喀什海关获悉：12月22日，一辆满载鲜切花的国际冷链运输汽车从喀什综合保税区驶出，通过伊尔克什坦口岸出境后运往吉尔吉斯斯坦奥什。这是新疆地产鲜切花首次出口。
1700179440# #习近平会见墨西哥总统【独家视频丨习近平将会见墨西哥总统洛佩斯】当地时间11月16日上午，国家主席习近平将在美国旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。（总台央视记者史伟王鹏飞）
1696954269# #小天问安你知道睡眠障碍都有哪些危害吗？如何判断自己算不算失眠？长期熬夜有哪些危害？睡眠障碍如何拯救？戳图↓↓祝你拥有好睡眠，赶紧睡！晚上十一点之前尽量入睡
1695184560# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·走进共建“一带一路”国家丨双向奔赴中吉媒体探讨如何讲好“丝路故事”】围观奔腾之路大型报道9月19日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动报道团队抵达吉尔吉斯斯坦首都比什凯克。采访团第一站就与吉方主流媒体开展座
1702474680# #寒潮来袭暖心行动【千人清雪保铁路畅通】新疆加入全国降温群聊连日来，受寒潮影响，新疆各地降雪降温，克塔铁路玛依塔斯风区线路段、新疆铁路奎屯站以及哈密市红淖铁路沿线淖毛湖、白石湖南等站区遭遇风吹雪天气，新疆铁路部门连夜组织人员上线清理道岔积雪，防止冰雪、石块等影响转辙机正常运转
1692345480# #科普丨新疆国家重点保护野生动物科普—白肩雕
1695269820# #【阿尔兹海默症应以预防为主！这套手指保健操转给你关心的TA】阿尔兹海默症，俗称“老年痴呆”，这是每一个儿女都不希望发生在父母身上的慢性“绝症”。患病后，TA会慢慢忘了家、忘记你。这套手指保健操，一定程度上能起到预防作用↓转存！老年痴呆症有哪些早期表现
1704126619# #【塔里木油田塔西南公司天然气年产量突破100亿立方米】截至2023年12月31日，塔里木油田塔西南公司2023年生产天然气突破100亿立方米，按每人每天消费1立方米天然气计算，100亿立方米天然气可供全国14亿人连续使用7天。。。近年来，塔里木油田持续加大昆仑山前勘探开发力度，应用高精度、高效率地震采集技
1688825727# #【新疆气象台今日发布雷电黄色预警7月10日至13日这些地方有中到大雨或暴雨】目前伊犁州、博州、塔城地区、阿勒泰地区、克拉玛依市等地的局部区域已出现雷电活动。预计今天午后至夜间，上述区域和天山山区、喀什地区南部、克州、阿克苏地区、巴州北部等
1696570338# #我在新疆为亚运打call【中国女队获射箭银牌新疆姑娘安琦轩表现出色】10月6日，在杭州富阳银湖体育中心进行的杭州亚运会射箭项目反曲弓女子团体决赛中，中国队获得银牌。来自新疆的22岁小将安琦轩表现出色，多次射中十环。闪耀吧亚运会
1701935030# #【新疆爱乐乐团入驻乌鲁木齐文化中心音乐厅今后将有固定音乐季】12月5日晚，新疆爱乐乐团入驻乌鲁木齐文化中心音乐厅暨驻厅首场音乐会举行。。　　在揭牌仪式上，新疆艺术剧院与乌鲁木齐交通旅游投资（集团）有限公司签订入驻协议，新疆爱乐乐团团长王晓亮发布2024年音乐季演出计划，并宣布成立新疆爱
1689516921# #【正在直播：一起在新疆的夏夜看星星】夏夜晴朗，繁星璀璨，一条壮阔的银河垂挂在天边。天上的星星叫什么名字，它们都有什么样的故事，中国传统文化对星空有怎么样的解读？在夏夜虫鸣中，我们一起聊聊↓↓张艺兴为新疆美食美景打call
1694796120# #【马兴瑞为自治区数字化发展局揭牌并主持召开自治区数字化改革领导小组第一次会议】自治区数字化发展局9月15日上午揭牌成立，自治区党委书记马兴瑞出席揭牌仪式并主持召开自治区数字化改革领导小组第一次会议，认真学习贯彻习近平总书记关于数字化改革的重要论述，贯彻落实总书记听取自治区和兵团工作
1696820720# #闪耀吧亚运会【新疆摔跤手哈比拉：走下领奖台从零开始】我在新疆为亚运打call10月7日下午，在临安体育文化会展中心举行的杭州亚运会摔跤男子自由式97公斤级铜牌争夺战中，来自新疆塔城地区的中国选手哈比拉·阿吾萨衣满以2：1战胜韩国对手，获得铜牌。这是新疆男子自由式摔跤选手代表国家队出战亚
1693202340# #【亚欧时装周折射的新疆纺织服装产业实力与魅力】时尚添新，产业加力。时装周传递的种种迹象，映射出新疆纺织服装产业应对挑战、开拓市场的决心和产业践行可持续发展的努力。
1692720094# #【在新疆实现水果自由】行走的美食推荐官西瓜、甜瓜、葡萄、杏子、蟠桃……新疆水果好吃又便宜是全国公认的吧~近日在新疆就实现了水果自由~来说说，你最爱的新疆水果是哪一个？舌尖上的一带一路
1693382631# #快乐启航新学期【新疆各地消防部门开展“开学第一课”活动】新学期伊始，新疆各中小学校迎来秋季开学季，为进一步加强校园消防安全工作，创造平安和谐的学习生活环境，新疆各地消防救援部门走进校园，开展消防安全“开学第一课”宣传教育系列活动。
1695801660# #【再次出圈！新疆牛肉端上亚运会餐桌】闪耀吧亚运会9月25日下午，杭州亚运会媒体村餐厅，厨师正在现场烹制铁板牛肉，这些牛肉来自新疆。新疆牛肉再次成功进入亚运村，供应亚运会媒体村、技术官员村、运动员村，并且以绿色、优质的品质赢得良好口碑。我在新疆为亚运打call
1698457147# #【神十六乘组将于近日返回东风着陆场】按预定计划，神舟十六号航天员乘组将于近日返回东风着陆场，10月27日着陆场区组织所有搜救力量展开最后一次全系统综合演练，目前各项准备已就绪，静候神舟回家。（央视）
1690725930# #【破亚洲纪录！中国队男子混合泳接力摘银】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子4X100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、王长浩和潘展乐组成的中国队以3分29秒00摘银，并刷新该项目亚洲纪录。（人民日报记者李洋）
1689130307# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见海关总署署长俞建华一行】7月11日，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了海关总署署长、党委书记俞建华一行，围绕深入贯彻落实习近平总书记、党中央决策部署，推动新疆深度融入共建“一带一路”，高质量建设丝绸之路经济带核心区，更好服务国
1688965080# #【新疆，越夜越美丽】市民忙完一天工作，要享受轻松和惬意；游客来到一座城市，想感受升腾烟火气，体验民风民俗，那么，投入当地的夜生活是个不错的选择。美轮美奂的景区灯光秀、夜市上生意红火的美食小摊、剧场里特色鲜明的文艺演出……每一样都展示着城市的精彩和活力。。　　夏日的天山南北，夜经济
1702648187# #【100元起！“打飞的”到新疆昭苏冰雪游】12月15日，天津航空开通乌鲁木齐—昭苏航线，100元起“打飞的”到昭苏冰雪游。天津航空乌鲁木齐—昭苏航线去程航班GS7497，12时45分从乌鲁木齐地窝堡国际机场起飞，14时15分抵达昭苏天马机场；回程航班GS7498，15时从昭苏天马机场起飞，16时15分抵达乌鲁木齐地
1703603313# #【乌鲁木齐开通6条公交专线直达天山明月冰雪城】乌鲁木齐超话为方便市民前往乌鲁木齐市水磨沟区天山明月冰雪城游玩，12月25日，乌鲁木齐市公共交通集团有限公司经营三部开通6条冰雪运游专线，根据各区市民出行需求，专线适时调整车次，方便游客体验市区里的冰雪乐趣。。。　　经现场勘察，天山明月
1701529336# #【中国气象局发布大地磁暴预警】你知道什么是大地磁暴吗？
1695351173# #金融硕士返乡卖螃蟹日销1万单在苏州大学读完硕士之后，李春辉回到了江苏兴化老家，通过电商卖起了螃蟹。今年中秋前，李春辉还把新疆阿勒泰地区额尔齐斯河的雪蟹搬到了店铺上。消费者下单后，雪蟹将从额尔齐斯河原产地空运至江苏等中转站，再通过全程冷链的方式送达消费者手中，长三角等“偏远地区”
1694171940# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨塔里木河生态输水守护两岸“绿色走廊”】初秋，塔里木河奔涌不息，两岸胡杨受河水滋养，枝繁叶茂，绿意盎然。塔里木河是我国最长内陆河，流域面积102万平方公里，流域内分布着近1700万亩天然胡杨林，是南疆地区重要的绿洲生态屏障。
1693542600# #【乌鲁木齐绕城高速（西线）工程西山隧道左洞顺利贯通】乌鲁木齐地点8月31日18时，随着一声轰鸣，历经842天紧张施工后，中电建路桥集团有限公司承建的乌鲁木齐绕城高速（西线）工程西山隧道左洞顺利开挖贯通，这标志着西山隧道左洞已全面贯通，取得了阶段性的胜利，为后续西绕项目全线通车奠定了
1702719938# #寒潮来袭暖心行动【用镜头定格风雪中最可爱的人】新疆加入全国降温群聊新疆入冬最强寒潮来袭，风雪中总有人向暖而行，一幕幕的温暖瞬间直抵人心，让我们用镜头定格风雪中最可爱的人！
1703851900# #【全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话李强赵乐际蔡奇丁薛祥李希韩正出席王沪宁主持】新华社北京12月29日电中国人民政治协商会议全国委员会12月29日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、韩正等同各民主党派中央、全国工商联
1700402388# #新疆男篮战胜北控男篮北京控股105-112新疆伊力特新赛季新疆男篮加油。。北京控股里勒31分6助攻3抢断，费尔德18分4助攻，邹雨宸13分14篮板，张帆12分4篮板，刘晓宇8分5助攻4抢断；。。新疆伊力特齐麟31分5篮板3助攻，阿不都沙拉木19分6篮板8助攻，琼斯19分5篮板8助攻，吴冠希11分10篮板，特莱斯10
1703338659# #【第二十一届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节开幕】冬天到新疆来滑雪12月23日，在位于乌鲁木齐县的丝绸之路山地度假区，第二十一届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节隆重开幕。本届冰雪风情节将围绕“热雪燃冬·活力激情游”“悦享暖冬·惬意温情游”“纵情冰雪·民俗风情游”“聆听冬语·文化漫步游”“冰雪交融·
1692100226# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨中欧班列（渝新欧）与西部陆海新通道互联互通】带你看一带一路十年巨变重庆市果园港是港口型国家物流枢纽，也是长江上游最大的枢纽港。果园港不仅在地理上、区位上实现了中欧班列、西部陆海新通道和长江黄金水道三大通道的互联互通，也在物流上、贸易上实
1702131141# #【爸爸进门后一家人的互动太暖了！】近日，江西上饶，爸爸忙于工作近一个月没回家，女儿得知其即将到家就在门口等候，爸爸进门后被“棉袄”们团团围住，一家人的互动太暖了！网友：被棉袄们团团围住的爸爸有多开心！
1693893840# #【乌鲁木齐县气象台发布暴雪黄色预警】乌鲁木齐县气象台9月5日12时36分发布暴雪黄色预警信号：目前萨尔达坂乡一号冰川一带已出现明显降雪，预计未来12小时内该地区将出现累计降雪量大于12毫米的暴雪，建议防范。。。乌鲁木齐县气象台9月5日12时20分发布暴雨蓝色预警信号：目前乌鲁木齐县部分区域降雨量已
1689857106# #【快讯：第六届中国新疆国际民族舞蹈节在乌鲁木齐开幕】国内外顶级舞团齐聚新疆 7月20日晚，由文化和旅游部、国务院新闻办公室和自治区人民政府共同主办的第六届中国新疆国际民族舞蹈节在新疆人民会堂开幕。本届舞蹈节以“舞动梦想和美丝路”为主题，至8月5日结束，历时17天。活动汇集了国内外28
1691158201# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节手绘短视频丨值得收藏！28张舞绘张张精彩打call
1693218747# #【新疆文联携手新疆日报社举办刘亮程《本巴》分享会暨读者见面会】8月29日11时，“一支给现代人的天真与经验之歌——刘亮程《本巴》分享会暨读者见面会”，将在位于乌鲁木齐市友好北路的新华国际图书城四楼举行。新疆作家刘亮程获茅盾文学奖
1701358320# #小天夜聊微信好友上限你们的微信好友有多少个？
1699325375# #【聚野追风玩转狂沙感受沙漠越野魅力】新疆新鲜事11月5日，由洛浦县委宣传部、洛浦县文化体育广播电视和旅游局主办的首届塔漠越野挑战赛在洛浦县玉龙湾沙漠乐园开赛。来自全国各地的22名摩托车车手和44名越野车车手分别参加了全长55公里的沙漠赛，选手们在沙漠中聚野追风，玩转狂沙，一起感受深度
1699446720# #【收获满满！这个秋天硕果累累丰收了】今日，立冬。春耕夏耘、秋收冬藏，此刻是享受丰收、休养生息的季节。祖国大地上五谷丰登、瓜果飘香，新疆水产、太空蔬菜、亚运赛场、一带一路……这些秋日收获的成果，给人无限惊喜与感动！
1699488278# #小天问安“你必须记得，无论何时，有个人不喜欢你或认为很疯狂，也会有一百人将会喜欢你，相似的无论何时，当你知道有个人喜欢你，也不用对此太过兴奋，因为也会有一百个人不支持你。”所以，被喜欢与被厌恶，完全不重要。早上好，各位！
1701563261# #今天是国际残疾人日，不要只在今天才想起他们，请给予他们你的更多尊重和关爱！心
1700204521# #送你一朵小棉花【新疆2023年度棉花采收进度：■■■■□！】眼下，新疆2023年度棉花采收工作接近尾声。截至11月15日，新疆2023年度棉花采收进度达99%以上，各地棉农正积极交售新棉，棉花收购加工企业也开足马力生产。多彩新疆看丰收
1688864021# #【出门携带雨具和田地区、阿克苏地区、巴州等地迎来降雨】晨起看天今日北疆西部和北部、天山山区及北坡、南疆西部山区、和田地区、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州、哈密市北部山区等地的部分区域有微到小雨，上述部分区域有中到大雨，山区局地暴雨，并伴有5级左右西北阵风，风口风力9~10级；南疆
1694015387# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|水利用系数翻倍输水时长缩短新版“坎儿井”灌溉精准又高效】近年来，泽普县积极推进以渠道防渗改造、堤防工程建设、农村供水保障工程为重点的水利基础设施建设，累计改造931.63公里的干、支、斗渠，防渗率分别达到100%、91%和50%，渠系水利用系数提高到0.71
1690272480# #【蓄水池危险！鹅喉羚贪玩落水蜀黍秒变救生员】近日，新疆兵团第五师阿拉山口边境两只国家二级保护动物鹅喉羚不慎落入蓄水池，民警发现后立即下水营救，全身衣服尽湿，将鹅喉羚公主抱抱出蓄水池，并放归大自然！可谓：咩咩深水区游泳很危险，还好蜀黍充当救生员！
1698208681# #【抓住秋天的尾巴来和静看金色胡杨】大美新疆十月下旬，巴音郭楞蒙古自治州和静县克尔古提乡的胡杨林迎来了一年中最为美丽的季节。山间胡杨林尽染秋色，美不胜收，牛马低着头悠闲觅食，金色的胡杨与群山、蓝天相接，犹如一幅彩色画卷。
1699715636# #【京东“双11”新疆成交额增速排名全国第一】今年“双11”，在京东平台，新疆成交额增速排名全国第一，乌鲁木齐是新疆购买力最强城市。11月11日，在北京京东总部的大数据中心，全国各地的消费数据飞速变化。当画面切换至新疆数据时，显示新疆成交额增速全国第一，销量增速排名全国第二位。
1689733380# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见巴基斯坦宗教人士代表团一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜7月18日上午在乌鲁木齐会见了来新疆参访的巴基斯坦宗教人士代表团一行。
1693111022# #【大风吹今日昌吉州、乌鲁木齐市等地有9级左右阵风】8月27日，记者从新疆气象台获悉，天山北坡、阿勒泰地区、巴音郭楞蒙古自治州南部、东疆等地的部分区域有35℃~37℃的高温天气，其中吐鲁番市、哈密市等地的局部区域可达40℃以上。南疆西部、昆仑山北坡的部分区域和北疆西部、塔城地区、天山山区等地
1701571444# #【今起新疆北部强降雪来袭全国多地将暖得同期少见太阳】今明两天（12月3日至4日），我国降水主要出现在新疆北部以及西南至江南、华南一带，其中新疆局地降雪猛烈，有大暴雪或特大暴雪现身。冷空气影响间歇期间，未来几天全国大部持续升温，气温将普遍回升至较常年同期偏高的状态，不少地方温暖程度
1691555820# #【汛期来临，暴雨中如何自救？】在汛期，连续降雨或强降雨天气增多，增加了发生洪涝灾害的可能，暴雨中生存，最重要的是确保自身安全。如果你在山区或者洪水较多的地区，应该怎么办？如果你处于露天环境中，怎么应对？一起来学习吧。
1690343215# #新疆推进高质量发展【上半年新疆一般公共预算收入1112.46亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：上半年，新疆一般公共预算收入1112.46亿元。（记者高峰于江艳）
1700120643# #大美新疆【当“多巴胺”配色遇上新疆罗布泊盐湖】近日，新疆巴音郭楞蒙古自治州若羌县境内的罗布泊腹地，罗布泊盐湖一望无垠、微波荡漾，湖面满是晶莹剔透熠熠生辉的“盐花”，从空中俯瞰，绚丽多彩的盐湖景观形成了天然的“多巴胺”配色，令人神往。罗布泊位于新疆塔里木盆地东部，塔克拉玛干沙漠
1700213501# #【我是一个有灵魂的新疆木勺】小木勺与新疆人的饮食文化一样，具有悠久的历史。在那些一家人吃不饱饭的艰难日子里，造型简朴、别致又实用的小木勺能给予一家人应有的自尊和希望。具有高超智慧和独特审美文化的新疆人充分利用自己家乡独特的地理位置吸收外来优秀文化，为新疆餐具的发展提供了多元的文化
1696661880# #大美新疆【大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》在香港上演】大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》6日起一连两日在香港上演。演出通过舞蹈、声乐、史诗吟唱、非物质文化遗产展示等多种艺术形式，展现新疆多彩瑰丽的地域文化特色，深受观众喜爱。
1699581900# #【“新疆我可爱的家乡”张新刚独唱音乐会将举行】“新疆我可爱的家乡”张新刚独唱音乐会将于11日晚在新疆人民剧场举办。音乐会共分为国外歌剧、中国艺术歌曲、中国新疆少数民族歌曲3个部分，包括《Sebbencrudele》（虽然你冷酷无情）《LaDonnaEMobile》（女人善变）《钗头凤》《青玉案·元夕》《嘎
1693478062# #你的青春要来新疆啦！9月23日在乌鲁木齐开个唱~挤眼
1704174871# #【中泰3月起永久互免对方公民签证】中泰永久互相免签今天，泰国总理赛塔·他威信表示，中泰两国将从3月起永久互免对方公民签证。
1689473122# #【今日全疆大部分地区有37℃以上的高温天气】晨起看天7月16日，记者从新疆气象台获悉，今日全疆大部分地区有37℃以上的高温天气，其中天山北坡、喀什地区、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州、吐鲁番市、哈密市的部分区域最高气温升至40℃以上，东疆局地最高气温升至45℃以上。天山山区、阿尔泰山区、
1700205900# #【博湖辣椒！新疆将新增一个国家地理标志产品】近日，国家知识产权局网站发布公告称，近期受理了博湖辣椒等4个地理标志产品保护申请，经形式审查合格。这也意味着，新疆将新增一个国家地理标志产品。
1697112060# #【乌鲁木齐：秋色迷人，秋景如画】乌鲁木齐超话黄似金、红似火，乌鲁木齐十月秋色迷人，秋景如画。10月11日，记者在乌鲁木齐市部分居民小区、公园、河滩快速路、北京路、新医路等地看到，火红的杏叶、枫叶、爬山虎，金黄的白桦树、银杏树等，将市区装扮得像一幅幅画，市民和游客流连忘返，纷纷拿
1695654236# #【本周乌鲁木齐开启升温模式城区高温升至19℃】乌鲁木齐25日夜间到26日白天：晴，气温17到6度，风力3级。未来三天乌市以晴好天气为主，气温变化不大。出行请关注最新临近预报预警信息。
1702458411# #新疆人的新宽带。电视大屏再升级。开机看直播模式自主设。便捷更省心享海量资源。消费不“套娃”联通在行动。让看电视变得更简单
1696433016# #【人气火爆！新疆“博物馆热”假日持续升温】中秋国庆双节同乐场馆入口处观众队伍排成长龙，展厅内人头攒动，丰富多彩的社教活动吸引青少年参与……双节假期，凭借厚重的文化底蕴，新疆各地博物馆成为众多游客的旅游目的地，人气火爆。
1694510809# #【电影《援疆干部》在奇台正式开拍】9月8日下午，由李雪健主演的电影《援疆干部》在昌吉回族自治州奇台县东湾镇影视基地正式开拍。《援疆干部》改编自福建省第二批援疆干部总领队吴玉辉创作的同名长篇小说，该作品曾荣获中宣部第十三届精神文明建设“五个一工程”奖。影片以援疆工作为背景，讲述了相距
1701066452# #【直播｜营养学专家范旻：秋冬季如何养生？这份指南请收好！】秋冬季节气温变化大，是各种呼吸系统疾病、心脑血管疾病等慢性病的高发期。怎样预防季节性传染病？日常生活怎样调养？饮食健康方面注意哪些事项？老人和孩子怎样吃才能增强抵抗能力？针对这些相关问题，我们邀请到新疆临床营养研究所所长、
1691080020# #小天问安即使一个人能活上三千年，甚至能活上三万年，你仍要记住，人所失去的不是什么别的，只是他正拥有的生活。——马可·奥勒留《沉思录》晚安，各位！
1690790376# #新疆高温预警又来了雨水退场！乌鲁木齐最高气温又将重回30℃之上！乌鲁木齐超话
1689585712# #【本周新疆有一场高温天气过程南疆、东疆、天山北坡等地局地达40℃以上】7月17日白天到21日白天（南疆、东疆持续到23日），全疆大部分地区维持35℃以上的高温天气，南疆、东疆和伊犁哈萨克自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区、天山北坡等地的部分区域最高气温可达37℃以上、局地达40℃以上；请注意
1690983560# #【援疆教师孙磊：新疆需要什么样的人才，我们就培养什么样的人才】8月1日，教育对口支援新疆工作会议召开。北京外国语大学俄语学院副院长、中国石油大学（北京）克拉玛依校区援疆教师孙磊参加会议并接受记者采访时表示，将为新疆培养急需人才。
1696989900# #晚上十一点之前尽量入睡【长期睡不好可能增加癌症发病风险】在我国，大约1/3的人存在睡眠问题。调查显示，近七成晚睡与手机有关。科学研究证实，睡觉之前长时间使用手机会影响睡眠，手机蓝光会刺激视神经，影响睡眠中枢，让大脑处于亢奋状态，难以入眠。医生介绍，长期缺乏睡眠或睡眠不好，会增
1698713606# #【安全到家！博士乘组着陆后报告感觉很好赞】神十六航天员出舱“我们已安全着陆，感觉很好，我们北京见！”“北京明白，祝贺神舟十六号。你们辛苦了，向你们致以崇高的敬意，我们在北京迎接你们凯旋！”欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家
1696146541# #我爱你中国【今晨乌鲁木齐市南湖广场举行升国旗仪式】10月1日上午，自治区在南湖市民广场隆重举行升国旗仪式，热烈庆祝中华人民共和国成立74周年。中秋国庆双节同乐
1690509360# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【这场来自塔吉克斯坦的歌舞晚会“绚丽多姿”】7月27日晚，乌鲁木齐晚报剧院座无虚席，大家都在等待塔吉克斯坦罗拉国家功勋歌舞团的歌舞晚会《绚丽多姿》开场。继2011年和2017年之后，第三次参加中国新疆国际民族舞蹈节，塔吉克斯坦此次带来火热的热情、深厚的友谊以及
1693872349# #小天问安我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛，迎接新的一天，一个人努力过下去。——青山七惠《一个人的好天气》早上好，各位！
1702042073# #【普京将参加2024俄罗斯总统选举】当地时间12月8日，俄罗斯总统普京宣布将参加2024年总统选举。此外，俄罗斯中央选举委员会当天宣布，俄总统选举的具体投票日为2024年3月15日、16日和17日。
1689818609# #【福宝福猪猪隔了个爷爷滤镜】福宝生日直播7月20日，大熊猫“福宝”3岁生日，福宝喜提双层花花生日蛋糕~“福宝”2020年在韩国出生，可爱萌熊的形象深入人心，深受大家喜爱，“福宝”在爷爷镜头下秒变“福猪猪”，搞笑女熊设瞬间暴露哈哈大熊猫福宝过生日
1695092585# #我的亚运故事【“新疆版”亚运会加油歌《中国红》今日上线19名运动员教练员献唱】什么样的歌曲，能让19位在各类重大赛事中取得优异成绩的运动员、教练员倾情献唱？什么样的力量，让10个民族的运动员和教练员齐聚，只为唱好一首歌？这，就是亚运会中国队加油歌《中国红》的魅力。。。　　9月19日0时，
1695868035# #【记者随笔：夜访红其拉甫】子夜的红其拉甫口岸，是什么模样？这里海拔5100米，高山环绕、终年积雪，是我国与巴基斯坦唯一陆路进出境通道，也是世界上海拔最高的国门。星河之下，雪峰之间，天际雄关“红色国门”矗立帕米尔高原……（新华社）
1700612907# #小天问安你眼中的你不是你，别人眼中的你也不是你，你眼中的别人，才是你真实的样子！早上好，各位！
1691057710# #新疆是个好地方【看准时间！巴音布鲁克追落日时刻表来了→】“看过那么多的落日，唯独巴音布鲁克的落日让人久久不能忘却！”来到这里，你也会惊叹于时间的神奇和美丽，收好今天这份巴音布鲁克追日落时刻表，选个好天气就出发~详情：
1688733420# #【被新疆交警的叮嘱暖到了心】“你好同志，休息好了没有？这条路限速80…前面有警车在带队，路上跟他一起走，路上别超车别超速…注意安全”……近日，有网友晒出在新疆自驾游时，来自交警的暖心叮嘱。网友：温暖又安心心新疆暖新闻（新疆共青团）
1689157560# #相约四季看新疆【最美公路！航拍巍峨雪山间的独库公路好震撼】独库公路的车流一辆接着一辆近日，新疆伊犁，摄影师通过航拍，记录下了4000米雪山间的独库公路，巍峨又震撼。跟随镜头穿越云层，俯瞰巍巍群山，层峦叠嶂、银装素裹，一条蜿蜒的公路盘旋穿过，车流不息，壮观的景象让人心生震撼。
1701338100# #【这1000万元，自治区博物馆是凭实力赚的】今年10月初，自治区博物馆创造了参观人次突破100万、文创产品销售额突破1000万元的佳绩。以“五星出东方利中国”织锦护臂为原型的“五星出东方”系列、以龟兹壁画为美学基础的“天宫市集”系列、以战国时期虎纹圆金牌为切入点的“潮虎想象”系列等，自治区博
1701245018# #【路上注意安全！新疆多地发布大雾预警】今日，新疆多地发布大雾黄色和橙色预警，局地能见度小于200米，请在路上行驶的司机注意安全，开车请减速慢行。温馨提醒：远光灯在大雾天气会导致眼前白茫茫一片，切忌开启。
1701486661# #【转存！手把手教你实用停车倒车技巧】侧方位停车、倒车入库、后视镜调节、车距把握…今天是第12个全国交通安全日，超实用倒车+行车技巧↓↓避免倒车事故，新手也能安全、从容上路。收藏参考，根据实际情况多实践练习~
1698971701# #【新疆10月热出历史第一！预计11月全疆气温继续偏高】今年10月，有没有觉得天气一直不冷，穿多了还挺热的？11月2日，新疆气候中心首席预报员陈颖说，10月份，全疆大部分地区气温异常偏高，全疆平均气温11.5℃，比历史同期偏高了2.5℃，是历史同期的第一高。10月份全疆大部分地区降水偏少。预计11月份
1699072200# #【新疆棉花知多少？】送你一朵小棉花从我们身上穿的一件衣服到我们使用的纸币等等，在我们的生活中，随处都有棉花制品。据统计，2023年，新疆棉花产量预计在550万吨，占到全国比重的90%以上。新疆棉花都是白色的吗？棉花是花吗？棉花还能长成树？新疆棉花“冷”知识，你知道的有多少呢？
1697979338# #【来了！中国亚残运会代表团入场打call】中国代表团亮相亚残运会开幕式！转发，为中国健儿加油！亚残运会开幕
1689153348# #事业单位上班后失去了本名登上热搜，同事之间的称呼，最常见的就是按年龄分大小，年龄大的前面称“老+姓”，年龄小的称“小+姓”。小调查：被同事称呼小某老某你什么感觉？
1689040800# #三伏天防暑指南【今年入伏后还会更热吗融化】今天入伏，40天加长版三伏天的大幕正式拉开。此前，北方多地的日最高气温已突破历史极值。为什么今年夏天这么热？进入三伏天后，气温还会更高吗？除了做好防晒、补充水分外，三伏天还要注意啥？一图看懂↓↓
1698983156# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆主题采访活动启动】11月3日，由中宣部组织开展的“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动正式启动。。。　　中央媒体、援疆省市媒体和自治区媒体等组成的全媒体报道团队，分别赴乌鲁木齐市、塔城地区、博尔塔拉蒙古自治州、伊犁哈萨克自治州、喀什地区、克孜
1702362882# #迪丽热巴一怒之下干了一杯奶【可可爱爱！热巴带来的欢乐你值得拥有心】为我的莽撞自罚一杯牛奶🙏网友：没事，我的英语也是白学的哈哈迪丽热巴超话
1703764782# #【2023，你是否刷到过这些新疆面孔？】回望新疆20232023，总有一些面孔叫人难以忘怀。回望这一年，你记住了谁？2023，平凡面孔，汇成人间星河。2024，愿你，愿我，心中有爱，眼里有光。
1697328958# #【慢直播丨看新疆！让秋冬之景给你点颜色！】10月15日，自治区文化和旅游厅联合石榴云/新疆日报、新疆中国国际旅行社及各地州市文旅局开展全媒体大型直播活动，直播将全面展示新疆各地州市的秋冬美景、文物非遗、冰雪旅游等文化旅游资源，并介绍新疆秋冬季精品线路、旅游优惠政策、文旅活动等。
1694842184# #闪耀吧亚运会【氛围感拉满！裸眼3D打开杭州亚运会】裸眼3D，穿越机航拍，CG动画……快来！一起沉浸式感受杭州亚运！
1703245949# #【自治区十四届人大二次会议将于明年1月30日在乌鲁木齐召开】12月22日，记者从自治区人大常委会获悉：自治区十四届人大二次会议将于2024年1月30日在乌鲁木齐召开。
1691145919# #【乌市义务教育招生全面清理取消学前教育经历、计划生育证明等无谓证明材料】日前，乌鲁木齐市教育局印发《关于做好2023年义务教育学校招生入学工作的通知》，明确全面清理取消学前教育经历、计划生育证明、超过正常入学年龄证明等无谓证明材料。。。　　同时，预防接种证明不作为入学报名前置条件，可在
1694662489# #【总书记回信的红其拉甫海关拥着雪山守着国门】雪山巍峨，国门雄伟。一代又一代红其拉甫海关人坚守雪域高原、戈壁风口，抗缺氧、战严寒，以缺氧不缺斗志、缺氧不缺精神的勇气和毅力，忠诚履职，艰苦奋斗，体现着国门卫士对祖国的无限忠诚。
1696777140# #【杭州亚运的50个珍贵瞬间心】杭州亚运16天，有如愿、有遗憾、有热爱、有坚持……有太多美好记忆留在你我心间。50张照片带你回顾↓致敬每一位杭州亚运参与者！杭州亚运正式闭幕闪耀吧亚运会
1692598560# #【奔腾之路·筑梦丨“我要把‘一带一路’的故事讲给世界听”】“黄釉扁壶，安阳北齐范粹墓出土，壶身绘制胡腾乐舞图案，直观表现了千年前胡腾舞的乐舞场面。它穿越千年，见证着‘丝绸之路’上东西方文化交流的繁华盛况……”8月13日，在人流涌动的内，身着蓝色衬衣，戴着一副黑边眼睛的小伙
1692352958# #一起来逛2023亚欧商博会【探馆2023亚欧商博会瞧瞧米东区有哪些特色产品亮相展会】2023亚欧商博会弘扬丝路精神深化亚欧合作”2023（中国）亚欧商品贸易博览会于8月17日在新疆国际会展中心开幕。乌鲁木齐市米东区共有26家企业携近百种特色产品参展。到底都有些什么样的产品呢？戳视频，一起去看
1690025880# #【中国—中亚知识产权合作论坛将于7月24日至26日在新疆召开】7月24日至26日，以“知识产权促进区域共同发展”为主题的中国—中亚知识产权合作论坛将在新疆国际会展中心召开。
1692633648# #2023亚欧商博会【围绕“链主”招商昌吉州3个月签约额超1110亿元】一起来逛2023亚欧商博会8月18日，借助2023（中国）亚欧商品贸易博览会平台，今年昌吉回族自治州第四场“链”上昌吉、融入“丝路”招商引资推介会办到了新疆国际会展中心。当天现场签约17个项目，签约金额1026亿元，体现了昌吉州围
1703812831# #【丫丫吃播2023最后一次上新】2023年最后一个周五，丫丫“吃播”上新！丫丫在雪地上咔咔炫笋，大口吃饭好可爱~
1699403522# #小天问安当一个人在情感上对一件事卷入过深，他眼中便渐渐只能看到那些自己“想要”看到的东西，从而对那些他“应当”看到的东西视而不见。——沃尔特·李普曼《舆论》早安！
1697531340# #【转发收藏！绝美丝路行旅图】一组丝路行旅图，带你穿越千年↓↓一带一路带你看一带一路十年巨变
1691917951# #【迷笛音乐节19日乌鲁木齐开唱崔健唐朝黑豹等将激情开唱】8月13日，记者从乌鲁木齐迷笛音乐节媒体见面会上获悉：8月19日-20日，迷笛音乐节将在乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心举行。同时活动现场还会设置时装周、美食节、文创集市等丰富多彩的活动。
1695139080# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象|记者vlog：爬杆巡线“中巴光缆”】围观奔腾之路大型报道“中巴光缆”项目被誉为“数字喀喇昆仑公路”，巡线员阿迪力·阿西木就负责喀什市至塔什库尔干塔吉克自治县至红其拉甫边防哨所155.2公里光缆线路的维护，其中有96公里是无人区，自然环境恶劣。近日，
1689856669# #【石榴直播|第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕式】第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕式将于7月20日20时30分在乌鲁木齐举行，新疆本土原创大型历史题材舞剧《张骞》经全新打磨提升后，将作为开幕式剧目再次与观众见面。天山网为您直播开幕式盛况，敬请关注。国内外顶级舞团齐聚新疆
1699249149# #【抗氧化牛奶苹果什么味？】新疆新鲜事一般的苹果切开后放置一会儿，就会红、变暗。但在阿克苏市有这么一位牛人，通过多年的努力和研究，他种出了较普通苹果氧化程度更低、糖分更高、克数更大的抗氧化牛奶苹果。
1700826901# #【一起聊聊你的新疆印象太开心】提及新疆，映入你脑海中的关键词是什么？新疆给你留下了什么样的美好印象呢？戳视频↓看看的新疆印象关键词是什么？然后来评论区分享你在新疆的有趣经历和独特感悟吧～CCTV-1今晚八点档，非遗里的中国走进新疆；全网独家首播，敬请关注！
1692772719# #带你看一带一路十年巨变【石榴访谈丨新疆在未来国际传播当中大有可为】围观奔腾之路大型报道7月，新疆邀请共建“一带一路”国家的网络达人深入体验克拉玛依，见证新疆文化、科技、社会等方面的发展新成就，交流“一带一路”上民心相通的新故事，推进丝绸之路沿线国家文明交流互鉴。以网络达人游
1694522359# #红其拉甫海关人如何在“生命禁区”守国门心
1691545083# #小天晨报“疆电外送”第三通道建设启动；上半年新疆实现城镇新增就业30.08万人......
1699536060# #【祝贺！我国成功发射中星6E卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将中星6E卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！
1703334320# #【冬至盼龙年！2024疆粤冰雪年货节正式上线！】为了给民众创造不一样的年味，“明月出天山·大潮起珠江”2024疆粤冰雪年货节，冬至之日正式上线！从西北到东南，从陆上丝绸之路到海上丝绸之路，从产地故事到音乐盛典，跨山越海，突破次元，溯源严选地道好物、地理标志产品，并结合一系列惠民回馈活动
1703751043# #2023那些对于热爱的回答有多种多样，在2023年的日常里，有许多欢乐的日子，带着快乐，勇敢奔赴2024吧！跳相亲相爱提前过新年，音乐一响过年氛围感拉满，新疆大学生不允许有i人！2024你好新疆
1696861860# #新疆的美好值得被所有人看见【宁静又温暖！雪山秋林下的禾木河美得冒泡】近日，新疆布尔津，禾木河流水潺潺，在林间蜿蜒流淌。河岸古树参天，层林尽染，山林间弥漫斑斓的色彩，远处皑皑雪峰点缀，宛如一幅唯美的秋冬画卷。大美新疆
1698806708# #中国新疆自由贸易试验区来了【新疆自贸试验区功能这样划分】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。。。　　《方案》明确功能划分。乌鲁木齐片区依托陆港空港联动发展区位优势，加强陆港型国家物流枢纽建设，重点发展国际贸易、现代物流、先进制造业、纺织服装业及生物医药、新能源
1691417400# #【赛里木湖景区8月15日起暂停露营服务】关于赛里木湖景区暂停露营服务的公告。。　　尊敬的游客朋友们：。。　　为促进翌年牧草的再生，达到草场保护及科学规划、合理利用的效果，赛里木湖景区于2023年8月15日起全面开展打草工作，届时将昼夜连续作业。同时，由于景区气温逐步下降，天气转冷，极端天气出
1689307921# #新疆舞扭脖子挑战赛看古力娜扎跳新疆舞扭脖子，赏心悦目爱你娜扎眉间雪眼妆7月的新疆属于舞蹈
1695009481# #【高质量发展调研行丨新疆这个有1400个足球场大的露天煤矿里百余辆卡车无人驾驶运煤】9月15日，“高质量发展调研行”新疆主题采访活动全媒体报道团队走进位于新疆准东经济技术开发区的新疆天池能源有限责任公司南露天煤矿。。。　　偌大的矿坑里，百余辆重卡正在有条不紊地作业，据了解，南露天煤矿是
1698110185# #【376家新疆企事业单位甘肃高校展位前揽才】10月23日，甘肃省教育厅携51所高校来新疆访政校企交流合作座谈会暨甘肃省2024届高校毕业生推介会召开，新疆本地376家企事业单位参会，现场揽才。
1702786606# #打开新疆玩雪的N种方式【在新疆，你玩雪是什么段位？高端玩家又有创新】进入冬季，全国各地的雪友玩出新高度，从青铜级别的打雪仗堆雪人、雪地印脸，爱心雪饼，到白银级别的雪球夹造型、雪地作画，还有王者级别的雪花玫瑰、冰雪泡泡等，在新疆，你玩雪是什么段位？追着雪花看新疆
1696907400# #带你看一带一路十年巨变【十年相知创未来——在“奔腾之路”大型全媒体报道中感受新疆机遇】围观奔腾之路大型报道2013年，中国国家主席习近平代表中国，向世界提出共建“一带一路”倡议。十年间，世界发生深刻变化。在共建“一带一路”倡议提出十周年之际，新疆日报社（集团）“奔腾之路”大型全
1702867122# #【乌鲁木齐清雪车司机：想当年“人海战术”现如今“90分钟搞定”】新疆加入全国降温群聊12月14日6时，王强和同事们驾驶7辆机械在乌鲁木齐市人民广场、二道桥这一带进行清雪作业，全部清扫一圈大概需要90分钟。从“人海战术”到“人机结合”，再到机械清雪为主导，王强见证了乌鲁木齐清雪逐渐变“硬
1702395007# #【注意！反向泡脚越泡越虚】现在很多年轻人开始养生，用枸杞泡水喝，用热水泡脚。医生提示，泡完脚一定不能自然风干，因为此时毛孔是张开的，寒气很容易进入体内，应当立即用毛巾擦干，再揉一揉穴位，活动活动脚腕，效果就会很好。转发家人群~冬天泡脚有3个禁忌
1699776695# #【双十一你买买买了吗？】今年最火热的话题，竟是“双十一是不是卖不动了”，有许多网友认为“双十一已没有存在的必要，失去了原本的意义。今年双十一冷清的原因找到了，仅有半数商品做到全年最低价，做个小调查：今年双十一你买买买了吗？
1693362370# #动海报丨石榴云/新疆日报与全国媒体一道相约四季看新疆沿着河湖看新疆
1693488957# #【解读来了，转存！视频梳理房贷新政策】5个关键点看懂房贷利率今天，央行、金融监管总局通知降存量首套房贷利率。①什么时候可以申请？银行什么时候办理？②哪些住房贷款可以申请降低利率？③跟银行怎么协商降低你的存量房贷利率？④降低之后大概能降到什么水平？能节省多少房贷利息？⑤降低之
1694665335# #新疆莲藕丰收了，还有什么是新疆没有的？哈哈。。这里是新！疆！不是水乡？新疆昌吉莲藕丰收要用小船拉↓↓↓
1690298061# #跟着娜扎体验新疆非遗↓↓日前，回到家乡拍摄，在江布拉克景区娜扎与人们共同在在毡房中欢聚，在草地上跳麦西热甫，她体验非遗哈萨克族刺绣，格外投入。“新疆人热情、朴实、纯粹。”因为如此，娜扎时常告诉自己要再努力一点，让更多人知道新疆，感受新疆。娜扎超话
1701162676# #【新疆哈密“凤凰台”讲述左宗棠收复新疆故事】在哈密市伊州区，穿城而过的哈密河旁有一座凤凰台，是左宗棠率军收复新疆时驻扎之地。。。　　哈密凤凰台之名古已有之。左宗棠1880年进疆后上奏清廷的《出屯哈密布置情形折》中说：“……臣于四月十八日由肃州行营拜折启行出关，五月初八日抵哈密，驻军城西
1691758800# #【长在海拔2000多米处！和静县高山大白菜下来了】巴音郭楞·和静地点眼下，巴州和静县巴伦台镇包格旦郭勒村的高山无公害大白菜迎来丰收，农民们正忙着采摘、装车运输大白菜。包格旦郭勒村地处天山山脉，海拔2000米以上，这里独特的气候环境和土壤条件非常适宜大白菜生长。
1690037520# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【歌舞晚会《富饶的家乡》上演观众：让我们度过了一个美妙的夜晚】7月21日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节，哈萨克斯坦萨尔塔纳国家舞蹈团在新疆人民剧场为观众带来了歌舞晚会《富饶的家乡》，让现场观众赞叹“让我们度过了一个美妙的夜晚”。7月的新疆属于舞蹈
1701408393# #【直播：冬季儿童呼吸道疾病如何应对】冬季儿童呼吸道感染性疾病高发。不同呼吸道疾病都有哪些症状？如何应对？出现多种病原体混合感染怎么办？医生解答常见问题，一起关注↓↓
1699578360# #【转发分享！新疆出现罕见全红色极光】近日，在新疆乌鲁木齐、阿勒泰等地出现罕见红色极光。夜空中，闪烁的繁星与极光相遇，宛如红丝绒上镶嵌的钻石↓↓据了解，此次新疆多地出现极光，主要是受近日剧烈日冕物质抛射活动影响。
1702626000# #寒潮来袭暖心行动【实用，学起来！骨科医生建议雪中走企鹅步】乌鲁木齐成功入冬雪天出门，如何防止摔倒？除鞋子需要防滑外，骨科医生推荐走不容易滑倒的“企鹅步”。“身体重心前倾，轻度屈膝，双脚打开与肩同宽，保持轻度外八字的状态走小碎步。万一要摔倒，尽量不用手或肘撑地……”
1692709170# #央视七夕晚会【正在播出！穿梭古今感受七夕的诗意与浪漫心】今晚，中央广播电视总台2023七夕特别节目《如七而遇漫歌今夕》如约而至。一起走进古风集市长街，探寻乞巧民俗的意趣；见证平凡人的爱情故事，感受中国人的浪漫情怀；与原创IP形象“小七”“小夕”一起穿梭古今，游历天地。明月皎皎，
1692594497# #舌尖上的一带一路【这些“丝路”美食，你吃过几种？】①陕西：肉夹馍；②甘肃：牛肉面；③青海：尕面片；④宁夏：酿皮子；⑤新疆：拉条子；⑥内蒙古：奶豆腐；⑦云南：玫瑰糖；⑧西藏：糌粑；⑨浙江：龙井虾仁；⑩海南：椰子船……没吃过6种以上，敢自称“吃货”吗？
1691736912# #带你看一带一路十年巨变新疆日报社（集团）全媒体围观奔腾之路大型报道敬请关注↓↓
1697459444# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第六集正在播出！】在丝路精神引领下，中国与共建国家携手，广泛开展文化、旅游、媒体、智库等合作，推动文明互学互鉴和文化融合创新，增进不同国家间相互理解、相互尊重、相互信任。世界在更加频繁的人文交流中，激荡出相知相交、团结共荣的“和合之美
1689782024# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《红翡绿翠》带你感悟平凡人生的美好与神奇】7月22日—23日，中国煤矿文工团的原创舞剧《红翡绿翠》将亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节，在新疆艺术剧院木卡姆艺术团剧场和观众见面。。　　该剧以民间广为流传的传奇翡翠故事为载体，以男主人公段翡、女主人公寸小玉的
1698419067# #【政策措施再助力，东北全面振兴可望可期】今天，中共中央政治局召开会议，习近平总书记主持会议。会议审议了重要文件，为进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破，制定出台一揽子支持政策。会议还特别要求，有关方面要制定出台针对性强的支持政策，加强协调服务和督促检查，及时跟踪研究新情况解决新
1692840601# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·对谈丨“义新欧”超7成班列经新疆进出境】围观奔腾之路大型报道2013年4月23日，首趟义乌至中亚五国班列从义乌启程，开往哈萨克斯坦阿拉木图。次年11月18日，首列义乌至马德里的班列从义乌铁路口岸出发。。。　　目前，由义乌发出的中欧班列（义新欧）数量呈逐年
1691027771# #【先别洗车今日乌鲁木齐市等地有小雨光临】晨起看天今日博尔塔拉蒙古自治州西部、塔城地区北部、阿勒泰地区、天山山区及北坡、南疆西部山区、阿克苏地区东部、巴音郭楞蒙古自治州北部、昆仑山北坡、哈密市北部等地的部分区域有小雨，局部区域有中到大雨；上述部分区域有4~5级西北风，风口风力8级左
1699241702# #年轻人为什么开始反内卷购物了，你买东西会只买刚需物品吗？
1695256758# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·走进共建“一带一路”国家丨他乡明月夜思乡情更浓——吉尔吉斯斯坦华人华侨迎中秋话团圆】围观奔腾之路大型报道“明月几时有，把酒问青天……”9月19日晚，伴随着《水调歌头·明月几时有》优美的旋律，比什凯克国立大学孔子学院的学生们翩翩起舞，将海外华人的
1691162087# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见印尼伊斯蒂赫拉尔清真寺大伊玛目纳扎鲁丁一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜8月4日上午在乌鲁木齐会见了来新疆参访的印度尼西亚伊斯蒂赫拉尔清真寺大伊玛目纳扎鲁丁一行。
1695709992# #中秋国庆双节同乐【请查收！新疆2023年中秋、国庆节公路交通出行服务指南团圆月饼】2023年中秋、国庆假期从9月29日到10月6日，共8天。全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，免费时间段是9月29日0时到10月6日24时。温馨提示：全区封闭式收费公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准
1696503575# #【杭州亚运会显眼包大盘点哈哈】场上气场全开、场下紧张可爱的运动员，看台上玩出花样的“社牛”观众，超会“整活儿”的BGM团队，狂奔运输铁饼、标枪的电子狗……杭州亚运会赛场内外的惊喜，你发现了多少？戳↓↓网友：被亚运会的氛围可爱到了心闪耀吧亚运会
1701531973# #【以龘龘之姿迈进甲辰龙年加油】今天，总台龙年春晚主题发布——“龙行龘龘，欣欣家国”。龙行龘龘是形容龙腾飞的样子，昂扬而热烈。总台龙年春晚将以“龘”字为题眼，展现十四亿中华儿女奋发有为的“龘龘”之姿、祖国繁荣发展的欣欣之态。龙是中华民族的精神象征与文化符号，我们也被称为“龙
1696328576# #闪耀吧亚运会【比赛赏心悦目！全红婵金牌陈芋汐银牌】全红婵7个10分在刚刚结束的杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛中，中国选手再次稳定发挥，上演“水花消失术”，夺金，陈芋汐摘银。此前，二人的组合拿下了跳水双人10米台的冠军。姑娘们都超棒！我在新疆为亚运打call
1689159420# #【相约呼伦贝尔！十四冬举办时间定了】中华人民共和国第十四届冬季运动会将于2024年2月17日至2月27日在内蒙古自治区呼伦贝尔市举办。这将是历届全国冬运会中规模最大、项目最全的一届体育盛会。期待！第14届冬运会（人民日报）
1689346860# #【货物捆扎不牢散落高速42℃高温下克拉玛依交警化身“搬运工”】新疆暖新闻7月13日17时许，克拉玛依市公安局交警支队克拉玛依高速大队交警巡逻至G3014线奎阿高速101公里处时，发现一辆满载货物的货车停在路边，车旁散落的货物挡住了部分行车道。交警当即做好现场防护，将驾驶人阿某扶到路边休息，
1695443425# #【石榴直播丨《和和美美庆丰收》2023新疆“中国农民丰收节”主场活动特别节目】多彩新疆看丰收金秋的九月，稻谷滔滔，瓜果飘香，大美新疆迎来了丰收的季节。9月23日是“中国农民丰收节”，2023新疆“中国农民丰收节”主场活动特别节目《和和美美庆丰收》在伊犁哈萨克自治州伊宁县天山花海国家现代农
1702972200# #新疆驰援甘肃青海【驰援甘肃！新疆青少年发展基金会正在行动】甘肃地震已致118人遇难新疆维吾尔自治区青少年发展基金会即时开始接受甘肃临夏州积石山县地震应急赈灾善款捐赠，专项用于甘肃临夏州积石山县6.2级地震开展抗震救灾工作。该基金会相关负责人表示，广大群众所捐献的每一份爱心都将全部用
1690074300# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【“《红翡绿翠》比想像中更美”】7月的新疆属于舞蹈浓郁的云南风情，大起大落的人生悲喜。7月22日晚，中国煤矿文工团的原创舞剧《红翡绿翠》在新疆艺术剧院木卡姆艺术团剧场和观众见面。出色的舞蹈设计是该剧的一大亮点，剧中青春曼妙的“比镯舞”、浪漫热情的“种
1702602988# #【见者好运！看流星雨划过猎户座】近日，摄影师在云南拍到双子座流星雨划过猎户座洒满天际，画面浪漫唯美。转发分享，许下你的新年心愿吧~
1690344120# #石榴图说丨一图速览今年新疆科技创新怎么干
1694059128# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆·石榴直播|防风固沙麦盖提县“点沙成金”建绿洲】9月7日，石榴云/新疆日报记者联动麦盖提县融媒体中心，分多路走进喀什地区麦盖提县，带您了解百万亩防风固沙生态林建设发展背后的故事，解锁刀郎生态肉苁蓉林下经济示范基地肉苁蓉的产业发展密码，体验N39°沙漠旅
1694015323# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆｜沙漠边缘1800余亩集中连片水稻长势喜人】9月6日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道组走进和田县罕艾日克镇稻香村，呈月牙状伸展的1800余亩集中连片水稻已进入灌浆期，长势喜人。近年来，稻香村依托突出地缘优势、生态优势，以高标准节水
1697607687# #认识一带一路的朋友圈【赛里木湖的新名片】新疆赛里木湖里本无鱼。从贝加尔湖引进的鲑鱼苗让湖面欢腾起来，当地哈萨克族人的餐桌上也多了一道美味。近十年来，这里制作的鱼籽酱沿着“一带一路”远销芬兰，成为“大西洋最后一滴眼泪”的新名片。带你看一带一路十年巨变
1703579563# #网红狐狸死在雪地里【景区回应网红小狐狸疑死亡：暂未收到消息，需专业诊断确认】12月25日，新疆阿勒泰地区，有游客发视频称喀纳斯网红小狐狸死亡，视频中一只狐狸躺在雪地里一动不动。知情人称，小狐狸死亡应该和投喂食物有很大关系。此事引发网友关注。26日上午，喀纳斯景区工作人员告诉红星新闻
1693326480# #小天问安只有走在路上，才能摆脱局限，摆脱执着，让所有的选择、探寻、猜测、想像都生气勃勃。——余秋雨《文化苦旅》晚安，各位！
1703433039# #新疆3.1级地震【遇到地震如何自救逃生？】地震灾害是瞬时突发性的社会灾害。地震来临，科学避震尤为重要，关键时刻能救命↓↓希望用不到，但一定要知道！
1699002405# #走进口岸看新疆【“跨国吃早餐”火了，新疆也能体验“一步跨两国”】一手拿着包子，一手拎着啤酒……近日，黑龙江边境小城黑河的早市因为“跨国吃早餐”热闹了起来。其实，在新疆霍尔果斯也可以体验无签证跨境游，实现“一步跨两国”！从2023年11月10日起，《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国
1702026963# #【温暖定格！新疆美丽雪警上线】新疆正能量他们，是风雪中的“荧光黄”，是车流中的“指明灯”，是道路上的“急先锋”……风雪无情人有情，新疆这群美丽雪“警”始终坚守岗位、忠诚奉献、倾情服务，全力守护人民群众出行平安。
1691639529# #【旅界达人|乌尔禾“玫瑰花园”民宿经营者的旅游经】说起“玫瑰花园”民宿，不仅在克拉玛依市乌尔禾区家喻户晓，在新疆旅游圈里也是响当当的。这家民宿经营者马彦民，也是克拉玛依市万高酒店管理有限责任公司负责人。公司经营有商贸、餐饮、超市等，还组建了旅行社，在当地商界和旅游行业小有名气。
1702476623# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐17000多辆公交车、出租车上路保市民交通出行】新疆加入全国降温群聊12月13日，乌鲁木齐市水磨沟区八道湾停车场，4001路公交车司机田华拿着锤子，对着前门台阶和车轮胎上的冰雪敲敲打打，确定没有冰块后驾车上路。“今天天气太冷了，每跑一趟，前门台阶和车轮胎上都会
1690524300# #【迎接！新疆人就是这么有仪式感】你不知道的新疆全国柔道赛冠军回乡，村民为她献花、奏乐、牵马；大学生西部计划志愿者到阿勒泰，当地群众撒“恰秀”迎接；北京至和田援疆直达航线开通，在和田受到“过水门”迎接……近日，在新疆各地，迎接亲人、朋友的感人场景一幕接着一幕，每一个都仪式感十足
1694486556# #乌鲁木齐地点【乌鲁木齐西绕城高速西山隧道全面贯通】近日，由中电建路桥集团有限公司承建的乌鲁木齐绕城高速（西线）项目控制性工程——西山隧道顺利贯通，标志着这条国内在建断面最大、长度最长的单洞四车道高速公路山岭隧道全线贯通，为主线年底具备通车条件打下坚实基础。
1699621201# #【12名新疆女孩跨越5500公里去看女足和大海】新疆阿克陶县距离厦门5500公里，12名新疆“追风女孩”因为足球有机会跨越山海，第一次参加全国比赛、第一次看大海，第一次现场看中国女足比赛。路途再遥远，也挡不住这群“追风女孩”对足球和对梦想的追逐。追风女孩加油！
1688970900# #【9个瘦身技巧】高抬腿、开合跳、钻石俯卧撑、胯下击掌、哑铃深蹲、登山跑、窄臂俯卧撑、弓步跳、深蹲跳。9个动作帮助燃脂，量力而行，试试看！（长治消防）
1689600480# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《只此青绿》《永不消逝的电波》加场演出票明日9时线下开售】7月17日，记者从乌鲁木齐交通旅游投资（集团）有限公司获悉，应乌鲁木齐交通旅游投资（集团）有限公司邀请，经第六届中国新疆民族舞蹈节组委会办公室同意，中国东方演艺集团舞蹈诗剧《只此青绿—舞绘<千里
1702559229# #【万物皆有灵冰雪中新疆“小可爱”的暖心瞬间】新疆暖新闻近日，受寒潮天气影响，新疆各地气温骤降。即便在严寒天气下，新疆的“小可爱”们也同样感受到了温暖：冒着风雪被营救、裹上厚厚的“羽绒服”、与主人一同嬉耍……
1690560003# #新疆吹响项目建设冲锋号【国道579线库拜玉公路计划9月底通车】国道579线库车至拜城至玉尔滚公路（二期）工程施工进入尾声，计划于9月30日通车。
1693291866# #相约四季看新疆【“四季看新疆”之沿着河湖看新疆丨看河湖奔涌的大美新疆】沿着河湖看新疆，随碧水律动，听河湖吟唱……8月29日起，“四季看新疆”第二季“沿着河湖看新疆”主题采访活动正式启动，中央媒体、援疆省市媒体、新疆维吾尔自治区媒体等组成的全媒体报道团队将前往哈密、吐鲁番、巴州、
1690946025# #【清冽的爱，只为边疆石榴红】东疆边陲，大漠深处。山连山，峰接峰，一望无际戈壁滩。新疆哈密市伊吾县下马崖乡，就夹在天山东麓的一道褶皱里。穿行在弯弯曲曲的山路上，终年积雪的喀尔里克冰川一路伴行，从哈密市区驱车近四小时，茫茫戈壁深处突然出现一抹绿洲，让人眼前一亮，豁然开朗……
1694307900# #【“玉琮”、“杭州伞”杭州亚运场馆满满中国风】当亚运会遇上中华文化拱墅运河体育公园位于杭州市拱墅区，是杭州主城区唯一新建的亚运场馆群，由“一场一馆一广场两中心”组成。按照“南馆北场”设置，体育馆造型取自良渚文化“玉琮”，体育场外形源自江南油纸伞，被称为“杭州伞”。
1689077401# #7月的新疆属于舞蹈一位新疆小姐姐为了证明这就是大美新疆的真实风景，在山间直接弹起吉他唱歌，景美，人美，歌声更美鼓掌网友说：这就是我们向往的诗和远方爱你相约四季看新疆
1703330293# #【老人苦等74年和烈士哥哥画像团圆】
1695521397# #带你看一带一路十年巨变【大道同行繁荣之路“一带一路”倡议十周年联动直播】大道同行繁荣之路"一带一路"倡议自2013年提出以来，已成为全球范围内的重要合作平台。十年来，“一带一路”合作伙伴在经济、文化、基础设施等领域取得了丰硕成果。此次活动旨在回顾倡议的成就，强调各地区的合作亮点，
1700287020# #【乌鲁木齐冰雪之约定制公交今日开通直达南山多个滑雪场】11月18日起，乌鲁木齐公交集团开通三条冰雪之约定制公交，戳视频👇👇乌鲁木齐地点
1690346101# #【乌兹别克斯坦舞团携《喜洋洋》精彩亮相中国新疆舞蹈节】第六届中国新疆国际民族舞蹈节7月24日晚，乌兹别克斯坦国家大剧院Tumor歌舞团的歌舞晚会《我们共同的家园》，在第六届中国新疆国际民族舞蹈节舞台上精彩亮相。作为乌兹别克斯坦国内领先的一支舞蹈创作团体，Tumor歌舞团此次为首次参加中国新
1692329254# #一起来逛2023亚欧商博会【主播逛商博会带你看哈密展厅风采】2023亚欧商博会哈密展厅位于1号能源馆，面积432平方米，总体以绿色为主色调。展厅通过实物、模型、图片等形式，充分展示哈密一、二、三产融合发展成果。一起来看看~
1696868940# #小天问安大熊猫香香公开亮相香香吃笋大特写来了！网友：好想去看！
1700089560# #【时政快讯丨中美元首会晤结束】当地时间11月15日13时35分，中美元首会晤结束。本次会晤持续2小时许。中美元首时隔1年再次面对面会晤
1698311075# #【前三季度新疆经济数据丨农林牧渔业同比增长6.5%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：前三季度，新疆农林牧渔业总产值3725.21亿元，按可比价格计算，同比增长6.5%，增速比上半年提高0.8个百分点。
1695309629# #中秋国庆双节同乐【十一假期增开200列夜间高铁】9月21日，铁路部门开始发售10月5日火车票。10月1日至4日各方向余票充足，9月13日至20日已发售火车票1.5亿张。铁路部门将在9月27日至10月1日、10月4日至7日增开200列夜间高铁，车票已陆续开始发售，尽最大努力满足旅客出行需求。
1702444518# #被萌兰笑发财了是不是见到雪都会变小孩子哈哈哈哈哈哈
1690384068# #【2023年新疆网络文明大会举行】2023年新疆网络文明大会7月26日在新疆国际会展中心举行。
1703996636# #回望新疆2023【追风赶月莫停留】时光不可阻挡地奔腾而过，一如我们不可阻挡的前进步伐。这一年，可曾有一时一事、一情一景，久久萦绕你心怀？是全网出圈的“新鲜”，还是火爆全国的新疆旅游？是草莓音乐节、疆菓音乐节跃动的青春身影，还是中国新疆国际民族舞蹈节捧出的文化盛宴？是飘着孜然味的夏
1690617035# #【上半年新疆农业生产亮点在哪】相约四季看新疆今年上半年，新疆各地不误农时做好农业生产各项工作，以打造全国优质农牧产品重要供给基地、加快建设农业强区为目标，不断提高粮食和重要农产品生产供给能力，实现了农业农村经济形势总体平稳、稳中有进。。。时值仲夏，天山南北再次传来丰收喜讯。全区
1688867100# #【恭喜！王楚钦孙颖莎混双再夺冠】据，北京时间7月9日凌晨，2023WTT球星挑战赛卢布尔雅那站混双决赛，中国队组合王楚钦/孙颖莎以3∶1战胜队友梁靖崑/钱天一获得冠军。此前7月2日，常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，他们也夺得冠军。恭喜！莎头再夺冠
1695116253# #【新疆行直播观看超9000万人次，全网曝光突破10亿次】获悉，9月10日至15日的“东方甄选新疆行”活动，直播总观看人次突破9000万次，相关视频全网累计曝光突破10亿次。通过外景直播专场的形式，新疆各地的美食、特产、旅游套餐等，销往全国各地。东方甄选来新疆
1700378040# #【转需！预防呼吸道传染病日常应怎么消毒】秋冬季是呼吸道传染病高发季节，做好消毒工作可有效降低感染风险。手消毒、口鼻消毒、室内空气消毒、地面消毒、水杯等用具消毒……一文学会日常消毒怎么做↓↓收藏！
1693301052# #新疆是个好地方【“石榴花巷”开街！大巴扎步行街“上新”】8月28日晚，新疆国际大巴扎景区步行街“石榴花巷”开街。。。　　“石榴花巷”位于大巴扎步行街C区美食街北侧。这是新打造的一条大型演艺街区，内有新华书店、大巴扎手风琴主题馆、中亚国家主题馆、王洛宾主题馆、全时全域情境装置大型演艺《
1701568800# #冬天到新疆来滑雪话筒滑雪前请收下这份安全指南！来新疆赴一场冰雪之约
1690070940# #【大暑至，夏正浓，全年最热的时候来了！融化】今天9时50分，大暑节气至。此时节酷热多雨、高温高湿，“桑拿天”几乎成为常态。天气炎热，要及时补水，少吃辛辣温燥的食物，注意防暑降温。转眼已是夏季最后一个节气，再过16天就是立秋！转发提醒，注意防暑~（via
1697009766# #新疆天山女篮2023-2024赛季赛程出炉啦~~~
1694707080# #【中秋国庆火车票15日起开售乌鲁木齐至北上广等出疆方向车票紧俏】根据放假安排，今年中秋节与国庆节放假从9月29日至10月6日，共计8天。按照铁路客票预售期15天的规定，9月15日，旅客可以购买中秋国庆假期首日（9月29日）火车票。10月6日返程车票将于9月22日开售。。。　　铁路部门预计，因为今年中秋节
1692203400# #小天问安喵：怎么个事儿？你这么晚还不睡啊？。。晚安月亮
1690546242# #【习近平出席成都大运会开幕式】国家主席习近平和来华出席开幕式的外国领导人、国际组织负责人一起进入会场！成都大运会
1700562113# #CPA出分了2023年注会考试成绩已官宣公布，祝福大家，轻松过关，希望都是好消息！能及格的及格，能弹窗的弹窗，能取证的取证伙伴们，你的CPA考了几次过的？
1699841400# #走进口岸看新疆【遇见·乌鲁木齐】相约四季看新疆来到新疆，遇见乌鲁木齐，在和田二街，可以感受到浓浓的烟火气。和田二街居住着16个民族的居民，美食是这里的人们共同的爱好。各民族美食在这里汇聚、融合、创新，带来了多元的色彩和活力。。。不只是美食，在乌鲁木齐，还可以遇见传说中的“汗血宝马
1691845171# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨巍巍古塔见证丝路千年】围观奔腾之路大型报道在连云港市的海清寺，一座始建于公元1023年的砖木混合结构古塔，今年迎来了它一千岁“生日”。千年岁月中，它历经无数磨难，甚至经历过8.5级大地震却依然屹立不倒。这座见证丝路千年历史的古塔，也诠释了以什
1700230200# #【狮子座流星雨来了！今晚约好友去看流星雨】有“流星雨之王”美誉的狮子座流星雨一直是11月“天象剧场”的主角之一，今年狮子座流星雨将在11月18日13时迎来极大，最大流量每小时在10-15之间，最佳观赏时段为今天晚间至明天凌晨，后半夜到天亮前这段时间最适宜。你想许什么愿望？
1702805401# #新疆花式滑雪PK赛【啥是天花板级玩雪？来新疆校园看看】追着雪花看新疆近几日，新疆迎来几场大雪，学生们已经按耐不住玩雪的心情。啥是天花板级玩雪？来新疆校园看看，看完这些，不知道你有没有羡慕他们呢？新疆娃娃的冰雪技能大PK
1703691209# #【电子屏幕越小越伤眼】手机、电脑、电视哪个更伤眼？研究证实，看手机对眼睛睫状肌产生的负担相当于看电视的16倍。看手机比看电视累16倍根据屏幕尺寸，常见电子产品对眼睛的刺激程度从低到高为：电视、电脑、平板、手机，也就是说，相对而言，屏幕越大对眼睛的伤害越小。对眼睛友好的冷知识
1702380120# #【注意！新疆寒潮、大风预警升级为橙色】新疆加入全国降温群聊预警升级！12月12日，新疆气象台连发大风、寒潮橙色预警信号，并发布了沙尘暴黄色预警信号。11日，新疆气象台已连发暴雪、寒潮、大风、道路结冰四个预警信号。
1704326794# #小天问安人生任何美好的享受，都有赖于一颗澄明的心，唯有内心富有、充盈，方能从容抵抗世间的不安与躁动。——周国平《愿生命从容》，早上好，各位！
1692788520# #新疆老人的对唱为何逗乐了“笑星”姜昆？一起来看看~
1688776454# #晨起看天【今日南疆东部、东疆部分区域有高温天气乌鲁木齐午后有零星阵雨】7月8日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆西部和北部、天山山区及北坡、南疆西部山区、阿克苏地区、昆仑山北坡、巴音郭楞蒙古自治州等地的部分区域有微到小雨，上述部分区域有中到大雨，山区局地暴雨；并伴有5级左右西北阵
1692247691# #原来焯水不是简单煮一下好的食材不一定需要很复杂的做法，新疆羊肉到底有多好吃~烤羊肉串、清炖羊肉、羊肉焖饼烤全羊、羊杂.....你吃过吗馋嘴肉食爱好者们来新疆吧
1702652281# #寒潮来袭暖心行动【爱心商家捐赠1000瓶自热山泉水为乌鲁木齐“暖心屋”增温】新疆日报发出三项倡议12月15日，柚心自热工业科技有限公司新疆分公司总经理徐建鹏在新疆餐饮协会微信群中看到新疆日报社（集团）发起的“暖心屋”公益活动后，立即联系石榴云/新疆日报记者，并为乌鲁木齐市天山区4所“
1700550300# #【7000辆出租车实行智慧调度保障乌鲁木齐站高峰客流运力】11月20日，记者从乌鲁木齐市交通运输局获悉：乌鲁木齐对7000辆已更新车载智能终端设备的出租车实行智慧调度。当乌鲁木齐站瞬时大量到达旅客时，通过车载智能终端设备呼唤播报功能，5公里范围内的出租车将有序前往载客，保障乌鲁木齐站客流高峰
1703236737# #【2023这是我们的回答】2023，这一年，我们在面对复杂的世界。这一年，我们也在努力作答。用善意回答温暖，用脚步回答山海，用热烈回答青春，用勇敢回答责任……2023即将过去，跟自己道一声辛苦，一起向2024年进发。盘点2023微盘点
1691655738# #新疆伴娘团颜值爆表网友：婚礼还是走秀，傻傻分不清666
1690157534# #小天问安每个人的人生只能自己负责，别人的意见顶多作为参考。——刘同《你的孤独，虽败犹荣》早上好，各位！
1692760924# #2023亚欧商博会【2023商博会参展参会规模创历届商博会之最】8月23日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：2023商博会有来自亚洲、欧洲、非洲、美洲等40个国家和地区以及7个国际组织的800余名嘉宾、工商界人士、知名学者出席，参展参会规模为历届
1689084301# #7月的新疆属于舞蹈近日，游客在旅途中偶遇新疆人在雨中跳起麦西热甫，快来一起感受欢快的舞蹈吧~
1691162327# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见部分国家驻华使节访疆团一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜8月4日上午在乌鲁木齐会见了部分国家驻华使节访疆团一行。
1690299683# #新疆人最近在吃什么疯狂炫水果！。。在新疆，夏天总伴随着水果的香甜。三亚国产榴莲要来了小编觉得不如来新疆实现水果自由！吃不完，根本吃不完！韩国的水果价格有多离谱允悲你最爱吃新疆啥水果？
1696258860# #中秋国庆双节同乐【货足价稳保供应“双节”期间新疆九鼎市场迎高峰】中秋、国庆双节模式开启，新疆九鼎农产品批发市场迎来交易高峰。目前，农产品日均交易量突破7500吨大关。其中，蔬菜日均交易量3500吨左右，疆外占比49.25%，疆内占比50.75%。
1691368475# #晨起看天【注意防晒！阿勒泰地区部分区域有35℃～40℃的高温天气】8月7日，记者从新疆气象台获悉，今日南疆盆地中东部、东疆和天山北坡、阿勒泰地区的部分区域有35℃~40℃的高温天气，天山北坡、巴音郭楞蒙古自治州南部、东疆局地最高气温可达40℃以上，吐鲁番市、哈密市局地最高气温可达45℃以上。
1703484216# #【快播丨自治区宣传思想文化工作会议召开】12月25日，自治区宣传思想文化工作会议召开。会议深入贯彻落实习近平总书记重要指示和全国宣传思想文化工作会议精神，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，分析新疆宣传思想文化工作面临的形势任务，研究部署当前和今后一个时期重点工作，为奋力谱写中国式现
1704193200# #【广西小朋友来哈尔滨被送外号小砂糖橘】2023年12月31日，黑龙江哈尔滨，一群广西小朋友趁元旦假期来旅游，被东北朋友爱称为小砂糖橘。网友：简直太可爱了吧~
1697416736# #【中国第一颗原子弹爆炸成功59周年】1958年，青海湖北岸迎来大批定居者。他们隐姓埋名，投入到研制原子弹的事业中。与戈壁黄沙为伴，以地窝子帐篷为家，没有先进仪器就用算盘和计算尺处理大量数据，所有人的目标都是——“再也不被别人轻视！”1964年的今天，中国第一颗原子弹爆炸成功，震惊世界。今
1698909836# #【李克强同志生平照片】详情请看↓
1698807253# #中国新疆自由贸易试验区来了【赋予新疆自贸试验区更大改革自主权】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。。。　　打造一流营商环境。率先推进“数字政府”建设，提高政府运行效能，推进服务数字化、规范化、智能化，打造全疆标杆。赋予自贸试验区更大改革自主权，新疆维吾尔自治区
1698208963# #知感冒防流感【“花式”科普来袭！知感冒防流感全民科普公益行走进昌吉市】“一场秋雨一场寒”，当下天气逐渐变凉，细菌和病毒更容易侵入体内，进而引发感冒流感等呼吸道传染病。为了帮助广大市民了解呼吸道传染病的相关知识，正确防治感冒流感等疾病，10月24日，一场别开生面的知感冒防流感全民科普
1692767928# #【石榴快播丨2023新疆是个好地方对口援疆19省市非物质文化遗产展正式开展】8月23日，位于阿克苏地区温宿县的新疆理工学院，2023“新疆是个好地方”对口援疆19省市非物质文化遗产展正式开展。19个援疆省市及全疆的383名非遗传承人和330个非遗传承项目齐聚阿克苏，以非遗展示促交往，以交流切磋增进情
1694410822# #【转存表情包~大熊猫表情一脸嫌弃允悲】我身边那个冤种闺蜜真的很让本熊头疼黑线
1700009633# #美国华人华侨欢迎人群聚集道路两旁【独家视频丨美国旧金山：欢迎人群迎候习近平主席的到来】当地时间11月14日下午，在习近平主席专机抵达美国旧金山之前，由当地华人华侨组成的欢迎人群已早早聚集在机场至下榻酒店道路两旁，迎候习近平主席的到来。习近平抵达美国旧金山
1692774600# #老奶奶在草原上跳起新疆舞，网友：奶奶跳得好开心666666666
1703064348# #【一路暗冰，相互鼓励河南救援队1200公里驰援积石山】河南救援队人歇车不歇赶往灾区12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。洛阳神鹰救援队第二梯队派三辆救援车共18名队员，携带生命探测仪、无人机、液压破拆工具及脉冲红外搜救仪等赶赴甘肃震区。。。据了解，神鹰
1694870715# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·走进共建“一带一路”国家|数字丝路为中哈联动发展打通“任督二脉”】围观奔腾之路大型报道随着新疆电子口岸有限责任公司走出去的步伐不断加快，数据背后的经济价值将得到进一步挖掘，一条越走越宽的数字丝路，为中哈未来更高水平的联动发展增添动力。
1696061100# #中秋国庆尝新鲜【新疆三文鱼踏上新征途】新疆尼勒克县是冷水资源富集地之一，天山冰川雪水成为冷水鱼生长的优质自然条件。2014年，天蕴公司在这里投资建设三文鱼养殖基地，并陆续从国外进口鱼卵进行孵化养殖，让三文鱼在新疆安了家。。。捕鱼、出鱼、装鱼，眼前是一幅生产忙、销售旺的场景。水面上的真
1690637041# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【吉尔吉斯斯坦国立白鹿舞蹈团舞蹈专场《春天的假日》精彩上演】国内外顶级舞团齐聚新疆7月27日晚，吉尔吉斯斯坦国立白鹿舞蹈团在新疆人民剧场为观众带来舞蹈专场《春天的假日》，由18个内容丰富的节目组成，包括独舞《草原少女》、群舞《欢乐的舞蹈》《美丽多姿的姑
1691751326# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【快评丨“本巴”是什么？是宝瓶更是宝山】“本巴”是什么？在今天之前，它或许是一个让你摸不着头脑的字眼；但今天，它是刷屏的热词、上榜的热搜；毋庸置疑，今后很长一段时间，它还会热度不减，成为实体书店、网络电商炙手可热的畅销书……这是茅盾文学奖的魅力、优秀文
1692545400# #【转存！胸腹3D呼吸法提升肺活量】肺活量低可能会导致呼吸短促、头晕胸闷等情况。一起试试胸腹3D呼吸法↓↓帮你提高肺活量~
1695116714# #亚运会今日开赛，部分比赛率先开赛，板球、足球、沙滩排球等项目在杭州、宁波等地进行比赛。小调查：本届亚运会你最关注的项目是什么？闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1690558740# #覃海洋破世界纪录获世锦赛男子200米蛙泳冠军覃海洋。。北京时间7月28日，覃海洋以2分05秒48的成绩破世界纪录，获得世锦赛个人项目第三金！另一名中国选手董志豪以2分08秒04获得第4名，并创下新的世界青年纪录！。。恭喜覃海洋收获世锦赛蛙泳金牌大礼包！太棒啦！打call打call打call
1699965047# #【“和美新疆”油画作品展在新疆美术馆开展】11月14日，“和美新疆——中国油画写生作品展”在新疆美术馆开展。该展览由自治区文化和旅游厅、北京当代中国写意油画研究院、《中国油画》杂志社主办，新疆画院、新疆美术馆、新疆油画学会承办。此次“和美新疆”油画作品展是继2023年深圳、上海巡展后的第
1692158221# #石榴云客户端上线三周年丨歌唱组合凤凰传奇送祝福心
1702024140# #【《Bawrsak（包尔萨克）》出国啦中国优秀视听节目走进哈萨克斯坦】12月8日，“电视中国剧场”项目之《Bawrsak（包尔萨克）剧场》开播仪式在中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区中哈国际边境合作中心中国文化馆举行。该项目是中国（新疆）自由贸易试验区揭牌以来首个中国—哈萨克斯坦两国之间的文
1693994651# #【知网被罚款5000万元】知网违法处理个人信息被罚根据网络安全审查结论及发现的问题和移送的线索，国家互联网信息办公室依法对知网（CNKI）涉嫌违法处理个人信息行为进行立案调查。经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有限公司、同方知网数字出版技术股份有限公司、《中国学
1689125523# #【小天晨报7月12日】乌鲁木齐市公布69处保障房房源（附房源列表）；2023年有关省市新疆高中班毕业生高考各批次最低投档控制分数线确定，录取工作将于7月19日开始......
1696743454# #【李亚鹏携妻女回家乡乌鲁木齐】近日，李亚鹏发布视频，视频中李亚鹏带妻子和小女儿回到家乡新疆乌鲁木齐市，旧地重游母校八一中学、曾经居住过的一号立井等地，李亚鹏称“觉得这次回来又充了一次电”。
1691028987# #【在赛里木湖跳操是什么感受阴险】没见过赛里木湖，就不算到过新疆挤眼8月1日，背景太假，美得不像话哇
1688605260# #【别总对抑郁症患者说想开点】①抑郁症是一种疾病，不是普通的心情不好，不是去散心、想开点就能解决的。②阳光爱笑不会得抑郁症是误解，也许只是不愿意把负面的情绪表露在人前。③除了持续兴趣下降、情绪不稳定、容易哭泣、出现乏力感等，躯体疼痛、失眠、耳鸣、心慌等，也可能是抑郁症的表现。④
1699367940# #走进口岸看新疆一步跨两国？看这条向西开放的“黄金通道”相约四季看新疆
1691495100# #【第二十一届新疆农博会开幕参展企业历届最多】8月8日，为期两天的第二十一届中国新疆国际农业博览会在新疆国际会展中心开幕，2000余家国内外数字农业、智慧农业、节水灌溉、农业信息化、智慧水利、航空植保、新型肥料、生物农药等企业携最新技术和产品参展，是新疆农博会举办以来参展企业数量最多的
1690128270# #【让世界看到真实的新疆——首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会在克拉玛依市举行】7月23日，首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会在克拉玛依市举行。来自复旦大学、中国人民大学、中国传媒大学等多所高校的国际传播领域专家学者，以及中外主流媒体代表、网络达人200多人齐聚一堂，开展跨界对话
1690693069# #【转需！做近视手术前要知道的7件事】全飞秒半飞秒和晶体植入的区别北京大学人民医院王凯医生介绍：①近视手术的时间建议在18-50岁之间。②如果角膜厚度够、度数不是特别高，做全飞秒比较合适；如果角膜厚度不足、度数偏高，可做半飞秒；晶体植入更适合高度或超高度近视。③近视手术存在相关后遗
1703757572# #【把新疆的2023版小欢喜打包送给你】2023年即将过去，新疆人积攒了一年的“快乐因子”在此释放↑你看，在新疆这片热土，生活里的快乐可以有无数种模样，你充满热情、自信、乐观、活泼、积极的样子汇成星光，照亮了2023年每一个平凡的时光。
1692969297# #【刀郎文化之乡看非遗】相约四季看新疆8月24日，2023“新疆是个好地方”对口援疆19省市非物质文化遗产展参会代表来到“刀郎文化之乡”阿瓦提县，参观刀郎部落景区、刀郎麦西热甫传承中心，观看非遗表演展示，了解当地非物质文化遗产保护传承的新成果、新亮点，就推进非遗与旅游深度融合、积极助力乡
1689774452# #【浙江省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】7月18日至19日上午，浙江省委书记、省人大常委会主任易炼红率浙江省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，两省区召开座谈会，深入贯彻落实习近平总书记、党中央关于对口援疆决策部署，深化全方位交流合作，推动新时代援疆工作不断开创新局面、迈上新台
1702686600# #【挖掘机救起掉进冰河的小羊】近日，在新疆喀什，一位挖掘机师傅救起掉进冰河的小羊。网友：虽然天冷水冰但爱心很暖。寒潮来袭暖心行动（新疆广播电视台）
1701072430# #【拨云见日！被大雾散去的景色惊艳到了】驾车遇大雾下一秒拨云见日近日，新疆，男子和同伴驾车旅游遇大雾，下一秒“拨云见日”，全车人沸腾！愿刷到的你，拨云见日、顺风顺水！（新华社快看）
1695830340# #大美新疆【哇！摄影师们在新疆拍到了这些】首届新疆国际旅游摄影大会暨“新疆是个好地方”旅游摄影大展正在新疆美术馆举行，来自30多个国家和地区的近千名摄影师作品亮相，这其中包含着摄影师们在新疆拍摄的佳作。自然风光、历史遗迹、天文现象、文化名城……摄影师们赞誉新疆是摄影的天堂，激发了
1689481843# #【来新疆寻觅治愈的夏天吧照相机】你来了新疆会分分钟刷新认识：想念的瓜果居然可以这么甜！红枣居然可以这么大！新疆炒米粉居然这么辣但又这么过瘾！新疆，凭啥让很多人都喜欢？你来了就知道！迪丽热巴真的去看猴了迪丽热巴一周涨粉14万迪丽热巴超话
1690876153# #【快播｜教育对口支援新疆工作会议今日召开】8月1日，教育对口支援新疆工作会议召开。会议总结交流第三次中央新疆工作座谈会以来，教育对口支援新疆工作进展和成效。结合教育强国建设，部署下一阶段教育对口支援新疆工作。
1696773600# #【中国的秋景美成壁纸哇】秋高气爽寒露至。此时节，万山红遍，层林尽染，竞艳秋色胜春朝。分享视频↓共赏金秋美景~
1691853780# #【年中看产业丨新疆畜牧产业发展稳中提质】2023年上半年，新疆畜牧业发展稳中有升。统计数据显示，上半年全区畜牧业产值595.6亿元，同比增长6.9%，占农业总产值的48.1%。
1689293525# #【恭喜！中国女排晋级世联赛四强打call】北京时间今天凌晨，2023年世界女排联赛1/4决赛，中国女排3-1战胜巴西女排，晋级四强。视频回顾比赛精彩瞬间↓↓北京时间7月16日凌晨5点，中国女排对阵波兰女排，一起为姑娘们加油！
1703209921# #【转发周知！天气何时回暖】还有18天才到三九天，内蒙古、辽宁、黑龙江、北京、天津、河北、河南都经历了史上最冷的12月中旬。今晨，中央气象台继续发布低温黄色预警，全国各地延续严寒体验。下周一，中东部大部地区气温将回升，多地累计升温幅度将超10℃。你家今天多少度？
1703513811# #乌鲁木齐超话【乌市快递业务新突破：区县快递月收入首次晋级亿元级】近日，乌鲁木齐市邮政管理局公布1至11月乌鲁木齐市邮政行业运行情况，按其中的各区县快递服务发展情况分析，实现了历史性突破，乌鲁木齐高新区（新市区）快递收入首次晋级亿元级，这意味着，乌鲁木齐市快递收入从“市月超亿元”
1701143926# #【直播丨所有人“全国交通安全日”新疆启动仪式邀您参与】2023年12月2日是第12个“全国交通安全日”，今年的宣传主题是“文明交通，你我同行”。11月28日上午，新疆维吾尔自治区公安厅交通警察总队联合新疆日报社（集团）、中国人保新疆分公司将共同开展2023年“全国交通安全日”新疆启动仪式。
1693402514# #【马兴瑞在十届自治区党委巡视自治区国有企业反馈问题整改工作专题部署会上强调以彻底自我革命精神做好巡视整改“后半篇文章”为新疆国资国企高质量发展提供坚强政治保障】十届自治区党委巡视自治区国有企业反馈问题整改工作专题部署会近日召开。自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要认真
1699345425# #AI眼中的中国【AI制作一镜到底视频！新疆丰收篇中国赞】收获的秋天即将过去，我们首次尝试用AI绘画制图，合成了一部“一镜到底”特效的视频，记录今年新疆的丰收季，一起围观AI笔下的新疆style！围观围观围观。。多彩新疆看丰收
1699580101# #【免费！冬季喀拉峻自驾观光游新鲜出炉】相约四季看新疆11月9日，喀拉峻旅游发布了冬季旅游活动，2023年11月8日—2024年3月31日，可免费自驾观光游。
1699689561# #【简牍中国丨穿越千年的祝福——“望四海贵富寿为国庆”锦】简述新疆牍懂中国“望四海贵富寿为国庆”锦出土于楼兰故城孤台墓地。虽然右侧边缘已残，但其工艺之精湛仍令人赞叹不已。专家说，这里的“国庆”是一种政治祈语，表达了对国家繁荣昌盛的美好愿景，这种带“国庆”字样的文物，在全国都范
1697689839# #中蒙双方要继续携手同行【独家视频丨习近平会见蒙古国总统】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的蒙古国总统呼日勒苏赫。。。习近平指出，时隔近1年再次同老朋友会面，感到很亲切。欢迎总统先生出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。去年11月
1694439334# #【新疆今年通行中欧（中亚）班列超1万列】记者从中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司获悉：今年截至9月10日，新疆通行中欧（中亚）班列达10017列，同比增长10.1%。。。　　今年以来，随着丝绸之路经济带核心区建设深入推进，新疆向西开放的优势带动了物流、资金流、信息流快速汇聚流动，吸引了全国各地的中欧
1700721240# #【下雪了回家了！雪中迎回志愿军烈士看到泪目】今天，载有第十批在韩志愿军烈士遗骸的中国空军运-20专机降落在沈阳桃仙国际机场，25名志愿军烈士回到祖国怀抱。沈阳飘起雪花，场面让人泪目↓↓雪落无声，思念有形，欢迎英雄回家！
1702991302# #【积石山6.2级地震已致127人遇难】积石山6.2级地震已致青海14人死亡截至19日16时50分，地震累计造成青海海东市212人伤亡（死亡14人、受伤198人）。截至13时，地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤。
1701137949# #滴滴打车打不到登上热搜。11月28日早间，你平时上班的交通工具主要是什么？全勤没了
1689869640# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【舞剧《张骞》在舞蹈节开幕式上精彩呈现】国内外顶级舞团齐聚新疆7月20日，新疆艺术剧院歌舞团舞剧《张骞》在第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕式上精彩呈现。（石榴云/新疆日报记者谢龙摄）
1694529600# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·对谈丨阿拉山口口岸：乘“风”而起接轨世界】带你看一带一路十年巨变中国新疆阿拉山口市，与哈萨克斯坦共和国毗邻，曾是茫茫戈壁上的一个边境驿站，于2012年设市。随着共建“一带一路”倡议持续推进，当地与周边沿线国家的交往交流日益密切，交通、贸易等领域也
1696467600# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】①中国女篮vs日本队，争夺金牌；②羽毛球各单项1/4决赛，中国队将迎来多场激战；③杭州亚运会田径收官日，今年创造马拉松全国纪录的何杰携手杨绍辉出战男子马拉松，张德顺、李芷萱出战女子马拉松。你最想看哪场比赛？为亚运健儿加油！
1701859415# #【为长辈转存收藏！老人防治呼吸道疾病5个知识点】老年人出现高烧不退胸闷等需及时就诊①老年人感染后更易出现重症，如出现高烧不退、胸闷、心慌、精力明显不足、饮食障碍、嗜睡、步态不稳等情况，需及时就诊。②有些老年人症状不典型，要多注意观察。③接种疫苗可减少呼吸道感染及感染后发展为重
1700825400# #【太帅了！新疆骑手在飞奔的马上倒挂金钩】新疆伊犁昭苏县，被誉为“天马故乡”。这里出产的伊犁本土马耐力好、适应性强，也孕育出了精彩绝伦的牧马文化，倒挂金钩，撒手直立，多人叠罗汉……骑手们正在时速60千米到70千米的马背上完成一系列高难度动作！在阵阵喝彩中，突然惊呼是在马上劈
1694428191# #【边防女兵抱了抱界碑】首次踏雪巡逻，1300多级台阶，终于抵达海拔4200多米的点位。这是新疆阿克苏军分区别迭里边防连8名女兵第一次见到界碑，高山雪地、五星红旗里，有她们的清澈的爱。
1702516045# #【愿你所愿皆如愿！双子座流星雨今晚到明晨可看】15日凌晨，双子座流星雨将迎来极大值，喜欢流星雨的小伙伴可于14日晚至15日晨进行观测。据了解，双子座流星雨是“北半球三大流星雨”中最稳定、流量最大的流星雨。期待！
1692239391# #【马兴瑞会见在华外国工商界代表团一行】自治区党委书记马兴瑞8月16日在乌鲁木齐会见了中共中央对外联络部组织的在华外国工商界代表团一行。
1697126266# #【夜读：生有热烈，藏与俗常】他们是这个时代的“扫地僧”，也是默默支撑着各个行业的脊梁。
1701917604# #【继续加油！谷爱凌晋级世界杯决赛】谷爱凌排名第一晋级世界杯决赛12月7日，国际雪联自由式滑雪及单板滑雪U型场地世界杯在崇礼云顶滑雪公园继续进行。在自由式资格赛中，中国队选手谷爱凌上演赛季首秀。首轮滑行，谷爱凌拿到85.50分；第二滑表现更为出色，拿到94.75的高分，排名升至第一，这也确
1699441800# #2023金融街论坛年会【元宇宙体验2023金融街论坛年会】在元宇宙空间里参加一场国家级、国际性的专业论坛年会是一种怎样的体验？虚拟人参会、沉浸式体验、面向全球、支持全端、虚实结合……“2023金融街论坛年会直播元宇宙”面向全球同步开启，邀您沉浸式体验论坛盛况！
1695400584# #小天问安今天，杭州亚运会开幕，一起期待惊艳绽放的那一刻！晚安心我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1697682755# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见哈萨克斯坦总统托卡耶夫】10月18日下午，哈萨克斯坦总统托卡耶夫在结束出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后，专程到访新疆，共商深化友好交流和务实合作。自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐与托卡耶夫举行工作会谈，围绕落实中国—中亚峰会
1698739883# #【神十六航天员平安抵京】今天，圆满完成神舟十六号载人飞行任务的航天员乘组，乘机平安抵达北京。3名航天员将进入隔离恢复期，进行全面的医学检查和健康评估，并安排休养。博士乘组回家
1704289002# #新赛季新疆男篮加油【新疆男篮主场对阵南京同曦男篮上半场领先14分】1月3日晚，新疆男篮迎来2024年第一场比赛，主场对阵南京同曦男篮。新疆队与同曦队历史上一共交手20次，新疆队17胜3负；上赛季两队交手2次，新疆队1胜1负。半场战罢，新疆队53:39领先领先同曦队。新疆队，继续加油！
1691731312# #刘亮程获茅盾文学奖【刘亮程：《本巴》是我写给自己的童年史诗】《本巴》是刘亮程历时5年完成的长篇小说，它在出版前，就以全本形式在《十月》杂志刊出，并入选2021花地文学榜年度长篇作品，出版后引起广泛关注，已进入和《中华读书报》《中国出版传媒商报》等各大媒体的好书
1695988560# #多彩新疆看丰收【棉花朵朵开喜迎丰收来打call】9月28日，在沙湾市乌兰乌苏镇城庄子新村大型采棉机在棉田来回穿梭采收棉花。当日，棉农们抢抓天气晴好的有利时机，开始采收棉花。
1692064320# #【8K镜头带你看遍大美中国】“人不负青山，青山定不负人。”今年8月15日是第一个全国生态日，跟随镜头，一起来看大美中国↓↓
1698157860# #【简牍中国丨她将“死文字”还原为灿烂岁月】今年3月26日，69岁的段晴因病去世，生前为北京大学外国语学院南亚学系教授，她对诞生于古代丝绸之路上多个语种文字文书做出释读，将一幅幅古代社会绚丽多姿的生活画卷永远留在当下和未来。
1690699604# #【石榴快播丨2023年自治区重大项目集中开工暨三季度全区重大项目调度会召开】7月30日，2023年自治区重大项目集中开工暨三季度全区重大项目调度会召开。本次集中开工70个标志性重大项目，总投资超过1800亿元。。　　三季度是项目施工“黄金季”，按照此次会议安排部署，新疆各地将奋进加压抓建设，确保三
1704298418# #【马兴瑞在准东经济技术开发区调研】新年伊始，自治区党委书记马兴瑞1月3日来到准东经济技术开发区，深入企业调研煤炭煤电煤化工产业发展、重大项目推进等工作。他强调，要认真学习贯彻习近平总书记关于能源工作重要论述，完整准确全面贯彻新发展理念，进一步发挥新疆重点资源和产业在全国经济大局中的
1703426691# #【高萌来袭！冬博会这些IP集体亮相，哪个最得你心呢？】冬天到新疆来滑雪12月22日，第十七届新疆冬季旅游产业交易博览会暨2023新疆热雪节在新疆国际会展中心拉开帷幕。各个展馆中可以看到很多有特色的网红旅游IP形象，这些IP形象生动有趣，极具地域特色。网红旅游IP形象不仅提高了当地旅游品牌的知
1697729759# #【乌鲁木齐这10家“美拉德风”咖啡馆等你解锁】乌鲁木齐超话当咖啡遇上乌鲁木齐的秋天，会产生什么样的化学反应？记者走街窜巷帮大家搜罗了10家宝藏咖啡馆，你可以选一家品品，用一杯咖啡解锁浪漫且温柔的美拉德秋日。
1688888880# #【硬核科普：今夏北方为啥动不动就超过40℃】近日，世界气象组织发布报告称，赤道东太平洋已进入厄尔尼诺状态。什么是厄尔尼诺？最近华北的高温、重庆暴雨是否和它有关？这是否意味着接下来我们要面临越来越多的“最热一年”？厄尔尼诺会不会带来最热一年？收藏，了解↓↓
1694174400# #白露把秋天的氛围感拉满了【转发收藏！4K视频看秋日限定版大美中国】秋风起，白露生。白露时节，秋入山林，草木染露，大雁南飞，五彩斑斓的秋色画卷在大地上徐徐展开。分享你手机里最秋天的一张照片↓↓在这个美丽灵动的季节，愿你抛下烦恼，享受秋日美好~
1689651296# #致敬高温里的平凡英雄。城市的大街小巷。有那么一群可爱又可敬的人。他们不惧高温“烤”验。在烈日下坚守岗位。他们是城市颜值的装扮者。是高温下的建设者。……。他们是高温里的平凡英雄，致敬！
1689173221# #【中央军委主席习近平签署通令给2个单位、2名个人记功】中央军委主席习近平日前签署通令，给2个单位、2名个人记功。给中央军委装备发展部某室、92730部队70分队分别记一等功。给陆军工程大学教授张雄伟，解放军总医院第一医学中心神经外科医学部主任、主任医师、教授张剑宁分别记国防科技三等功。
1702098713# #又是别人家的！新疆青河学生体育课上玩转滑雪酸让小天看看是谁羡慕了偷笑偷笑冬天到新疆来滑雪
1689840878# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节舞蹈节形象宣传片《在新疆，领舞世界》重磅来袭！7月的新疆属于舞蹈
1701792626# #【新疆哈密惊现神秘光束并不简单并不简单】12月5日清晨，新疆哈密市上空出现神秘光束，在夜空中，这道光束绚丽而明亮，显得格外美丽。网友们纷纷热议：这究竟是极光还是地磁暴？
1693535402# #开学第一天快乐启航新学期【开学日必备的仪式感开学季】有一种仪式感叫做“开学第一天”，新学期即将开始，你有什么开学必备仪式感？
1697184809# #【暗访丨免费体验？记者揭露艾灸凳背后的虚假宣传】连日来，在乌鲁木齐地点水磨沟区、沙依巴克区部分艾灸馆门前，每天都会聚集很多老年人。他们早早赶来排长队体验一种号称“能够提高免疫力”的艾灸凳。什么样的服务能吸引这么多老年人前来？在免费体验的背后，又有什么样的“套路”？记者进行
1699360104# #全体家长这些网红玩具要警惕！
1696896833# #小天问安对别人生气一分钟，你就失去了自己人生中六十秒的快乐。早上好，各位！
1699512060# #【新疆民警高举国旗冰雪中策马巡边心】近日，新疆阿勒泰，戍边民警在冰天雪地中擎旗策马，巡护边境线。看↓↓网友：边境线上的中国红看得心头一热，谢谢你们的守护！
1699583728# #【11月10日中哈相互免签证协定正式生效】2023年11月10日上午，新疆霍尔果斯口岸联检大厅迎来《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》正式生效后的首批入境旅客。。。　　2023年5月17日，在哈萨克斯坦总统托卡耶夫对中国进行国事访问的框架下，中哈双方在中国西安签署了《哈中
1696381684# #小天问安我最崇拜的人，是我自己。只有我才会帮自己度过一山又一山，克服一次又又一次难关。——亦舒《我的前半生》早上好，各位！
1693997520# #【新疆三文鱼是如何养成的？】欢迎大家来新疆吃海鲜近日，新疆尼勒克县三文鱼养殖喜获丰收，今年预计将实现6000吨量产的“小目标”。内陆量产“海鲜”让网友们乐开了花：“江浙沪等偏远地区不包邮，这泼天的富贵也轮到我们啦！”但是新疆这样离海最远的地方咋就开始养殖海鲜了呢？一起来看看~
1689946326# #中国花样游泳队用万有引力夺冠【转起祝贺！泳联锦标赛中国已夺13金】今天，2023年世界泳联锦标赛花样游泳集体自由自选决赛中，中国花样游泳队发挥出色，以一套“万有引力”为主题的动作，获得总分329.1687分，夺得冠军！姑娘们太棒了！点赞！
1689327098# #迪丽热巴想回新疆吃水果，AI笔下的新疆水果，你最想吃哪种？嘻嘻哈哈。。AI笔下的新疆style新疆给你的夏天加点甜
1699455720# #【我的名字是中国记者】“你问我，凭什么站在这里？凭鞋底的泥，肩头的霜，手里的笔。你问我，为什么脚步不息？为追寻真理，记录时代，守望正义。我相信，心底的声音；我执着，真相与真理；我发声，为那些沉默的人；我歌颂，最平凡的暖意。”今天记者节，中国记者推广曲《我的名字》正式发布！来听
1690965118# #【国足原主帅李铁被提起公诉】中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由咸宁市人民检察院并案审查起诉。近日，咸宁市人
1689650211# #台风【话筒转存！台风天气的避险指南】女子不听劝暴雨后骑车过涵洞溺亡台风天气要注意什么？戳图了解↓↓↓注意防范！
1691626830# #小天问安决定我们是否富有的，不是我们拥有的东西，而是我们没有也行的东西。——康德早上好，各位！
1697277005# #【这趟列车由60多位中外司机接力驾驶威武】13052公里的“义新欧”中欧班列，是世界上运行距离最长的货运班列。途经8个国家、60多位中外司机接力驾驶，它让分处亚欧大陆两端的中国义乌和西班牙马德里，实现铁路直通。搭乘“义新欧”而来的西班牙火腿、葡萄酒、橄榄油等，正成为中国消费者欢迎的明星
1700787660# #你好乌鲁木齐【乌鲁木齐国际机场增设网约车泊车区域增加出租车通行车道】乌鲁木齐超话经过为期两天的旅客乘车区优化调整，目前，乌鲁木齐国际机场新增网约车泊车点，增加了出租车通行车道，增加了“点对点”机场快线小巴数量，为旅客提供更便捷出行服务。
1697550181# #【赵睿归队广汇男篮球迷：希望新赛季有个好成绩打call】10月16日下午，赵睿和新疆广汇男篮全体队员一同回到新疆。在乌鲁木齐地窝堡国际机场，赵睿受到现场球迷热情欢迎。赵睿表示，期待与球队第一次合练，希望早日形成合力。球迷期待赵睿加入后，新赛季能有好成绩。
1691815200# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【辛识见丨肩负文化使命勇攀文艺高峰】8月11日，第十一届茅盾文学奖揭晓，刘亮程的长篇小说《本巴》获奖，这是新疆作家的作品首次获得这一中国文学最高奖项。正如刘亮程接受石榴云/新疆日报记者采访时所说，“感谢新疆这片土地，我在此生活了60多年，深受新疆多民族文化
1690331185# #小天问安生命就是这样，你总要做些什么，或者感受些什么，这两种过程都值得尊敬，不能怠慢。——郁达夫早上好，各位！
1704370660# #2024年总台春晚分会场发布辽宁沈阳、湖南长沙、陕西西安、新疆喀什将与北京主会场一起，在除夕夜为全球受众奉献一台情意浓浓的文化盛宴，让春晚“欢乐吉祥，喜气洋洋”的氛围，走出屏幕来到群众身边，让年味儿更近，春意更浓！总台春晚设立新疆喀什分会场
1696039693# #今天是第10个烈士纪念日【今日鲜花祭英魂！礼兵就位，向烈士致敬！】你们的功勋，祖国和人民没有忘记；你们的牺牲，我们永远铭记。今天，我们以国之名，共同缅怀英烈！烈士纪念日向人民英雄敬献花篮
1694351848# #【杭州亚运火炬传递歌《燃》】10日，杭州亚运会火炬传递主题曲《燃》正式发布。目前，亚运会火炬正在浙江省内11个地市进行传递。“吼伊耶哦，吼伊哟伊”，听杭州亚运火炬传递主题歌燃，期待杭州亚运会开幕！
1699415928# #相约四季看新疆【石榴直播|在千年驿站体验“一步跨两国”】走进口岸看新疆主题采访活动第五站，石榴云/新疆日报直播团队联动霍尔果斯市融媒体中心将带您走进霍尔果斯公路口岸国际边境合作中心。作为最便利的跨境经济合作区，人们只需凭借一张身份证就可以感受“一步跨两国，免税购物游”。
1692074816# #【6月末新疆基础设施建设贷款余额7683.3亿元】8月15日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023年上半年新疆金融运行情况新闻发布会上获悉：6月末，新疆基础设施建设贷款余额7683.3亿元，同比增长14.9%，比全区贷款平均增幅高5.7个百分点。
1702902000# #追着雪花看新疆【打开新疆玩雪的N种方式】在“氛围组”的极力配合之下，新疆工程学院校园里可爱的女孩子为我们带来了一场冰雪奇缘演出鼓掌鼓掌鼓掌满满的青春气息仿佛要溢出屏幕憧憬在这飘雪的冬日快留下你的青春倩影，愿快乐和温暖始终与你相伴心新疆娃娃的冰雪技能大PK
1704126426# #2024你好新疆【2023年国际友人参访新疆说了啥？】回望新疆2023从驼铃相闻到班列飞驰，从马队蜿蜒到汽笛声声，新疆对外开放的大门越开越大。2023年新疆接待来自世界各地的参访团组共390批，总计4300多人，规模为历年之最，他们参访新疆都说了啥？
1700583860# #【多地高校寒假安排公布：最长68天，最短26天】为什么高校寒假有长有短？2023接近尾声，多个省份的高校寒假时间表陆续公布。根据官方校历，今年各高校寒假时长集中在35-45天左右，大部分高校1月中旬开始放寒假，2月下旬开学返校。东北地区的高校放假时间普遍较长，南方较短。据悉，学校根据教学计
1702266475# #【分享！雪中故宫氛围感拉满心】北京迎来今冬初雪。故宫建筑群被白雪覆盖，红墙金瓦显得更加明艳，与洁白的雪地形成鲜明对比。今天恰逢周一故宫闭馆，更添一种静谧祥和。故宫雪景图来了
1697695861# #新疆棉遥遥领先【霸气！国产采棉机驰骋新疆棉田】新疆棉田里的丰收季金秋十月，在南北疆各地棉田中，正在上演机械化采收的壮美“大片”，在机械采收过程中，国产采棉机已经成为了绝对主力。让我们通过航拍镜头，“瞰”国产采棉机银海逐浪、“霸气”驰骋！多彩新疆看丰收
1693306320# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨陕汽卡车驰骋“一带一路”】围观奔腾之路大型报道8月23日，在西安经济技术开发区泾渭工业园内的陕西汽车控股集团有限公司汽车总装配厂，工人在流水线上装配汽车。。。　　2013年，在“一带一路”倡议提出的当年，作为中国首批整车及零部件出口企业，陕汽
1697817540# #小天问安小的时候，玩具坏掉了会哭，但长大了就不会哭了，因为你知道那是玩具。同样的，所有世界的价值，比如名声、称赞、批评、关注、忽略、快乐、得到、失去，所有这些就像玩具一样。当我们的智慧和慈悲成熟后，他们全部是玩具。晚安，各位！
1695186900# #【你还在无效刷牙吗？收藏医生示范刷牙教程】你会刷牙吗？还在“拉锯式”刷牙吗？牙上的小黑点小黑线是怎么回事？今天是第35个全国爱牙日，医生教你正确刷牙方式↑↑一直没学会的，转存教程，补上这一课！
1691333678# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【以舞为媒以艺通心——第六届中国新疆国际民族舞蹈节观察（上）】国内外顶级舞团齐聚新疆8月5日晚，随着中央芭蕾舞团在新疆人民会堂演出经典芭蕾舞剧《红色娘子军》，为期17天的第六届中国新疆国际民族舞蹈节画上圆满的句号。
1700012729# #APEC是什么【转存！关于APEC的知识点】APEC第30次领导人非正式会议即将举行。什么是APEC？中国为亚太和世界繁荣作出了哪些贡献？戳图了解↓转发收藏！
1698308881# #【今年前9个月16万人次打卡喀什地区博物馆】大美新疆今年以来，喀什地区博物馆入馆参观人次明显高于往年。据统计，1到9月，该博物馆入馆参观人次达16万人次。各地游客通过馆内展陈的文物，进一步了解了新疆的历史文化，也看到了喀什日新月异的发展变化。
1703066157# #【他们的背是最坚实的依靠】积石山6.2级地震发生后，他们快马加鞭！他们奔跑如飞！奔向一个又一个倒塌的房屋，救出一个又一个受困的群众……他们的背和肩膀坚实有力，让人感觉温暖，让人感觉可以依靠！谢谢人民子弟兵！14亿多同胞是你们的坚强后盾！愿平安！
1697381210# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第五集】十年间，中国与“一带一路”共建国家积极建立绿色低碳发展合作机制，推动绿色发展、共同应对气候变化；加强数字领域规则标准联通，构建数字命运共同体；加强创新合作，不断优化创新环境。面向未来，共建“一带一路”在绿色、创新、数字等新合作
1696206821# #小天问安假期第四天，早安哦苦涩小伙伴们太阳中秋国庆双节同乐
1691501340# #聚焦新疆高质量发展调研行【记者Vlog丨“一步跨两国”15元体验跨国游】日前，新疆高质量发展调研行大型全媒体采访团来到中哈霍尔果斯国际边境合作中心。今天就让我们跟随记者的镜头，到现场体验在中哈两国的连接通道上“一步跨两国”的奇妙历程吧~
1695268500# #带你看一带一路十年巨变【孔子学院架起一座“桥”】围观奔腾之路大型报道陈瑜是新疆大学2019年派至比什凯克国立大学孔子学院的中文老师。她回忆，当时学生们学习中文的热情十分高涨，每次上课，几乎没有空座。“共建‘一带一路’倡议提出后，共建国家‘中文热’持续升温。新疆大学、新疆师范大学
1689913369# #聚焦新疆高质量发展调研行【布尔津：老码头焕发新活力】夜幕降临，在“童话边城”布尔津县，中俄老码头风情街已成为游客的必选之地。这里的夜晚是热闹的，不仅有额尔齐斯河烤鱼等各色美食，还有民族特色工艺品等，让游客驻足。。文化传承，激发城市创新发展。近年来，布尔津县整合中俄老码头风
1693138285# #新疆面临新机遇要有新作为【第一观察｜总书记对做好新疆工作强调两个“到位”】8月26日，习近平总书记结束南非金砖之行回到国内后，即在乌鲁木齐专门听取了新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵团工作汇报。。。总书记强调：“党中央关于新疆各项工作的要求是十分明确的，关键要领会到位、落实
1697636309# #【福建省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】10月17日至18日，福建省委书记、省人大常委会主任周祖翼率福建省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，围绕深入贯彻落实习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，认真落实党中央对口援疆决策部署和第九次全国对口支援新疆工作会议部署要求
1696689262# #中秋国庆双节同乐【乌鲁木齐：双节期间公园共接待游客143.94万人次】双节期间，乌鲁木齐市各大公园以多种形式开展多姿多彩游园活动，共接待游客143.94万人次。这个假期你去哪个公园？小编先说：红山公园挤眼乌鲁木齐超话
1688891659# #新疆的店名永远在我的笑点上网友：新疆的店名真的好有趣，而且都特别好记偷笑小天要告诉大家，新疆的店名不仅好记，餐馆里的味道也是相当正宗哦~送上一波美食馋馋大伙儿坏笑来自新疆旅游的承诺网传新疆游客断崖式下降系谣言
1699748190# #小天问安周日好呀~今天你那里降温了吗？我来了
1697527509# #【独家视频丨习近平会见巴布亚新几内亚总理】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行正式访问的巴布亚新几内亚总理马拉佩。。。习近平指出，很高兴再次见到总理先生。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并对中国进行正式访问。
1696228380# #【转需！坐高铁丢东西了该怎么办】①拨打铁路客服电话12306，向工作人员提供遗失物品的详细特征；②登录12306官方网站登记遗失物品信息；③在手机12306App内进行失物招领；④向工作人员求助。详细操作方法戳视频了解↓↓↓
1700095092# #中国终将统一也必然统一【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。。。习近平指出，当今世界正经
1700493611# #【夜读：刚入学报到就返乡救父，如今……】还记得那个刚入学报到就返乡救父的18岁男孩谢羽吗？今年夏天，大一新生谢羽刚刚踏入中国石油大学（北京）的校园，完成入学报到手续后，就立即赶回老家重庆北碚“捐髓救父”，他的善良和孝行感动了很多网友。如今，这对父子怎么样了？
1702099004# #【转发祝贺！谷爱凌世界杯冠军赞】今天，国际雪联自由式滑雪U型场地技巧世界杯云顶站决赛举行。中国运动员谷爱凌恭喜爱凌，也祝早日康复！谷爱凌带伤夺冠
1697726580# #【排面拉满！“三等功臣之家”牌匾送到这个新疆小伙家】10月17日，呼图壁县退役军人事务局为热米丁·玉苏甫家属披绶带、戴红花，入户悬挂功臣牌匾并送去“三等功臣之家”牌匾、慰问金，热闹喜庆的场面引来众多乡亲祝贺，这让热米丁·玉苏甫家人感受到了参军的无尚荣耀和喜悦。
1695542400# #【新疆下秋雪了！航拍新疆特克斯现秋雪裹银装】9月23日，新疆特克斯县喀英德库什台降下了一场大雪，茫茫大地银装素裹。从空中俯瞰，雾气袅袅，天地间一片苍茫的银色，白色的草原、翠绿的松树、星星点点的羊群相映成景，勾勒成一幅水墨山水画卷！相约四季看新疆
1697596794# #10年来一带一路成果丰硕【中国是140多个国家地区的主要贸易伙伴】习近平：通过共建“一带一路”，中国对外开放的大门越开越大，内陆地区从“后卫”变成“前锋”，沿海地区开放发展更上一层楼，中国市场同世界市场的联系更加紧密。中国已经是140多个国家和地区的主要贸易伙伴，是越来越多国家的主要
1692894100# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨三次转型让这家新疆外贸企业如鱼得水】围观奔腾之路大型报道近日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队来到义乌保税物流园的卡航集运中心，遇见了一家与新疆颇有渊源的企业……
1700060880# #【从新疆到内蒙古普氏野马成功跨省“安家落户”】经过两年多野外历练，从新疆野马繁殖研究中心“搬家”到内蒙古大青山国家级自然保护区的两群普氏野马，顺利渡过适应关和繁殖关，成功“安家落户”。这也标志着在国家林业和草原局及新疆、内蒙古相关方面通力合作下，我国首次跨省放归普氏野马试验项目
1702557158# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻中央经济工作会议和中共中央政治局会议精神】自治区党委常委会12月14日上午召开会议，传达学习贯彻中央经济工作会议特别是习近平总书记重要讲话精神，传达学习贯彻12月8日中共中央政治局会议精神以及习近平总书记在党外人士座谈会上、在出访越南和有关外事会见
1692241630# #一起来逛2023亚欧商博会【2023（中国）亚欧商品贸易博览会丨探营商博会亮点提前看】2023亚欧商博会2023亚欧商博会有哪些亮点？各展区有哪些看点？有哪些精彩活动？带着这些问题，一起来看看吧~
1688834160# #小天问安。所有命运馈赠的美食，。都早已在体重秤上标好了刻度。。晚安月亮月亮月亮
1696042771# #【现场视频：烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】习近平等党和国家领导人缓步绕行，瞻仰人民英雄纪念碑。向烈士致敬！
1695968280# #【习近平回信勉励中国人民公安大学在读英烈子女以英雄的父辈为榜样矢志不渝做党和人民的忠诚卫士】在中秋节、国庆节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月28日给中国人民公安大学在读英烈子女回信，对他们提出殷切期望，向公安英烈的家人致以问候。
1696649637# #9招找回节后好状态节后第一天上班，你都有什么后遗症？节后第一天下了班干什么
1699356000# #【收藏！食欲满满的立冬水饺食谱馋嘴】明天立冬，多地降温，想来上一碗热腾腾的饺子吗？菠菜汁和面令人胃口大开，白菜馅料寓意“百财”…详戳食谱↓↓转发分享美食~（视界创作者：研旧所）
1688540991# #【乌鲁木齐绕城高速（西线）加紧施工】乌鲁木齐超话眼下，乌鲁木齐绕城高速（西线）工程建设者正加紧施工，确保工期按时完成。该工程由中国能建葛洲坝市政公司承建，是国家高速公路网重要组成部分，属于乌鲁木齐市“两横、两纵、五环、十五射”骨架路网的五环线。
1695794220# #新疆的美好值得被所有人看见【意境美！新疆秋雪的氛围感心】大美新疆9月23日，新疆特克斯县喀英德库什台降下了一场秋雪。天地间一片苍茫，草原松树羊群相映成景，仿佛进入童话世界！
1697942468# #【太空种菜不是梦！太空菜园又升级了给力】揭秘太空菜园的栽培神器即便远在400公里外的中国空间站，中国人的“种菜基因”仍得到了很好的发挥。近日，“神十六”航天员在太空吃到了自己种的蔬菜。航天员在太空种植蔬果所使用的“太空菜园”装置，与上一代的太空栽培装置相比较，最大的特点是实现
1702631362# #【乘客突发心脏病泰国飞芬兰航班紧急备降乌鲁木齐】新疆暖新闻12月15日凌晨，在泰国经停中国香港飞往芬兰的AY100外航航班上，英国籍旅客keen自述感觉心脏很不舒服、胸闷，因该旅客有心脏病史，该航班机组人员联系了乌鲁木齐地窝堡国际机场，表示需要紧急备降。此时，乌鲁木齐正处于零下24℃的严寒天
1692276732# #【第十届西部文博会在西安开幕新疆21家单位、上千件展品参展】8月17日，以“激发产业新动能开创协作新征程”为主题的第十届中国西部文化产业博览会在西安开幕。新疆馆共有21家企事业单位、上千件展品参展。场馆以新疆雪山、湖泊等自然风光为背景，侧重数字化展陈及美陈布置，展现了新疆文旅开放、发
1690001843# #妈妈拆开快递竟是女儿通知书心疼得哭了小调查：你还记得当年收到录取通知书时的心情吗并不简单
1690473420# #成都大运会时光【独家首发！成都大运会开幕式官方主题曲来了！】当青春遇上大运会，欢乐与梦想，信念与热爱，青春同在，命运与共。让我们共襄青春盛宴，同赴大运之约。就让青春飞扬，一起成就梦想！
1695803087# #【杭州亚运会|新疆姑娘夏欣怡沙排夺金鼓掌】闪耀吧亚运会9月27日下午，杭州亚运会沙滩排球女子组决赛，在宁波半边山沙滩排球中心进行。中国队组合薛晨/夏欣怡以2：0战胜日本组合，夺得冠军。这是中国女子沙排在亚运会上的六连冠，来自新疆的夏欣怡连续三届获得亚运会这一项目金牌，也是杭州亚
1690294071# #新疆科技创新大会【怀柔实验室新疆基地揭牌】7月25日，自治区科技创新大会召开。会上，怀柔实验室新疆基地揭牌。怀柔实验室新疆基地将重点围绕油气勘探开发和特色油气转化技术方向，承担超深层油气勘探及高效开发、非常规油气勘探与开发、老油气田勘探开发、特色油气资源转化四大研究任务，进行战略
1700197380# #【丫丫晒太阳吃果果抱一抱抱一抱】11月17日，北京动物园，丫丫吃播上新！冬日里的丫丫晒太阳吃果果，别提多滋润了~网友：看到丫丫就知道周末要来了可爱
1691134740# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【新疆好故事|三摘“荷花”的新疆小伙回乡“舞狮”】8月3日、4日，广州歌舞剧院大型民族舞剧《醒·狮》亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节，依力凡作为该剧男主角之一龙少的扮演者，将为家乡人民送上精彩的表演。演出前，他请假提前回到新疆，与妻子莎莎举行了婚礼。
1695706560# #闪耀吧亚运会杭州亚运会，我们来啦小黄人高兴！竞技、球类、对抗、水上项目我们熊猫天团样样行，什么运动都不在话下憧憬我在新疆为亚运打call
1692242151# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨渝新欧从这里驶向新疆贯通亚欧】围观奔腾之路大型报道8月11日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”第二小分队来到重庆国际物流枢纽园区，被渝新欧零地标广场上巨大的“0”雕塑吸引。该雕塑不仅雕刻了中欧班列（渝新欧），
1692349736# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【刘亮程：沙湾这片土地给予我诗意、智慧和力量】在沙湾籍作家刘亮程的长篇小说《本巴》荣获第十一届茅盾文学奖之际，8月16日，塔城地区沙湾市召开欢迎作家回家暨“作家与家乡”座谈会。座谈会中，新疆作协主席、中国作家协会散文委员会副主任刘亮程提到，这么多年来，他
1693824540# #服贸会满满科技范儿【建筑工人借助这个神器4天盖一层楼哆啦A梦吃惊】在服贸会工程建筑展区，有一款“空中造楼机”，它900吨重，上面分布着各种设备和材料。随着它层层爬升，摩天大楼也噌噌生长起来。在湖北武汉一处项目现场，建筑工人使用造楼机平台，最快4天就能盖好一层楼。现在，这个神器正
1690951108# #北京本次降雨为140年来最大降雨【防汛期需要掌握的安全知识】“超常”暴雨、道路行洪、城市内涝、山体滑坡、河堤溃口……近期，多地因特大暴雨告急！面对灾害，市民该如何避险？戳视频一起来学习~
1689385781# #【马兴瑞在兵团第七师胡杨河市和伊犁哈萨克自治州调研时强调以习近平总书记视察新疆一周年为新的奋斗起点推进兵地融合发展加快构建现代化产业体系】7月14日，自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞来到兵团第七师胡杨河市和伊犁哈萨克自治州，深入重点企业、文旅景区等地调
1701484730# #【习近平：读懂中国关键要读懂中国式现代化】12月2日，国家主席习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信。。习近平表示，当前，世界经济复苏乏力，地缘冲突不断加剧，人类又一次站在历史的十字路口，我们更需要携手应对各种全球性挑战、促进全球共同发展、增进全人类福祉。。习近平指出，读
1699019044# #新疆赛里木湖入选全国美丽河湖【赛里木湖，看多少次都会有惊喜！打call】蓝湖碎玉，拼装出纯粹而抽象的画面，微风拂动下，层层冰推如金鳞涌动，碰撞出清脆的音乐。期待这个冬天，再看赛里木湖蓝冰我来了
1699194958# #中国国际进口博览会【260家疆企借助第六届进博会开拓全球市场】11月5日，第六届中国国际进口博览会在上海开幕，新疆交易团共组织260家企业参会。进博会期间，新疆交易团将充分利用这一重要平台和窗口寻求对外合作的商机，全方位展示新疆是个好地方形象，将举办“新疆是个好地方”投资合作推介活动
1691984114# #带你看一带一路十年巨变【石榴云/新疆日报奔腾之路——“一带一路”沿线大型全媒体报道第二小分队抵达重庆】围观奔腾之路大型报道8月11日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”第二小分队抵达重庆市，开启了又一条国内线路的采访报道行程。记者将以重庆国际物流枢纽
1703138280# #石榴图说丨新疆2025年中考体育音乐美术考什么？
1692957326# #【嚯！在红绿灯上发现杭州亚运会吉祥物666】琮琮莲莲宸宸化身交通指挥员杭州亚运村的信号灯居然是个吉祥物。8月25日，在杭州亚运村内，“琮琮”灯在“琮琮路”，“莲莲”灯在“莲莲路”，“宸宸”灯在“宸宸路”，“他们”化身交通“指挥员”，随着信号灯颜色的变化而显示相应的色彩，“指挥”
1703471110# #【元旦假期你想怎么过？】2024元旦放假安排来了不调休！元旦假期高速公路不免费！小调查：元旦假期你有什么安排？2024你好新疆
1690788542# #【布尔津抽水蓄能电站建设施工火热】新疆吹响项目建设冲锋号100余人驻扎在工地，进行勘察设计、进场道路建设等。7月30日，作为2023年自治区重大项目集中开工暨三季度全区重大项目调度会标志性项目之一的布尔津抽水蓄能电站建设项目现场，施工火热。
1696913990# #【世界精神卫生日特别直播|心理专家夏叶玲：如何守护好孩子们的心理健康？】10月10日是第32个“世界精神卫生日”，今年的宣传主题为“促进儿童心理健康共同守护美好未来”。早干预、早治疗，孩子“心结”才能打开。如何帮助孩子们度过情绪低谷期？孩子患上心理疾病有什么表现？当孩子因压力等因素产
1694588247# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨阿拉山口公路口岸进出口货运量创历史新高】围观奔腾之路大型报道今年以来，在阿拉山口公路口岸，阿拉山口出入境边防检查站持续优化货运通关环境，提升车体查缉工作效能，为货物大进大出、快进快出提供“边检速度”。
1695871716# #【如诗如画！当千里江山图遇上诗画浙江】杭州亚运会正在举行，万千目光聚焦浙江。亚运会与千年古城相遇，良渚遗址点亮文明之光，三味书屋依然书声琅琅…当传世名作遇见诗画浙江，将开启怎样的奇妙旅程？《新千里江山图·潮涌浙江》↓↓戳视频感受，今天看“浙”里！
1688737606# #【看！疆品“出海”有哪些新亮点】7月3日，为期3天的第十八届哈萨克斯坦—中国商品展览会在哈萨克斯坦阿拉木图开幕。此次展会有来自中国新疆、青海、甘肃、陕西、浙江、福建等十几个省区市以及新疆生产建设兵团的200余家企业参展。展会总面积6446平方米，参展产品涉及机械制造、农业、建材、装修、电子
1689150420# #【汗水就是最好的“洗面奶”！直击新兵夏练三伏】三伏天是锤炼官兵意志力的“淬炼炉”，也是提高部队战斗力的“磨刀石”。近日，新疆军区某团倒排训练周期，优化组训模式，利用部队野外驻训时机，组织新兵开展专业训练，提高炎热环境下训练水平。
1703593575# #【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业】以中国式现代化全面推进强国建设纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130
1701221006# #【515家中外企业和机构参展！首届链博会让中外企业共享新机遇】讲好中外供应链合作故事首届中国国际供应链促进博览会今天在北京开幕，本届链博会以“链接世界共创未来”为主题，会期5天。作为全球首个以供应链为主题的国家级展会，首届链博会将推动上中下游衔接、大中小企业融通、产学研用协同、
1688699327# #【一诗一画一节气丨小暑】时逢小暑至，万象正韶华。7月7日，我们迎来二十四节气中的第十一个节气——小暑。小暑的到来意味着最炎热的三伏天即将开始，微风夏伏伊始，愿你热情不减，听蝉鸣，享受好当下，寻清凉，觅得解暑良方。
1701527979# #大地磁暴预警【12月4日或还有地磁暴！极光，约吗？】这几天发生的地磁暴，是今年继2月27日、3月23、24日、4月23、24日、9月19日，第7次发生大地磁暴级别的地磁活动。根据国家空间天气监测预警中心的最新监测和预报，受太阳冕洞高速太阳风和12月1日太阳日冕物质抛射（CME）的共同影响，12月4日可能
1699930438# #【乌市达坂城区、乌鲁木齐县发布暴雪黄色预警】11月14日，乌鲁木齐县气象台5时52分、乌市达坂城区气象台8时26分发布暴雪黄色预警信号。目前乌鲁木齐县板房沟镇、水西沟镇、甘沟乡和萨尔达坂乡已出现大雪、位于达坂城区的新疆天山野生动物园也出现大雪，降雪仍将持续。预计未来6小时内，达坂城区和乌鲁
1691025367# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜与梁振英和香港经贸文化调研团举行工作座谈】8月2日下午，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐与全国政协副主席梁振英及其率领的香港经贸文化调研团举行工作座谈，就新疆和香港进一步深化经贸文化合作、促进互利共赢发展深入交流，双方有关企业签署了合
1702703803# #【新疆天马踏雪宛如动态水墨画】12月12日，新疆昭苏县迎来今年入冬最大一场降雪，当地牧民赶着马儿在雪地奔跑撒欢，为各地游客带来了一场“天马踏雪”的视觉盛宴，现场犹如一幅壮观的万马奔腾水墨画。万马奔腾迎好运，祝今天的考生们，四六级过过过！四级答案
1703587588# #大美新疆新疆每年都有几十种野生花海恣意绽放，它们在自然界突然出现，迅速改变整片大地的面貌，又在几天内消失。在本集中，我们在这些花海消失之前找到了它们，带你身临其境地涉足这些震撼的花海！生命奇观新疆花海新疆的花海也太美了
1696817040# #【话筒咽喉炎高发季如何减少刀片嗓】咽喉炎三分治七分养北大医院耳鼻喉科医生隋海晶：受气温降低、空气变干燥、植物花粉浓度增加等因素的影响，秋天是咽喉炎高发季。针对“吞刀片”般的急性咽喉痛，可服用止痛药。还要注意：①尽量吃温热的东西，多饮水，避免辛辣刺激性食物；②可使用加湿器或
1690763449# #卡努【转起提醒！台风卡努正在增强】“杜苏芮”渐弱为热带低压，中央气象台已对其停止编号。同时，台风卡努生成了。中央气象台预计，8月1日晚至8月2日上午，“卡努”将在浙江省沿海登陆或近海转向，可能对浙江省造成严重影响。出行注意安全！
1698386400# #【知感冒防流感全民科普公益行走进昌吉】10月24日，一场别开生面的知感冒防流感全民科普公益行活动在昌吉市开展。干货满满的健康知识讲座、寓教于乐的趣味游戏、有趣有料的科普问答以及温暖贴心的公益义诊等丰富的活动，吸引了不少市民参与，他们在充满乐趣的体验中收获科普知识。
1697520865# #身份证会被手机消磁吗身份证和手机放一起会消磁吗？其实二代身份证是用射频芯片存储信息的，里面根本没有磁条笑cry小调查：你的身份证经常放在什么地方？
1688542980# #【提高警惕！新型毒品干花果冻听话水了解吗】新疆禁毒科普新型毒品危害：“干花了解吗？精神恍惚休克啊；果冻了解吗？心衰致死暴力啊…”不要让你健康的一生毁灭在毒魔手中！
1690968710# #【《习近平著作选读》第一卷、第二卷民族文版出版发行】《习近平著作选读》第一卷、第二卷蒙古文、藏文、维吾尔文、哈萨克文、朝鲜文、彝文、壮文等七种民族文版，已完成全部翻译工作，近日在全国出版发行。
1696837448# #【有没有想过，你吃的莲藕可能产自乌鲁木齐米东区？】多彩新疆看丰收近日，乌鲁木齐市米东区三道坝镇大庄子村，莲藕进入采收尾季，当地藕农抢抓农时加紧采挖，供应市场，丰富百姓的菜篮子。乌鲁木齐超话
1699444020# #熊猫幼崽挺了挺小肚子走了两步憧憬熊宝：姨姨们我走得标准吗疑问
1701846374# #春晚吉祥物龙辰辰好可爱【迎新春！龙年春晚吉祥物正式亮相】今天，中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。“龙辰辰”从绿松石龙形器、何尊、云纹铜禁、故宫九龙壁等中华优秀传统文化中寻找设计灵感，选取了大繎、赩炽、赪霞、玉頩、春辰等中国传统色，饱含着传统文化中生
1702480635# #寒潮来袭暖心行动【倡议发出10小时就有近5000辆车加入“顺风车”行动】新疆加入全国降温群聊12月13日，《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》一经石榴云客户端发布，全疆各地各单位、企业和群众中掀起了响应“顺风车”倡议的热潮。倡议发出仅10个小时，就有近5000辆车加入“
1703080538# #【转发周知！冻到皮肤发红就要警惕了】①身体3个部位更易冻伤：耳朵、手部和脚部；②冻伤后这些事情不能做：冻伤后不能烤火、不能用雪搓，可将冻伤部位浸入38℃~40℃温水中复温，千万不要用火烤或用温度很高的水，皮肤麻木时感觉不到冷热，容易烫伤。更多，戳文章了解↓↓↓
1693928053# #新疆的美好值得被所有人看见【乌鲁木齐雨后诗意晚霞是初秋带来的问候】9月5日傍晚乌鲁木齐骤雨初歇，绚丽的晚霞如诗如画。初秋的雨仿佛是一把钥匙，带着清凉和温柔趁着大家没注意时打开了秋天的大门，转眼我们走过了盛夏，在秋高气爽的时节里我们继续稳步向前，不负这美好的时光……大美新疆
1695127140# #【铿锵古丽绽放“死亡之海”】新疆暖新闻且末县地处有着“死亡之海”之称的塔克拉玛干沙漠腹地，沙漠面积占全县近三分之二的土地。有这样一群治沙人，他们在沙漠中“闯”出了一条防风治沙的织绿之路。其中有一位“铿锵古丽”——帕提古丽·亚森，以柔弱之躯二十多年坚守沙漠与风沙抗争，并且一生只为
1694050261# #围观奔腾之路大型报道【喀什——深圳首班生鲜冷链专列发车】带你看一带一路十年巨变9月5日，喀什——深圳首班生鲜冷链专列在喀什货场顺利发车，该冷链专列的发车正式打开了喀什——深圳冷链物流通道的服务新渠道，是喀什市冷链物流行业高质量发展的又一生动实践。
1699961702# #【你的淘宝出现“特惠集运”这四个字了吗？】淘宝新疆运费出现特惠集运你发现了吗？今年“双十一”期间，在淘宝网购下单时运费一栏出现了新标识“特惠集运”，让原本二三十元的高价运费直降至5.5元起，你的网购产品运费便宜了吗？
1688549432# #【阿勒泰市上榜“2023避暑旅游优选地”】新疆是个好地方近日，在中国旅游研究院、中国气象局公共气象服务中心等单位共同主办的中国避暑旅游发展报告发布会上，公布了“2023避暑旅游优选地”名单，全国共有20个地级市、20个县级市被授牌“2023避暑旅游优选地”，阿勒泰市是新疆唯一上榜的城市。
1690250460# #【中央为下半年经济工作划出重点】今天，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。在扩大内需方面，会议指出，要通过增加居民收入扩大消费，要提振汽车、电子产品、家居等大宗消费。在支持企业发展方面，指出要坚决整治乱收费、乱罚款、乱摊派，解决政府拖欠企业账款问
1696942920# #【计划去成都贵阳珠海的新疆人注意了，月底新开2条航线】为满足旅客出行需求，10月29日起，南航新疆分公司持续加大航线开辟力度，新开喀什经库尔勒至成都天府、乌鲁木齐经贵阳至珠海2条航线，进一步加密乌鲁木齐至天津、贵阳、合肥航班频次。
1690596036# #同学们，大学录取通知书都收到了吗？有的同学被调剂到最热的大学最冷门的语言的乌尔都语专业引发热议，大家认为是专业优先还是学校优先？
1688697001# #【共建航空枢纽共谋合作共赢——乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛侧记】航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢7月6日，在象征着“明月出天山”的新疆国际会展中心，一场关于新疆打造国际航空枢纽的论坛如约而至，为联通亚欧的乌鲁木齐航空描绘发展路径。
1697702348# #新疆的美好值得被所有人看见【浪漫！火车驶过胡杨林氛围感拉满哇】每年10月下旬至11月中旬，新疆便进入了“胡杨时间”。层层叠叠的棕黄色交织在大地上，碧水、大漠、胡杨相互映衬，绚烂又壮阔。列车穿行其中，满目金黄，令人沉醉。分享给你，一起云打卡！大美新疆
1701308102# #巴勒斯坦问题关乎国际公平正义【在巴勒斯坦问题上，中国将继续主持公道正义积极劝和促谈】11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。。。习近平指出，巴勒斯坦问题是中东问题的核心，关乎国际公平正义。巴以冲突症结在于巴勒斯坦人民迟迟无法实现独立建
1702425947# #【请留一分钟，为30多万南京大屠杀死难者默哀白蜡烛】1937年的今天，侵华日军攻陷南京，30多万中国军民惨遭杀戮，无数同胞家破人亡。历史不能忘记，今天，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，为遇难同胞低头默哀一分钟。
1700474700# #【注意行车安全！乌鲁木齐市发布道路结冰黄色预警】11月20日15时56分，乌鲁木齐市气象台发布道路结冰黄色预警信号：目前乌鲁木齐大部已出现雨夹雪或雪，预计降雪还将持续，未来12小时将出现对交通有影响的道路结冰。随着天气转寒，降雪、降温天气将频繁出现，容易导致路面积雪或结冰，湿滑难行，出行请
1697598902# #共建一带一路进入高质量发展新阶段【中国支持高质量共建一带一路的八项行动】一带一路国际合作高峰论坛开幕式上，习近平宣布了中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动。①构建“一带一路”立体互联互通网络。②支持建设开放型世界经济。③开展务实合作。④促进绿色发展。⑤推动科技创新。⑥支
1695031260# #闪耀吧亚运会【60秒打卡6座亚运之城】杭州亚运会开幕在即，让我们跟随镜头一起打卡杭州及宁波、温州、湖州、绍兴、金华5个协办城市，感受“亚运之城”的魅力！为我们亚洲加油！我在新疆为亚运打call
1701489637# #【直播丨新疆交警邀您共迎全国交通安全日将交通安全与“交警小熊”带回家】2023年12月2日是第12个“全国交通安全日”，全疆各地交警将以形式多样的交通安全宣传活动将“文明交通你我同行”安全理念传递到千家万户。参与互动，就有机会获得“交警小熊”挤眼快来围观吧~
1698628904# #【家里已准备好迎接3名中国人回地球】明天，神十六乘组三名航天员将返回东风着陆场。空中分队将使用5架直升机开展搜救回收任务，任务前夕，人员、装备进行了充分训练。演练中，空中分队接到通报的落点后，快速机动、精准降落在返回舱周围，空中分队准备好精准搜救回收神十六。期待博士乘组回家！
1703213019# #冬天到新疆来滑雪【石榴直播|直击第十七届新疆冬博会暨2023新疆热雪节开幕式】热雪新疆活力丝路！12月22日上午，第十七届新疆冬季旅游产品交易博览会暨2023新疆热雪节开幕式在新疆国际会展中心举行。。石榴云/新疆日报联合“新疆是个好地方”对开幕式进行全程直播。现场主持人带你“云”览多彩冰雪馆
1699056600# #小天问安进入秋季，气温下降微风秋天应该怎么度过？让国宝来告诉你们吧👇
1695875239# #【向西开放一起向未来网络主题传播活动在乌鲁木齐正式启动】9月24日，由新疆维吾尔自治区党委网信办主办的“向西开放
1691123580# #四季看新疆之沿着河湖看新疆喀纳斯景区位于新疆北部阿尔泰山中段，景区内拥有高山、河流、森林、湖泊、草原等多种自然景观，是新疆的旅游胜地。一起跟随镜头从空中尽览这油画般的胜景吧。
1702962184# #新疆暖新闻抬、拉、滚、拽、拧哈萨克斯坦驾驶员拥抱住满身土的民警
1702526340# #【2023温暖后续心】这一年，很多新闻故事，有了暖心后续：K396次列车乘务员赵阳→所在团队被表彰；跳桥救人的外卖小哥彭清林→在桥上传递了亚运火炬；苏翊鸣→实现了18岁的三个愿望。岁末将至，祝我们的付出都有回报，愿美好的愿望都能实现。说说今年已经实现的愿望↓↓↓盘点2023
1694796171# #【自治区地质局揭牌成立】自治区地质局9月15日上午揭牌成立，自治区党委书记马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜出席揭牌仪式并共同揭牌，向自治区地质局成立表示热烈祝贺。马兴瑞叮嘱有关负责同志要以地质局成立为新的起点，锚定新疆在国家全局中的战略定位，聚焦加快构建体现新疆特
1688973067# #【这个查询方式可查中考成绩和全市排位】记者从乌鲁木齐市教育局获悉，7月10日18时30分开始，乌鲁木齐市考生登录IP地址：124.88.71.39，按提示输入准考证号及身份证号后六位，核对个人信息，查询2023年初中学业水平考试成绩，并查看全市排位。。。　　成绩公布后，考生如对本人成绩存疑，可
1699336362# #【走进口岸看新疆丨深圳援疆企业将在塔县建旅游小镇】相约四季看新疆11月5日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到深能福塔塔什库尔干塔吉克自治县2万千瓦光伏发电站。据了解，该项目是由深圳市福田区人民政府和深圳能源集团共同出资建设的全疆首个扶贫式光伏电站
1695982140# #中秋国庆尝新鲜【新疆的螃蟹飞到了长沙】秋风起，蟹儿肥。中秋前后，正是品尝螃蟹的最佳时间段，库尔勒市西尼尔镇希尼尔水库生态养殖基地的一只只黄满膏肥的螃蟹成了市场上的“抢手货”。“9月27日早上，300公斤的螃蟹就搭乘飞机运往长沙。中秋国庆双节同乐
1698311820# #【前三季度新疆经济数据丨服务业增加值6458.44亿元，同比增长6.1%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：前三季度，新疆服务业增加值6458.44亿元，同比增长6.1%，增速比上半年提高1.8个百分点，高于全国（6.0%）0.1个百分点。
1691559360# #【锐评丨驻华使节打开新疆的N种方式】近日，来自伊朗、尼加拉瓜等25个国家的驻华使节参访新疆。来听听他们的感受如何？
1703823837# #【女子离职后把手机静音1年】据三联生活周刊：离职当天，一走出公司楼栋大门，女子就把手机调成了静音模式，世界安静了。请问：平时听见手机铃声响，你会焦虑吗？
1703242860# #【积石山6.2级地震救援这些瞬间令人动容】积石山6.2级地震救援中的这些瞬间令人动容，再大的困难我们一起扛！
1702264686# #昨晚，北京迎今冬首场降雪。周一故宫闭馆，不少网友表示好想去故宫赏雪憧憬。。赏雪来新疆也可以呀挤眼来新疆赴一场冰雪之约一起晒出你拍的好看雪景吧酷乌鲁木齐成功入冬
1693740540# #【新疆全面开展实景三维建设2025年实现地形级实景三维覆盖绿洲区域约20平方千米】记者从自治区测绘地理信息工作业务培训班上获悉：新疆全面开展实景三维建设，到2025年，实现优于2米格网的地形级实景三维覆盖全区约20平方千米绿洲区域，实现优于5厘米分辨率城市级实景三维覆盖14个地（州、市）人民政
1704370461# #哈尔滨火出圈了，咱北方人真的把南方伙伴宠到家！不少网友表示，很喜欢听东北话~太有意思了！。。《花儿与少年》中，和用东北话唠嗑，聊着小时候吃的零食有啥~原来零食没有地域之分，小编上图，就看看有没有你最爱吃的零食馋嘴赵昭仪一句忘年交毁了辛芷蕾多少温柔
1689827129# #7月的新疆属于舞蹈处处是舞台人人皆可舞丨我在阿勒泰禾木村跳新疆舞。
1694306280# #教师节【三尺讲台四季耕耘的他们】一支粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季耕耘。谢谢您，我“独一无二”的老师！祝您教师节快乐！
1693450699# #五险一金原来是这么回事【话筒关乎钱袋子！9图教你看懂五险一金+企业年金】五险一金、企业年金，你知道它们都是什么吗？五险一金包括哪些？如何缴纳，又该怎样使用？什么条件可提取住房公积金？…戳图了解↓关乎每个人的切身利益，转发提醒！
1691319703# #【地震来临时牢记生命三角法】收到地震预警之后该怎么做地球运动频繁，地震就可能会发生。大地震破坏性极强，如果遇到地震你该怎么办？一定不要惊慌，戳视频get避险原则~山东地震
1702274348# #北京初雪，不巧的是周一故宫闭馆，网友纷纷表示好想去拍红墙白雪憧憬下雪天，你会想起什么？拍美照？吃火锅？去滑雪?一起来聊聊，你觉得下雪天和什么最配?乌鲁木齐成功入冬新疆雪天随手一拍就是风景
1696402722# #大美新疆【勇敢者的游戏普通人也能挑战！达喀尔中国体验中心乌尔禾揭牌】10月3日，国内首个集文化、旅游和赛事为一体的综合户外越野自驾目的地——达喀尔中国体验中心在克拉玛依市乌尔禾区揭牌。今后，全国越野爱好者在新疆就能零距离体验专业团队定制的户外越野自驾线路。
1693931400# #小天问安人生不是短跑，而是马拉松，慢一点也无妨。晚安月亮
1700551800# #【新疆喀什至德国科隆国际货运包机成功首航】11月19日21时许，载有24.7吨、价值846.92万元跨境电商商品的飞机从喀什徕宁国际机场起飞，飞往德国科隆，这标志着喀什国际货运包机业务全面恢复，也标志着喀什跨境电商服务体系更加健全完善。喀什地委副书记、行署专员艾尼瓦尔·吐尔逊出席首航仪式并宣布包
1698383920# #30岁女子1天5杯咖啡喝成脆骨人，你有喝咖啡的习惯吗？
1699329506# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆·石榴直播丨到巴克图口岸“买买买”】作为全疆离城市最近、通商条件最好的陆路口岸之一，在这里，不出国门就能买到十几个国家的商品。巴克图口岸又被称为“准噶尔门户”“中亚商贸走廊”。位于巴克图口岸边民互市区内的丝路文化商品城，是集批发零售中心、商品展示
1704165687# #【6分钟带你看一座城！新疆博乐城市宣传片《灵壤博乐》发布】大美新疆新的一年已经到来，1月1日，由中共博乐市委员会和博乐市人民政府组织摄制的博乐城市形象宣传片《灵壤博乐》倾情发布。新疆博州，有一座静谧古老的小城，它坐落在历史与现代的交汇处，诉说着千年沧桑。它就是被清代诗人洪亮吉称作
1702519080# #寒潮来袭暖心行动【降雪过后又遇11级大风吐鲁番全警坚守一线保畅通】新疆日报发出三项倡议12月10日至12月13日，受冷空气影响，吐鲁番市出现降雪和大风天气。面对恶劣天气，全市公安交管部门迅速启动应急预案，全警坚守一线，全力保障群众正常生产生活秩序。新疆加入全国降温群聊
1701534000# #小天问安2023年最后一个月，分享梦幻又神秘的红色极光大片，为12月的自己加油！大地磁暴预警
1697099368# #【有名字了！巴里坤机场命名为大河机场】巴里坤民用机场项目是“十四五”重点施工项目，为疆内中转型小型机场，近日经中国民用航空局的命名批复，同意新建新疆巴里坤机场命名为“巴里坤大河机场”。哈密·巴里坤地点
1690872060# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【4个月淬炼，和田演员“织成”《五星出东方》】舞剧《五星出东方》讲述了承担护卫大汉边关之责的戍边将领奉，和犯境的北人之子建特，在精绝首领的女儿春君的化解下，成为生死之交的经历，最后奉为保护精绝城百姓而牺牲。面对一部融合多元舞蹈种类的舞剧，100多分钟的时
1694513436# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨金沙河面业勇做中哈边境贸易的弄潮儿】围观奔腾之路大型报道9月1日，记者走进阿拉山口市金沙河面业有限责任公司的生产车间，全自动化的生产线正在把来自哈萨克斯坦的小麦加工成各种挂面。。。　　阿拉山口市金沙河面业有限责任公司是河北金沙河面业集团有
1702206601# #【色彩斑斓！新疆库车市花帽巷也太出片了吧】大美新疆12月8日，走进库车市热斯坦街道花帽巷，花帽巷里五颜六色的花帽装饰了墙面，极具民族特色，吸引不少游客在时光小卖部、小酒馆和色彩斑斓的巷道中打卡拍照。跟随记者的镜头，一起走进花帽巷↑↑
1700110005# #【橙色预警！乌鲁木齐乌拉泊至红雁池一带有11-12级东南阵风】11月16日11时15分，乌鲁木齐市天山区气象台发布大风橙色预警信号：预计未来6小时，乌拉泊至红雁池一带有11-12级东南阵风，建议防范。
1701706162# #新疆暴雪来袭【12级风雪天交警从积雪里刨出23辆车】12月4日4时至14时，新疆吉木乃县辖区S319、G219线出现风吹雪天气，风力达12级，能见度不足20米，局部积雪深度高达40厘米，多辆车被困。吉木乃县公安局交警大队秩序中队在确认无人员受伤后，迅速开始救援工作，用时3个小时，救助车辆23辆，被困群
1696464241# #小天问安日复一日的汗水，终将换来光芒万丈的闪耀！早安，加油！
1699795200# #【双11当天全国揽收快递6.39亿件】记者从国家邮政局获悉，11月11日当天，全国邮政快递企业共揽收快递包裹6.39亿件，是平日业务量的1.87倍，同比增长15.76%。数据显示，2023年11月1日至11日，全国共揽收快递包裹52.64亿件，同比增长23.22%，日均业务量是平日业务量的1.4倍。今年，你买了件？
1688693537# #七七事变【92岁亲历者讲述卢沟桥事变惨状】生长在卢沟桥边的郑福来老人今年92岁了，他是“卢沟桥事变”的亲历者。86年过去了，宛平城墙上的弹坑依然触目惊心。他说：“这是日本人侵略我们中国的罪证，历史必须铭记！”七七事变爆发86周年
1698333312# #【简牍中国|库车市繁华街道下“藏”着古墓群遗址博物馆】简述新疆牍懂中国10月21日，位于库车市中心的友谊路上车流不断，人来人往，道路两侧，商贩们叫卖着让人垂涎的各色水果，餐馆服务员招呼着新来的顾客。初识库车的人，一定不知道在这繁华的街道底下7米到9米处，静静藏着一座古墓群遗址博物
1702542600# #寒潮来袭暖心行动【快速打通风雪路！来看新疆教科书式扫雪】这几天，新疆高速公路积雪最深有多厚？果子沟和玛依塔斯个别风吹雪路段积雪厚达50—70厘米。连日来，新疆交投养护集团有限责任公司各养护单位开展多轮除雪工作，路面积雪基本清理完毕，受阻路段交通陆续恢复通行。新疆日报发出三项倡议
1701324379# #【转需！冬日燃脂健身操】冬天来了，想要燃脂瘦身、健康减肥？跟着音乐节奏，与“蓝朋友”一起练习这套健身操，趣味性十足。消防员燃脂操跟练版↓↓量力而行，收藏试试吧~
1694583063# #【十分期待！杭州亚运会开幕倒计时10天】还有10天，杭州亚运会就要开幕了。共同转发传递：为体育健儿加油，为杭州亚运会加油，10天后杭州见！
1688968981# #【新疆博斯腾湖芦苇湿地生机盎然】新疆是个好地方7月初，巴音郭楞蒙古自治州博湖县博斯腾湖的万亩芦苇湿地水草丰美，芦苇摇曳随风舒展，生机盎然风景如画。。。　　博斯腾湖是我国最大的内陆淡水吞吐湖，水域面积1646平方公里，环湖孕育着60万亩芦苇，每年芦苇产量达20万吨。近年来，博湖县不断加大生
1691241723# #八年前的迪丽热巴生图）
1692409716# #周琦赵睿互换东家【欢迎赵睿加入新疆广汇篮球俱乐部憧憬】周琦加入广东宏远篮球俱乐部，赵睿加入新疆广汇篮球俱乐部。欢迎加入新疆广汇篮球俱乐部，感谢这么多年的陪伴
1703152761# #【收官！588颗“石榴籽”真情闪耀生动讲述新疆故事】“石榴籽·爱家乡”联动报道通过一个个在新疆工作、生活的“石榴籽”，生动讲述着新疆故事，诠释着什么是中华民族共同的精神家园、幸福家园。时至岁末，2023年“石榴籽·爱家乡”结束了第一季内容，让我们相约明年石榴花开，继续寻找生活在新疆的56个
1698206640# #【简牍中国｜左公文化苑里追昔抚今】简述新疆牍懂中国花甲之年，亲率湘军，抬棺出征；驻守期间，兴修水利、屯田储粮、植桑种柳……坐落于哈密市伊州区广东路北侧的左公文化苑，集中展现了左宗棠临危请命、收复新疆、维护祖国统一和领土完整的历史。
1702263555# #李鹏新接受审查调查【新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新接受中央纪委国家监委审查调查】新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1703640187# #【国之重器拍照能看清10公里外乒乓球赞】自9月启用后，墨子巡天望远镜运行百天获16500幅图像，发布仙女座星系图片等，在黑洞潮汐撕裂恒星事件等领域取得早期科学成果。作为北半球光学时域巡天能力最强的设备，它拥有一批硬核原创关键技术。在热胀冷缩、重力、气流影响下，其镜面起伏仍能保证不超
1689784200# #小天问安只有心灵相通的人，才有共鸣看人世间的潮起潮落；只有灵魂相近的人，才能看到彼此内心深藏的美丽。——林徽因晚安，各位！
1691472471# #新疆暖新闻【Z180次列车“英雄班组”返回乌鲁木齐每人获10000元奖励】“欢迎回家！”8月7日，乌鲁木齐站16号站台充满鲜花与掌声，此前，受北京强降雨影响，从乌鲁木齐开往北京方向的Z180次列车，被困在门头沟安家庄村，整整三天，全体班组人员坚守岗位，积极抢险救灾服务乘客，顺利完成乘客转运，8
1698890191# #【我国为什么要建新的南极科考站？】11月1日，中国第40次南极考察从上海启航。本次考察的最大亮点，就是要建设我国新的南极科考站——位于罗斯海沿岸区域的新科考站。罗斯海区域与我国现有4个南极科考站所处的区域不同，其独特的地理位置能够带来差异化的科考价值。新科考站怎么建？考察还有哪些重点
1697556242# #一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会【独家视频丨习近平和彭丽媛同外方领导人夫妇共同步入金色大厅】今晚，国家主席习近平和夫人彭丽媛同外方领导人夫妇共同步入金色大厅，为来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的国际贵宾举行欢迎宴会。带你看一带一路十年巨变
1699629307# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会】自治区党委理论学习中心组11月10日下午举行专题学习会，深入学习领会习近平总书记关于加强和改进民族工作的重要思想、特别是在中共中央政治局第九次集体学习时的重要讲话精神，结合学习贯彻总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，完整准确全面贯彻
1699240863# #【2023年水利援疆工作会议在伊宁市召开】2023年水利援疆工作会议11月5日上午在伊宁市召开，深入贯彻落实习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，贯彻落实党中央关于深化新时代对口援疆工作决策部署和第九次全国对口支援新疆工作会议部署要求，深入研究谋划水利援疆重点工作。自治区党委
1697544608# #【惊艳！一带一路宣传片丝路画卷】一幅恢弘画卷，穿越时光，与你相遇。请跟随敦煌“飞天”，开启惊艳的丝路之旅。
1701851455# #【石榴直播|村民当主角！来炫美克州赏“群众村晚”】2023年12月6日下午，一场由克州各族村民“当主角”的群众村晚将在克州阿图什市阿孜汗无花果生态园举行。。这场群众村晚的主题为“炫美克州·四季欢歌”，由自治区党委宣传部、自治区文化和旅游厅、自治区体育局主办，克州党委宣传部、克州文化体育和
1700582700# #【缅北电诈集团必然走向穷途末路】据公安部，截至目前，缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人，打击工作取得显著战果。这次专项打击行动，中缅边境警务执法合作进一步深化；既剑指众“喽啰”，也打击诈骗集团头目；既拔草又除根，既要清剿窝点，还要铲除土壤。公安机关正告缅北涉诈犯罪集团，要认
1693050071# #【习近平：牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵团工作汇报时强调，要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位，扭住工作总目
1702557885# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会】自治区党委理论学习中心组12月14日举行专题学习会，深入学习领会习近平总书记关于发扬斗争精神、应对风险挑战的重要论述，进一步增强忧患意识、树牢底线思维，坚定斗争意志、提高斗争本领，在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆。自治区党委书记马兴瑞主持
1704255900# #新赛季新疆男篮加油【2024第一场！新疆男篮迎战南京好运超崽】1月3日晚，新疆男篮迎来2024年第一场比赛，对手是新疆男篮旧将西热力江执教的南京同曦队。在上午的踩场训练结束后，新疆男篮主教练邱彪表示，要从防守做起，为球迷奉献一场精彩的比赛。CBA超话
1694049064# #【舌尖上的一带一路丨果香千里送“苹”安】曾经，新疆野苹果的种子沿古丝绸之路向西传播去到欧洲和美洲，培育成为我们现在所吃到的苹果，又回到了中国。今天，中国的苹果正香飘千里，向世界送去甘甜鲜爽的味道和平安的祝福，同时，日益繁密的“一带一路”水果班列，将其他国家的鳄梨、芒果、
1690089239# #【快播丨“你好，丝路”网络国际传播交流大会在克拉玛依市举办】7月23日，“你好，丝路”网络国际传播交流大会在克拉玛依市举办。来自复旦大学、中国人民大学、中国传媒大学等多所高校的国际传播领域专家学者，以及中外主流媒体、网络达人200多人齐聚一堂，围绕“国际传播·价值塑造”与“文化使者·共绘
1689093060# #小天问安嗨~来看新疆的夜生活有多攒劲~相约四季看新疆
1702517360# #【1人泄露周海媚病历被行拘】据近日，北京顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安分局已将符某某依法行政
1700661634# #【家长看过来！如何对症处理不同的呼吸道疾病】目前，正值冬季儿童呼吸道感染性疾病高发，以支原体感染、流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病为主。不同的呼吸道疾病症状分别有哪些？如何对症处理？孩子发烧需要立刻去医院吗？专家详解↓↓（北京儿童医院）
1693804200# #【遇见新疆的“曲棍球”——麦热球】新疆和田地区于田县有一种传统民间运动项目——麦热球，类似于现代的曲棍球，2021年被列入国家级非物质文化遗产项目。因游戏规则简单，强对抗性和趣味性，吸引了很多人参与，参赛选手不是专业的运动员，有的是医生教师，有的是农牧民......只要想玩了，在街道上召集
1690447749# #【新疆首届工程勘察设计大师名单揭晓】记者7月27日从自治区住房和城乡建设厅获悉：由自治区住房和城乡建设厅、自治区人力资源和社会保障厅共同组织开展的首届“自治区工程勘察设计大师”和“自治区优秀工程勘察设计奖”名单揭晓，共有丁冰等20人获评“自治区工程勘察设计大师”称号，乌鲁木齐高新区（
1698153928# #【我国将增发1万亿元国债】中央财政将在今年四季度增发2023年国债10000亿元，增发的国债全部通过转移支付方式安排给地方。据财政部介绍，资金将重点用于八大方面：灾后恢复重建、重点防洪治理工程、自然灾害应急能力提升工程、其他重点防洪工程、灌区建设改造和重点水土流失治理工程、城市排水防涝能
1699097820# #中国新疆自由贸易试验区来了【新疆自贸试验区霍尔果斯片区颁发首张营业执照】11月2日下午，新疆中裕食品有限责任公司在霍尔果斯政务服务中心顺利领取了营业执照，这是中国（新疆）自由贸易试验区揭牌后霍尔果斯片区颁发的首张营业执照。。。　　新疆中裕食品有限责任公司由山东滨州中裕食品有限公司
1688636698# #【“甜蜜之夏”新疆瓜果也要玩“多巴胺”~】新疆是个好地方盛夏时节，又到一年瓜果飘香时，新疆各地的水果陆续成熟，葡萄、西瓜、杏子、桃子……这些缤纷的水果，入眼是五彩斑斓的“视觉享受”，入口则是酸酸甜甜的“味蕾刺激”，跟小编先来“视觉享受”，看新疆瓜果玩“多巴胺”↓
1698120315# #【自治区博物馆今日起开馆时间有变化了！】乌鲁木齐超话10月23日，新疆维吾尔自治区博物馆发出公告，自10月24日起，自治区博物馆开馆时间调整：每周二至周日开馆时间：10:30-18:00（17:30停止入馆），每周一闭馆（节假日另行通知）。想去参观的朋友，记住开馆时间哦！
1700708464# #【马兴瑞在乌鲁木齐海关调研时强调积极推进改革创新充分发挥职能作用推动新疆自贸试验区建设迈出坚实步伐】自治区党委书记马兴瑞11月22日到乌鲁木齐海关调研。他强调，要深入贯彻落实习近平总书记关于新时代海关工作重要指示精神及听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，牢牢把握新疆建设自贸试验
1701097758# #【夜读：“爱并不需要你与众不同”】很多时候，一个简单却深刻的好句，就像文字结晶出来的力量，能帮助你转换心态，用全新的视角审视生活。在别人的智慧中，我们也可以找到自己寻求的方向。
1698148500# #【简牍中国｜简牍是什么？】简述新疆牍懂中国简牍，中国古代书写用的竹简和木片，为未编成册之称。在纸张问世以前，以竹、木为原材料的简牍是中华文化最重要的文字载体之一。。。　　其内容涵盖古人衣食住行的方方面面。作为第一手的出土文献材料，简牍在历史研究领域具有重要的补史、证史和纠史作
1701350616# #【从14名到第2名新疆飞虎改变了什么？】新赛季新疆男篮加油12月1日，2023—2024赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）常规赛第二阶段的比赛将重燃战火。此前，在第一阶段比赛中，新疆伊力特男篮以8胜2负的成绩排名积分榜第二名。赛季之初，国内媒体对新疆队综合实力的预判是第八名。从上个赛季的第十四名
1692580020# #早安新疆【一组数据，来看新疆加工番茄丰收图景】提到新疆的美食，甜美的瓜果对您来说可能已经非常熟悉了，但是您知道新疆还有一项“红色产业”吗？伏热已过，金秋将至，我们将带您走近天山脚下，红色的田野里，去看一看那里的丰收故事。
1695198120# #【乌鲁木齐市天山区新建成18个充电桩即将投入使用】记者在位于后泉路与中泉街交叉口的阳光城文澜公馆小区门口看到，新建的充电棚已经搭设完成，崭新的18个充电桩一字排开，这些充电桩全部是直流充电桩，待电力部门完成接电工作后，周边小区居民就可以安全地给新能源车辆充电了。
1698145533# #带你看一带一路十年巨变【这是一份来自新疆的邀请】丝绸之路，多么浪漫的名字好喜欢这是从中国延伸出的丝路，这是向世界伸展开的丝路。近日，发文“穿越千年，跨越山海，我们一起花路同行！”新疆是丝绸之路经济带核心区，期待更多朋友走进新疆，了解新疆心迪丽热巴微信名
1694390400# #小天问安在赛里木湖，看最美日出太阳。。早安~（via）
1692880964# #【今年霍尔果斯口岸通行中欧（中亚）班列超5000列】8月24日10时，一列编组51个集装箱，满载着日用百货、纺织面料、机械配件等货物的中欧班列从霍尔果斯铁路口岸开出，驶往白俄罗斯科利亚季奇，标志着霍尔果斯铁路口岸通行中欧（中亚）班列数量突破5000列，同比提前26天。
1694315050# #教师节【代表新疆在全国优秀教师代表座谈会上发言，她是谁？】教师节快乐全国优秀教师代表座谈会9月9日在北京召开，多位教育工作者在座谈会上发言，这其中就有新疆维吾尔自治区喀什地区巴楚县童梦幼儿园园长艾米拉古丽·阿不都。当天晚上，艾米拉古丽的身影出现在央视《新闻联播》里。。。2002年，艾
1696523400# #小天问安大自然塑造出的形状，有着与生俱来的浪漫送花花晚安~
1701582580# #【他们的拼搏值得被看见】我国有8500多万残疾人，身体或有缺陷，意志却未必认输。破纪录夺金的全盲女飞人刘翠青，从“篮球女孩”变身“水中飞鱼”的钱红艳，失去双腿仍坚持军训不掉队的“板凳男孩”方宇翔……自强不息，坚韧勇敢，追梦路上，我们并无不同。国际残疾人日，尊重关爱他们，更致敬不屈
1694093700# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|深居内陆的新疆，湖泊面积竟排全国第四】地处内陆，气候干旱的新疆，因阿尔泰山、天山和昆仑山足够的积雪并不缺少河流和湖泊。这里有大大小小130多个湖泊，总面积超12000平方千米仅次于西藏、青海和江苏居全国第4位。
1697935162# #【围观！直播全国火焰蓝大比武】10月20日至25日，国家消防救援局在山东济南举办消防救援队伍第二届“火焰蓝”实战化比武竞赛。来自全国31个消防救援总队的465名参赛队员同场竞技。比武竞赛设置400米救人疏散物资、负重上10楼、楼层火灾内攻操等项目。消防员比武大赛现场什么样？戳直播↓↓
1694534340# #大美新疆【新疆旅游新动向⑥|名人扎堆来疆为哪般】9月10日，东方甄选新疆行在喀什古城景区开展直播专场活动。线上，新疆农副产品销售火热；线下，全国网友被董宇辉的新疆小作文吸引，慕名而来。这个夏天，在新疆景区邂逅知识主播、影视明星、乐队主唱或者网红博主等，已经成为大概率事件。新疆有
1701394714# #【收藏！冬季儿童呼吸道疾病防治手册】冬季是儿童呼吸道疾病的高发季节，上呼吸道感染是最常见的类型，约占儿童呼吸道感染的90%以上。流感、鼻病毒、合胞病毒、支原体感染等呼吸道疾病的症状和用药有何不同？医生建议三个月以内的婴儿发热要及时就医。更多详解↓↓收藏备用！
1697976264# #【国旗入场，一起传递这抹中国红！心】此刻，中华人民共和国国旗庄严入场！40名听障儿童领唱我的祖国，少年儿童簇拥着五星红旗向前。秋色正浓，山川寥廓，云海翻腾，这就是我们的祖国！骄傲转发！亚残运会开幕
1695908527# #【马兴瑞在自治区各民主党派、工商联和无党派人士代表座谈会上强调深入贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神凝聚共识汇智聚力为推进中国式现代化新疆实践作出更大贡献】中秋、国庆双节来临之际，9月28日，自治区党委书记马兴瑞主持召开自治区各民主党派、工商联和无党派人士代表
1690417723# #小天问安许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的消亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——周国平《灵魂只能独行》早上好，各位！
1698308810# #吃鸡还得来新疆【在新疆椒麻鸡面前，谁能管得住嘴！笑cry】你好乌鲁木齐。新疆椒麻鸡味道辣味醇香，麻劲十足，麻、辣、香、鲜，回味无穷，搭配着洋葱和辣椒，攒劲的很！地道的椒麻鸡鲜、香、麻、辣又入味，吃到嘴里麻的就像刮大风。吃完绝对让你念念不忘！嘻嘻
1692778662# #【收藏！1个穴位养脾胃】处暑节气至，暑气逐渐消退，天气逐渐转凉。想要健脾养胃，推荐按揉足三里穴，每次按揉时，顺时针、逆时针各按揉20次，每天按揉2次。戳视频↓↓↓
1693801959# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨淖毛湖哈密瓜种植基地23年节水“节出”一个天山天池】“亩均节水160—216立方米。按4万亩瓜田一亩节水190立方米计算，23年节水1.75亿立方米。而天山天池的储水量约1.6亿立方米，也就是说，我们节出了一个天山天池的水量。”9月1日，在哈密市伊吾县淖毛湖晚熟哈
1702369145# #习近平访问越南【独家视频丨习近平步出舱门越南总理范明政等在舷梯旁热情迎接】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。习近平乘坐专机抵达时，越南总理范明政，越
1700057100# #【连续13天刷新纪录！新疆邮政包裹日最高处理量突破154万件】11月14日，记者从中国邮政集团有限公司新疆区分公司获悉：该公司11月已连续13天刷新包裹处理、投递量纪录，日最高处理量突破154万件，为常量期的两倍。截至11月13日，新疆各地州市邮政邮件处理中心处理量均破历史峰值。
1689675397# #【记者vlog丨探访乌苏啤酒原产地】你不知道的新疆在新疆，无论在繁华的城市，还是边远的村镇，处处都有乌苏啤酒的“身影”，乌苏啤酒已成为新疆人生活中不可缺少的一个部分。乌苏啤酒创立于1986年，经过30多年来的成长，已经从一个本土品牌发展成为享誉全国的“新疆名片”。乌苏啤酒厂目前主要产品有
1689163140# #【新疆首个沙漠高速公路服务区绿色能源自洽工程试运行】近日，在S21阿乌高速公路克拉美丽服务区，新疆首个沙漠高速公路服务区基础设施绿色能源自洽供给与高效利用示范工程建设完成开始试运行。该工程于4月初开工建设，连续克服跨领域、设备种类多及系统集成度较高等建设困难，最终顺利完工并开始平稳发
1695889439# #我在新疆为亚运打call【杭州亚运会丨摘银！中国男沙创佳绩新疆老将剑出鞘】闪耀吧亚运会9月28日下午，在宁波半边山沙滩排球中心进行的杭州亚运会沙滩排球男子决赛中，中国男子沙排选手阿卜杜哈力克江·穆太力普/吴佳欣激战两局，憾负卡塔尔组合，摘得银牌。这是中国男子沙排近13年来在亚运会上的
1697805552# #【视频丨巴基斯坦总理卡卡尔到访新疆PakistaniPMAnwar-ul-HaqKakarvisitsChina’sXinjiang】10月19日至20日，巴基斯坦总理卡卡尔在出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后，专程访问中国新疆。。。　　FromOctober19to20,PrimeMinisterofPakistanAnwar-ul-HaqKakar,afterattending
1703641934# #追着雪花看新疆【天山明月冰雪城开门揖客】12月25日，乌鲁木齐天山明月冰雪城试营业，千余名市民和游客前来打卡。在试营业当晚，天山明月冰雪城开启了戏雪冲浪、花灯观赏、灯光秀、打铁花表演、热气球以及DJ舞台表演等项目。目前大家期待的大马戏等部分项目正在紧张筹备中~
1697195281# #【“很惊艳！”新疆舞“快闪”桂林逍遥楼】大美新疆10月12日晚，在桂林市的文化地标唐代遗址逍遥楼下，参加2023中国—东盟博览会旅游展的新疆展团在这里举行了一次“快闪”演出，以乐结缘、以舞会友。来自新疆艺术剧院木卡姆艺术团的6位演员带来了新疆经典木卡姆舞蹈《朱拉》，为桂林市民和各地游客
1698238020# #【乌鲁木齐市米东区北沙窝60万千瓦光伏项目开工】10月24日，乌鲁木齐市米东区北部沙漠（北沙窝）光伏基地，国家能源集团新疆公司乌鲁木齐60万千瓦光伏项目正式开工，与之前的在此投资的源网荷储一体化100万千瓦光伏项目形成齐头并进之势。
1694536140# #小天问安人生真正重要的不是目标，而是状态，只要状态是好的，就不必在目标问题上追根究底了。——周国平《我喜欢生命本来的样子》，晚安，各位！
1700655113# #2024考研438万人报名，2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行。据统计，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。考研人数降了，全力以赴一人一句话为考研加油，祝考生们一战成硕，顺利上岸，一切努力终有回报！上岸上岸上岸
1699944933# #大美新疆【惊艳！成群白鹭胡杨林间起舞诗意满满】近日，新疆罗布淖尔国家湿地公园，摄影师用镜头捕捉到成群白鹭在胡杨林间振翅起舞的惊艳瞬间。深黑色的湿地、金色的胡杨林、纯白色的鸟儿，大自然的和谐配色令人眼前一亮，倍感浪漫与诗意。
1692073221# #8K镜头带你看遍大美中国【共同守护美丽新疆】第一个全国生态日2023年8月15日，是首个全国生态日，推进生态文明建设，促进绿色发展，在绿水青山中感受自然之美、生活之美，接下来让我们通过一组图，去领略绿色生态下的新疆大美山河心
1689295220# #世卫报告称阿斯巴甜可能致癌，你买饮料前会看成分表吗？
1689823952# #央视网文娱评价我的人间烟火潮州消防灭火器不是玩具生活中一般常用的灭火器是干粉灭火器，那么，遇到紧急情况如何正确使用灭火器？使用灭火器时要掌握关键四步，“提拔握压”。你会正确使用灭火器吗？
1701444420# #石榴图说丨这片咸涩之地怎样“甜”上心头
1692870319# #快乐启航新学期【新疆中小学陆续报到开学】又是一年开学季超话，新疆各地中小学校陆续迎来报到开学，熟悉的校园再次热闹起来，学生们走进校园，满载着喜悦和祝福，开启新学期。
1689915541# #7月的新疆属于舞蹈处处是舞台人人皆可舞丨我在和田跳新疆舞
1702382341# #【新疆轮台民警下水渠救小狗小狗摇着尾巴奔向“救命恩人”心】12月11日，在新疆轮台县道路旁水渠内有两只小狗被困，危急关头一民警营救了它们，水渠中的流水略显湍急，两岸栏杆又比较高，小狗们无法逃脱，民警架起梯子下至水渠边，小狗非常有灵性地摇着尾巴，朝着民警跑去，好似知道民警是来救它们
1689609997# #【新疆开展新能源车充电桩强制检定工作】7月17日，记者从自治区计量测试研究院了解到，今年，我区积极推进新能源车充电桩强制检定工作，切实加强新能源汽车充电桩计量器具监管，保障消费者权益。。。　　据了解，市场监管总局《关于调整实施强制管理的计量器具目录的公告》规定，新能源车充电桩自2023年1
1702654260# #新疆加入全国降温群聊石榴图说丨记住3点将滑雪损伤风险降到最低
1704076086# #【习近平同金正恩互致新年贺电】1月1日，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩互致新年贺电，共同宣布将2024年确定为“中朝友好年”并启动系列活动。
1699609273# #【教育部公示8所新大学】6日，教育部发布《关于拟同意设置本科高等学校的公示》，拟同意设置8所学校：①新设江西飞行学院；②赣南医学院更名为赣南医科大学；③潍坊医学院更名为山东第二医科大学；④重庆科技学院更名为重庆科技大学；⑤山西师范大学现代文理学院转设为山西电子科技学院；⑥滨州学院更
1690102323# #聚焦新疆高质量发展调研行【夏日炎炎阿勒泰旅游如何“清凉”突围】入夏后，阿勒泰地区布尔津县喀纳斯景区的游客纷至沓来。吸引人们的是这里的清凉和美景。这里夏季平均温度在17摄氏度左右，舒适的“凉”催生了旅游的“热”。据喀纳斯景区管理委员会旅游局统计，截至7月18日，喀纳斯景区今年累计接
1691987329# #仅4%受访年轻人几乎不熬夜据新浪新闻报道，熬夜熬的是甲状腺寿命，甲状腺激素水平异常，几乎全身器官都会受牵连。《年轻人熬夜报告》显示从不熬夜和几乎不熬夜的“稀有”青年仅占不到4%。小调查：你属于经常熬夜的人吗？晚上12点睡觉算熬夜吗
1699439401# #【每一个都闪闪发光！新疆老师在黑板上记录孩子们的梦想】医生、空姐、消防员、海军、警察、拳击手……11月6日，在新疆尼勒克县一所学校老师在教室黑板上记录下一群小学一年级孩子们对于自己未来的梦想↓↓↓小小的身体羞涩的脸庞，蕴含着大大的能量，愿孩子们长大后都能心如所愿！
1692761023# #2023亚欧商博会【2023商博会签约总金额达5210.37亿元】8月23日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：2023商博会商贸交流成果显著，线上4600家、线下1300余家参展企业，围绕自治区“八大产业集群”开展了64场贸促活动，是历届商博会同期活动数量
1696827841# #【新疆那拉提的秋天有多美？你来了就知道】近日，摄影师王汉冰在那拉提景区盘龙谷道拍摄的那拉提之秋令人神往。画面中，那拉提的秋色迷人，林间树木黄绿相间，牛羊悠闲漫步在草原，丰富的色彩点缀让那拉提的秋天显得更梦幻撩人，难怪网友禁不住感叹：“美得一塌糊涂！”
1693563360# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|博湖县非遗文化绽放迷人光彩】悠扬的长调歌、欢快的萨吾尔登舞蹈……8月31日，在博湖县蒙古族非物质文化遗产传承保护中心，民间艺人们身穿华丽的民族服饰，伴随着欢快的音乐，抖肩、弯腰、翻掌，表演萨吾尔登舞蹈，为现场观众带来了一场精彩绝伦的视觉盛宴。
1702960804# #【新疆克州阿图什市5.5级地震石榴云/新疆日报第一时间连线】新疆克州5.5级地震暂未接到人员财产损失报告12月19日9时46分，在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市发生5.5级地震（北纬40.02度，东经77.86度），震源深度10千米。震中海拔约1400米，位于克州阿图什市哈拉峻乡境内，距离阿图什市区147
1699147168# #【第六届进博会今日开幕】不以山海为远，不以万里为遥，进博会又又又又又又来了！2023年11月5日至10日，第六届进博会在上海举办，汇五洲佳品，聚四海宾朋，全球共赴东方之约。
1701621000# #小天问安小狗狗帮忙做家务，太可爱了！晚安月亮
1699062165# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会扎实开展主题教育深入践行“四下基层”全力做好事关长治久安的根本性基础性长远性工作】自治区党委理论学习中心组11月3日下午举行专题学习会，结合开展主题教育，深入学习领会习近平总书记关于“四下基层”的重要批示精神，进一步深化运用“四下基层”工作
1699665421# #小天问安要对一些复杂的问题作出选择时，首先要给自己减压，先让自己放松下来。在沉重的压力下，连空气都是扭曲的，最容易作出错误的决断。——余秋雨《霜冷长河》早上好，各位！
1702617960# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐22年来12月前半月最冷一天】“没想到今天比昨天还冷。”12月15日，乌鲁木齐市寒冷的话题刷屏了朋友圈。当日乌鲁木齐市最低温为-25.5℃，是今年入冬以来最冷的一天，也是22年来12月前半月最冷一天。本周六气温持续偏低，周日最低气温回升至-20℃以内。乌鲁木齐成功入冬
1703822848# #8米漫画长卷讲述野马日记【石榴云重磅发布8米手绘漫画长卷《野马日记》带您开启一段跨省之旅】12月29日，石榴云/新疆日报倾力打造的宽11厘米、长8米手绘漫画长卷《野马日记》上线发布，生动描绘普氏野马放归家园、适应成长、繁育壮大的一系列画面，展现了跨省放归普氏野马实验项目取得的阶段性成果
1696726772# #闪耀吧亚运会【亚运铜牌！看新疆摔跤选手哈比拉精彩时刻】10月7日下午，在临安体育文化会展中心举行的杭州亚运会摔跤男子自由式97公斤级铜牌争夺战中，来自新疆塔城地区的中国选手哈比拉·阿吾萨衣满以2：1战胜韩国对手，获得铜牌。这是新疆男子自由式摔跤选手代表国家队出战亚运会取得的最好成绩。
1698669283# #【习近平同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话】习近平在同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话时强调：坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路，组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量。
1703999171# #2024你好新疆【乌鲁木齐市中小学校喜迎新年，朝气蓬勃向未来！】惜别2023，畅想2024！临近新年，乌鲁木齐市各学校张灯结彩、欢歌热舞，举办“庆元旦迎新年”系列活动，丰富校园文化生活，弘扬中国传统文化。（图/牛刚李杰郭昌龙来育琦周玲珊）乌鲁木齐地点
1702442313# #【受降雪大风天气影响新疆铁路停运部分方向旅客列车】新疆加入全国降温群聊记者从中国铁路乌鲁木齐局集团公司有限公司了解到，受强冷空气影响，新疆大部地区迎来降雪、大风天气，为确保列车运行安全，部门对部分旅客列车采取停运措施，并及时组织人员清理站台、道岔等重点部位积雪，有
1701142060# #【《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》成为执法人员专业培训必修课】记者从自治区人民政府新闻办公室11月28日召开的新闻发布会上获悉：自治区司法厅把《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》纳入领导干部学法清单，通过法治讲座、集体会议学习等形式，组织领导干部带头学习《条例》。。　　《条例》
1694394240# #沿着河湖看新疆【记者Vlog：在拉里昆国家湿地公园亲近自然】相约四季看新疆位于墨玉县雅瓦乡境内的拉里昆国家湿地公园，被当地百姓称为“郁金香的湖泊”。湿地公园于2020年创建为国家4A级景区，这里湿地种类多样，有水库湿地、芦苇沼泽、河流、湖泊等，是重要的沙地生态安全的保护屏障。
1702214167# #【祝贺！混团世界杯国乒夺冠】国乒8比1击败韩国12月10日，2023国际乒联混合团体世界杯在成都迎来收官日。当晚，中国队延续不败战绩，以8:1击败韩国队，夺得冠军。（人民日报记者孙龙飞）
1701753720# #大美新疆【昌吉市迎来降雪天气山区城区景色各异】12月4日，昌吉市迎来降雪天气，大雪压枝、银装素裹，城市秒变童话世界。网友表示：隔着屏幕都感觉到了美！
1688998200# #【我在城市赶大集②丨松弛感拉满在农场里漫游乡野露营市集】相约四季看新疆当自然村落景观与现代文化潮流碰撞，串联起城市与乡村的那一刻，成年人的快乐就是赶一场乡村市集这么简单。夜幕降临，灯光亮起，市集在夜光的笼罩下氛围感拉满……
1699634220# #小天问安在生活细微美好处，感受幸福的温度。晚安，好梦！
1692509123# #【一吨重！馕坑烤骆驼新疆烧烤天花板】8月17日，在新疆塔城市也门勒乡沃布逊村的超级馕坑，烤制了一头1040公斤的骆驼。来自巴楚县的烧烤师傅莫明·吾甫尔说，这次烤制整峰骆驼一共用了32种配料，7名工作人员忙了三十多个小时才完成烤骆驼的全部工艺。一起看新疆烧烤“重量级”的烤骆驼↓↓
1702946635# #【航拍青海海东彻夜救援画面】青海海东，距甘肃积石山县直线距离20公里左右，在最低温度零下12度气温下展开地震救援↓↓关注！甘肃地震已致111人遇难
1699075980# #【丫丫再现经典姿势】“丫丫”最新视频来了！网友：丫丫最近一直都在笑丫丫变成安逸丫了
1690780107# #聚焦新疆高质量发展调研行【察布查尔县工业企业向绿色智能转型发展】山东能源集团新疆能化公司伊犁一矿位于察布查尔锡伯自治县，2022年8月建成投产新疆基地首个千万吨级智能化工作面，产煤量大幅提升，采煤环境得到较大改善。
1695882686# #大美新疆【万里雪飘！新疆喀纳斯秋雪纷飞似水墨仙境】近日，新疆阿勒泰喀纳斯景区迎来立秋后的第一场降雪，纷纷扬扬的雪花飘落，连绵起伏的山峦银装素裹，碧绿的湖水似流动的玉带，被清理干净的路面，宛如白色雪地上挥就的墨痕，整个景区好似一幅水墨画，宁静悠远。
1691046300# #【新疆一项目入选第一批全国智慧旅游沉浸式体验新空间培育试点名单】8月3日，文化和旅游部官网发布《文化和旅游部办公厅关于开展智慧旅游沉浸式体验新空间推荐遴选暨培育试点工作的通知》在自愿申报、省级文化和旅游行政部门推荐的基础上，经专家评审、向社会公示，文化和旅游部确定第一批全国智慧旅游
1696563943# #【丫丫竹筐里全是好吃的熊猫】丫丫越来越圆了咔嚓一声咬一口大苹果，再咬一口大笋笋~中秋国庆假期最后一天，看丫丫沉浸式干饭↓↓网友：又是吃又是玩，可爱可爱打call
1699542120# #【新疆西南北三向国际通信大通道跨境布局形成】新疆口岸区域已设置了13个国际通信信道出入口，推动丝绸之路经济带核心区西向、南向、北向的国际大通道跨境布局形成。11月9日，记者从新疆通信管理局了解到，该局正进一步强化组织领导、协调配合、督促指导，推进新疆自贸试验区通信基础设施高质量发展。
1694322501# #【熊猫花花暂停展出网友：花花好好休息！抱抱】据成都大熊猫繁育研究基地，大熊猫感冒流涕为季节更替常见现象。目前，熊猫“花花”的情况已经较为稳定。熊猫基地将暂停其展出，待“花花”完全康复再与大家见面。（成都大熊猫繁育研究基地）
1695860711# #小天问安起床啦～明天才开始放假呢哈哈熊猫太阳
1699521108# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨探访离海洋最远的三文鱼加工企业】新疆，世界上距离海洋最远的地方。近日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到位于乌鲁木齐高新区（新市区）的新疆鳟贵鲜食科技有限公司。这家距离海洋最远的三文鱼加工企业是如何让三文鱼“变身”
1690526700# #【库尔勒：蟠桃挂枝头采摘正当时】新疆是个好地方眼下，正是蟠桃成熟的季节，巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市铁克其乡迎宾社区果农赖川的蟠桃园里，沉甸甸的蟠桃在绿叶掩映间若隐若现，淡淡的果香扑鼻而来，让人“桃”醉其中。铁克其乡迎宾社区的蟠桃个大肉嫩、甘甜多汁，其极佳的口感和品质，得到了市
1695346440# #【新疆塔里木油田钻成超百口地下珠峰】据统计，今年上半年，塔里木油田成功打了33口8000米级超深井，和2022年全年8000米级超深井数量相当，超过2022年以前历年8000米级超深井井数总和。。。　　2011年，克深7井在8023米井深完钻，成为塔里木油田首口井深超8000米的井，创当时中国石油最深井纪录。2020
1691136061# #新疆的美好值得被所有人看见【新疆萌娃的夏天太惬意了】盛夏，新疆萌娃骑羊、跳舞、逛博物馆、上科学实验课、享受下午茶时光……他们惬意地享受属于自己的夏天。新疆舞扭脖子挑战赛第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1700107567# #【习近平抵达美国友好团体联合欢迎宴会现场】当地时间11月15日晚，美国友好团体为习近平主席联合举办欢迎宴会。目前，习近平主席车队已经抵达现场。美国友好团体在旧金山举办欢迎宴会美国友好团体联合欢迎宴会
1693727820# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨棉花生产亩均节水100立方米尉犁县百万亩棉花实现高效节水全覆盖】近年来，新疆棉花种植大县尉犁县以高标准农田建设为依托，持续改善农田灌溉条件，推动农业用水特别是棉花用水从粗放模式向精细化、科学化转变。目前，全县百万亩棉花实现高效节水全覆盖，棉花生产
1688920440# #小天问安用音乐说晚安，新疆疆菓音乐节上的大合唱送给你~晚安月亮网传新疆游客断崖式下降系谣言
1694785053# #【告别是新的开始！易建联说永远不会离开篮球心】今天，“感谢篮球给了我一段21年跌宕美妙的旅程，我永远不会离开篮球。我会继续努力，做一个好榜样。”易建联说会帮更多孩子实现篮球梦↓无论胜败，皆是热爱，一起祝福易建联！也期待在篮球场上看到更多热血少年！
1688904121# #【青春！热烈！炽热！一起来看新疆这场音乐节】相约四季看新疆7月8日，“疆菓”音乐节在新疆国际会展中心举办，吸引了2万余名乐迷观看。在享受音乐的同时，观众还可以在现场品尝美食，体验各种休闲娱乐项目~
1699885824# #【马兴瑞在自治区党委全面深化改革委员会会议上强调高标准推进战略性创造性引领性改革有力保障新疆高质量发展取得新突破】自治区党委全面深化改革委员会11月13日上午召开会议，深入学习贯彻中央全面深化改革委员会第三次会议精神特别是习近平总书记重要讲话精神，研究审议《关于进一步深化改革促进乡
1689782160# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【韩国顶级舞团带来传统舞代表作】7月31日和8月1日，由韩国釜山市立舞蹈团带来的民族舞专场《畅享Korea》将在乌鲁木齐晚报剧院上演。届时，在第六届中国新疆国际民族舞蹈节的舞台上，观众可欣赏到韩国传统民族舞蹈的精彩展示。。。　演出包括韩国传统舞和创作舞两个部
1698634958# #【这个秋天谢谢你们带来的感动】运动员的奋力拼搏，对手间的惺惺相惜，志愿者的暖心付出……杭州亚残运这些画面好戳泪点↓↓这个秋天，感谢你们带来的感动！
1696815060# #【天下没有免费的午餐？乌鲁木齐这家餐厅提供免费午餐】新疆暖新闻俗话说，天下没有免费的午餐。然而，乌鲁木齐高新技术产业开发区（新市区）常州街上的一家餐厅，从开业至今，一直为有困难的人提供免费餐食，餐厅负责人表示，只要餐厅营业，这份承诺就不会停止。
1689697800# #小天问安凡事往天上想，往海里想，最不济也往山上想，别委屈自己。——莫言晚安，各位！
1703676300# #【道路结冰+大风！新疆气象台发布双预警出行注意防范】12月27日15时22分，新疆气象台发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日夜间，北疆大部、南疆西部和巴州、吐鲁番市、哈密市等地的部分区域有5~6级西北风，阵风7~8级，风口风力10级左右，阵风11~12级，请加强防范。。。　　12月27日15时30分，新疆
1701228787# #大美新疆大美中国微博手机影像年在新疆，有一种蓝叫赛里木湖蓝害羞一起来置身于梦幻般的童话世界吧~
1690770836# #【中共新疆维吾尔自治区委员会新疆维吾尔自治区人民政府“八一”慰问信】
1700089664# #【习近平：中美各自的成功是彼此的机遇】当地时间11月15日，中美元首时隔1年再次面对面会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景下来思考和谋划，为两国人民带来福祉，为人类进步展现担当。大国竞争不是这个时代的底色，解决不了中美两国和世
1694709180# #小天问安生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华晚安，各位！
1689048421# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节中国新疆国际民族舞蹈节主题歌MV《让我们舞起来》围观围观围观7月的新疆属于舞蹈
1694423708# #【吃到玫瑰花馕的主播天权：新疆在我心中是神秘的存在】东方甄选来新疆爱吃馕的“东方甄选”主播天权，喜欢新疆的神秘和辽阔，更喜欢新疆的多样美食。他在直播间里为大家推荐了哪些新疆好物？让我们一起来听听。
1692675166# #【雷军现身新疆疑似开启小米汽车路测】8月18日，有网友晒出在乌鲁木齐-昌吉城市快速路上，偶遇严密伪装的四辆小米汽车在高速公路上疾驰。同时，小米创办人、董事长兼CEO和小米集团总裁的微博IP地址均显示在新疆。。。虽然未得到证实，但可以肯定的是，雷军此次确实来到了新疆，还尝到了
1688707812# #航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢你论我谈，看乌鲁木齐国际航空枢纽怎么建飞机乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛
1698733860# #图说|新疆候鸟迁徙的必经之地，都有哪些鸟类路过呢？
1702461890# #寒潮来袭暖心行动【连夜奋战！新疆公路养护部门持续除雪保畅】12月13日凌晨，G30线连霍高速和G312线共87公里的路段，受降雪影响，管养路段出现积雪，平均厚度7厘米。新疆交投养护集团吐哈公司乌鲁木齐养护中心芨南管理部出动除雪人员13人、除雪车辆10台上路作业，经过连续奋战，至12月13日12时许，
1700143845# #冬天到新疆来滑雪【丝绸之路国际度假区滑雪场正式更名为丝绸之路山地度假区】11月16日，记者获悉，丝绸之路国际度假区滑雪场今年正式更名为丝绸之路山地度假区，这标志着这一世界级滑雪胜地开始向更全面的山地度假目的地转型。
1689500580# #【好消息！克拉玛依至阿勒泰航线正式复航】7月13日上午11:55，幸福航空JR1597航班从克拉玛依起飞前往阿勒泰，标志着克拉玛依阿勒泰航线正式恢复！
1700089454# #中美元首时隔1年再次面对面会晤【独家视频丨习近平：大国竞争不是这个时代的底色中美各自的成功是彼此的机遇】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。。习近平指出，我和总统先生上次会面是在巴厘岛，已经过去1年了。1年来发生了不少事情。世
1694233740# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨瞧，玉龙喀什河畔和谐新村晒出“幸福样”】位于玉龙喀什河与喀拉喀什河中间区域的和谐新村，原属于沙漠戈壁区域。2013年，和田县委在这里建设了以设施农业为主的新村。一套83平方米的安居房、一座540平方米的温室大棚，让588户村民开启了幸福新生活。。。　　和谐
1701448200# #小天问安幸福不是从天上掉下来的，而是从自己心里长出来的。——杨澜《幸福要回答》，晚安，各位！
1698569016# #【来看百万亩棉花丰收的大场面】多彩新疆看丰收金秋时节，新疆各地棉花进入采收期，百万亩“棉海”里采棉机高效作业，确保朵朵棉花及时归仓。眼下，尉犁县种植的105万亩棉花进入采收期，采棉机穿梭在棉田里采摘、压缩、打包“一条龙”作业。
1701160081# #坐在空调房里跑重卡！憧憬国内首台矿山无人运输机器人在新疆哈密投运赞good
1696828920# #新疆独库公路将于10月10日封闭勇敢地站在没有天花板的地方，直面风雨，亦可享受阳光。从新疆旅行回去后就像失恋
1704359405# #【消防员和砂糖橘拔河触发假摔技能】1月4日，北极村消防站。砂糖橘和消防员拔河比赛，三局两胜！网友：消防哥哥们毕生演技都用上了！有一个假摔，还有一个“叛变”！哈哈哈哈都很可爱呀。哈尔滨对南方游客到底有多宠
1701954150# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话重要指示精神】自治区党委常委会12月7日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在上海考察时、在深入推进长三角一体化发展座谈会上的重要讲话精神和近期重要指示重要贺信精神，研究部署完善医疗卫生服务体系和冬春季呼吸道传染病防治、口
1699844456# #【明月何皎皎——新疆妇科医生玛依努尔·尼牙孜的故事】自治区人民医院主任医师、教授，享受国务院政府特殊津贴专家玛依努尔·尼牙孜，18年前，她奔波在南疆大地上，为各族农村妇女开展宫颈癌筛查和早诊早治。如今到了古稀之年，她依然奔走在宫颈癌防治的路上。翻开玛依努尔人生履历的每一页，人们分明看
1691672400# #【“中华史册——新疆出土文献展”在新疆博物馆开展】8月10日，“中华史册——新疆出土文献展”在自治区博物馆开展。该展分为“简帛文书”“纸质文书”“碑刻墓志”“研究保护”4个部分，展出文物150件/组。
1703814962# #2023浪漫流星雨【120秒沉浸式看2023浪漫流星雨】2023年，我们有开心，有难忘，或许也有遗憾。来！一起回首2023年那些浪漫流星雨，让划过天际的流星带走遗憾，许愿2024年一切圆满！
1697612365# #新疆的美好值得被所有人看见秋天的那拉提出神入化，在我的人生里“自由更胜一筹”这句话里，不该有“或许”。。。欢迎来到新疆，感受美好与自由心
1689327560# #网红博主徒步新疆博格达峰遇难蜡烛蜡烛蜡烛家属确认旅行博主姜野在新疆遇难出门旅行，这些安全要点别忘记：别去景区未开发区域游玩，自驾系好安全带，出游提前查天气……一组出游安全小贴士↓↓希望每一个出门旅行的人在收获欢乐的同时平平安安回到家人身边抱抱
1704384152# #全国小可爱快来新疆受宠【又是新疆取景！风景如画不容置疑挤眼】1月1日，主演的古装仙侠剧《凡人修仙传》发布了先导预告片，其中部分画面在新疆取景！杨洋凡人修仙传杨洋超话。。冬季的新疆如同仙侠世界，冰雪之约，只等你来看！
1690009080# #【好萌！福宝两个妹妹开始上色了熊猫】爱宝双胞胎女儿最新画面大熊猫“爱宝”7月7日清晨产下一对雌性双胞胎幼崽。如今，两只萌宝出生满两周啦！近日，爱宝乐园放出了最新画面，可以看到两只小家伙耳朵变黑，也慢慢穿上了“黑色背心”。祝福平安健康长大！
1689897312# #小天问安今天就是周五啦，早安太阳
1699366026# #【自治区教育大会召开真抓实干建设教育强区办好人民满意教育为在新征程上更好建设美丽新疆贡献力量】自治区教育大会11月7日上午召开，自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要全面贯彻党的二十大精神和习近平总书记关于教育的重要论述，结合深入贯彻总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲
1691471883# #自治区第十四届运动会【超万名运动员教练员参赛】记者从自治区第十四届运动会组委会获悉：自治区第十四届运动会将于8月8日至15日在库尔勒市举办，由自治区人民政府主办，自治区体育局和巴音郭楞蒙古自治州承办，参赛规模（运动员、教练员）约10050人。8月的新疆动起来
1690979243# #【石榴直播·大专家进万家（第六十三期）|徐红：老年慢性病患者如何健康度夏】老年人常见的慢性疾病有高血压、糖尿病、冠心病、脑卒中、热射病、关节病等。炎炎夏日，很多慢性疾病患者就会出现身体不适，尤其是老年患者。那么在酷热的夏季，老年慢性疾病患者应该怎样开展疾病预防？如何通过合理膳食来均
1690167302# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到【齐齐哈尔34中体育馆坍塌救援结束】齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，相关责任人已被控制。（总台记者冯志远）
1695699539# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见人社部部长王晓萍一行】9月25日下午，自治区党委书记、兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了人力资源社会保障部党组书记、部长王晓萍一行，围绕深入贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精
1702355681# #越南首都街头飘扬中国红【独家视频丨越南各界热切期待习近平到访】在越南首都河内城市街头，中越两党两国旗帜迎风飘扬，当地各界人士热切期待中共中央总书记、国家主席习近平的到访。习近平访问越南（央视新闻）
1700407637# #大美新疆【太治愈了！冬日里的赛里木湖有多美】为什么大自然的美总有种治愈感冬日里的赛里木湖也好美！水汽氤氲，远处群山若隐若现，近处天鹅戏水，动静皆风景。
1700727290# #【草方格护航新疆沙漠公路建设】在新疆塔克拉玛干沙漠，三十八团—塔中沙漠公路建设正酣。公路起点位于地处沙漠南缘的新疆生产建设兵团第二师三十八团，终点位于巴音郭楞蒙古自治州且末县塔中镇。这条沙漠公路总长约152公里，采用国家二级公路标准建设，预计在明年5月份实现通车。
1691112242# #小天晨报吐鲁番优质无核白葡萄首次从原产地走出国门；商博会推出“门票拼团优惠购”福利活动……
1690513320# #【“网评新疆”好声音丨中国人民大学新闻学院教授、博士生导师卢家银：写评论要急民众之所急想民众之所想】中国人民大学新闻学院教授、博士生导师卢家银表示，网络评论实践中，网信工作者亟须树立系统性思维，将网评工作与中国式现代化建设紧密结合，打开舆论引导的新格局与新视野。
1700325000# #小天问安晚安，各位心
1698683414# #小天问安生活就自由，到哪都有快乐！晚安月亮
1689209454# #【注意防暑降温今日新疆这些地方部分区域最高温超过40℃】晨起看天7月13日，记者从新疆气象台获悉，今日昆仑山北坡、哈密市北部等地的部分区域有微到小雨，其中巴音郭楞蒙古自治州南部山区局地中雨；东疆风口有8级左右偏北风。北疆西部、北部、天山北坡、喀什地区、克孜勒苏柯尔克孜自治州、南疆盆
1700625991# #我有能力考研但没能力读研考研应该“abandon”（放弃）和“aback”（后退）吗？
1690504806# #晨起看天【今日克拉玛依市等地部分区域最高气温将达40℃以上】7月28日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆西部和北部、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述部分区域中到大雨，山区局地暴雨；北疆、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州北部、东疆等地的部分区域有5级左右偏北风，
1692078120# #大脑为什么删除2岁前的记忆大部分人对两岁之前发生的事情没有任何记忆，哪怕是模糊的印象。小调查：你还能记起小时候2岁前的事吗？
1702881481# #相约四季看新疆【当新疆雪景遇上古诗词怎一个美字了得】追着雪花看新疆梨花、玉盐、碎琼、银粟……当描述雪景的绝妙诗词，遇上新疆的动人景致，会美成什么样子？戳视频，赏尽新疆雪冬之美。
1696678740# #【“魔法”转换！20秒看大莲花从田径场变闭幕式场地】杭州奥体中心体育场“大莲花”近日已完成转换，从田径赛场转场到闭幕式场地。杭州亚运会明天闭幕，一起期待精彩！闪耀吧亚运会
1698242990# #发展好中美关系需要汇聚各方力量【习近平会见美国加利福尼亚州州长】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国加利福尼亚州州长纽森。。。习近平指出，中美两国是全球前两大经济体，经济总量超过世界三分之一、人口总数占世界近四分之一、双边贸易额约占世界五分之一，双方利益交融十分紧密。中
1692359083# #【200秒！领略音乐剧《如果·马兰》的魅力】连日来，巴音郭楞蒙古自治州歌舞团先后赴博湖县、和硕县、和静县开展文化下基层演出活动，进行舞蹈、声乐、器乐业务培训以及音乐剧《如果·马兰》巡演。剧目在各地演出后深受观众好评。
1691572895# #【自治区第十四届运动会足球赛场上：校园啦啦队助阵球迷“眼热”也想上去踢两脚】8月8日，在焉耆回族自治县赛区，自治区第十四届运动会足球比赛小组赛第二轮比赛的争夺正在激烈进行中。本届运动会足球比赛项目有来自全疆39支代表队的近900名运动员参赛。8月的新疆动起来新疆最飒的运动员
1696159369# #【祝福祖国！多种方法书写中国表白中国】汉字，承载着生生不息的中华文明，书写中国有多少种方式？甲骨文、隶书、楷书、篆刻、木雕、3D打印、彩笔、黑板字……今天，我们骄傲写下“中国”，在一笔一划中，用奋斗和拼搏书写更大的精彩↓↓新中国成立74周年中秋国庆双节同乐
1693273560# #【新疆昭苏好像铺上金色地毯哇】近日，新疆昭苏县万亩麦田迎来丰收。从空中俯瞰，麦茬在阳光映照下，给田野披上金黄色的外衣；麦秆被大型机械打包成一个又一个麦草垛，如繁星般散落在辽阔的大地上↓↓金灿灿的万亩麦田和蓝天同框
1695686400# #小天问安像不像刚起床的你~可可爱爱发会儿呆，就是脑袋有点点沉！早安太阳
1699150688# #【夏力甫汉·卡热木同志逝世】中国共产党的优秀党员、中国人民政治协商会议新疆维吾尔自治区第九届委员会副主席夏力甫汉·卡热木同志因病医治无效，于2023年11月2日7时00分在乌鲁木齐逝世，享年80岁。
1698021260# #关爱老人在今天更在每一天【九月初九重阳节，发条微博，祝福天下父母，喜乐安康！】年年逢重阳，岁岁皆安康。今天，别忘发个消息告诉爸妈，我爱你们心敬老孝亲勿等待，一起传递，愿长辈们幸福久久、健康长寿！网络中国节·重阳
1697590817# #【总台独家直播！习近平出席一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲】今天，第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并发表主旨演讲。一带一路国际合作高峰论坛开幕
1697848920# #【话筒转扩！怎么判断是否感染肺炎支原体】医生介绍，肺炎支原体主要通过呼吸道飞沫传播，好发于5岁以上的儿童、青少年，大人也可能中招。感染肺炎支原体不等于得了肺炎，它的明显症状是咳嗽剧烈、干咳少痰，胸部影像学显示是网状结节状阴影或斑片状实变，与病毒感染和细菌感染完全不同。感染肺
1695399537# #【秋分丰收节亚运开幕同一天爱你】今晚，杭州亚运会将正式开幕。开幕式的总主题是《潮起亚细亚》，一个“潮”字自带动感，气象万千；开幕式将用电子烟花取代实体烟花，还会有超过1亿名数字火炬手，既环保又科技；开幕式当天既是秋分节气也是丰收节，这是对中国文化的回眸和礼敬，和对美美与共的追
1690899901# #【这Young八一特辑丨献给和平生活的“守望者”】不动如山，动如雷霆，旌旗所向便是我心所向，让民族的梦想照进现实，让胜利的旗帜永远飘扬，当历史的使命落在我的肩上，我愿成风，身披霞光，光芒万丈。
1692020604# #【考古专家推断：青铜时代新疆地区出现四季转场游牧形态】春寒料峭，人们骑着马，赶着牛羊，从冬牧场向春牧场迁徙；秋后，又将牲畜从秋草场转到冬牧场——专家推断，这种四季转场的游牧形态，在青铜时代的新疆地区博尔塔拉河流域已经存在。
1704175741# #2024开年第1个工作日【新年第一天他们走在海拔3900米的巡边路上】1月1日，新疆出入境边防检查总站喀什边境管理支队达布达尔边境派出所组织民警前往海拔3900米的边境一线开展巡逻踏查工作，检查记录边境基础设施建设，排除各类隐患，确保节日期间边境一线安全稳定。
1699259340# #简牍中国【于阗小吏思略的丝路往事】简述新疆牍懂中国在与洛浦县相邻的策勒县，有一座丹丹乌里克遗址，这里出土的公元8世纪下半叶的很多文书中，都提到过“思略”这个名字，通过这份契约及其他属于思略或与他相关的文书所记录的内容，我们可见唐代于阗的社会生活百态，以及中原地区对西域在经济
1702610530# #寒潮来袭暖心行动【天冷请进！暖心屋里来坐坐】新疆日报发出三项倡议新疆博物馆、新疆图书馆12月14日启用暖心屋，携手石榴云/新疆日报，在寒潮来临时为坚守一线的劳动者和有需要的市民送上温暖关爱。乌鲁木齐成功入冬
1696117194# #新中国成立74周年【人民日报国庆社论：坚定不移朝着强国建设、民族复兴的宏伟目标奋勇前进】今天，我们迎来了中华人民共和国成立74周年。走过峥嵘岁月、历经风雨洗礼，神州大地更加生机勃勃，社会主义中国更加欣欣向荣，全党全国各族人民更加自信自强，正坚定不移朝着强国建设、民族复兴的宏伟目标
1692774038# #吴磊骑有此理定档828。《骑有此理》第二季，骑行在新疆🚴。夏天的风、赛里木湖的蓝、恰西草原的壮阔……跟着吴磊骑行新疆，我们，北疆见！
1704090361# #【游客车辆被困雪地路过群众暖心救助心】新疆暖新闻2023年12月30日，在特克斯县琼库什台，一辆游客的车被困在雪地里。正当他们感到无助时，一辆路过的车辆停了下来。车主带着微笑，毫不犹豫地伸出援手。他们铲雪、推车帮助游客车辆摆脱困境。
1690867996# #2023乌鲁木齐迷笛音乐节【崔健邀您共赴乌鲁木齐迷笛音乐节，一起撒点野！】2023年8月19日乌鲁木齐迷笛音乐节将在新疆乌鲁木齐国际纺服中心举办。崔健：到时候让我们一起撒点野！你准备好了吗~
1703577559# #麦当劳明起涨价吃惊麦当劳官方客服确认：12月27日，“麦当劳会对部分单品和套餐的价格进行调整”，会在各个点餐渠道进行明码标价公示。小调查：你平时吃汉堡炸鸡会选择哪个品牌？
1702656298# #【新疆两地公布寒假放假时间】愉快的寒假就要来了！昌吉回族自治州教育局和哈密市教育局近日公布当地学校寒假放假时间。。。　　其中，昌吉回族自治州2023-2024学年各级各类学校寒假时间为：义务教育阶段从2024年1月15日至2月21日；普通高中教育阶段从2024年1月22日至2月18日；中职教育阶段从2024年1月11
1695990579# #超级月亮【中秋超级月亮直播】中秋佳节，“超级月亮”现身。来自北京、广东、浙江、福建、辽宁、陕西、新疆、云南、广西等九地星空摄影师陪你一起赏月。戳↓中秋国庆双节同乐
1693398519# #【石榴直播·大专家进万家（第六十七期）|黄凤：如何预防肛肠疾病？中医为您解答】中医学认为，自然界万物与人之间及人体各脏腑、组织、功能之间都存在着相互依存、相互制约的关系，双方处于一种动态平衡状态，这样人才不会生病。肛肠疾患的预防保健也同样强调相互依存发展，既要重视饮食调理，以维持肠
1702348395# #新疆暴雪来袭新一轮雨雪降温已发货~新疆的小伙伴们，你们接收到了吗？快来晒出你的雪中大片吧来乌鲁木齐成功入冬新疆雪天随手一拍就是风景
1699112147# #金鸡奖颁奖第36届中国电影金鸡奖完整名单出炉！。。最佳故事片：《封神第一部：朝歌风云》。评委会特别奖：《流浪地球2》。最佳导演：程耳《无名》。最佳编剧：孔大山、王一通《宇宙探索编辑部》（原创）。最佳男主角：梁朝伟（《无名》饰何先生）。最佳女主角：何赛飞（《追月》饰戚老师）。最佳男配角
1703731094# #【希望大家年年有“鱼”！锦鲤】数不清的胖头鱼、草鱼、鲤鱼……源源不断地随网而出，在冰面上翻滚着、跳跃着，银鳞耀日，煞是喜人。掌宝爱心
1693906201# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆直播|探秘“世界第一混凝土高坝”大石峡水利枢纽】9月5日，石榴云/新疆日报联动阿克苏地区融媒体中心，通过两路记者的直播镜头带您走进位于新疆塔里木河流域阿克苏河源流之一的库玛拉克河上的新疆大石峡水利枢纽工程，探访当地是如何在峡谷之间建设大坝，又是如
1696133341# #中秋国庆双节同乐心中秋国庆尝新鲜
1696130986# #国庆节快乐今天，庆祝新中国成立74周年心中秋国庆假期第3天，你此时此刻正在干什么？
1703921760# #告别2023写给自己的话【对2023年的自己说声谢谢爱你】2023即将结束，感谢自己勇于挑战，追光而行，这一年你辛苦了！心“乘客你好，前方即将到达2024站~”新的一年，愿你比自己期待的更好一些抱一抱2024你好新疆
1701304759# #【亮点纷呈！链博会展商开始预约下一届展位了】链博会亮点纷呈本届链博会上，中外企业联合参展是一大亮点。不少参展商更是把链博会作为产品首发阵地、创新阵地、合作阵地。从核心原材料、关键元器件到电机电控，再到整车产品和服务，智能汽车链的展示覆盖了智能汽车产业全生命周期；从田园到餐桌
1691971573# #小天问安愿见者好运“莲莲”！新的一周，早安太阳
1693114380# #中国女排U21世锦赛夺冠【恭喜！中国女排逆转意大利夺冠威武】北京时间今天，2023年U21女排世锦赛决赛，3-2逆转意大利女排，夺得冠军！姑娘们太棒啦！
1691508600# #【巴音布鲁克景区8月10日起调整营业时间】关于巴音布鲁克景区调整营业时间的公告。。　　尊敬的游客及旅行社朋友们：。。　　感谢您对巴音布鲁克景区的信赖与支持！景区核心景观“九曲十八弯”落日时间随季节变化而提前，为确保游客的游览体验，提供更优质服务，经景区管委会研究，决定于2023年8月10日起
1703937712# #回望新疆2023【老外不见外听听他们怎么评价2023年的新疆】2023年，来自五湖四海的各国人士行至天山南北，他们目光所及之处皆是欢声笑语，他们步履所至之地尽是祥和安宁。相知无远近，万里尚为邻。2024年，让我们超越文化和地域，跨越山海，携手同行，共同书写繁荣的新画卷。2024你好新疆
1700548020# #【注意防范！新疆这些地方发布大雾预警】11月21日，新疆乌鲁木齐市、昌吉州、博州、石河子市先后发布大雾预警信号，提示大家出行注意安全。乌鲁木齐市米东区气象台21日12时16分发布大雾黄色预警信号：预计米东区周边及各乡镇今天白天将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。
1698682306# #简牍中国【私奔买房打官司新疆民丰县尼雅遗址里出土的木牍上有故事】简述新疆牍懂中国萨迦牟云是谁？他是哪里人？新疆民丰县尼雅遗址里出土的写有佉卢文的木牍，木牍上的文字生动呈现了当时的社会生活与人情风貌，带我们穿越时空，回到1700多年前，去看看萨迦牟云和他的家人。
1697882229# #大美新疆【万物有灵！新疆喀纳斯小狐狸雪中觅食灵动可爱】近日，新疆喀纳斯迎来降雪，群山仿佛披上一层银装，群山静谧，纷纷扬扬的雪花从林间簌簌飘落，一只小狐狸在雪中觅食，活泼灵动，十分可爱。
1690860032# #有一种安全感叫人民子弟兵这，就是最可爱的人心
1693969200# #【一起参与！用影像定格大美新疆】国色河山、壮丽华夏皆美景，拿起手机定格住眼前的风光旖旎~携手与联合发起城市系列影像征集活动，用手机记录下身边美景或故事……让触动你的瞬间，打动更多人！带话题大美中国大美新疆微博手机影像年参与分享，即有机会赢
1699446881# #【第六届进博会上石河子市签约340亿元】11月7日，在第六届中国国际进口博览会上，兵团第八师石河子市能源和产业“双线”绿色发展发布会现场重点项目及战略合作框架协议签约，签约项目11个，金额达340亿元，涉及装备制造、新材料、环保、新能源和精细化工等产业领域。
1689855707# #【新疆国际民族舞蹈节在12座剧场上演，看看舞台都啥样？】盛夏7月，第六届中国新疆国际民族舞蹈节将在乌鲁木齐市拉开帷幕。60场精彩演出，将在12座剧场上演。这些剧场的舞台有哪些地方高大上？一起看看~国内外顶级舞团齐聚新疆
1697439803# #【一带一路上的钢铁驼队乌鲁木齐：通江达海阔步向世界打call】作为丝绸之路经济带核心区重要节点城市，乌鲁木齐市“一港五中心”建设正在加快步伐，在这里，处处可感受到强劲有力的脉动。截至今年7月，乌鲁木齐国际陆港区始发中欧班列已超过7100列。“陆港区集聚效应正在凸显，通过21条开行班列
1699959301# #【中哈两国互免签证30日正式生效吉木乃口岸往来旅客络绎不绝】11月10日，中国与哈萨克斯坦互免签证30日正式生效。当天，吉木乃口岸举行了“热烈庆祝中哈互免签证30日生效携手共促两国友谊助推经济发展”发车仪式。出入境窗口处，来自国内外的旅客络绎不绝，手续办理十分通畅。
1701181640# #【马兴瑞会见哈萨克斯坦阿拜州州长乌兰哈耶夫】自治区党委书记马兴瑞11月28日下午在乌鲁木齐会见了哈萨克斯坦阿拜州州长乌兰哈耶夫一行。
1701965289# #【电影再见李可乐在新疆取景心】电影再见李可乐近日，电影《再见，李可乐》热映电影中部分滑雪画面在新疆取景，引起了众多网友的关注！电影中父亲李博宇（）带着女儿李妍（）远赴新疆阿勒泰滑雪；除了温暖的剧情打动了观众，李妍与父亲一起打雪仗滑雪的画面也引人关注。
1697520096# #【转存学习！手账版一带一路知识点】什么是“一带一路”？共建“一带一路”的原则、理念、目标是什么？“五通”包括哪些？共建“一带一路”走过10年，取得哪些成效？10月17日至18日，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛如约而至。这些知识点很重要，一起学习！带你看一带一路十年巨变
1690848264# #小天问安吃营养早餐和睡懒觉你选哪个？早哦太阳
1695052989# #硝烟已远、警钟长鸣，青史可鉴、烛照未来。和平需要争取，亦需砺剑守护，吾辈自强，今日，每日！
1703149772# #【探访极寒天气下保供保畅黑科技】连日来，我国北方遭遇降雪、寒潮天气，记者在辽宁多地实地探访看到，“超级充电宝”、喷气吹雪车、地下储气库……一个个“黑科技”加大保供保畅，全力保障平稳应对寒潮。（新华社）
1693798140# #【2023这场音乐节“燃”动乌鲁木齐的初秋】9月3日晚，随着新裤子乐队的一首《你要跳舞吗》音乐响起，现场气氛瞬间被点燃。。　　2023网易云音乐x65PARK·营地音乐节落下帷幕，本次音乐节带给全疆各地的乐迷朋友们一场视听享受，让我们共同期待下一次的相聚！
1696754947# #闪耀吧亚运会【新疆亚运健儿载誉归来】10月8日，在杭州第19届亚运会上取得优异成绩的部分新疆健儿载誉归来，其中包括自治区体育局拳管中心和摔柔中心的运动员和教练员。我在新疆为亚运打call
1695291050# #中国又一特大城市诞生苏州晋级特大城市。根据《关于调整城市规模划分标准的通知》，城区常住人口500万以上1000万以下的城市为特大城市。来说说你对苏州印象深刻的有什么呢？
1701246191# #大美新疆喀纳斯一年四季都风景如画呀爱你与好友相约，在新疆共看一轮晚霞可好挤眼大美中国微博手机影像年
1700103832# #【美国不要有打压遏制中国的打算】中美元首旧金山会晤，习近平深刻阐释了中国式现代化的本质特征和内涵意义，以及中国的发展前景和战略意图。习近平指出，中国的发展有自身的逻辑和规律，中国正在以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴，中国不走殖民掠夺的老路，也不走国强必霸的歪路，不搞意识形
1691377116# #【每天四小时！乌鲁木齐红山体育中心免费向市民开放】红山体育中心8月6日起对外开放，市民可享受每天四小时免费健身时段。乌鲁木齐红山体育中心包括乌鲁木齐红山体育馆、乌鲁木齐红山体育场、乌鲁木齐红山游泳馆的室内场馆和室外场馆。乌鲁木齐超话
1704027600# #【转发抽奖！跨年观影福利来了相爱】2024，幸福加倍！新年第一场电影请你看，带话题2024你好新疆，关注
1694395801# #大美新疆【阿勒泰地区进入秋季转场高峰期“转场护牧队”全程护航】入秋以来，新疆阿勒泰地区进入秋季转场高峰期。从夏季牧场转场到秋季牧场，要途经险峻的山区路段，且天气多变，阿勒泰地区安排了“转场护牧队”为牧民和牲畜“一路护航”。（刘是何摄）
1700179632# #中秘两国共建一带一路合作蹄疾步稳【独家视频丨习近平会见秘鲁总统】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在美国旧金山会见秘鲁总统博鲁阿尔特。。。习近平说，很高兴结识总统女士。秘鲁是南美地区重要国家，也是最早同新中国建交的拉美国家之一。建交半个多世纪以来，中秘在涉及彼此核心利益和重大
1697164146# #【黑龙江省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】10月10日至12日，黑龙江省委书记、省人大常委会主任许勤率黑龙江省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，深入考察调研、召开工作座谈会，以实际行动贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，落实总书记、党中央关于对口援疆决策部署
1692786600# #【场面壮观！新疆交警化身草原牧羊人护航转场】近日，新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县辖区高原草场天气转冷，昼夜温差大，牧民家中羊群需转场至海拔低一点的秋草场。毡房拆卸装车、行李装车......交警部门组织转场扩航小分队护航牧民顺利转场。安哥：是“牧羊人”，也是护航人！
1699526268# #《好记者讲好故事——2023年中国记者节特别节目》记录社会百态，书写时代之声。11月8日是第24个中国记者节。由中央宣传部、中央网信办、国家广电总局、中国记协主办，中央广播电视总台协办的《好记者讲好故事》2023年中国记者节特别节目如约与观众见面。十位好记者用十则好故事述说主流价值，携手观众
1702458976# #寒潮来袭暖心行动【响应“送温暖”倡议新疆男女篮为“冰雪中最美的人”赠球票】寒潮来袭，暖心行动无处不在。12月13日，石榴云客户端发布《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》后，和新疆天山神鹿女子篮球俱乐部立即响应“送温暖”倡议。两
1697700038# #【来新疆感受简单吃一点】近日，美食博主来新疆最需要带的不是钱，是健胃消食片哈哈肉食爱好者们来新疆吧
1697383200# #新疆的美好值得被所有人看见【仙气十足！雪后帕米尔高原现云海奇观哇】大美新疆近日，新疆克州。金秋时节，帕米尔高原雪后现云海奇景。山巅云海翻腾、白云无际；山脚湖水如镜、碧绿清幽。云海环绕在雪山起伏的脉络中，仿若大自然的鬼斧神工，雄伟壮观，美不胜收。
1695957648# #【看！新疆的花式月饼团圆月饼】原来我们错怪五仁月饼了每逢中秋节大家总会逃不开一个话题，什么馅的月饼才最好吃？那么，让我带你来看看这几款新疆特色月饼，月饼馕、大盘鸡月饼、辣皮子牛肉月饼、奶皮子月饼、和田土月饼、酸奶月饼、枣夹核桃月饼……你都吃过吗？小天祝大家中秋节快乐！
1697430947# #【共建“一带一路”丨新疆建成4个境外经贸合作园区，带动当地近10万人就业】记者从自治区人民政府新闻办公室10月16日召开的新疆扎实推进丝绸之路经济带核心区高质量发展新闻发布会上获悉：10年来，新疆建成4个境外经贸合作园区，吸引近500家中小企业入驻，带动当地近10万人就业。（记者石鑫）
1703486400# #【转发周知！话筒文旅部发布元旦春节出游提示】2024年元旦、春节假期即将来临，文化和旅游部提醒大家：。①文旅部提醒提高冬季旅游安全意识。冬季出游，避开低温、雨雪、冰冻等恶劣天气，做好防寒保暖。驾乘机动车出游时，途中全程系好安全带，必要时做好防滑等安全保护措施。不前往未开发开放、
1697359790# #新疆的美好值得被所有人看见【加了晚霞滤镜的五彩滩有多美~】近日，新疆阿勒泰，布尔津五彩滩秋日晚霞如一幅天然油画，铺满整个天空。潺潺的流水倒映着金色晚霞，岩石与植被在夕阳照耀下焕发出种种异彩，沟壑纵横与河谷风光遥相辉映，不由得让人感叹大自然的鬼斧神工。大美新疆
1695108107# #大美新疆惊艳！帕米尔高原的舞者在喀拉峻大草原跳起鹰舞围观围观围观
1702614768# #寒潮来袭暖心行动【银行营业网点开设“暖心屋”温暖身边的TA】新疆日报发出三项倡议12月14日，新疆区分行直属营业网点“暖心屋”刚一设立，便迎来了避寒、休息的环卫工人。。。　　自新疆日报社（集团）向社会各界发出开展“暖心屋”“顺风车”“送温暖”三项倡议后，中国建设银行
1703746409# #乡村非遗陪你过新年【土陶烧制技艺传承人守艺中创新】新年，还在犹豫走亲访友送点啥，带件精美的土陶是不错的选择。伽师县的土陶烧制技艺是传承千年的非遗技艺。在该县克孜勒博依镇喀拉央塔克村，自治区级土陶烧制技艺传承人阿卜力克木·热西提让这门古老的技艺绽放出绚丽光彩。
1695297720# #【被子不够小心冷透！全国加被子地图来了~】临近秋分，暑气渐退，终于熬过了日蒸夜煮的夏天，翻来覆去热到难以入睡的日子已经远去。你晚上睡觉盖上被子了吗？是薄薄的春秋被，还是暖暖的大棉被呢？来评论区分享一下吧~。。温馨提示：秋意渐浓，夜间寒凉明显，需及时拿出薄被或更换棉被，谨防感冒哦~
1693744440# #【20天后，杭州见！网友：迎亚运的杭州好漂亮】杭州亚运会还有20天开幕。你心目中的杭州，是什么模样？打卡亚运地标，说出你最期待的亚运比赛！杭州风光大片↓↓收藏，期待。
1691839261# #自治区第十四届运动会【乌鲁木齐市小将岳皓天110米栏破纪录夺冠】新疆最飒的运动员8月11日晚，在新疆库尔勒市举办的自治区第十四届运动会田径比赛中，来自乌鲁木齐市第八中学的小将岳皓天，以13.50秒的成绩夺得了男子U18组110米栏冠军，岳皓天的这一成绩打破了自治区110米栏U18的纪录，同时也创造
1697029300# #【话筒转扩！买高铁票怎么选静音车厢】你想体验高铁静音车厢吗？部分复兴号动车组列车设有静音车厢：①12306APP中，设有静音车厢车次会有“静”字样。②购票勾选“请优先为我分配静音车厢席位”。③提交订单后，有余票时将自动分配静音车厢车票。详戳↓↓提醒：静音车厢内请自觉保持安静~
1692606458# #习主席非洲之行【习近平在南非媒体发表署名文章】
1693366681# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆主题采访活动走进吐鲁番】8月29日起，“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动正式启动，中央媒体、援疆省市媒体、自治区媒体等组成的全媒体报道团队将前往哈密、吐鲁番、巴音郭楞蒙古自治州、阿克苏、喀什、和田等地，沿着新疆的河流与湖泊一路探访
1694180275# #【153家！第二批乌鲁木齐市餐饮“平价示范店”公示】乌鲁木齐地点9月7日，乌鲁木齐饮食服务行业协会对第二批乌鲁木齐市餐饮“平价示范店”进行公示，公示的餐厅店共153家，分布各个区县，包括大盘鸡、拌面、抓饭、牛肉面等餐饮种类。
1698893480# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见西亚和北非国家宗教界和媒体人士代表团】11月1日上午，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了来新疆参访的西亚和北非国家宗教界和媒体人士代表团一行。
1701919626# #【2024女兵报名放宽至26周岁】据全国征兵网消息，2024年女兵应征报名时间已确定。上半年应征报名：普通高等学校和科研机构全日制应届毕业生及在校生，年满18至22周岁，全日制研究生应届毕业生及在校生放宽至26周岁；2023年普通高等学校全日制本专科应届毕业生可以报名参加2024年上半年女兵征集，年龄放
1689777699# #【暑期扎堆割双眼皮新疆专业人士发来“美容忠告”】当前正是高考录取通知书陆续发放的时候，一些准大学生会利用高考结束后的这段“空窗期”，寻求让自己变得更“美”一些，比如去做双眼皮整形手术等。。　　那么，整形美容手术是否人人可选？做各类整形美容手术要注意哪些事项？如何选择正规的医美机构
1697024100# #【高萌预警🐼双眼皮的大熊猫有多可爱？】你注意过大熊猫是单眼皮还是双眼皮吗？一起来看看双眼皮的大熊猫有多萌～网友：这样的熊猫我可以打包十个！大熊猫真是从小可爱到大
1698290274# #【转发见证！神十七点火发射】刚刚，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射。神十七发射升空瞬间↓↓（人民日报）
1692356577# #一起来逛2023亚欧商博会【新疆—香港投资推广研讨会举办，新疆企业可借助这些优势“走出去”】2023亚欧商博会8月18日，在2023（中国）亚欧商品贸易博览会期间，香港特别行政区政府投资推广署在乌鲁木齐举办新疆—香港投资推广研讨会，推介香港在“一带一路”倡议下的独特优势，希望新疆企业能充
1696143180# #国庆节过生日是什么体验【名叫国庆的大熊猫过生日蛋糕】昨天，大熊猫“国庆”在广州迎来4岁生日。保育员给它布置了生日场景：两桶窝窝头做成的月饼，再配上胡萝卜等大熊猫爱吃的食物。“国庆”从睡梦中清醒，慢悠悠地来到生日蛋糕前，上下打量了一番后，津津有味地吃起来↓↓祝福“国庆”！
1688950861# #【小天晨报7月10日】15万人次新疆机场单日旅客人数创历史新高；7月新疆5A级景区依旧火热；丨乌鲁木齐三场音乐节10万人参加......
1689326909# #网红博主徒步新疆博格达峰遇难，希望如此热爱新疆，热爱旅行的你，一路走好～蜡烛蜡烛蜡烛家属确认旅行博主姜野在新疆遇难户外旅行一定不要独自去环境险峻的地方！听从专业人士的建议！话筒话筒太阳
1692681525# #【新疆年近7旬教师带学生坐62小时硬座去比赛中国赞】这位年近七旬的物理老师，名叫袁德生，退休前是伊犁丝路职业技术学院（筹备）的物理与机电专业教师。袁德生带学生准备去参加在沈阳举办的青少年劳动技能与智能设计大赛（AILD）全国决赛，但由于目前正是旅游旺季，袁德生与学生没有购买到卧铺车
1693474307# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨从西安国际港站始发，途经新疆的中欧班列货运量持续保持全国前列】围观奔腾之路大型报道西安国际港站，为中国铁路西安局集团有限公司管辖的一等站，位于陕西省西安市国际港务区内，是中欧班列（西安）的始发站和回程班列目的地，主要办理整车、一站直达、
1700114340# #【中美两个大国必须守住的底线是什么】习近平：和平共处是国际关系基本准则，更是中美两个大国必须守住的底线。把坚持和平发展的中国视为威胁，搞你输我赢、你兴我衰的零和博弈是走偏了方向。一篇面向全美各界发表的演讲
1700104401# #【拜登说美国乐见中国发展富裕拜登重申不支持台湾独立】中美元首旧金山会晤拜登表示，我始终认为，美中关系是世界上最重要的双边关系，美中冲突并非不可避免，一个稳定和发展的中国符合美国和世界的利益，中国经济增长有利于美国，也有利于世界。美中关系保持稳定，防止冲突，管控分歧，并在符
1697501161# #小天问安早上好啊，记得吃早餐哦熊猫
1696688248# #【中国女排又一次升国旗奏国歌】每一次出征，中国女排的目标都是“升国旗，奏国歌”！今晚，中国女排夺冠，再次祝贺！闪耀吧亚运会
1696319394# #【“最让人感动的迁徙鸟类”来乌鲁木齐歇脚】体重仅有200克左右，迁徙距离却能达上万多公里。一种被誉为“最让人感动的迁徙鸟类”——红腹滨鹬，于10月1日在乌鲁木齐市周边湿地被新疆鸟类爱好者王瑞等人发现。经专业人士鉴定，这是新疆首次记录到红腹滨鹬，也是新疆鸟类新记录种。
1689932254# #【转发期待！成都大运会倒计时1周】还有一周，成都大运会就要开幕了。“成都成就梦想”，期待一场精彩盛会的到来。转发这只萌萌哒国宝，一起期待大运会到来！
1701321403# #【12月起这些新规开始施行】①社会保险经办机构应为特殊群体提供便利。②牙膏标签禁止标注有医疗作用的内容。③历史文化街区禁止大拆大建。④上海：全面实行临时居民身份证“跨省通办”。⑤山东：从事药品网络销售应具备线下门店。更多↓↓
1691039877# #【新疆的美好值得被所有人看见】的家乡究竟有多大的魅力，除了电影、电视剧纷纷在这里取景，众多综艺更是让观众体会着真实且美好的大美新疆。《极限挑战》《你好生活》《奔跑吧》等综艺节目中，嘉宾们都对新疆赞不绝口，你也想来感受这无与伦比的美好吗来迪丽热巴回应综艺计划
1689909312# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【为绘《只此青绿》，他们做了什么？】7月19日16时，在抵达乌鲁木齐1个多小时后，舞蹈诗剧《只此青绿》——舞绘《千里江山图》的全体演员，在乌鲁木齐文化中心大剧院与已到达3天的幕后工作人员会合。29个小时后，他们开启在第六届中国新疆国际民族舞蹈节上的首场演出。
1702433984# #【此刻，转发传递，为南京大屠杀遇难同胞默哀1分钟】国家公祭日南京鸣响防空警报今天，第十次南京大屠杀死难者国家公祭仪式举行，凌厉的警报声再次响彻南京上空。无论你在哪里，请留一分钟，为南京大屠杀死难者默哀。
1702034820# #大美新疆【追逐一场黄昏！新疆特克斯现绝美渐变色晚霞】近日，新疆特克斯在黄昏时分现绝美梦幻晚霞景观。落日西沉，整个大地被金色的霞光笼罩，天边的晚霞火红浪漫，多姿多彩，一场绝美的视觉盛宴让人如痴如醉。
1698560849# #【29种生物样品随神十七飞赴空间站】由中国科学院牵头负责的空间应用系统26日随神舟十七号飞船上行了“空间蛋白质分子组装与应用研究”项目的实验单元。该实验单元包括蛋白质、生物材料、药物等5类29种实验样品。后续，神舟飞船与空间站完成交会对接后，航天员会将上述实验样品单元等转运至空间站舱
1702693892# #新疆粮食生产两项指标全国第一【全年经济看亮点丨新疆粮食总产和播种面积增量全国第一】记者从自治区农业农村厅获悉：据国家统计局核定，2023年新疆粮食总产423.84亿斤（2119.2万吨），同比增加61.13亿斤（305.67万吨），增长16.9%，总产增量全国排名第一；播种面积4237.15万亩（2824.8千公顷），同
1703050320# #相约四季看新疆追着雪花看新疆你有感受过零下40℃的新疆吗？来和一娜一起体验热雪新疆吧！！！
1689250501# #【光明行者！新疆电力工人穿行265公里死亡之海守护光明】7月12日，在中国最大的流动沙漠塔克拉玛干沙漠腹地，有限公司员工穿行265公里，对220千伏轮南塔一线进行巡视，排查隐患，保障迎峰度夏期间群众生产生活电力供应。国网新疆电力工作人员介绍，这条特殊的路线每次巡视需要耗时一
1692873335# #【杭州亚运会主题曲同爱同在发布！】经杭州第19届亚运会组委会研究，报请亚奥理事会批准，《同爱同在》为杭州第19届亚运会主题歌曲。今天杭州亚运会倒计时30天
1689988093# #最近下雨就像节食后的放纵餐【转发提醒！暴雨避险实用指南】我国已进入“七下八上”防汛关键期。此时，北方的雨分配集中；南方雨水多，且分布在数个多雨时段中。提醒：下雨时，别靠近有漩涡的地方；避开变压器、电力线、铁栏杆等有可能连电的物体；不要在涵洞、地下通道等地避雨。周知！
1693526543# #小天问安9月第一天好运来！好运来！九月要开心点哈哈
1688622504# #【高温橙色预警！今日到周末，新疆这些地方气温直冲40℃以上】新疆维吾尔自治区气象台7月6日12时14分发布高温橙色预警信号：预计今天白天至9日白天，巴州、东疆等地的部分区域最高气温将升至37℃以上，其中吐鲁番市、哈密市等地的部分区域将达40℃以上。请注意防暑降温和用火安全，加强防范山区局地融
1691725509# #【刘亮程获茅盾文学奖鼓掌】新疆作家刘亮程杨志军的《雪山大地》、乔叶的《宝水》、刘亮程的《本巴》、孙甘露的《千里江山图》、东西的《回响》。
1697191081# #【像梨子又像苹果新疆这种古老的水果你吃过吗？】像梨子又像苹果的新疆水果新疆有一种水果，看起来很像梨子，也有点像苹果，它叫榅桲（wēnpo），又被称为“新疆木瓜”，近日，在新疆莎车县迎来大丰收，你吃过吗？坏笑
1688791000# #【“休息好了没有？新疆交警开口第一句就被暖到了】近日，有网友晒出在新疆自驾游时，来自新疆交警的安全叮嘱：“你好同志，休息好了没有？这条路限速80，前面有警车在带队，路上跟他一起走，路上别超车别超速，注意安全。”网友：突然想去新疆旅游了心
1692327480# #【微视频丨中国医师节特别策划：医生的颜色】白大褂、绿短袖，这是我们最常见的医生的颜色。其实，他们的工作服远不止这两种颜色，他们也拥有着各色“画风”。在2023年8月19日，第六个中国医师节来临之际，让我们跟随镜头，走近他们的工作，去点亮属于他们的代表色吧！
1688984280# #开启新疆多巴胺之旅“多巴胺”之旅正在进行中，你“收割”了几种色彩~你不知道的新疆相约四季看新疆
1698141286# #新疆的美好值得被所有人看见【美如画！沉浸式赏祖国大好河山秋意浓】新疆秋冬治愈系美景今日霜降，也是秋季最后一个节气。跟随摄影师的镜头，看层林尽染、秋菊盛放、云海磅礴、落叶静美、星空浪漫、候鸟南迁……云赏祖国大好河山秋意浓！
1698225404# #未成年人网络保护【8图速览未成年人网络保护条例】据中国政府网24日消息，《未成年人网络保护条例》公布，自2024年1月1日起施行。那么《条例》颁布后，将由谁来负责实施以及对未成年的个人信息提供网络保护？哪些部门承担未成年人沉迷网络的预防和干预职责？小编带你快速了解该条例的重要内容！
1692835744# #小天问安在人生的道路上，每一个人都是孤独的旅客。人间万千光景，苦乐喜忧，跌宕起伏，除了自渡，他人爱莫能助。——季羡林《悲喜自渡》早上好，各位！
1692460301# #【马兴瑞在全区巡视巡察工作会议暨十届自治区党委第三轮巡视动员部署会上强调推动巡视巡察向深拓展向专发力向下延伸为中国式现代化新疆实践提供坚强政治保证】全区巡视巡察工作会议暨十届自治区党委第三轮巡视动员部署会8月19日下午召开。自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要全面贯彻习
1689901493# #被北大录取女生分享经验强调没手机7月19日，山东济南。济南姑娘被北京大学外国语学院录取，分享经验时表示，到现在还没有属于自己的手机。小调查：你是什么时候开始用手机的？
1700095434# #【中国的发展壮大是外部力量阻挡不了的】中美元首举行会晤，习近平指出，美方在出口管制、投资审查、单边制裁方面不断采取针对中国的举措，严重损害中方正当利益。打压中国科技就是遏制中国高质量发展，剥夺中国人民的发展权利。中国的发展壮大有内生逻辑，是外部力量阻挡不了的。希望美方严肃对待中
1697534787# #中印尼共建一带一路合作走在地区前列【独家视频丨习近平同印度尼西亚总统会谈】10月17日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行国事访问的印度尼西亚总统佐科举行会谈。。。习近平指出，很高兴同老朋友佐科总统再次会面。两个多月前，我们在成都大运会
1704339078# #追着雪花看新疆【新疆喀拉库勒湖湖面冰泡泡仿佛冰封宝石】大美新疆位于新疆阿克陶县的喀拉库勒湖景区，湖面上演绎着一场冰雪的奇观。无数晶莹剔透的冰泡仿佛凝固了时间的流转，它们排列整齐，静静地悬浮在湖面之下，宛如被冰封的宝石。网友：湖水里的冰泡泡好治愈。
1698409200# #【探昆仑！这支科考队13天里都发现了什么？】10月11日，由中国社会科学院考古所研究员巫新华担任学术领队，新疆师范大学地理科学与旅游学院教授海鹰、中国科学院新疆生态与地理研究所研究员穆桂金等专家学者组成的多学科科考队，历经13天，确立了于阗南山、白玉河河源、玉河古道等重要地理标识，证实了
1702350660# #亚洲地区的未来掌握在亚洲人民自己手中【习近平在越南媒体发表署名文章】12月12日，在赴河内对越南进行国事访问之际，中共中央总书记、国家主席习近平在越南《人民报》发表题为《构建具有战略意义的中越命运共同体开启携手迈向现代化的新篇章》的署名文章。收藏全文学习！习近平访问越南
1697862272# #网络中国节·重阳【新疆：同乐同享庆重阳】重阳节将至，新疆多地举办各类活动迎接节日。（记者秦鹏谢龙）
1690796036# #【好运“溢出”屏幕！新疆赛里木湖出现巨大双圆环彩虹我来了】近日，新疆赛里木湖现巨大双圆环彩虹。天空中，硕大的彩虹横跨天际，形成绚丽的彩色圆环，一道流光溢彩，一道若隐若现，十分奇妙。分享视频↓↓收获双倍好运心
1699938686# #聚焦中国经济圆桌会【坚定信心迈向更广阔舞台——“中国经济圆桌会”聚焦促进民营经济发展壮大】当前民营经济发展态势如何？破解挑战矛盾出路何在？民营企业如何把握机遇发展壮大？新华社13日推出新一期“中国经济圆桌会”大型全媒体访谈节目，邀请国家发展改革委民营经济发展局局长魏东、广州禾信
1695045097# #【岂能忘岂敢忘“铭记九一八”新疆开展防空警报试鸣活动】9月18日上午，自治区国防动员办公室联合新疆工程学院、自治区人防科技协会，共同举办以“强国复兴有我青春兴疆固边”为主题的防空警报试鸣国防科普宣传活动，营造“激发爱国热情，自觉履行国防义务”宣传氛围。
1690465200# #【祝贺！中国队女子4x200米自由泳接力摘铜】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子4x200米自由泳接力决赛中，由李冰洁、李家萍、艾衍含和柳雅欣组成的中国队获得铜牌。中国队女子自由泳接力摘铜，辛苦了！
1690039309# #杨洋谢谢大家的包容与陪伴批评和建议我们的新疆舞扭脖子挑战赛同样进入到白热化阶段嘻嘻综艺感十足的跳新疆也是大大方方说来就来~你准备好来battle了吗？来孟宴臣扯领带
1703674321# #【泪目！新疆教师即将退休学生送上惊喜】新疆暖新闻12月27日，博乐市第七中学的数学老师吴敬伟收到了一个惊喜……。　　吴老师正在上课，学生拿着一个着火的棍棒推门进来，正当老师一脸疑惑时，学生让老师吹口气，老师半信半疑，吹了一口气后，刚才还在着火的棍棒变成了一朵蓝色的花，接着学生为老
1693308661# #【阿克苏好地方·旅游篇《唐安西都护府文化园》】新疆是个好地方在西北古老而广袤的土地上，在一望无际绵延不绝的戈壁大漠中，新和如同一颗明珠，璀璨夺目，走进唐安西都护府文化园，历史与文化的厚重感扑面而来。古城体验区、丝绸之路文化展示区以及文旅融合街区极力彰显着历史的辉煌与磅礴，走在高
1694437574# #大美新疆【石榴图说丨新疆又放大招啦这也太太太好看了吧！】请旋转手机，横屏观看↓↓↓
1696775090# #【马兴瑞在自治区党委水资源管理委员会第二次会议上强调扎实推进节水蓄水调水增水重点工作不断提升新疆水资源配置水平和利用效率】自治区党委水资源管理委员会10月8日下午召开第二次会议，深入学习贯彻习近平总书记关于治水的重要论述及听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，进一步深入研究新疆
1695997320# #【骄傲转发！杭州亚运中国队已收割100金威武】中国加油！冲冲冲！这张图上有100枚金牌我在新疆为亚运打call
1692187265# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·手记丨不靠海不沿边，该怎么办】围观奔腾之路大型报道重庆深处内陆腹地，不靠海，不沿边，如何在“一带一路”建设中抓住机遇扩大对外开放之路？答案是：大力建设高水平开放大通道。
1694305783# #教师节【师生间双向奔赴的爱心】老师发动“神技能”讲知识点，学生展示“特殊才艺”让老师大开眼界；老师满满“套路”劝学，学生一眼识破然后“上当”。师恩难忘，和老师笑着闹着我们就长大了↓今天教师节，转发本条微博，点亮教师节专属icon，说一声老师谢谢你！教师节快乐
1694766601# #闪耀吧亚运会【新疆小朋友载歌载舞祝福杭州亚运】我在新疆为亚运打call这个暑期，95位阿克苏市的少先队员在杭州参加了“红领巾手拉手迎亚运向未来”第七届杭阿青少年手拉手夏令营。从西湖到亚运场馆，来自阿克苏的孩子们在杭州感受南方水乡的韵味，也提前与杭州亚运会有了“亲密接触”，了解吉祥
1698716422# #【朱杨柱：中国空间站永远值得期待！】目前，神舟十六号返回舱已打开，我国首位航天飞行工程师从太空归来。朱杨柱表示：“回家的感觉真好。作为空间站的首位航天飞行工程师执行任务，我非常幸运。我一定会坚守初心，再接再厉，争取早日重返天空。中国空间站，永远值得期待！”神十六航天员回地球
1691377359# #围观奔腾之路大型报道【见证“一带一路”10年巨变石榴云/新疆日报“奔腾之路”——“一带一路”沿线大型全媒体报道启动】带你看一带一路十年巨变10年间，新疆不断发挥自身优势，将区域发展深度融入国家向西开放大格局中，丝绸之路经济带核心区建设与丝路大道同频共振，一路奔腾。。　　为全方位记
1695008160# #大美新疆【新疆影像7日（89）丨时和年丰繁花如是】时间如流水，转眼间九月已过半，丰收的味道越来越浓。和静番茄晒红乡间，巴里坤小麦高产丰收。昌吉项目建设加紧施工，哈密援疆产业蓬勃发展。时和年丰，繁花如是。
1699533360# #进博N维看【进博之变】六年进博会，每年不一样，六年大“变”样。他们与进博会一路同行成长，展台面积在“变”大，合作伙伴在“变”多，市场认同在“变”强，辐射领域在“变”广……来戳↓第6届进博会
1691765955# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖，家乡人道贺：“我们沙湾人为他感到自豪！”鼓掌鼓掌
1698202455# #【2024放假安排出炉】2024春节放8天假。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。。三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4月7日（星期日）
1699246771# #【不会滑板的理发师不是好rapper】新疆新鲜事“你看这街上的人在对我微笑拍手，这些快乐的事情一直在我左右。我们在大街上嬉戏玩乐不会拘束，我们在这里成长，我们在这里奋斗……”喀什小伙薛承祚（大坑）用“疆味儿”说唱赞美着家乡。。　　薛承祚（大坑）出生在喀什，酒店管理专业毕业的他，起初在
1693286290# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨新疆女孩在西安的“霓裳故事”】围观奔腾之路大型报道“我从什么都不会，到现在经营三家汉服体验馆，从父母坚决反对，到现在父母看到我小有成绩后的认可，这是一个很有意思的过程。而我的店，也变成了向大家展示新疆的小平台。”只身一人到西安创业的马悦
1704372673# #2024年总台春晚分会场发布【品千年茶味！还得在新疆喀什！】总台春晚设立新疆喀什分会场穿过新疆喀什古城阡陌深巷，有一家历史悠久的百年老茶馆，老茶馆里每天都迎来天南海北络绎不绝的茶客，人们在这里驻足歇脚，品味在古丝绸之路上流传千年的茶气茗香。春晚
1700975763# #围观上合组织旅游年论坛【“每个角度看中国新疆都有不一样的美”——上合组织2023旅游年论坛各方代表走访乌鲁木齐】11月25日，参加上海合作组织2023旅游年论坛的各方代表走访乌鲁木齐，相继参观了乌鲁木齐文化中心规划馆、铁建重工新疆有限公司、丝绸之路山地度假区，深入了解了乌鲁木齐市的城市建
1689752160# #【新疆中学生校园篮球联赛闭幕乌市第101中学蝉联高中男子冠军】7月18日，在位于米东区的乌鲁木齐市第101中学，新疆维吾尔自治区第十九届“东凯杯”中学生校园篮球联赛在这里闭幕，在最后一场压轴大戏中，乌鲁木齐市第101中学以80:58战胜了新疆生产建设兵团第二中学，蝉联了高中男子组冠军。
1690252380# #【小崔修理铺：30年见证自行车“回潮”】1993年，崔荣涛带着妻儿和一身修理手艺，从山东老家来乌鲁木齐市投奔亲戚。家家户户骑着自行车换煤气罐的场景让夫妻俩看到了就业前景，于是在新疆医科大学第一附属医院斜对面开起了自行车修理铺。“过去家里买车有面子，现在家人健康有面子。从5年前开始，很多
1695894672# #闪耀吧亚运会【石榴快播丨中国男子沙滩排球摘银新疆老将剑出鞘】9月28日下午，在杭州亚运会沙滩排球男子决赛中，中国男子沙排选手阿卜杜哈力克江·穆太力普/吴佳欣激战两局，负于卡塔尔组合，摘得银牌。这是中国男子沙排近13年来在亚运会上的最好成绩，也是来自新疆的阿卜杜哈力克江在亚运会上的最
1694269080# #【马兴瑞在吐鲁番调研时强调坚持高质量推进第二批主题教育扎实做好文化润疆改善民生各项工作】自治区党委书记马兴瑞9月9日来到吐鲁番，就深入学习宣传贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，培育壮大特色优势产业促进就业增收，加强文物和文
1692752240# #晨起看天【处暑未出暑新疆部分地区暑意正浓】8月23日，全疆大部分地区以晴或多云天气为主，风力不大。东疆部分区域有35℃~37℃的高温天气，晴热依旧，暑意正浓。北疆西部和北部、天山山区及北坡、南疆西部、阿克苏地区西部及北部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述局部区域有中到大雨；上
1691396274# #【同舟共“冀”！新疆疏附县向河北涿州捐赠一批医疗和生活物资】支援灾区新疆力量一方有难，八方支援！8月6日，为涿州捐赠医疗和生活物资发车仪式在疏附县南疆昆仑农贸批发市场举行。两辆满载着疏附爱心企业及疏附人民深情厚谊的价值100万元的医疗和生活物资货车，从疏附县出发驰援涿州，为涿州人民
1695121860# #多彩新疆看丰收【丰收节·新疆色卡丨新疆西瓜“朋友圈”不断扩大】西瓜是在新疆分布面积最广、种植地域最多的瓜果，它们分布在南北疆沙漠边缘地带，有着相似土壤成分和相近的气候条件，加之日照时间长，昼夜温差大，奠定了新疆西瓜在瓜果界不可撼动的地位。
1698116707# #【“吐鲁番依明老爷爷藏品展”现身乌鲁木齐，你不来看看？】乌鲁木齐超话这位吐鲁番老爷爷名叫依明·尕吉提。他在自家打造了一座老物件展馆。小到一张照片、大到半人高的木质马车车轮，从农业生产工具到家庭生活用品，他的藏品跨越了50多年光阴，被网友称为“吐鲁番老爷爷的古董店”。现在，“吐鲁
1695640860# #闪耀吧亚运会【为啥游泳运动员爱穿羽绒服出场疑问】2002年釜山亚运会游泳冠军吴鹏介绍，游泳运动员赛前会做很多热身运动，身体处于较热状态。穿羽绒服可以让肌肉保持适当温度，从而利于发挥，能取得更好成绩↓↓亚运会今晚产生7枚游泳金牌，期待精彩表现，一起为中国队加油！
1703854918# #【马兴瑞在中国（新疆）自由贸易试验区工作领导小组会议上强调解放思想守正创新实事求是系统谋划推进自贸试验区改革突破】中国（新疆）自由贸易试验区工作领导小组12月29日上午召开第一次会议，认真学习贯彻习近平总书记关于深入推进自贸试验区建设的重要指示精神，听取新疆自贸试验区建设和各片区
1702915140# #【警惕！话筒特别危险的冰往往很隐蔽】全国多地降雪，路面结冰湿滑。尤其是暗藏在积雪下的“贼冰”，以及与路面颜色一致的“暗冰”，不易察觉。交警已加紧排查、及时铲除，但仍要提醒大家切不可疏忽大意！①雪天骑电动车棉帽不能代替头盔；②出行建议穿鞋底纹理较深的防滑鞋，缓步慢行，与车辆保
1693908975# #没开玩笑新疆真的产海鲜新疆除了好评如潮的牛羊肉，水产也崛起了~。。天上飞的，水里游的，地上跑的，这下可是全乎了~喜爱肉食的小伙伴们可以来新疆吃个痛快了~欢迎大家来新疆吃海鲜肉食爱好者们来新疆吧
1693403936# #【江西省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】8月28日至30日，江西省委书记、省人大常委会主任尹弘率江西省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，围绕深入贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神、党中央关于新疆工作和对口援疆工作决策部署，两省区举行座谈会，援受双方签署有关
1700634480# #【“上午发货下午就收到”新疆重型卡车出口中亚一年卖3000多辆】在很多购物平台，新疆、内蒙古等地被认为是偏远地区，物流耗费时日。然而，对于在乌鲁木齐的陕汽重卡来说，他们发货到买家是如此便利：上午发，下午就能收到。35万元至50万元一台的卡车，卖家直接开到口岸，当天就可以交付给买家。
1697081702# #大美新疆【秋景如画！来新疆邂逅属于你的浪漫秋色照相机】新疆的秋天，是薄雾中的一抹金黄，是高峰之上的皑皑白雪，更是大漠戈壁中的五彩斑斓……绚烂多彩的秋日，新疆的美好值得被所有人看见！
1689912399# #【上半年新疆对“一带一路”沿线国家进出口增长68.2%】记者从自治区人民政府新闻办公室7月21日召开的新疆上半年外贸情况新闻发布会上获悉：新疆深入推进贸易多元化发展，不断加深与共建“一带一路”国家经贸合作。上半年，新疆与全球165个国家和地区产生贸易往来，对中亚五国进出口增长75.1%，占比80%
1690549727# #中国女足1比0海地女足
1695342900# #【超1400万部老年机被木马控制自动花钱】近日，四川警方公布一起特大网络案：上千万部老年机被木马程序控制，“自动订购”增值业务，犯罪团伙远程操控老年机牟利上亿元！很多机主或其子女以为是老人误触所致，长期蒙受损失。警方已捣毁4个犯罪团伙，抓获29名嫌犯。提醒：正规渠道买手机，不明信息
1689466825# #小天问安无论顺流还是逆风，按照自己的节奏去用心生活、努力向上吧～早安努力
1695604840# #辽宁舰11岁生日快乐【人民海军劈波斩浪向海图强骄傲分享高光时刻！威武】2012年的今天，我国首艘航母辽宁舰正式交付海军，舷号为“16”。11年接续奋进，如今，中国已迈入“三航母时代”！戳↓↓这是国之重器，也是国之底气！发条微博，传递祝福，致敬人民海军！
1689502479# #新疆的水果里是接了管道吧，近日，新疆喀什小伙现场展示新疆的老汉瓜汁水有多足，啥也不说了，看视频吧↓↓↓网友：上链接！。。新疆的水果来挑战江苏阳山一颗水蜜桃就能挤出一杯桃汁，新疆的水果不仅水分足，甜度也“爆表”！新疆给你的夏天加点甜
1697205720# #【21国青年汉学家在新疆开启研修之旅】跨越不同地域共唱繁荣之路10月13日，2023青年汉学家研修计划新疆班开班仪式在新疆师范大学举办。该活动由文化和旅游部主办，中外文化交流中心、新疆维吾尔自治区文化和旅游厅承办，新疆师范大学协办。来自俄罗斯、埃及、德国、埃塞俄比亚等21个国家的23名青年
1695353579# #乌鲁木齐超话【抢票！本周六，小天邀您看脱口秀《心照不宣》】周末不知道去干什么？想不想看一场脱口秀？别着急，专属福利来啦！本周末，脱口秀《心照不宣》将在新疆人民剧场上演，《石榴观影》栏目每场将邀请20名粉丝出席此次活动。（具体时间：9月23日21:00）报名链接：
1698025158# #【杭州亚残运会首金属于中国队！中国代表团夺得皮划艇女子KL1级金牌】10月23日，杭州亚残运会开幕后第一个比赛日。刚刚结束的皮划艇女子KL1级决赛，中国选手谢毛三夺得金牌。这是中国代表团杭州亚残运会首金，同时也是杭州亚残运会首金。（人民日报记者孙龙飞）
1689935128# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【舞剧《张骞》在舞蹈节开幕式上精彩呈现观众直呼太震撼】7月的新疆属于舞蹈7月20日，新疆艺术剧院歌舞团舞剧《张骞》在第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕式上精彩呈现。2000多名观众跟随张骞穿越崇山峻岭、沙漠戈壁，感受他的心路历程。“《张骞》是传承中华优秀
1694658290# #【准备抢票！中秋国庆假期火车票明日开售】9月15日，十一假期首日火车票开售。今年中秋国庆假期合体休8天。中秋国庆假期哪里旅行最热门？车票起售时间怎么查询？候补购票可以有多少组合需求？12306抢票攻略，转发收藏↓↓
1689400680# #【新疆人天生就会扭脖子吗？666】新疆舞扭脖子挑战赛听说，有一项技能——“扭脖子”被网友称作“只有新疆人会”，今天我们一起来看看新疆那些扭脖子的“天赋型”选手！如果你也想学扭脖子的话，视频最后有轻松简单的教程别错过哦！第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1694441688# #【“东方甄选”新疆专场首日带货超1亿元售出商品超210万件】东方甄选来新疆9月10日，“东方甄选新疆行”专场活动开播首日获得极大成功，数据显示：单日销售额远超1亿元，售出商品超210万件，各直播间曝光总次数超3亿次。此外，新疆旅游套餐也大受欢迎。“新疆喀纳斯禾木赛里木湖旅游”单日成交近70
1700758282# #小天问安放下白天的一切，做个好梦，明天会更好，晚安。
1699361880# #【长知识！进博会场馆四叶草背后的奥秘】一片“四叶草”，一展“惠全球”。第六届进口博览会已经拉开帷幕，主办地国家会展中心（上海）又被称为“四叶草”，这是为什么呢？戳视频↓↓一起了解！
1692155874# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨渝新欧一路奔腾向西】围观奔腾之路大型报道重庆因山出名，也因山而受困，交通“先天不足”，成为制约重庆对外开放的瓶颈。在国家大力支持下，重庆建设开放通道，以打破瓶颈。2011年，重庆开辟国际铁路大通道，班列从重庆出发，一路奔腾向西，经新疆出境后
1690553387# #中国台北旗手好可爱。。收到我知道你也看到了，我们中国台北的旗手妹妹好可爱。。成都大运会大运会开幕式
1689755817# #三伏天出汗多补钾要跟上开10天的空调要了325块钱
1702779525# #花儿与少年今年是提出共建“一带一路”倡议十周年，在《花儿与少年·丝路季》中，花少团带着观众一同游学“一带一路”共建国家，探访共建合作项目的丰硕成果。在收集中国印象的同时，也向世界讲述中国故事。让我们跟着一起未来继续花路同行心迪丽热巴
1702982580# #【儿童呼吸道感染居家照护指南话筒】冬季正值呼吸道感染高发季，儿童是呼吸道病原体的易感人群。合理的居家养护有利于患病儿童的康复，减少家长焦虑。如何界定发热程度？儿童出现高热惊厥怎么办？孩子咳不出痰怎么办？康复期的儿童需要注意什么？孩子家长收下这份呼吸道感染居家照护全攻略↓
1695722348# #【首届新疆国际旅游摄影大会启幕】9月26日，以新疆是个好地方为主题的首届新疆国际旅游摄影大会在新疆美术馆举行。。。　　本次摄影大会吸引了30多个国家的千余名摄影人参与。本次摄影大会展出的200幅（组）摄影作品中，有百余件反映新疆人文风光的摄影作品甄选自全国摄影人拍摄的5万余件投稿作品。
1694695206# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·走进共建“一带一路”国家丨中哈媒体联合共同讲好音乐家故事】围观奔腾之路大型报道9月14日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动报道团队抵达哈萨克斯坦阿拉木图，在冼星海大道，石榴云/新疆日报记者特邀哈萨克斯坦图兰
1701751633# #大美新疆【点击量1亿+！《龟兹高僧》火出圈】11月24日，阿克苏“Hi苹果红了”手机客户端发布“阿克苏好地方·龟兹之美”——《龟兹高僧》，该短视频讲述，龟兹高僧鸠摩罗什用他传奇而跌宕起伏的一生，为世人在红尘中开辟了一条长乐之路。短视频一经发布，迅速被人民日报客户端，中国日报网，中国新闻
1702354544# #为什么有些年轻人上班不带包话题讨论热烈，有网友表示，方便而已，弄个包，颈椎肩膀都受罪允悲还有网友表示：女孩子东西多，还要带饭，得背包笑而不语小调查：你上班带包吗？
1693843080# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨东天山脚下，哈密写好“水文章”】林木葱郁的哈密河谷内，100多年的左公柳绿意盎然；伊吾县下马崖乡，坎儿井内水声淙淙，红色一条街上的民宿生意越来越红火；天山深处，方圆十余公里的哈密抽水蓄能电站工地上车水马龙，一派繁忙景象……8月29日至9月2日，“四季看
1695258300# #【乌鲁木齐92号汽油每升上调0.31元加满一箱多花15元左右】9月20日24时起，国内成品油油价迎来今年第10次上调，此轮调价后乌鲁木齐92号汽油每升上调0.31元，以50升的油箱容量测算，车主加满一箱92号汽油比之前多花15元左右。
1691120968# #TFBOYS十年之约演唱会新疆舞扭脖子挑战赛不经意间就扭起来脖子啦~。。好期待能有机会看到一场融合新疆民族特色的舞蹈呀憧憬小编一定努力抢票努力大麦
1694135221# #大美新疆【围观！气势恢弘！阿克陶县12万头牦牛秋季大转场】9月6日，阿克陶县开启一年一度的秋季大转场，12万头帕米尔牦牛翻雪山穿峡谷，陆续从夏季牧场前往秋季牧场。。。　　阿克陶县委、县政府高度重视牦牛转场工作，布伦口乡、木吉乡、塔尔塔吉克族乡统一部署，根据天气状况和草场资源情况确定转
1703233537# #【燃爆！特警零下25度赤膊进行抗寒训练】这就是顽强意志力的具象化近日，新疆乌鲁木齐，零下25度的雪地里，特警队员们赤膊上阵进行抗寒训练。雪地匍匐、赤膊摔跤、雪地抬轮胎、往身上抹雪......他们身姿挺拔，一招一式都充满力量。致敬最可爱的人！
1701260008# #【新疆自贸试验区乌鲁木齐片区首个海外仓落地】中国新疆自由贸易试验区来了过去一个月里，乌鲁木齐国际陆港区推动优势企业海外仓布局初见成效，本月中旬，新疆丝路通信息科技有限公司（以下简称“丝路通”）海外仓落地哈萨克斯坦，成为中国（新疆）自由贸易试验区揭牌以来，乌鲁木齐片区经开功能区块
1689900852# #【今日吐鲁番市、哈密市局地最高气温升至45℃以上】晨起看天今日伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部山区、阿勒泰地区、天山山区及北坡、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，上述局部区域中到大雨，局地暴雨。上述地区和东疆的部分区域有5级左右西北阵风，风口风
1702001340# #【乌鲁木齐市“户外工作者助餐驿站”来了臊子面6元碎肉抓饭12元】乌鲁木齐超话“6元一份臊子面、8元一份素抓饭、两荤两素一主食和碎肉抓饭都只需12元……”12月7日，位于乌鲁木齐市水磨沟区南湖南路街道睦邻中心的“户外工作者助餐驿站”正式投入使用，首批20余名在附近工作的保洁员、外卖小哥、
1692803942# #【总台独家直播丨习近平分别会见多国领导人】当地时间8月23日下午，国家主席习近平将在约翰内斯堡分别会见多国领导人。关注！（央视新闻）
1691831400# #自治区第十四届运动会【400米栏三“女侠”各美其美】“我的偶像是吴艳妮！”“我的偶像也是吴艳妮！”“我的偶像是葛曼棋。”8月10日晚，在库尔勒市巴音体育场，在自治区第十四届运动会女子U20组400米栏比赛颁奖仪式后，3位女孩争先恐后地接受记者的采访。新疆最飒的运动员。。她们都来自乌鲁木齐市
1689602340# #新疆人的夜生活就该这样【一抹书香，让新疆的夜更有文艺范】随着夜读市民和各类读书组织的大量出现，很多书店也忙碌了起来。为进一步满足需求，夜读“升级”为百姓读书学习、会客交友的新方式，从夜读衍生的夜间文化生活，正在成为城市夜生活的新亮点。
1696138843# #国庆节快乐【佟丽娅回新疆伊犁过节啦网友：羡慕了心】近日，有网友在伊宁市六星街偶遇回家乡伊犁过节。视频中佟丽娅热情地和大家打招呼，网友评论“羡慕了，我也想和佟丽娅偶遇”憧憬伊宁市六星街以其六角形街巷而得名，是集旅游观光、文化展览、庭院旅游、特色餐厅、工艺加工为一体
1691726645# #【刘亮程获茅盾文学奖新疆首获这一中国文学最高奖项】8月11日，第十一届茅盾文学奖在北京揭晓，新疆作家刘亮程的长篇小说《本巴》获奖，这也是新疆作家首次获得这一中国文学最高奖项。
1702861381# #【岁月湮不灭北庭访故城】寒冬时节，北庭故城遗址主体被皑皑白雪覆盖，但依旧可见其恢宏的形态。位于吉木萨尔县城北偏东12公里处的北庭故城遗址，核心区域占地1.5平方公里，分为一内一外、一大一小两重城，是我国唐至宋元时期天山北麓政治、军事和文化中心，对古代西域的繁荣稳定及古丝绸之路畅通发挥
1689562277# #迪丽热巴回应撞脸弼马温新疆姑娘除了演技好，跳舞也是棒棒哒~看一眼便是心动了心这个夏天，让我们一起欢乐地跳起来吧~7月的新疆属于舞蹈迪丽热巴超话
1702454302# #【来看看草原日出美成电影啦挤眼】在海边看日出时，秒变“迪丽乐巴”太开心迪丽热巴真的被秦岚感染了迪丽热巴超话。。美好值得分享心小编请大家看热巴家乡草原上的日出憧憬在一望无际的草原上，一抹日光掠过大地，溪流缓缓流淌，云朵随风舒卷……
1691599327# #小天问安“我唱得她心醉，我唱得她心碎……”——《她来听我的演唱会》张学友。。你想听谁的演唱会？迪丽热巴说到底是谁在跟我抢票
1702857600# #小天问安无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是。——刘慈欣《三体》早上好，各位！
1703548682# #小天问安伙伴们早安，你那里升温了吗？记得吃好早饭哦太阳
1691401740# #自治区第十四届运动会【十四运游泳项目决出最后7块金牌】　8月7日，自治区第十四届运动会游泳项目最后一天比赛在库尔勒市进行。9个地州市代表队143名运动员参加此项比赛，当日决出游泳项目最后7块金牌。
1698240360# #多彩新疆看丰收香梨丰收“咔咔”香，凭啥实力出圈
1703647701# #羊肉界的“扛把子”，你吃过几种？来看看~
1700957407# #小天问安今天，2024国考笔试开考。全力以赴，相信每一份付出都会有所收获！为考生加油！
1692502201# #【直播丨去“油画塔城”共赴鹿角湾草原风情节】8月20日，2023“油画塔城”旅游文化艺术季新疆塔城第八届沙湾大盘美食文化旅游节系列活动相约鹿角湾草原风情节开幕。跟着直播镜头一起，带您赏草原风光、品民俗文化。
1697953800# #【一睹为“筷”！上万双筷子搭出的黄鹤楼什么样？哇】在云南省玉溪市红塔区，村民唐正军“变废为宝”，用上万双废弃的一次性竹筷搭建出5座惟妙惟肖的仿古建筑，瓦片、梁柱、门窗应有尽有，每一处细节都微妙逼真！网友：用筷子搭出的黄鹤楼惊艳到我，为手艺人点赞！赞啊
1703223060# #【中国邮政开通救灾捐赠物资免费寄递通道】为支援甘肃青海地震灾区抢险救灾，将更多物资及时输送到最需要的地方，中国邮政正式宣布开通震后救灾捐赠物资，免费寄递绿色通道，爱心免费寄详情，免费寄递时间：2023年12月22日零点至2024年1月21日24点。。。定向捐赠对象。。　　①甘肃省积石山县综合社
1699318892# #【极罕见！不只禾木，乌鲁木齐石河子乌恰都拍到了极光！】新疆多地出现罕见红色极光11月5日晚间到6日凌晨，绚丽的极光现身黑龙江漠河等北部地区。而在新疆，乌鲁木齐市、阿勒泰地区、克孜勒苏柯尔克孜自治州、石河子市、克拉玛依市等地，有很多人拍摄到了此次极光。
1704283253# #旅俄大熊猫幼崽名字自带BGM【有名字啦！旅俄熊猫幼崽叫喀秋莎熊猫】当地时间1月3日，俄罗斯莫斯科市长宣布，莫斯科动物园大熊猫“丁丁”的幼崽获名“喀秋莎”。“喀秋莎”已经4个月大了，长出很多牙齿，走路利索。最近一次体检显示，其体重为8.67千克，带尾巴的体长为79.5厘米。转起！祝福熊猫宝
1696420621# #中秋国庆双节同乐【国庆假期新疆库尔勒迎来首批越冬天鹅】10月3日，13只野生天鹅出现在库尔勒市孔雀河狮子桥附近水域，它们像是久违归家，欢快地在水中嬉戏，这也是今年首批来库尔勒越冬的天鹅。天鹅如约而至，吸引了不少市民游客驻足欣赏拍照，为梨城的秋天增添了一道迷人的风景，也为节日增添了
1688533827# #【苏州勇救落水者！新医大学子何江权和哥哥何江涛，好样的！】新疆暖新闻“当时，我看到岸边挤满了人，大家都朝水下看，像是有人落水了。跑过去一看，远处果然有人在水里挣扎！”7月4日，提及在苏州市姑苏区平江历史街区救人的经历，新疆医科大学第五临床医学院临床医学2021-14班学生何江权说，“当
1695395257# #【央视快评】让农民腰包越来越鼓、生活越来越美好——庆祝第六个“中国农民丰收节”
1693279740# #快乐启航新学期【家长第一天送娃上学能有多紧张】新疆伊犁，开学第一天，全家出动送孩子上一年级，结果家长由于太紧张，水杯忘了拿，书包忘记给。又到开学季（伊犁广播电视台）
1689345001# #新疆是个好地方【莎车老城景区迎来游客打卡高峰】进入7月以来，莎车县的国家4A级旅游景区莎车老城景区迎来夏季旅游高峰期，来打卡观光的疆内外游客络绎不绝。莎车老城景区里每天两场十二木卡姆表演，此外，景区内还集中展示了莎车县近百项非物质文化遗产，让更多游客可以了解莎车，体验当地民俗风情
1694161561# #【石榴快播丨第六届中国（克拉玛依）国际石油天然气及石化技术装备展览会开幕】9月8日，第六届中国（克拉玛依）国际石油天然气及石化技术装备展览会在克拉玛依市举办。本届展览会设置油气及化工展区、新能源及新材料展区、数字经济展区、服务贸易展区和国际合作展区五大展区。截至目前，已有以世界500
1702478932# #寒潮来袭暖心行动石榴长图丨寒潮来袭暖心行动石榴云/新疆日报爱心联盟期待您加入话筒话筒话筒新疆加入全国降温群聊
1693354592# #小天问安心怀期待，积极向上地生活吧～早上好哈哈哈哈哈哈
1701680408# #迪丽热巴把新疆的歌舞带到远方新疆民族舞，咱新疆消防的蓝朋友们也会跳~看看这舞姿，你们喜欢吗~汪文斌分享迪丽热巴新疆舞。
1694150400# #【海报丨电影《援疆干部》今日开机】9月8日，电影《援疆干部》在新疆昌吉市开机围观围观围观
1691855761# #【话筒喀什徕宁国际机场成为疆内首个“一脸通关”机场】为实现快捷出行“一张脸”通行无阻，打造智慧化机场，喀什徕宁国际机场在全疆机场范围内首次使用安检查验设备，实现旅客智慧化出行“一脸通关”。
1698039765# #迪丽热巴晒花少团合照【如果热巴和花少团来新疆你会推荐哪里？】
1698663600# #【北疆大部分地区将降温5℃～8℃乌鲁木齐将迎雨夹雪下雨】11月即将来临，各电商平台纷纷开始了年终大促活动。西伯利亚冷空气为了表示诚意，也将冷空气礼包加入了新疆小伙伴的天气购物车里。记者从新疆气象局获悉，本周北疆大部气温下降5℃~8℃，并将有不同程度的霜冻。。。最新预报显示，本周一至周二
1699264837# #走进口岸看新疆【直播丨从“通道经济”到“产业经济”的喀什实践】主题采访活动第三站——红其拉甫口岸。红其拉甫海关海拔5100米，是中国联通巴基斯坦的重要通道，从4月开关至今，出入境人数达到3.7万人左右。红其拉甫口岸作为国际商贸和跨境旅游的中转站,处处呈现繁荣兴旺景象。相约四季看新疆
1703558929# #毛主席诞辰130周年今天，毛泽东诞辰130周年纪念日。他是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。今天，重读毛泽东诗词，缅怀这位伟人！
1693642752# #【湖北省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】8月30日至9月2日，湖北省委副书记、省长王忠林率湖北省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜9月1日在乌鲁木齐会见代表团一行，认真学习贯
1702015058# #【风吹雪≠闹海风！上了热搜的新疆“闹海风”究竟是啥】受降雪降温天气影响，12月4日新疆吉木乃县境内出现了疑似“闹海风”，致使多辆过往车辆被围困，经过当地民警努力营救，受困民众得以脱险。“闹海风”是新疆特有的一种天气现象，准确地说，是阿勒泰地区吉木乃县独有的天气现象，是一种回流性大风
1692084000# #【快播｜出征！万余名西部计划志愿者赴新疆基层贡献青春力量】8月15日上午，2023-2024年度大学生志愿服务西部计划新疆专项出征仪式，在新疆人民会堂举行。
1691670060# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路——“一带一路”沿线大型全媒体报道开启连云港之行】带你看一带一路十年巨变在几天紧张而充实的采访中，第一小分队前往连云港港口、徐圩新区等地，感受“一带一路”建设成果；近距离体验港口领航员、桥吊司机日复一日的工作……通过手中的笔和相机，讲述一个个平凡
1702220700# #【明天开业！南疆首个4S级旅游滑雪场来啦】12月6日，乌恰县云峰滑雪场内推雪机发出轰鸣声，这标志着南疆首家4S级旅游滑雪场的滑雪器具、设备已经全部维护保养到位，只待完成雪道平整，迎接即将到来的滑雪爱好者。
1697119798# #带你看一带一路十年巨变【大型纪录片通向繁荣之路第二集正在播出！】为打通互联互通阻塞，让世界迈上普惠平衡的发展之路，习近平主席提出，建设高质量、可持续、抗风险、价格合理、包容可及的基础设施。十年来，中国与共建国家携手，跨越江海阻隔、凿穿群山屏障，将一个个“不可能”变为现实。全
1700751876# #跟着娜扎体验新疆非遗↓↓今年夏季，回到家乡拍摄，在江布拉克景区娜扎与人们共同在在毡房中欢聚，在草地上跳麦西热甫，她体验非遗哈萨克族刺绣，格外投入。“新疆人热情、朴实、纯粹。”因为如此，娜扎时常告诉自己要再努力一点，让更多人知道新疆，感受新疆。娜扎秒了
1688954340# #【祝贺！国乒包揽5冠威武】今天凌晨，WTT球星挑战赛卢布尔雅那站比赛继续进行。女单决赛，孙颖莎4-3战胜陈梦；男单决赛，樊振东4-3战胜王楚钦；女双决赛，王艺迪/蒯曼3-0战胜倪夏莲/德·努特；男双决赛，林诗栋/向鹏3-2战胜马龙/袁励岑。此前举行的混双决赛中，王楚钦/孙颖莎获胜，中国选手包揽全
1689758887# #【新疆和硕：记者近距离拍摄到秃鹫抢食画面】近日，记者在新疆和硕县的高山草原拍摄到大型猛禽秃鹫和黑鸢抢食的画面。画面中，猛禽们为了抢夺食物，展开了一场极具画面感的激烈决斗。秃鹫和黑鸢分别是国家一、二级保护动物，其中秃鹫很少捕杀活的猎物，多取食腐肉，被称为“草原上的清洁工”。戳视频！
1700179860# #习近平出席APEC领导人同东道主嘉宾集体合影【独家视频丨习近平将出席APEC领导人同东道主嘉宾集体合影等活动】当地时间11月16日中午，国家主席习近平将在美国旧金山出席APEC领导人同东道主嘉宾集体合影，并将于稍后出席APEC领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。
1694075590# #【东方甄选新疆行即将开启看看有哪些值得期待的吧】9月10日至15日，“东方甄选新疆行”即将开播啦！新疆行是开启外景直播以来，规模最为盛大的一次专场，无论是时长、阵容、规模都挑战了新的极限！受新疆维吾尔自治区文化和旅游厅邀请，本次活动由、东方小孙带队，
1699176986# #【阿勒泰民警深夜救助广州游客】11月2日，阿勒泰边境管理支队贾登峪边境派出所民警接到一名广州游客求助称：在布尔津县贾登峪阿山林场附近，因夜间降雪且对路况不熟悉，车辆不慎陷入雪中，请求民警帮忙。随后，民警冒雪赶往现场。十分钟后，民警用铲雪等方式成功救出被困车辆。民警提醒游客：在夜间
1703589720# #【2023年那些冲上热搜的新疆关键词】2023中国时刻2023年，提起新疆，你会想起什么？新疆自贸试验区、新疆海鲜，还是村超、打卡新疆，这些关键词，今年纷纷冲上热搜榜单，不仅刻画了新疆一整年真实面貌，更是美好新疆的另一种诠释，让我们从关键词中读懂新疆，见证2023年来自新疆的专属美好和热爱。
1697163816# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要指示精神和全国宣传思想文化工作会议部署要求研究部署党建研究和生态文明建设相关工作】自治区党委常委会10月12日下午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记重要指示精神和全国宣传思想文化工作会议部署要求，研究落实学习贯彻习近平总书记关于
1698310982# #【前三季度新疆经济数据丨规模以上工业增加值同比增长4.8%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：前三季度，新疆规模以上工业增加值同比增长4.8%，增速高于全国（4.0%）0.8个百分点。
1689818370# #潮州消防灭火器不是玩具【车上配备灭火器时需要注意什么？看这里↓↓↓】夏季车辆自燃风险较高，车上需配备灭火器，可以有效控制初期火灾！温馨提示：灭火器安全标准很高，不会因车辆暴晒高温爆炸哦~杨洋回应近期争议杨洋
1697440980# #新疆的美好值得被所有人看见【世界胡杨看中国，中国胡杨看新疆】在新疆哈密的伊吾县，也有一片饱经沧桑的万亩胡杨林。胡杨被誉为戈壁沙漠中的“不死神树”，除了防风固沙的作用之外，也是一道亮丽的风景线，它坚毅顽强的性格，诠释着一种令人敬佩的生命力量。于生死较量里寻光，在大漠荒凉中绽放，这
1697962164# #【话筒今冬明春警惕多种呼吸道病原混合感染】日前，中疾控发布新版流感疫苗接种技术指南。其中指出，今冬明春，我国可能面临流感等多种呼吸道传染病交互或共同流行的风险。医生介绍，出现混合感染时，病情会相对较重，今年大年龄段儿童感染有所增加。目前，流感疫苗开始预约接种，新版指南建议，
1689389860# #【石榴直播│来新疆赏莲啦！新疆8万亩野生睡莲绽放】7月，新疆巴音郭楞蒙古自治州博湖县的博斯腾湖莲海世界景区8万余亩竞相开放的野生睡莲群迎来了最佳观赏期。7月15日，当地第二届莲花艺术文化旅游节暨第二届赏莲季活动也将在莲海世界景区拉开帷幕，邀请各地游客赏西海、秀华服、坐游船、品美食，领
1694674186# #【自治区残特奥会在库尔勒市闭幕】9月13日，随着所有比赛项目顺利完成，自治区第七届残疾人运动会暨第四届特殊奥林匹克运动会在巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市落下帷幕。
1697693025# #习近平会见土库曼斯坦人民委员会主席【独家视频丨习近平会见土库曼斯坦民族领袖、人民委员会主席别尔德穆哈梅多夫】10月19日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的土库曼斯坦民族领袖、人民委员会主席别尔德穆哈梅多夫。。。习近平指出，尊敬的别尔德穆哈
1693063588# #带你看一带一路十年巨变【一带一路全球行丨“锦”绣丝路，万里同风】围观奔腾之路大型报道地处亚欧大陆腹地，新疆是中华文明向西开放的门户，东西方文明互鉴通和之地，也是古丝绸之路上连接东西方的重要通道。作为新华社“一带一路全球行”报道团在国内段的最后一站，新疆以其独特的魅力向众人展
1692614070# #【66道中外特色美食，带你领略舌尖上的一带一路！】“一带一路”听起来高大上不可及？其实，丝绸之路是贸易路，也是美食路。泰国冬阴功汤、捷克炖牛肉、比利时松饼…66道“一带一路”美食↓↓带着味蕾看完，转给吃货！（人民日报）
1692022560# #自治区第十四届运动会【投标枪的女孩考进了北大】8月13日上午，一支标枪在库尔勒市巴音体育场上画出一道美丽的弧线，扎在场地中央的草坪上。自治区第十四届运动会田径比赛又刷新了一项新纪录——自治区女子标枪U20组，48米04。投出这记标枪的是18岁乌鲁木齐姑娘沈文茹。2天前，她在陕西举行的2023年
1691848859# #【震撼！塔城市现超级单体风暴云】8月12日清晨，新疆塔城市出现强对流天气，巨大的漩涡状云层——超级单体风暴云黑压压地遮蔽了天空，一直延伸到低空，宛若一个“黑洞”，又好似飞碟降临，压迫感十足。一起看看↓↓
1689168558# #迪丽热巴花裙子这个夏天总要来趟新疆吧，新疆除了石榴花能美到大家心坎里，天山花海你是否见过？小天要把满屏的梦幻分享给你，期待你来新疆赴一场极致浪漫的之约心迪丽热巴工作室换头像背景安乐传空降了
1697627151# #大美新疆石榴图说丨新疆红色旅游线路上新啦！（上）
1689573687# #【避暑NO.1炎炎夏日来新疆滑个雪呗】近日，全国多地高温持续，一位攀登运动员发布了在新疆慕士塔格冰川公园滑雪的视频，瞬间羡煞网友~盛夏的新疆，海拔7546米的慕士塔格峰风光壮美，想要避暑，爱好滑雪的你要不要来的家乡滑个雪呀嘻嘻肖战迪丽热巴或将合作迪丽热巴超话
1701757681# #【这就是新疆！一个馕或许能够温暖整个冬天】新疆暖新闻近日，在新疆库尔勒市，一位大爷买馕时，老板不收他的钱，温暖着人心~心
1701759960# #【中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区发布8项制度创新举措】中国新疆自由贸易试验区来了12月5日，中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区挂牌仪式上，发布《中国（新疆）自由贸易试验区霍尔果斯片区制度创新举措》。详情：
1690903697# #【8月15日起南航新开喀什至广州直飞航线，时间缩短近2小时】此次开通的喀什直飞广州航线计划每周2、4、6执行，航班号为CZ3359/60。时刻方面，去程CZ3360计划8时从喀什起飞，14时30分到达广州；回程CZ3359计划15时45分从广州起飞，22时20分抵达喀什。飞行时间约6.5小时，较目前运行的喀什经乌鲁木齐至广
1699804740# #中国新疆自由贸易试验区来了【18家企业入驻新疆自贸试验区乌鲁木齐片区综保区】11月12日，记者从乌鲁木齐综保区了解到，首批注册到乌鲁木齐片区综保区的18家企业已在11月8日领到了营业执照。18家企业主要涉及装备生产制造、跨境电商进出口、国际贸易供应链、保税仓储物流等领域。
1698851325# #【最快考试！新疆库尔勒市摩托车驾考实现一日通考当天拿证】10月31日，在库尔勒市车管所，24名学院顺利完成了摩托车各科目驾考，顺利拿到了摩托车驾驶证，实现了一日通考、当天拿证。今年以来，库尔勒市车管所对摩托车训练场进行标准化、规范化建设，对考场进行全面升级改造，计划每季度集中组织开展一
1697632227# #【石榴直播·大专家进万家（73）|蒋升：如何强肌健骨预防骨质疏松？】为宣传健康理念，普及健康知识，倡导文明健康生活方式，石榴云/新疆日报联合自治区新冠病毒感染疫情防控工作指挥部医疗救治组、自治区卫生健康委员会、新疆医学会持续推出“大专家进万家”医学专家系列科普讲座直播，特邀相关领域的
1689672375# #【乌鲁木齐开往南山的公交专线新增团体定制功能】7月18日，记者从乌鲁木齐市公共交通集团有限公司经营二部获悉，经过试运行，从乌鲁木齐市开往南山的运游定制公交专线新增团体定制功能，团体定制人群数量达15人以上，公交专线将提供上门接送、自主选择发车日期等服务。
1704009547# #【2024新年祝福怎么写心】戳视频，非遗刺绣遇见宋画千里江山。新的一年，愿你2024一针一线，织就锦绣前程！2024你好新疆
1694774832# #【憧憬杭州亚运会宣传片爱之城】当爱唱响一座城，你会发现你爱的这座城，恰好也在爱着你。杭州亚运会倒计时8天，这有一封杭州写给你的情书，杨颖读给你听。一起期待！我在新疆为亚运打call
1692452040# #【收藏！3个实用拍照技巧】今天，世界摄影日。摄影没有想象中的“高大上”，日常生活中，每个人都能享受拍照的乐趣。3个简单小技巧，教你拍出超棒的照片，轻轻松松在朋友圈摄影大赛胜出！你，学会了吗？
1700024215# #近日，头发到底多久洗一次好头发早上洗好还是晚上洗好等话题引网友讨论。头发到底多久洗一次好？这个问题的答案是因人而定的，油性发质：建议每1~2天洗一次。中性和干性发质：建议每2~4天洗一次。小调查：你多久洗一次头发？
1704277123# #全国小可爱快来新疆受宠如果你到了新疆，第一餐最想吃什么？作为地道的新疆人，小编告诉你，羊肉走起！。。新疆的羊肉肉质鲜嫩、营养丰富，做法多样！烤全羊、架子肉、清炖羊肉、烤肉、羊杂……有多好吃，你真的得自己体验了！哈尔滨惊现15元1个小土豆挂件
1702032000# #【关注！预防儿童呼吸道疾病的6个注意事项】国家卫健委发布预防儿童呼吸道疾病公益海报↓↓↓转发，周知！
1689432800# #【游客被困深山克州民警翻山越岭来救援】新疆暖新闻7月13日3时许，新疆出入境边防检查总站克州边境管理支队哈拉峻边境派出所接到游客被困山中报警求助。民警通过共享定位方式，确定了该游客的位置，但由于所处位置周边路况恶劣，民警驾驶车辆不具备进入条件，只能带工具步行进去。到达现场后，成功
1697560260# #小天问安天气渐凉，早晚记得加衣~晚安月亮
1688869980# #【越放大越震撼！电力工人高空作业被误认为小鸟】守护高温下的户外劳动者近日，广东惠州，网友拍摄视频，一开始看电线上以为是鸟，镜头放大后发现竟是电力工人在进行高空检修。致敬高温下坚守的劳动者！
1689389889# #【石榴直播|来沙湾，品大盘美食！】7月15日，2023“油画塔城”旅游文化艺术季——新疆塔城第八届沙湾大盘美食文化旅游节将盛大开幕。石榴云/新疆日报联合沙湾市融媒体中心，通过现场直播的方式带着全国各地的网友们沉浸式参加开幕式。同时，带着网友“云“品大盘美食。敬请关注石榴云客户端直播。
1695899462# #【快收藏！“双节”期间乌鲁木齐各大公园好赏又好玩】中秋国庆双节同乐乌鲁木齐市的小伙伴如果今年中秋、国庆没有离开乌鲁木齐市出去玩的计划，又不想在家宅着，不妨参与到各大公园的精彩活动中来。打call
1695046010# #【新疆广汇加冕2023年全国U19青年篮球联赛冠军】2023年全国U19青年篮球联赛男子组决赛17日晚在四川成都东安湖多功能馆落下帷幕。在六天的赛期中，八支球队进行了24场角逐。最终，新疆广汇以六战全胜的战绩一路过关斩将加冕冠军，青岛国信海天和上海久事分获亚军和季军。新疆广汇主教练王建敏获评最佳
1693906839# #没开玩笑新疆真的产海鲜【博斯腾湖不仅好看，还很“好吃”哦~】欢迎大家来新疆吃海鲜博斯腾湖又名巴喀刺赤海，是全国最大内陆淡水湖，古称西海。博斯腾湖水域面积1600多平方公里，也是新疆最大的渔业生产基地。目前，博斯腾湖内有三十余种鱼类及青虾、中华绒螯蟹、河蚌等多种水产品，博斯腾湖的全
1692684600# #网络中国节·七夕【石榴图说丨“桥”遇新疆七夕邂逅别样的浪漫与美好】七夕单身的有福了星期二没人约很正常的啦
1694737750# #小天问安生活普普通通，依然乐在其中。早安～
1700208144# #亚洲最深钻井【亚洲最深井成功开井揭秘从找油到采油的黑科技】11月15日，位于塔里木盆地的中国石化“深地一号”跃进3-3XC井测试获得高产油气流，日产原油200吨，天然气5万立方米。该井于今年5月1日开钻，经过177天的施工，于10月26日完钻，刷新亚洲最深井斜深和超深层钻井水平位移两项纪录。从找油
1695697200# #【摄影大赛来啦！S21沿线最美的风光等你来记录！】S21阿乌高速是新疆首条沙漠高速公路，也是目前乌鲁木齐和阿勒泰地区之间最方便、最快捷的高速公路通道。即日起至10月31日截止，带话题新疆首届公路文化节S21手机摄影大赛发布S21阿乌高速沿线风光照片，我们将评选出20个点赞最高、最受网友喜爱的摄影
1689213540# #【中外歌手献唱舞蹈节主题曲《让我们舞起来》】第六届中国新疆国际民族舞蹈节7月11日，一首节奏明快的歌曲《让我们舞起来》上线，在微信朋友圈、抖音等网络平台上热传。当日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节新闻发布会在北京举行，主题歌同步发布，由阿尔法、刘阳、果海尔古丽、王新鹏、叶尔波力、乌
1697559579# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·微纪录丨十周年，我们沿着“一带一路”倾听时代合音】今年共建一带一路十周年。历时近两个月，“奔腾之路”报道团队穿行亚洲、欧洲，触摸“一带一路”十年之变，倾听时代合音。从丝绸之路经济带和海上丝绸之路重要交汇点——连云港，到重庆、郑州、义乌，再到
1699108352# #进博之约【转起期待！进博会预计迎154个国家地区国际组织】第六届中国国际进口博览会明天开幕！今年，预计将有154个国家、地区和国际组织的来宾，共同见证中国开放惠全球。一眼赏“万花”，“头回客”变成“老朋友”，明星展品变为热门商品，参展商变成投资商。
1701734413# #小天问安世界上没有什么事情是值得担忧的，唯一值得担忧的事是担忧本身。——威廉·曼彻斯特《光荣与梦想》早上好，各位！
1702017300# #【经历暖秋，今年全疆冬麦长势好于常年】12月8日，新疆气候中心发布《2023年秋季新疆气候影响评价》显示，今年秋季（9—11月），新疆经历自1961年有气象记录以来最热年。“暖秋”除了让公众感到秋高气爽的惬意外，也有利于全疆大部地区棉花采收晾晒，夏玉米、林果等成熟收获，同时对冬小麦越冬前生长较
1693232410# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会深入学习领会习近平总书记关于党的建设重要思想和关于全面从严治党推进自我革命重要论述】自治区党委理论学习中心组近日举行专题学习会，深入学习领会习近平总书记关于党的建设的重要思想和关于全面从严治党、推进自我革命的重要论述，着眼打牢开好主题教育
1693923720# #东方甄选来新疆一条视频带你解锁新疆之“最”都有哪些❓你还知道新疆有哪些其他出众之“最”嘛？在评论区里分享给大家吧～。。⏰9月10日，新疆专场即将开启，欢迎和我们一起走进新疆！。。东方甄选新疆的美好值得被所有人看见
1688890680# #新疆的店名永远在我的笑点上【来自新疆旅游的承诺心】网传新疆游客断崖式下降系谣言新疆多地出手，保障游客权益规范旅游市场。新疆迎来旅游高峰，各地景区、酒店接待游客数量成倍增长，与此同时，一些酒店借势涨价，引发热议。近日，各地先后出台住宿行业标准间价格标准，规范旅游消费市场。
1693965721# #【俞敏洪携董宇辉等直播团队进疆9月10日至15日，将开启“东方甄选新疆行”】东方甄选来新疆9月10日至15日，新东方教育集团创始人、董事长将带包括网络主播在内的直播队伍，开启“东方甄选新疆行”直播专场活动。目前，直播小分队已经抵达新疆。他们将通过“东方甄选”开创的
1703579281# #乡村非遗陪你过新年【快来库尔勒体验“非遗”村晚】12月23日，库尔勒市哈拉玉宫镇“乡村非遗陪你过新年”活动在哈拉玉宫村村民活动中心拉开序幕，库尔勒赛乃姆非物质文化遗产传承人为村民们献上一道丰盛的精神文化大餐。库尔勒赛乃姆是国家级非物质文化遗产项目，也是村民平常最喜爱的项目之一。此次
1698415320# #【新疆两人因见义勇为入选“中国好人榜”用生命完成最后托举的杨传义上榜】10月20日，自治区文明办公布«2023年第四季度“中国好人榜”新疆候选人建议人选公示»，见义勇为的郝庆、杨传义上榜。
1700636761# #【酷似龙脊的峡谷你见过吗？来新疆玛纳斯感受大自然的鬼斧神工】大美新疆11月20日，玛纳斯河大峡谷被白雪覆盖后，鳞次栉比，层次分明，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。峡谷两侧怪石林立，奇观迭出，经过长年累月的地壳运动、风化、雨蚀等地质作用，石林形成了酷似龙脊、千姿百态的巍峨奇景。
1703398200# #新疆选手XGAMES滑雪巡回赛亚军。。威武XGAMES滑雪巡回赛富龙站决赛，19岁的新疆选手阿依巴提·阿曼努尔第三轮绝杀，以75.66分斩获亚军！
1699939717# #【2023目前票房前十的国产片你看了哪几部？】截至11月13日，全国电影年度票房突破500亿元。其中，国产影片包揽票房前十，分别为《满江红》《流浪地球2》《孤注一掷》《消失的她》《封神第一部：朝歌风云》《八角笼中》《长安三万里》《熊出没·伴我“熊芯”》《坚如磐石》《人生路不熟》。你看了哪
1688784451# #【新疆这场重要会议，事关争创世界一流】7月7日，自治区区属国有企业高质量发展座谈会召开。没错，这是一场事关新疆国资国企如何做强做优做大、争创世界一流的重要会议。
1703231916# #【新疆立项保护“左公柳”】21日，哈密市古树名木“左公柳”得到了自治区专项资金保护。明年开春，将对“左公柳”进行抢救复壮，设置围栏、更新铭牌，让每一棵“左公柳”都有数字档案，不仅能通过电子地图找到位置，还能随时进行病虫害防治等精准管护。
1692676853# #【阿拉山口“石榴籽”话家乡：从前戈壁大风吹后来看她起高楼】苏比努尔·吐尔逊是阿拉山口市融媒体中心的一名主播。自小学六年级跟随父母来到阿拉山口市开始，苏比努尔·吐尔逊见证着阿拉山口市的发展。现在，她是一名通过荧屏和电波，为大家讲述家乡发展故事的主播，也是阿拉山口市“爱心妈妈团”的一
1692376140# #小天问安只要春天不死，就会有迎春的花朵年年岁岁开放。——路遥《平凡的世界》，晚安，各位！
1698217080# #【当新疆舞遇到藏族舞、蒙古族舞，会碰撞出什么样的火花？】大美新疆提起新疆，闪现在很多人脑海中的就是新疆舞，那你知道当藏族舞遇到新疆舞，会有什么样的火花吗？新疆民族舞蹈家与中央民族歌舞团舞蹈家巴吾巴桑共舞，一起来看看↓
1700058956# #【万人说新疆走进北京分享会准备就绪！】快来看现场～“万人说新疆走进北京分享会”准备就绪！等你来参与！11月16日万人说新疆走进北京分享会，听大咖讲新疆故事，品特色新疆非遗，走进北京、相约北京，赏精彩新疆歌舞分享你眼中的新疆！一起认识多彩的新疆！吃馕吃馕
1695358747# #【直播！一起观看《天山南北》音乐会南疆实景演出】中秋国庆双节同乐9月22日至24日，新疆艺术剧院民乐团将在阿克苏地区举办3场《天山南北》话中秋实景音乐会演出。。。《天山南北》是“我在新疆等你”系列作品之一，由新疆艺术剧院民乐团、新疆艺术学院音乐学院和附属中等艺术学校演出，共有9首曲目。
1700794759# #【“上海合作组织2023旅游年论坛”中外媒体吹风会在乌鲁木齐举行】围观上合组织旅游年论坛11月23日，“上海合作组织2023旅游年论坛”中外媒体吹风会在乌鲁木齐举行，本次论坛于11月23日至26日在新疆举办。。。　　新疆维吾尔自治区人民政府新闻发言人徐贵相介绍，本次论坛将举办“上海合作组织空间的旅
1696002360# #今夜，我们能否一同赏超级月亮？。。又是一年中秋至，花好月圆人团圆。不论你身在何处，处于何境，心于何求，我们都希望将美好祝愿寄托于此，真挚祝福，中秋快乐！
1702454550# #【中央定基调，明年经济工作这么干】12月11日至12日，中央经济工作会议在北京举行。一图详解中央经济工作会议↓↓转存学习！
1691546520# #自治区第十四届运动会【自治区第十四届运动会开幕式文艺演出高清美图来啦！】8月的新疆动起来8月8日晚，自治区第十四届运动会开幕式在库尔勒市巴音体育场举行。本届运动会共设20个大项687个小项的竞技体育比赛，以及38个大项195个小项的群众体育赛事活动，是历届组别设置最全、项目设置最广、参
1700389980# #【上厕所玩手机容易引发多种疾病！这个习惯，正在伤害你】①保守估计，人一生在厕所的时间累计超过1.5年；②上厕所时间不宜超过10分钟；③记着盖上马桶盖再冲水……每年的11月19日是世界厕所日，上厕所与每个人的健康息息相关，如何养成好的如厕习惯？一起看↓↓
1699718280# #小天问安不要叫任何人等，也不要等任何人。——亦舒《孪生》晚安，各位！
1693097350# #新疆面临新机遇要有新作为【谋长远之策行固本之举更好建设美丽新疆】8月26日，习近平总书记在乌鲁木齐听取汇报后，对新疆各项工作取得的成绩给予肯定，强调要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略。如何做好新疆工作？总书记指出，以稳定确保发展，以发展促进稳定。多搞一些改善生产生活条件的项目
1695359119# #研究发现人会在34岁断崖式衰老【地中海饮食为啥能预防大脑衰老？】地中海饮食主打的就是低盐低热量。这种以不饱和脂肪酸、优质蛋白质、大量果蔬为核心结构的饮食方法，能够有效保护神经，预防和延缓认知障碍，不仅能够改善阿尔茨海默病，更对治疗帕金森病有积极的效用哟！。（央视网快看）
1702795800# #新疆粮食生产两项指标全国第一【为端牢中国饭碗贡献新疆力量——粮食生产两项指标全国第一背后】总产增量全国排名第一！播种面积增量全国排名第一！创造两项全国第一的背后，是新疆围绕国家千亿斤粮食产能提升行动，通过调整种植结构，挖掘水资源潜力，新增耕作面积，强化政策和技术引领等措施，为端
1703948400# #【听！来自光年之外的新年祝福】辞旧迎新之际，你，收到了什么样的新年祝福？借助“中国天眼”，我们将2023年发现的新脉冲星“信号”转化成声音，邀你一起聆听来自光年之外的新年祝福。2024你好新疆
1700981036# #【今年呼吸道疾病比往年更严重吗？】专家介绍，冬季一直是呼吸道疾病高发季，呼吸道疾病叠加感染并非今年新发。与以往一样，今年冬季的呼吸道感染病毒是常见病毒；不同的是，今年呼吸道感染季节提前、高峰期时间持续较长，9月底到10月初就已开始出现支原体感染高峰。如何判断是哪种病原体感染？详
1702566765# #寒潮来袭暖心行动【新疆乌恰县伊尔克什坦海关全力以赴保通关】新疆日报发出三项倡议12月12日起，我区迎来入冬最强降温、降雪寒潮天气，新疆日报社向全社会发出暖心屋、顺风车、送温暖三项倡议。针对此次强降雪天气，伊尔克什坦海关认真落实乌鲁木齐海关党委关于做好冬季安全防范工作批示要求，迅
1693962300# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨“鸽子巷”变身国家级旅游休闲街区】团城不是城，曾是一片棚户区。“以前，这里因脏乱差闻名，房屋多是夯土、砖木结构的平房，下雨时排水难，刮风时塑料袋、树叶满天飞。住在这里的居民以买卖鸽子、花鸟虫鱼等为生，俗称‘鸽子巷’。”回忆以前的团城，和田团城
1692267005# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨从火焰山到花果山】作为四大名著之一的《西游记》，是大家必看的经典之一。原著中孙悟空的故乡花果山水帘洞也一度成为我们的向往，梦想去看一看孙大圣逍遥自在的地方。孙悟空的老家花果山在现实生活中的什么地方？今天，请跟随石榴云/新疆日报记者的镜头“
1688977896# #【话筒自媒体管理最新13条要求】中央网信办发布通知加强“自媒体”管理，总计提出13条工作要求，涉及低俗人设网红自媒体将取消营利权限、频繁蹭热点自媒体情节严重清空粉丝等细则。规范信息来源标注、加强信息真实性管理……更多详戳↓↓。
1702643083# #【-27℃！乌鲁木齐明日最低温或再破纪录】乌鲁木齐超话-27℃！12月16日，乌鲁木齐的最低气温或将再破纪录。此次特强寒潮不仅威力大，而且后劲十足，没有最冷只有更冷。12月16日，乌鲁木齐最低气温还将再次被刷新，预计降至-27℃。根据中央气象台的预报显示，这一最低温将出现在16日8时左右。
1693404439# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨坎儿井讲解员吐尔逊娜依的故事里有关于父亲的记忆】“刚开始为大家讲解坎儿井时，我犹豫过，因为这个故事里有一段难过的记忆……等我了解到坎儿井真正的含义以后，我又为自己的这份工作感到自豪、骄傲，因为我父亲……”在吐鲁番市坎儿井乐园景区，吐尔逊娜依·
1697102338# #【10月29日起乌鲁木齐航空计划新开18条航线】10月12日，记者从乌鲁木齐航空了解到，2023年冬航季，乌鲁木齐航空计划新增湛江、泉州、天津、泸州、南宁5个国内航点，新增曼谷、芭提雅2个国际航点。新开乌鲁木齐至泉州/湛江、郑州至泉州/南宁、湛江至天津/重庆/长沙/西安等16条国内航线，新开乌鲁木齐至
1696514055# #【中国女篮冠军！】中国女篮74比72战胜日本女篮夺金，取得中国女篮亚运历史第7冠！闪耀吧亚运会
1695619580# #【祝贺！18岁中国小将破世界纪录夺冠】9月25日，杭州亚运会男子10米气步枪个人赛，中国队选手盛李豪以253.3环的成绩夺得金牌，创造新的世界纪录、亚洲纪录、赛会纪录。闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1691069959# #刘耕宏在新疆跳毽子操8月1日，背景太假了，也太美了！挤眼
1698505617# #CBA超话新疆男篮战胜浙江男篮新疆伊力特116-107浙江稠州金租。。新疆伊力特琼斯29分3篮板6助攻，齐麟20分3助攻，阿不都沙拉木17分15篮板5助攻，特莱斯12分7助攻2抢断，鲁吐布拉12分3篮板；。。浙江稠州金租程帅澎20分3助攻，余嘉豪19分11篮板3助攻，陆文博17分6篮板3抢断，佩里15分11篮板3助攻2
1695296100# #下班路上【是谁看大熊猫吃笋看了半分钟】小熊宝：晚饭时间到，看到我你是不是更饿了？
1703311140# #【CBA新疆主场比赛现场来了个“显眼包”？】新赛季新疆男篮加油12月22日，在2023-2024赛季CBA联赛，新疆队主场对阵广州队的比赛期间，当啦啦宝贝上场跳“科目三”时，一位穿着新疆队球衣的小朋友，也跟着跳了起来。这一招一式的感觉，完全不输于啦啦宝贝，网友们也纷纷评论：“小伙子棒极了”“我们
1692058185# #小天问安今天有点凉，记得加衣哦~早安太阳
1693838100# #相约四季看新疆【梦幻！新疆喀纳斯云海有彩虹】沿着河湖看新疆近日，雨后的新疆喀纳斯现云海。光影与云雾一起流动，森林、河流、石桥、村庄若隐若现。
1692967440# #【“与这场非遗展相遇，是来疆采风最大的惊喜”】“塔塔尔族糕点不逊色于我吃过的任何网红点心。”8月25日，2023“新疆是个好地方”对口援疆19省市非物质文化遗产展（以下简称“非遗展”）上，一级导演、原上海歌舞团副团长王菁在塔城地区展区前品尝国家级非遗项目塔塔尔族传统糕点后评价。。。“我们受
1696925094# #【超6000亿元新疆招商引资区外资金到位】记者从自治区商务厅获悉：1—8月，新疆落实执行招商引资项目4684个，比去年同期增加113个；引进区外到位资金6262.18亿元，比去年同期增长14.80%，完成全年目标任务8000亿元的78.28%。
1689827701# #7月的新疆属于舞蹈处处是舞台人人皆可舞丨我在伊犁恰西草原跳新疆舞
1700785242# #小天问安每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界，许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只听别人说，他们看到的世界永远是别人说的样子。——周国平《人生哲思录》早上好，各位！
1689687409# #【夏天的新疆喀拉峻草原有多美】新疆是个好地方入夏，新疆伊犁特克斯县喀拉峻草原风光旖旎，一望无际的草甸上，白色毡房炊烟袅袅点缀其间，牛羊马儿悠然自得。从空中俯瞰，汩汩河水从雪山之间穿行而过，高山草场与森林青翠欲滴，富有生命力。
1688961523# #【石榴直播|石榴云带您抢“鲜”了解第十七届哈密瓜节】丝路名城，甜美哈密。在这个哈密瓜香透绿洲的美好时节，哈密市将于7月20日至8月30日举办“甜蜜之旅”第十七届哈密瓜节，并于7月20日举行第一届哈密瓜产业高质量发展大会。7月10日，石榴云/新疆日报联动哈密市融媒体中心，为您直播中国·哈密“甜
1695532980# #【骄傲！第一波中国队亚运金牌九宫格来了！】截至目前，中国队已在杭州亚运会收获9枚金牌，你们都是好样的！转发祝贺，一起重温夺金时刻，我们为你们骄傲！一人一句给亚运健儿加油！闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1698078480# #小天问安大多数的时候，所谓的心直口快，只是不愿意花心思考虑对方的感受。晚安，各位！
1689572478# #【中国三大英雄史诗唱响帕米尔】7月13日晚，藏族史诗《格萨(斯)尔》、蒙古族史诗《江格尔》与《玛纳斯》齐聚新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州第九届玛纳斯国际文化旅游节，唱响帕米尔高原。这三部少数民族英雄史诗被列入第一批国家级非物质文化遗产名录，是中华民族的宝贵财富，被称为“震撼人心的伟大史
1695124500# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象｜以赛会友互学互鉴体育赛事构筑“一带一路”民心相通新纽带】围观奔腾之路大型报道闪耀吧亚运会9月10日—9月18日，自治区体育局组团参加在吉尔吉斯斯坦举行的第22届国际伊塞克湖运动会。新疆多次代表中国参加该项国际赛事并取得优异成绩，为增进上海合
1693702800# #【0903，胜！】今天，中国人民抗日战争胜利纪念日。每个中国人都该记住0903，铭记历史所启示的伟大真理：正义必胜！和平必胜！人民必胜！抗战胜利78周年
1688690180# #【86年前的今天永不敢忘】1937年7月7日，卢沟桥畔一声枪响，拉开全民族抗战的序幕。中华儿女浴血奋战、救亡图存，谱写了勠力同心、以弱胜强的雄浑史诗。七七事变86年了，今日中国再不是1937的中国。硝烟远去，国殇难忘。铭记，警醒：珍惜和平，居安思危；永不敢忘，吾辈自强！19370707永不敢忘
1693995360# #【学起来！详解杭州亚运会会徽和口号】杭州亚运会会徽和口号寓意是什么杭州第19届亚运会会徽“潮涌”主体图形由扇面、钱塘江、钱江潮头、赛道、互联网符号及太阳图形六个元素组成。钱塘江和钱江潮头是会徽的形象核心，展示了浙江杭州山水城市的自然特质；扇面造型反映江南人文意蕴；赛道代表体育
1695777532# #【未来可期！杭州亚运00后霸气登场】06年的黄雨婷、04年的盛李豪、04年的潘展乐…他们破纪录、拿奖牌，获奖后的发言透着满满自信！为中国亚运健儿加油，00后小将们未来可期！闪耀吧亚运会
1696692300# #中秋国庆尝新鲜【双节期间新疆“新鲜”都去哪儿了】中秋国庆双节同乐自9月以来，新疆“新鲜”多次冲上热搜，在打“飞的”奔向北上广等一线城市的同时，还吸引来一拨拨直播团队蹲守坑口直播销售。近年来，新疆虾鱼蟹在疆外认同度越来越高，疆外销量逐年走高，范围逐年扩大。
1692259694# #带你看一带一路十年巨变【八月天山下赴一场丝路之约】2023亚欧商博会2023（中国）亚欧商品贸易博览会于8月17日至8月21日在乌鲁木齐举行。作为中国—亚欧博览会的重要组成部分，商博会已成功举办三届，本届商博会以“弘扬丝路精神深化亚欧合作”为主题，展览规模7万平方米，是历届商博会展览规
1691574436# #【周知！下半年女兵应征报名将截止】全国征兵（女兵）2023年下半年应征报名，将于8月10日18时截止。想圆梦军营的姑娘们，抓住最后的机会，登录全国征兵网www.gfbzb.gov.cn进行应征报名，火热军营等你来！详戳→
1701821933# #小天问安有一颗大心，才盛得下喜怒，输得出力量。——毕淑敏《愿你与这世界温暖相拥》，早上好，各位！
1701089880# #【“如果不是警察及时赶到，60万元就被骗走了！”】11月25日，库尔勒市公安局成功劝阻一起百万保障类诈骗，为市民王女士及时止损60万元。当天，王女士刷抖音时，接到自称是抖音平台客服的视频电话，客服称王女士在抖音某平台购买了一份资金保障险，即将到期，若不取消每月扣费500元，不使用可以解除保
1696472725# #【好棒！中国田径队亚运19金11银9铜收官】今天，杭州亚运会男子马拉松决赛中，中国队选手何杰夺冠，杨绍辉摘铜；女子马拉松决赛，张德顺为中国田径队再添一枚银牌。至此，杭州亚运会田径收官，中国田径队共收获19金11银9铜。祝贺！
1702627622# #【谢谢温暖了2023的你们心】是奋不顾身，是紧紧相拥，是灿烂笑容……走过2023，是每一个善良有爱的你，温暖了那些平凡的日子。一起传递爱！抱一抱寒潮来袭暖心行动
1695175200# #【新疆雪豹与6只牧羊犬对峙3分钟后离开】9月18日，在新疆库车市阿格乡北山村放牧点，一只雪豹下山觅食溜进放牧区，随后被6只牧羊犬发现，双方对峙3分钟后，雪豹放弃离开~
1694363310# #小天问安大家看完可爱滚滚，记得早点休息哟！又是周一了，晚安！
1693756834# #【地震震级是如何测定的？】震级是衡量地震强度的一把尺子，能反映一次地震释放能量的大小，地震越强，震级越大。震级相差一级，能量相差约32倍。震级是如何测定的呢？戳视频↓↓成都地震
1690160203# #【齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。（
1704106864# #日本地震【话筒转扩！驻日本使馆提醒在日同胞防范地震海啸灾害】日本一地火山喷发今天15时10分，日本本州西岸近海（北纬37.50度，东经137.20度）发生7.4级地震，波及日本多个地区，日本气象厅对日本海沿岸各地区发出海啸预警，石川县能登地区等地发布的海啸预警级别为“大海啸预警”。中国驻日
1696036747# #【直播！烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】9月30日是国家设立的烈士纪念日。今天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。一起向烈士致敬！
1702339655# #小天问安早安，冬季起床困难户们太阳天冷路滑，出门注意安全哈熊猫乌鲁木齐成功入冬
1697546908# #【独家视频丨普京抵达人民大会堂出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会】今晚，国家主席习近平将在北京人民大会堂举行宴会，欢迎出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的外方领导人夫妇及嘉宾。目前，俄罗斯总统普京已抵达人民大会堂。一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会
1700927940# #小天问安不管世界对你怎样，你都应该一如既往地自信、勇敢、温柔且坚定，没人可以把你变的更好，时间和经历都是陪衬，支撑你变得越来越好的是你自己。晚安，各位！
1697198581# #【在澳门百老汇一起学跳新疆舞】大美新疆10月11日晚，大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》澳门站演出结束后，全场观众掌声不断，不舍离开。来自澳门坊众中学和澳门濠江中学的80名中学生争先恐后上台和演员们合影留念。。　　导演加苏尔·吐尔逊看到大家这么热情，随即上台组织演职人员
1702772805# #小天问安天冷了，要吃好一点哦～肚子饱饱，身上暖暖抱一抱抱一抱周末快乐太阳
1702958986# #【转发提醒！甘肃对通往灾区道路实施交通管制社会志愿者社会车辆请勿前往震区话筒】12月18日23时59分，甘肃积石山县发生6.2级地震。今天，甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况：截至目前，已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区，抢险救援工
1691051118# #【新疆：着力打造“独山子—克拉玛依—乌鲁木齐”石化产业带】近日，自治区工业和信息化厅、发展改革委、生态环境厅印发《新疆维吾尔自治区工业领域碳达峰实施方案》。方案提出，推动特色优势产业低碳化发展。
1702363944# #【新疆奶制品一定是yyds】迪丽热巴一怒之下干了一杯奶网友：喝的牛奶很好喝的样子哦~。。新疆的奶制品有哪些，你知道吗？牛奶、酸奶、奶茶、奶疙瘩、奶酪包……总之，新疆奶制品一定是yyds！如果你还没有尝过，那就火速安排吧~迪丽热巴超话
1696076401# #【今年新疆绿电交易量逾3亿千瓦时】记者从新疆电力交易中心有限公司了解到：截至9月28日，今年新疆组织完成绿色电力交易累计成交电量达3.09亿千瓦时，提前完成今年年度目标。
1702868400# #【人类幼崽遇上雪根本不知道冷】小朋友雪堆里沉浸式挖雪近日，新疆。当人类幼崽遇到下雪……仿佛根本不知道什么是冷，龙凤胎兄妹俩一个比一个玩得欢。（新华社快看）
1695823081# #【在新疆开车被牧羊犬叫停是一种什么体验？】近日，在新疆伊犁哈萨克自治州，游客开车偶遇牧民带领牛羊转场，牧羊犬嫌弃车距太近，挡在车前霸气守护牛羊。好像在说“你可以相信自己的技术，同时也要尊重我的职业。”车上的女生竟然能完全读懂牧羊犬的意思，心领神会道：好好，你们先走，你们先走。
1697429406# #【共建“一带一路”｜新疆与179个国家和地区开展经贸合作】记者从自治区人民政府新闻办公室10月16日召开的新疆扎实推进丝绸之路经济带核心区高质量发展新闻发布会上获悉：“一带一路”倡议提出10年来，新疆对外贸易稳中提速，与179个国家和地区开展了经贸合作，获批4个综合保税区、4个跨境电商综合试验
1702531237# #杨超越水冰月【在你心中玩雪的最高境界是什么？】当南方孩子到了新疆……哇，没有见过这么大的雪哇。。你觉得玩雪的最高境界是什么呢？泼个雪哈哈如此美妙的冬季，一点都不会寒冷心寒潮来袭暖心行动杨超越超话
1697509918# #【普京总统抵达北京】今天上午，俄罗斯总统普京乘飞机抵达北京首都国际机场。普京总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动。共建一带一路十周年带你看一带一路十年巨变
1690549602# #【开幕式倒计时为何从12开始】为何选太阳神鸟作为开幕式主导形象成都大运会开幕式来了！开场倒计时焰火为何从“12”开始绽放？这些巧思和寓意你get到了吗？看陈维亚导演团队独家揭秘成都大运会开幕式亮点↓
1700699590# #【高中生连吃4种感冒药住进EICU】近日，16岁的小赵有感冒、发烧症状，自己同时服用了布洛芬和快克，发现没有明显缓解，又加了另外2种感冒药。之后小赵出现无尿、胸闷气促等症状，被医生诊断为“急性肾功能衰竭、横纹肌溶解”。医生提醒：吃药一定别过量别混搭，否则会损害肾脏、肝脏等；如需多种药
1703778477# #【转存！罕见！新疆沙漠现雾凇奇观吃惊】近日，新疆巴州南山沙漠出现雾凇景观。一望无际的沙漠中，胡杨与芦苇换上银装，犹如巨大的白色珊瑚。新疆沙漠出现雾凇的原因：由于南山沙漠毗邻博斯腾湖，受到冷空气的影响，博斯腾湖的水汽遇冷凝华，由此形成了罕见的沙漠雾凇。戳视频↓
1690648201# #小天问安如果上天有指引，我想那一定是你，晚安铁铁们。迪丽热巴真迪甜
1702566721# #【最自豪的炫耀！新疆伊宁70岁老人叫停拍摄从口袋里拿出了……】12月11日，伊宁市一位70岁的老人在接受采访时，突然叫停拍摄，就在众人一脸茫然之际，他从口袋中掏出了一枚党员徽章，戴在了胸前。那一刻，在场的所有人，都为这名老党员的行为赞叹，而后老人脸上露出的笑容，是那么的自信和骄傲，这就
1695221880# #闪耀吧亚运会亚运小知识，快来戳图挑战吧！我在新疆为亚运打call
1693568810# #【新疆三文鱼“跃”上世界餐桌今年预计产出6000吨】伊犁哈萨克自治州尼勒克县利用冷水鱼养殖的优势，由优质的冰川活水滋养出的三文鱼口感鲜香、甜美，具有“鲜、嫩、润、滑”的特点。预计今年将产出三文鱼6000吨。“天蕴三文鱼”产品不仅让离海洋最远的新疆人吃上了新鲜的三文鱼，还“跃”出天山，遍
1690552771# #开幕式熊猫好能蹦，大运会开幕式显眼包蓉宝太可爱了！今晚大家都在看开幕式吗？。。鬼火熊猫这只摔的脸着地的蓉宝，对不起！我是真的不想笑的！
1702700393# #【2023年新疆粮食生产两项指标全国第一威武】2023年新疆粮食总产423.84亿斤，同比增加61.13亿斤，增长16.9%，总产增量全国排名第一；播种面积4237.15万亩，同比增加586.35万亩，增长16.1%，播种面积增量全国排名第一，为保障国家粮食安全作出了新疆贡献。
1703252251# #冬至别熬夜【你家冬至这天吃啥呀？】今天，冬至，这一天北半球白天最短、夜晚最长，此后白昼渐长，孕育来年春的希望憧憬“冬至大如年，人间小团圆。”来说说你家今天吃了什么呀？饺子售罄
1702562373# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐市民争相领取绿丝带加入爱心“顺风车”】新疆加入全国降温群聊《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》经石榴云客户端发布后，受到社会各界广泛关注，爱心人士积极响应“顺风车”暖心公益行动，争相领取绿丝带加入“顺风车”。
1698485820# #【乌鲁木齐市“光储充一体化”充电站11月建成】同时为30辆新能源车提供充电车位，乌鲁木齐市唯一一座集光伏、储能、充电三大功能于一体的智慧充电站，将于11月底通电进入试运行。据估算充电站平均每年可以发电近12万度，实现碳减排120吨以上。
1691034390# #有人民的地方就有子弟兵【前一秒还在玩耍，当边防巡逻车来了……】8月2日，看到新疆军区迈丹边防连的巡逻车路过，正在玩耍的迈丹村几名孩子齐刷刷站成一排，向解放军叔叔敬礼致敬，驾驶员礼貌鸣笛回礼。点赞人民军队
1690851600# #【今天把祝福送给人民子弟兵】今天是八一建军节，一人一句致敬人民子弟兵，谢谢你们守护大好河山万家灯火！
1695712800# #新疆的美好值得被所有人看见【长风万里送秋雁！新疆成群大雁飞越天山辽远治愈】近日，新疆巴里坤高家湖，摄影师拍到成群大雁南飞越过天山的诗意画面。秋高气爽的时节，大雁们有序排列，振翅高飞，掠过群山，在碧空上留下音符般灵动的身影，辽远而又治愈。
1688571123# #【夜读：在微信里搜“改天”，有多少未完待续】一直觉得，赴约是世界上顶浪漫的事情。
1702864800# #【“活”雪人？起猛了雪人竟然扭头看我了吃惊】近日，河北，网友发布一则视频令人百思不得其解，一度以为自己遇到个“活”雪人。网友：雪人脑袋转过来时我脑子都转不动了。并不简单
1696070993# #【今年国庆天安门广场升旗时间6时10分】据北京市人民政府天安门地区管理委员会公布的升降旗时刻表，2023年10月1日，天安门广场的升旗时刻为6时10分。天安门广场升降旗时刻为啥并不固定？你知道升降旗与天文学也有关系吗？中国科学院专家为您揭秘。明天国庆节，一人一句祝祖国生日快乐！
1690595260# #杜苏芮将从江西移入安徽台风杜苏芮最新位置如图：带来了大量降水。局部地区暴雨、特大暴雨。短时间的强降水可能造成积水，最好这时候带在家里面。
1691582340# #【民警骑马150公里派送录取通知书开学季】“恭喜你考上了理想的大学！”近日，一份来自天津大学的录取通知书交由新疆博州边境管理支队达勒特边境派出所民警，送到了150公里外萨尔巴斯套夏牧场的考生图尼合·叶斯哈提手中。安哥：金榜题名的快乐，跋山涉水与你分享！
1695021893# #电影《援疆干部》群众演员已就位这就是奇台人的热情李雪健新片援疆干部开机
1690561298# #小天问安花花和它的土匪朋友们送花花晚安～
1697472344# #【转发提醒！慢性疼痛可能越忍越痛】“慢性疼痛”指持续时间大于3个月的疼痛，如头痛、三叉神经痛等。有报告统计，我国超3亿人遭受慢性疼痛，疼痛已成为心脑血管疾病、肿瘤之后的第三大健康问题。医生提醒，慢性疼痛病因复杂，往往时间越长治疗越复杂，且可能越忍越痛，需早就诊、早治疗↓
1703668002# #【高中生花式玩雪主打一个飒】近日，新疆博乐市第七中学，孩子们在操场上花式玩雪，青春洋溢。温馨提示，学生为特长生，在老师指导下拍摄，请勿模仿！
1690372740# #各大高校接力为大运会加油【转发收藏！简单易学的交谊舞动作】搭架型、单手花、反弹琵琶、环抱、谢幕......一组较为易学的交谊舞舞蹈动作↓↓戳视频跟的同学一起舞动青春！成都大运会倒计时2天，接力为成都大运会加油，跟大学生一起运动一夏！
1696477196# #【丝滑不卡顿！杭州亚运会用上了5.5G网络】杭州亚运会上的数字智能亮点杭州亚运会有很多首推、首创、首用的科技应用。比如，首创性推出“亚运数字火炬手”；发布大型综合性运动会首个元宇宙平台；首创性推出电子身份注册卡，先行探索电子签证，为运动员、技术官员、媒体记者等提供快速便捷高质量
1701763377# #【蓝天霸屏乌鲁木齐雪后晴空沐暖阳】新疆暴雪来袭12月5日早晨，乌鲁木齐雪后放晴，温暖的朝阳，瓦蓝的天空，让人心旷神怡。阳光照在雪地上，白雪镀上了一层金色。雪花挂在树枝上，晶莹剔透。。。根据乌鲁木齐市气象台的预报，本周乌鲁木齐市各地以晴或多云天气为主，由于前期出现降雪过程，城
1690984981# #【车辆被困洪水中，阿克苏警民合力助其脱困】新疆暖新闻7月31日下午，新疆出入境边防检查总站阿克苏边境管理支队博孜墩边境派出所民警胡新超在辖区巡逻时，发现有一辆车遭遇洪水，车头撞到路边石墩，受损较为严重且无法移动。民警立即前往开展救援，最终经过一个多小时的不懈努力，将被困车辆拖出，
1694916761# #【新疆3头棕熊在隧道里夜跑交警一路护送！】近日，新疆和静县交警在巡护一隧道时，发现3头棕熊在隧道内奔跑。为防止发生事故，警车减速行驶护送棕熊安全通过隧道↓↓警方提醒：棕熊具有攻击性，路遇棕熊请勿靠近、投食、近距离拍摄。新疆交警教给你马路上遇棕熊怎么办
1691366976# #小天问安你所看到的风景，记忆中的东西，对事物的理解，都取决于你站在何处。——琳·乌尔曼《喧嚣》早上好，各位！
1692883260# #【8月25日：新疆2023年普通高等学校招生网上录取最后一次征集志愿】根据录取日程安排，新疆教育考试院将于8月25日8时-18时，进行今年普通高等学校招生录取未完成计划最后一次征集志愿。本次征集志愿范围：普通类、单列类（选考民族语文）高职（专科）批次未完成计划征集志愿，8月26日-27日投档、录取。
1698138547# #迪丽热巴微信名说自己微信名叫badada～网友直呼太可爱了可爱。。如果新疆的水果都有微信名，你觉得应该叫什么呢？小编先来，瓜了个瓜——西瓜吃瓜迪丽热巴超话花儿与少年
1696657880# #大美新疆乌鲁木齐超话【哈熊沟里秋意浓赏景写生舞蹁跹】10月6日，在乌鲁木齐市米东区天山森林公园哈熊沟风景区内，几名游客跳着欢快的舞蹈，享受假日时光。当日是中秋、国庆假期的最后一天，游客们来到哈熊沟风景区度假、品美食、赏秋景。
1693292502# #骑友大哥这回认出来吴磊了【热爱骑行热爱生活】之前没认出也许这就是旅途的惊喜好喜欢。。热爱骑行，热爱生活人，欢迎你们在新疆相遇心跟着吴磊领略大美新疆吴磊超话
1701678131# #【8招教你应对呼吸道疾病话筒】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。饮、补、暖、开、搓、动、呼、泡……戳图↓↓中医专家教你冬季强身秘诀。
1703841018# #【石榴快播丨新疆巴州尉犁县孔雀河烽燧群长城国家文化公园开园】大美新疆12月29日，巴音郭楞蒙古自治州尉犁县孔雀河烽燧群长城国家文化公园正式开园。当日，新疆长城文化公园重点项目——丝绸之路·长城文化博物馆也同步开门迎客。
1700009584# #中美元首旧金山会晤【总台独家直播丨习近平抵达美国旧金山】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山。应美国总统拜登邀请，习近平于11月14日至17日将同拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。习主席时隔6年再次访美（央视新闻）
1698135393# #【简牍中国丨两千年前新疆小学生的启蒙识字课本长这样】简述新疆牍懂中国两千年前的小学生课本是什么样的？那时的小学生都学些什么内容？这片新疆尼雅遗址出土的《仓颉篇》木简，为我们揭开汉代新疆地区小学生的课本之谜。放大镜下检视简文文字十分清晰，完全可以辨读。这说明在两汉时期，新疆地
1689597060# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【新疆舞协副主席王泳舸：舞蹈节是为人民而生的艺术盛会】“国际舞蹈节让我们塑造了一个名扬全世界的文旅品牌。”7月17日，新疆艺术学院教授、新疆舞蹈家协会副主席王泳舸接受记者采访时说。舞蹈节是为人民而生的艺术盛会。以舞蹈为契机，打开艺术大门，新疆观众可以欣
1701141523# #【新疆首部关于行政执法监督的地方性法规将于2024年1月1日起施行】记者从自治区人民政府新闻办公室11月28日召开的新闻发布会上获悉：自治区首部加强行政执法监督、规范行政执法行为的地方性法规《新疆维吾尔自治区行政执法监督条例》将于2024年1月1日起施行，填补了自治区在行政执法监督领域的空白。（
1700842433# #非遗里的中国走进新疆【致敬！居素甫老人可以完整演唱2000多万字的8部玛纳斯】8部、18卷、23.6万行、2000多万字……很难想象，鸿篇巨制的《玛纳斯》史诗在以前完全依靠口头传承。居素甫·玛玛依大师是我们国家唯一一位能演唱完整的8部玛纳斯的人，当时采用他一边唱，一边记录的方式进行整理，他是一
1701565200# #【新疆自有品牌“天山号”班列开行围观】12月2日，新疆自有品牌班列——中欧（中亚）“天山号”班列从国际陆港区中欧班列（乌鲁木齐）集结中心正式发运。“天山号”品牌班列是由新疆商贸物流集团打造，由其所属的国际陆港公司具体运营。
1699491901# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆｜霍尔果斯口岸直播带货气氛满满】11月8日，在中哈霍尔果斯国际边境合作中心哈方区，中国小伙余根和同事们正在直播卖货，他们的日销售量能达到约300单。。　　该合作中心是我国与其他国家建立的首个跨境经济合作区，总面积5.6平方公里，其中中方区域3.43平方公里，
1703693602# #【夜读：大家都进入“年终总结模式”了吗？】这一年，是有遗憾但依然很棒的一年。
1702994111# #【地震救援中这些瞬间让人红了眼眶】昨晚，甘肃临夏积石山县发生6.2级地震。各方力量迅速集结赶赴灾区，争分夺秒展开救援；火炉、帐篷、棉被等物资不断运抵，安置工作有序进行；运-20搭载人员、物资等前往救灾一线；甘肃地震受灾群众吃上热牛肉面……向救援人员致敬！愿所有人都平安！
1691996460# #新疆的美好值得被所有人看见【见者好运！英仙座流星雨精彩视频集锦】8月12日至13日，北半球迎来英仙座流星雨。在极大期内，每小时最多可看到100颗流星。70秒视频回顾，带你去看浪漫流星雨降临瞬间↓↓
1692845635# #石榴图说|对口援疆19省市非遗展，兄弟省市们都展些啥
1703550901# #【转发提醒！2023最后几天气温升升升】据中国气象局，整体看，今天一直到元旦都是升温趋势。不过南北方升温趋势不同，受冷空气影响，北方今明两天会出现短暂降温，南方气温将一路回升。因白天回暖速度较快，今后三天，全国大部昼夜温差超10℃，早晚还比较冷。关注气温变化，及时增减衣物！
1697966950# #世界传统医药日新疆这些可以入药的植物，你见过几种？
1693585680# #小天问安人生必须自己走过，才能感觉到脚上的泡和看过的风景，别人不管怎么说，都是遥远，事不关己。——李筱懿《灵魂有香气的女子》，晚安，各位！
1688947957# #小天问安我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。——刘墉《人生路，不回头》早上好，各位！
1692405165# #【秋燥多补水本周末乌鲁木齐市天气晴好】晨起看天8月19日，记者从新疆气象台获悉，今日伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部山区、塔城地区北部、阿勒泰地区山区、天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区西部和北部、昆仑山北坡、哈密市北部等地的部分区域有微到小雨（高海拔山区为雪），上述局部
1704341966# #聚餐后女子血浆里滤出数瓶黄油【女子偏爱油腻美食，血浆里滤出数瓶“黄油”】近日，江苏淮安52岁的赵女士和朋友聚餐后突然肚子疼痛难忍，还无法排便，遂来医院就诊。一查吓一跳，医生从她血浆里置换出多瓶呈黄油色以油脂为主的弃浆。据了解，赵女士平时喜欢吃油腻、高热量的食物，这也导致她形体肥胖
1699538700# #【新疆8所高校41个学科上榜“2023软科中国最好学科”】11月8日，高等教育评价专业机构软科发布“2023软科中国最好学科排名”，新疆8所高校41个学科上榜。其中，新疆大学上榜学科16个，12个、新疆医科大学4个、3个、2个、2个、1个和
1695289048# #【假期高速连续8天免费通行！】2023年中秋国庆双节同乐休8天，全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，具体免费时段为9月29日0时至10月6日24时。小调查：你准备如何出行？
1699979400# #小天问安可以接受一切，可以享受一切。同时，随时准备放弃已拥有的一切。晚安，各位！
1699585980# #【一路走好！00后战士执行任务因公牺牲】8月20日，新疆某基层部队的战士席韬淇，在执行武装巡逻任务中因公牺牲。席韬淇2018年考上武警警官学院，毕业后，综合排名第一的他主动放弃优渥岗位待遇，志愿奔赴边疆。对于自己的选择，他说：“向前看，祖国大门；向后看，万家灯火。
1692235740# #2023亚欧商博会2023亚欧商博会是个什么会？戳图了解~一起来逛2023亚欧商博会
1693622319# #【建设全国温室气体自愿减排交易市场】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，我们将强化创新驱动的发展路径。加快培育服务贸易数字化新动能，推动数据基础制度先行先试改革，促进数字贸易改革创新发展。建设全国温室气体自愿减排交易市场，支持服务
1692181130# #吴磊新疆骑行vlog要来了【《骑有此理》吴磊骑行新疆vlog来了】吴磊好爱骑行今日，的《骑有此理》第二季北疆篇就要来了！赛里木湖蓝作为海报背景，令人充满了对新疆风景的期待照相机迫不及待跟着吴磊超话一起用车轮丈量北疆广阔山野，体验当地人文气息啦
1703060880# #追着雪花看新疆【在昌吉遇见“未来”果蔬种植全是“黑科技”】相约四季看新疆馆外寒气逼人，馆内春意盎然。12月19日，在昌吉市新疆农业博览园内的未来农业科技馆，“四季看新疆”之“追着雪花看新疆”全媒体报道团被这里的瓜果蔬菜种植“黑科技”所吸引。深液流栽培、多层栽培、气雾栽培、潮汐式
1692695520# #情侣七夕熬夜排队5小时领证2分钟小调查：你会选择七夕或者情人节这样特殊的日子领证吗？网络中国节·七夕
1696823414# #【新疆于田县万寿菊迎丰收】多彩新疆看丰收金秋时节，于田县的万寿菊竞相绽放，为大地披上了“黄金甲”，大片的花海不仅吸引着游客观赏，还创造了可观的经济效益。
1691070206# #刘耕宏在新疆跳毽子操8月1日在赛里木湖，今天到伊犁来啦~
1691991180# #管你今天周几大熊猫就是要惬意可是今天才周一啊，你们怎么都变成“一滩一滩”的了……今天也是羡慕大熊猫惬意生活的一天嘻嘻
1698942660# #小天问安生活的根基，是一颗自然的平常心。晚安，各位！
1688562289# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【第六届中国新疆国际民族舞蹈节28个剧目抢鲜看！好喜欢】新疆是个好地方记者从自治区文化和旅游厅获悉，7月20日至8月5日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节将在乌鲁木齐举办，并在昌吉市、吐鲁番市设立分会场，届时将有27个中外艺术团体为观众演绎28个优秀舞台艺术精
1698382872# #【新疆消防员在这项全国大赛中夺银】近日，山东济南，在全国消防救援队伍第二届“火焰蓝”实战化比武竞赛5000米跑竞赛项目中，来自新疆总队的15号选手夏力哈尔·努勒居马，以14分49秒94的成绩夺得第二名的好成绩。夏力哈尔奋力追赶、最终夺银的热血视频走红网络，网友们纷纷送来赞扬和祝贺，“新疆儿
1694765701# #【深圳至新疆喀什班列常态化开行】9月12日下午，“深圳-喀什”铁路班列常态化稳定开行，运输时效由原来的11天缩短至8天。该班列将有效促进两地产业联动，高效联通两地资源，推动两地经济高质量发展和高水平开放再上新台阶。
1702816735# #孙颖莎总决赛3连冠【恭喜！孙颖莎WTT女子总决赛冠军】WTT世界乒联女子总决赛12月17日在日本名古屋结束所有赛程。在刚刚结束的女单决赛里，中国队选手孙颖莎以4-2战胜队友王艺迪，夺得冠军。本次比赛，中国队包揽女双和女单两项冠军，在女单项目包揽四强。
1693270801# #董宇辉说不要沉沦在逆境中【董宇辉真的来新疆啦！网友：大美新疆欢迎你心】近日，大美新疆欢迎你！博学多才的他曾直播介绍过很多新疆产品，葡萄干、骆驼奶……一起期待下一站惊喜~
1698820620# #中国新疆自由贸易试验区来了一图看懂新疆自贸试验区
1701661568# #【乌鲁木齐半城朝霞半城雾围观】今天早上的乌鲁木齐，城南的朋友们迎着朝霞出门，城北的朋友却在大雾中找不到路……你今天出门的状态是哪一种？乌鲁木齐地点
1694577012# #【殷殷嘱托铭刻于心守好国门请党放心！收到总书记的回信红其拉甫海关关员备受鼓舞】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月11日给红其拉甫海关全体关员回信，对海关系统干部职工更好履行职责使命提出殷切期望。。。习近平总书记的回信鼓舞人心、催人奋进。红其拉甫海关全体干部职工表示，将
1697722380# #保证睡眠时间真的很重要【长期睡不好可能增加癌症发病风险】在我国，大约1/3的人存在睡眠问题。调查显示，近七成晚睡与手机有关。科学研究证实，睡觉之前长时间使用手机会影响睡眠，手机蓝光会刺激视神经，影响睡眠中枢，让大脑处于亢奋状态，难以入眠。医生介绍，长期缺乏睡眠或睡眠不好，会增
1696835160# #【新疆塔城市的蘑菇捡不完根本捡不完！笑而不语】多彩新疆看丰收捡不完根本捡不完，这两天，塔城市兴起一股捡蘑菇之风，大家都沉浸在捡蘑菇的乐趣之中，乐此不疲，啥时候这泼天的富贵也能轮到我啊？
1694608105# #【石榴直播·大专家进万家（第六十九期）|江仁兵：警惕“痣”变及早诊治】每个人的身上，都躲不过长几颗甚至几十颗痣。这些痣大多处于稳定状态，但如果痣长在了不该长的地方，或者突然变得和以前不一样，那就该引起注意了。因为即使是小小的一颗痣，也有癌变的风险。那么，痣有哪些分类？什么类型的痣
1700298874# #【山河为证！湖南夫妻在赛里木湖边举行婚礼】近日，湖南夫妻圆梦新疆赛里木湖，他们跨越3700公里来到新疆旅行结婚。在赛里木湖边，山河为誓，天地为证，他们穿上婚纱礼服，举行了属于两个人的独特婚礼。戳视频↓↓一起祝福新人，沾沾喜气男孩儿女孩儿（via）
1694762285# #闪耀吧亚运会【用超长画卷打开5000年杭州哇】我在新疆为亚运打call杭州，一座被誉为“人间天堂”的城市：西湖聚拢它的美丽，大运河载来它的财富，滚滚海潮炼就它的风骨。一代代杭州人，用500里山水画了一幅杭州图，用5000年岁月造了一座杭州城。戳↓秋分之时，一起相约杭州亚运会！期待！
1703433000# #【辛苦了！有他们的守护才有我们的平安夜】他们来自天南地北，在边防线上日夜坚守。“我愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！”感谢，致敬！
1690421463# #小天晨报丨第23届新疆国际汽车工业博览会开幕；2023乌鲁木齐迷笛音乐节开始售票......
1694685323# #【走！到喀什古城听“屋顶音乐会”】大美新疆9月的喀什，游客络绎不绝。这座见证了古丝绸之路繁华与辉煌的古城，至今保留着浓浓的民俗风情。人民网“一带一路　大道同行”大型跨国融媒体报道采访组来到喀什古城，邀请当地音乐爱好者开了一场别样的“屋顶音乐会”。。。　　古城乐器店老板麦麦提依明·
1690445354# #【紫色浪漫！新疆香紫苏花海绽放如童话世界】近日，新疆温泉县香紫苏迎来盛放。大片紫色花海在绿色条田和晶莹雪山衬托下，犹如童话世界般浪漫迷人，吸引游人纷至沓来。香紫苏的花瓣带有蜷曲的弧度，茎上长有柔软的绒毛，正如它另一别称“鼠尾草”，十分可爱。
1701682642# #汪文斌分享迪丽热巴新疆舞靓丽的艾德莱斯绸，飞扬的舞裙，甜蜜的笑容，既是新疆特色，也是中国印记。迪丽热巴把新疆的歌舞带到远方透过感受到了中国民族文化的魅力迪丽热巴超话迪丽热巴一年22套高定
1701189000# #小天问安当熬不住的时候也想找个靠山，可是你怎么找就会发现，有的山长满荆棘，有的山全是野兽，所以你应该是自己的那座山。——蔡崇达《皮囊》晚安，各位！
1698579181# #【巍峨雪山苍松翠柏峡谷秋色如游画中】大美新疆10月下旬，伊犁哈萨克自治州昭苏县阿合牙孜大峡谷，层峦叠嶂，丛林聚翠，涓涓长河如玉带盘绕峡谷，远眺天山如一条巨龙横亘天宇。阿合牙孜大峡谷的秋天，雄奇壮美。阿合牙孜大峡谷位于昭苏县喀夏加尔镇南缘的天山脚下，由大小三十多条峡谷组成，近百万
1699543920# #新疆的美好值得被所有人看见【转存美景！胡杨林金光闪闪秋意浓】近日，新疆巴音郭楞，深秋的罗布淖尔湿地胡杨林已焕上“金装”，金黄色胡杨与起伏连绵的沙海、蜿蜒流淌的塔里木河相映成景，宛若一幅色彩绚烂又静谧美好的油画。大美新疆
1697041800# #小天问安一家人最重要的是整整齐齐晚安，家人们月亮
1696209960# #【期待！杭州亚运会今日看点】10月2日，杭州亚运会进入后半程，将产生30枚金牌。①乒乓球项目今日收官，樊振东王楚钦有望上演巅峰对决；②皮划艇静水项目迎首个决赛日；③中国女排将迎小组赛第二个对手朝鲜女排；④跳水比赛将进行男、女1米跳板项目争夺。更多看点，一起期待↓闪耀吧亚运会
1688833925# #【新疆5A景区热度不减接待游客数量保持平稳】新疆旅游热度不减7月以来，进疆人数持续增长。4日—6日，铁路、公路、民航的日均入疆人次都较今年端午、古尔邦节假期有所增长，其中游客占相当比例。从全疆的国家5A级旅游景区接待游客数量情况来看，7月以来基本与古尔邦节假期持平。如7月7日，全疆国家
1693322943# #【夜读：你会因哪个人，记住这个夏天？】这个夏天有太多值得被记录的瞬间，你会因哪个人记住这个夏天呢？
1691202901# #【伽师瓜新梅大比拼今年的“果王”花落谁家？】8月4日，喀什地区第八届伽师新梅展销会评选大赛举行，围绕伽师县各乡镇95个种植户的新梅和伽师瓜进行评比。戳视频，一起到现场看看↓↓
1697732940# #小天问安一个完美主义者的坏处就是，你会经常痛苦，因为这个世界上多数事情，都不会轻易俯首听命，它们不会事事顺着你！要让他们达到你所希望的样子，你必须花很多时间，很多人试图创造完美的世界，不过他们最终都被证明失败了。事实上，只要把你的心稍作调整，一切都会很完美！晚安，各位！
1695182084# #大美新疆来新疆吧！来看看新疆的云卷云舒吧。我来了大美中国微博手机影像年
1694087400# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨沙雅县高效节水让“补丁田”变为“大条田”】近年来，沙雅县坚持“节水优先、空间均衡、系统治理、两手发力”治水方针，在推进南疆50万亩农业高效节水增收试点项目建设中，沙雅县大力推进农业节水体系建设，实现水资源科学配置和高效利用。
1701522275# #【冬季如何养肺？这8种食物是肺部清道夫】秋冬季是呼吸道感染的高发季节，其主要症状是咳嗽。这8种食物是肺部“清道夫”，养肺更润肺。①梨。能缓解因为干燥导致的咳嗽、咽喉疼痛。②荸荠。有降火、消食化痰功效。③柠檬。柠檬的高度碱性能止咳化痰、生津健脾。④罗汉果。用罗汉果泡水饮用能有效中
1688740466# #【石榴快播丨推动国资国企高质量发展迈上新台阶自治区区属国有企业座谈会今日召开】7月7日，自治区区属国有企业高质量发展座谈会召开。本次会议旨在认真分析解决区属国有企业在改革发展中存在的问题，推动自治区区属国有企业在做强做优做大，争创世界一流企业中展现大作为、体现大担当，为自治区经济
1694323440# #【张桂梅说要当好学生成长的引路人老师爱你】“方寸讲台，传道授业；一支粉笔，桃李满天。”今天，张桂梅祝教师朋友们节日快乐，并寄语广大教师：“让我们用爱心去浇灌，用智慧去启迪，用人格去熏陶，当好学生成长的引路人。”致敬每一位师者，向他们说一声：老师谢谢你，教师节快乐！
1691378914# #自治区第十四届运动会【自治区第十四届运动会宣传片丨这场盛会8月8日开幕】盛夏巴州，万物竞发。8月8日22:00，自治区第十四届运动会开幕式将在梨城——库尔勒市举行，来自全疆的运动健儿，一起相聚巴州，迎来十四运的高光时刻，与梦想同行，共赴盛会！
1689343081# #7月的新疆属于舞蹈能说话就会唱歌，会走路就会跳舞挤眼舞蹈是刻在新疆人DNA里的才能吧憧憬音乐响起的地方就是舞台，三个漂亮的新疆小姑娘来battle啦~新疆舞扭脖子挑战赛等你来战嘻嘻第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1702905480# #【360°转圈！乌鲁木齐东外环上演惊险一幕】近日，在乌鲁木齐东外环高架桥上一辆汽车在超车道行驶时，突然打滑并360°转圈，好在有惊无险车辆又回到了车道上吃惊交警部门提示，没有更换雪地胎及后驱车辆，请不要盲目上下高架桥，尽量选择市区平缓道路行驶，以免车辆打滑、上坡溜车造成危险。
1692878655# #【国际社会要以天下之利为利以人民之心为心】习近平在“金砖+”领导人对话会上的讲话中强调，国际社会要以天下之利为利、以人民之心为心，推动发展问题重回国际议程的核心。要提高发展中国家在全球治理中的代表性和发言权，支持发展中国家实现更好发展。要坚持真正的多边主义，构建全球发展伙伴关
1697991128# #亚残运会主火炬点燃【共同见证这一刻！火炬手用智能仿生手点燃主火炬】亚残运会开幕
1700065800# #小天问安即使是对最熟悉、最亲密的人，仍然保持尊重和耐心。晚安，各位！
1694622600# #小天问安当你为错过太阳而哭泣的时候，你也要再错过群星了。——泰戈尔晚安，各位！
1691076525# #【乌鲁木齐晚霞彩虹同现天空】新疆是个好地方夕阳逐日千帆客，晚霞画出天地辉。8月3日日落时分，夕阳西下，绚丽的晚霞映红了乌鲁木齐的天空，还有一抹彩虹横挂天际。有市民感叹，“这一刻，乌鲁木齐的天空太美了”。欣赏一下：
1692954915# #一带一路带你看10年巨变【奔腾之路·洞见丨“小商品之都”联手丝路核心区在共建“一带一路”中打造开放高地】围观奔腾之路大型报道一个是“世界小商品之都”，一个是丝绸之路经济带核心区，相隔数千里的两地，发挥各自优势，在多个领域深入合作，在共建“一带一路”中打造对外开放的高地。。。参天
1700268550# #【独家视频丨习近平将出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月17日上午，国家主席习近平将在美国旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议并发表重要讲话。APEC第30次领导人非正式会议
1694692621# #【“高质量发展调研行”新疆主题采访活动在乌鲁木齐启动】9月13日上午，由中宣部组织开展的“高质量发展调研行”新疆主题采访活动在乌鲁木齐正式启动。。。　　在接下来的8天时间里，来自中央主要媒体、地方媒体的百余名记者将分两路，赴乌鲁木齐、昌吉回族自治州、克拉玛依市、伊犁哈萨克自治州、喀什地
1703984401# #【下一站，2024！愿你所愿皆如愿心】2023即将“到站”，对过去的自己说一声：今年辛苦了。下一站2024年，转存2024心愿壁纸↓↓愿平安喜乐，皆得所愿！2024你好新疆
1704288557# #新赛季新疆男篮加油【球员西热力江欢迎回家好爱哦】1月3日晚，乌鲁木齐奥体中心内，新疆男篮主场对阵南京同曦男篮。南京同曦男篮主教练西热力江再次“回家”，出场便引起了现场球迷粉丝们的热情欢迎心
1693148842# #新疆面临新机遇要有新作为【抢抓新机遇展现新作为，建设美丽新疆亚克西！】8月26日，习近平总书记在听取新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵团工作汇报时强调，要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位，扭住工作总目标，把依法治疆、团结稳疆、文化润疆
1703900237# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星发射成功威武】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞祝福中国航天，2024，继续前行！心中国航天2023完美收官
1692856856# #【“侣行”夫妇被聘为哈密市消防宣传大使】8月19日，巴里坤哈萨克自治县消防救援大队天山路消防救援站。“侣行”夫妇张昕宇、梁红被聘为哈密市消防救援支队消防宣传大使，巴里坤哈萨克自治县消防救援大队政治教导员任徐洲向“侣行”夫妇颁发哈密市消防救援支队消防宣传大使聘任证书。
1703495715# #追着雪花看新疆【为浪漫保驾护航！喀纳斯大雪警车开道护送自驾车队】近日，新疆喀纳斯，雪后的天地一片苍茫，一辆警车开道护送自驾游车队在山间蜿蜒前行，在冰天雪地间形成一道温暖的风景线。据悉，每到冬季，为确保不漏一车不漏一人，警车会压速带道，助社会车辆平安驶出冰雪路段。
1694492112# #【跨越4000公里！新疆绿电点亮杭州亚运会】你知道吗？杭州第19届亚运会实现亚运史上首次竞赛场馆100%绿色电能供应！这些绿电大多来自“远方”，其中就有来自新疆的风力电能。跨越4000公里，天山南北的绿电搭载着昌吉—古泉±1100千伏特高压直流输电工程源源不断地注入杭州亚运会场馆及办公场地↓↓↓
1692285111# #【快来报名！乌鲁木齐“缘定七夕”结婚登记集体颁证仪式等你哟~鲜花】8月20日，乌鲁木齐市民政局将举办“缘定七夕”结婚登记集体颁证仪式活动，现征集20对有意向的新人共同参与。。。　　结婚登记集体颁证仪式将在乌鲁木齐市红山公园观景台举行，凡是在2023年1月1日—8月19日期间办理结婚登记的新人，
1702452720# #寒潮来袭暖心行动【全疆数十家酒店迅速响应“暖心屋”倡议】12月13日，《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》一经石榴云客户端发布，新疆旅游饭店业协会就积极响应。目前，全疆各地已有数十家酒店加入“暖心屋”倡议。新疆日报发出三项倡议
1696328256# #大美新疆【雪山、湖泊、森林、沙漠……新疆之美浓缩于此！】如果把广袤的中国新疆看作一幅画卷，那伊犁可谓五彩斑斓的点睛一笔。除了海洋，这里拥有自然界一切的色彩。雪山、湖泊、森林、沙漠……新疆之美浓缩于此。
1697172865# #2023国际减灾日10·13国际减灾日，共同打造有韧性的未来！
1701908647# #小天问安真正的勇士，是有勇气挑战自己的内心的人。他们被神灵擦亮眼睛，最终想改变的只是自己。——林达《西班牙旅行笔记》早上好，各位！
1690559513# #张艺兴凌晨三点赶回蘑菇屋拎着从新疆带回去的礼物赶回蘑菇屋啦！张艺兴带着馕赶回蘑菇屋还记得艺兴说过最喜欢咱们新疆的馕，贴心的带回去给家人尝尝！张艺兴超话
1700698143# #小天问安许多年之后你再看，骑快马飞奔的人和坐在牛背上慢悠悠赶路的人，一样老态龙钟回到村庄里，他们衰老的速度是一样的。时间才不管谁跑得多快多慢呢。——刘亮程《一个人的村庄》早上好，各位！
1692232847# #【什么？“七月流火”竟然不是形容天气炎热】晨起看天今日阿勒泰地区北部和东部、南疆西部山区、阿克苏地区西部和北部、昆仑山北坡等地的部分区域和天山山区的局部区域有小雨，阿勒泰地区山区、南疆西部山区、阿克苏地区西部山区、昆仑山北坡等地的局部区域有中到大雨，局地暴雨。。。　　乌鲁木齐市
1704187125# #【新年首个工作日：乌鲁木齐地点雾凇挂枝美景入画来】2024你好新疆1月2日，乌鲁木齐市民在“腾云驾雾”中迎来2024年第一个工作日。受大雾天气影响，乌鲁木齐市出现雾凇景观，一起来看看吧~
1695742232# #【夜读：哪些小细节，会让你对一个人的好感倍增？】细节决定品质，小事反映人心。希望每个人都能在细微处，给他人带来润物无声的温暖。
1702430114# #【南京大屠杀在册幸存者仅剩38人】南京大屠杀幸存者证言字字泣血：“每次看到腿上的伤疤，我都会想起当年日军的种种暴行。”“日军见人就杀，还放火烧了一整片村庄。”“日军犯下的滔天罪行是抵赖不了的！”截至12月1日，今年已有12位南京大屠杀幸存者离世↓今天，国家公祭仪式将举行。传递真相
1693294815# #新疆丝路瑰宝丝路瑰宝系列动画|《向千年前的“乐舞团”学艺》，一起来看~
1694758065# #【快播丨2023亚欧博览会·教育国际论坛在乌鲁木齐举办】深化教育交流，共建美好未来。9月15日，2023亚欧博览会·教育国际论坛在乌鲁木齐举办。论坛包括1个主论坛、5个分论坛，来自共建“一带一路”国家的教育部门官员及高校校长、专家将围绕高质量共建“一带一路”，交流学术成果、分享智慧经验。其间，
1700825700# #【是什么让小尼感慨美丽不易】作为土生土长的伊犁人，新疆的美对于来说可谓是信手拈来。殊不知，小尼对艾德莱斯绸也是只知其美丽夺目的外表，却不清楚制作过程。这次新疆非遗之旅让他大开眼界，直呼美丽的背后是传承与坚守的不易！CCTV-1今晚八点档，非遗里的中国走进新疆；全网
1704295916# #【哈尔滨为啥能成2024第一个顶流心】哈尔滨在这个冬天迎来她的春天，有“心意”又有“新意”，各种花式整活，哈尔滨圈粉无数。冰雪资源、城市底蕴等杠杠的硬实力，决定了这座城市发展文旅的下限；用心和创新等软实力，则进一步拉高它的上限。所谓厚积薄发，不过是多一些干事创业的用心，多一些开
1703222944# #新疆驰援甘肃青海4000床新疆棉被运往甘肃天很冷但爱很暖~心心心
1702463095# #【注意！这几种食物可能加重咳嗽】近期有咳嗽症状的人注意啦！咳嗽期最好少吃这几种食物：生冷水果、肉类食物、牛奶、瓜子、核桃、花生等！为什么这些食物会加重咳嗽？戳视频一起了解↑
1694091540# #【新疆天山毛纺织股份有限公司入围中国制造业综合实力200强】近日，2023年中国制造业综合实力200强暨中国装备制造业100强排行榜发布。新疆天山毛纺织股份有限公司入围中国制造业综合实力200强。
1690544818# #【一起关注！成都大运会开幕式直播】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在四川成都举行。与你一起见证青春主场，一人一句为中国代表团加油！
1694604179# #习近平同委内瑞拉总统会谈【习近平和委内瑞拉总统马杜罗宣布将中委关系提升为全天候战略伙伴关系】9月13日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。两国元首宣布，将中委关系提升为全天候战略伙伴关系。
1703912424# #回望新疆2023【2023瞰新疆】踏上2024新征程当我们飞上百米高空，俯视大地，你能看见一个怎样的新疆？四季轮转，山河澎湃，2023让我们一起从空中瞰新疆，新疆是个好地方。2024，我们等你来。2024你好新疆
1689767880# #【每一帧都是壁纸！夏日喀拉峻大草原像开了护眼模式】新疆是个好地方7月19日，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县喀拉峻大草原绿草如茵，风光旖旎，在露营区，白色的天幕点缀在绿色的草甸上，皑皑雪山与河流相映，成群的牛羊与马儿悠闲散步……每一帧，都美得如在画中，构成一幅令人陶醉的初夏天山草原美
1703128226# #新疆驰援甘肃青海【喀什疆果果公司向甘肃地震灾区捐赠105万元物资】12月20日17时，由喀什疆果果农业科技有限公司紧急筹备的价值105万元的食品物资，从疏附县发车前往甘肃省积石山保安族东乡族撒拉族自治县。公司员工阿尔祖古丽·巴拉提说：“当得知地震灾情后，我和同事们加班加点生产出这些坚果食品
1702098869# #谷爱凌世界杯冠军【祝贺！自由式滑雪U型场地技巧世界杯决赛：谷爱凌以最高分94.25分夺冠】9日，在自由式滑雪U型场地技巧世界杯决赛中，北京冬奥会冠军谷爱凌以最高分94.25分夺冠！转发祝贺！谷爱凌空中秀抓板技术
1688695082# #【小天晨报7月7日】乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛举行；丝绸之路民航合作联盟在乌鲁木齐成立；三方签署《乌鲁木齐国际航空枢纽建设战略合作框架协议》；第十八届哈展闭幕新疆代表团成交规模创历届之最……
1690353300# #新疆是个好地方大片既视感！新疆伊犁每一景都美如壁纸照相机照相机照相机
1689240846# #安乐传今天连更了三集的小水狮有没有可爱到你~新疆不仅人美景美，得天独厚的多样化生态环境为各种野生动植物提供了良好的栖息地，一起看看新疆的“神奇动物”↓↓↓你能认出几个？迪丽热巴超话安乐传
1691850420# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【刘亮程：在史诗尽头展开现代作家无尽想象】8月11日，悉如平常，刘亮程带着几个学生在新疆木垒书院干活。前日，刚在院中造了一座小景，他的心情甚是愉悦。听到获奖的消息时，心情反而比较平静。他最先想到的是感谢：“感谢新疆这块土地上丰富绚烂的多民族文化生活给我的
1704158530# #乌鲁木齐超话【乌鲁木齐市气象台发布大雾黄色预警出行请注意防范】乌鲁木齐市气象台1月2日7时52分发布大雾黄色预警信号：预计今天白天城区、米东区和头屯河区将出现能见度小于500m、局地不足100m的浓雾，对道路交通和人体健康有不利影响，请注意防范！（预警信息来源：国家预警信息发布中心）
1695195737# #【乌鲁木齐带押过户怎么办理？服务指南来了】乌鲁木齐于近日开始在二手房交易中执行“带押过户”新政策，实现登记、贷款、放款、还款无缝衔接。这意味着以后乌鲁木齐市民要出售二手房，将无须提前还贷，无须垫付资金，也能办理房子过户。
1697905980# #小天问安满意自己的现在，乐观自己的未来。晚安月亮
1699011000# #下班路上心烦意乱睡不着？这个动作今晚试试！收藏～
1700443702# #【转发美景！新疆现大面积雾凇秒变水晶世界】近日，新疆昭苏湿地公园出现雾凇景观，晶莹剔透的雾凇缀满枝头。整个湿地冰雕玉砌、银装素裹，仿佛一幅流动的冰晶画。童话美景就是照着新疆雾凇写的吧
1704246207# #【就在今天！2024年最大太阳来了】1月3日8时38分，地球运行至轨道近日点，这是2024地球离太阳最近的时刻，人们将看到2024年的“最大太阳”。为什么太阳离地球近了，天气却很寒冷？戳图了解↓
1690378080# #【古韵十足！大运会奖牌绶带细节里藏着中国风】能“拼图”，会“变色”！成都大运会奖牌绶带织造首次融入蜀锦工艺，融入芙蓉花、太阳神鸟、棋盘格等元素，绶带上的图案拼在一起能组成一朵完整的花，还有团结合作、成双成对的寓意。巴适看大运
1703219700# #【老地标新场景红山MALL冬至开门迎客】乌鲁木齐超话12月21日，记者从新疆友好（集团）股份有限公司了解到，隶属于该集团下、位于乌鲁木齐市沙依巴克区的红山MALL（原友好百盛购物中心）将于12月22日正式开门迎客。
1695608265# #冷空气又又又来了北方要降温啦！来感受一下↓揣手。具体预报：25日至27日，内蒙古大部、东北地区等地气温下降4至6℃，内蒙古西部局地降温可达8℃以上；26日至29日，新一轮冷空气将自西向东影响我国北方地区，新疆北部、内蒙古及东北地区降温4至6℃，局地降温8℃以上，并伴有4至6级风。
1704259843# #国宝里的新疆【《国宝里的新疆》第二季来了鼓掌】“用文物说话，让历史发声”，听新疆文物讲故事啦！1月6日起，纪录片《国宝里的新疆》第二季将在石榴云客户端和新疆卫视等平台播出，每日播出一集。该片从新疆馆藏的众多珍贵文物中遴选最具代表性的镇馆之宝入手，将文物背后的动人历史故事娓娓道
1695086072# #【9种调整心情的方法】生活难免起起落落，不管发生什么，都要照顾好自己的心情。走进自然，让阳光白云治愈自己；整理房间，让自己生活得干净舒适；写下心事，理清思绪找出问题所在；专注当下，不要过度为未发生的事情忧虑…9种调整心情的方法↓↓整理情绪，轻装上阵，好好度过每一个今天。
1697171162# #大美新疆【金秋十月新疆层林尽染秋韵浓微风】金秋十月，新疆多地风景如画，蓝天如洗，层林尽染，色彩斑斓。相约四季看新疆
1701709745# #小天问安新疆这场降温让许多小伙伴穿上了羽绒服，天气渐凉，你入冬四件套安排了吗？。。晚安，小伙伴们~
1694269980# #【今年预计1.2万吨高端盐销往疆外，天然富硒盐等成线上爆款】“中盐新疆公司开发的天山生态湖盐、天然富硒盐等，在线上已经成为爆款，深受上海等华东地区消费者喜爱。目前我们正在上架一批新品，为‘双十一’大促做准备。”在9月8日举行的中盐新疆公司2023年产品推介会上，中盐上海公司华东营销中心主
1689606804# #【夜读：《八角笼中》票房破15亿，这次我终于看清了王宝强…】六年磨一剑，王宝强执导的第二部电影《八角笼中》凭借超4亿元的点映票房纪录，成为新的中国影史点映票房冠军。现总票房已突破15亿。热搜上对王宝强的赞誉声，快要溢出屏幕了。
1694704631# #【纪念小岛康誉新疆活动40年演讲会在乌鲁木齐市举行】9月14日下午，纪念小岛康誉新疆活动40年演讲会在乌鲁木齐市举行。日本友好人士、自治区人民政府文化顾问小岛康誉在会议现场表示，新疆是多民族文化丰富共存的地方，有生之年他将继续以文化文物奖等方式对新疆文化研究进行支援，为促进中日友好关系
1702891641# #追着雪花看新疆【直播|走进“中国雪都”解码“将军山”如何实力圈粉】12月18日，“四季看新疆第四季”之“追着雪花看新疆”主题采访活动正式启动。让我们一起走进“中国雪都”阿勒泰，为您解码阿勒泰将军山国际滑雪度假区是如何实力圈粉，探索“冷资源”如何催生“热经济”的。相约四季看新疆
1695785979# #每10件婚服7件来自虎丘“秀禾是啥？看着像戏服，就算结婚有人穿，但这个需求能有多大？也不会有人复购，肯定做不大。”在安徽六安小伙王永生的质疑中，妻子沈克明坚持开秀禾线上店铺的想法。后来的故事证明，她眼光独到。如今，结婚人数的下降直接影响着婚纱和秀禾的生意，夫妻二人面临着新的考验
1693120740# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象|“我要在这里实现更多的梦想”】围观奔腾之路大型报道8月20日傍晚时分，位于义乌市稠州北路的亚森江餐厅灯火通明，屋里屋外坐满了来自世界各地的客人，餐厅负责人亚森·伊卜拉伊木和员工们里里外外地忙碌着。。。亚森出生于阿克苏地区新和县，2004年带着家
1698368360# #【李克强同志逝世】中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。（新华社）
1693389996# #惊不惊喜意不意外~骆驼届的“显眼包”，网友：这肯定是下班了
1700924207# #【不惧失败新疆克州姑娘携“半个馕”在成都火出圈】“疆式下午茶，主打一个新鲜”“浪漫温柔无数种，半个馕是其中一种”……在熙熙攘攘的四川省成都市街头，有一家名叫“半个馕”的创意新疆餐酒吧格外引人注目。这里不仅有美味的新疆菜肴，还有富有新疆特色的文艺演出，以及一位充满活力和激情的老板
1693818678# #【快播丨乌兹别克斯坦—中国新疆商品展览会开幕创下多个“之最”】9月4日，2023（第十二届）乌兹别克斯坦—中国新疆商品展览会在乌兹别克斯坦首都塔什干开幕，参展企业数量、展位面积、展区面积等均创历史之最。
1698312060# #【前三季度新疆经济数据丨一般公共预算收入1601.8亿元，同比增长16.4%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：前三季度，新疆一般公共预算收入1601.8亿元，同比增长16.4%。
1689772281# #【新疆旅游·热现场丨网络达人欢聚克拉玛依夜市，“这里的人们非常热情”】新疆人的夜生活就该这样7月18日晚，克拉玛依市独山子区明珠夜市热闹非凡。受邀参加首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会活动共建“一带一路”国家的网络达人们第一站来到了这里，品尝当地特色美食，欣赏“盛夏之夜闪耀明珠
1703660477# #乡村非遗陪你过新年【相约“村晚”弹起心爱的托布秀尔】临近新年，和静县和静镇各村社区开始了村晚节目的排练，和静县各乡镇托布秀尔爱好者自发组织，开始排练节目，为新年期间的巡演做准备。托布秀尔是自治区级非物质文化遗产，其造型美观，音色优美浑厚，在新疆蒙古族中广泛流传。让我们带你一睹
1690519230# #【巴音布鲁克：碧草如毯水如镜万只天鹅镜中游】新疆是个好地方盛夏七月，巴音郭楞蒙古自治州和静县境内的巴音布鲁克国家级自然保护区绿意盎然、碧草如茵。一望无际的湿地沼泽中，大大小小的湖泊宛如一盏盏明镜，将碧蓝的天空、流动的白云倒映在湖面上。成群结队的野生天鹅有的临水嬉戏，有的振翅翱
1691580000# #新疆的美好值得被所有人看见【壮美！新疆九曲十八弯云海覆山河太美了】8月9日，新疆伊犁阔克苏大峡谷，绵密厚重的云海在九曲十八弯上空翻涌。从空中俯瞰，缥缈云海之下，山势绵延起伏，绿野、群山在阳光下熠熠生辉，壮美山河宛如仙境。
1704250763# #【太美了！新疆冬不拉版科目三好运超崽】新疆一来一个不吱声当“科目三”遇上新疆冬不拉，还得是我能歌善舞的大新疆打call科目三的风吹到了JYP（视频/英卡局长爱巩留）
1692442802# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦|带着新疆特产闯中原大地】围观奔腾之路大型报道记者结束了一天采访，傍晚在寻找饭馆时，无意间看到了路边一家写有“新疆”二字的店铺，甜瓜、西瓜、红枣、核桃、酸奶、奶啤、马肠、冷水鱼……琳琅满目的新疆农副产品映入眼帘。
1693670160# #沿着河湖看新疆【淖毛湖晚熟哈密瓜有多好？当地“推荐官”一夸就停不下来】相约四季看新疆“瓜乡”哈密产好瓜。在哈密有一种瓜，用的是天山雪水，施的是羊粪农家肥，穿的是“防晒衣”，坐的是“沙发垫”……这就是有名的淖毛湖晚熟哈密瓜。随着哈密市伊吾县淖毛湖镇的5万亩晚熟瓜集中上市，立马
1697094740# #【新疆阿尔金山秋色旖旎】大美新疆金秋时节，新疆阿尔金山国家级自然保护区内秋色旖旎，辽阔的高原上，绚烂的云霞、碧蓝的晴空、巍峨的远山、荡漾的湖水以及色彩参差的水草宛如调色盘。
1698905005# #【转需了解！支原体肺炎防治9个提醒】①支原体肺炎有2个典型症状：发热+咳嗽。②不要把肺炎支原体感染当感冒治。不要自行盲目用药，需谨遵医嘱。③家庭护理时，要保证充分的休息和能量摄入。④人群普遍易感，成年人也不能掉以轻心。更多详戳↓↓
1691661423# #新疆的美好值得被所有人看见在新疆骑马是种什么体验？在爸爸当家节目中，看到草原就想骑马~三喜喊话小宝要骑着马儿取经啦~。。你也想享受策马奔腾的快乐吗？大美新疆欢迎你呀爱你马立奥
1701953532# #【《花儿与少年·丝路季》游学“一带一路”展现中华民族魅力】游学探访节目《花儿与少年·丝路季》正在热播。节目走向世界交朋友，游学“一带一路”共建国家。中国新疆演员身着维吾尔族传统服饰艾德莱斯裙，表演了一曲新疆民族舞蹈热烈明媚，具有浓郁的中国新疆民族风情。节
1690213267# #【喀什地区对中亚五国贸易额上半年同比增长144.1%】喀什地区依托“五口通八国、一路连欧亚”独特区位优势，对中亚五国贸易持续升温。今年上半年，喀什地区对中亚五国进出口总值309.3亿元，同比增长144.1%。数据显示，今年上半年，喀什地区民营企业对中亚五国进出口总值增长138.2%。同期，国有企业进出
1689251692# #安乐传今天连更了三集暑期档电视剧，目前已经热闹起来了太开心小调查：假期追剧的你希望一天更新几集呢？迪丽热巴螺旋式灭蚊安乐传
1700030874# #亚洲最深钻井【亚洲最深井“拐弯”3439米找到超深层油气】“开井！”11月15日14时14分，随着一声令下，塔里木盆地“深地一号”跃进3-3XC井正式点火测试，距离钻井170米开外的沙坑里，瞬间腾起一团橘色火焰。
1702445339# #寒潮来袭暖心行动【实时连线直播|滚动关注新疆寒潮天气动态】12月12日起，新疆迎来入冬以来最强寒潮天气，大面积降温降雪给新疆冬季冰雪经济注入动力的同时，也将对全区交通出行、设施农业、畜牧业、能源等有不利影响。为展现主流媒体责任担当，传递社会温暖爱心，新疆日报社（集团）特别启动“寒
1696684649# #【中国女排，冠军！】今晚，中国女排6战全胜夺冠，我们再次见证了女排精神。尽拼搏全力，展铿锵本色，再次祝贺中国女排夺冠！这才是中国女排闪耀吧亚运会
1701389462# #小天问安送你可可爱爱的“猫毯”熊猫愿你整个冬季都很温暖心
1699599538# #【简牍中国丨一封来自元代的西域养马军士求助信】简述新疆牍懂中国在塔克拉玛干沙漠南缘的且末县塔提让镇，有一座被黄沙覆盖的古代遗址，它的名字叫苏伯斯坎遗址，上世纪80年代，这里出土了27件汉文纸质文书，是新疆迄今为止出土数量最多、内容最丰富的元代文书资料。考古工作者判断这座遗址应该
1704384446# #广西北海地震【广西北海海域4.2级地震】中国地震台网正式测定：01月04日22时29分在广西北海市银海区海域（北纬21.05度，东经109.24度）发生4.2级地震，震源深度9千米。愿平安！
1691753700# #【琼库什台是现实版绿野仙踪吧送花花】8月，位于新疆伊犁特克斯县的琼库什台村，迎来一年当中最美的季节。色彩斑斓的树林、清澈的溪水、安静的村落，勾勒出一幅夏日草原美景图~网友：这抹伊犁的绿好治愈心灵抱一抱新疆的美好值得被所有人看见
1689293362# #小天问安你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若成长，处处可成长。你若感恩，时时能感恩。——丰子恺《豁然开朗》早上好，各位！
1703863878# #【夜读：保持热爱，奔赴下一场山海】我与旧事归于尽，来年依旧迎春开。明年一定是个好年
1693663023# #一带一路全球行西出国门，拥抱世界。9月2日，新华社“一带一路全球行”报道团从新疆霍尔果斯口岸出境，开启国际段行程。沿途计划经过哈萨克斯坦、土耳其、德国、葡萄牙等15个国家，通过行进式融媒体报道，鲜活立体呈现共建“一带一路”倡议10年来取得的巨大成就。期待报道团凯旋，一路长安！
1693796169# #【国家发改委设民营经济发展局】据新华社，国家发展改革委副主任丛亮9月4日介绍，近日，中央编办正式批复在国家发展改革委内部设立民营经济发展局，作为促进民营经济发展壮大的专门工作机构，加强相关领域政策统筹协调，推动各项重大举措早落地、见实效。据介绍，民营经济发展局的主要职责
1688541587# #【主人带狗新疆玩1个月连人带狗晒黑网友：拉布拉多晒成了金毛doge】开启新疆多巴胺之旅近日，一位女士带宠物自驾游新疆，一个月下来连人带狗全都晒黑了。主人表示，玩了一个月，狗晒得比我还黑允悲温馨提示：来新疆旅游需注意防晒哦挤眼
1693983300# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨艾西曼湖生态向美发展】9月5日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队走进阿克苏地区艾西曼湖区域生态修复及荒漠化治理工程现场，实地了解生态修复及荒漠化治理情况。
1690439280# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【大型实景音乐剧《昆仑之约》相约舞蹈节】7月26日，大型实景音乐剧《昆仑之约》在位于乌鲁木齐县水西沟镇的南山昆仑之约演艺中心上演。时长75分钟的《昆仑之约》，通过“昆仑之约”“以梦为马”“以诺为车”“以心为轮”“天地和鸣”五幕剧情，将周天子西巡天下，历经
1695041150# #多彩新疆看丰收【丰收节·新疆色卡|新疆红枣缘何一路飘红】金秋九月，正值红枣上糖期，若羌县瓦石峡镇乌都勒斯塘村的枣园里，一串串圆润饱满的枣儿由绿变红，渐渐裹上了一层红色外衣，孕育着丰收的希望。目前，新疆红枣种植面积达480多万亩，新疆红枣实现了从卖原料到卖产品、卖品牌的多元化转变。
1701515507# #【稳！苏翊鸣又是全场最高分】今晚，苏翊鸣滑雪大跳台世界杯决赛。第一跳，反脚内转1800Melon抓板，得分89分；第二跳，正脚内转1980，得分95.50分，目前总分184.50稳居第一！两跳连续拿到全场最高分，对手只有自己，赞！分享喜悦！苏翊鸣决赛首轮排名第1
1696847270# #【明年再见！特克斯乌孙古道10月10日封闭】10月9日上午，特克斯县文化体育广播电视和旅游局发布信息，乌孙古道将于2023年10月10日起封闭。根据近期气象预报特克斯乌孙古道将迎来强降雨降雪天气，乌孙古道内道路结冰进入乌孙古道安全风险大不具备通行条件，为保障游客身体健康和生命安全于10月10日起，
1689731223# #【今日和田地区、阿克苏地区、巴州等地部分区域最高气温升至40℃以上】晨起看天今日天山山区及北坡、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市等地的局部区域有小雨，山区局地中到大雨。全疆大部分地区有37℃以上的高温天气，其中喀什地区、和田地区、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州、吐鲁番市、哈密市的部
1699715379# #【夜读：如果你身边有内向的人，转给TA】相信，一定有内向者为了融入人群，努力地伪装过；却发现，自己并不真正地快乐。内向不是性格缺陷，它只是性格的一种。每个人在最适合自己性格和意愿的状态下才最舒服。接纳自己，拥抱自己，你的世界是独一无二的存在。
1692858660# #蛋糕店做出新疆果子沟大桥【可以吃的“果子沟大桥”，这也太赞了吧！爱你】近日，新疆伊宁市一家蛋糕店制作出创意蛋糕“果子沟大桥”栩栩如生的造型，让人身临其境，十分惊艳。网友们纷纷评论，“哇哦，被惊艳到了！”“给我根最大的桥柱子磨磨牙”“可以给我一个山头嘛？”
1697515222# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨这是一个关于茶的有趣故事】今天，您喝茶了吗？茶，更是丝绸之路上最长盛不衰的商品之一。两千多年时间里，驼队装载着茶叶从新疆向西，走向世界各地。这是一个有趣的关于茶的故事，在高加索山和天山之间，一直氤氲着沁人的茶香……共建一带一路十周年
1690939513# #【致敬！盖世英雄有时是开铲车来的心】近日，受强降雨影响，北京、河北等地部分地区积水过深，群众被困。湍急的水流中，有一群“铲车侠”逆流而上↓↓危难时刻总有英雄从天而降，致敬平凡英雄！
1690530423# #聚焦新疆高质量发展调研行【巩留县依托“天山药谷”促进中药材产业健康发展】近年来，巩留县利用得天独厚的自然环境和区位优势，将中药材种植加工作为主导产业，通过打造农业科技园“天山药谷”中草药种植核心区，实施中草药种植“一乡一品”，健全“种植+加工+销售”的全产业链等，促进中药材产业
1696736993# #【有的甜宠剧能不能别太性缘脑？干点啥都要谈恋爱】观部分甜宠剧有感：男女主爱情驾到，通通闪开。明明新的婚恋观已在萌芽，而有些甜宠剧似乎仍停在过去。部分创作者明不明白，哪怕剧情设定的职业再新潮，服装搭配得再时尚，不更新陈旧的价值观，就还是土得掉渣。别再把糖色当成离谱剧情保护色，
1689735953# #【数据带你感知生态保护硬核成绩单】生态保护硬核成绩单绿水青山就是金山银山。人不负青山，青山定不负人。新时代十年来，我国生态文明建设发生历史性、转折性、全局性变化，创造了举世瞩目的生态奇迹和绿色发展奇迹。一组数据带你感知这份硬核成绩单！
1696217501# #【沙雅县它乾城开城古丝绸之路再添新地标】相约沙雅共赴一场穿越千年的视觉盛宴10月1日上午，沙雅县在文化创意产业园举行它乾城迎宾盛典，它乾城占地747亩、总建筑面积3.4万平方米，这意味着古丝绸之路上又增添了一座具有历史意义和文化意义的新地标。网友：我们是不是穿越了憧憬
1689329670# #网红博主徒步新疆博格达峰遇难逝者安息蜡烛家属确认旅行博主姜野在新疆遇难野外旅游探险，生存环境非常恶劣，各种灾难可能会不期而至。对野外生存者来说，及时了解自己所面临的困境，通知别人，求得救援，是非常重要的。你知道户外探险遇到危险如何求救吗？
1702461180# #寒潮来袭暖心行动【全力保供热把温暖送到千家万户】乌鲁木齐华源热力股份有限公司承担着10万余用户1850万平方米供暖服务。为应对寒潮降温天气，该公司加强值班调度，全力做好供热保障。
1700553074# #新疆丝路瑰宝第八期《千年前，西州女子的儿女情长》
1700836015# #【上海合作组织2023旅游年论坛在乌鲁木齐开幕】由自治区人民政府和上海合作组织秘书处共同主办的上海合作组织2023旅游年论坛11月24日上午在新疆国际会展中心开幕。开幕式同步举行“上海合作组织空间的旅游潜力”主论坛。自治区党委书记马兴瑞出席开幕式暨主论坛。
1702563000# #寒潮来袭暖心行动【近2000辆车系上绿丝带！自治区交通运输综合行政执法局积极响应“顺风车”倡议】新疆日报发出三项倡议《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》经石榴云客户端发布后，自治区交通运输综合行政执法局积极响应“顺风车”公益行动倡议，目前，自治区交通运输综合
1698076620# #【转发分享！新疆出现一半秋天一半冬天场景】大美新疆近日，新疆昌吉木垒县迎来降雪。松林苍翠欲滴，冰峰雪岭在云雾中若隐若现，深秋的翠绿遇到初雪的洁白，交织出梦幻的童话世界。
1702191480# #【新疆男篮主场胜山西看球员场上奋力拼搏】新赛季新疆男篮加油12月9日，伴随着一场瑞雪，新疆伊力特男篮主场111：86战胜到访的山西汾酒男篮，本场比赛新疆男篮多点开花，有七人得分上双，可以说是一场团队篮球的胜利。其中，阿不都沙拉木继续强势表现，拿下17分和10个篮板的两双数据。
1700467620# #【运20再赴韩国接运烈士遗骸归国】据11月22日上午，中韩双方在韩国仁川举行装殓仪式。11月23日上午，举行志愿军烈士遗骸交接、迎回仪式。11月24日上午，在沈阳抗美援朝烈士陵园举行安葬仪式。运20将接运烈士遗骸归国
1704195960# #【乌鲁木齐市第八轮九价HPV疫苗开始摇号】为进一步做好全市九价人乳头瘤病毒（HPV）疫苗接种工作，推进公平、公正、公开、规范、有序接种，着力提供便捷、高效的预约方式。乌鲁木齐市在微信小程序“红山悦苗”开放线上摇号。详情戳链接
1689300000# #【分享！2个矿泉水瓶瘦全身】三伏天太热了，户外运动易中暑。试试这个适合三伏天做的室内运动↓↓只需2个矿泉水瓶，就能提升大腿、髋关节、核心和上肢力量，帮助瘦全身！快动起来吧~
1703475001# #【从山寨到自主创新，在一只“大漠烤鸡”里】植入“科技芯”后，这只烤鸡成功逆袭，从新疆走向全国，一年卖出超百万只，被中国餐饮行业协会授予“全国烤鸡大王”称号，这是谁的创新?
1694676095# #大美新疆荒野和星空绝配！在新疆的哈密大海道地区，雅丹地貌的形态多种多样，风蚀土墩、沟槽、洼地交织在黑戈壁中。如今我们看到的雅丹地貌群，被大自然反复雕刻，像风蚀城堡，像千层酥饼，又像眺望远方的人，在无限的想象之下，寂静荒野也迸发出无穷魅力。相约四季看新疆
1690441440# #被成都大运会熊猫含量震撼了【成都大运会开幕式气氛组要跳40分钟心】明晚，成都大运会开幕式将正式举行。仪式环节标兵将充当运动员入场标志线，他们也是开幕式的气氛组，整个过程要跳四五十分钟。彩排时，看到最多的是汗水，听到最多的是表演者的脚步声。致敬！当然，还有满屏的大熊猫！哈哈
1690263514# #新疆科技创新大会自治区科学技术奖突出贡献奖5位获得者👇
1704021925# #【转存！新年贺词完整视频】祝愿大家福暖四季顺遂安康！2024新年贺词
1703738502# #【不回微信不一定忙可能只是深陷新疆的魅力之中哈哈】可惜我文笔平平写不尽新疆之美，我走过许多地方，最美的还是我们新疆，期待更多人来新疆，感受新疆的魅力！心
1695340988# #小天问安在这个世界上，凡事有个开头，就必定有个结尾。——儒勒·凡尔纳《海底两万里》早上好，各位！
1699280219# #【美！惊艳了乌鲁木齐天空的晚霞】乌鲁木齐超话11月6日傍晚7时左右，连片的晚霞出现在乌鲁木齐天边。云彩又镀上了一层金红色，成了名副其实的“火烧云”，不少市民发朋友圈呼叫大家别错过美景挤眼温馨提示：近日天气转凉，城区早晚低温多在0℃左右，小伙伴们外出需及时添加衣物哦心
1704178866# #新疆梨城号旅游列车开通【乌鲁木齐往返库尔勒“梨城号”列车1月1日首发！】1月1日，巴州“梨城号”旅游列车正式开行，这是一趟从乌鲁木齐火车站开往库尔勒市的旅游专列，全程不到4个小时。游客可以乘火车领略巴音郭楞蒙古自治州独特的自然风光，途经马兰、和硕、焉耆、库尔勒等地。这趟旅游列车的开
1689124627# #晨起看天【今日克拉玛依市、吐鲁番市等地的局部区域有35℃以上高温天气】7月12日，记者从新疆气象台获悉，今日全疆大部分地区天气晴好。和田地区南部山区、巴音郭楞蒙古自治州南部山区和喀什地区南部山区、天山山区、哈密市北部山区等地的部分区域有微到小雨，上述局部区域有中到大雨。北疆北部、东
1695530215# #中国香港杭州亚运首金。。中国香港选手林新栋/王玮骏夺得男子双人单桨无舵手金牌，这是中国香港代表团在杭州亚运会拿到的首枚金牌。赛后他们泪洒颁奖典礼。。。杭州亚运会首个金牌日，赛艇赛场一共产生了7枚金牌，由中国队和中国香港队完成了包揽。我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1697677296# #【今天，重温这首歌，向英雄致敬！】73年前的今天志愿军跨过鸭绿江1950年10月19日，中国人民志愿军跨过鸭绿江，奔赴朝鲜战场，为身后的祖国和人民，筑起一道坚不可摧的铁血长城！中国人民志愿军出征73周年，再听《中国人民志愿军战歌》，铭记历史，致敬英雄！
1695025620# #新疆一对新人用大型车结婚网友：这才是特色婚礼，幸福感满满的爱你国庆8天假7个朋友结婚
1695180180# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨记者vlog：这一站，喀什！“采访动态”上架】围观奔腾之路大型报道近日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’大型全媒体报道”采访小分队在喀什市进行采访。记者们深入喀什古城、喀什经济开发区、喀什综合保税区等地探访。。。　　乘着共建“一
1691405767# #【游客在新疆沙漠偶遇沙漠米奇网友：这是皮卡丘在打架吗？】近日，有游客在新疆巴州偶遇沙漠“米奇”，两小只“米奇”在石头旁打架。视频发出后，网友们都被它可爱的模样萌到了。有网友调侃：新疆很神奇，老鼠颜值都这么高哈哈其实这是长耳跳鼠，是一种适应跳跃活动的啮齿类动物。你见过吗？
1696868738# #【香挡不住的“新鲜”！当虾蟹遇到抓饭……】当肥硕美味的察县稻田虾蟹遇到米粒晶莹、羊肉鲜嫩的手抓饭会是什么样的滋味呢？小编深夜秀美食啦，你今晚吃夜宵了吗？馋嘴
1695956125# #【慢直播丨8天慢直播“云”赏大新疆】中秋国庆假期期间，新疆天山南北秋意盎然，风光无限，引得各地游客利用假期来打卡。那么，您想足不出户也能一览新疆美景吗？身未动、心已远！国庆中秋假期8天看不停，带您“云赏”大美新疆！大美新疆
1699705380# #【西安入疆快递搭乘高铁实现当日达】11月10日8时30分，共计1700余公斤的216件包裹搭乘D2717次动车组列车从西安北站驶出，经14个小时抵达乌鲁木齐，这是西安铁路局自11月1日电商黄金周启动以来，开行去往新疆方向的第10趟高铁快运列车。从丝绸之路经济带的起点到核心区，体验一下新的速度
1689265800# #小天问安花花睡了，你们呢挤眼晚安啦月亮
1694446423# #【沿着河湖看新疆丨塔河沙雅段草木茂盛多种野生动物再次现身】相约四季看新疆9月7日，“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动全媒体报道团队一行走进阿克苏地区沙雅县。近年来，沙雅县持续用力抓好生态文明建设，通过生态输水、引洪封育、退耕还湿，退耕还林、胡杨林补植补造和
1702433253# #国家公祭日【正在直播：南京大屠杀死难者国家公祭仪式】第十次南京大屠杀死难者国家公祭仪式在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行，直播↓↓19371213永不敢忘，铭记历史，珍爱和平！
1700182276# #接25位志愿军烈士遗骸回国【第10批在韩志愿军烈士遗骸即将回国】日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式，11月23日举行交接仪式，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗
1694190337# #【新疆日报社两件作品入选2022中国正能量网络精品】9月8日，由中央网信办主办的2022中国正能量网络精品征集展播活动揭晓结果，550件网络精品脱颖而出，新疆共有5件作品入选。。。　　这5件作品分别是：。。　　新疆日报社主创的《每天做一件好事，无论大小——“亮出党员徽章”的这位新疆牧民为啥爱管“闲
1698594900# #【一年39场演出，新疆歌舞在全国“掀起盖头来”】10月28日、29日，大型音舞诗画《掀起你的盖头来——新疆是个好地方》在西安浐灞保利大剧院完成了第九届丝绸之路国际艺术节上的闭幕演出，两场演出让约2000名观众沉浸式感受了新疆歌舞艺术的卓越风采和现代气息。“这一年多，演出39场，走过国内9个城市
1691651224# #【田园牧歌！新疆木垒万亩小麦收割满目金黄】近日，新疆木垒哈萨克自治县，万亩旱田小麦迎来收割期。放眼望去，满目金黄的麦田经纬交织，与蓝天白云相映，数台收割机在田间穿梭收割，构成了一幅绝美的丰收画卷。
1703987404# #回望新疆2023【2023新疆故事历历在目】2024你好新疆翻到日历最后一页，2023年的新疆故事，你还记得吗？这一年的新疆故事，有的温暖人心、有的惊心动魄、有的令人心生自豪……戳视频，让新疆故事历历在目，带着曾经的感动，与时光一起迈进崭新的2024。
1700009692# #中美元首旧金山会晤【独家视频丨美方多位高级官员在机场迎接习近平主席】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山。目前，机场迎接仪式准备工作已就绪。美国财政部长耶伦、加州州长纽森、美国驻华大使伯恩斯等高级官员出现在现场接机人群中。习近平抵达美国旧金山
1692167220# #2023亚欧商博会【第七届中亚区域经济合作智库发展论坛在乌鲁木齐举行】一起来逛2023亚欧商博会8月16日，第七届中亚区域经济合作智库发展论坛在乌鲁木齐举行，此次论坛主题为“拥抱数字技术促进经济可持续发展”。自2017年以来，在中亚区域经济合作智库联盟支持下，该智库发展论坛已成功举办六届
1691728793# #刘亮程获茅盾文学奖【快讯丨刘亮程获奖后第一时间接受石榴云/新疆日报记者采访】8月11日上午，第十一届茅盾文学奖在北京揭晓，新疆作家刘亮程的长篇小说《本巴》获奖。作为新疆第一位获得这一中国文学最高奖项的作家，身在木垒哈萨克自治县英格堡乡菜籽沟村的刘亮程第一时间接受了石榴
1701358260# #【雪落大河唐城，道不尽千年风霜】11月30日，一场大雪落在大河唐城遗址，给这里增添了一份静谧悠远，千年古城在历史长河中的风霜岁月可见一斑。。。　　大河唐城遗址位于哈密市巴里坤哈萨克自治县大河乡东头渠村东部，距县城26公里。这里海拔1644米，土地肥沃，水源丰富，著名的“大河”就发源于古城东边
1689382639# #小天问安谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。——林清玄《心的菩提》早上好，各位！
1699504321# #【被夕阳染红的巴里坤天空太治愈了】相约四季看新疆11月6日，有网友拍到巴里坤县被夕阳染红的天空，绚烂多姿的晚霞将天空装扮得格外美丽，落日尤其温柔，人间皆是浪漫。
1689245880# #【新疆发布64条高温预警新疆“加长版”高温天气已登场注意防暑降温】64条高温预警！虽然刚刚入伏，但新疆新一轮“加长版”高温天气来势汹汹。7月13日，新疆高温预警信号由黄色升级为橙色。截至17时20分，新疆仍在预警中的高温天气预警已达64条。气象部门预测，高温天气将会持续10天左右。
1697341981# #金鸡奖提名名单【新疆的美好值得被所有人看见】《封神第一部：朝歌风云》获得最佳摄影评委会提名，电影中的麦田取景于新疆江布拉克，这里是否也是你眼中的最美麦海？万亩旱田，秋色怡人，让我们跟随摄影师一起来看看吧~
1704180480# #新疆又一趟旅游列车开行！“梨城号”列车1月1日首发！乌鲁木齐往返库尔勒，全程不到4个小时照相机围观新疆梨城号旅游列车开通大美新疆
1691380201# #【自治区第十四届运动会动画宣传片《十四运我来啦》发布】嗨，大家好！我们是壮壮、美美，请跟随我们一起，飞跃天山，来到壮美巴州，热情拥抱自治区第十四届运动会吧！
1697614440# #新疆的美好值得被所有人看见【美不胜收！伊犁秋色与冬景同框秀丽迷人】近日，新疆伊犁特克斯县，阔克铁热克河谷银装素裹，河水潺潺，白雪覆盖下雪岭云杉苍劲挺拔，绵延不绝，河谷沿线的山峦、树木、房屋色彩斑斓，如油画般秀丽迷人。秋色与冬景同框，别有一番独特魅力。大美新疆
1696757568# #【正在直播：秋天总要去一趟喀纳斯吧】金秋时节的喀纳斯，迎来一年中最美时刻。山间河谷，层林尽染，宛若人间仙境↓↓和你一起，感受秋日新疆的瑰丽壮阔。大美新疆
1698807924# #中国新疆自由贸易试验区来了【推动新疆自贸试验区与共建“一带一路”国家在大宗商品贸易等领域开展人民币跨境结算】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。。。　　扩大人民币跨境使用。依托双边政府间合作平台和联动机制，推动与共建“一带一路”国家在大宗商品贸易、境外承包工程
1702170085# #小天问安时间之所以不会重来，是因为人本来就应该往前走。——藤井树《回程》早上好，各位！
1704099466# #苏醒蹭镜头不会还有人不知道要来新疆热雪踏歌夜吧！2024年1月13日，一起相约乌鲁木齐奥体中心体育馆！听过现场的朋友一定知道0713的live有多顶酷。。0713再就业男团将亮相新疆小伙伴们买到票了吗？快乐0713出发新疆！0713唱了活该王栎鑫超话苏醒超话
1697430878# #【共建“一带一路”｜10年来，新疆对外投资66亿美元】记者从自治区人民政府新闻办公室10月16日召开的新疆扎实推进丝绸之路经济带核心区高质量发展新闻发布会上获悉：10年来，新疆对外投资66亿美元，覆盖47个国家和地区。（记者石鑫）新疆推进高质量发展
1689225440# #【没想到！失散30年夫妻俩终于找到了儿子心】新疆暖新闻1993年5月，刘某夫妇带着不满三周岁的二儿子从重庆坐火车到新疆焉耆县务工儿子走失。多年来，公安机关和刘某夫妇都未放弃寻找，刘某留在新疆，一边打工，一边寻找儿子，还在电视、报纸、网上发布寻人启事，妻子则回到重庆老家打听消息、照
1691845800# #【兵团首个中长期省道网规划出炉将由96条纵线54条横线组成普通省道网】记者从新疆生产建设兵团交通运输局获悉：近日兵团首个中长期省道网规划——《新疆生产建设兵团省道网规划（2023-2035年）》印发，根据《规划》，兵团将建设由96条纵线和54条横线组成的普通省道网。
1691593520# #迪丽热巴说到底是谁在跟我抢票网友喊话：唱跳全能型选手你别抢票了，直接自己开演唱会吧~哈哈。。最想看新疆舞的请举手全力以赴小天真的好期待呢~新疆舞扭脖子挑战赛迪丽热巴超话
1701228067# #大美新疆大美中国微博手机影像年新疆四季皆美丽，草原、高山、湖泊、白雪……还有你！心欢迎来打卡
1693283917# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟|桃李天山丝路梦，共书新疆“水”文章】围观奔腾之路大型报道银龄计划的开展，更让一个个西农大的老教授们出现在新疆多所大学的讲台，这些睿智谦和的老者，是新疆很多农林水利领域学子们梦寐以求想拜访的先生。而云端之上，西农大诸多精品课程向新疆多所
1690276283# #2023年新疆网络文明大会|“网评新疆”网络评论创新论坛嘉宾阵容公布↓↓↓
1700872235# #小天问安我来了早安，又是美好的周六！打call今天叫醒你的是什么？
1703503800# #熊猫幼崽旁边的筐是为我准备的吧憧憬睡着的小宝宝简直太可爱了，趴在地上就像一张“小地毯”，ee摩拳擦掌准备好了！
1695952395# #【明月出天山震撼画面！分享这轮满月】天地有大美而不言！28日晚，一轮明月升起在博格达峰之上，摄影师拍到候鸟飞过月亮画面↓↓中秋节，分享这轮满月，祝你月圆团圆梦圆！中秋国庆双节同乐
1688715401# #乌鲁木齐地点乌鲁木齐“三支一扶”招募148名毕业生，7月11日起报名！。。有报名意愿的考生7月11日至7月16日登录乌鲁木齐市人力资源和社会保障服务平台“三支一扶”专栏，进行网上注册报名。乌鲁木齐超话待遇保障看这里→
1698403450# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】新华社北京10月27日电中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、中华人民共和国国务院、中国人民政治协商会议全国委员会沉痛宣告：中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命
1693667673# #欢迎大家来新疆吃海鲜【天山时评丨“新鲜”，正是创新的滋味】近日，新疆尼勒克县三文鱼喜获丰收的新闻冲上了热搜榜，引发疆内外网友广泛关注。。。　　三文鱼有着“水中珍品”的美誉，是横跨东西方餐桌的美食。不过，美味的三文鱼并不好“养活”。三文鱼对生长的水温条件要求高，对养殖的水质环境要
1703760134# #【宛若仙境！喀纳斯白雪皑皑似童话仙境】大美新疆近日，喀纳斯白雪皑皑，天地苍茫，浩然一色。大地被白雪覆盖，近处森林凝霜挂雪，远处雪山静谧伫立，碧绿的湖水似流动的玉带，潺潺奏响优雅的冬日恋歌。
1695975120# #【秋季“上新”新疆各地项目建设再发力】秋高气爽好时节，奋楫扬帆正当时。中秋来临的新疆大地，是硕果累累的丰收季，也是铆足干劲的施工季、抢抓时间的开工季。9月28日，全区重大项目调度会上，新疆各地州市吹响秋季项目开工号，集中开工的一系列事关民生福祉和长远发展的重大项目振奋人心、温暖民心
1703749734# #【正在直播：国家卫健委解答冬季呼吸道疾病防治及发布元旦健康提示】国家卫健委发布会12月28日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍“冬季呼吸道疾病防治和元旦期间健康提示”有关情况。正在直播，一起关注↓↓
1703988060# #【习语|十年，我们伴着这些话语迎接新年】10年前的今天，2013年12月31日，国家主席习近平首次发表新年贺词。今天，重温那些温暖又充满力量的话语↓↓今晚7时，共同期待2024年新年贺词！
1688833661# #【签订10个协议新疆将扩建近五千公里天然气管道】7月8日，自治区人民政府与中国石油天然气集团有限公司签订战略合作协议，中石油将在新疆10个地州扩建天然气管道工程，总里程达4977公里。
1690432169# #【阿克苏地区下半年公开招聘事业单位工作人员205人】7月26日，记者从阿克苏地区人社局了解到，阿克苏地区99家事业单位参加自治区2023年下半年面向社会公开招聘事业单位工作人员分类考试，共提供181个岗位、招聘205人。据悉，考试于7月25日至7月31日进行网上报名，7月26日至8月1日完成缴费，8月26日举行
1701310155# #美国前国务卿基辛格去世享年100岁【美国前国务卿基辛格去世】新华社华盛顿11月29日电据美国媒体29日报道，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。基辛格逝世
1693754824# #欢迎大家来新疆吃海鲜【个大肉厚！麦盖提县澳洲淡水龙虾上市】连日来，麦盖提县澳洲淡水龙虾繁育基地养殖的澳洲淡水龙虾陆续上市，成为水产市场“新宠”。近年经山东省引进麦盖提县试养并取得人工繁殖种苗成功后，6月开始投苗养殖，经过精细化管理、科学喂养，如今小虾苗已长成了高品质的澳洲淡水龙
1700824201# #【非遗里的中国走进新疆见证非遗技艺的传承与创新】英雄史诗，坚守传承，传唱出文脉传承、弦歌不辍的传奇；情感载体，坚实盾牌，从草原到太空，哈萨克族花毡制作技艺一脉相承；远古遗响，传承发展，木卡姆记录着维吾尔族绚丽多彩的生活；图案多样，写实生活，艾德莱斯绸是生活在新疆这片土地上人们的
1692518719# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨山城故事幕后的记者“显眼”啦】围观奔腾之路大型报道“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”第二小分队来到山城重庆，记录共建“一带一路”倡议提出后，重庆积极打造对外开放大通道，推动高水平对外开放。同时，记者也用镜头记录了在重庆采访
1699679778# #坚持吃核桃6个月会怎样【吃核桃补脑是真的吗】网上常有说法称吃核桃能够补脑，因为长得像脑子，“以形补形”。那么吃核桃到底有这功能吗？今天我们一起来看看最近发表在柳叶刀子刊上的一篇相关研究，吃了六个月核桃，究竟有什么变化？（科普中国）
1689350430# #建议迪丽热巴别看真正的CP是我们美丽和谐的新疆打call蓝天与雪山浮于云间，碧草鲜花随风起舞，帧帧如画。一步一景，如诗如画，大美新疆欢迎你哇曝迪丽热巴与嘉行已续约迪丽热巴超话
1694742315# #你准备好抢票了吗中秋国庆火车票今日开抢！来一场说走就走的新疆游吧打call。。从乌鲁木齐出发到各地州（市）的12条出行路线请查收↓↓
1702528921# #【天花板级别的玩雪创意还得看大学生666】新疆花式滑雪PK赛连日来降雪，让全国多地的校园银装素裹。冬日寒冷不减同学们的热情，在玩雪这事上，大学生们“八仙过海”，充分展现创造力与青春活力！温馨提示：玩雪也要做好保暖，注意安全抱抱新疆加入全国降温群聊
1694996297# #小天问安也许每个人心中都有一个风筝，无论它意味着什么，让我们勇敢地追。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》早上好，各位！
1688631600# #【不负盛夏！新疆夏日林场美如漫画世界】开启新疆多巴胺之旅盛夏时节，新疆哈夏林场杉林葱郁，绿草如茵，漫山遍野的山花怒放，风光旖旎。蓝天白云下，远处群山绵亘起伏，山坡上毡房点点，牛羊成群，一幅别具风情的生态画卷徐徐展开。
1698937140# #【新疆自贸试验区大有特色】昨天，新疆自贸试验区挂牌成立，这是我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区，其特点离不开“大美”二字。新疆自贸试验区实施范围约180平方公里，面积“大”；承担着国家赋予的129项改革试点任务，涉及投资便利、金融服务等多方面，使命“大”。“美”则和美景美食有关，
1697724900# #石榴图说丨新疆低调的“吃辣刺客”
1702639201# #寒潮来袭暖心行动【新疆应急铁军加入“顺风车”绿丝带行动】新疆日报发出三项倡议12月15日，新疆应急厅管理厅、乌鲁木齐市应急管理局积极响应新疆日报社（集团）发出的三项爱心倡议，加入“顺风车”绿丝带行动，为冬日里出行遇到困难的群众提供“顺风车”服务，让受助群众真正感受到“天寒人暖”
1694342596# #马龙男单夺冠【巅峰对决！马龙夺冠樊振东摘银老师夸夸】刚刚，2023年乒乓球亚锦赛男单决赛中，中国选手马龙超棒，永远可以相信国乒！
1702004313# #【加油！任子威时隔600余天重返国际赛场】今天，短道速滑世界杯北京站开赛，中国队派出6男6女参赛。男子：任子威，林孝埈，刘少林，刘少昂，李文龙，孙龙；女子：范可新，公俐，臧一泽，王欣然，徐爱丽，王晔。这也是任子威在北京冬奥会夺冠后，回归国际赛场的首场比赛。本赛季世界杯前两站比赛，
1690385700# #图说丨敲黑板！高血压患者夏季血压降低需这样调整
1696608742# #中秋国庆双节同乐【假期小贴士：开工在即，谨防假期综合征】国庆假期，大家从紧张的工作学习状态中放松下来，小长假临近尾声，很容易患上所谓的“假期综合征”，一些紧张、焦虑的不良情绪可能会严重影响大家节后开工。假期余额不足，如何元气满满地回到工作学习状态？点击视频，为您解答！
1690548701# #中国女足vs海地女足。。王霜点球一蹴而就！中国女足1-0领先海地女足！！！。。王霜点球罚进
1697341180# #金鸡奖提名名单【新疆电影小马鞭入围】第36届中国电影金鸡奖评委会提名名单今日公布，其中由天山电影制片厂出品，董新文、高黄刚编剧的电影《小马鞭》荣获最佳儿童片、最佳音乐提名。电影以新疆阿勒泰“夏季学马术、冬季学滑雪”特色体育课为拍摄元素，以儿童的视角出发，讲述了小男孩昂萨尔骑马圆
1700996401# #围观上合组织旅游年论坛【哈萨克斯坦阿拉木图市副市长：中哈两国合作迈上新台阶】上海合作组织2023旅游年论坛11月24日在乌鲁木齐开幕。论坛上哈萨克斯坦阿拉木图市副市长表示共建“一带一路”倡议最初是在10年前的哈萨克斯坦阿斯塔纳市提出的，这是一项伟大的倡议，我们看到双方的合作正在迈上一个新
1700670803# #和尼格买提一起欣赏喀拉峻大草原今年《非遗里的中国》新疆篇走进世界自然遗产地——喀拉峻大草原，作为主持人，向大家推荐新疆特克斯县喀拉峻的美景，小尼都来了，你还不来吗？戳视频，和小尼一起欣赏世界喀拉峻。非遗里的中国走进新疆
1701839737# #新疆暴雪来袭很美很震撼！网友实拍新疆伊犁硬核扫雪
1694615280# #【第35届小岛康誉新疆大学奖学金颁奖】9月13日，新疆大学举行第35届小岛康誉新疆大学奖学金颁奖仪式，日本友好人士、自治区人民政府文化顾问小岛康誉，向47名品学兼优的本科生和研究生颁发了奖金和证书。至此，小岛康誉新疆大学奖学金设立37年来，已向4679名新疆大学师生进行了奖励，资助金
1689834716# #7月的新疆属于舞蹈处处是舞台人人皆可舞丨我在裕民县跳新疆舞
1690286156# #【习近平签署国家主席令】国家主席习近平7月25日签署第八号主席令。第八号主席令说，根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于2023年7月25日的决定：。一、免去秦刚兼任的外交部部长职务；任命王毅为外交部部长。秦刚外长职务被免去。二、免去易纲的中国人民银行行长职务；
1696782420# #小天问安熊猫宝宝假期也要去“爬山”，爬最温暖的“妈妈山”抱一抱抱一抱
1697540237# #【独家视频丨习近平会见乌兹别克斯坦总统】10月17日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫。。。习近平指出，很高兴同老朋友再次会面。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。今年5月，我们在西安成功会晤，就
1703905210# #【直播丨围观！这场科技创新大赛，乌鲁木齐3000多个孩子现场竞技】当大数据、人工智能、天文科普、生物技术、企业科技创新扑面而来，我们的未来正在被科技创新所塑造。2023年12月30日，一场关于青少年科技创新大赛暨科技成果展览在乌鲁木齐举行。一起来看看吧~
1691078633# #国内外顶级舞团齐聚新疆【格鲁吉亚国家舞蹈团歌舞晚会《格鲁吉亚宝藏》在乌上演】第六届中国新疆国际民族舞蹈节8月3日，格鲁吉亚国家舞蹈团演员在表演歌舞。当日，格鲁吉亚国家舞蹈团歌舞晚会《格鲁吉亚宝藏》在乌鲁木齐京剧院上演。格鲁吉亚国家舞蹈团创立于1885年，已走过三个世纪，这在世界范
1697464555# #2023年世界粮食日珍惜粮食的古诗，你只会背“锄禾日当午”吗？
1689858889# #参演电影封神的新疆95后小花新疆人没有不会扭脖子的，这个必须算我一个！笑cry哇新疆舞扭脖子挑战赛封神新妲己出场镜头看封神见证中国神话崛起封神第一部评分
1699065421# #【转发提醒！防寒！气象预报图被冻紫了】今天6时，中央气象台继续发布寒潮蓝色预警：预计，4日8时至6日8时，多地气温将下降6～10℃，其中，甘肃、内蒙古局地降温可达12～14℃；最低气温出现在7日早晨。注意保暖！多地下周二早晨将现近期最低气温
1689929845# #【直播丨大咖云集！邀你在线看新疆“丝绸之路”街舞展演】本次街舞展演将通过时尚、健康、文化、活力、多元的艺术风格，展现当代年轻街舞爱好者的昂扬活力，活动将邀请国内顶级知名舞者以及新疆本地优秀舞者担任嘉宾推委，舞种多样，报名舞者覆盖全国。敬请关注↓↓
1690333984# #小天晨报丨阿克苏阿拉尔国家高新区揭牌；北京至和田首条直达航线开通；乌鲁木齐将新添一高端商业综合体......
1703656056# #【2023总有一款天空让你惊艳】追过清晨的日出，看过傍晚的落日，这里的人和故事总是与太阳有关～日出日落都是大自然的馈赠，如此美好心好喜欢迪丽热巴我这个人就不能再饿一下吗迪丽热巴超话。。关于太阳的故事，新疆有太多，希望这些天空，能成为你的专属回忆心
1688832490# #【南北疆天然气利民管道扩建工程建设推进会举行】南北疆天然气利民管道扩建工程建设推进会7月8日在乌鲁木齐举行，围绕深入贯彻习近平总书记视察新疆重要讲话重要指示精神，完整准确贯彻新时代党的治疆方略，认真研究部署推进南北疆天然气利民管道扩建工程建设工作，推动高质量发展成果更好惠及民生、凝
1704382380# #新疆一处河谷形似大地之树【大自然在新疆戈壁上画画吃惊】在新疆拜城县一处河谷，大自然以鬼斧神工般的手法，雕刻出“大地之树”。纵横的沟壑宛若大树躯干与枝叶，舒展在大地之上，从空中俯瞰，画面十分壮观。看↓大美新疆
1697118149# #【乌鲁木齐市参保人员5种慢性病可跨省直接结算】乌鲁木齐超话目前，在乌鲁木齐市进行慢性病登记，审核通过的高血压、糖尿病、恶性肿瘤门诊放化疗、慢性肾功能衰竭（透析）、器官移植术后抗排异治疗等5种门诊慢性病相关治疗费用，参保人员办理异地备案后，可跨省直接结算。
1688539135# #开启新疆多巴胺之旅【七月新疆：火热生产惬意生活】新疆的七月，浓烈与恬静交织，火热和宁静相随，是一首气势恢宏的交响乐，也是一曲舒缓悠然的轻音乐。此时此刻，新疆是一个巨大的调色板，城市乡村、山山水水，到处都是最亮丽的色彩……你不知道的新疆
1691662343# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·映象丨乘着现代“筋斗云”去大圣故里】带你看一带一路十年巨变今年是共建“一带一路”倡议提出10周年，新疆日报社（集团）推出“奔腾之路—‘一带一路’沿线大型全媒体报道”，以中欧班列线路为主线，从中国东部沿海重要城市出发，一路西行，一路探访，对沿线国家
1702482900# #【一场大雪后，新疆滑雪场“全速启动”】新疆加入全国降温群聊纷纷扬扬的雪花，驱散了关于“暖冬”的忧虑。厚厚的积雪、适宜造雪的气温等，让新疆冬季从“踱着方步”变成“快速疾跑”，新疆各地滑雪场则抓紧时间，全速启动。
1696824980# #【新疆独库公路将于10月10日封闭】10月9日上午，自治区交通运输厅发布信息，独库公路将于10月10日21时封闭。。。　　受天山山区冬季降雪、结冰等自然因素影响，独库公路封闭期较长，通行时间一般在每年的6月中旬至10月初。今年9月，新疆多部门联合召开新闻发布会，独库公路通行时间延迟至10月10日左右
1702361221# #【自治区党委坚决拥护党中央对李鹏新涉嫌严重违纪违法进行纪律审查和监察调查的决定】自治区党委常委会12月12日上午召开会议，通报中央纪委国家监委对李鹏新涉嫌严重违纪违法进行纪律审查和监察调查情况，与会同志发言，一致表示坚决拥护党中央决定。自治区党委书记马兴瑞主持会议。
1701441300# #石榴健康丨关于艾滋病你要知道的那些事儿
1693987324# #【飒！8名女兵踏上海拔4000米巡逻路赞】近日，新疆军区某边防团，海拔4269米，8名边防女兵首次踏上巡逻路。巾帼不让须眉，致敬边防军人！
1689760038# #【“我被困无人区了，你们来帮帮我”】新疆暖新闻“我被困无人区了，你们来帮帮我！”7月13日凌晨3时，新疆出入境边防检查总站克州边境管理支队哈拉峻边境派出所接到一个求助电话。接警后，哈拉峻边境派出所民警连夜出发赶往游客所在的地点。一路上，民警通过微信发送实时位置的方式找到了这名游客…
1689639061# #小天问安早哦要记得锻炼身体哈太阳
1690428904# #【中亚国家青年领导人代表团到新疆：这里的人们很热情，葡萄沟很漂亮！】7月22日至24日，“未来之桥”中国—中亚青年领导人研修交流营第一站来到新疆，20余位中国和中亚国家青年组织负责人、农业产业领域青年代表、文化领域青年代表，先后来到乌鲁木齐国际陆港区、吐鲁番市交河故城等地，亲身感受新疆
1704114980# #【新的一年你最大的愿望是什么？繁花鱼生】2024年第一天，晒自拍照祝大家元旦快乐。2024，你有哪些期待？散落在各地的我们，正在以一种新的方式庆祝新的一年，每件开心的小事，都将成为美好新年的开始～。。平安是福、健康是福，愿你福暖四季、顺遂安康！评论区留言许愿，2024一起如愿~
1697374200# #【在新疆偶遇觅食小狐狸他是这样做的……】近日，在新疆禾木游客路遇一只小狐狸，没想到它也不怕人，试图通过卖萌让游客给它一些吃的，游客告诉小狐狸：我不能喂你，怕你尾巴毛都掉了，去山里去吧~小狐狸最后只能眼巴巴看着游客离开。网友：野生动物不能投喂，这样才是爱护它呀心
1702130142# #【新疆党政代表团在北京和河北雄安新区学习考察】12月8日至9日，新疆党政代表团赴北京市、河北雄安新区学习考察，深入贯彻落实习近平总书记视察新疆、听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，牢牢把握总书记、党中央赋予新疆的战略定位，深入考察交流，认真学习借鉴自贸试验区建设发展、高水平现代化
1703118780# #【新疆慈善总会接收向甘肃青海地震灾区捐款捐物165.53万元】新疆驰援甘肃青海甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震后，新疆慈善总会发起向甘肃、青海地震灾区捐款的倡议，社会各界纷纷捐款捐物驰援灾区。截至12月20日19时，全区各慈善组织共募集款物165.53万元。其中，捐款63.35万元、捐物价值102.18万
1704294184# #CBA超话新疆男篮战胜同曦男篮新疆伊力特113-94南京头排苏酒，数据报告出炉！新赛季新疆男篮加油
1689841615# #【乌鲁木齐2023年中考一批次分数线公布】乌鲁木齐超话乌鲁木齐市普通高中录取最低控制分数线及普通高中一批次学校录取条件、分数线划定，其中乌鲁木齐市国办普通高中录取最低控制分数线普通类为600分，单列类为510分；第一批次学校保送生最低控制线，普通类为635分，单列类为555分。
1688653620# #【丝绸之路民航合作联盟在乌鲁木齐成立】航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢丝绸之路民航合作联盟7月6日在乌鲁木齐成立。这是正在举行的乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛上的一项重要成果。。。　　丝绸之路民航合作联盟主要由中国和丝绸之路沿线其他各国具有领先地位和显著优势的航空公司、民用机场、飞
1688529420# #【海南交警高能反转式普法收到】不戴头盔、超速行驶、酒后驾驶……上一秒还能“嘚瑟”，下一秒就可能“歇菜”！这段交通安全宣传片看得有点上头↓↓文明出行，规范驾驶，安全常在！
1698481140# #【周知：2023下半年直招军官即将开始报名】近日，中央军委政治工作部部署展开2023年下半年军队直接选拔招录军官工作，公开招录480余个军官岗位。报考人员可于10月28日开始，通过“军队人才网”（
1696856340# #【转需！5招缓解咽喉不适】医生表示，近期多地呼吸道感染病例增加，有人出现咽喉不适的症状，大部分咽喉炎是呼吸道感染。咽喉痛与哪些原因有关？哪种情况的咽喉不适需要就医？咽喉实在不舒服，怎么才能有效缓解？一文详解↓↓提醒：必要时请及时就医。
1689903062# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【第六届中国新疆国际民族舞蹈节在乌鲁木齐开幕】舞动“一带一路”，相约大美新疆。7月20日晚，由文化和旅游部、国务院新闻办公室和自治区人民政府共同主办的第六届中国新疆国际民族舞蹈节在新疆人民会堂开幕。
1700703900# #相约四季看新疆这个冬天来禾木，沉浸式体验现实版《权力的游戏》。大美新疆
1692062820# #日本战败投降78周年【78年前的今天日本宣布无条件投降】14年山河不屈、14年浴血奋战，这场正义的胜利来之不易！今天，一起缅怀抗战先烈！勿忘历史，吾辈自强！
1689688620# #全面推进美丽中国建设【习近平在全国生态环境保护大会上强调全面推进美丽中国建设加快推进人与自然和谐共生的现代化】全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期，要深入贯彻新时代
1698199320# #大美新疆石榴数据线丨破2亿人次！新疆旅游提前实现全年接待游客人次目标新疆前三季度接待游客破2亿人次
1692342060# #一起来逛2023亚欧商博会【新疆农产品首次集中亮相香港国际展会】2023亚欧商博会8月17日，2023香港美食商贸博览会在香港会议展览中心开幕。自治区农业农村厅组织我区14家农业产业化龙头企业参加展会，首次在香港集中展示新疆特色农产品“雪水浇灌、天然绿色、枣香果甜”的独特优势，并与参展商开展
1697760554# #小天问安秋天啦！和孩子一起去户外捡落叶，做有趣的小动物吧～
1692712420# #央视七夕晚会【分享！周深用歌声点亮人间星河送花花】七夕“你是我所有依托，是心底最眷恋的停泊。你是人间不灭的灯火，永远将我守护着……”演唱《人间星河》，极具穿透力的歌声细腻又治愈~戳↓不负热爱，美好常在！
1691818200# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路从连云港出发】围观奔腾之路大型报道在大海之滨，一座充满活力的城市如明珠熠熠生辉。作为国家首批对外开放城市、新亚欧大陆桥东端起点，十年来，连云港市的发展始终得到国家的高度关注。新亚欧大陆桥从这里向西延伸，经过巍巍天山，将新疆与连云港联系起来。。。
1689498000# #【新疆兵团军垦博物馆：用好兵团精神这笔宝贵财富】用炮弹壳制成的大号坎土曼、新中国第一代女拖拉机手金茂芳开过的拖拉机、有着296块补丁的军大衣……每一张泛黄的老照片、每一件珍贵的文物，都记录着兵团先辈的峥嵘岁月，一个个动人的军垦故事播撒着红色种子。
1689089277# #【男生毕业跨越5000公里带9只猫从长春回新疆】大学毕业了，你养的猫该怎么办？杨同学选择将9只猫全部带回家，杨同学在吉林长春上大学，今年毕业要回家乡发展，他带着9只猫开车跨越5000多公里，回到新疆昌吉州↓↓↓网友：一家人就要整整齐齐心
1702564680# #寒潮来袭暖心行动【30小时，7000余辆“顺风车”！绿丝带串起城市温暖故事汇】新疆日报发出三项倡议新疆消防救援总队、乌鲁木齐市消防救援支队要200条绿丝带！。　　中国平安财产保险股份有限公司新疆分公司要100条绿丝带！。　　新疆生产建设兵团第十二师五一农场文体广电服务中心要200条绿丝带！
1697712030# #【网友在新疆拍到西伯利亚冷空气入侵？这是云啊！浮云】有网友在新疆拍到“西伯利亚冷空气入侵我国”？打住！🙅🙅这不是什么西伯利亚冷空气啊！它是云瀑！首席气象分析师胡啸介绍，强大的西伯利亚冷空气是干冷气团，视频显示了流云下空气的流动过程，就是翻山下来的云而已。喵喵
1692802440# #【乌鲁木齐城市便民服务APP“乌E通”上线220余公共服务事项实现掌上查询】8月23日，以“新面貌，新体验‘乌E通’功能全新升级”为主题的乌鲁木齐城市服务总入口“乌E通”上线仪式在乌鲁木齐市城运中心指挥大厅举行。平台围绕市民、企业和政府的实际需求，创新推出包括乌市惠聚、生活消费地图、党建引
1692718963# #【中国男篮世界杯参赛名单公布，姚明任男篮世界杯领队】22日晚，中国篮球协会公布了2023国际篮联男篮世界杯中国男篮参赛名单。中国篮协主席姚明担任领队。2023年国际篮联篮球世界杯将于8月25日在菲律宾、日本、印度尼西亚举行，中国男篮与南苏丹队、塞尔维亚队、波多黎各队同分在B组。
1695369220# #【久坐人群收藏！2个太极动作缓解疲劳】“仰天后翘”、“摆头望梢”，专家教你2个动作，缓解肩颈和背部疲劳。戳视频学习↓↓
1700580527# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见乌兹别克斯坦卡拉卡尔帕克斯坦共和国访问团】11月21日下午，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了乌兹别克斯坦卡拉卡尔帕克斯坦共和国最高议会主席欧伦巴耶夫率领的访问团一行，围绕落实中乌两国元首重要共识，深化中国新疆与卡拉卡尔帕克斯坦
1695170187# #【如何避免老了掉牙转起！爱护牙齿，防患于未然！】据统计，我国35岁以上成人的牙周病患病率高达85%，因牙周炎导致的拔牙可占成人牙齿丧失总数的70%。若日常不好好防护，牙菌斑大量堆积，就会引发牙周炎，最终导致牙齿松动甚至脱落。医生演示如何正确刷牙↓↓今天全国爱牙日，一起学习护牙知识
1690644771# #新疆吹响项目建设冲锋号【那巴公路项目全年投资任务完成近半】今年以来，国道218线那拉提至巴仑台公路项目完成年度投资31.92亿元，占全年计划投资的近一半。目前，班禅沟特大桥基础的节点施工目标已完成，施工人员抢抓黄金施工期，确保班禅沟特大桥于2024年5月底合龙。
1702360740# #【突如其来的惊喜！体育老师借课带学生打雪仗哇】体育老师：“我想借一节课，这节我上。打雪仗，去吗？”班主任：“行。不过别给我学生弄病了。”这两天，北京迎来降雪。一名体育老师向班主任借了节课，带六年级的学生打雪仗，还用视频记录下快乐的瞬间↓↓新疆加入全国降温群聊
1700755808# #又美又飒！新疆美女骑马气场十足~网友：像仗剑走天涯的女侠！
1698385501# #【快收藏！新疆沙雅县139胡杨秘境自驾公路宝藏攻略来了】大美新疆每年的十月中旬至十一月中旬，塔里木河两岸的胡杨林，就进入了一年中最瑰丽辉煌的时节，沙雅县139胡杨秘境自驾公路，全程就能让你领略到胡杨所有的美，这份宝藏自驾攻略请收好了！
1695737945# #大美新疆【首届公路文化节启动，邀游客沿S21玩转公路】9月26日，2023新疆首届公路文化节暨S21主题文创发布启动仪式在S21阿乌高速克拉美丽服务区启动。S21阿乌高速自福海县起，途经昌吉、五家渠市，进入乌鲁木齐，贯穿准噶尔盆地和中国第二大沙漠古尔班通古特沙漠，全长342.5公里，全线共有服务区5对
1697788530# #【航天员吃到自己种的新鲜蔬菜了】神舟十六号航天员即将完成本次飞行任务。在繁忙的工作之外，航天员们还品鉴了太空菜园里种出的新鲜蔬菜，真正的干净又卫生。网友：看上去脆生生的，口感应该不错。
1688798465# #【话筒定了！2025年亚冬会在哈尔滨】当地时间7月8日，在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上，经亚奥理事会执委表决通过，哈尔滨市获得2025年第九届亚洲冬季运动会举办权。第九届亚冬会哈尔滨获第九届亚冬会举办权
1698757501# #【“加尔玛”销往多地，这款新疆“非遗”饮料你喝过吗？】大美新疆近日，特克斯县一家企业内机声轰鸣，一瓶瓶新疆特色饮品“加尔玛”被装瓶打包，即将销往全疆各地州，什么是“加尔玛”？柯尔克孜族加尔玛酿制技艺广泛分布于柯尔克孜族居民聚居区，人们因地制宜就地取材，用牧区种植的塔尔米、大麦、
1692165540# #午间分享熊猫耳朵承包了一天笑点笑cry有2把刷子允悲
1703572899# #乡村非遗陪你过新年【听杨奶奶讲可以喝的非遗】只有让更多人了解非遗，才能爱上非遗，喝过比沃的人都会对其印象深刻。比沃是俄罗斯族饮食文化的重要标签，其制作技艺是塔城地区非物质文化遗产。新年，塔城人的餐桌上有啥喝的，塔城地区塔城市二工镇萨孜村村民杨奶奶和她的女儿介绍了比沃的制作方法。
1689984959# #小天问安周末快乐呀太阳今天你准备去哪里玩呢熊猫
1692260936# #一起来逛2023亚欧商博会【第七届亚欧时装周】2023亚欧商博会8月17日下午，“丝路向未来”亚欧时装周在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心举办，来自全国各地的模特在这个夏天共同呈现一场流动的夏日时尚盛宴，活动将持续到8月21日。
1704375752# #2024年总台春晚分会场发布【夜宵时间到！送你一份喀什美食馋嘴】总台春晚设立新疆喀什分会场如果你到了喀什古城景区，必须打卡汗巴扎美食街！各地游客在这里品尝特色美食，感受舌尖上的“烟火气”~小编先让你们一饱眼福吧！春晚
1693297873# #一碗面把我留在了小城市网友纷纷晒出自己家乡的特色面，总有一款面是你的爱！千城千面，你爱吃什么面？行走的美食推荐官
1699353601# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨巴克图口岸前三季度成绩单亮眼】11月7日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队来到位于塔城市的巴克图口岸。
1697107200# #【国内外围棋高手聚塔里木河畔以棋会友】10月11日，第八届丝绸之路国际城市围棋公开赛在中国新疆沙雅县它乾城举行，来自法国、荷兰、罗马尼亚、塞尔维亚、奥地利、克罗地亚、新加坡、马来西亚等10个国家和地区的16名海外棋手，以及沙雅、西安、乌鲁木齐、天水、兰州、敦煌等地的34名国内棋手，汇聚塔
1694434380# #【转存跟练！一组动作练出挺拔身姿】想保持好的坐姿，但没过一会儿就变成弓背姿态，这可能是脊柱稳定性较差的表现。试试这组动作↓↓帮你增强脊柱稳定性，拥有挺拔身姿。收藏！练起来~
1693445700# #八月的最后一天【滴！2023进度条：▉▉▉▉▢▢】过完今天，2023年只剩三分之一了。愿你加倍珍惜时光，不负热爱，不留遗憾，勇敢向前！
1696309858# #【银装素裹！可可托海大雪纷飞冬日氛围感拉满】近日，新疆可可托海突降大雪，连绵群山间云雾缥缈，皑皑白雪覆盖山头，点缀着叠翠流金山色，游人在雪地上滑雪嬉戏，冬日氛围感瞬间拉满。
1702913520# #【新华社权威快报|“梦想”号：我国首艘大洋钻探船正式命名并试航】12月18日，我国自主设计建造的首艘大洋钻探船正式命名为“梦想”号，并在广州南沙首次试航。大洋钻探被誉为海洋科技“皇冠”。“梦想”号由自然资源部中国地质调查局与150余家单位密切协同建造，总吨约33000吨，续航力15000海里
1698393540# #大美新疆新疆是个好地方。开门见山！新疆昌吉的这座山藏不住了......。在城市里就能看见雪山。是一种什么样的体验？。
1703923865# #2024你好新疆2024年元旦假日期间（12月30日至2024年1月1日），全国大部地区以晴或多云天气为主，新疆北部、东北地区中南部等地有降雪。30日，在2023年岁尾，乌鲁木齐飘起了雪花雪花网友：瑞雪兆丰年呀爱你你那里今天下大雪了吗？下雪场尴尬
1702007880# #来新疆赴一场冰雪之约石榴图说|敲黑板！2024中国北方冰雪旅游海外推广季知识点
1692600601# #一起来逛2023亚欧商博会【2023商博会·高端访谈丨吉尔吉斯斯坦外交部副部长阿伊别克·莫尔多加齐耶夫：充分利用两国潜能来增加贸易量】2023亚欧商博会吉尔吉斯斯坦外交部副部长阿伊别克·莫尔多加齐耶夫参加了2023（中国）亚欧商品贸易博览会。8月18日，吉尔吉斯斯坦外交部副部长阿伊别克·莫尔多加
1693200780# #【感恩奋进巩固来之不易的社会稳定局面——习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话在全区引发热烈反响】8月26日，习近平总书记在结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回到国内后，在乌鲁木齐专门听取自治区党委和政府、兵团工作汇报，并发表重要讲话。总书记对新疆工
1697774133# #网络中国节·重阳【看演出、品美食、秀才艺乌市水磨沟区邻里节上欢乐多】10月18日，乌鲁木齐市水磨沟区南湖南路街道、河马泉街道在南湖南路街道旭东社区举办“情暖邻里传美德爱在重阳度金秋”邻里节活动，社区居民积极参与，其乐融融。
1699783800# #【淘宝首个发新疆快递集运仓开仓新疆可享网购“个位数包邮”服务】11月10日，淘天集团与中国邮政集团有限公司在杭州启动西北集运项目，江浙沪首个淘宝平台发新疆快递集运仓开仓，新疆消费者在淘宝平台可享受大部分网购商品低邮费甚至包邮服务。当新疆消费者在淘宝网购下单时，发现出现了“特惠集运
1699115160# #小天问安小伙伴们，早点睡哦，小天先遛了月亮
1698201060# #【新疆多地胡杨林进入最佳观赏期哇】深秋已至，在新疆阿克苏地区，630万亩天然胡杨林被秋色润染，犹如金色海洋，美不胜收；在和田地区，胡杨林由青绿渐变为橙黄，阳光下，与周围的沙漠和河流交相辉映，宛如进入童话世界。网友：新疆满足了我对秋天的所有想象~
1700095358# #【习近平：美方应停止武装台湾支持中国和平统一】中美元首会晤现场习近平深入阐述了台湾问题上的原则立场，指出，台湾问题始终是中美关系中最重要、最敏感的问题。中方重视美方在巴厘岛会晤中作出的有关积极表态。美方应该将不支持“台独”的表态体现在具体行动上，停止武装台湾，支持中国和平统
1695011616# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·对谈丨共同携手讲好中哈友好故事——专访《哈萨克斯坦报》总编辑瓦列里·苏尔加诺夫】带你看一带一路十年巨变在哈萨克斯坦，对共建“一带一路”是如何进行报道的？新的“黄金三十年”，又该如何讲好中哈故事？石榴云/新疆日报记者专访了《哈萨克斯坦报》总编辑瓦
1692960175# #【前7个月新疆网络零售额同比增长18.60%】记者从自治区商务厅获悉：前7个月，新疆实现网络交易额1911.13亿元，同比增长16.99%，较全国高出6.2个百分点；网络零售额398.40亿元，同比增长18.60%，较全国高出5.44个百分点。
1704076122# #【中美两国领导人互致贺信庆祝两国建交45周年】1月1日，国家主席习近平与美国总统拜登互致贺信，祝贺两国建交45周年。习近平与美国总统拜登互致贺信中美两国建交45周年
1697898909# #大美新疆【航拍赏秋日限定的乌尔禾照相机】秋天的北疆有着别样的韵味，广袤的大地上充满金黄灿烂的色彩。抓住金秋的“尾巴”，让我们一起走进克拉玛依·乌尔禾地点，欣赏这里的秋景↓↓新疆秋冬治愈系美景
1694333340# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨沙雅县恢复生态守护绿色】近年来，沙雅县持续用力抓好生态文明建设，通过设立管理站、生态输水、退耕还林、胡杨树补植、病虫害防治等措施，不断改善塔里木河两岸生态环境，两岸分布的290余万亩原始胡杨林生机盎然，形成了重要的防沙治沙生态屏障。
1700105368# #美国友好团体联合欢迎宴会现场【总台独家直播丨习近平将出席美国友好团体联合欢迎宴会并发表演讲】当地时间11月15日晚，国家主席习近平将在美国旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会并发表演讲。美国友好团体在旧金山举办欢迎宴会美国友好团体联合欢迎宴会
1690012973# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【直播丨多位知名设计师登台大秀！石榴云邀您看“璀璨丝路·和合共生”时尚秀】作为第六届中国新疆国际民族舞蹈节配套活动之一，“璀璨丝路·和合共生”时尚秀将于7月22日至23日在新疆美术馆举办。国内多位知名设计师将以“秀”为媒带来多场主题大秀展示，一起来看~
1691068404# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【为了那一声“下次再来啊”】国内外顶级舞团齐聚新疆“这是我第二次来新疆，和新疆观众再次见面非常激动。”8月2日，“为人民而舞”——《舞动经典》执行制作人蒲宇在演出结束后，接受了记者的采访。2015年，蒲宇第一次来乌鲁木齐市参加中国新疆国际民族舞蹈节。他
1691592787# #【8月11日至16日北疆多降水气温下降5~10℃】8月11日至16日，北疆进入多降水时段，气温明显下降，海拔3000米以上的山区将出现雨转雪。伊犁州天山山区、乌鲁木齐市山区等地有暴雨，需防范山洪和地质灾害及其对旅游交通等的不利影响。
1699515593# #相约四季看新疆走进口岸看新疆H5丨坐落在新疆的“国门”你知道几个？戳👉
1703318280# #【“数九天”到了！收好“九九健康日历”】昨日冬至，“数九寒天”也正式开始了。“一九二九不出手；三九四九冰上走；五九六九沿河看柳；七九河开八九雁来；九九加一九，耕牛遍地走。”什么是“数九”？如何健康过冬？戳图，送你一份数九寒天健康日历↓↓温暖你的整个冬天！
1689035685# #【今日入伏和田地区、巴州等地降雨送清凉】晨起看天7月11日，记者从新疆气象台获悉，今日和田地区、巴音郭楞蒙古自治州、南疆西部山区、伊犁哈萨克自治州山区、天山山区、哈密市北部山区等地的部分区域有微到小雨，其中和田地区、巴州部分区域有中到大雨，山区局地暴雨；上述部分区域伴有5级左右西
1690246742# #小天晨报中国—中亚知识产权合作论坛在乌鲁木齐开幕；新疆公开招聘事业单位工作人员2759人......
1691156340# #【转给需要的人！国家疾控局发布洪涝灾区卫生与消毒指引】①洪水过后，房间安全处置最关键的事情是尽快清除所有积水。②不可用被洪水污染的水洗手洗脸以及洗涤其他物品。③出现腹泻、呕吐、发烧或腹痛等症状时应及时就医…更多洪涝灾区个人防护要点详戳↓↓
1703430780# #追着雪花看新疆【王晶晶的采访日记：冰雪中的阿勒泰】相约四季看新疆冬日的新疆，雪花妆点，银装素裹。石榴云/新疆日报记者王晶晶来到阿勒泰地区，在雪场、乡村、学校感受当地冰雪文化、冰雪旅游、冰雪运动、冰雪产业。。。采访活动来到尾声，冰雪的魅力也打动了所有前来采访的记者们，“我不能再来
1692790380# #开学季超话图说丨带好这份小提示，健康迎接开学季快乐启航新学期
1690815674# #【新疆军区铁列克特边防连：新老兵欢聚一堂共庆建站60周年】在“八一”建军节来临之际，新疆军区铁列克特边防连邀请退伍老兵集体探营，举行建站60周年庆祝活动，细数新时代发展建设成绩，展望边防建设美好明天。
1693474400# #【转发周知！国务院：3项个税专项附加扣除标准提高】①3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除标准提高，由每个婴幼儿每月1000元提高到2000元。②子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元。③赡养老人专项附加扣除标准，由每月2000元提高到3000元。其中，独生子女按照每月3000元的标准
1700670580# #【非遗里的中国走进新疆太开心】它来了！它来了！《非遗里的中国》带着美景和奇绝技艺走来了～这一次，和《非遗里的中国》一起共赴新疆伊犁哈萨克自治州，会邂逅怎样的非遗技艺？会遇见怎样的文化传承？让我们拭目以待！11月24日CCTV-1晚八点档，非遗里的中国走进新疆；全网独家首播，敬
1691821080# #聚焦新疆高质量发展调研行【在推动高质量发展中闯出“新路子”——北疆片区推动高质量发展述评】巩留县阿克吐别克镇种植的500多亩紫苏成熟，连片的紫苏分布在碧水青山中，村民们忙着采收、装袋、搬运，一派丰收景象；阿拉山口综合保税区内，一列列散粮车源源不断运来哈萨克斯坦的小麦、大麦等作物；
1691563441# #【两座丝路古城，跨越千年的文明对话】夕阳余晖下，新疆吐鲁番的交河故城熠熠生辉、光影交错。文物保护员古丽拜克热·买明背着相机穿行在她视为珍宝的残垣断壁中，认真巡查维护、观察记录。。。　　沿着古丝绸之路向西，在乌兹别克斯坦西部坐落着历史名城希瓦。乌学者马沙利卜·阿卜杜拉耶夫告诉记者，在中
1693025739# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·对谈丨义乌模式+义乌经验+义乌商品+新疆将更多商品卖向全球】围观奔腾之路大型报道从挑着货担用红糖换鸡毛、鸭毛等，到如今的“世界超市”，义乌用40余年时间塑造了举世闻名的品牌——义乌小商品。。。　　在共建“一带一路”倡议下，义乌如何发挥自己的优势，
1700584200# #小天问安。还有星河可以寄望，。还有宇宙浪漫不止。。晚安心
1695225595# #【对口援疆同心筑梦】多年来，19个援疆省市、中央和国家机关、中央企业认真贯彻落实党中央决策部署，坚持全面援疆、精准援疆、长期援疆，久久为功、绵绵用力，对口援疆工作取得了历史性成就。从电商致富到医疗卫生，对口援疆正让新疆各族人民的生活发生着可喜的变化。今天我们就来看几个对口援疆的故
1698074423# #【马兴瑞在自治区主题教育领导小组会议上强调认真学习贯彻习近平总书记重要讲话重要批示精神践行“四下基层”推动第二批主题教育取得实效】自治区学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育领导小组10月23日下午召开会议，认真学习贯彻习近平总书记近期关于主题教育重要讲话重要批示精神，落
1692251220# #石榴云客户端上线三周年|说唱歌手艾热送祝福
1693386214# #新疆骆驼叼起瓶子自己喝水，喝的还是矿泉水，网友：要不给它报个班吧允悲
1692615551# #吴磊骑有此理真的要来了吴磊骑行新疆站自北疆寄回一份蓬勃的心跳，与赛里木湖未止的自由之风，即将送达。——吴磊超话。。盼星星盼月亮，终于等到了真的骑有此理首发海报！你准备好一起打卡北疆风土人情了吗？
1703162990# #追着雪花看新疆【治愈系雪景！冬日禾木村静谧如雪国梦乡】近日，新疆阿勒泰，被白雪覆盖的禾木村宛如沉浸在静谧的梦乡中，唯有潺潺流水还未停下脚步。游人在林中拍下唯美的雪景照，在白茫茫的旷野策马奔驰，在厚厚的积雪中畅快嬉戏，白昼是如此短暂，很快村落又进入了真正的梦乡。
1702621991# #寒潮来袭暖心行动【新疆网络达人发出倡议：让我们一起为坚守在寒冬的人送温暖】自从新疆日报发出三项倡议发布后，新疆各界网络达人纷纷发声，邀请社会各界加入“暖心行动”。视频博主那威向大家发出倡议：系上“绿丝带”帮助有需要的人，开放“暖心屋”，为坚守在寒冬的每位英雄送上温暖心
1689958458# #小天问安又到了愉快的周末，晚安月亮第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1698717388# #【神十六航天员回家途中淡定聊天】“挺好的，挺稳。”“惊心动魄啊？”“是。”神十六返回途中，航天员轻松交流↓↓目前，神十六航天员安全顺利出舱，航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮健康状态良好。传递，欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家！
1691283555# #【注意防暑！今日巴州南部等地最高气温可达40℃以上】晨起看天今日博尔塔拉蒙古自治州西部山区、阿勒泰地区北部山区、天山山区、南疆西部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，山区局地有中到大雨；上述部分区域有5~6级西北风。伊犁哈萨克自治州西部、塔城地区北部、天山北坡、东疆和南疆盆地的部分区
1695284805# #大美新疆【拥抱这片“毛茸茸”的草团子，满满的治愈感！】在新疆伊犁天山花海旅游景区，有这么一处“绿野仙踪”，微风浮起，每一株软fufu的地肤草，就随风波动，好似置身于漫画之中。“毛茸茸”的草团子，可爱、减压、养眼……满满的治愈系风景~
1690502924# #小天问安爱不是关乎对象的问题，而是能力的问题，拥有了爱的能力，就能把握幸福的主导权。——弗洛姆《爱的艺术》早上好，各位！
1695716539# #【18米高！国庆大花篮祝福祖国繁荣昌盛】国庆大花篮首次加入五谷元素位于天安门广场中央的巨型花篮“祝福祖国”一经亮相就吸引了众多游客参观拍照。花坛顶高18米，底部直径45米，选取牡丹图案，寓意繁荣昌盛。今年，花篮还加入了象征丰收的五谷元素，体现花团锦簇五谷丰登。此外，广场两侧绿地还
1699957002# #【惊呆！网友新疆遇到七匹狼迎面奔来！傻眼】1、2、3、4、5、6、7……11月13日，雪后赛里木湖附近，游客驾车路遇狼群，足足有七匹狼，迎面朝他们的车奔来。随着冬季来临，山里食物匮乏，部分野生动物可能会下山觅食，如果你遇到了像狼这样的危险动物，一定不要惊慌，保持冷静和沉着~
1701053734# #【话筒12月1日至10日，新疆暂停办理户籍业务】记者11月27日从自治区公安厅网站获悉：根据公安部人口统计年报工作部署要求，新疆公安机关将于2023年12月1日0时至2023年12月10日24时暂停办理户籍业务（包括微信“新疆公安微警务”小程序中的户籍业务）。
1698245306# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会深刻认识马克思主义中国化时代化新的飞跃全面把握运用好党的创新理论的世界观和方法论】自治区党委理论学习中心组10月25日下午举行专题学习会，深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想的科学体系、核心要义和精神实质，深刻认识这一重要思想实现了马
1700409019# #今日宵夜：库车大馕馋嘴公主请吃馕可爱哈哈666
1703838858# #追着雪花看新疆【治愈！冬日天鹅伴雪起舞宛如童话世界】近日，新疆博湖县，开都河上一群群天鹅伴着尚未消融的残雪游弋嬉戏，优雅灵动。它们时而引吭高歌，时而翩翩起舞，时而冰河伫立，宛如闯入冬日童话世界。
1699371240# #【每帧都是壁纸！快来看新疆夏特古道雪峰晚照哇】深秋已至，位于新疆温宿县境内的夏特古道景色壮美，冰川山脉在阳光下熠熠生辉，胡杨林由绿变黄，点缀山水之间，牛羊悠闲漫步，一幅色彩斑斓秋色画卷铺展开来。戳↓一起看新疆夏特古道绝美秋景
1696218784# #高山场景朋友圈文案——。—天地一体🛰时刻守护—。中国电信手机直连卫星业务。为攀越高山险峰⛰保驾护航
1702646641# #【新疆举行地县党政正职专题培训班】按照自治区党委统一安排，12月15日，自治区举行地县党政正职“学习贯彻党中央关于新疆工作的重大决策部署，更好紧贴民生凝聚人心推动新疆经济社会高质量发展”专题培训班，邀请国家发展改革委、中国（深圳）综合开发研究院有关同志授课，推动全区党政领导同志更加深
1695035147# #闪耀吧亚运会【石榴云版亚运知识竞答上线，小编等你来挑战！】我在新疆为亚运打call杭州亚运会开幕进入倒计时阶段，随着亚运会的脚步一天天临近，你心中的期待是否日益增加？你对亚运会又了解多少呢？一起来戳链接挑战吧~我的亚运故事
1702255166# #【直播多地大范围降雪雪花】你那里下雪了吗？昨夜至今晨，北方多地出现降雪。据中央气象台，预计本周有2轮寒潮2次降雪。降雪实拍，看直播↓周一早高峰，出行注意安全！乌鲁木齐成功入冬
1700056046# #万人说新疆走进北京分享会来啦！关注11月16日万人说新疆走进北京分享会，和我一起聆听温暖有趣的新疆故事，赏技惊四座的非遗传统技艺，看热情四射的新疆舞蹈！带你认识多元视角下不一样的新疆！走进北京、相约北京、我们在北京！
1696313101# #【丰收啦！新疆昭苏县1.8万余亩食葵进入收割期】多彩新疆看丰收金秋十月，在昭苏县洪纳海镇喀拉苏村食葵种植地，1.8万余亩食葵进入收割期，农户们抢抓农时忙收获，采摘、脱粒、装车、运输各项流程一气呵成，沉甸甸的葵花盘，饱满的葵花籽，承载他们丰收的喜悦。
1694420783# #【盲人游泳选手怎么感知到终点？教练手里的“指挥棒”点醒他】盲人游泳运动员在比赛中冲刺到终点，或者进行折返转身，在看不到泳池池壁的情况下，他们是如何感知到的呢？带着这个疑问，9月11日，石榴云/新疆日报记者来到了库尔勒市巴音游泳馆……
1694478498# #小天问安大熊猫沉浸式干饭难道吃相也会遗传吗？妹妹吃饭的动作和妈妈一模一样，简直就是大号和小号！。。你今天也要好好吃饭哦~早安！
1693620462# #【直播！2023服贸会开幕】今天，2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平通过视频方式在峰会上致辞。正直播，关注！
1697731020# #【中国苹果产量稳居世界第一，新疆的贡献有多大？】10月19日，中国苹果产业协会在云南昭通发布《2022年度中国苹果产业报告》。报告显示，2021/22产季，世界苹果产量达8157.80万吨，2022年中国苹果产量仍然位居世界第一，年产量达4757.18万吨，全球占比过半。。。因独特的地理环境和气候特点，新疆
1696897980# #【1个动作有助睡眠】晚上睡眠不好，怎么解？试试按摩太溪穴，可缓解失眠多梦。睡前推按2—3分钟至有酸胀感或麻的感觉。做个好梦！8小时睡眠不一定适合每个人
1689993860# #【姑娘们，加油！中国女足迎2023世界杯首战】1986年至1999年，中国女足7届亚洲杯接连问鼎；1999年，中国女足获得世界杯亚军，创造了中国女足的世界杯最好成绩。今晚20:00，中国女足将开启第8次世界杯征程，迎来小组赛首战。这个夏天看女足世界杯，让我们一起为中国女足加油！铿锵玫瑰，期待绽放
1699435551# #为什么立冬才最应该吃饺子【立冬仪式感拉满！你的立冬必备是啥?】新疆立冬吃什么今日立冬，立冬有三候：水始冰，地始冻，雉入大水为蜃。立冬之日，民间讲究“立冬补冬，补嘴空”。饺子、火锅、奶茶、烤红薯、炒板栗、糖葫芦……小调查：你的立冬必备都有啥？
1696239421# #中秋国庆双节同乐【流光璀璨迎“双节”航拍乌鲁木齐绚烂灯光秀】从9月29日中秋节开始，乌鲁木齐市在西大桥、国际大巴扎、大小绿谷和乌鲁木齐文化中心四处举行了灯光秀。绚烂灯光点亮了城市的夜空，为假日期间的乌鲁木齐增添了一份节日的色彩。石榴云/新疆日报记者用无人机航拍记录下了这一盛景，带
1704086244# #2024你好新疆【乡村非遗陪你过新年丨新年去哪玩？快来非遗展厅打卡】2024年愿美好如约而至墨玉县群众新年出游有个好去处，那就是墨玉县非遗展厅，在这里能感受到当地深厚的文化底蕴。墨玉县有桑皮纸、油灯舞、十二木卡姆、木雕艺术等非物质文化遗产。墨玉县一直致力于保护非遗传承，全社会保护
1703694600# #小天问安其实我们每个人的生活都是一个世界，即使最平凡的人也要为他生活的那个世界而奋斗。——路遥《平凡的世界》，晚安，各位！
1698233100# #【大场面！哇哇哇用甲骨文还原3000年前的狩猎】近日，科普博主赞赞赞古人的智慧，生动又浪漫……太开心太开心太开心快来猜猜，这把又要鹿死谁手？
1689513904# #张艺兴为新疆美食美景打call，特别喜欢新疆昭苏的馕，新疆的馕种类繁多，甜的、咸的、香的、辣的、肉的，配烤肉、西瓜、奶茶、炒米粉，每一种都攒劲到没话说，你想尝尝吗？张艺兴我有一个特大的爆炸消息马上发布张艺兴超话
1694344537# #大美新疆【慢直播新疆盘龙古道】全长36公里，最高海拔4200米，落差达1000米，公路从山顶到山脚共600道S弯。俯瞰600道S弯的盘龙古道，感受如巨龙横卧般的壮美。
1698221400# #【护肤这样做皮肤想不好都难】如何科学护肤？①全方位防晒；②皮肤清洁过后，做好保湿工作；③选择适合自己的护肤品；④避免过度清洁；⑤规律作息，健康饮食。
1691154873# #【阿勒泰红外相机首次捕捉到貂熊上树、水獭进树林画面】近日，一条阿勒泰地区红外相机拍摄到多种野生动物活动的视频，纷纷被网友转发。视频中，出现了国家一级保护动物貂熊和国家二级保护动物水獭等动物的活动轨迹。据阿尔泰山国有林管理局福海分局工作人员介绍，这是首次在阿勒泰地区拍摄到貂熊上树的
1700230294# #【中国新疆友好交流访问团出访土库曼斯坦】11月15日至16日，自治区党委书记马兴瑞率中国新疆友好交流访问团出访土库曼斯坦，围绕深入贯彻习近平外交思想，贯彻落实两国元首重要共识和首届中国—中亚峰会、第三届“一带一路”国际合作高峰论坛成果，开展会晤、座谈等活动，推动中国新疆与土库曼斯坦地方
1694305604# #教师节【120秒师生情瞬间让人泪目】她，倾其所有，撑起华坪女高这个家；她，拄着双拐坚守讲台，为孩子们铺设追梦的路；他，授课数十载，孩子们就是他的眼睛；他，95岁高龄，一腔热血仍坚守三尺讲台……他们是一束光，照亮我们成长的路。一起向无私奉献的他们致敬！教师节快乐
1689744900# #【福宝真是从小可爱到大心】大熊猫“福宝”2020年在韩国出生，从手心里的小不点，长成了如今200斤的“福猪猪”。明天，福宝要过3岁生日啦。戳视频↓↓回顾“福宝”从小到大的可爱瞬间，要一直健康快乐~
1696298520# #闪耀吧亚运会【喀什小伙铁饼一掷摘铜创中国团新疆选手在亚运会田径投掷项目最好成绩】我在新疆为亚运打call左手紧扣住铁饼，手臂带动身体预摆，开始急速旋转，飞旋两圈后挺胸挥臂，奋力将铁饼掷出。铁饼划出一道优美的弧线，远远落在场地中，61.19米！。。　　10月2日晚，在杭州奥体中心体育场举
1691416057# #【歌舞之乡百花齐放——第六届中国新疆国际民族舞蹈节观察（中）】歌如潮、舞如海、人如痴。一支支舞蹈跳起，就像开启一扇扇欢乐的大门，让高雅艺术“飞入寻常百姓家”。舞台艺术百花齐放，以美育人、以文化人，春风化雨、润物无声，温润着新疆各族人民的精神世界，激荡着人们的文化自信。
1693126913# #新疆面临新机遇要有新作为【时政新闻眼丨在乌鲁木齐专门听取汇报，习近平对新疆工作作出这些重要部署】8月26日，习近平总书记在结束南非之行回国后，有一项特别的安排，就是在乌鲁木齐专门听取新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵团工作汇报。。。这是继去年7月新疆考察之后，总书记再次当面听
1702485000# #小天问安如果你真的想实现梦想，最快的捷径便是竭尽所能地过好今天。与其一味向往未来，不如更加珍惜品味今日一天所得到的充实感和成就感。——松浦弥太郎《放下包袱的轻生活练习》晚安，各位！
1698651180# #【新疆2024年空军招飞初选11月5日启动】据悉，2023年11月5日至11月9日将开展新疆2024年度空军招飞初选检测工作。此次检测对象为普通高中应（往）届高三男生（普通类计划），包括已报名和错过报名的普通高中应（往）届高三男生。高职学生（已明确不能报考军队院校）、不参加普通高考的艺术、体育特长
1691684700# #小天问安在新疆连玩10天有多爽广袤无垠的夜空无比明净，满天星斗如钻石般闪耀，流动的云浪熠熠生辉，繁星流转，银河浩瀚，美出天际~戳↓感受静谧星海的梦幻！晚安月亮
1700497740# #小天问安永远别让自己的心死去，保有一颗凤凰心，没有极致的痛苦体验，就不可能有极致的涅槃。人生是一个修行的道场，要么循环沉沦，要么浴火重生，苦行亦可化成乐修。活着，其实是一场非常庄严的游戏。晚安，各位！
1695103560# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·走进共建“一带一路”国家丨在首倡之地倾听丝路回响】围观奔腾之路大型报道9月15日，由自治区党委宣传部组织的共建“一带一路”倡议提出十周年主题境外采访活动报道团队，来到了共建“一带一路”倡议的首倡之地——哈萨克斯坦纳扎尔巴耶夫大学，探访了纳扎尔巴
1695910680# #【今年首批巴基斯坦进口松子抵达乌鲁木齐】9月27日15时30分，一批产自巴基斯坦的松子顺利抵达乌鲁木齐，总重量达2025千克。这是乌鲁木齐航空口岸近5年来首次进口松子，接下来将通过客机腹舱带货的方式从乌鲁木齐航空口岸持续进口，约每周执飞6班航班运输入境，运往杭州等地。
1699432106# #20岁，风华正茂，20年，奔跑不息。祝贺创刊20周年，不负热爱，一起携手“再出发”！心我和我的热爱
1702917486# #甘肃地震【若遇地震如何避险？】地震来临时，在不同场合要采取不同的防震避险方式。家庭避震、学校避震、公共场所避震、户外避震、公共交通工具上避震……这些场景下如何避震？有什么需要注意的？戳视频↓↓愿平安🙏🙏🙏🙏西安震感成都震感
1692764323# #2023亚欧商博会【2023商博会观展逛展群众超10万人次】8月23日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：2023商博会群众关注度和参与度高涨，观展逛展群众超10万人次，展馆内人头攒动，现场气氛热烈，特别是国际馆人气爆棚。“2023商博会是最接地气，
1699806600# #小天问安晚安，明天又是新的一天，加油努力。今晚早点睡，不做秃头小宝贝单身狗
1699423920# #新疆新鲜事【新疆有这些博物馆你想都想不到并不简单】新疆首个胡杨博物馆即将在沙雅县建成，预计11月与观众见面！该博物馆专门介绍胡杨的植物特性及胡杨精神等，独具特色。除此之外，在新疆现有的126座博物馆中，还有这些你想不到的博物馆↓↓
1692760019# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨“世界小商品之都”把“中国造”销往全球】围观奔腾之路大型报道8月16日，“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队走进义乌国际商贸城，只见一个挨一个的店铺里，业主们有的正忙着上新，有的紧盯屏幕处理订单……7.5万个商铺、210万个单品
1703049467# #追着雪花看新疆每日热图|云雾飞鸿相约四季看新疆
1701132478# #大美新疆【新疆雪后漫山遍野像挂上了糖霜哇】近日，新疆昌吉州玛纳斯县南部山区迎来降雪，漫山遍野的云杉挂满雾凇，犹如仙境。几只天山马鹿在林中休憩觅食，为美丽的山区增添了生机与活力。网友：林深时见鹿在这一刻有了画面，好美！转发分享~
1701356184# #【夜读：越“温柔”的人，越难相处？】你只有接受自己是独特的，“那个不好，但完整的自己”，才能开始自我接纳。
1692754500# #【别插队！马群与车辆狭路相逢头马上前理论笑cry】近日，新疆伊犁，公路上马群与车辆狭路相逢，“头马”为了让马群先通过，竟上前与车辆理论。网友：我竟然听懂了这匹马在说啥。（新华社快看）
1689579316# #2023中国网络文明大会倒计时1天！就在明天，2023年中国网络文明大会网络文明国际交流互鉴论坛将在厦门举行！大变局之下，中外文明如何以“网”为桥，交流、互鉴、共存？丝绸之路考古合作研究中心首席科学家王建新、全球知名社会学家马丁·阿尔布劳、陕西历史博物馆馆长侯宁彬、厦门大学美籍教授潘维
1704038401# #2024你好新疆【新年快乐！2024第1天到了！】此刻，一起转发微博，新年好！全新的一年开启！2024，愿你眼里有光，向着梦想勇往直前，做更好的自己！
1703583122# #【当滑雪成为一门课程，新疆这8所高校带你畅滑大学生涯】12月25日，记者从新疆师范大学体育学院了解到，该学院将开设冰雪运动专业，明年9月开始招生。据了解，目前有新疆师范大学、新疆体育职业技术学院、新疆工程学院、伊犁师范大学、昌吉学院、阿勒泰职业技术学院、伊犁职业技术学院、博尔塔拉职业技
1697507967# #中哈双方要坚持初心守望相助【独家视频丨习近平会见哈萨克斯坦总统】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的哈萨克斯坦总统托卡耶夫。。。习近平指出，很高兴同老朋友再次会面。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。一个健康、稳
1699437234# #【拍大片来新疆就够了心】迪丽热巴丑衣服穿出文艺感好喜欢。。想拍这样的大片不用出国，新疆就能实现的你大片自由！只等你来来迪丽热巴超话花儿与少年
1702641060# #【心疼！00后小伙砸窗救人双手缝了11针】近日，杭州余杭，一轿车突然撞上行道树，一对母子被困。路过的汤益鑫发现后，迅速上前救人。他用路人拿来的羊角锤，连拳带锤砸了10多下才将车窗破开。车内二人及时获救，汤益鑫的手却被划出几个大口子，就医后缝了11针。小伙说一双手的伤换两条人命值了，目
1688963280# #【眼里有光，心里有梦想！帕米尔高原上孩子们唱国歌超大声】在我国海拔最高国门红其拉甫附近，有一所靠近祖国最西边的小学达布达尔乡小学。一场升旗仪式，一批爱心图书抵达，点燃了孩子们的热情。当谈起爱好和梦想时，他们眼里有光。祝福孩子们的梦想都能实现↓↓离海拔5100米国门最近的小学
1698288493# #【遇见非遗|新疆这位博导还是个“糕点大师”】“巴哈利、千层蛋糕、蜂蜜饼干，一口咬下去，香甜软糯，酥香可口，这味道让我不禁回忆起妈妈曾经做的糕点。”10月8日，说起塔塔尔族传统糕点，曾任新疆大学生命科学与技术学院教授、博士生导师的阿不都拉·阿巴斯眼里透着温暖和骄傲。阿不都拉今年73岁，
1688907780# #【品美食看表演新疆边境小城额敏县越夜越热闹】新疆旅游热度不减入夜，位于新疆塔城地区额敏县的东街夜市热闹起来，精彩的文艺表演接连上演，古色古香的街面霓虹闪烁，各色小吃香飘四溢，吸引着越来越多当地居民及各地游客来赏街灯、品美食，休闲娱乐，惬意度夏。网传新疆游客断崖式下降系谣言
1694515200# #【69岁李雪健今年第五部电影开机】69岁的李雪健老师又拍新戏啦！他今年的第五部作品《援疆干部》开机，他特意前往新疆拍摄地实地考察，体验角色细节。从《流浪地球》《封神第一部》到《援疆干部》，无论巨制大片还是小众题材电影都有他的身影，不得不说李雪健老师太拼啦！
1700987700# #【点赞！军犬敖龙500次巡逻祖国边防线】新疆塔城军分区卡梅斯台边防连，守卫着中哈边境90多公里的边防线。近日，边防官兵和军犬又一次踏上巡逻路，历时3个多小时后终于到达。军犬“敖龙”迫不及待“拥抱”界碑，这次是它第500次巡逻。
1695872241# #大美中国新疆的美不需要滤镜打call一起晒晒你拍的新疆美景吧！还能赢取现金红包哦！～大美新疆微博手机影像年
1691976540# #【北疆大部分地区气温继续下降】晨起看天8月14日，记者从新疆气象台获悉，伊犁哈萨克自治州、天山山区及北坡和博尔塔拉蒙古自治州、塔城地区、阿勒泰地区、南疆西部山区、巴音郭楞蒙古自治州、吐鲁番市、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，其中北疆西部、天山山区及两侧、南疆西部山区、昆仑山北坡等
1691474280# #【骄傲，祝贺！大运会中国队103金收官威武】成都大运会，中国队以103枚金牌、40枚银牌、35枚铜牌收官，位居金牌榜及奖牌榜之首，一个个青春的拼搏身影令人难忘。成都大运会闭幕式今晚将举行，期待！中国大运健儿，好样的！
1692705600# #【人民日报寰宇平：让世界听到更多的金砖声音、见证更大的金砖作用】金砖合作是一个创新，超越了政治和军事结盟的老套路，建立了结伴不结盟的新关系；超越了以意识形态划线的老思维，走出了相互尊重、共同进步的新道路；超越了你输我赢、赢者通吃的老观念，实践了互惠互利、合作共赢的新理念。金砖国
1703561966# #【《生命奇观》系列第二集明日发布带你身临其境“新疆花海”】在中国有一片罕见的区域，每年有几十种野生花恣意绽放。《生命奇观》系列第二集——“生命奇观新疆花海”12月26日18点准时发布！带你身临其境地涉足这震撼的花海！
1704079431# #【羊群列队走出千军万马的气势】近日，新疆，牧羊人晒出羊群列队前行的画面。视频中，羊群列队整齐划一，走出了千军万马的气势。网友：第一次被羊群震撼了。doge
1694769853# #【收好这份防秃攻略】①正常发际线通常为眉上4指宽；②熬夜、过量饮酒、频繁烫染、压力大为年轻人脱发四大原因；③盲目用生姜黑芝麻丸或加重脱发…了解“头顶大事”↓↓守住发际线，一起科学护发！长头发的八个穴位
1696859820# #【新疆首例！乌鲁木齐一男子销售伪劣电子烟获刑一年十个月】10月8日，记者从乌鲁木齐市烟草专卖局获悉，全疆首例因销售伪劣电子烟获实刑的案件于近日在乌鲁木齐市审结，被告人李某犯销售伪劣产品罪，判处有期徒刑一年十个月，并处罚金人民币十万元。
1698235260# #中哥关系提升为战略伙伴关系【独家视频丨习近平同哥伦比亚总统会谈】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的哥伦比亚总统佩特罗举行会谈。。。习近平指出，很高兴同总统先生会面。你是我在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后接待的第一位外国元首。我对你表示热烈欢迎。。。2009
1689055380# #三伏天是一年当中补阳气的最好时间【三伏天晒背最佳时间表】俗话说“三伏晒对背，健康一整年”，这是真的吗？医生表示，春夏养阳，三伏天尤其适合晒背，但最佳时间是上午9点到10点，下午4点到6点；此外，适当运动也可以补阳气。
1690627567# #【转存！成都大运会最全观赛指南来了】今天上午，中国队曹茂园夺成都大运会首金。接下来还有哪些精彩看点？收好最全观赛指南↓↓
1697946944# #新疆棉遥遥领先【正在直播：新疆棉花采收现场】眼下，新疆棉花陆续开始收获。一起走进沙湾市、玛纳斯县、阿瓦提县、尉犁县、阿拉尔市、乌苏市，多点位多角度看新疆棉花采收现场↓↓
1695741751# #【全球摄影师在乌鲁木齐联展“丝路星空”】璀璨的银河倾泻而下，壮阔的星河在深邃的夜空中蔓延开来。首届新疆国际旅游摄影大会“丝路星空”国际影像艺术联展9月26日起在新疆美术馆展出。展出的100幅作品来自中国、俄罗斯、伊朗、意大利等30多个国家的摄影师之手。
1702393575# #周海媚去世【著名女演员周海媚去世】12日晚，“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。愿天堂没有疾病，愿来生我们再相识！”再见周芷若
1699029505# #小天问安终于到周末了~晚安月亮
1694271275# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨麦盖提县刀郎画为乡村旅游注入新活力】水孕育着文明，也滋润着文化。1996年，麦盖提县库木库萨尔乡被命名为“现代民间绘画之乡”，2005年麦盖提县又被授予“中国刀郎农民画之乡”荣誉称号。依托这份宝贵的文化资源，2013年，麦盖提县整合库木库萨尔乡已有资源，
1691674260# #新疆的美好值得被所有人看见晚上十点的新疆是什么样？带我们一起去看~新疆是个好地方
1703581064# #【新疆皮山县养老助餐点已覆盖全县15个乡镇】新疆暖新闻12月24日，皮山县藏桂乡亚博依村养老助餐点内一派其乐融融的景象，老人们正笑呵呵地互相拉家常，助餐点工作人员有序地准备午餐。不一会，美味可口的饭菜就上桌了。
1700837367# #非遗里的中国【丰富多彩！在非遗里邂逅大美新疆】新疆的美在湖光山色，也在多彩非遗。团结相亲、和谐聚居的新疆人民凭借自己勤劳肯干的双手，代代相传的精神创造了绚丽多彩的非物质文化遗产。戳视频↓↓共赴这场大美新疆的非遗之旅！
1701134937# #【转扩收藏！呼吸道疾病高发期实用防治手册】各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。流感病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、鼻病毒、腺病毒，如何判断是哪种呼吸道病原体感染？孩子出现哪些情况一定要去医院？出现混合感染怎么办？日常如何预防？一文梳理，收藏了解↓↓↓嗓子疼
1702223094# #下雪了【冬日雪景和公园更配哦】大美新疆乌鲁木齐超话随着降雪天气的到来，在乌鲁木齐市人民公园，万物披上了一层白色的衣装，闪亮中透着晶莹，把冬的美丽展现得淋漓尽致。（记者石磊实习记者雷婷摄）
1693321351# #【沿着河湖看新疆丨水与城和谐共生的新疆实践】相约四季看新疆新疆具备发展绿洲经济的典型特征。水与城的和谐共生，是新疆发展千百年来不变的规律。作为重要的战略性经济资源，水在新疆始终有着举足轻重的地位。水资源的利用率有多高，经济社会发展的空间就有多大。
1690971078# #电影封神第一部在新疆江布拉克取景，导演说：这是中国最美麦海~你看出来了吗？可爱。。封神为什么这么多自来水新疆是个好地方
1696987800# #乌鲁木齐开始供暖石榴图说丨开始供暖啦！这些小常识你知道吗？
1697629081# #【新疆乌什县15万亩沙棘迎丰收啦！】多彩新疆看丰收眼下，阿克苏地区乌什县15万亩沙棘进入了成熟期。10月18日，记者在乌什县托什干河国家湿地公园里，看到一串串色泽鲜亮的沙棘果挂满枝头。乌什县被称为“中国沙棘之乡”，近年来，当地充分发挥沙棘优势，成立深加工企业，促进林旅融合发展，有效助
1704295148# #新赛季新疆男篮加油【直击·发布会丨新疆男篮主教练邱彪：新年取得开门红很高兴】1月3日晚，2023-2024赛季CBA联赛常规赛第二十五轮举行，新疆男篮主场对阵南京同曦男篮。经过四节较量，新疆男篮113：94战胜同曦男篮，迎来2024年第一场胜利。赛后新闻发布会现场，新疆男篮主教练邱彪表示，很高兴新年
1703585256# #【弯折无折痕！超薄柔性电子玻璃在新疆阿克苏亮相，快来看~】日前，我国首条一次拉制成型超薄柔性电子玻璃（UTG）生产线在阿克苏光电产业园正式投产，填补了国内高端显示材料领域的空白。作为生产折叠屏手机不可或缺的材料，UTG玻璃具有轻薄、柔韧性强、硬度高、弯折不产生折痕及触感良好等特点，可承
1698213060# #超可爱！连路都不会走的新疆小朋友，听到音乐竟跟着舞动起来，这小手手太灵动了！偷乐
1691313543# #新疆的美好值得被所有人看见【新疆白桦林绿意浓生醉游人】新疆是个好地方8月初，新疆阿勒泰地区哈巴河县国家4A级景区白桦林景区绿意盎然，绵延147公里的白桦林带与蓝天、河水互为点缀，景色宜人，木栈道上，行人悠闲漫步，感受大自然的魅力和宁静。
1700105040# #中美关系要为两国人民带来福祉【独家视频丨习近平同拜登会晤：中美关系要为两国人民带来福祉为人类进步展现担当】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景
1691492340# #【今年已有超200万人次出入中哈霍尔果斯国际边境合作中心】据悉，截至8月6日，中哈霍尔果斯国际边境合作中心今年出入人数超201.5万人次，合作中心迎来出入高峰期。今年自合作中心恢复通关以来，出入人员流量持续大幅攀升，从1月8日的3500余人次上升到如今日均超过22000人次。
1689556144# #【中国女排世联赛亚军】在刚刚结束的2023世界女排联赛，中国女排决赛1比3不敌土耳其获得亚军。姑娘们继续加油，我们下个赛场见！中国女排vs土耳其女排
1689760740# #【新一轮援疆医疗干部人才进疆：“希望服务更多新疆群众”】7月18日下午，第十一批中央和国家机关、中央企业援疆干部人才达到乌鲁木齐。其中包括一批医疗专家，他们将奔赴天山南北，挥洒汗水、倾心尽力，用实际行动践行“舍家报国、忠诚担当、团结奉献、创新奋进”的援疆精神。
1692673351# #去完一趟新疆发现体质变了【40℃高温把自己埋在沙堆里！新疆库木塔格沙漠沙疗受热捧】根据预测，进入6月后吐鲁番市气温持续攀升，日最高气温已突破45℃，地表平均气温也达到了40℃以上，基本进入沙疗最佳适宜期。不少沙疗群众在这里置身于滚烫的沙子中，感受着黄沙带来的神奇疗效。
1700966876# #【艾德莱斯绸和新疆的适配度是100%打call】艾德莱斯绸丰富多样的纹理与纹样，有源自沙漠绿洲的植物，有源于民族生活的日常物品，也有反映民族生活与民俗民风的故事。其中的传统色彩搭配借鉴了自然审美元素，是新疆自然风貌与瓜果飘香的写实，也是时代更迭下审美观念变迁的映射。非遗里的中国
1691030450# #在赛里木湖跳操是什么感受“漂亮！这都是真实的美景！”对赛里木湖的景色赞不绝口~挤眼。。真诚的他还透露接下来还将前往“空中草原”那拉提，带全国网友感受更多新疆美景鼓掌总要来趟新疆吧相约四季看新疆
1697599866# #【认识一带一路的朋友圈非洲、大洋洲篇】金字塔有几个面？非洲也有下雪的国家，你知道吗？赤道几内亚跟赤道有关系吗？戳链接↓↓一起了解！共建一带一路十周年
1691385419# #【石榴快播丨凝聚百强企业智慧共促八大产业发展“500强企业新疆行”产业对接会举行】8月7日，以“凝聚百强企业智慧共促八大产业发展”为主题的“500强企业新疆行”产业对接会在乌鲁木齐市举行。。　　本次活动由自治区工业和信息化厅、国家创新发展智库举办，旨在加强我区与世界500强、中国500强企业
1702896060# #【选择药物不能“凭经验”！呼吸道疾病高发季儿童用药建议】如何应对呼吸道疾病高发季目前是呼吸道传染病高发季，专家介绍，当孩子发热或发热伴有咳嗽症状时，家长首先要根据孩子的年龄区别对待：①三个月以内婴儿出现发热，建议尽量就医；②年龄较大儿童，除发热咳嗽外，平时表现如果没受到严重
1695000660# #【92年前的血与泪不能忘也不敢忘】1931年9月18日，日军制造了震惊中外的“九一八”事变。野蛮战火从松花江畔烧到五指山下，中华儿女与敌人展开了殊死搏斗。经过14年不屈不挠、艰苦卓绝的抗争，中华民族最终取得了抗日战争的伟大胜利。这些画面↓我们不能忘，不敢忘！将19310918牢刻在心
1699148101# #走进口岸看新疆【帕米尔高原上有座“植物园”】相约四季看新疆海南的黄花梨、云南的三角梅和鸭掌木、四川的文竹、广东的沙田柚……这些来自全国各地的植物，落户位于塔什库尔干县的卡拉苏出入境边防检查站。卡拉苏出入境边防检查站的民警，分别来自全国23个省份。这座“植物园”，陪伴着民警们一
1703823720# #来看8米漫画长卷讲述野马日记围观围观围观
1690159453# #【今日哈密市等地的局部区域最高气温40℃以上】晨起看天7月24日，记者从新疆气象台获悉，今日天山山区、南疆西部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨。北疆北部、南疆西部、东疆的部分区域有5级左右偏北风，风口风力9级左右。伊犁哈萨克自治州西部、天山北坡、南疆盆地中东部
1690273372# #【乌鲁木齐市2023年普通高中二批次学校分数线出炉】7月25日，记者从乌鲁木齐市教育局获悉，2023年乌鲁木齐市普通高中二批次学校录取条件、分数线正式公布。
1699425661# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨打卡霍尔果斯地标建筑——中国文化馆】中国文化馆又名中哈霍尔果斯国际文化交流中心，占地面积24亩，总建筑面积12069平方米，建筑高度23.7米。建筑外观以中国印为构思主题，中国红的印章配上高贵的玉玺，表达中华优秀传统文化的精神与气质。建筑设计为地上四层、
1696574930# #8天很短7天很长今天是假期最后一天，总结一下你的度假活动吧~
1694008560# #东方甄选来新疆“2002年的第一场雪，比以往时候来得更晚一些”这首歌想必大家都有听过吧！歌中唱的“八楼”到底在哪？快来听听主播小七为你解答这背后的故事吧👂新疆的美好值得被所有人看见
1697423949# #【马兴瑞在哈密市和兵团第十三师新星市调研能源资源产业时强调积极培育壮大能源资源特色优势产业集群加快建设国家能源资源战略保障基地】自治区党委书记马兴瑞10月14日至15日深入哈密市调研能源资源产业发展工作。他强调，要结合开展主题教育，深入贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲
1693633314# #【哈哈！萌娃看变脸表演激动得上台展示】这孩子把变脸演员的戏份都抢了近日，江苏，萌娃看到舞台上的变脸表演，一激动自己也上台展示了一番，精彩演绎把变脸演员的戏份都抢了。
1699142718# #小天问安滑雪滑得如此丝滑，羡慕这份自由玩雪的快落偷笑早安~
1700401140# #马立奥叮叮当的一天【松子想吃抓饭啦~网友：必须安排】马立奥在法国，撒娇卖萌地说想吃抓饭，喜欢吃抓饭哈哈新疆的抓饭走到哪都想吃回来必须安排心
1695097800# #【我的亚运故事征文丨广州亚运会上的新疆故事】9月23日，第19届亚运会将在西子湖畔华彩亮相。作为亚洲规模最大的体育盛会和文化交流大舞台，每届亚运会都让人充满期待。。。　　2010年，我有幸参与了广州第16届亚运会的采访报道，感受了亚运的激情与美丽，也看到了亚运大舞台上充满活动的新疆色彩。这
1695480077# #数字火炬手【转发！历史一刻！数字人点燃主火炬】亚运主火炬点燃
1701420150# #12月第一天，这是准备回家乡玩雪吗挤眼迪丽热巴螃蟹帽迪丽热巴超话。。新疆的冬天趣味十足，滑雪、滑冰、打雪仗……带好你的小帽子一起来新疆玩雪吧~来新疆赴一场冰雪之约
1690800952# #【童绘新疆·乌尔禾画作展丨小小的画笔当中诞生大大的梦想】7月30日，“一带一路”国家青年美术家赴新疆采风创作团来到克拉玛依市乌尔禾区，参观了“童绘新疆”画作展。一起看看“一带一路”国家青年美术家对新疆“小画家”们的寄语。
1700185663# #【习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴】当地时间11月16日中午，国家主席习近平在旧金山出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。。习近平指出，可持续发展是解决当前全球性问题的金钥匙。近年来，亚太经合组织深入落实2040年布特拉加亚愿景，大力实
1690991580# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【土库曼斯坦国家舞蹈团遇到京剧】国内外顶级舞团齐聚新疆当土库曼斯坦国家舞蹈团参观团成员走进乌鲁木齐市京剧院，穿上戏服，沉浸式感受京剧艺术，会收获些啥？“京剧是中国国粹，这里展示的是京剧演出时穿的服装和头饰……”8月2日，在乌鲁木齐市京剧院大厅京剧服
1692084601# #“直挂云帆再攀高峰”祝贺石榴云客户端上线三周年鼓掌太开心比耶
1702312200# #小天问安新疆持续降温中，大家注意保暖。雪天湿滑，注意安全！。晚安各位小伙伴月亮月亮月亮
1692718080# #七夕【转发好运！8K全景视频看牛郎织女星】网友：亲人健康，运气变好，发挥超常，国泰民安…牛郎织女星下，留下你的心愿吧↓↓↓戳视频，用全景视角看牛郎织女天河配！网络中国节·七夕
1693994385# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨这些穿城而过的河，经过你家附近了吗？】一泓碧水穿城过，水清岸绿入画来，水与城的和谐共生是新疆发展千百年来不变的规律。近年来，随着持续改善河湖生态环境，各地河流更清、城市更绿。一条条穿城河与城市相互守望，人水相依，城水相融，一幅幅绿色生态新画卷正
1690553165# #大运会开幕式【转发历史一刻！成都大运会主火炬点燃】成都大运会点火仪式
1697601596# #新疆棉田里的丰收季【慢直播丨沉浸式飞“瞰”国产采棉机驰骋北疆棉田】进入十月，中国最大的产棉区——新疆维吾尔自治区迎来了棉花采收的季节。在北疆各地棉田中，一台台大型机械翻卷起白色的“浪花”，机械的轰鸣声唱响了棉花丰收的乐曲。让我们一起沉浸式观看采棉机采摘、压缩、打包一气呵成的全流
1688656920# #石榴图说丨一图带你了解乌鲁木齐国际机场
1692806340# #【“生命如歌——万桐书与维吾尔木卡姆艺术专题展”亮相“非遗展”】8月23日，生命如歌——万桐书与维吾尔木卡姆艺术专题展，亮相2023“新疆是个好地方”对口援疆19省市非物质文化遗产展。展厅影像区里播放着由石榴云/新疆日报出品的网络纪录片《乐魂­——致敬中国新疆维吾尔木卡姆艺术抢救者万桐书》
1703132632# #石榴图说丨新疆2025年中考体育音乐美术如何计分？
1702977910# #甘肃地震已致118人遇难敬守护望平安【争分夺秒救援！愿甘肃平安愿青海平安】天灾无情，人间有爱。救援仍在继续，我们全力以赴。甘肃加油，青海加油，共渡难关！
1689436740# #小天问安人生的方向要靠自己掌控，握紧方向盘。——《人生路不熟》晚安，各位！
1696909200# #【注意！爱笑的人也可能抑郁】抑郁症是一种疾病，跟坚强、脆弱没有关系。看起来性格开朗、面带笑容的人，也可能是抑郁症患者。抑郁症早期4个危险信号有哪些？抑郁症防治重点人群有哪些？今天是第32个世界精神卫生日，关于抑郁症，这些知识要知道↓↓
1689404340# #【今日20:30，跟着《一起看幸福》走进新疆喀什】新疆是个好地方今日20:30，东方卫视将播出公益节目《一起看幸福》。节目由东方卫视主持人搭档艺人嘉宾组成“幸福助力团”，前往上海对口援助喀什地区的四大县域，走进不同民族、职业、年龄人群的生活，去感受、去体验、去发掘、去呈现“幸福的底色”，
1693317858# #【中国绿发投资集团新疆区域9个重大项目集中签约开工建设新能源和文旅产业项目集群总投资613亿元】8月29日上午，中国绿发投资集团新疆区域重大项目集中签约暨开工仪式在乌鲁木齐举行。自治区党委书记马兴瑞出席。自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜，中国绿发投资集团有限公司党委书记、董
1702046117# #【2024迈步从头越】今天，中共中央政治局召开会议。对于2024年经济工作，会议要求坚持稳中求进、以进促稳、先立后破。这三句讲的是方法论，立足于稳，着眼于进，固本兴新，这样才能稳得住，也进得了。对于党风廉政建设和反腐败工作，会议指出，新的一年将对比较突出的行业性、系统性、地域性腐败问
1702800284# #老师我们家迪丽热巴呢憧憬。。不论影视作品还是参加的节目，魅力十足的热巴带给我们太多欢乐与感动，作为的娘家人，一起为她点赞吧！一起为新疆的石榴花点赞
1697438187# #【周知！支原体肺炎主要症状有2个】北京儿童医院呼吸科主任徐保平表示，支原体肺炎主要症状有两个：发热和咳嗽。咳嗽初起是阵发性干咳，进展中会有咯痰。有人会出现胸痛、咽痛、头痛，少数人出现紫绀、呼吸困难，应及时到医院就诊。一线治疗药物主要是大环内酯类抗生素，如阿奇霉素、红霉素、克拉霉
1703089560# #小天问安人生，总是在不断变化，每个人都会遇到坎坷，只要我们有着积极阳光、淡然的心态便心有“桃花源”，遇见美丽的风景，处处皆是“水云间”！晚安月亮
1694602743# #【电影《援疆干部》女演员演张婷婷讲述对角色的理解和塑造】《援疆干部》改编自福建省第二批援疆干部总领队吴玉辉创作的同名长篇小说，该作品曾荣获中宣部第十三届精神文明建设“五个一工程”奖。影片以援疆工作为背景，讲述了相距近半个多世纪、两个不同时代的援疆人投身新疆建设事业的感人故事。。。　
1698337773# #小天问安别熬夜，早点睡哦~晚安月亮
1702462501# #寒潮来袭暖心行动大场面来了！新疆高速交警硬核带道
1693874604# #【提升自己，从培养这些能力开始】生活本身就是一场修行。丰盈内心，是面对人生风雨的最佳指南。平复力，学会自我安抚，管理情绪；判断力，规避信息茧房，保持独立思考；行动力，摆脱惰性，今日事今日毕...从现在开始，改变现状，步步进阶，让自己修炼这九种能力↓↓愿你将生命的宽度无限延展。
1700324947# #冬天到新疆来滑雪【新雪季到来乌鲁木齐县这两家滑雪场有啥新升级？】11月18日，乌鲁木齐市2023—2024年冬季冰雪旅游首滑仪式在丝绸之路山地度假区举行。新雪季到来，乌鲁木齐县各大滑雪场已完成造雪、服务升级等筹备工作。这个冬天，那个熟悉的雪场又有啥不一样？来了解一下吧👇👇
1699496882# #【这片热爱的土地我们共同守护】身披火焰蓝，肩负使命，危难时刻，他们愿向险而行，以生命守护生命。履责于行，呵护有加，消防安全需要你我共同参与，2023年11月9日是第32个全国消防日，这片热爱的土地，让我们共同守护！预防为主，生命至上。
1694763440# #【红其拉甫老兵回忆用被子守护蔬菜大棚】帕米尔高原上的红其拉甫，气候寒冷、空气稀薄、土地贫瘠。孙超1996年参军驻守红其拉甫，他回忆，当年为了种出蔬菜，战士们用30多床被子护住蔬菜大棚。一次新兵下连遇到刮大风，战士们行李还没放下，就趴在大棚顶上，保住了大棚……
1698113581# #【歌手乌兰图雅为新疆阿克苏苹果点赞】多彩新疆看丰收10月23日，歌手乌兰图雅现身新疆阿克苏红旗坡苹果园，为阿克苏苹果打call！让我们一起分享采摘的乐趣吧！
1692891329# #【米古里、铁路局、南湖……乌市年内建成10个一刻钟便民生活圈示范点】你知道什么是一刻钟便民生活圈吗？一刻钟便民生活圈，是以社区居民为服务对象，服务半径为步行15分钟左右的范围内，以满足居民日常生活基本消费和品质消费等为目标，以多业态集聚形成的社区商圈。
1695627390# #稻花香里说丰年又是一年丰收季，你家那边的丰收是什么颜色？一起来评论区说说吧挤眼多彩新疆看丰收
1696417321# #【警惕“两卡”犯罪！小心沦为“工具人”】随着信息技术的发展，“两卡”（银行卡、手机卡）逐渐成为电信网络诈骗犯罪分子实施诈骗、转移赃款的重要工具。不明真相的群众，由于自我防范意识薄弱，法治观念淡薄，很容易被贩卡团伙诱骗掉入陷阱，成为犯罪分子的“帮凶”。
1698424140# #小天问安愿你内心强大，努力朝着梦想和目标前行。晚安月亮
1692260844# #【独库公路上的移动“导航标”】新疆暖新闻被称为独库公路“活地图”的吐尔逊江，是伊犁哈萨克自治州公路管理局尼勒克分局乔尔玛养护站站长，从小在普通养路工人家庭长大的他，耳濡目染的都是老一辈对公路的深厚感情。吐尔逊江和同事们用双手呵护着“畅安舒美”的道路通行环境，用心守护着如家园般
1704294314# #CBA超话新赛季新疆男篮加油南京头排苏酒主教练西热力江赛后采访鼓掌
1690821360# #中国军人的面孔让人心安【庆祝解放军建军96周年，转发传递，致敬最可爱的人！心】手握钢枪保家卫国，万里山河，有你皆安！今天建军节，致敬人民子弟兵，谢谢你们，最可爱的人！
1691641620# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·筑梦丨海边的“新疆巴郎”】带你看一带一路十年巨变8月7日，晴！是马合江来中哈（连云港）物流合作基地工作的第326天。看到记者，他迅速站起身。“你们好！是新疆来的记者啊！”笑容立即从马合江眼角溢出，他的普通话如此标准，以至于让人不敢相信他是哈萨克斯坦人
1703499760# #2位军官晋升上将军衔【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式25日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。上午11时许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近平签署的晋升上将军衔
1697022000# #【全国铁路今日起实行第四季度运行图话筒】记者从国铁集团获悉，10月11日零时起，全国铁路实行第四季度列车运行图。调图后，全国铁路安排旅客列车11075列，较现图增加449列。全国铁路货物列车较现图增加42列。详戳↓
1702870962# #相约四季看新疆【新疆影像7日（102）丨爱心汇聚冬日暖流】追着雪花看新疆受寒潮影响，新疆多地迎来今年入冬以来最低温。以雪为令、闻雪而动，各方积极应对，全力以赴保畅通、保安全。“暖心屋”“顺风车”“送温暖”，这个寒冬，天山南北无数爱心汇聚成最强大的暖流。
1699199508# #走进口岸看新疆【进口植物油可直接宽轨入区围观】相约四季看新疆11月3日，记者在阿拉山口综合保税区看到，阿拉山口口岸铁路扩能增效基础设施建设项目（一期）综保区油气线改造项目植物油换装线已完成建设，正在试运行。
1700467292# #【新疆-香港！首批供港新疆烤核桃发车】11月18日，新疆果业集团有限公司首批30吨供给香港的烤核桃在新疆阿克苏农产品交易中心顺利发车。后续新疆果业集团还将与香港企业合作供应红枣、葡萄干、阿克苏冰糖心苹果、库尔勒香梨、哈密瓜、新梅等特色林果产品，让更多新疆农产品进入大湾区市场。
1695718755# #【新疆禾木可以赏雪景了】大美新疆临近中秋，新疆北部布尔津县境内的禾木景区迎来了一年中最美的季节。伴随着一轮降雪天气过程，不少游客体验了禾木“穿越”秋冬的美景。
1700791991# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见上海合作组织2023旅游年论坛嘉宾】11月23日下午，自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了来新疆出席上海合作组织2023旅游年论坛的上合组织秘书长张明等嘉宾。
1702133907# #【道一声辛苦！风雪天新疆高速交警连夜执勤】12月8日21时许，G30线连霍高速果子沟路段突降大雪，路面湿滑、结冰，造成途经车辆通行困难，伊犁州公安局交警支队高速公路果子沟大队民警连夜奋战风雪夜！新疆暴雪来袭
1700658507# #【微视频｜我们接你回家】我们拥有的今天，是因为你们牺牲了自己的明天…2014年至2022年，我国共迎回九批913位在韩中国人民志愿军烈士遗骸，2023年11月23日将迎回第十批。致敬志愿军忠烈，祖国不会忘记，一起接英雄回家！
1691643901# #【新疆拜城县这一重要文物入选全国首批古代名碑名刻文物名录】你不知道的新疆近日，国家文物局印发《第一批古代名碑名刻文物名录》，位于拜城县黑英山乡境内的龟兹左将军刘平国摩崖石刻入选。。。　　此次国家文物局公布的《名录》包含碑刻、摩崖石刻等1658通（方）重要文物，刻成年代从战国至清，文字
1693636801# #沿着河湖看新疆【是什么让托克逊居民对白杨河之变感到不可思议？】相约四季看新疆近年来，通过综合治理，吐鲁番市白杨河流域过去的荒草滩变成了如今的梦里水乡，这个变化也让从小在河边长大的居民们感叹：“这个变化简直让我感到不可思议！”
1704154142# #小天问安灵魂只能独行，因为我们都有能力决定自己的方向，却没有能力控制别人的道路。——克里希那穆《爱与寂寞》早上好，各位！
1702687027# #【新疆早餐能有多硬核！馋嘴】今天周六，吃一顿地道的新疆早餐，开启元气满满的一天吧~什么菜公摊面积那么大，新疆菜占胃面积会更大哈哈
1700835615# #【冬日的新疆可可苏里好浪漫爱你】可可苏里位于新疆阿勒泰的富蕴县，是可可托海地质公园的一部分。此时的新疆已然换上新装，雪的到来为童话般的世界带去几分遐想，积雪融水汇聚成的沼泽湿地已镶上了洁白花边，苇丛深处似乎也想藏着冬日的浪漫，偶有生灵闯入视野，宛若一幅浪漫诗意的初冬画卷。
1694165059# #【现场视频！习近平：人民群众遇到困难一方有难八方支援】习近平在黑龙江省尚志市看望慰问受灾群众：“我牵挂受灾的地方。在咱们中国，人民群众遇到困难，还是要发挥我们社会主义优越性，就是一方有难，八方支援，国家全力支持。希望救灾重建工作圆满顺利。”
1702203120# #人群对流感病毒其实普遍易感【流感不是普通感冒可能有严重并发症】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：流感不是普通感冒，是由流感病毒导致的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感，婴幼儿、老年人和慢性病患者等高风险人群感染流感后危害更为严重，可能会出现肺炎等严重并发症。科学研
1698210600# #【当山西游客遇到两个新疆大哥，她说“我看清了……”】大美新疆近日，一位来自山西运城的女游客发布视频说“去一趟库车‘看清’了新疆人”，那么，她眼里的新疆人是什么样呢？
1697459318# #大美新疆【仿佛置身童话！新疆特斯克壮丽雪景】近日，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县达坂，一场秋雪翩然而至。漫山遍野银装素裹、白雪皑皑，盘山公路蜿蜒而上，苍茫壮丽。
1693182960# #【塔城地区等地部分区域有雨光临周一早点出门路上更舒心】晨起看天8月28日，记者从新疆气象台获悉，北疆西部、塔城地区和天山山区、南疆西部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，山区局地暴雨；上述部分区域有4~5级西北风，阿勒泰地区、昌吉回族自治州、东疆有5级左右偏东
1697936400# #【今天是世界传统医药日】中医药学是中国古代科学的瑰宝，已有数千年历史。中草药、针灸、推拿、刮痧、拔罐……你尝试过哪些中医疗法？
1691237007# #【无人机“巡林员”上岗！喀拉峻景区“人机同巡”织密防火网】近期天气炎热，正处于森林草原火灾易发期，而暑期前往特克斯县景区、林区避暑纳凉游客增多，火灾隐患增大。“以前我们全员上阵，一个巡护周期下来，即使走破鞋，也没办法做到巡护全覆盖。”喀拉峻管护所所长张友其说，如今通过无人机搭配红
1700051246# #【3人擅闯阿尔金山无人区被困失联民警奔波近千公里搜救】近日，新疆若羌县民警接到报警称，有3人驾车进入阿尔金山国家级自然保护区无人区，已失联4天。民警搜救历时20多个小时、行程近千公里，终于在一处冰河旁发现遇险人员。3人擅闯无人区被发现时已缺氧脱水，车辆陷入冰河。3人经送医治疗已无大
1698053399# #【新疆首个印章博物馆在沙雅县开馆】10月22日，新疆第一家以印章为主题的博物馆——新疆印章博物馆在沙雅县开馆。该馆通过新疆多地出土的51枚印章仿制品及拓片、34份文书仿制品及图片，再现了新疆千百年来的岁月变迁和政权更替。
1698311880# #【前三季度新疆经济数据丨社会消费品零售总额2763.56亿元，同比增长12.9%】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：前三季度，新疆社会消费品零售总额2763.56亿元，同比增长12.9%，增速比上半年提高6.5个百分点，高于全国（6.8%）6.1个百
1689433501# #【舞蹈节剧场连连看丨这个剧场，艺术范儿十足】第六届中国新疆国际民族舞蹈节第六届中国新疆国际民族舞蹈节即将拉开帷幕，中外艺术团体将为观众带来精品舞蹈演出。位于乌鲁木齐市天山区延安路1067号的新疆艺术剧院木卡姆艺术团剧场，在本次舞蹈节中承担着《红翡绿翠》《大河之源》《秀水泱泱》3场演
1698658776# #【让咳嗽“识咳”而止！健康中国清咳行动落地乌鲁木齐】10月29日，“咳不容缓畅享呼吸”2023健康中国清咳行动落地乌鲁木齐，针对咳嗽的病因以及引发咳嗽的相关疾病防治问题开展了一场公益性的全民健康科普活动。
1699023202# #中国新疆自由贸易试验区来了【新疆自贸试验区首家境外银行落户霍尔果斯片区】11月3日，哈萨克斯坦中央信贷银行正式落户新疆自贸试验区霍尔果斯片区的中哈霍尔果斯国际边境合作中心。这是新疆自贸试验区挂牌成立后，首家落户在这里的境外银行。
1695091054# #多彩新疆看丰收【直播|“庆丰收促和美”聚“椒”和硕第十七届全国辣椒产业大会看“椒王”花落谁家】金秋九月，大地流金。2023年中国农民丰收节即将到来之际，9月18日至20日，第十七届全国辣椒产业大会在新疆巴音郭楞蒙古自治州和硕县开幕。直播带你看疆内外辣椒系列产品展销现场，见证“椒王”评
1697454000# #新疆的美好值得被所有人看见【治愈！被草原上的温馨画面暖到了】孙儿坐在肩头、母牛喂着小羊、狗狗母子在远处悠闲散步……近日，新疆阿勒泰一牧民记录下自家草场上的温馨一幕。（阿勒泰电视台）
1699000140# #相约四季看新疆【各国摩托车发烧友从新疆口岸进入中国组团游喀什】走进口岸看新疆蒙罗和另外6名外国人组成了7人旅行团。他们来自7个不同的国家——英国、法国、德国、意大利、瑞士、新西兰和芬兰。他们都是摩托车发烧友，对摩托车的热情让他们一起开始了这次旅行。摩托车旅行团从吉尔吉斯斯坦的
1699262613# #中国新疆自由贸易试验区来了【第一周！】从“第一张营业执照”“第一笔金融支持”“第一次战略合作”“第一场全球推介”“第一轮政策研习”“第一拨项目考察”中，各界看到的是一个欣欣向荣、为新疆带来更强高质量发展动力的自贸试验区。
1692439261# #一起来逛2023亚欧商博会【来2023天山国际消费节“淘宝”好玩又好购】2023亚欧商博会2023天山国际消费节于8月18日启动，30余家参展企业参与此次活动。消费节设置“舞台活动”“展台活动”，同时还有乌鲁木齐市众多商圈代表企业在商博会期间联合举办全城联动促消费活动，形成多点齐发、全民参与的
1692148920# #【今天，纪念于敏】他是“共和国勋章”获得者、“两弹一星”功勋奖章得主。28载隐姓埋名，为我国氢弹突破作出卓越贡献。于敏曾婉拒中国氢弹之父的称呼，他说，这是成千上万人的事业。1926年的今天，于敏出生。致敬先辈，吾辈自强！
1696117000# #【国庆节快乐！国庆日出转发美景心】庆祝新中国成立74周年中秋国庆双节同乐
1696508880# #新闻联播新主播王音棋【新闻联播首位90后主播来啦！】
1701352740# #【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】11月30日，国家主席习近平就美国前国务卿亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电。习近平代表中国政府和中国人民，并以个人的名义，对亨利·基辛格博士逝世表示深切的哀悼，向其家人表示诚挚的慰问。。。习近平在唁电中表示，亨利·基辛格博士是世界著名战略
1700064227# #【夜读：追光的人，终会光芒万丈】有时候，我们会忍不住羡慕那些看起来闪闪发光的人；羡慕那些身材很好的朋友，但自己却做不到像他们那样每天坚持锻炼。所有光芒的背后，一定藏着汗水。我们不能只看到他人的成就，却忽略了他们背后付出的努力。没有人能随随便便成功，一分耕耘才能有一分收获。共勉！
1697882105# #大美新疆【美如画！秋日里的新疆有多少种美心】步入金秋的新疆风景有多美？白沙湖、博斯腾莲花湖、盘龙古道、沙雅胡杨林……每一幕都美得沁人心脾，如梦似幻。新疆氛围感秋景合集↓↓（视界创作者：新疆乐游光哥）
1701016200# #小天问安周末要结束啦，这两天有发生哪些值得纪念的小事儿吗？你好
1704164622# #【李在明参加活动时遇袭】当地时间2日，据多家韩国媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动中遇袭。据悉，李在明在袭击中颈部受伤流血，已紧急被送往医院救治，嫌疑人在现场已被控制。袭击李在明嫌疑人被控制（总台记者唐鑫）
1692086040# #【喀什直飞广州航线开通飞行6.5小时为国内飞行时间最长的直飞航线】8月15日8时11分，中国南方航空集团有限公司CZ3360航班从喀什徕宁国际机场起飞，标志着喀什首条直飞广州航线正式开通，这也是目前国内飞行时间最长的直飞航线。。。　　此次开通的喀什直飞广州航线航班号为CZ3359/60，计划每周2、4、6执
1701706380# #【马兴瑞：加快建设粮棉果畜产业集群积极打造全国优质农牧产品重要供给基地】自治区党委农村工作领导小组12月4日下午召开全体会议，深入学习贯彻习近平总书记关于“三农”工作重要论述，贯彻落实全国学习运用“千万工程”经验现场推进会工作要求，研究部署全区“三农”工作重点任务。自治区党委书记、
1695655227# #带你看一带一路十年巨变【舌尖上的“一带一路”让“伊犁火锅”香飘丝路】围观奔腾之路大型报道新疆伊犁人马俊林在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克街头开了家“网红”火锅店——“伊犁火锅”，生意火爆。马俊林说：“祖国强大了，机遇多了，越来越多国人走出国门，我们的生意更好做了，底气也更足了。
1691323953# #【好想一起洗！太开心大熊猫泡澡快乐划水】炎炎夏日，谁不想来一场舒舒服服的泡澡呢？在陕西佛坪熊猫谷秦岭大熊猫繁育救护基地，大熊猫强生一屁股坐在超大号水池里，一脸兴奋地用右手不停地划水，大肚皮都被水打湿了。大熊猫泡澡开心得像个孩子
1700842460# #非遗里的中国走进新疆【哈萨克族花毡里都是妈妈的爱】走进毡房就好像进入了一个花毡的世界。哈萨克族花毡是妈妈会亲手给女儿准备的嫁妆，它的温暖不仅来自本身，更因为一针一线都饱含着妈妈的爱和温度。看着花毡，丽娜老师动情地说：“很想哭想妈妈，妈妈都不在了”～幸运的是妈妈的这门手艺，正在
1703517202# #追着雪花看新疆【雪友们，山顶“落日派对”等你一起嗨打call】相约四季看新疆音乐声、掌声、欢呼声交织，全场高呼“把爱留在将军山！”或许，很多“音乐派对”都能见到上述场景。但记者见到的这场“派对”又与众不同，它发生在阿勒泰将军山国际滑雪度假区的山顶上。12月25日，一场“落日派对”
1703519562# #【自治区宣传思想文化工作会议召开】自治区宣传思想文化工作会议12月25日上午召开，自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话。他强调，要全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十大精神，深入学习贯彻习近平文化思想，贯彻落实习近平总书记重要指示和全国宣传思想文化工作会议精神，完整准确全
1688632140# #【辽宁游客给石榴云发来表扬信“新疆的美好很接地气”】“从失望到意外，觉得自己对新疆的了解真的不一样了。特别是问政平台不因事小而敷衍、珍视口碑的态度，让我对新疆有了一份最真实的敬意。”7月4日下午，辽宁游客刘先生在石榴云12345问政平台留下了一封表扬信……
1701084901# #【来新疆天文台南山观测站探索星辰大海】中国科学院新疆天文台南山观测站距乌鲁木齐市70公里，观测环境优良。南山观测站是中国科学院射电天文实验室和中国科学院空间目标与碎片观测重点实验室成员，是我国探月和探火工程测控系统VLBI测轨分系统测站。作为国内一流的天文台址，南山观测站已成为国内乃至
1689782447# #【夜读：回头看，轻舟已过万重山】人生漫漫，那些你曾经以为过不去的坎，回头再看，早已云淡风轻。人生，回头看，轻舟已过万重山；向前看，前路漫漫亦灿灿。
1701009060# #围观上合组织旅游年论坛【“每个角度看中国新疆都有不一样的美”——上合组织2023旅游年论坛各方代表走访乌鲁木齐】11月25日，参加上海合作组织2023旅游年论坛的各方代表走访乌鲁木齐，相继参观了乌鲁木齐文化中心规划馆、铁建重工新疆有限公司、丝绸之路山地度假区，深入了解了乌鲁木齐市的城市建设
1693476431# #【董宇辉来“探路”后，东方甄选新疆行确定了，看看有你的家乡吗？】近日，来新疆休假，瞬间登上热搜，接着，在首页公布了新疆行计划，包括吐鲁番市+乌鲁木齐市+克拉玛依市+伊宁市，这让不少网友激动，并表示自己也想去新疆看一看~
1693569660# #【震撼“超级月亮”现身塔城夜空】8月31日9时36分月球达到满月的状态，这是全年最接近地球的满月，因此也是本年度最大的满月。塔城市的夜空出现了“超级月亮”。当月球和太阳处于地球两侧，并且月球和太阳的黄经相差180度时，地球上看到的月球最圆，被称为“满月”，亦称为“望”。农历每月的十四、十
1694017740# #小天问安懂得换位思考，懂得站在别人的立场，多一份理解、多一份宽容、多一份体谅。每个人都是一道光，照亮别人，也能温暖自己。晚安月亮
1702956808# #【新疆地震和甘肃地震相关性不大】新疆克州阿图什市5.5级地震12月19日，总台央视记者崔世杰采访中国地震台网中心专家时提问，新疆阿图什地震和甘肃积石山地震有没有关联？专家：两地距离较远，相关性并不大。
1697340210# #金鸡奖提名名单今日公布，最佳故事片有：《无名》《中国乒乓之绝地反击》《长空之王》《毒舌律师》《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球2》提名最佳故事片。小调查：你最喜欢的是哪一部？
1691382483# #自治区第十四届运动会【自治区第十四届运动会柔道比赛诞生44枚金牌】8月5日，为期4天的自治区第十四届运动会柔道项目比赛在尉犁县体育馆圆满结束。来自全疆各地州（市）的14支代表队299名选手参加比赛。此次比赛共产生金牌44枚，其中乌鲁木齐代表队18枚、伊犁哈萨克自治州代表队7枚、阿勒泰代表队5枚
1695946945# #小天问安8天小长假今天开启，无论身处何方，小天祝大家中秋节快乐打call。。月饼今年卖不动了，你买月饼了吗？🥮
1701310666# #基辛格逝世【基辛格曾说中国是他生命的一部分】当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格在康涅狄格州的家中去世，享年100岁。今年7月，基辛格刚刚来过中国。基辛格曾说，中国是我交往最久、最为深入的国家。1971年7月9日，基辛格取道巴基斯坦，飞越喜马拉雅山脉，踏上了中国的土地。在钓鱼台国
1703725498# #【话筒新疆2024年节假日放假安排来了！】12月27日，自治区人民政府网站发布2024年节假日放假安排。。。　　根据通知，我区2024年节假日放假调休日期具体安排如下：。。　　元旦：1月1日放假，与周末连休。。。　　春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各
1703390105# #考研数学结束啦！数二难不难大家觉得这次考研数学难不难呀？你上一次认真学数学是什么时候？数一才是最猛的1
1700732240# #山川同念英雄回家【来自新疆的礼兵首次承担护送烈士棺椁任务】11月23日，第10批在韩志愿军烈士遗骸归国，迎回仪式中，中国礼兵双手托举烈士棺椁的画面，让人泪目。在迎回仪式的礼兵中有一位来自新疆，他就是艾力亚尔·麦麦提图尔荪，他是首次担任棺椁礼兵的任务。
1689477284# #【完整准确贯彻新时代党的治疆方略扎实推进中国式现代化的新疆实践】牢记殷殷嘱托建设美好新疆党的十八大以来，习近平总书记始终心系新疆改革发展稳定、情系新疆各族人民，两次赴新疆考察调研，主持召开第二次、第三次中央新疆工作座谈会，多次就新疆工作发表重要讲话、作出重要指示批示，从党和
1693493999# #【辽宁省党政代表团来疆考察对接对口支援工作】8月29日至31日，辽宁省委书记、省人大常委会主任郝鹏率辽宁省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，两省区召开工作座谈会，就深入贯彻落实习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神、党中央关于对口援疆工作决策部署深入沟通交流，谋划推动
1699089018# #成年人不需要选择，都要哇
1701428420# #【收藏美景！下雪后的雅丹地貌你见过吗？】大美新疆初冬时节，新疆玛纳斯县南部山区银装素裹，美景如画。雅丹地貌与皑皑白雪交相辉映，宛如一幅壮美的丹青山水画。
1695435877# #【石榴直播丨哈密陆港型国家物流枢纽承载城市揭牌暨哈密陆港中心开通仪式】哈密陆港型国家物流枢纽立足区域内物流设施资源，强化枢纽功能，进一步拓展国家物流枢纽辐射的覆盖广度和深度，积极承接进疆物资分拨和集散功能，疆内特色农副产品在哈密集散，使进出疆货物从“过境”变为经哈密集散。在本次直
1702598513# #小天问安你家下雪了吗？送你手工小雪人，一起感受冬日欢乐吧挤眼寒潮来袭暖心行动
1702081254# #小天问安我喜欢天下一切平和、朴素、谦虚的人。——三毛《谈心》。。早安太阳
1702345635# #【扩散提醒！新一轮雨雪降温即将发货雪花】这两天，我国中东部气温普降。13日起，新一轮雨雪降温又将开启。中央气象台预计，13日至15日，新疆、西北地区等地区有小到中雪，陕南、华北、黄淮北部、东北等地的部分地区有大到暴雪，局地大暴雪。今天夜间至16日，寒潮来袭我国大部将剧烈降温，部分地
1695052601# #【为向阳而生的他们多扫些障碍加些便利心】今天，中国残疾人联合会第八次全国代表大会在北京开幕。这些年，我国残疾人事业不断发展，助力越来越多残疾朋友走向更广阔的人生舞台。比如，高考便利措施和单考单招政策，为残疾朋友筑起触摸星空的阶梯，目前已有9万多名残疾学生走进大学校园，用知识探
1701129933# #小天问安起床困难户们，早安呀太阳准备开启元气满满的一天吧打call
1693357500# #易建联退役【祝福阿联！视频回顾易建联国家队最后一战】29日晚，宣布退役，“经过慎重的考虑，今天，我决定正式告别我的篮球职业生涯。”视频回顾2019年篮球世界杯，易建联国家队最后一战↓↓永远的中国队长
1690866660# #吴京烤串一看就没少练网友：这专业的手法没少给家里人烤吧！。。欢迎来新疆烤个串呀~馋嘴肉食爱好者们来新疆吧吴京烤串有点意思
1702374421# #大美新疆【水墨那拉提】雪后的新源县那拉提景区银装素裹，犹如一幅徐徐展开的水墨画卷。置身其中，让人流连陶醉。
1696661019# #—天地一体🛰时刻守护—。中国电信手机直连卫星业务。为驰骋极地沙漠🏜保驾护航
1702397671# #【寒潮来袭暖心行动丨新疆入冬首场强寒潮天气预计15日左右结束】新疆加入全国降温群聊一场强寒潮天气，让刚刚经历暖秋的新疆，终于露出了冬天该有的样子。新疆此轮大部地区降雪预计持续至13日夜间，强寒潮天气预计15日左右结束。随后全疆大部地区气温缓慢回升，尤其塔城地区、阿勒泰地区受偏东风
1702721636# #六级答案今天的英语六级考试结束了，你觉得哪个部分题最难？六级翻译养老
1691510976# #【快播|自治区第十四届运动会开幕】8月8日晚，新疆维吾尔自治区第十四届运动会在巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市开幕。8月的新疆动起来
1695886798# #【S20！新疆首条人文主题高速公路亮相】S20五工台—克拉玛依高速公路全长206.692公里，是全疆首条人文主题高速公路，能够让你走过“四季”，让你欣赏爱情宣言，让你有打卡休息的“爱的服务区”……S20是新疆“6横、6纵、7枢纽、8通道”高等级公路网中的第二横，也是我区东联西出的重要通道。
1703689054# #【新华社权威快报｜中共中央印发《中国共产党纪律处分条例》】近日，中共中央印发了修订后的《中国共产党纪律处分条例》。修订后的《条例》共3编、158条，自2024年1月1日起施行。（记者：孙少龙余俊杰）
1699612741# #新疆农户给苹果做B超测冰糖心登上热搜，新疆阿克苏地处天山南麓，气候干燥、光照时间长、昼夜温差大，使得这里种植的苹果含糖量高。深秋降霜后，这里的苹果果心部分会像“冰糖”般晶莹剔透，甜度、口感也达到最佳，脆甜可口的“冰糖心”苹果也广受消费者喜欢。你吃过冰糖心吗？新疆苹果就是甜
1692024181# #【“我骄傲！”3300多名志愿者服务自治区第十四届运动会】自治区第十四届运动会在自治区第十四届运动会上，3300多名志愿者活跃在各个比赛场馆、运动员驻地、开闭幕式、颁奖仪式、重要活动场地等，为运动员、裁判员、观众等提供志愿服务。自治区第十四届运动会即将结束，志愿者们表示能为这场精彩盛会
1692623485# #【习语|“历史长河时而风平浪静，时而波涛汹涌，但总会奔涌向前”】21日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应南非共和国总统拉马福萨邀请，赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。让我们重温习主席一段引人深思的话语，期待即将开启的“金砖时间”。2023金砖会晤
1691589335# #【第七届亚欧时装周将在乌鲁木齐举办】第七届亚欧时装周于8月17日至21日在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心举办。本届亚欧时装周主题为“丝路向未来”，共进行16场时装展演，其中品牌发布会13场、专业赛事2场、高校科研成果展示1场，是近年来规模最大、水平最高的服装行业盛会，将全面展示新疆服装产业
1697121360# #大美新疆【垂直落差约500米！天门景区通天悬梯栈道地面工程完工】10月10日，克州阿图什市天门景区天堑——通天悬梯项目垂直落差约500米，总长5200米的栈道地面工程完工。工程预计明年5月面向社会开放。
1692583200# #【自治区工会第十三次代表大会开幕】自治区工会第十三次代表大会8月20日上午在新疆人民会堂开幕。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，全国总工会党组书记、副主席、书记处第一书记徐留平出席开幕会并讲话。
1692082722# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【专访刘亮程：“写好新疆各族人民共同的情感”】8月11日，在刘亮程定居的木垒哈萨克自治县英格堡乡菜籽沟村，记者专访了刚刚获得第十一届茅盾文学奖的这位中国当代著名作家。《本巴》是一部怎样的作品？对新疆本土原创文学和文学创作者有何期待？让我们听他
1704198000# #【为了健康，转存了解！打喷嚏时如何科学遮挡】打喷嚏时，病毒会随飞沫排出。因此，注意打喷嚏的方式尤为重要。医生介绍：①打喷嚏不要直接用手捂口鼻，建议使用大臂遮挡，在日常交往中减少病毒传播风险；②可以用纸巾捂住口鼻，并及时洗手；③找个空旷的地方打喷嚏，也能减少传播。详↓
1700238000# #小天问安站在高一点的角度往下看，好人和坏人，都是可怜的人。——莫言晚安，各位！
1697604786# #认识一带一路的朋友圈【奔腾之路·微纪录丨十周年，我们沿着“一带一路”倾听时代合音】带你看一带一路十年巨变今年是“一带一路”倡议提出十周年。从盛夏走到金秋，历时近两个月，“奔腾之路”报道团队穿行亚洲、欧洲，触摸“一带一路”十年之变，倾听时代合音。围观奔腾之路大型报道
1692460740# #一起来逛2023亚欧商博会【石榴快评丨世界500强企业能为新疆带来什么】2023亚欧商博会中国华电、中国石化、中国银行、新疆中泰、新疆特变电工……在2023（中国）亚欧商品贸易博览会上，25家世界500强企业把自身最新的产品推介给中外客商，在热烈交流洽谈中达成合作意向、实现互利共赢。
1701185230# #【今年新疆为啥入冬晚？来听气象专家分析】现在已经11月底了，为什么北疆大部分地区还没有入冬？降雪为什么这么少？11月28日，记者采访了新疆气象台首席预报员李如琦。
1699286224# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜对周涛逝世表示哀悼并送花圈】著名作家、首届鲁迅文学奖获得者周涛11月4日因突发心梗，在乌鲁木齐逝世。自治区党委书记马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜分别送去花圈，对他的逝世表示哀悼并向其家属表示深切慰问。
1699500601# #【全国消防日|有种守护叫新疆“火焰蓝”】人们常说顺势而为，但在新疆有那么一群人总是逆势前行。他们抗洪抢险、防汛救灾。他们救民于水火，用生命守护生命。他们一次次逆行，用血肉之躯击退险情。他们就是橙色战场的“火焰蓝”——消防员。。。　　“一”群勇士、“一”腔热血、“九”久守护，今天
1690189994# #海报丨2023年新疆网络文明大会
1694771820# #话筒独库公路独山子至乔尔玛段、那拉提检查站段降雪道路结冰实施临时双向交通管制
1699755434# #江山如画【江山如画主题宣传片发布】一座山、一条河、一片林。在这里，每一处风光都跃动着东方美学；在这里，每一块版图都书写着独到韵味；在这里，每一寸山河都饱含着诗情画意。这里，就是中国。《江山如画》主题宣传片发布，邀您共赏大美江山画卷。
1703520247# #追着雪花看新疆经过近半个月紧张有序的施工筹备，天山明月冰雪城已初具雏形，12月25日正式与广大市民和游客见面。乌鲁木齐超话乌鲁木齐地点
1689590937# #【新疆每一帧美景都灵动闪耀太阳】夏季是新疆玉其塔什草原的黄金季节。群山环抱中草原如绿色的锦缎，清晨，随着太阳缓缓升起，整个牧场被乳白色的雾霭笼罩着，穿过草原的溪流，弯弯曲曲，从远处的雪山冰川流淌而来。
1702545423# #寒潮来袭暖心行动【“顺风车”行动又添新成员，温暖行动邀你加入】新疆日报发出三项倡议12月14日，乌鲁木齐市邮政分公司积极响应《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》，加入到“顺风车”行动中，一早就来到新疆日报社绿丝带发放点领取绿丝带，回到单位后，报名参加活动的该
1703736722# #2023年将要结束啦，用什么词来总结这一年最贴切，充实、自由、摆烂、健康、上岸……12月31日是2023年最后一天，你用什么朋友圈告别2023↓↓↓。。1.照相机咔，2023杀青了，2024上链接。2.收到在一个普通的周日和2023说再见。3.彩虹屁银河有迹可循，2023的不快乐也要后会无期。4.打call希望“好
1703724153# #【分享出你在新疆拍到的人生照片】“传说九个太阳会带来好运，愿美丽的风景，治愈所有不开心”。何猷君和奚梦瑶结婚后不装了。。新疆的风景总是让人美到失语，纵使看了千百张新疆的美照也远不及你亲眼所见时的惊艳，2024年，来一趟新疆吧～2024你好新疆
1693396860# #【沿着河湖看新疆丨哈密抽水蓄能电站：东天山“充电宝”护驾西北电网】相约四季看新疆哈密抽水蓄能电站位于哈密市伊州区天山乡三道沟村，地处东天山深处，是自治区重点项目。电站动态投资82.3亿元。。。　　哈密抽水蓄能电站建设项目是国家在新疆规划建设的大型抽水蓄能电站，也是哈密首座大型抽水
1693392960# #【生活在沙漠边缘，是一种什么体验？】从江苏沿海到新疆沙漠，从设计师到护林员，为什么？他给出了一个浪漫的回答——当年全疆游，在新疆看见了大话西游里的七彩祥云，于是留下。生活在沙漠边缘是什么体验
1689926401# #【转发期待！成都大运会赛程视频版】乒乓球、田径、羽毛球、篮球、跳水、游泳……你感兴趣的大运赛事，将在何时开赛？1分钟多巴胺配色版大运赛程带你了解↓↓成都大运会倒计时1周，收藏！
1690551824# #【视频来了！中国队出场时BGM是茉莉花】中国队出场全场雄起！骄傲转发中国红！大运会开幕式
1689928714# #新疆舞扭脖子挑战赛“大白鹅”不仅舞蹈跳得好，脖子真是相当灵活了，配上新疆民族音乐简直就是精准卡点太开心期待有机会来新疆一起跳舞呀我来了范丞丞也在劝魏大勋范丞丞超话
1699284010# #【独家视频丨习近平会见澳大利亚总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的澳大利亚总理阿尔巴尼斯。。。习近平指出，今年，恰逢惠特拉姆先生首次以总理身份访华50周年。“吃水不忘挖井人”，中国人民不会忘记这位中澳关系的“挖井人”。现在，我们又开启了中澳关系新的50
1698806100# #【乌鲁木齐市东二环路全线通车】10月31日，作为自治区和乌鲁木齐市重点工程的乌鲁木齐市东二环路燕北段主线及辅道完善工程完工，43公里长的东二环快速路全线通车。东二环路全线通车后，将进一步减轻中心城区交通压力，在为市民出行提供更加便利的交通条件的同时，也逐步完善四通八达的骨干交通网络。
1701340081# #【新疆一滑雪场内上演“醉滑”，网友：看似很难，实则一点也不容易】东倒西歪的样子引得大家驻足观看，他每一步都在意料之外，看似要摔倒，但重心却很稳，还有网友调侃他，喝着伏特加从西伯利亚滑来的。话筒不管采用什么样的姿势，生命安全永远是第一位，各位在享受娱乐的过程中，也要注意自身安全~
1697623872# #【瞰新疆丨展翅吧！乌鲁木齐】大美新疆这里地域辽阔，遍地都是大自然的杰作，天际旷远、风物尽美，历史悠久、人文荟萃，停不下的脚步，“瞰”不够的风光，这里是新疆！点击开启《瞰新疆》第三季：
1693556580# #金晨孤注一掷提名金鹿奖最佳女演员【2023暑期档电影你最喜欢哪部？】根据国家电影局统计，2023暑期档电影票房206.19亿元，孤注一掷2023年暑期档票房冠军。小调查：2023暑期档电影你最喜欢哪一部？王一博提名金鹿奖最佳男演员
1697933400# #小天问安爱不是关乎对象的问题，而是能力的问题，拥有了爱的能力，就能把握幸福的主导权。——弗洛姆《爱的艺术》（via）。。早安太阳
1694078263# #【DNA动了！民警合唱比赛唱黑猫警长哈哈】“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明。”“啊啊啊~黑猫警长！”近日，在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍合唱《黑猫警长》。网友：看黑猫警长的孩子长大后成了警察，好热血！赞中国警方在线的微博视频
1702616460# #【萌兰越狱2周年！哈哈哈哈哈哈】今天是2023年12月15日，两年前的今天，在北京动物园，大熊猫萌兰完成潘达星人壮举！戳视频→“英熊事迹”永载史册！哈哈哈哈哈哈
1700917965# #【乌兹别克斯坦中国旅游发展协会主席：“新疆旅游的发展潜力很大”】围观上合组织旅游年论坛11月24日，乌兹别克斯坦中国旅游发展协会主席萨尔瓦尔·穆萨耶夫在上海合作组织2023旅游年论坛上说，非常高兴能够来到美丽的中国新疆，新疆文化旅游资源丰富，有地理位置优势，旅游发展潜力很大。
1694237220# #【转存收藏！一定要会的急救知识合集】150秒教你学会心肺复苏术、气道异物梗阻如何正确使用“海姆立克”等急救方法？中暑和溺水了该怎么办？触电或电击伤如何自救互救？今天是世界急救日，六类必会急救知识一文学习，收藏↓↓
1696609800# #小天问安温馨提示：明天工作日，记得定闹钟钟
1702459587# #寒潮来袭暖心行动【手套、棉帽、围巾……沙区总工会送去防寒物资温暖户外工作者】12月13日，乌鲁木齐市沙依巴克区总工会在友好南街道明园西路、平顶山街道青河路等工会户外劳动者温馨驿站，开展“冬季送温暖关爱暖人心”慰问活动，为工作一线的环卫工人、外卖小哥送去手套、棉帽、围巾等防寒物品。
1688650200# #新疆是个好地方石榴图说丨25个，新疆机场数量全国第一（上）
1703942400# #2023绝美极光【120秒沉浸式看2023绝美极光】2023年，它们穿越时光，红绿飞扬，为地球披上“霓裳”，惊艳了我们的夜空。来！一起回首2023年那些绝美极光，让梦想和极光一样，在2024年华丽绽放！回望新疆2023
1692934798# #【超级外援琼斯抵达乌鲁木齐与新疆男篮汇合】8月24日晚，新疆男篮外援多米尼克·琼斯乘机抵达乌鲁木齐，与球队汇合，至此新疆男篮今年引进的3名外援全部到位。。。　　多米尼克·琼斯出生于1988年，在2010年NBA选秀中首轮第25顺位被孟菲斯灰熊队选中，随后被交易至达拉斯小牛队（现更名为达拉斯独行侠队）
1701685512# #【话筒注意！新疆多条国省道部分路段因降雪天气交通管制】受强降雪天气影响，截至12月4日17时许，新疆多条国省道部分路段实行临时交通管制，具体恢复时间待定。。。话筒提示，雨雪降温大风天气，将造成部分路段结冰积雪、路面湿滑、能见度下降，请广大驾驶人根据天气情况及时调整出行
1703907000# #2024你好新疆【辛声丨致2024，致“新”疆】对于即将过去的新疆一年，你记住什么？是全网出圈的“新疆海鲜”，还是火爆全国的新疆旅游？是草莓音乐节、疆菓音乐节跃动的青春身影，还是中国新疆国际民族舞蹈节呈现的文化盛宴？是飘着孜然味的夏日夜市，还是激情四射的乡村赛事？是的，有太多太多的画
1700842312# #天山南北各地的人都爱吃面食，千城千面，新疆人吃面是认真的！碎肉拌面、丁丁炒面、奇台黄面、大盘鸡拌面、干煸炒面……正确的煮面方法在新疆，有很多种“表达”方式，你最爱哪一种？
1704336442# #【新疆狼群伺机捕杀藏羚羊画面】隆冬时节，正值藏羚羊的求偶季。阿尔金山国家级自然保护区工作人员在藏羚羊交配地观测时，偶遇成群的狼伺机捕杀藏羚羊的画面。期间，工作人员有一天陆续看到了30余只狼，其中，最大的一群有9只。工作人员介绍，这些狼群一直伏击在藏羚羊群附近，专门捕杀体质较弱、在
1693290600# #【涉及停车、清障、物业……乌市公布政府定价经营服务性收费目录清单】乌鲁木齐地点8月28日，乌鲁木齐市发展和改革委员会网站发布《2023年乌鲁木齐市政府定价经营服务性收费目录清单》，包括机场、医院等场所的停车费，救援清障服务费，污水、生活垃圾处理费，小区物业费等十三类收费项目。
1703768027# #【2023新疆版小欢喜打包送给你！嘻嘻】回望新疆20232023年即将过去，新疆人积攒了一年的“快乐因子”在此释放↑你看，在新疆这片热土，生活里的快乐可以有无数种模样，你充满热情、自信、乐观、活泼、积极的样子汇成星光，照亮了2023年每一个平凡的时光。
1702184281# #【孕马尿也是宝？1分钟带你了解一下】11月30日，在新疆昭苏县昭苏马场孕马尿基地，孕马整齐地拴在马厩里，工作人员正忙着收集孕马尿。每匹孕马每天能产4至5公斤孕马尿，采尿期在120天左右。在科技赋能下，孕马尿可提炼出结合雌激素，因其独特的经济价值，孕马尿产业已成为各族群众增收致富的“法宝”。
1701231470# #【你的胃还好吗？关于胃癌，这些你要了解】我国是胃癌高发国家之一，近年来，我国胃癌年轻化趋势明显，并且发现晚，胃癌发现时大多是中晚期。不健康的生活方式、幽门螺杆菌感染、饮酒与吸烟……导致胃癌的6个高危因素，你避开了吗？今天是胃癌关爱日，戳图了解↓↓打赢“保胃战”！
1696675800# #【周知！明起2024考研正式报名】10月8日至25日，考生可登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”→进行研招统考网上正式报名，报名时间为每天9:00—22:00。2024考研正式报名
1700926082# #【夜读：生活，不只大江大河，亦有小桥流水】远方犹如希望的灯塔，给予人们启程的力量。
1703142000# #【提醒！个税专项附加扣除信息确认即将截止】2024年度个人所得税专项附加扣除信息确认截止日期为2023年12月31日，符合相关规定的居民个人，请在规定时间前通过个人所得税APP进行信息确认。手把手教你确认个税专项附加扣除信息↓↓（国家税务总局）
1702560578# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐国际机场千人次清雪确保旅客出行】新疆加入全国降温群聊12月12日至13日，乌鲁木齐市区持续降雪，给航班的准点和安全起降造成了一定影响。乌鲁木齐地窝堡国际机场先后发布雪情通告5次，出动车辆920车次，出动人员1010人次，至13日傍晚19时，还在清理机坪。
1688703000# #【千帆竞渡向潮头——自治区深入推进国资国企发展综述】国有经济发展质量显著提升，国企改革三年行动两获A级，国有资本布局结构取得历史性突破，优势资源开发利用取得重要成果……。。截至2022年底，新疆区属国有企业资产总额1.56万亿元，净资产4037亿元，实现营业收入4394亿元、利润总额202亿元。营业收
1699086600# #相约四季看新疆【快播丨“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队走进博州】走进口岸看新疆11月4日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队抵达阿拉山口市，全国20多家媒体开启在博尔塔拉蒙古自治州为期3天的采访。报道团队将走进粮油加工企业、油
1704202657# #寒潮来袭暖心行动【暖心！风雪中救援13辆车】1月1日、2日，乌鲁木齐市城西新疆生产建设兵团第十二师西山新区出现7-8级大风，风吹雪致部分过往车辆被困，兵团第十二师公路养护人员、路政执法人员赶到现场，先后救出13辆车。
1690547580# #大运会开幕式【引导员服装以辣椒为灵感不愧是在成都！】成都大运会
1691286715# #地震云【转发辟谣！这些地震谣言别信】“地震云”是个伪科学概念，包括“果树二次开花”等都是自然界中的一些特殊现象，与地震没有关系。还有哪些地震谣言，该如何分辨，一起了解↓↓山东地震
1693928640# #【第十二届“中华慈善奖”表彰名单公布新疆一人一项目上榜！】9月5日，《民政部关于表彰第十二届“中华慈善奖”获得者的决定》正式发布，决定授予陈剑光等144个爱心个人、爱心团队、捐赠企业、慈善项目和慈善信托第十二届“中华慈善奖”。
1701847980# #【冰雪旅游列车带你体验雪都粉雪】大美新疆这个冬季，你是否想要体验一次独特的旅行，感受在阿勒泰雪场，畅滑的刺激和乐趣？“中国雪都·阿勒泰号”旅游列车将是您的不二之选，满载旅客的“中国雪都·阿勒泰号”旅游列车为西北首列冰雪旅游列车。冰雪旅游主题鲜明，在行李车厢有专门为滑雪游客定制的
1701228552# #【龙墩墩已经准备好过年了哈哈】今天，冰墩墩龙年新春特别版“龙墩墩”亮相。“龙墩墩”以“四海龙王”作为创意基点，结合“金木水火土”的概念，形成不同性格、各具特色的形象，将于12月7日正式发售。分享四海龙王墩墩↓你最喜欢哪个？
1702532185# #寒潮来袭暖心行动【新疆一气象站最低温降至-45.1℃】受本轮寒潮影响，截至12月14日8时，新疆多地迎来今年入冬以来最冷的一天。北疆北部平原区最低气温为-33℃—-28℃，南疆、东疆平原的最低气温为-14℃—-7℃。全疆24小时最低气温出现在阿勒泰地区富蕴县吐尔洪乡气象站-45.1℃。
1691770477# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨从新疆走向东海的“水晶姑娘”】围观奔腾之路大型报道新丝路上的新故事“Helloeveryone,welcometomylivebroadcastroom,Iwillintroduceyouanamethystring…（大家好，欢迎大家来到我的直播间，我将为大家介绍一款紫水晶戒指……）”一串流
1701318841# #冬天到新疆来滑雪当滑雪遇见日落是怎样一种浪漫憧憬。。网友：带上你的TA一起来新疆赴一场冰雪之约雪花雪花雪花
1694015952# #新疆的美好值得被所有人看见【梦幻！新疆幻彩湖映照蓝天美如调色盘】初秋时节，新疆哈密幻彩湖，阳光下，一池透红的湖水宛如一面明镜，映照着碧蓝澄澈的晴空，与湖周微黄的秋草、绵延的山峦相映成景，宛如大自然打翻的调色盘。
1693468440# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆当库尔勒香梨遇到“水肥一体化”，会结出怎样的果？】8月30日，“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动采访团走进巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市阿瓦提乡香梨产业标准化示范园进行采访。。。　　库尔勒现有香梨种植面积41.2万亩，再过几天香梨即将采摘
1702637400# #【-45.4℃不是新疆富蕴的最低温，-51.5℃在全国排第二】最低气温达到-40℃以下，被称为“极寒”天气，可以说是冷中之冷，截至12月15日8时，全疆24小时最低气温-45.4℃，出现在阿勒泰地区富蕴县吐尔洪乡气象观测站，再次刷新今年入冬后最低纪录，而此前一天，吐尔洪乡气象站最低气温-45.1℃。
1703174220# #【积石成山心手相连定能早日渡过难关】这两天，甘肃积石山县地震救援进展牵动人心，一个个救援瞬间令人动容。比如，有村支书震后迅速组织小分队，对全村385户实现“敲门”全覆盖，抢救出12人。目前，青海海东的搜救工作还在进行中，甘肃的抗震救灾工作重心已转为伤员救治和受灾群众安置。安置点新增
1690989954# #【自治区党委常委会召开扩大会议传达学习贯彻习近平总书记对防汛救灾工作重要指示精神】自治区党委常委会8月2日召开扩大会议，传达学习贯彻习近平总书记对防汛救灾工作的重要指示精神，研究部署做好全区防汛和安全生产等工作，坚决确保各族人民生命财产安全。自治区党委书记马兴瑞主持会议。
1691195942# #晨起看天【今日博州西部、阿勒泰地区山区、天山山区等地有雨】8月5日，记者从新疆气象台获悉，今日伊犁哈萨克自治州西部、天山北坡、南疆盆地、东疆有35℃~40℃的高温天气，伊犁州西部、天山北坡、吐鲁番市、哈密市局地最高气温可达40℃以上，吐鲁番市局地最高气温可达45℃以上。博尔塔拉蒙古自治州
1692174256# #【全国电影票房连续55天破亿元你看了哪部？】国家电影局数据显示，截至8月14日，2023年暑期档电影票房达171.62亿元，中国电影市场已经连续55天破亿元，有望刷新中国影史同档期票房纪录。你最推荐哪部电影？暑期电影票房已超171亿元
1694618271# #【夜读：直接做，就是最好的策略】焦虑的想法换不来期望的成果，只有积极的行动才能带来快乐的体验。
1698154794# #【习近平签署国家主席令】国家主席习近平10月24日签署第十四号主席令。第十四号主席令说，根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第六次会议于2023年10月24日的决定：。一、免去李尚福的国务委员、国防部部长职务。。二、免去秦刚的国务委员职务。。三、免去王志刚的科学技术部部长职务
1699530300# #【中国消防出警名场面】45秒内出警是他们给的安全感“119”全国消防日，新青年推出创意短片《45秒的安全感》。无论他们正在干什么，45秒内出警，是“119”能给你最好的安全感。
1702398600# #小天问安当过去真正成为过去之时，你才知道过去的重要；当未来永远是未来之时，你才知道未来未能够成为现实，所以人生要珍惜。——马未都《背影》，晚安，各位！
1693821780# #快乐启航新学期【孩子跌跌撞撞奔跑爸爸微笑鼓励网友：点赞这样的教育方式】近日，一则视频引起关注，视频中小朋友正在跌跌撞撞朝着爸爸跑去，孩子摔倒爸爸一直淡定微笑看着给予鼓励赞正值开学季，祖国的花朵们将要开启人生新旅途，成长的路上磕磕碰碰在所难免，愿都能寻找到最温暖的怀抱心
1695298194# #【第九次全国对口支援新疆工作会议召开王沪宁出席并讲话】第九次全国对口支援新疆工作会议19日至21日在新疆喀什召开。中共中央政治局常委、全国政协主席王沪宁出席并讲话。他表示，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，牢牢把握新疆社会稳定和长治久安
1689657588# #周杰伦演唱会抢票随着演出市场迅速回暖，官方平台线上开票出现“秒没”的现象，有歌迷表示，屡败屡战，终于成功了一回泪还有网友说：“就是不让我花钱呗微笑”小调查：你今年为了看演唱会抢票成功了吗？大麦
1703769133# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话和中央有关通知精神】自治区党委常委会12月28日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会上的重要讲话精神，研究贯彻中央关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知要求，研究部署新疆打好污染防治攻坚战
1692891152# #【金砖合作大有可为金砖国家未来可期】今天，6国获邀加入金砖国家合作机制。习主席强调，这次扩员是历史性的，体现了金砖国家同发展中国家团结合作的决心，符合国际社会期待，符合新兴市场国家和发展中国家共同利益。这次扩员也是金砖合作的新起点，将给金砖合作机制注入新活力，进一步壮大世界和
1695892812# #中秋国庆双节同乐石榴图说丨健康过节警惕“病从口入”
1692765120# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨“义新欧”一路向西】围观奔腾之路大型报道8月17日，记者走进义乌西站，只见高大的龙门吊稳稳抓起集装箱，摆放在一列列火车上。“义新欧”中欧班列从这里出发，一路向西，经新疆口岸出境驶向欧洲。。。　　如今，“义新欧”中欧班列正源源不断地为共建“一
1690849820# #【喀什地区、东疆等地的部分区域有35℃～40℃的高温天气】晨起看天今日北疆西部、塔城地区北部山区、阿勒泰地区山区、天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区、巴音郭楞蒙古自治州北部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述局部区域有中到大雨，天山山区局地暴雨。上述部分区域有4~5级西北风，风口风
1702027719# #迪丽热巴特意带了国旗。“为什么穿艾德莱丝绸的衣服”。“因为它像祖国的大好河山一样绚丽多彩”心。"我愿我衣绚烂如祖国河山，我愿歌唱响对祖国告白”。欢迎大家来家乡感受大美新疆心迪丽热巴超话迪丽热巴霞光神女迪丽热巴一年22套高定
1693067100# #小天问安走运时，要想到倒霉，不要得意得过了头；倒霉时，要想到走运，不必垂头丧气。心态始终保持平衡，情绪始终保持稳定，此亦长寿之道也。——季羡林，晚安，各位！
1696505100# #【周知！注意安全！返程高峰多地出现雨雪天气】中秋国庆假期进入尾声，全国各地迎来返程高峰。中央气象台提示：①今年第14号台风“小犬”今天登陆台湾，给我国台湾、广东、福建等带来强风雨；②今明两天西北、西南地区阴雨雪天气持续，影响范围较广；③受冷空气影响，东北、华北、内蒙古等地出现明
1703322300# #【感冒、感染后咳嗽，这些中医综合治疗效果不错】“呼吸道疾病以病毒感染和细菌感染为主。其中，病毒感染以流感病毒、腺病毒、呼吸道合胞病毒、鼻病毒等为主。”新疆医科大学第四附属医院（自治区中医医院）呼吸与感染性疾病科负责人、呼吸与危重症医学科副主任罗建江说，目前，接诊的呼吸道感染患者中
1694145482# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆·石榴直播|昆仑出平湖探访乌鲁瓦提水利枢纽】9月8日，石榴云/新疆日报直播团队联动和田地区融媒体中心走进乌鲁瓦提水利枢纽工程，一路记者带你探访气势磅礴的大坝、轰鸣不已的发电机组，看水利工程如何调峰蓄水造福于民；另一路记者则带你走进乌鲁瓦提景区，领略
1697770841# #新疆棉遥遥领先【慢直播丨6小时联播“瞰”新疆机械摘棉花】金秋十月，新疆棉花陆续进入大规模采收期，全疆各地将投入6900余台各类采棉机保障棉花如期完成机械化采收。小编带您跟随采棉机械采收的步伐，通过无人机航拍等多个视角“瞰”新疆机械化采收棉花的壮观场面。新疆棉田里的丰收季
1698075402# #【简牍中国丨佉卢文木牍里的萨迦牟云一生】简述新疆牍懂中国在民丰县尼雅遗址里出土过一件写有佉卢文的木牍，是“萨迦牟云购房契约”。经北京大学外国语学院南亚学系教授段晴解读，生动呈现了当时的社会生活与人情风貌。如今，在和田地区博物馆里，通过这些佉卢文书，我们得以看到1700多年前，萨
1699518704# #【简牍中国丨格登山色伊江水——探访全国重点文物保护单位“平定准噶尔勒铭碑”】简述新疆牍懂中国“格登山色伊江水，回首依依勒马看。”180多年前，当民族英雄林则徐结束三年的新疆谪戍生涯，奉旨踏上归途的时刻，他回看的不仅是这里的秀丽山水，更有山上的家国情怀。。格登山位于昭苏县
1693557163# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨哈密河畔崛起一座现代化陆港中心】初秋时节，哈密河水声淙淙，河畔绿树成荫。距离哈密河不远处，一座现代化的陆港中心正在崛起。依托区位优势和交通优势，哈密市获批成为全国41个陆港型国家物流枢纽承载城市之一。
1700614920# #【小雪节气应该如何养生转发分享话筒】今年11月22日是小雪节气。小雪节气养生注意三点：①小雪养生要藏“气”。这里的“气”广义来说就是“正气”，一切免疫功能、好东西都是正气。正气充足了，身体抵抗力好了就会少得病；②运动锻炼要坚持，老人要注意等太阳升起后再出门锻炼；③小雪节气防上
1696941360# #秋季流感频频来袭，这些事要注意！
1700189401# #【独家视频丨习近平会见岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见日本首相岸田文雄。。。习近平说，很高兴同首相先生再次会面。去年11月，我们曾在亚太经合组织曼谷会议期间会晤，就两国关系战略性、方向性问题交换意见，并达成了一些重要共识。。。今年是中日和平友好条约缔结45
1703657221# #淘宝将支持仅退款近日淘宝发布了关于变更《淘宝平台争议处理规则》的公示通知，对于买家发起符合相关情形的售后，做出快速退款或退货退款的规定。淘宝将支持不退货仅退款小调查：你一般会因为什么原因退货/退款？
1699322700# #【可可爱爱！赛里木湖的小狐狸肉嘟嘟】在赛里木湖偶遇小狐狸是什么体验？赛里木湖，是新疆海拔最高、面积最大的高山冷水湖。在赛里木湖景区，动植物种类丰富，经常可看到白天鹅、北山羊、狐狸、马鹿等身影。戳↓↓
1691117195# #【今年9月拦河截流拜城县卡普斯浪河温泉水利枢纽建设大干正酣】国家水利改革“十三五”重点水利项目，自治区“十三五”规划重大水利工程拜城县卡普斯浪河温泉水利枢纽工程目前大干正酣，工程截流前的边坡施工、表孔溢洪洞施工等进展顺利，今年9月拦河截流。截至目前，该工程已完成泄洪冲砂洞、1号交通
1699670750# #你好乌鲁木齐2023年乌鲁木齐第一场雪，虽迟但到！冬天的感觉来啦~围脖下雪
1703595180# #【自治区双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会召开】自治区双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会12月26日上午召开，深入学习贯彻习近平总书记关于双拥工作的重要论述，命名和表彰先进模范，动员全社会力量扎实做好新时代双拥工作，更好加强和巩固军政军民团结。自治区党委书
1690884473# #【乌兹别克斯坦骨科专家来新疆交流学习】7月27日至29日，乌兹别克斯坦国家创伤矫形与骨科医学科学中心骨科主任伊斯坎达尔·霍贾诺夫一行6人来到新疆医科大学附属中医医院（自治区中医医院），就中医外治进行学习和交流。“近十年来，医院接收来自哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦、俄罗斯等国家
1690434685# #新疆热到了45度以上一图看懂丨夏季消暑饮食方法
1690339841# #【4少年因野泳被警察叫家长】近日，新疆，民警在巡逻时发现4名少年在河里嬉戏游泳，立即上前劝阻。少年们见到民警后转身就逃。民警将4人带回警务室，并通知监护人。野泳少年见到家长画风突变（新疆法制报）
1700202900# #【即日起乌鲁木齐奥体中心室外场地正式关闭】乌鲁木齐超话11月16日，乌鲁木齐奥体中心微信公众号发布《关于调整奥体中心室外场地开放的通知》。。。　　因冬日来临，气候寒冷，为保障广大运动爱好者的身体健康和运动安全，自11月16日起，奥体中心室外场地将正式关闭，不再对外开放（包含：室外足球
1698306909# #【新疆喀什市万亩海水稻熟了获5年来最好收成】10月24日，喀什市帕哈太克里乡的1.3万亩海水稻已经成熟。一垄垄海水稻为大地披上金装，收割机在稻田里来回穿梭，将金灿灿的水稻收入囊中。为确保海水稻收割工作有序推进，今年当地调配了20台收割机，从10月24日起同步收割，预计将在11月10日左右全部收割
1689066892# #今天入伏，一年中最热的时节“三伏天”来了！从7月11日到8月19日，今年的三伏天长达40天！三伏天不应该做的事情，你中了哪个？小天建议大家保持良好的心态，清淡食材，健康运动，适当增加旅行，注意防暑降温可乐三伏天为啥是减肥的好时候
1697241600# #小天问安终于迎来周末了~要好好休息鸭比耶早安~
1700228732# #原来新疆馕的种类居然这么多没错，就是这么多，你最喜欢吃哪种馕？色有关新疆馕的问题都可以在下面评论噢~小天知无不答爱你
1697625361# #【金秋好“丰”景新疆库车市萝卜喜丰收】多彩新疆看丰收金秋十月，“丰”景连绵。当前正是白萝卜成熟丰收的好时节，在阿克苏地区库车市阿拉哈格镇的田间地头，艳阳高照，远远望去，绿油油的萝卜叶摇曳生姿，一条条奶白色还带着泥土芬芳的白萝卜堆满田间地头，几十名村民正在抢抓农时进行采收，处处
1694305112# #今天是第39个教师节，教诲如春风，师恩似海深。一人一句祝福老师：教师节快乐
1695140880# #小天问安在所谓的人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有一句话：一切都会过去的。晚安月亮
1690990491# #【教育强国战略咨询会（新疆）在乌鲁木齐举行】8月1日，教育部在乌鲁木齐举办教育强国战略咨询会（新疆），国内教育领域专家学者齐聚一堂，共谋教育强国建设。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞出席会议。教育部党组书记、部长怀进鹏讲话，自治区党委副书记、自治区主席艾
1690243971# #小天问安不断地认识人，不断地被人认识。但是好天气是自己给自己的。早上好，各位！
1689172190# #【马兴瑞在兵团第六师五家渠市调研时强调立足兵团优势条件培育壮大特色产业在推动经济高质量发展中发挥更大作用】自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞7月12日深入兵团第六师五家渠市部分重点企业调研，深入贯彻落实习近平总书记视察新疆重要讲话重要指示精神，完整准确贯
1697993097# #小天问安做单纯的人，走幸福的路。晚安月亮
1701066669# #【转存！9图了解流感防治要点】据国家卫健委发布，监测显示，近期呼吸道感染性疾病以流感为主。流感流行期如何做好防护？流感疫苗要打吗？推荐哪些重点人群接种？治疗流感有哪些方法？戳图了解↓↓收藏，转需！
1695909795# #【自治区党委常委会召开会议传达贯彻中共中央政治局会议关于巡视工作精神学习贯彻习近平总书记重要讲话重要致辞贺信复信回信精神】自治区党委常委会9月28日召开会议，传达学习贯彻9月27日中共中央政治局会议精神，传达贯彻习近平总书记在中共中央政治局第八次集体学习时的重要讲话精神，传达学习贯彻
1695178153# #石榴健康丨全国爱牙日对你的牙齿好一点
1704368321# #2024年总台春晚分会场发布【首次！总台2024年春晚设立新疆喀什分会场】总台春晚设立新疆喀什分会场1月4日，记者从中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布活动获悉：本届春晚将在新疆喀什设立分会场，为历年春晚首次。。。　　喀什，意为“玉石集中之地”，华美如玉，汇聚成光。
1693377042# #大美新疆有人说：新疆的美值得奔赴千里，你觉得呢？相约四季看新疆
1695991547# #超级月亮【氛围感拉满！一起看新疆超级月亮】今天是八月十五中秋节，今年“十五的月亮十五圆”，而且还是本年度第三大满月，将上演“超级月亮”。天山南北的你，今晚能看得见月亮吗？月色正好，愿你所愿皆所得！
1695912481# #【全区项目调度会举行独石化乙烯、环塔输变电、将淖铁路二线项目开工】9月28日上午，中石油独山子石化塔里木120万吨/年二期乙烯、环塔750千伏输变电、将淖铁路增建二线三个重大项目同时开工，开工仪式后举行了全区项目调度会。自治区党委书记马兴瑞出席开工仪式，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·
1694678466# #乌鲁木齐地点【乌鲁木齐西绕城高速西山隧道贯通未来车程可由绕行40分钟缩至3分钟内】9月7日，位于乌鲁木齐经济技术开发区(头屯河区)萨尔达坂乡马家庄子村附近的乌鲁木齐绕城高速（西线）工程西山隧道实现左、右洞全部贯通，比原定计划提前了两个月完成。乌鲁木齐超话。。未来通车后的西山隧道
1690775017# #相约四季看新疆【新疆夏日荷塘别样美照相机】盛夏时节，在新疆库车市墩阔坦镇荷花村，荷塘里，荷花竞相开放，千姿百态。大片荷花在水中静谧绽放，把水面点缀得愈发美丽。
1700200920# #原声听边防战士经历的风雪声太震撼【夕阳把边防战士染上金色心】近日，新疆塔城地区迎来大雪。踏着小腿深的积雪，顶着呼啸而过的寒风，边防官兵和军犬在夕阳中踏上了冰雪巡逻路，他们的身影连同漫天的风雪，都被染成了金色。致敬，边防线上“移动的界碑”！
1702540620# #新疆加入全国降温群聊【雪玫瑰独属于冬天的浪漫】近日河北，网友分享雪玫瑰制作教程，艾特你的北方朋友给你也做一枝吧！寒潮来袭暖心行动
1699628881# #新疆新鲜事【CBA常规赛丨新疆男篮91:102不敌辽宁男篮】11月10日晚，2023-2024赛季CBA联赛常规赛第八轮举行，新疆伊力特主场迎战辽宁本钢。最终，新疆队91:102不敌辽宁队。新疆队与辽宁队历史上一共交手69次，新疆队43胜26负。新赛季新疆男篮加油
1700468631# #【瞰新疆丨共舞吧！塔城】塔城，是古丝绸之路的重要通道，各民族迁徙融合的走廊，多元一体的中华文化在这里交融。塔城，既保留着各民族特色，更传承着中华民族共有的文化基因，在祖国西北角，人们交往交流交融，携手共筑美好生活！相约四季看新疆
1701827760# #【石河子7岁滑雪“大神”全国比赛夺冠返家第二天就去上学】12月2日，7岁的聂榕辰在2023年全国青少年四季滑雪挑战赛单板滑雪大回转7—8岁男子组比赛中夺冠。聂榕辰是石河子市第一小学学生，不到3岁就跟着父母学滑雪。4岁时，他就经常在可可托海国际滑雪度假区最陡的雪道——黑钻道上滑雪；5岁成功挑战
1697445940# #【这条丝路，太美了！一带一路从大写意到工笔画】十年来，在各方共同努力下，共建一带一路从理念转化为行动，从愿景转变为现实，从谋篇布局的“大写意”到精耕细作的“工笔画”。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛即将开幕，一起领略美美与共的丝路新画卷！
1701831020# #【6G离普通人还有多远？一文了解6G进展】我国6G推进组负责人介绍，6G商用时间基本上在2030年左右。昨天，我国6G推进组还首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案。工业和信息化部宣布，我国正有序开展6G相关技术试验，扎实推动6G创新发展。6G进展到什么程
1691457304# #小天晨报丨同舟共“冀”，新疆有爱；刘亮程长篇小说《本巴》获第十一届茅盾文学奖提名；“500强企业新疆行”产业对接会成功举办12个项目签约金额438亿元；新疆慈善总会关于支持京津冀抗洪救灾的倡议书；暴雨中，乌鲁木齐至北京Z180次列车迫停门头沟......
1694912400# #他们从天而降这一幕太燃了【那年今日｜中国空降兵成立73周年】2008年汶川地震时，15名空降兵勇士的“惊天一跳”震撼人心！神兵天降、绝地营救绝不仅仅是电影里才有的画面。他们降落在哪，哪里就是战场。作为一支从上甘岭战役打出来的英雄部队，他们始终出现在最关键的时刻，战斗在最危险的地方。今
1695782537# #【皮亚曼甜石榴熟了“石榴王”拍出3万元】9月26日晚，“皮亚曼甜石榴熟了”首届石榴节在皮山县皮亚勒玛乡兰干库勒村隆重开幕。在“石榴王”竞选环节，获得“石榴王”的石榴被当地一家农业科技公司以30888元拍得。目前，皮亚勒玛乡石榴种植面积已达2.4万亩，当地农民收入的七成来自石榴。
1690467540# #新疆热到了45度以上【坚持一下！“退烧雨”马上到！周六乌鲁木齐高温仅29℃】连日的高温，真的让人受不了，好在大家盼了很久的降温雨马上就要登场了！预计7月28日白天到31日夜间南北疆大部将出现降水大风天气，局地还有暴雨出现，并伴有较明显的强对流天气，特别是首府乌鲁木齐受降水的影响，从今天3
1698813824# #【世界流感日，收好预防流感知识帖】怎么分辨流感和普通感冒？远离流感应该怎么做？了解流感相关知识及预防方法，助你远离疾病。收藏↓↓
1689148417# #【新疆旅游·优服务丨伊犁天山花海景区：开园至今碎肉拌面只卖18元】新疆是个好地方7月11日，伊犁哈萨克自治州伊宁县天山花海景区，盛开的薰衣草引来诸多游客拍照打卡。午时，景区快餐厅内座无空席，该餐厅推出的色香味俱全的18元特色美食碎肉拌面深受游客欢迎。。　　据介绍，自景区建成以来，该景区
1689822918# #潮州消防灭火器不是玩具【教您正确使用灭火器话筒】都知道灭火器要“提拔握压”，可真到火灾面前，步骤、节奏都乱不得！希望用不上，但一定要学哦！央视网文娱评价我的人间烟火
1688693423# #【独家视频丨习近平在江苏南京考察调研】6日下午，习近平总书记在江苏省南京市，先后考察了紫金山实验室、南瑞集团有限公司，了解推进重大科技任务攻关、先进制造业集群发展、推动高质量发展等情况。
1699271760# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨全流程零接触哈国小麦“变”挂面走向全国】阿拉山口市金沙河面业有限责任公司扎根阿拉山口，如何借助阿拉山口独特的区域优势与政策优势壮大发展？石榴云/新疆日报记者走进阿拉山口综合保税区，了解金沙河面业的现代化智能流水线。
1696056412# #相约沙雅共赴一场穿越千年的视觉盛宴中秋国庆就去新疆沙雅吧～中秋国庆双节同乐
1698803820# #中国新疆自由贸易试验区来了【商务部介绍中国（新疆）自贸试验区情况】11月1日，商务部召开新闻发布会，介绍中国（新疆）自贸试验区设立有关情况。。。　　新疆自贸试验区是在习近平总书记提出“一带一路”倡议十周年、中国自贸试验区建设十周年之际，党中央、国务院最新设立的自贸试验区，是西北沿边
1701658546# #【今冬呼吸道疾病和新冠有关联吗】在今年入冬呼吸道疾病进入高发期后，基于过去三年的经历，人们也在关注新冠病毒的活跃程度，以及这一轮呼吸道疾病是否和新冠病毒有关联。北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，今年冬天出现的发热、呼吸道疾病，和过去没有差别，还是那些病原体。此外，支原体也是常
1693047540# #【这群“小山羊”从昆仑山下舞上了非遗展】“哎，你知道新疆有多好？没有比新疆更热情的地方……”身穿靓丽演出服的民间艺人弹着热瓦普唱着歌，面前一群“小山羊”随着旋律欢快地起舞。8月25日，2023新疆是个好地方对口援疆19省市非物质文化遗产展和田展区前，这几只“小山羊”吸引了层层观众围观。
1700884920# #【中外宾朋共话——新疆旅游潜力几何】围观上合组织旅游年论坛新疆旅游潜力到底有多大？11月24日，在上海合作组织2023旅游年论坛分论坛——新疆维吾尔自治区旅游潜力论坛上，中外宾朋共同探讨如何更好挖掘新疆旅游潜力，激发新疆旅游活力，推动旅游业高质量发展，使新疆成为各国游客向往的世界级旅
1701008323# #【塔塔尔族传统糕点好吃到停不下来馋嘴】炼乳蛋糕、巴克拉瓦、黑眼睛饼干、巴哈力……直呼是“甜品的天堂”，赞叹“整个人都甜了”，则说“这个环节我太爱了”，直言“介绍一个我吃一个”。好想吃～现在又多了一个去新疆的理由！非遗里的中国
1689495060# #【棒！陈芋汐全红婵最新水花消失术】2023世界泳联锦标赛，陈芋汐全红婵出战女双10米台。在上午进行的预赛中，第二跳她们跳出58.80的高分，11位裁判有7位打出10分满分。继续加油！
1698451320# #小天问安一场如梦似幻，一杯清新淡雅。随心而活，知足常乐。早安太阳
1697606130# #【全文！习近平在第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式上的主旨演讲】收藏学习↓↓
1702903218# #【国家级棉花棉纱交易中心在新疆成立】12月18日，由自治区人民政府、新疆生产建设兵团和中华全国供销合作总社共同设立的国家级棉花棉纱交易中心在新疆国际会展中心揭牌成立。自治区党委书记、兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞出席揭牌仪式并为交易中心揭牌。中华全国供销合作总社党组书记、理事会副主
1696554857# #【杭州亚运会今日看点｜中国女足中国男篮力争铜牌】刘清漪出战冲击霹雳舞金牌杭州亚运会6日迎来倒数第三个比赛日，将产生30枚金牌。①中国女足、中国男篮将在铜牌争夺战中为尊严和荣誉而战；②国羽众将全力争取更多的决赛席位；③霹雳舞开赛，中国队派出刘清漪、亓祥宇等4名选手参赛，目标是“女
1703498769# #追着雪花看新疆冬季雪地撒欢滑雪如何优雅避让🏂
1688959071# #新疆是个好地方【新疆赛里木湖当大风车遇上绝美星空星星】你有多久没有抬头看星星了？新疆赛里木湖以碧蓝色的湖水和绝美风光闻名，其湖畔拥有丰富的风能资源。摄影爱好者用镜头记录下了风电场的绝美星空。
1703117788# #小天问安尽管世上有过无数片叶子，还会有无数片叶子，尽管一切叶子都终将凋落，我仍然要抽出自己的新芽。——周国平《风中的纸屑》早上好，各位！
1689811444# #小天问安愿我们在这个夏日遇见美好！早安太阳
1689211970# #【新疆牧民捡万元现金后找派出所寻失主】7月11日，新疆巴里坤县高家湖湿地景区，牧民胡瓦提·阿格斗骑马时捡到了一位南京游客丢失的1万7千多元的现金以及身份证等物品，他第一时间联系了派出所寻找失主。最终，找到失主并归还了现金和物品。胡瓦提说：“我是共产党员，应该做的！”
1691222997# #迪丽热巴跳舞真迪甜热巴跳舞是真的甜～羞嗒嗒不管是《Flower》、《Queencard》还是新疆舞，热巴都能轻松驾驭打call，旁边的则一直鼓掌为热巴捧场，我说你们的甜蜜感都要溢出屏幕啦！哇新疆舞扭脖子挑战赛
1692262855# #【新疆莎车县新梅上市销往全国又大又甜客户很喜欢】眼下，新疆喀什地区莎车县的6.5万亩新梅已经全面成熟，迎来了收获期。。。　　8月15日，在莎车县孜热甫夏提塔吉克族乡孜热甫夏提村的650亩新梅园里，一颗颗色泽鲜亮、饱满丰盈的新梅挂满枝头，果农和客商们正穿梭在林间忙着采摘、包装，装车。。。　　据
1688711267# #【小暑：新疆夏日美景带你视觉消暑微风】7月7日迎来二十四节气中的小暑，这也就标志着盛夏登场，高温天气也将伴随而来。虽然天气炎热，但盛夏也自有它的美好，让新疆美好的景色给你降降温↓，一起看看吧~开启新疆多巴胺之旅
1692686460# #【熊猫专列来新疆了！网友：这趟火车竟然有观景席】近日，由中国铁路成都局集团有限公司组织开行的Y440/441次“熊猫专列”从成都西站驶出，载着600余名旅客开启为期17天的玩转大美新疆之旅。该趟“熊猫专列”为18辆编组，全列卧铺，包括标准四人间、高级四人间、豪华双人间等多种房型。17天的行程中，
1695096180# #【乌鲁木齐市启用14处电子警察抓拍设备（附点位表）】为进一步规范乌鲁木齐市道路交通秩序，有效预防和减少道路交通事故，根据《中华人民共和国道路交通安全法》及实施条例的有关规定，乌鲁木齐市公安局交通警察支队决定启用以下电子警察抓拍设备↓
1691719227# #小调查：你认为，下班后微信办公算加班吗？
1695265087# #聚焦新疆高质量发展调研行【石榴直播丨“新疆推进高质量发展”系列主题发布会（第十一场）】9月21日11时，自治区人民政府新闻办公室召开“新疆推进高质量发展”系列主题第十一场——“加快推进特色优势产业高质量发展，积极构建新疆特色现代化产业体系”新闻发布会，自治区工信厅出席发布会并介绍有
1691454244# #小天问安【一诗一画一节气丨立秋】春生、夏长、秋收、冬藏，转眼间，我们迎来了四立中的“立秋”节气，传统意义上的秋天拉开了序幕，新一年的收获季也将随之而来。秋来了，四季就过半了，年初给自己定下的小目标完成的如何？请相信，时光不负有心人，等你独自埋头走过这段时光，抬头时，定能看见满
1693748469# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见林武一行】9月2日下午，自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜在乌鲁木齐会见了山东省委书记、省人大常委会主任林武一行，围绕贯彻落实习近平总书记、党中央关于对口援疆决策部署，推动进一步提升对
1696751270# #石榴健康丨控制血压有良方，做好这些守护“稳稳的幸福”
1690287960# #【飞机北京至和田首条无经停直达航线正式开通】7月25日15时55分，由北京首都国际机场起飞的CA9661次航班平稳降落在和田昆冈机场，标志着北京至和田首条无经停直达航线正式开通。
1702606579# #寒潮来袭暖心行动【雪这么厚为啥计量单位是毫米？答案在这里↓↓↓】这场寒潮天气，为乌鲁木齐带来了今年入冬以来最大的一场降雪，降雪量达到11.8毫米。网友：为什么计量单位不是厘米而是毫米？答案来啦，一起戳视频来了解吧来乌鲁木齐成功入冬新疆日报发出三项倡议
1691371860# #【杭州市新疆商户赶制2100个馕送给河北涿州】“一方有难，八方支援”8月5日，杭州市钱塘区一商铺贴上了一张纸，上面写着“所有的馕已支援灾区，今天不卖馕”。原来是商户一家人8月5日凌晨四点赶制2100个馕，当晚就装车发往河北，给涞水市受灾群众送去新疆味道。。　　店主买买提说，“通过新闻得知河
1694611773# #【高龄、失能、行动不便老人医养结合服务怎么做？上门做】9月12日，记者从乌鲁木齐市卫健委获悉，乌鲁木齐市于9月启动了2023年老年健康与医养结合服务项目，为全市4万名65岁及以上老年人开展医养结合服务、为3200名65岁及以上失能老年人提供免费健康评估与健康服务。对高龄、失能、行动不便的老年人上
1698675397# #简牍中国【新疆文物中的“丝绸之路”】简述新疆牍懂中国新疆，是丝绸之路中的重要通道，商贸的往来、文化的交流交融都在这里留下了深刻的印记……一起来看新疆文物中的丝绸之路↓↓
1694501935# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨果蔬进出口，背靠“大树”好乘凉】围观奔腾之路大型报道这些年，霍尔果斯金亿国际贸易（集团）有限公司陆续向中亚市场出口新疆果蔬，与国内有实力的电商企业联袂打造金亿果蔬销售电子商务平台，不断拓宽销售渠道，开辟国内外果蔬销售市场，和周边的多个合
1698716381# #【景海鹏说这次太空出差感觉很爽】神十六返回舱成功着陆，航天员安全顺利出舱！景海鹏出舱后挥手致意：“此时此刻非常激动，我们终于回家了，回到祖国母亲的怀抱。这次到中国空间站出差感觉很好，感觉很爽。为我的两位好搭档好伙伴好兄弟的精彩表现点赞！向祖国致敬，向全国各族人民致敬！”
1702222632# #【夜读：越过越好的家庭，都有这些特点】为什么自己明明已竭尽心力，却仍是把日子过成一地鸡毛？其实，经营家庭和事业一样，都需要有正确的理念。摆正自己与家人的位置，大事多理解，小事多包容，平时多沟通，才是维持家庭和睦的秘诀。
1701391870# #【盘点2023序言心最后一个月，愿你被时光厚爱】站在一年的终点前回望，你会怎样总结过去的时光？看完这段视频，愿你带着温暖与力量，走完属于你的2023。致我们一起走过的2023↓↓存下吧！珍惜时光，向2024出发！
1693708980# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨来自河北的新闻主播带你逛尉犁县“花园村”】9月2日，“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动采访团走进尉犁县古勒巴格乡古勒巴格村。。。　　古勒巴格村历来以农业为主，有耕地540亩，因在沙漠中有一片树林，被称为“美丽花园”。如今，这里确实是
1689091080# #新疆是个好地方【今年首个！阿合奇县获评“避暑旅游目的地”称号】相约四季看新疆近日，经自治区气象局专家组评审，阿合奇县凭借夏季舒适宜人的气候环境及丰富的旅游资源获评“新疆避暑旅游目的地”称号，这也是今年新疆评出的首个“避暑旅游目的地”。
1702378200# #【新疆境内最早汉代石碑见证“犯强汉者，虽远必诛”】你知道巴里坤历史博物馆镇馆之宝《任尚碑》吗？它是新疆境内发现最早的一块汉代石碑，刻于东汉和帝永元五年（公元93年）。这块汉碑1980年发现于巴里坤松树塘村，碑高1.4米，宽0.65米，厚0.42米，字体隶书，书法古朴，它是“犯强汉者，虽远必诛”的
1703436237# #小天问安近日，宋爷爷近身投喂福宝，画面超级有爱，仿佛又回到了福猪猪小时候。当爷孙俩同框时，网友情不自禁感叹:原来福宝这么大只了啊！
1700748000# #【光看图就能感受到新疆非遗的律动】美丽的姑娘、明媚的笑容、动感的舞蹈、丰盛的美食......再配上精致艳丽的毡房和雄浑辽阔的美景！感觉耳畔已经听到了悠扬的音乐，下一秒就要跳起欢快的舞步。戳大图↓↓提前感受新疆非遗的热烈美好！明晚CCTV-1八点档，非遗里的中国走进新疆；
1693622786# #【世界经济开放则兴封闭则衰】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，世界经济开放则兴，封闭则衰。让我们共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制，共同分享全球服务贸易发展的历史机遇，为开创世界更加美好繁荣的未来共同努力。
1692766693# #吴磊骑有此理定档828今日的《骑有此理》第二季定档，8月28日正式上线。4天的骑行，磊子去了新疆哪些地方？吃了哪些美食？跟着吴磊骑行新疆一起期待他的新疆之旅吧打call打call
1702388429# #【到新疆来玩雪遇见不一样的冬日】新疆加入全国降温群聊近日，禾木小木屋除雪视频引发网友关注，同时，雪友们不断解锁的玩雪方式让全国网友很是羡慕。“跳雪”“蹦雪迪”“呲雪墙”等层出不穷，快来新疆玩雪，遇见不一样的冬日！新疆花式滑雪pk赛
1692492997# #【分享美景！新疆超1万株地肤草软fufu太可爱了】近日，新疆伊宁县喀什镇，上万株地肤草进入盛花期。从空中俯瞰，在蓝天白云映衬下，满地毛球宛如一幅油画↓↓
1690207832# #聚焦新疆高质量发展调研行【落地加工整进整出上半年巴克图中哈边民互市贸易区交易货值突破1.25亿元】近日，“新疆高质量发展调研行”大型全媒体主题采访团走进塔城地区巴克图中哈边民互市贸易区。今年上半年，该边民互市贸易区交易旺盛，交易货值达1.25亿元，边民参与互市贸易达1.6万余人次，商品涉
1699448700# #【送别周涛天山之子魂归博格达】11月8日立冬。秋冬气始交，今宵寒较昨宵多。11时20分，著名作家、首届鲁迅文学奖获得者周涛遗体告别仪式在乌鲁木齐燕尔窝殡仪馆松鹤厅举行。从各个方向赶到燕尔窝殡仪馆的人，已汇聚成流。
1689551921# #小天问安早安，开启元气满满的一天啦太阳
1701443975# #【中国气象局发布大地磁暴预警新疆部分地区有机会看到极光！】根据中国气象局空间天气中心监测，12月1日、2日，我国可能出现地磁暴活动，其中12月1日可能发生中等以上地磁暴甚至大地磁暴，预计地磁活动将延续到12月2日。在此影响之下，空间站可能因大气拖拽造成轨道高度下降，我国新疆、黑龙江的部
1691981037# #定了！乌鲁木齐市2023年国办小学基本学区及招生工作安排出炉围观围观围观乌鲁木齐超话乌鲁木齐身边事超话
1704263373# #新赛季新疆男篮加油【新年主场第一战迎接西热力江回家】1月3日20时，新疆飞虎将迎来2024年的第一个主场，迎战西热力江执教的南京同曦。这不是西热力江第一次来到乌鲁木齐奥体中心，2023年4月1日，他就迎来自己的“奥体首秀”，那场比赛坐满了1.3万名球迷。
1700881179# #【上海合作组织2023旅游年论坛“新疆旅游潜力”分论坛举行】围观上合组织旅游年论坛11月24日，上海合作组织2023旅游年论坛开幕式暨“上海合作组织空间的旅游潜力”主论坛举行后，“新疆维吾尔自治区旅游潜力”分论坛随即举行，中外宾朋共商新疆旅游高质量发展之策，共同研讨更好发挥新疆旅游在共建
1697439660# #大美新疆秋季的喀纳斯层林尽染、碧水荡漾，一幅迷人的生态画卷。阿尔达克·拜斯汗摄新疆的美好值得被所有人看见
1694046660# #【祝贺！遥感三十三号03星成功发射】北京时间2023年9月7日02时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。
1689034645# #小天问安未有知而不行者。知而不行，只是未知。——王阳明《传习录》早上好，各位！
1693388444# #沿着河湖看新疆｜河流篇激流澎湃相约四季看新疆
1698295944# #【简牍中国丨唐代如何安置伤残士兵？这份新疆出土的文书有记载】简述新疆牍懂中国　1964年新疆阿斯塔那35号墓葬出土了一份文书，上面记录了唐代士兵孙海藏在行军途中因疾病反复发作，无法继续跟随军队前进，军队将他交给当地政府安置的全部经过。。　　他到底经历了什么？备案之后的日子过得好吗？
1693020778# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象|逛“中大门”体验秒提货】围观奔腾之路大型报道“即买即提”的保税自提新零售模式是河南省进口物资公共保税中心集团有限公司业务团队经过近3年筹划，测试，并通过海关等多部门论证后实施的创新模式，2018年5月10日正式投入使用。目前有来自全球70多个国
1696433144# #闪耀吧亚运会【托合塔尔别克晋级拳击男子80公斤级决赛】我在新疆为亚运打call10月4日，在杭州亚运会拳击男子80公斤级半决赛中，中国选手托合塔尔别克·唐拉提汗战胜乌兹别克斯坦选手图拉别克·哈比布拉耶夫，昂首进入决赛。
1692238997# #【马兴瑞会见哈萨克斯坦副总理茹曼加林】自治区党委书记马兴瑞8月16日在乌鲁木齐会见了来新疆访问并出席2023（中国）亚欧商品贸易博览会的哈萨克斯坦副总理兼贸易和一体化部部长茹曼加林一行。
1695612795# #多彩新疆看丰收【新疆和田地区皮山县：皮亚曼甜石榴熟了】皮亚曼甜石榴熟了石榴是皮山县最具有历史文化传承的优势特色果树产业，栽培历史悠久，在当地现代农业发展和乡村振兴方面发挥着重要作用。石榴交易市场、石榴产业园、石榴产业展馆……如今，围绕着“皮亚曼”甜石榴，老百姓的头脑活了、口袋
1695278640# #【连续8天免费通行！高速公路日均流量或上升超四成】中秋国庆连续8天高速免费通行2023年中秋国庆假期从9月29日至10月6日，共计8天，全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，具体免费时段为9月29日0时至10月6日24时。
1692281625# #【2023（中国）亚欧商品贸易博览会开幕天山论坛同步举行】2023（中国）亚欧商品贸易博览会开幕式暨天山论坛8月17日在新疆国际会展中心举行。
1690297072# #跟着娜扎体验新疆非遗哈萨克族刺绣非遗传承人赛开尔·胡山介绍哈萨克族刺绣，娜扎倾听并体验学习。娜扎超话
1696095187# #庆祝新中国成立74周年【千言万语汇成一句我爱你中国心转发接力，祝福祖国！】今天，国庆节。转发微博写下祝福，一起点亮国旗图标，祝新中国生日快乐！
1688818136# #新疆旅游热度不减【话筒宾馆酒店限价！新疆这些地方出手了】新疆迎来旅游高峰，各地景区、酒店接待游客数量成倍增长，与此同时，一些酒店借势涨价，引发热议。近日，各地先后出台住宿行业标准间价格标准，规范旅游消费市场。网传新疆游客断崖式下降系谣言，一起来看看吧~
1690356480# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【外国舞者打卡新疆国际大巴扎用舞蹈传递快乐】国内外顶级舞团齐聚新疆7月25日，参加第六届中国新疆国际民族舞蹈节的南非埃尔维斯舞蹈艺术团、乌兹别克斯坦国家大剧院Tumor歌舞团的演员们来到新疆国际大巴扎游览，并为游客即兴表演，用舞蹈传递快乐。
1689075420# #【巨轮出海！120秒看水上中国智造】航海与造船密不可分，我国造船业的国际市场份额已连续13年保持第一。首艘国产大型邮轮爱达·魔都号、全球最大24100TEU级超大型集装箱船“MSCMETTE”号……今天是第19个中国航海日，不同视角看水上“中国智造”有多震撼↓↓
1691248182# #【荣耀时刻！大运会中国女篮夺冠比心心】今晚，成都大运会女篮决赛，中国女子篮球队以99:91的成绩击败日本队，获得冠军。大运女篮中国队胜日本队夺冠，戳视频，分享女篮姑娘们的荣誉时刻↓↓
1697004600# #【冷空气即将来临本周末北疆大部将明显降温】根据新疆气象台最新预报显示，受冷空气影响，10月13日夜间至15日白天，北疆大部有雨雪天气，西部北部和天山山区有中到大雨或雪，山区局地暴雪。受此影响，14日至16日，北疆大部气温下降8—10℃，西部北部部分区域将出现寒潮，平原最低气温将降至-2—3℃，
1688660880# #小天问安所谓的自由，就是拥有被别人讨厌的勇气。——《被讨厌的勇气》晚安，各位！
1699936261# #【新疆沙漠现鱼游摄影师在塔克拉玛干沙漠拍到惊艳一幕】沙海之中，惊现“游鱼”！近日，新疆摄影师王汉冰通过无人机镜头，在塔克拉玛干沙漠上空拍摄到罕见的“沙漠之鱼”。浩瀚的沙漠腹地，一个酷似鱼儿的沙丘游弋，沙漠在风的作用下形成的纹理，赋予了这条“游鱼”令人为之着迷的生命力。大美新疆
1702708507# #【警惕！跌倒是很多老人呼吸道感染首要表现】目前呼吸道传染病高发，主要影响低龄、老年人群。医生提示，呼吸道感染切勿盲目用抗感染药物，不同病原体和感染部位应使用不同药物。此外，①三个月以内婴儿发烧需及时就医；②大龄儿童如仅出现发热咳嗽，可对症处理观察，未见好转再就医；③老年人呼吸
1695863804# #【热爱可抵岁月漫长！这些老将站上亚运赛场】马龙四次征战亚运，孙培原成就亚运三连冠，48岁丘索维金娜亮相杭州亚运…他们依然在奔赴热爱、书写传奇的路上。向亚运赛场的老将致敬，拼搏者永远年轻！闪耀吧亚运会
1695812883# #【新疆足球比赛冠军牵走一头牛，这奖品太接地气了doge】9月26日晚，为期3天的2023年自治区乡村(五人制)足球超级联赛(全区总决赛)圆满结束，岳普湖县岳普湖镇队以2:1的成绩赢得了冠军，获奖代表队的奖品也很特别，冠军牵走了一头牛！
1700796420# #【在新疆的列车上，遇到“萌警”你会配合吗？】新疆新鲜事11月21日，在新疆，一辆火车上，萌娃扮演小警察“巡逻”，走到旅客面前亮明“身份”，旅客们纷纷配合并向这个“萌警”敬礼~
1696163488# #樊振东王楚钦男双夺金【樊振东王楚钦亚运男双金牌】在10月1日晚进行的杭州亚运会乒乓球男子双打决赛中，樊振东/王楚钦战胜韩国组合张禹珍/林钟勋。恭喜！闪耀吧亚运会
1697984932# #【新疆喀纳斯小白鼬呆萌可爱憧憬】网友在新疆喀纳斯拍到超萌白鼬萌萌的雪地精灵白鼬，你比可爱多了一点。太开心太开心太开心转发，一起守护喀纳斯小白鼬，保护野生动物！心
1698654717# #【冷空气来袭新疆阿勒泰启动雨雪天气应急响应预案】10月29日，新疆阿勒泰等地迎来雨雪天气过程，城区气温下降2~3℃。在阿勒泰城区，雨雪混杂而下，行人撑着雨伞，车辆减速行驶。截至今天上午8时，阿勒泰地区平均降水量25毫米左右，山区最大积雪厚度达28厘米。当地已启动雨雪天气应急响应预案，组织人
1692973565# #【听！新疆这些好记者讲述新闻背后的好故事】8月25日，第十届自治区新闻战线“好记者讲好故事”演讲活动在乌鲁木齐举行，来自自治区及各地州市新闻媒体的26位新闻工作者倾情讲述他们在采访报道中亲历、亲见、亲闻、亲为的鲜活故事，生动诠释当代新闻工作者的担当与情怀。
1689155940# #【女孩打不到车交警直接带过来一辆】7月9日，新疆，高温天气女孩路口打不到车，交警蜀黍直接给“带过来”一辆！网友：交警招手的那一刻，出租车司机把知道的交通规则都想了一遍笑cry
1700969456# #【在新疆露天建筑艺术博物馆邂逅非遗】美丽的新疆伊宁汇聚了各民族的建筑艺术，被誉为是新疆的露天建筑艺术博物馆。剪纸、和田玉玉雕、皮雕...….各色非遗都聚集在此，映衬着新疆人民的幸福生活。听！新疆维吾尔木卡姆艺术（十二木卡姆）的美妙乐声正从小院里传来，戳↓和小分队一起去一探究竟～
1700707371# #【归国！那年待你回家今天带你回家抱一抱】“待我回家、代我回家、带我回家”。今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。去时少年身，归来英雄魂。一起看AI修复志愿军出征画面↓↓那年，你们出征；今天，我们接英雄回家！
1698197438# #【石榴直播|国内能源领域大咖齐聚直击“2023哈密能源之问”大会】10月25日，“2023哈密能源之问”大会在哈密市举行。本次大会作为研究推动哈密能源产业发展的重要经济活动，以“推动现代综合能源产业高质量发展”为主题，邀请国内煤电煤化工、新能源、氢能等相关行业领域的院士专家，直面能源高质量发
1690955640# #【周知！手机平板拟支持一键进入未成年人模式】8岁以下默认使用手机应不超40分钟国家网信办研究起草了《移动互联网未成年人模式建设指南（征求意见稿）》。①将全面升级“青少年模式”为“未成年人模式”；②移动智能终端应为不同年龄段未成年人提供差异化使用时长管理服务：在面向不满8周岁用户
1696264200# #小天问安见者好运！西双版纳现菌盖状七彩祥云网友：云南连彩云都菇里菇气的，又好看又好吃的样子。挤眼
1693366033# #相约四季看新疆一览新疆秀美河湖沿着河湖看新疆新疆的美好值得被所有人看见
1694528460# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见小岛康誉】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜9月12日在乌鲁木齐会见了日本友好人士、自治区人民政府文化顾问小岛康誉。
1700573121# #【阿克苏号特快旅客列车12月1日开行】记者从中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司获悉：12月1日，“阿克苏号”特快旅客列车将上线运营。届时，乌鲁木齐市至阿克苏市火车旅时将压缩近5小时。
1689082560# #今年入伏后还会更热吗7月11日，正式入伏，今年的三伏大幕正式开启，长达40天。入伏意味着一年当中最热的时间到了，你准备好了吗？一图搞懂三伏贴那些事~杭州超过40℃全天免费停车
1699073216# #相约四季看新疆“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动第一站，石榴云/新疆日报直播团队将分两路，带您一起感受开放多彩的乌鲁木齐。走进口岸看新疆
1690963185# #丫丫吃播经典瞬间【一人一句祝丫丫生日快乐】明天是大熊猫“丫丫”23岁生日。2003年4月，不到3岁的“丫丫”抵美开始旅居生活，今年5月，“丫丫”回到北京动物园。回家后的“丫丫”愉快“干饭”、肆意玩耍。网友：“丫丫”小脸圆到一眼没认出来！祝福“丫丫”越来越好！
1690894987# #【转存时间表！8月能看两次超级月亮哇】8月天象精彩连连：①8月2日和8月31日，又大又圆的“超级月亮”将两度亮相天宇；②8月8日，木星与一弯下弦月相合，上演星月童话；③8月10日，神秘水星迎来东大距；④8月13日英仙座流星雨，最高或每小时有90颗左右流星划过天际；⑤8月27日，有着“指环王”美
1694848885# #习近平给东北大学全体师生回信【习近平：着眼国家战略需求培养高素质人才为推动东北全面振兴推进中国式现代化作出新的更大贡献】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月15日给东北大学全体师生回信，在东北大学建校100周年之际，向全校师生员工、广大校友致以热烈的祝贺和诚挚的问候。。
1703408585# #2024考研结束啦🔚辛苦了大家，祝考生们一战成硕，一路生花，金榜题名！接下来就是等国家线，等复试线，准备复试，等拟录取名单开学季无论如何都不要放弃考研弃考。。小伙伴们，专业课答得怎么样～
1695702413# #中秋国庆双节同乐【听党指挥、能打胜仗、作风优良！网友：军营版月饼吃下就是战斗力】看到军营版月饼安全感满满官兵自制的“军营版”月饼香味扑鼻、军营味儿十足！有细心的网友注意到，月饼上面印着“听党指挥”“能打胜仗”“作风优良”的字样。网友：吃下的是战斗力！（视频：央视军事）
1690276487# #吴亦凡案二审择期宣判【吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】2023年7月25日，依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡数罪并罚，决定执行
1700485291# #【本周雨雪开场乌鲁木齐入冬还得再等等】乌鲁木齐超话进入本周，一场洋洋洒洒的雨雪天气率先登场，前几天刚刚回升的气温又迅速走低。气象部门预计未来三天最低气温将降至-5℃。乌鲁木齐近期已迎来多场雨雪，本周能否叩开冬季大门？答案是还得再等等。乌鲁木齐市气象台首席预报员王健介绍，乌鲁木
1697512286# #中智关系创下多项第一【独家视频丨习近平同智利总统会谈】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行国事访问的智利总统博里奇举行会谈。。。习近平指出，去年11月，我在泰国曼谷出席亚太经合组织第二十九次领导人非正式会议期间同总统先生会晤，
1696937460# #【新疆博斯腾湖大批候鸟栖息秋景如画】秋天的博斯腾湖美得不像话眼下，新疆巴州的博斯腾湖迎来了大批候鸟停留栖息。远远望去，湖水清澈，碧波荡漾，沙鸥随处可见，成千上万只水鸟或在风中飞舞，或在浅滩嬉戏、觅食。博斯腾湖位于新疆巴音郭楞蒙古自治州境内，湖内拥有丰富的水产、芦苇、湿地等自
1690004493# #迪丽热巴跑着赶高铁网友：赶高铁的太真实了哇好像看见了我自己~。。说起速度，热巴的转圈也是超专业的~新疆舞扭脖子挑战赛完全难不倒她，要不，我们下次来个转圈挑战赛吧~。。迪丽热巴在高铁上看书
1701072629# #【新疆影像7日（99）丨相约冬季烟火可亲】时光无声，岁至小雪。。。初冬时节，上海合作组织2023旅游年论坛在新疆举办，近400名代表相约冬季研讨交流，为新疆打造世界重要旅游目的地注入活力。。。霍尔果斯中国文化馆嘉宾身着汉服，体验中华服饰文化；新疆国际会展中心各国嘉宾互赠礼物，表达尊重与信任。。
1688919601# #【乌鲁木齐野马时光夜市的美好“食”刻】人间烟火气，最抚凡人心。夜晚，乌鲁木齐高新区（新市区）喀什东路野马时光文体创意园夜市热闹非凡，叫卖声不绝于耳，各色小吃让人垂涎欲滴。这座城市夏日夜晚的活力和魅力，在夜色中尽情释放……网传新疆游客断崖式下降系谣言来自新疆旅游的承诺
1702126636# #【心见者好运！新疆又现罕见寒夜光柱】12月9日，新疆禾木又出现冬季罕见奇观——寒夜光柱！一道道彩色光柱直通天宇，仿佛在替我们与星星握手。转发！好运！大美新疆
1697729371# #【夜读：生活匆忙，我们更要投入真心】在生命的原野上，一定要记得那些“被真心以待的时刻”。
1695351376# #多彩新疆看丰收【庆丰收！乌鲁木齐这里的稻米开镰收割啦】喜看稻田千重浪，又是一年丰收时。9月21日，乌鲁木齐市米东区三道坝镇举行了“中秋开镰庆丰收万亩金穗助振兴”开镰仪式。三道坝镇是乌鲁木齐市米东区农业强镇。乌鲁木齐市米东区三道坝镇（稻米）上榜第十二批全国“一村一品”示范村镇名单
1701796645# #小天问安星光洒落，带来安宁和温暖，睡个好觉吧！晚安～
1689003886# #【治理自媒体乱象要绵绵用力久久为功】今天，网信办发通知要求加强自媒体管理。从严防假冒仿冒行为，到强化资质认证展示；从加强信息真实性管理，再到加注虚构内容或争议信息标签等，这13条工作要求，条条切中要害，彰显精准治理。此次治理还强化了网站平台主体责任，要求平台守土尽责，打起精神、
1697158801# #大美新疆【瞰新疆丨起舞吧！喀什】这里地域辽阔，遍地都是大自然的杰作。天际旷远、风物尽美，历史悠久、人文荟萃，停不下的脚步，“瞰”不够的风光，这里是新疆！
1689563162# #【直播！2023上半年经济数据发布】今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖介绍2023年上半年国民经济运行情况，并回答记者提问。
1698662671# #【中国人到了太空也是收纳高手】受限于微重力环境和空间站容积，物资管理成为神十六乘组在轨期间面临的新难题。为此，航天员与地面密切协同，针对性制定了方案，累计转移物资约850次，反馈物资整理信息135条，全面完成空间站在轨物资盘点和整理工作。网友：博士乘组如果开收纳课我第一个报名举手
1699320660# #【秋色+雪景！出发去新疆！（附列车时刻表）】新疆新鲜事近日，阿勒泰地区迎来了2023-2024滑雪季，已经有很多雪友，纷纷带上滑雪板、雪具，踏上了去新疆雪场的旅程，北疆有哪些雪场可以去？
1703256199# #【一条视频看遍大江南北冬日风光心】南国风情，浮光叠浪，雾霭微醺，雪柔风轻；北国风光，林海茫茫，雪原寂远，风厉霜飞。今天冬至，4K视频带你从南至北，赏遍冬日美好！戳↓↓冬至日起，白昼渐长，寒夜也能酝酿耀眼的光。2023仅剩10天，一起加油！冬至别熬夜
1689779153# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【感受扑面而来的俄罗斯《曙光》】7月21日—22日，由俄罗斯萨拉托夫州曙光歌舞团带来的歌舞专场《曙光》，将亮相第六届中国新疆国际民族舞蹈节，在乌鲁木齐晚报剧场和观众见面。。。　　该歌舞团成立于1959年，是萨拉托夫州的一张文化名片，在当地民众中享有很高的声誉和
1700009668# #习近平抵达美国旧金山【独家视频丨中国国家主席专机抵达旧金山】中美元首旧金山会晤（央视新闻）
1690952197# #北京本次降雨为140年来最大降雨【你知道暴雨过后需要注意什么吗？】连日来全国多地强降雨天气频发，暴雨过后也不能松懈，在衣食住行方面仍需注意，防止次生灾害。被不卫生的水泡过的饮料不要喝
1693626541# #【自治区党委常委会召开主题教育专题民主生活会】按照党中央部署要求，9月1日，自治区党委常委会用一天时间召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育专题民主生活会，牢牢把握主题教育总要求、根本任务和具体目标，紧密结合学习宣传贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精
1700268806# #【全文来了！习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话】全文↓↓↓2023APEC
1693657772# #欢迎大家来新疆吃海鲜三文鱼、罗非鱼、南美白对虾……近期，新疆海鲜陆续丰收，销往全国市场，以及俄罗斯、新加坡等国家。网友：新疆产的海鲜，是不是应该叫“新鲜”？新疆三文鱼跃上世界餐桌
1696735260# #【寒露今日至，新疆秋意浓】一场秋雨一场寒，在几场秋雨甚至降雪之后，10月8日21时16分，我们迎来寒露节气，这是一场从凉爽到萧瑟的过渡，是一次从秋天向冬天的进发，是一个透着寒意却多姿多彩的日子。
1702480852# #寒潮来袭暖心行动【全国雷锋车队形象大使录制新歌响应暖心行动】新疆加入全国降温群聊“我们向着太阳一起出发，爱在天地温暖千万家……”12月13日，了解到新疆日报社（集团）发出的暖心行动倡议，星光大道人气歌手、全国雷锋车队形象大使骆驼强子录制了一首原创歌曲《向着太阳出发》，送给奋斗在
1704374586# #2024年总台春晚分会场发布【好激动！好期待！喀什入选总台龙年春晚分会场！】总台春晚设立新疆喀什分会场1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布活动在北京举行，今年将在新疆喀什设立分会场，为历年春晚首次。来听听大家得知这个消息后的激动心情~
1695475595# #闪耀吧亚运会【石榴快播丨第19届亚运会在杭州开幕】我在新疆为亚运打call9月23日，第19届亚运会在杭州隆重开幕。石榴云/新疆日报记者将在现场给您带来第一手报道，将采用前后方联动、多视角呈现的方式，全媒体、全方位地呈现一届“中国特色、亚洲风采、精彩纷呈”盛会。
1690547065# #【五星红旗入场为这一抹最美的中国红，传递！】成都大运会开幕式，大运会开幕56个民族同唱歌唱祖国，迎五星红旗入场。共同祝福祖国！
1689867022# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【手绘海报丨舞剧《张骞》】国内外顶级舞团齐聚新疆
1691596455# #【长知识！唐朝运输体系竟如此高效】一艘艘船只于大运河贯通起来的水网穿梭，数不清的货物、军需在一个个驿站中转，共同构成唐朝水陆结合的交通运输体系。仅在西北，每年就有近一千万匹段布帛被调往边关。产自江南的庸调布如何跨越千里，到达坐落于沙海之中的西域重镇？戳↓↓大运河之歌
1690708927# #【精彩欢快！来看塔吉克斯坦舞者的《绚丽多姿》】第六届中国新疆国际民族舞蹈节7月28日晚，由塔吉克斯坦罗拉国家功勋歌舞团带来的歌舞晚会《绚丽多姿》在乌鲁木齐晚报剧院上演。这场演出是第六届中国新疆国际民族舞蹈节的参演剧目之一。。　　本场舞蹈表现的是塔吉克斯坦人民在欢庆节日时，通过舞蹈
1698648960# #【游客在可可托海拍到独狼出没】10月29日，游客在新疆可可托海景区拍到独狼出没，第一眼被误认为是狗。温馨提示：发现野生动物时，要保持距离，切勿下车拍照。☞你拍到过野生动物吗？
1697202279# #【天山与金沙江的山河故事】丝绸之路南北城市相聚说起乌鲁木齐，大家会想到天山、手抓饭和国际大巴扎，这些美景、美食和独特的人文风情成为乌鲁木齐闪耀的名片。而在祖国的大西南，金沙江畔有两座城市同样拥有山河美景、瓜果美食和独特的彝族风情：攀枝花市和楚雄州。近日，攀枝花市仁和区和楚雄州
1689302856# #H5丨版面导览·牢记殷殷嘱托建设美好新疆
1703773080# #【元旦期间新疆天气咋样？北疆雪花飘，南疆太阳照】记者从新疆气象台获悉：预计元旦假期期间（2023年12月30日至2024年1月1日），有一次中等强度的冷空气将影响北疆，北疆大部、哈密市北部有降雪大风天气，气温有些下降，对节日出行有不利影响；南疆大部天气晴好，适宜出行。。。　　预报显示，2023年12月
1699156819# #【直播|逛城市规划展馆看进口粮食加工】走进口岸看新疆第二站，石榴云/新疆日报直播团队将联动阿拉山口市融媒体中心。在博州阿拉山口市的直播活动中，带你走进阿拉山口中心城市展馆，该展馆通过“地理溯源”“丝路见证”“建市历程”“风中屹立”“瞭望彩城”等主题篇章，展现阿拉山口市作为新亚欧
1689557654# #【小天晨报7月17日】2023中国新疆伊犁天马国际旅游节开幕；线上查询社保业务；有偿回收垃圾箱受欢迎；阿卜杜艾尼·图尔贡获得男子铁饼冠军；2023乌鲁木齐马拉松，阿奴拜克·库弯获得冠军；新疆多地高温“烧”到40℃+；小心致命热射病！如何预防看这里；为什么高温天气让人感到疲倦…
1696334943# #【乌鲁木齐今夜有雨最低气温9℃】乌鲁木齐超话今天是假期第5天，根据气象消息，乌鲁木齐市今天夜间到明天白天：阵雨转多云，最高气温：19℃，最低气温：9℃，西北风3~4级转3级。未来24小时，伊犁州山区、塔城地区北部山区、阿勒泰地区山区局地降水量大，对旅游和交通出行等有不利影响，需加强防
1700821962# #【英雄请安息！第十批志愿军烈士遗骸安葬祭文】“成仁取义，殒身他乡。生为人杰，死化国殇。”“鲲鹏迎护，松菊翠芳。魂兮归来，嘉名孔彰。”“济济多士，协和万邦。中华复兴，大道恒昌！”中国人民志愿军烈士永垂不朽！转发致敬↓↓接英雄回家
1697115898# #【中国手机的美颜功能到了非洲改了】更立体的五官轮廓、更适合深肤色的拍照模式、更符合当地人审美的眼睛对比度，中国手机企业在非洲推出“定制美颜”功能。此外，还有更适合当地运营商的“N卡N待”模式，以及重低音设计等，中国手机用本土化服务打开市场，成为非洲的“顶流”。深耕“一带一路”，合
1703002330# #这束光将震区的夜空点亮【系留无人机为震区安置点提供照明】地震已致127人遇难今晚，甘肃积石山县大河家镇，一台系留无人机悬浮在夜空中，将临时安置点照亮。不同于一般的无人机，系留无人机是由一根缆绳供电，只要缆绳供电不断，它就可以一直悬停在空中↓↓网友：“夜空中最亮的星”，点亮希望！
1702624020# #【扩散周知！元旦假期火车票明起开售话筒】明天起，旅客可购买元旦假期首日火车票。打开铁路12306App，在首页中点击“我的”，找到“出行向导”中的“起售时间”，输入车站和日期，即可查询到乘车站及同城车站的车票起售时间。如何提高购票成功率？看元旦小长假购票攻略↓↓转需！
1701422568# #【话筒平均每分钟就有1人因艾滋病死亡】①艾滋病尚无根治方法，但与感染者日常接触，不会造成传染；②一旦发生高危行为，接触艾滋病毒2小时内是黄金阻断时间，72小时内服用阻断药可降低80%以上的感染风险；③HIV感染者遵循医嘱，及时并坚持治疗，预期寿命可接近正常人。今天世界艾滋病日，戳图了
1694403442# #【没开玩笑新疆真有大鱼大虾大螃蟹】除了“海鲜”“河鲜”，还有一种“鲜”叫“新鲜”！近日，新疆“海鲜”大丰收，新疆产的罗非鱼、南美白对虾、澳洲小龙虾等水产品陆续销往国内甚至国际市场。一边发展淡水养殖，一边尝试人工海水养殖，新疆创造出亚欧大陆腹地特有的“新鲜”。
1698731073# #神十六航天员回地球【欢迎回家心】今天，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆，神舟十六号载人飞行任务圆满成功！欢迎英雄们回家！俗话说：“出门的饺子进门的面馋嘴”不知道航天员们今天会吃面食吗？小天先来安利一波，希望英雄们有时间来新疆品尝美食呦憧憬
1692090588# #石榴云客户端上线三周年，尉犁县融媒体中心送祝福蛋糕
1690197960# #【中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。
1691331015# #【第六届中国新疆国际民族舞蹈节节闭幕】国内外顶级舞团齐聚新疆8月5日晚，第六届中国新疆国际民族舞蹈节在新疆人民会堂落下了帷幕。中央芭蕾舞团的中国经典芭蕾舞剧《红色娘子军》再次上演，为本届舞蹈节画上圆满句号。7月20日至8月5日，17天的时间里，来自亚非欧三大洲的千余名舞者汇聚“歌舞之
1701834784# #【新疆尉犁县丝绸之路·长城文化博物馆将于明年元旦开放】尉犁县丝绸之路·长城文化博物馆将于2024年1月1日面向公众开放。尉犁县文化体育广播电视和旅游局党组成员、副局长向巍说，尉犁县的丝绸之路·长城文化博物馆主要是以长城文化为主题，通过声光电以及尉犁县的相关出土文物进行展示，目前馆里所有设
1692804145# #【历史的钟摆朝向何方取决于如何抉择】当地时间8月22日下午，习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞。他谈到，人类社会走到了关键当口，历史的钟摆朝向何方，取决于如何抉择。多年以来，中国一直坚持合作与融合，坚持携手维护和平稳定，坚持在开放包容中走向繁荣，坚持在交流与互鉴中增进互信。然
1696384920# #【今天世界动物日，为人类的朋友我们一起倡议】拒绝动物表演，不要用它们的痛苦取乐；爱护生态环境，留住它们的家园；抵制虐待动物，每一个生灵，都值得好好被对待……今天世界动物日，为了人类的朋友，我们共同承诺↓↓
1690787413# #新疆伊犁七月飘雪网友：你的夏天高温预警，我在新疆大雪纷飞！相约四季看新疆
1694081880# #【新疆最大转体桥东二环燕北段高架顺利转体与主线合龙】9月7日，新疆最大转体桥——乌鲁木齐市东二环燕北高架桥上跨兰新铁路110米刚构桥成功转体，与东二环主线合龙。按照计划，燕北段主线及辅道完善工程主线桥段在年内贯通，届时，全长43公里的东二环可实现全线通行。
1700984919# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】近期，进入呼吸道传染病高发季，流感、腺病毒、合胞病毒等多种病原体共同流行。今天，国家卫健委新闻发布会举行，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！
1702740465# #寒潮来袭暖心行动【“热娜局长说沙雅”团队发视频响应暖心行动】新疆今冬首场大范围寒潮天气来袭，新疆日报发出三项倡议。全社会共同携起手来，为寒冬中坚守的人们送上自己的一份温暖。阿克苏·沙雅地点
1701086280# #【暖！受伤“小赤狐”遇见了新疆民警】新疆暖新闻“这里有一只小狐狸，她的腿受伤了......”11月26日，温宿县公安局依希来木其派出所接到群众报警称，在果园地里发现一只受伤的小动物，疑似狐狸。民警尝试各种方法后，最终利用辅助抓捕工具将这只小动物带回派出所，并对它进行了图谱比对，初步认为国
1690547107# #【骄傲转发！升国旗奏国歌】大运会开幕式全场合唱国歌大运会开幕式
1698989641# #【气温直降8℃！乌鲁木齐市发布霜冻、寒潮预警】11月3日11时59分，乌鲁木齐市气象台发布霜冻黄色预警信号：预计乌鲁木齐城区未来24小时内最低温度将下降到-3℃左右，对农业生产将产生不利影响，建议防范。。　　11月3日12时29分，乌鲁木齐市气象台发布寒潮蓝色预警信号：预计乌鲁木齐城区的部分区域未来
1699864200# #【新疆妇科医生玛依努尔·尼牙孜：照亮生命的一束光】在新疆，她是不少患者眼中的“独一无二”；在医院，她是科室的“定海神针”；在妇科领域，她是那个勇于站在山巅的人……她，就像一束光，照亮着生命。。。她是玛依努尔·尼牙孜，自治区人民医院主任医师、教授，享受国务院政府特殊津贴专家。她用40年的
1702213902# #【乌鲁木齐：共享食堂暖心窝】乌鲁木齐超话近年来，乌鲁木齐市依托承载助餐功能的老年人日间照料中心建设项目，探索发展老年助餐服务，解决老年人就餐实际困难，老年食堂、老年助餐点、送餐上门等老年助餐服务，在城乡悄然兴起。截至日前，乌鲁木齐市水磨沟区已经开设18家暖心窝社区共享食堂，深
1690379880# #图说丨乌鲁木齐特色街区，在街头巷尾中爱上一座城
1695028272# #闪耀吧亚运会【13位新疆运动员入选亚运中国体育代表团】我的亚运故事9月16日，杭州第19届亚运会亚运村正式开村。在本届亚运会中国体育代表团中，共有13名新疆运动员将在多项比赛中亮相。期待在即将开赛的亚运会征程中，他们发挥出色，取得优异的成绩。我在新疆为亚运打call
1702949460# #【甘肃地震监控画面】甘肃地震中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。网友表示，兰州、西宁、西安等地有震感。地震随时可能发生，掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾害带来的意外伤害。以下这些地震逃
1688980689# #【本周四至周六全疆大部分地区将出现35℃以上高温天气局地可达40℃以上】三伏天即将来临，高温天气已经在赶来新疆的路上，是时候准备西瓜、绿豆汤解暑降温了。记者从新疆气象台获悉，本周后期将有一场高温天气过程，届时全疆大部分地区最高气温将升至35℃以上。
1688730534# #【古力娜扎在喀什与小朋友跳舞嘻嘻】7月7日，在新疆喀什地区伽师县，古力娜扎和小朋友一起跳新疆舞~太有爱了~围观心娜扎在新疆伽师县做公益
1690126115# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【香港舞者：新疆人对艺术的热爱很浓厚】7月的新疆属于舞蹈打卡新疆国际大巴扎、爱上新疆拉条子、和新疆老乡共舞……香港舞蹈团的演职人员在工作之余，与夏日的新疆美丽邂逅。来听听香港舞者眼中的新疆人是什么样吧！
1692594661# #【超可爱！爷爷奶奶们一起跳新疆传统民间舞蹈熊舞】8月18日，在巴里坤草原爷爷奶奶们一起跳起新疆传统民间舞蹈熊舞。。　　动物模拟舞是新疆舞蹈的重要组成部分，至今活跃在民间。熊舞就是其中一种，熊舞主要动作有摆臂、耸肩、扭腰、伸缩颈部等，力图表现出熊的憨态可掬。还有表演者为了逼真的效果，用
1693371895# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨“新疆大道”投产22天创造1.6亿元产值】围观奔腾之路大型报道乘着共建“一带一路”倡议的东风，2019年，新疆大道实业投资有限公司落地乌鲁木齐市，在乌鲁木齐经开区（头屯河区）两河片区兴建两河高端制造科技产业园，并作为园区的龙头企业，以“链主”身
1692701400# #封神第一部票房破23亿电影中的麦田取景于新疆江布拉克，这里是否也是你眼中的最美麦海哇金色的麦田和碧绿的草原搭配出大自然绚丽和美的色彩，随风起舞的麦浪更是气势磅礴，让人一眼难忘~新疆的美好值得被所有人看见
1691029752# #丫丫今天过生日【你好23岁的丫丫】今天是大熊猫“丫丫”的23岁生日，北京动物园为它精心准备了“生日宴”！丫丫干饭名场面
1702987405# #【冬季地震避难时如何保暖？转扩了解！】4个简易方法教你户外保住体温：①休息时使用睡袋或空气垫，如没有可铺上硬纸板、塑料泡沫盒；②将报纸揉搓后垫在外套里或裹住受凉部位，用保鲜膜、塑料袋将其固定，减少热量流失；③在塑料袋内放入揉搓后的报纸，双脚伸进去可迅速提高温度，但不宜长时间使
1692893471# #快乐启航新学期开学在即，这份“收心攻略”请查收！开学季超话
1701240047# #【“吃货”时间到！非遗里的新疆美食必吃榜馋嘴】烤羊肉串、抓饭、馕饼、果丹皮……这些新疆美食不仅好吃、好看，更有着深厚的文化内涵！尼格买提说新疆人离不开馕，因为馕是家的味道~抱一抱
1701434232# #【演员张国强：来新疆，一定要来哈密！】大美新疆11月28日，新疆题材剧《大海道》在哈密市杀青，演员张国强表示，这是他第一次到新疆，在哈密拍戏，大海道太美了，要向所有的朋友推荐，在新疆哈密有这样一个美丽的地方，新疆有很多值得去游玩，观光的地方，一定要来哈密，绝对让你不虚此行！
1690446000# #【轮台绚丽“蘑菇古堡”像蘑菇又似烈焰】新疆是个好地方近日，位于巴音郭楞蒙古自治州轮台县北部山区的“蘑菇古堡”，成为摄影爱好者的打卡胜地。一座座地势陡峭、形状各异的山体，默默矗立在荒原戈壁之中。层层堆叠的山体俯瞰像蘑菇，近看又像古堡。夏日阳光映照下，好似燃烧的烈焰，让人不禁感叹
1690797855# #成都大运会【新疆姑娘李新鑫大运会一箭定金】7月30日，来自新疆昌吉市的李新鑫在成都第31届世界大学生夏季运动会射箭女子反曲弓团体决赛中“一箭定金”——附加赛中，她稳稳命中9环，帮助中国队以1环的微弱优势战胜韩国，获得金牌。
1691387940# #【星夜驰援新疆和田昆玉爱心物资驶向北京】支援灾区新疆力量8月5日下午，新疆生产建设兵团第十四师昆玉市首批救灾物资10020条毛巾被运抵北京市门头沟区，截至当天20：20已入仓接收完毕。同时捐助的200吨大米将分批次运送，第一批30吨大米已于8月4日23时发货，第二批30吨大米也于8月5日21：20发往
1697088882# #大美新疆【乌苏：水稻收获季沃野翻金浪】多彩新疆看丰收10月初，乌苏市四棵树镇的400亩水稻迎来丰收，沉甸甸的稻穗压弯了稻秆，风吹稻浪，稻香扑鼻。联合收割机在田间穿梭，一派忙碌景象。
1702473908# #寒潮来袭暖心行动【首批1000张“暖心屋”爱心标被领完】新疆加入全国降温群聊12月13日，《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议》一经石榴云客户端发布，全疆多家爱心企业、商户积极参与，截至目前，新疆日报社（集团）印制的首批1000张“暖心屋”爱心标已被领完，第二批爱心标
1690277973# #瘦了30斤以后侧脸的变化，减肥真的是一件努力了就有回报的事情，你一般用什么方法减肥？
1698282360# #【新疆高中生弹奏民族乐器仿佛音乐会现场网友：民族的才是世界的】近日，在新疆喀什同学们在教室深情弹奏民族乐器，仿佛来到了大型音乐会现场，同学们的弹奏，引来了网友的点赞和评论，直呼：“民族的才是世界的”~
1691819924# #【直播丨实地探访：刘亮程住的“艺术家村落”是个什么村？】新疆作家刘亮程获茅盾文学奖位于昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县英格堡乡的菜籽沟村被誉为“新疆农耕文明的绝唱”，2013年，作家刘亮程定居菜籽沟村，建立木垒书院，并完成了两部长篇小说《捎话》和《本巴》，其中《本巴》刚刚获得第十一
1694330220# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|麦盖提县实现生态与经济发展“双效双赢”】麦盖提县是我国沙漠旅游资源最丰富的地方之一，是进出塔克拉玛干沙漠的“大门”，麦盖提县塔克拉玛干N39°沙漠旅游景区是由地理坐标命名。2020年成功创建为国家AAA级景区。该景区依托百万亩防风固沙林，利用丰富的塔克
1694939046# #带你看一带一路十年巨变【走进共建“一带一路”国家丨中国驻阿拉木图总领事蒋薇：新疆在对哈合作“第一方阵”中奔跑】哈萨克斯坦是“一带一路”首倡之地。中国与哈萨克斯坦比邻而居，古丝绸之路将两国紧密相连，共建“一带一路”让两国合作共赢。在两国交流合作中，中国新疆发挥了哪些作用？新疆在
1703919014# #央视2024跨年晚会官宣《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》12月31日20点见！快来说说你最期待什么类型节目呢？。。小编提前祝愿大家平安喜乐、好运连连、吉祥如意、心想事成……把所有美好的祝愿送给你，愿你保持热爱，勇敢奔赴2024年心2024你好新疆
1703928909# #【新疆小伙写历史网络小说火出圈】谁能想到史学专业出身的网文作家“历史系之狼”来自新疆？谁能想到发表了数本火热百万字网络小说的作家竟是一名“95后”？青年网络作家艾力塔姆尔·排尔哈提写作五年，已经创作出《捡到一本三国志》《捡到一只始皇帝》等一批历史题材小说，一起来听听艾力塔姆尔聊创
1692287640# #【吐鲁番某景区游客头发竖立，专家正解来了】8月15日10时左右，新疆吐鲁番某沙漠景区游客正在游玩，突然有几位女士头发直立竖向空中，游客驾车驶离2至3公里后恢复正常。　该条视频在抖音等平台上迅速传播，引发热议。了解到该现象后，新疆气象局迅速安排气象灾害防御技术中心专家进行了实地调查。。。　
1695789649# #花花不久就能和大家见面啦【大熊猫和花和叶吃笋笋好乖呀】大熊猫花花：听说大家都想我啦，我感冒已经快好啦，不过医生说还要再观察几天，要不了多久就能带着迪迪和亲们见面啰~（来源：成都大熊猫繁育研究基地）
1701526736# #【新疆东汽商贸有限公司成立中欧（中亚）“天山号”班列开行】12月2日上午，由东风汽车集团有限公司与新疆商贸物流（集团）有限公司共同成立的合资公司——新疆东汽商贸有限公司举行揭牌仪式，这是央地合作的创新成果。自治区党委书记马兴瑞，自治区党委副书记、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜与东风汽车
1699093980# #【下雪啦！阿勒泰山区最大积雪深度达150厘米】11月4日，据消息，新疆阿勒泰扫雪模式已开启，新疆阿勒泰青河入冬以来的第一场连续降雪，县城积雪深度已超过15厘米，北部山区最大积雪深度达150厘米！
1701823893# #中国6G核心方案公布【6G将在2030年左右实现商用期待！】6G通信技术的发展是全球瞩目的焦点之一。我国6G推进组负责人表示，6G技术商用时间基本在2030年左右。日前，我国6G推进组首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案。6G将成为连接物理世界和数字世界的
1702522416# #新疆加入全国降温群聊【湖面“煮汤圆”？原来是这样……】来新疆拍雪蘑菇近日，在新疆喀纳斯景区，游客拍到：积雪覆盖在凸起的石头上，形成一个个“雪蘑菇”，湖面上雾气腾腾，仿佛在“煮汤圆”憧憬
1696849150# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见乌兹别克斯坦总理阿里波夫】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜10月9日在乌鲁木齐会见了乌兹别克斯坦总理阿里波夫一行，就深入落实中乌两国元首重要共识，深度融入共建“一带一路”，持续深化双方全方位各领域开放合作，助力发展新时代中乌全面战略伙伴关系
1689836640# #【独家视频丨习近平会见基辛格：中国人重情讲义不会忘记老朋友】今天，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。。。习近平指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽
1691714160# #晨起看天【末伏渐清凉今日北疆大部分地区迎降雨】8月11日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆大部分地区、天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区西部和北部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述部分区域有中到大雨，山区局地暴雨；北疆西部和北部、南疆西部、东疆等地的部分区域有5级左右西北风，风
1692691871# #网络中国节·七夕【七夕，看新疆文物里的爱情】七夕节是中国的传统节日，在这一天，古代女子会向上天祈福，希望上天让自己更加心灵手巧。经历史发展，七夕被赋予了“牛郎织女”的美丽爱情传说，使其成为了象征爱情的节日。戳视频一起来看新疆文物里的爱情故事！这可能是最硬核的七夕鹊桥
1702968852# #【新疆联通抢险救灾队伍赶赴阿图什震区】新疆克州阿图什市5.5级地震12月19日，阿图什市发生5.5级地震后，中国联通新疆分公司第一时间要求克州分公司全力做好抗震救灾通信保障工作，中国联通克州分公司立即启动应急保障预案，全面加强值班值守、干线巡检和网络监控，并紧急集结抢险救灾队伍赶赴震区。
1703865699# #【声声不息！听见2023的新疆】回望新疆2023声音直抵人心。当催人奋进的中欧班列汽笛声呼啸而去、当以城之名的“新疆队劳道”响彻球馆、当新生儿的第一声啼哭降临在班车上、当巴扎里此起彼伏的吆喝声久久回荡……。　　这些声音交织构成2023的新疆，新的一年就在眼前，此时此刻让我们重温2023的余音，
1702182767# #【笑岔气！新疆中学生课堂模拟英文直播带货doge】近日，在新疆昌吉市第二中学，一节精彩的英语课堂上，学生们用流利的英语模拟着“英文版直播带货”，声情并茂的表演让现场气氛十分活跃，网友：“小小年纪就掌握了流量密码”笑而不语
1692865547# #【6国加入金砖国家合作机制】据新华社，阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。2023金砖会晤
1701941414# #【如何区别感冒和支原体肺炎】冬季，呼吸道传染病进入高发季节，如何区别感冒和支原体肺炎？首都医科大学附属北京佑安医院医生两者在早期症状比较相近，但普通感冒主要有一些上呼吸道局部症状，且症状较轻，主要是低烧，有些人甚至不发烧。但支原体肺炎在后期症状会更重，通常会
1703170380# #【明年起对部分抗癌药罕见病药实施零关税】今天，国务院关税税则委员会发布公告，2024年将调整部分商品的进出口关税。部分抗癌药、罕见病药的药品和原料等实施零关税，如钇90微球注射液、曲前列尼尔、吸入用异丙托溴铵溶液等。除这些药品和原料，还将对特殊医学用途配方食品实施零关税。
1693845480# #小天问安夜已深，你为什么还没睡？在评论里互道一声晚安吧~月亮
1704364240# #尔滨又整活了【北方老铁，缺啥说话，咱都有！】明天是周五，也是第40届中国·哈尔滨国际冰雪节，哈尔滨放假，公休1天！宠完游客宠自己银，实名羡慕！。。顺便说下，一个没看住骆驼就上哈尔滨“出差”来了，坦白吧是不是从新疆借的哈哈都是北方老铁，缺啥说话，咱都有阴险全国小可爱快来新疆受宠
1692459454# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路|石榴云/新疆日报记者保税直购中心体验“秒通关”】围观奔腾之路大型报道8月11日，在河南郑州中大门保税直购体验中心，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队参观一家进口商品馆。记者询问工作人员，如果在这里购买进口
1692074413# #【6月末新疆普惠小微贷款余额同比增长20.4%】8月15日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023年上半年新疆金融运行情况新闻发布会上获悉：1至6月份，全疆金融机构累计为2.2万户普惠小微企业办理贷款延期还本付息126.2亿元。6月末，新疆普惠小微贷款余额1915.0亿元，同比增长20.4%，比全疆贷款平均
1692168863# #【石榴云客户端上线三周年｜这三年，我们记录的难忘瞬间】轻点指尖，三载匆匆过，时光虽逝，仍有些瞬间在熠熠闪光。在石榴云客户端上线三周年之际，让我们一起回望那些曾经走过的路、记录过的难忘瞬间。
1695888840# #【新疆开工乙烯输变电铁路等一批重大项目】9月28日上午，中石油独山子石化塔里木120万吨乙烯二期、环塔750千伏输变电、将淖铁路增建二线重大项目开工暨全区项目调度会召开。
1698583718# #乌鲁木齐超话【乌鲁木齐开通6条摆渡公交线路供CBA观众选乘】10月29日，记者从乌鲁木齐市公共交通集团有限公司获悉，乌鲁木齐市开通6条摆渡公交线路，供2023-2024赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）观赛群众选乘。。。1号线：奥体中心、会展中心、赛博特、天津路、铁路局、二宫体育馆；2号线
1690516399# #【提醒！受杜苏芮影响多趟列车停运】上午9点55分，台风杜苏芮登陆晋江。受风雨影响，福建和广东沿海地区多趟列车停运。从今天起到30号，广州南站、广州东站、深圳北站开往汕头、梅州、厦门、上海等方向停运335列旅客列车。购买停运列车车票的旅客，可按规定办理退票。（央视）
1700021128# #【2024龙年贵金属纪念币将发行】2024龙年贵金属纪念币中国人民银行定于2023年11月17日发行2024中国甲辰（龙）年贵金属纪念币一套。该套贵金属纪念币共12枚，其中金质纪念币7枚，银质纪念币4枚，铂质纪念币1枚，均为中华人民共和国法定货币。该套贵金属纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽；背面
1694100480# #【新疆下调二套住房贷款利率下限】9月5日，在中国人民银行新疆维吾尔自治区分行和国家金融监督管理总局新疆监管局指导下，新疆市场利率定价自律机制召开2023年第一次会议，达成新疆市场利率定价自律约定。自2023年9月6日起，新疆新发放二套商业性个人住房贷款利率不低于相应期限贷款市场报价利率加20个
1701414311# #浙大图书馆用机器人盘书架【浙大图书馆用上了盘点机器人！几分钟就能盘完一个书架】近日，新落成的浙江大学图书馆主馆受到关注，它的设计融合了大量科技、大数据手段，为学生提供智能服务。其中有一款智能盘点机器人，几分钟就能盘完一个书架的书籍，很好解决了书籍放错书架，找不到书的问题。
1702465214# #寒潮来袭暖心行动【石榴直播|探访新疆高速交警指挥中心看“智慧大脑”如何调度风雪路】12月12日的持续降雪天气给环乌高速道路出行带来了极大的挑战，多个高速各路段都出现了不同程度的道路积雪、结冰情况。本次直播中，石榴云/新疆日报“寒潮来袭暖心行动”直播报道团队的记者将前往公安厅交警总
1689739310# #7月的新疆属于舞蹈【处处是舞台人人皆可舞丨我在新疆国际大巴扎跳新疆舞】在新疆，每个人都会跳舞、脖子都能“动起来”，这已不止于“听说”，而是每个来到新疆的人都想要验证的“打卡”事项。你瞧，他们正在欢快地跳新疆舞~
1697345760# #【话筒国考今天起开始报名，请查收2024国考超全报考指南】①报名时间：10月15日8:00至10月24日18:00；②计划招录：3.96万人，设置2.6万个计划招录应届高校毕业生；③公共科目笔试：11月26日。2024国考超全报考指南↓↓↓祝每一个努力的你取得好成绩！
1693972074# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·对谈丨“黄金通道”奔涌动能——访新疆国际陆港（集团）有限责任公司董事长马春雷】围观奔腾之路大型报道今年是共建“一带一路”倡议提出10周年。新疆作为丝绸之路经济带核心区，正推动对外开放不断向深层次、宽领域、全方位拓展，打造“亚欧黄金通道”。作为
1689866114# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记在全国生态环境保护大会上的重要讲话及对网络安全和信息化工作重要指示精神研究部署推动对口援疆高质量发展和维护社会安全稳定等工作】自治区党委常委会7月20日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在全国生态环境保护大会上的重要讲话精神，
1693394641# #【沿着河湖看新疆·石榴快播丨探访在建中的哈密首座抽水蓄能电站】相约四季看新疆8月30日，“四季看新疆”之“沿着河湖看新疆”主题采访活动哈密站的记者们来到哈密市伊州区天山乡，探访了在建中的自治区重点工程——哈密首座抽水蓄能电站。
1698406631# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】
1696724742# #小天问安为人天真到像一个孩子，对生活充满兴趣，不管在什么环境下永远不消沉沮丧，无机心，少俗虑。——汪曾祺《慢煮生活》早上好，各位！
1690210958# #齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明【齐齐哈尔市公安机关已对相关责任人立案侦查】24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受
1702632585# #【零下30℃！他们在海拔3200多米边境线踏雪巡边】连日来，伊犁哈萨克自治州叶尔麦特南山山区普降大雪，气温骤降，最低温度达到零下30℃。12月13日，驻守在这里的伊犁哈萨克自治州边境管理支队洪土沟边境检查站民警组成巡逻小分队，采取步巡的方式，深入海拔3200多米的边境一线，翻雪山、过陡坡，在人迹
1692412748# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·筑梦丨10年8000列郑新欧加速奔跑】围观奔腾之路大型报道“就这段时间，新疆的阿拉山口等口岸，我们的中欧班列就过着嘞。”8月14日，郑州国际陆港开发建设有限公司副总经理郭新年笑着说，“上个月，我们就发了325班。2013年，全年才通13班。”10年间，郑新欧累
1691074173# #【中央广播电视总台新疆总站揭牌运行】8月3日，中央广播电视总台新疆总站揭牌运行暨中央广播电视总台援疆设备交接仪式、大型文化节目《非遗里的中国·新疆篇》启动仪式在乌鲁木齐举行。自治区党委书记马兴瑞出席活动，中央宣传部副部长、中央广播电视总台台长兼总编辑慎海雄出席活动并致辞，双方共同为
1704013647# #【回望新疆2023与2023好好道个别心】2024你好新疆日迈月征，朝暮轮转，新的一年，如期而至，你的2023年过得怎么样？愿望有哪些？今天，把镜头对准新疆知名网络达人们，一起来听听他们对2023有些怎样的记忆，对2024有怎么样的期许和愿望。
1696116854# #【完整版！2023国庆天安门升国旗仪式】祝福祖国我是14亿分之一！共同传递，祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！国庆节快乐中秋国庆双节同乐
1689351305# #建议迪丽热巴别看晚上最不能看的是什么？美食！深夜食堂来啦~强推的米粉、酸奶、烧烤……小编统统给你安排上~看看你会不会流口水馋嘴迪丽热巴超话曝迪丽热巴与嘉行已续约
1694587081# #爱吃面包的同学们注意啦！！！这4种面包真的建议少吃，巧克力夹心面包，起酥面包，椰丝面包，肉松面包，因为高脂、高糖、高热量，建议偶尔吃吃，不要常吃。可是面包真的很好吃，你喜欢吃什么面包？
1688567580# #【中国拳击亚运练兵新疆拳手夺1金1银加油加油加油】记者从自治区体育局拳击运动管理中心获悉：在刚刚落下帷幕的哈萨克斯坦“埃诺达杯”国际拳击邀请赛中，中国拳击队收获5金2银4铜的优异成绩。其中，2名来自新疆的拳手分别夺得1金1银。祝贺！中国赞
1698824590# #【新疆秋日暖阳你值得拥有心】我在哪儿，太阳就在哪哈哈。。新疆秋日的太阳，暖暖的很温柔，很舒服~你值得拥有心迪丽姐热了吧迪丽热巴超话
1703087880# #【农业现代化关键是农业科技现代化】这两天，中央农村工作会议在北京召开。习近平总书记对“三农”工作作出重要指示指出，以加快农业农村现代化更好推进中国式现代化建设。农业现代化，关键是农业科技现代化。比如，多款丘陵山地拖拉机完成试制，解决南方6亿多亩山地“无机可用”难题；在海南南繁
1699941540# #【收藏！手把手教你跨省看病怎么走医保】跨省就医直接结算办理流程：完成跨省异地就医备案→激活医保码→选择定点机构看病就医→费用结算。这些流程，具体怎么操作？一起来看↓↓
1692699977# #【她在海拔4269米喊出我愿意】逐梦、戍边，奔赴8000里，这是来自山东的戍边民警宋健回家的距离，也是山东姑娘苏倩跨越山河拥抱挚爱的距离。雪山、界碑，海拔4269米，没有亲属在场，也没有交换戒指，在人声哼唱的婚礼进行曲中，婚礼虽然至简，但对宋健和苏倩来说却格外神圣。“雪山为媒，界碑见证，你
1695182401# #宽带跑出加速度，千兆覆盖要美观度，智能生活有温度，影音娱乐追热度，服务到家上新高度！航志说——新疆人的新宽带，速速围观新宽带如何打造新生活？！联通千兆万家美好新疆人的新宽带
1704083008# #联通三千兆。龙年福万家。联通5G套餐实惠到家。联通宽带网络好用到家。联通超清精彩点亮全家。联通看家安全守护大家。联通千兆万家美好。
1692289560# #小天问安待人宽一分是福，处世让一步为高。——《菜根谭》晚安，各位！
1700876220# #【收藏！更适合脆皮年轻人的八段锦教程】灵感中国八段锦，一种源自我国古代的传统功法，“八段”指功法由8节动作组成，“锦”指锦缎，体现功法动作优美柔顺、舒展大方。练八段锦有助全身气血运行、强身健体。戳↓↓跟着王超大师一起练！
1696664799# #新疆暖新闻【棉包掉落撒一路，执勤交警5个多小时帮捡回两吨棉花】近日，在兵团第七师一路段，一辆拉棉花的板车绳子断裂，棉包掉落，棉花散落一地。车排子垦区公安局交警大队民辅警迅速疏导交通，5个多小时帮车主捡回两吨棉花，为他们点赞。有网友留言：这么多棉花，交警路上弯腰捡拾了5个多小时啊，
1701480775# #2024年总台春晚官宣【来了！龙年的第一句祝福是龙行龘龘心】总台龙年春晚今天正式官宣，主题为：“龙行龘龘欣欣家国”！龘（dá）出自第一部楷书字典，一看这个龘字就知道是龙年了！转发微博，一起写下你的龙年祝福吧！
1699243071# #【南疆加入降温群聊！“西北风大礼包”持续派送中】新疆新鲜事未来三天，新疆虽然没有雨雪的打扰，但是西北风还将继续光顾，预计，6日白天到夜间，北疆大部、东疆有5级左右西北风，风口风力8~9级，阵风11级，7日白天到夜间，北疆大部、东疆有5级左右西北风，风口风力7~8级，阵风9级，戳图看各地气温
1697002318# #【圆梦！毕业于新疆大学的小伙放弃读博，参军入伍！】入伍前，姜磊鹏是一名硕士研究生，毕业于，今年9月，他放弃了读博的机会，报名参军，最终如愿。从校园到军营，变的是身份，不变的是志向，祝每一位强军路上的追梦人，逐梦而行，志达星海！
1691463987# #【直播|“新疆推进高质量发展”系列主题发布会（第十场）】8月8日11时，自治区人民政府新闻办公室召开“新疆推进高质量发展”系列主题第十场——“坚持就业优先战略促进全区充分就业”新闻发布会，自治区人社厅出席发布会并介绍有关情况。
1699238356# #【第七届“一带一路”青少年创客营与教师研讨活动(中国—中亚板块)开幕式】第七届“一带一路”青少年创客营与教师研讨活动(中国—中亚板块)于2023年11月5日—11月11日在新疆举办，活动以“青春有梦科技有我世界同心”为主题，重点围绕科技、文化、生态、合作等四方面，分别在乌鲁木齐市第一中
1692581580# #一起来逛2023亚欧商博会【2023商博会·访谈丨志愿者：展示新疆青年风采，开心比累多】2023亚欧商博会在2023（中国）亚欧商品贸易博览会上，活跃着一群志愿者。他们多数是来自新疆高校的在校学生。他们是如何理解奉献精神的？此次志愿服务最大的收获是什么？石榴云/新疆日报记者邀请到来自新疆师范
1690012335# #迪丽热巴在高铁上看书看书是个很好的习惯，多看书，读书的过程，就是我们认识世界和悦纳世界的过程~小调查：你会在高铁上看书吗？和迪丽热巴一起读书迪丽热巴跑着赶高铁
1693922825# #【喝了酱香拿铁可以开车吗？交警回应来啦！】瑞幸今年已联名12次9月4日，贵州茅台与瑞幸咖啡推出联名咖啡——酱香拿铁火出圈，网友发出疑问：喝完以后能开车算酒驾吗？第一时间视频连线了网友，并做了测试。。。为什么有的人测试完有酒精，有的人则没有，对此，交警解释道，酱香拿铁酒
1699700908# #【新疆：白雪皑皑映云杉骏马奔腾越山峦】相约四季看新疆近日，在新疆昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县南部石人子沟。连续几天的降雪，已将这里装扮得晶莹剔透、洁白无瑕。险峻的峡谷，重峦叠嶂、白雪皑皑。连绵浩瀚的云杉，披霜挂雪，傲然挺立在冰峰雪岭之上。河流与白雪交相辉映，每一滴水都承载着
1693902541# #相约四季看新疆大美新疆解锁旅游新方式，女生把新疆装回了家爱你
1703867280# #小天问安如果你真的想实现梦想，最快的捷径便是竭尽所能地过好今天。与其一味向往未来，不如更加珍惜品味今日一天所得到的充实感和成就感。——松浦弥太郎《放下包袱的轻生活练习》，晚安抱抱
1700027213# #【冬季高发！警惕！慢阻肺早期咳嗽咳痰症状极易被忽视】慢阻肺也被称为“沉默的杀手”。其早期症状不典型，等到有明显症状时，病情往往已较严重，且目前尚无法根治。医生介绍：①冬春季节是慢阻肺高发时期；②因有咳嗽、憋喘等症状，慢阻肺常被误认为是哮喘；③吸烟、空气污染、职业暴露等都是风险
1693830300# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆|我国首个第三方高温干热汽车试验场落户吐鲁番引50余家知名车企入驻】凭借吐鲁番极热、极旱光热资源，位于吐鲁番市的中交火焰山新能源汽车检测中心试验场目前吸引一汽集团、二汽集团、广汽集团、中国长城等50余家知名车企入驻。吐鲁番目前承担了全国95%以上的热
1704371631# #2024年总台春晚分会场发布【快播丨首次！总台2024年春晚设立新疆喀什分会场】总台春晚设立新疆喀什分会场1月4日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》分会场发布活动在北京举行，今年将在新疆喀什设立分会场，为历年春晚首次。
1702282001# #【致敬奋力拼搏的你这次为自己点赞心】为2023年的自己点一个赞“2023”即将和我们挥手说“再见”了。过去一年里，我们筑梦苍穹，不断在太空书写新的中国荣耀；我们造梦云端，新业态、新质生产力让经济发展如虎添翼……2023，致敬每一位奋力拼搏的你！今年最难忘的一件事
1700536068# #【11岁新疆男孩用英文演讲“我为自己是中国人感到自豪”】11月19日，新疆乌鲁木齐市11岁男孩面对镜头用流畅的英语介绍自己，“我来自中国，我是土生土长的中国人。”
1696391640# #大美新疆【自驾穿越天山红河谷感受大自然鬼斧神工】10月2日下午，托克逊县首届“自驾穿越天山红河谷越野露营探险体验活动”发车，来自广东、河南、甘肃及新疆的数十辆越野车组成的车队，从红山桥出发，驶过红河谷里陡峭的山地、泥泞的河谷和颠簸的土地，近距离感受越野车的速度与激情，欣赏别有风
1694079845# #东方甄选来新疆期待已久的新疆小作文新鲜出炉鼓掌鼓掌鼓掌。。今天，让我们跟随他一起来品味大美新疆吧~新疆的美好值得被所有人看见
1695270790# #村主任3年帮村民卖800万斤红薯最近，在陕西省大荔县的大寨村，当地村民种植的3000亩板栗薯迎来收获的日子。以前，每逢丰收季，村民们总是既喜又忧，喜得是一年的辛苦没有白费，忧得是一年的收成，能不能卖个好价钱。今年，在村主任贾壮志带领下，村民们在家门口就能把板栗薯卖到全国各地去，从7月板
1693668931# #沿着河湖看新疆【文旅局长力荐：游巴里坤这些地方一定要感受一下】相约四季看新疆初秋的哈密·巴里坤，草原上蓝天白云、牛羊成群，空气清新气候凉爽，吸引着各地游客前来打卡。那么，来巴里坤游玩，哪些地方最值得一去？当地都有哪些特色？来听旅游推荐官——巴里坤文旅局副局长蒋晓亮为您介绍
1695807077# #【石榴快播|中国女沙夺冠新疆首金出炉】我在新疆为亚运打call2023年9月27日下午，在杭州亚运会沙排女子组决赛中，中国队薛晨/夏欣怡战胜日本组合，夺得冠军，实现中国女子沙排亚运会六连冠，来自新疆的夏欣怡实现亚运三连冠，并夺得中国体育代表团新疆运动员首金。闪耀吧亚运会
1690285800# #新疆舞扭脖子挑战赛【新疆小丫头马背上翩翩起舞，游客：太飒了】近日，新疆伊犁。牧民家的小女孩站马背上自信跳舞，引发网友点赞。游客陈先生称，他在草原游玩时，牧民的蒙古包外看到小女孩骑马特别棒，后来她还直接站在马背上跳起了舞，稳稳的，跳得很精彩，让人感叹不愧是马背上长大的孩子。
1698501586# #【转存！怎样预防支原体肺炎话筒】近期，各地肺炎支原体感染高发，儿童感染病例明显增多。专家介绍，肺炎支原体感染并非新发、罕见疾病，痊愈后一般不会产生后遗症。目前没有预防肺炎支原体感染的疫苗。如何预防？①需要养成良好的个人卫生习惯，尽量避免到人群密集和通风不良的公共场所，必要时
1702966200# #【丝路瑰宝|哈密铜镜里映出盛唐气韵】“拉甫却克墓地一共出土了两面唐代铜镜，一面是‘上方作竟’龙虎纹镜，一面是四神十二生肖镜，保存得非常完好，纹饰精美清晰。”11月29日，在哈密市博物馆三楼，“丝路唐城纳职记忆——拉甫却克墓地考古成果展”展厅，哈密市博物馆馆长严枫指着展柜里陈列的铜
1689750170# #【新疆舞扭脖子挑战赛你可不能错过哦我来了】说起新疆舞蹈，你会不会第一时间想到的就是扭脖子~空乘小姐姐、消防小哥哥......先来打样啦~邀请小伙伴们一起来挑战扭脖子！第六届中国新疆国际民族舞蹈节迪丽热巴超话
1698639087# #第一批90后已成为中风高发人群10月29日是第18个世界卒中日，卒中俗称“中风”，其发病急、病情进展迅速，致死致残率相当高。中风也叫做脑卒中，通俗来说就是脑血管破了、堵了，包括脑梗死和脑出血两种，其中脑出血更凶险。小调查：自查导致中风的危险因素你中了几个？
1704264614# #迪丽热巴展示泳衣这段也太好笑了！想看热巴来新疆拍大片的举手🙋‍。。，快来新疆！取景点就选赛里木湖吧~小编把图给你搬来啦~我来了我来了迪丽热巴超话（动图/
1702283344# #【今年最强寒潮即将到来乌鲁木齐12日迎大雪】近期冷空气进入活跃期，明天新一轮强冷空气无缝衔接，将给新疆带来降雪降温、寒潮及大风天气。12月11日午后至14日夜间受寒潮影响，北疆各地、东疆和巴州等地有风雪降温天气，伊犁州、阿勒泰地区北部东部山区、乌鲁木齐市、昌吉州山区、巴州、哈密市等地有
1688899920# #【一图了解中华文明探源工程主要成果】盛世中华何以中国中华文明源远流长、博大精深，是中华民族独特的精神标识，是当代中国文化的根基，是维系全世界华人的精神纽带，也是中国文化创新的宝藏。绵延数千年，中华文明的长河发端于何时何地？又经历了怎样的发展历程？这些问题牵系根脉，事关“何以中
1691339460# #小天问安愿你把努力凝聚到每一日，不忧惧将来，不纠结过往。晚安，好梦月亮
1688615775# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【已开售！第六届中国新疆国际民族舞蹈节28个剧目等你来看】第六届中国新疆国际民族舞蹈节将于7月20日-8月5日在乌鲁木齐举办，目前正在火热售票中，舞蹈节上，来自国内外的28个精彩剧目将精彩亮相。观众可通过微信搜索“91票务”关注演出信息、在线选座，实时购票。
1689260040# #【记者vlog：听一场音乐会赶一场市集】边听着歌手现场演绎的音乐，边逛着市集是一种怎样的体验？近日，在乌鲁木齐市水磨沟区石人子沟石人农场内，聚集了百余家摊位，涵盖创意手工制品、农副产品、网红餐饮等。摊主均来自新疆首个手作艺人市集——风滚草小集的手作创作者们。这一次他们远离城市喧嚣，
1703462712# #小天问安12月的最后一周太阳周一，早安挤眼iPanda爱胖达
1690471500# #【用大流量展示新疆美好形象——“讲好中国新疆故事”论坛主流媒体齐发声】7月26日下午，2023年新疆网络文明大会“讲好中国新疆故事”论坛举办，国内多家媒体聚焦新疆网络传播发展，开展主题演讲和高端对话，积极探索讲好新时代新疆故事的新手段、新路径、新举措。
1689051371# #江苏游客遇险翻车新疆兄弟徒手救援【江苏自驾游客巩乃斯遇险这群“新疆兄弟”冲了上去】新疆暖新闻7月7日14时许，来自江苏苏州自驾游的曾先生一家7口在巩乃斯种羊场卡拉坎特夏牧场路段行驶，因山路又窄又陡、崎岖不平，外加对路况不熟，曾先生的车辆突然失控，翻滚摔下路基。。。“前面有人
1691425740# #小天问安大熊猫想减肥走两步就坐下歇着了大熊猫“艾斯”可能觉得自己胖了“想减肥”......结果走两步就坐下来歇着了哈哈
1696637711# #小天问安“走向内在”是一条漫漫长路，用一生的时光都未必能走完，哪还容得下蹉跎？——金惟纯《人生只有一件事》早上好，各位！
1698405450# #【习近平主持中央政治局会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》】
1692080677# #8月的新疆动起来【感受体育魅力展现运动风采】岁在癸卯，立秋时节。以“情系天山韵动巴州”为主题的自治区第十四届运动会在巴音郭楞蒙古自治州顺利举行。来自全疆各地的运动员以梦想之名相聚巴州，在19个场馆内挥洒汗水、释放力量、展示技巧，拥抱属于自己的高光时刻。新疆最飒的运动员
1701153763# #【2023年“新疆好交警新疆好辅警新疆好司机”名单公布】11月28日，第十二个“全国交通安全日”新疆启动仪式在乌鲁木齐举行，2023年“新疆好交警新疆好辅警新疆好司机”名单揭晓。一起来看看~
1688624541# #【探店记丨这家日销三四千的土坑烤包子火出疆】你不知道的新疆酥脆的烤包子、香浓的奶茶、鲜美的骨头汤、爽口的开胃小菜，凭借这几样小吃，乌鲁木齐市沙依巴克区西八家户路的疆戈尔土坑烤包子店成功出圈。中午刚到饭点，店里烤包子出餐口前便排起了队……
1695475984# #多彩新疆看丰收新疆丰收季色卡，你最pick哪种？
1698325320# #新疆的美好值得被所有人看见【氛围感拉满！当浪漫野餐遇见秋日胡杨】新疆秋冬治愈系美景近日，新疆轮台县金色的胡杨林里，几位女士哼着歌曲摇晃着红酒杯，开启了一场浪漫的野餐秋日氛围感十足。网友们也纷纷评论“太惬意了！”“很浪漫！这才叫休息！”“家乡的风景优美”……
1700122262# #【来自新疆的礼物你准备好签收了吗？挤眼】《花儿与少年》节目中，迪丽热巴送给我的呦网友直呼好羡慕憧憬迪丽热巴超话。。热巴家乡的“礼物”已备好，请家人们签收心
1692087961# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨碧海高波中他们在水上国门登轮引航】围观奔腾之路大型报道这是一个承担着极大风险与责任的群体。在“一带一路”交汇点的连云港港，十年来，贸易愈加繁荣，货物吞吐量不断攀升，2022年，累计完成货物吞吐量约3亿吨。。。　　每一天，来自世界各地的船舶都需
1702253041# #小天问安新的一周，早安太阳
1698293539# #【上海浦东与喀什、莎车摄影家协会携手交流，共谱援疆文化新篇章】近日，上海浦东摄影家协会、喀什地区摄影家协会共同抵达喀什莎车，与当地摄影家协会展开了一场别开生面的协作交流活动。此次活动是在上海援疆指挥部、喀什文联和莎车县文联的大力支持下，三地摄影家协会共同参与的一次采风盛会。
1697455800# #【乌鲁木齐航空11月1日起开通乌鲁木齐—洛阳—曼谷航线飞机】海航航空集团旗下乌鲁木齐航空有限责任公司积极开发国际航线，计划于11月1日起开通乌鲁木齐—洛阳—曼谷航线。
1691463945# #8月的新疆动起来【吃得好住得安心！探访自治区第十四届运动会运动员驻地】自治区第十四届运动会8月6日，记者来到自治区第十四届运动会焉耆县第四中学运动员驻地，该中学承担着多支代表队的住宿与饮食保障任务，全力确保运动员们吃得满意、住得舒心，赛出成绩、赛出风采。
1700209958# #【2023年电影总票房突破500亿元】记者11月15日从国家电影局获悉，截至11月14日，我国2023年电影总票房为500.01亿元，总观影人次为11.79亿。其中，国产影片票房为419.89亿元，国产影片市场份额为83.98%。票房过亿影片58部，其中国产影片39部，进口影片19部。2023年票房过亿影片58部（新华社）
1697434680# #【大熊猫是有点毁树技能在身上的】树杈：终于还是我承担了所有摊手
1699604820# #【新疆：鼓励企事业单位建设保障性租赁住房】近日，自治区发展改革委、自治区商务厅联合制定了《自治区关于进一步恢复扩大消费实施方案》。。。　　支持刚性和改善性住房需求。做好保交楼、保民生、保稳定工作。优化个人住房贷款中住房套数认定标准，执行差别化住房信贷政策和居民换购住房个人所得税减免
1697951012# #大美新疆【分享美景！新疆把秋天画成了油画哇】天山以北已近深秋。近日，新疆裕民县巴尔鲁克山宛如打翻调色盘，白桦树、松树、灌木丛五彩斑斓。网友：去新疆秋日山谷赴一场色彩盛宴↓↓
1695530056# #闪耀吧亚运会【中国人的浪漫！亚运开幕式国风美学拉满心】组图回顾亚运开幕式精彩瞬间！转存收藏！我在新疆为亚运打call
1701419151# #微信更新后的朋友圈排版登上热搜，你喜欢更新后的九宫格排版吗？
1693530000# #【九月，你好心】9月，中国人民抗日战争胜利78周年，铭记历史，吾辈自强；9月，教师节，别忘了说声“老师谢谢你”；9月，秋分丰收节亚运开幕同一天，祝运动员们大获丰收。9月第一天，一起继续加油！
1689817069# #【直播|各地“密友”共话哈密瓜：直击第十七届哈密瓜节暨第一届哈密瓜产业高质量发展大会】为加快实施乡村振兴战略，坚持“双轮驱动”发展思路，以瓜引客拓销路，以瓜为媒促招商，持续打造哈密瓜响亮品牌，7月20日，中国·哈密“甜蜜之旅”第十七届哈密瓜节暨第一届哈密瓜产业高质量发展大会举行。
1694920535# #聚焦新疆高质量发展调研行【“黑科技”助力伽师新梅“卖全国”】9月15日，“高质量发展调研行”新疆主题采访活动走进位于伽师县粤伽新梅产业园内的得汇好物农业科技有限公司。为增加新梅保鲜期，得汇好物农业科技有限公司采用了多项全球领先的技术及设备。一起来看👇
1700537640# #相约四季看新疆【21078辆！新疆巴克图口岸今年前10个月成绩亮眼】走进口岸看新疆今年1月至10月，巴克图口岸出口商品车辆达21078辆。。。　　为进一步提升货运通关量，巴克图口岸先后实行“7天12小时”工作制，以及新的界桥交接模式。同时，塔城海关、巴克图出入境边防检查站通过优化备案手续和查验
1692497178# #晨起看天【今日出伏全疆大部分地区天气晴好】8月20日，记者从新疆气象台获悉，今日全疆大部分地区天气晴好，伊犁哈萨克自治州南部、博尔塔拉蒙古自治州西部山区、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨（高海拔山区为雪），上述局部区域有中到大雨。南疆盆地大部和东疆的部分区
1701255121# #【从南走到北，“网红”教授在新疆没待够】在微博上有173万粉丝的“网红”教授，近日一路从南疆走到北疆，他的感受是“新疆没待够”。储殷曾是原创新锐语言竞技真人秀节目《我是演说家》的冠军，因经常发表独特见解而走红网络。这次的新疆之旅，他为何会有“没待够”的感触？一起来看看他都经历
1691166720# #小天问安人生的路，靠自己一步一步去走，真正能保护你的，是你自己的人生选择。——余秋雨《借我一生》，晚安，各位！
1700280990# #【又见“星月童话”！土星伴月20日亮相夜空】土星伴月将于本月20日亮相夜空，届时，有着“指环王”美誉的土星会来到“月姑娘”身旁，在南方天空携手共舞一曲“冬日恋歌”。据介绍，20日天黑后，如果天气晴好，公众用肉眼会看到月亮上方不远处有一个明亮的小光点，这个小光点就是土星。
1688648863# #【话筒票价最低只要80元！第六届中国新疆国际民族舞蹈节来啦】为了让各族观众少花钱、看好剧、多看剧，第六届中国新疆国际民族舞蹈节通过政府财政补贴，保证了门票的低价销售。7月5日，本届舞蹈节组委会发布舞蹈节“文化惠民”票务方案，门票分三类销售：A类演出剧票价为80元、180元、280元、380
1693975605# #喀什古城网红店里的跨国恋曲【中国新疆小伙和非洲姑娘的爱情故事】10年前，就读于的迪力夏提，认识了在留学的海迪雅，两人的学校中间只隔一条马路，学校附近有家餐厅请了新疆厨师，在那能吃到很多新疆美食，每到周末，他们都会去那里吃饭，慢慢便相恋了。。。婚后两人在福州
1703833560# #8米漫画长卷讲述野马日记【你知道普氏野马比大熊猫还珍稀吗？普氏野马是世界上唯一存活的野生马种，它的家乡在新疆准噶尔盆地。19世纪末，西方探险者意外发现了它们，盗猎者闻讯而至。不到100年，一个繁衍生息了6000万年的物种，竟在野外灭绝了。幸存下来的普氏野马，被圈养在国外的动物园里。1985年
1701925460# #【新疆包公交警火了！用最黑的脸说着最可靠的话】12月5日，新疆巴州和静县辖区国道218线出现风搅雪天气，和静县公安局交警大队巩乃斯中队中队长那巴特，在网上公布了自己的手机号码，“如需帮助，请拨打电话”，及时又可靠的服务，让网友纷纷点赞。同时网友也很好奇，视频里的交警，脸为什么这么黑，
1692761355# #2023亚欧商博会【2023商博会成为历届博览会国际化程度最高的一届】8月23日，记者从自治区人民政府新闻办公室召开的2023（中国）亚欧商品贸易博览会新闻发布会上获悉：2023商博会围绕新疆“八大产业集群”建设，展览规模7万平方米，设置6大展览题材，是历届商博会规模最大的一届。。。　　本届商博会参
1693377053# #相约四季看新疆【冰山脚下、火山口旁航拍视角下的“帕米尔之眼”总叫人惊叹】新疆的美好值得被所有人看见近日，新疆克州摄影师通过航拍记录下了木吉火山群的神奇壮观景象，镜头下大小不一的火山口好似一只只澄澈的眼睛，凝望着天空，与远处连绵起伏，高耸入云的雪山相映，让人不禁赞叹大自然的神
1692674439# #去完一趟新疆发现体质变了是什么原因？新疆气候干燥，光照强烈，沙疗，是利用新疆独特的光热资源和气候地理条件独创的一种康养方式。“沙疗”俗称“埋沙”，是一种民间治疗方法，对慢性腰腿痛、坐骨神经痛、肩周炎等疾病有辅助治疗的作用。
1695180568# #新疆辣皮子的灵魂伴侣你觉得哪种做法最能体现新疆辣皮子的灵魂？并不简单色多彩新疆看丰收
1703418156# #新疆吹响项目建设冲锋号【新疆公路隧道工程冒严寒加紧掘进】严寒季节，新疆公路项目户外工程陆续暂停施工，而天山胜利隧道、北天山隧道、艾肯隧道等工程坚持施工，全力冲刺施工节点目标。
1697538947# #【格局一下子打开了！新疆小孩脱口而出自己是中华民族】10月16日，有博主骑行到新疆，问路边小朋友是什么民族，男孩没有一丝犹豫脱口而出“中华民族”↓↓这一届小朋友自信又爱国！新疆男孩脱口而出自己是中华民族
1702610313# #寒潮来袭暖心行动【下雪就是命令！风区鏖战49小时！】来看新疆教科书式扫雪14日10时30分，连续封闭49个小时的G3015线奎塔高速玛依塔斯路段道路经养护人员不间断除雪被打通。当天18时30分，风吹雪天气严重，刚刚恢复通行的道路再次关闭，养护人员驾驶设备在路上继续作业，保障道路早日恢复通行。
1699267200# #【相约乌镇峰会！算力网络协同创新论坛11月9日举行】2023世界互联网大会乌镇峰会开幕在即，大会和分论坛的议程也陆续公布。其中，“算力网络协同创新论坛”将于11月9日上午举行。论坛由GSMA（全球移动通信系统协会）主办、IBM和人民网协办，一起关注↓↓
1690193323# #【一起“云”消暑！新疆夏特古道清凉感拉满了太开心】盛夏时节，位于新疆温宿县境内的夏特古道景色壮丽，两侧雪峰以及耸立的冰川绽放着纯洁的美。从空中俯瞰，湍流的瀑布奔腾而下，激起阵阵白雾。在阳光照射下，飞瀑与彩虹相映成趣，呈现出一幅夏日胜景图。转发欣赏七月的夏特古道有多壮美↓
1689079500# #7月的新疆属于舞蹈【看完这支舞，必须得来碗拉条子了馋嘴】7月7日，新疆昌吉的广场上一位大爷边唱边跳介绍昌吉的拉条子我来了网友直呼：来一碗豪华拌面哈哈
1692500682# #【新疆男篮大外援19日到乌鲁木齐与球队会合】与外籍球员艾德·戴维斯完成签约。8月19日，艾德·戴维斯已经到达乌鲁木齐与俱乐部会合。。。1989年6月5日艾德·戴维斯（EdDavis）出生于美国，身高2米06，体重98公斤，司职内线。在2010年NBA选秀首轮第13顺位被猛龙队选中，NBA职业生涯12
1688744280# #新疆新景山花怒放摄影大赛【小暑时节来新疆感受“多巴胺”配色】开启新疆多巴胺之旅倏忽温风至，因循小暑来。今日小暑，暑，有炎热之意，小暑即为小热，意思是天气开始炎热，但还没到最热的时期。我国古代将小暑分为三候：“一候温风至；二候蟋蟀居宇；三候鹰始鸷”。在此阶段，气温将逐渐升高，
1690168318# #【中国—中亚知识产权合作论坛在新疆开幕】7月24日10时，中国—中亚知识产权合作论坛在新疆国际会展中心开幕。为期3天的论坛主要包括中国—中亚知识产权合作论坛、中亚知识产权高级研讨班、乌昌两地企业实地调研等活动。论坛期间，与会代表还将听取新疆地理标志典型案例介绍和绿色能源转型案例介绍，并
1693315860# #【转需！自测脱发程度】国家卫健委数据显示，中国脱发患者约2.5亿人，每6个人中就有1个人脱发。如何判断自己是否脱发？专家推荐“拉发测试法”，用3个手指在不同的区域抓取50~60根头发，如果每次拉下来的头发超过6根，就可能存在脱发问题。此外，还有中分发缝测试法、压发测试法、辫子测试法等。详戳
1695521556# #中国队女子10米气步枪团体赛金牌【祝贺！射击队夺得首金】刚刚，亚运会射击女子10米气步枪团体赛，由王芝琳、韩佳予、黄雨婷组成的中国队夺得金牌！恭喜！我在新疆为亚运打call闪耀吧亚运会
1700439215# #小天问安又到周一二哈早安各位小伙伴，又是新的一周，打起精神冲冲冲努力
1696134464# #【习语｜“中国的明天必将更加美好”】今天，中华人民共和国迎来74周年华诞。重温习近平总书记这番令人热血沸腾的话语，祝福中国的明天更加美好！新中国成立74周年
1700277168# #大美新疆【特克斯雪后开启仙境模式现实版千树万树梨花开】近日，特克斯县迎来一场降雪，大地瞬间换上了璀璨的冬装。环绕河岸的一棵棵树木，仿佛是大自然雕琢的玉树琼枝，野生胡杨、白桦披上了一层厚厚的雪被，构成了一幅绝美的冬日画卷。戳视频↓看现实版千树万树梨花开~伊犁·特克斯地点
1692890198# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨发挥区位优势助力“一带一路”建设】围观奔腾之路大型报道郑州作为中东部地区唯一的中欧班列集结中心城市，具有得天独厚的交通区位优势和资源禀赋，在国家实施“一带一路”倡议和推进中欧班列高质量发展中发挥着不可替代的作用，目前已建成投用汽车、粮
1692006024# #【放假通知来了！中秋国庆合体休8天上7天】今年最后一个长假连休8天，但节后至少要连上7天班。今年中秋国庆假期“合体”，9月29日至10月6日，放假调休共8天。但节后，10月7日、10月8日上班，需要连上7天班。（央视新闻）
1690537527# #台风杜苏芮登陆晋江【收下这份台风应急指南】杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾这份台风应急小贴士请收好，戳图~心via杜苏芮强得离谱路径妖得要命平安，安全重于泰山心
1696946817# #晚上十一点之前尽量入睡【周知！调查显示近七成晚睡与手机有关】我国约三分之一人存在睡眠问题，“睡不着”是困扰睡眠的头号难题，此外是易醒、失眠和打鼾等。有人喜欢在睡前刷视频放松，但这样可能适得其反，影响入睡。专家提醒，遇到睡眠问题，要学会自我调适，养成健康的睡眠习惯。如何养成健
1700581742# #快来举报！乌鲁木齐市公安局征集毛志明等人违法犯罪线索↓↓↓
1693224110# #带你看一带一路十年巨变【你好，新疆】巍巍天山、苍茫大漠，这里地域辽阔，遍地都是大自然的杰作；美食融合、物产荟萃，这里的各种滋味，蔓延在味蕾令人沉醉。这里是新疆，地处亚欧大陆腹地，因丝路途经而不再偏居一隅，融汇古今、联通中外，成为东西往来的核心地带。
1703057280# #追着雪花看新疆石榴图说丨新疆冰雪的微笑曲线相约四季看新疆
1701072669# #【央行等八部门印发通知25条举措助力民营经济发展壮大】↓↓
1691774801# #小天问安失眠必备！看大熊猫打哈欠好上头awsl这位熊宝打哈欠，全身上下都在用力哈哈晚安~
1700745551# #【明晚八点！非遗里的中国走进新疆】文化润疆，丝路生花。被称作“丝绸之路上的活化石”的艾德莱斯，如何延续历史的绚烂之美？缤纷的色彩又是怎样制成的？美景与人文的交织碰撞，传承与创新的心动体验。明晚CCTV-1八点档，非遗里的中国走进新疆；全网独家首播，敬请关注！
1700737800# #【满眼都是不舍！入伍30年一级军士长告别军营心】海拔5000米高原上的特殊仪式近日，新疆军区某团为入伍30年的一级军士长杨连京举行了一场特殊的告别仪式，摘下帽徽、领花、肩章的那一刻，杨连京再也抑制不住自己的泪水，与战友紧紧相拥。（中国青年报）
1690342537# #新疆推进高质量发展【上半年新疆规模以上工业增加值同比增长5.2%】记者从自治区人民政府新闻办公室7月26日召开的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上获悉：上半年，新疆规模以上工业增加值同比增长5.2%，增速高于全国（3.8%）1.4个百分点。（记者
1688917252# #【传送门→高考录取通知查询通道】①电话11183：说一句“录取通知书查询”；②“国务院客户端”小程序：点击“高考录取通知书”；③“EMS”公号：点击“查件”，选“查录取通知书”。你的录取通知书到哪了
1691645701# #自治区第十四届运动会【和田地区代表团参加自治区第十四届运动会11个项目比赛】8月的新疆动起来8月8日22时，自治区第十四届运动会在巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市巴音体育场盛大开幕。夜幕下，库尔勒市巴音体育场灯光璀璨、人潮攒动、群情高涨，处处充满喜庆气氛和激情活力。
1703687483# #【冬季眼睛干涩分泌物多？中医教你在家熏蒸眼部方法】12月26日，乌鲁木齐市首届中医药文化节暨膏方节开幕。在乌鲁木齐市中医医院的中医药文化集市上，很多小伙伴向医生咨询在家熏蒸眼部的保健方法。乌鲁木齐市中医医院眼科副主任医师张婷就此给出小提示。
1700541527# #【当新疆梅西走进阿图什校园秒变追星现场】新疆新鲜事11月17日，新疆梅西走进上阿图什镇依克萨克小学，秒变追星现场！新疆梅西：根本签不完！
1696933920# #每天喝咖啡会导致卵巢囊肿吗专家表示，咖啡不能随意喝，建议：①早上或上午喝咖啡。②每天摄入咖啡因不宜超过400毫克，也就是每天不超过4杯，每杯300毫升左右。③咖啡中不宜加糖。④普通人群可以适当加入牛奶，但是对血糖、血脂有要求人群，要少量添加脱脂或低脂牛奶。⑤孕妇或哺乳期的女性不要过多
1690864161# #【不负农时“鲜”上市｜“百变”小枸杞焕发新光彩】在精河县，不论走在街道巷陌还是田间地头，不论是自家餐桌还是餐厅饭馆，枸杞无处不在。眼下，精河县枸杞迎来采收季，鲜红欲滴的枸杞鲜果挂满枝头，随手摘下一颗，甘甜多汁，令人回味无穷。近年来，随着精河县枸杞产业的不断发展，枸杞也从“保温杯
1696489788# #【切阳什姐希望递补奥运金牌影响更多年轻人】4日晚，中国运动员切阳什姐递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金牌。切阳什姐说流泪不是喜极而泣是遗憾，遗憾金牌来得太晚了。她希望金牌的递补，能够影响更多年轻运动员，影响更多观众关注竞走项目。加油！我在新疆为亚运打call
1689296460# #【网红博主徒步新疆博格达峰遇难蜡烛】近日，知名旅行博主姜野在新疆进入博格达峰徒步后失联的消息引发关注。7月13日下午，奔流记者从多方证实，姜野已于12日找到，确认遇难。（奔流新闻）
1688574600# #小天问安人总要沉下心来过一段宁静自省的日子，整理自己。看花听雨闻香，喝不求解渴的茶，吃不求饱的点心。与日常琐细共有一种呼吸的节奏，在自身的情感起伏中积蓄力量，收获不需要理由的快乐。——沈熹微《在人群中消失的日子》，晚安，各位！
1703576898# #【当江布拉克披上了银装雪花】娜然说封神上映后头发白了一半《封神第一部：朝歌风云》中的麦田取景于新疆江布拉克，何其壮观。当冬日的江布拉克披上了一层银装，雪山、森林、灌木、峡谷交相辉映，仿佛一幅幅立体水墨画雪花追着雪花看新疆
1701046080# #【儿童长时间咳嗽如何缓解？】患呼吸道疾病的儿童，若烧退后还长时间咳嗽，怎么办？广东省中医院院长张忠德表示，儿童疾病初愈时，脾胃功能薄弱，不应进补过早过多。①若咳嗽伴有咽痒、白痰、流清涕，可用生姜蒸橙子；②伴有黄痰、咽痛、流黄涕，可用金桔马蹄饮、雪梨南杏饮；③站立或坐着不咳嗽，一
1692360608# #一起来逛2023亚欧商博会【“新疆有着无限的机遇”——在华外国工商界代表参访新疆侧记】2023亚欧商博会8月14日—18日，来自13个国家的在华外国工商界代表组团来疆参访，并参加了2023（中国）亚欧商品贸易博览会。代表团成员高度评价新疆各项发展成就，对未来与中国新疆继续共建“一带一路”，开
1691326441# #【签约16亿元2023中国新疆喀什·第八届伽师新梅展销会开幕】8月6日，2023中国新疆喀什·第八届伽师新梅展销会开幕，展会设置企业展区、乡镇展区、县市展区、绿色展区、金融服务展区、品鉴区，参展产品160余种。展销会期间，伽师县累计组织签订购销合同58个，合同总金额16亿元。
1698575063# #【秋日限定版美景来了航拍看洛浦县洛滨胡杨林层林尽染】大美新疆10月28日，洛浦县洛滨胡杨林景区迎来最佳观赏期。阳光照射下，金色胡杨如诗如画、五彩斑斓，让人流连忘返、沉醉其中。
1694923262# #【直播丨2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会活动启动仪式】9月17日，2023年第十三届沙雅胡杨节暨新疆首届民间艺术群英会活动启动仪式将在新疆阿克苏地区沙雅县康养产业园举办。看直播↓↓带你领略金秋胡杨魅力。新疆胡杨林游玩攻略请收好
1696125293# #国庆节快乐【直播！一起欢度国庆🇨🇳】今天，庆祝新中国成立74周年，各地用多种方式共同庆祝。山西平遥、云南大理等景区，游客用逛吃之旅打开国庆假期；杭州亚运会遇上国庆，共同感受比赛正当“燃”；在祖国粮仓东北，金色稻浪承载着丰收的喜悦。祝福祖国！中秋国庆双节同乐
1689262260# #【上半年乌鲁木齐边检站验放出入境旅客突破10万人次】据新疆出入境边防检查总站乌鲁木齐出入境边防检查站统计，截至7月1日15时，乌鲁木齐边检站2023年上半年验放出入境旅客突破10万人次，单日最大出入境客流达1800余人次。
1702716383# #【受降雪影响全国各地多趟列车停运】交通运输部：全国数百路段一度封闭今冬以来的最强寒潮横扫全国大部分地区，寒潮和道路结冰，给居民出行带来不同程度的影响。受降雪影响，全国各地多趟列车停运，同时据交通运输部综合应急指挥中心消息，截至15日早上7时，受降雪及路面结冰影响，北京、天津、河
1693310521# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨西气东输陕西高陵作业区年均分输供气20亿标方】围观奔腾之路大型报道8月21日，石榴云/新疆日报“奔腾之路—‘一带一路’沿线大型全媒体报道”小分队来到国家管网西气东输甘陕输气分公司高陵作业区。。　　在这里，自国外经霍尔果斯远道而来的天然气经过过
1690603078# #【今日哈密市局地最高温可达40℃以上乌鲁木齐市最高温降至26℃】7月29日，记者从新疆气象台获悉，今日天山山区、天山北坡、南疆西部、巴音郭楞蒙古自治州北部、昆仑山北坡的部分区域和塔城地区北部、阿勒泰地区山区等地的局部区域有小雨，上述局部区域有中到大雨，局地暴雨；北疆北部、阿克苏地区、巴
1701789240# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜在自治区高级人民法院和自治区人民检察院调研】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜12月5日上午在自治区高级人民法院、自治区人民检察院调研。马兴瑞强调，要深入学习贯彻习近平法治思想，贯彻落实习近平总书记视察新疆、听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神
1702341526# #【太空视角见证中国式现代化：和谐共生】尊重自然、顺应自然、保护自然，促进人与自然和谐共生，是中国式现代化的鲜明特点。中国人均能源资源禀赋严重不足，加快发展面临更多的能源资源和环境约束，这决定了中国不可能走西方现代化的老路。中国式现代化坚持可持续发展，坚持节约优先、保护优先、自
1691552040# #【话筒周知！洪水过后居家消毒要注意什么】洪水过后，居民返家该如何进行消毒处置？洪水过后生活饮用水有安全风险吗？提醒：如接触到洪水或食用被污染的食品，并出现腹泻、呕吐、发烧或腹痛等症状时，应及时就医。更多↓↓不能大意，转发了解！
1700905747# #【西北首台抽水蓄能机组投产马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜出席投产仪式】11月25日13时15分，国家电网阜康抽水蓄能电站地下厂房里，伴随着水轮机运转的轰鸣声，1号机组开机发电，我国西北首台抽水蓄能机组正式投产。自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜出席投产仪式，向工程投产表示热烈祝贺，并
1700722980# #你好乌鲁木齐【19岁法国UP主与乌鲁木齐的浪漫相遇】乌鲁木齐超话“我很久没有见过这么美的雪山了，如果有时间，你们一定要来新疆玩！”11月22日，在乌鲁木齐县，远处的皑皑白雪美不胜收，戴着毛茸茸保暖帽子的B站up主Amby安心在她录制的视频里向粉丝们发出了乌鲁木齐冬日邀约。家住法国阿莱斯，
1692800520# #【访谈丨亚欧时装周助力乌鲁木齐国际纺服中心未来成为新疆时尚发布中心】8月17日至21日，第七届亚欧时装周在乌鲁木齐国际纺服中心举行。本届亚欧时装周汇聚了中国服装设计界重量级设计师、知名模特，是新疆服装设计界的一次绝佳视觉盛宴，也是对新疆纺织服装产业发展的一次检阅和展示，有力地推动了新
1698046414# #【好美！出门就看到雪山是什么体验】近日，新疆昌吉，博格达峰在城市里清晰可见。网友：“开门见山”羡慕了！（昌吉日报、山屿河川）
1690681380# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【经典芭蕾舞剧《斯巴达克》乌市上演】角斗场上，斯巴达克奋勇杀敌。然而，当他取下头盔，发现杀死的竟是自己的好兄弟，他痛苦地跪倒在地，抱起尸体失声痛哭……这是7月29日晚在新疆艺术剧院上演的经典芭蕾舞剧《斯巴达克》中一幕。国内外顶级舞团齐聚新疆
1703203163# #小天问安我们若想别人容忍谅解我们的见解，我们必须先养成能容忍谅解别人的见解的度量。——胡适《容忍与自由》早上好，各位！
1692445020# #【和花和叶一起吃笋的画面太有爱啦】熊猫花花到底有多宠粉？花花背对着大家找笋笋，找到后转过身来面对着大家吃，这也太宠粉了吧～花花吃着吃着弟弟也过来了，小叶子还是喜欢贴着姐姐，两姐弟一起吃笋的画面太有爱啦！
1690084069# #【我国载人登月火箭最新进展：主发动机达到试验要求！】昨天，我国载人登月火箭长征十号主发动机又完成了一次点火试车，验证了火箭飞行任务对发动机的要求。此次试车的发动机，由新一代运载火箭使用的大推力液氧煤油发动机改进迭代而来，推力达到130吨级。下半年长征十号发动机将进行高空模拟试验
1704021659# #【2024新年贺词全文转起！中国加油！心】新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了2024新年贺词。全文如下：。大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取
1688813177# #【提醒！儿童过敏容易被误认为多动症】医生介绍，孩子总眨眼揉鼻也可能是过敏。儿童的过敏性鼻炎除鼻塞、打喷嚏外，还伴有咽喉痒、耳朵痒、眼睛痒等，可能会挤眉弄眼、清嗓子，或夜间睡眠障碍导致上课不专心，这些都容易被误认为抽动症、多动症。提醒家长，若同一个症状反复出现，有明显季节性、规
1690260840# #【古城里的新生活⑧丨百年老茶馆讲述新故事】“这路子走对了。”看着一拨又一拨的访客络绎不绝，买买提克里木·买买提欣慰地笑了。35岁的买买提克里木没想到，当年父亲坚持让他接手的这间几近倒闭的百年老茶馆，竟然成了网红打卡地。
1689206770# #小天问安不要伪装，呈现自己的真实，这是勇气，更是一种魅力。——莫泊桑《人生》早上好，各位！
1697301326# #小天问安早点休息，晚安月亮
1701148710# #【首届链博会开幕看直播！】今天，第一届中国国际供应链促进博览会在北京开幕。作为全球首个以供应链为主题的国家级展会，共设置智能汽车链、绿色农业链、清洁能源链、数字科技链、健康生活链等5大链条和供应链服务展区。智能汽车生产制造要经历哪些环节？展示了哪些技术？戳直播↓一探究竟！
1703428320# #新疆自贸试验区来了【乌市首批服务新疆自贸试验区商业用房实现“交房即交证”】乌鲁木齐市继新建商品房交易实现“交房即交证”之后，首批服务新疆自贸试验区商业用房也实现了“交房即交证”。
1688893928# #新疆的店名永远在我的笑点上的家乡又上热搜啦~小天送上私藏店名挤眼希望这些“给力”的店名能够“迷住”你~带你走进处处是欢乐的新疆太开心来自新疆旅游的承诺网传新疆游客断崖式下降系谣言
1695364380# #网友分享从新疆回到北京后最怀念的竟然是……你最怀念新疆的什么？666
1694002800# #欢迎大家来新疆吃海鲜图说丨“海”阔凭鱼跃一跃出新疆
1695626260# #稻花香里说丰年【稻田里捉螃蟹会是怎样一种乐趣？】中秋临近，新疆的大螃蟹你可别说没吃过馋嘴小天在乌鲁木齐市米东区的稻田里就抓住了不少稻田蟹，你敢抓螃蟹吗？。。网友：自己动手丰衣足食哈哈新疆新鲜管够多彩新疆看丰收
1691653720# #【在玛纳斯县南部山区邂逅紫色浪漫】新疆是个好地方近日，玛纳斯县南部山区风景如画，一株株紫色的花朵在微风中轻轻摇曳，散发阵阵清香，沁人心脾。让人不禁与花共舞，流连忘返。
1699879505# #【话筒今冬如何防治呼吸道传染病】今天，国家卫健委召开发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治情况。今年肺炎支原体感染有何特点？它和普通流感有什么区别？患儿用药方面有何注意事项？疫情后呼吸道传染病更多了吗？饮食或生活习惯等有哪些养护建议？专家解读，一文了解↓↓
1692000002# #【三生万物榴花开石榴云客户端三岁了比耶】8月16日，石榴云客户端将迎来上线三周年的日子三生万物榴花开，这三年是22280000分之一的你陪伴着我们一路向前。三生有幸，风行天山路，扬帆再启航，以后的岁月我们将继续与你相伴共赴美好！
1688651880# #新疆是个好地方石榴图说丨25个，新疆机场数量全国第一（下）
1701347970# #【新疆人游天山大峡谷免门票啦！】大美新疆11月30日，记者从天山大峡谷景区了解到，2023年12月4日至2024年3月28日期间，新疆游客凭身份证等有效证件，在周一至周四可享受免门票（区间车票需另外购买）优惠政策（节假日及春节期间不享受此政策）。
1693359361# #【我国最大规模光伏绿氢示范项目在新疆库车全面投产】8月30日，我国规模最大的光伏发电直接制绿氢项目——新疆库车绿氢示范项目全面建成投产。
1697509731# #【马兴瑞在全区高质量发展（南疆片区）第二次会议上强调聚焦破解突出瓶颈抓紧抓实重点工作加快推动南疆高质量发展实现新突破】全区高质量发展（南疆片区）第二次会议10月16日下午召开，深入贯彻落实习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，结合开
1691631008# #小天晨报第七届亚欧时装周将在乌鲁木齐举办；导演组解密开幕式背后的故事......
1701526346# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜在自治区部分国有企业调研】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜12月2日上午来到新疆亚新煤层气投资开发集团、中泰集团、东汽商贸有限公司调研，聚焦学习贯彻习近平总书记关于国有企业改革发展和党的建设的重要论述，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，围绕新
1693886100# #多彩新疆看丰收【新疆疏附：新梅丰收季打开增收“幸福门”】近日，在疏附县托克扎克镇阿亚格曼干村的新梅基地示范园里，一颗颗色泽鲜艳的新梅挂满枝头，村民正进行采摘。近年来，阿亚格曼干村通过“公司+基地+农户”的经营模式，推动了新梅产业规模化、产业化发展。（通讯员阿依谢姆古丽·艾散阿
1697679599# #【一段视频，了解跨越山海的十年】从巴西的美丽山，到哈萨克斯坦的札那塔斯，从科伦坡到青岛港，一段跨越山海的旅程就此开启……十年间，我们携手共进，把每一份畅想化为每一刻努力，汇聚成丝路十年精彩画卷。带你看一带一路十年巨变
1697213344# #【男子长期把奶茶当水喝颅内长血栓】男子长期把奶茶当水喝，颅内竟然长血栓？专家提醒：奶茶经常当水喝，会使血糖增高、血液黏稠度增加，在这种情况下，就可能出现静脉窦的血栓形成，戳视频，一起来看👇
1690556059# #新疆公布2023年退休人员基本养老金调整方案↓↓↓
1689256680# #【90秒打卡惊艳了夏天的浪漫心祝所有美好和你一起向前】内蒙古的草原、新疆的彩虹、云南的睡莲，还有高考后的青春汗水、毕业歌会的感动瞬间。这个夏天，哪个瞬间戳中了你？愿努力都有回报，愿你不负热爱，勇敢向前↓↓转发迎好运。
1693912620# #【新疆已有7名健儿获杭州亚运会参赛资格】9月5日，记者从自治区体育局了解到：截至目前，已有夏欣怡、阿卜杜哈力克江·木太力甫、阿卜杜艾尼·图尔贡、托合塔尔别克·唐拉提汗、兰超、安琦轩、哈比拉·阿吾萨衣满等7名新疆体育健儿取得杭州亚运会参赛资格，他们将分别参加沙滩排球、田径、拳击、马术、射箭
1690639893# #迪丽热巴你好星期六跳舞【迪丽热巴又跳新疆舞我来了】综艺节目下期预告来了，居然又看到了热巴跳新疆舞了也太美了吧！新疆舞扭脖子挑战赛迪丽热巴超话
1688560055# #【石榴直播·大专家进万家（第五十七期）|孙晓风：细说猴痘病毒的前世今生】2023年7月4日，辽宁沈阳市报告1例猴痘病毒感染确诊病例。这已经是中国大陆报告的第6例猴痘确诊病例，北京和广州上个月也相继报告了猴痘病例。那么，什么是猴痘？它有哪些传播途径？日常生活中如何避免感染猴痘病毒？怎样加强自
1690187280# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【看了《孔剧—拉玛坚与四域之舞》观众：“相当于去了一趟泰国！”】国内外顶级舞团齐聚新疆7月23日晚，在新疆艺术剧院剧场内，泰国艺术发展学院舞蹈团《孔剧-拉玛坚与四域之舞》迎来在第六届中国新疆国际民族舞蹈节上的首演。动静结合、神韵丰富、层次多样的舞蹈
1690194982# #【专家：屋顶坍塌或由施工管理不规范造成】齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡中国建材工业联合会珍珠岩协会副会长李珠称，珍珠岩的吸水率很高，吸完水后重量会增加一倍，混合砂浆露天堆放也应有雨布，不能让珍珠岩吸水，不做防雨什么东西吸水也会增加重量。从结构安全上来讲，作为施工者应该对屋顶
1698938880# #【简牍中国|若羌文创产品“美”起来与你一起走近神秘的楼兰文化】在若羌县若羌镇文化社区楼兰礼物文创基地里，展示着各式各样带有楼兰文化元素的文创产品。孙虎是楼兰礼物文创基地负责人，目前基地推出的“锦绣楼兰”系列文创产品近80款，文创产品上的图案、文字等元素均来源于楼兰故城遗址出土的织
1700403884# #新疆男篮战胜北控男篮齐麟31分本场比赛，齐麟出战41分50秒，17投10中，其中三分球10投5中，6罚6中，得到31分5篮板3助攻2抢断1盖帽，其中上半场就得到27分，帮助新疆伊力特大比分领先，最终战胜对手！新赛季新疆男篮加油
1691684003# #在新疆连玩10天有多爽【我在新疆，只等你来心】新疆四季皆美景，有山有水，如诗如画好喜欢。。我在新疆，只等你来心新疆的美好值得被所有人看见新疆是个好地方
1692230497# #小天问安早安！周四了哦，今天叫醒你的是？抱一抱
1701331089# #【快播|兰新铁路精阿段增建二线开通】11月30日，兰新铁路精河至阿拉山口段增建二线开通运营，增建二线相当于在原有的铁路旁新建了一条铁路，新线路起自兰新铁路精河站，途经精河县、博乐市、阿拉山口市，最后接入阿拉山口站，正线全长约70公里，设计时速120公里，为国铁I级电气化铁路。线路开通后
1703086860# #【出征！新疆红十字大众卫生救援队驰援青海震区】新疆驰援甘肃青海12月20日15时，新疆红十字大众卫生救援队10名队员在新疆红十字会备灾救灾物资库集结完毕，驾驶指挥车、大货车、救护车等，前往青海省海东市民和县中川乡地震灾区开展抗震救灾工作。八方支援甘肃青海抗震救灾
1693731661# #【武警新疆总队某支队：历史永铭记吾辈当自强】为教育引导广大官兵铭记历史，勿忘国耻，增强履职尽责的使命感、责任感，9月1日，驻守在天山脚下的武警新疆总队某支队结合当前任务实际，采取重温入党誓词、重温抗战历史、主题交流发言、参观荣誉室等形式，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利7
1691420668# #【放牧点，“警察哥哥”翻山越岭送来录取通知书】8月4日，博乐市达勒特镇萨尔巴斯套草场，18岁女孩图尼合·叶斯哈提很早就起床了，将家里的毡房打扫得干干净净，等待派出所民警送来大学录取通知书。两名民警顾不得一路劳顿，将录取通知书郑重交到图尼合手上说：“恭喜你考上了理想的大学。”
1700754676# #大美新疆非遗传承人精彩亮相【《非遗里的中国》新疆非遗传承人阵容来啦！】她，用精巧的手法编织出哈萨克族花毡的精美图样；他，用高超的技艺演奏出悠扬的木卡姆艺术；他，用虔诚的唱功展现出玛纳斯的魅力；他，用勤劳的双手赋予艾德莱斯奇妙的色彩；他，用不变的初心讲述大美新疆故事……明晚CCTV-1
1698118680# #【全国乱穿衣地图出炉，你现在穿短袖还是棉袄doge】今天，霜降，这是秋季最后一个节气，也是我国大部秋冬两季昼夜温差最大的节气。此时，部分地区昼夜温差大，外出建议采用洋葱式穿衣法，便于根据温度和环境随时增减衣物。洋葱式穿衣法怎么穿？戳图参考↓↓你那里温度如何？
1701329897# #大美新疆景色足够美，手机就能拍大片哈哈我在新疆期待你们的大片呦挤眼大美中国微博手机影像年
1700495573# #【心梗发作前有哪些典型症状？转存了解！】冬季是心脑血管疾病高发期。心梗发作的前几日，可能会有乏力、胸部不适、心悸、气促、烦躁、心前区疼痛及心绞痛加剧等表现。突发心梗该如何自救？戳图了解↓今天是心梗救治日，希望用不到，但一定要知道！
1698335520# #【乌市今年已在135处公共停车场建成951个充电设施】10月26日，记者从乌鲁木齐市城市管理局（行政执法局）了解到，今年乌市加快完善充电设施布局，发展新能源汽车产业，目前已在全市135处公共停车场内，建设完成951个充电设施。
1693929540# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨听见新疆·乌鲁瓦提水库开闸泄洪】乌鲁瓦提水利枢纽工程位于喀拉喀什河中游河段，是一座具有灌溉、防洪、发电、供水、改善生态等综合效益的大型水利工程，每年6月底，这里将进行为期3个月的开闸泄洪，通过腾库迎峰，使下游河道以往“夏洪泛滥”的问题得到根本治理
1692609582# #【直播|第七届亚欧时装周闭幕式】 8月21日，第七届亚欧时装周在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心闭幕。闭幕式将举行中国金顶奖设计师刘勇时尚大秀，同时颁发第三届新疆十佳服装设计师、新锐设计师、最加创意奖、最佳工艺奖、丝路非遗文化传承大使、优秀展演奖、特别贡献奖等。一起来看~
1690785482# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《斯巴达克》把芭蕾艺术“舞”入新疆观众心田】国内外顶级舞团齐聚新疆7月29日晚，由辽宁芭蕾舞团表演的经典芭蕾舞剧《斯巴达克》在新疆艺术剧院落幕，掌声经久不息。“能得到新疆各族群众的喜欢和认可，是我们此次演出最大的收获。”该团团长曲滋娇说。
1696811497# #小天问安浪漫可以来自很多不同的地方，把浪漫当作仅仅是跟一个人在一起，一个男孩或者一个女孩，这种想法是很局限的。我认为你应该去看一些书，去旅行，去冒个险，并且试着走出你的舒适圈，这可能会是个非常好的体验。早上好，各位！
1693754326# #没开玩笑新疆真的产海鲜近期，新疆海鲜陆续丰收，销往全国市场，以及俄罗斯、新加坡等国家。三文鱼、罗非鱼、南美白对虾、小龙虾、螃蟹……小调查：你爱吃什么海鲜？馋嘴欢迎大家来新疆吃海鲜新疆三文鱼跃上世界餐桌
1700032697# #【跟着音乐人在新疆喀什边走边唱】11月14日，音乐旅行类纪实综艺边走边唱在果然谁来新疆都得扭两下挤眼
1699792201# #【走进口岸看新疆丨新疆克州首批地产电瓶车将出口到乌兹别克斯坦】相约四季看新疆11月9日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访团来到克孜勒苏柯尔克孜自治州江苏产业园，在园区飞凤车业（克州）有限公司生产车间内，工人们正在流水线上组装电瓶车。目前该公司已和乌兹别克斯坦的代理商达
1690343761# #【新疆女孩跨越4000公里来北京看升旗】7月24日，参加一场文化润疆夏令营的新疆和田孩子们第一次来到北京，在天安门广场看升旗仪式，亮晶晶的眼里写满了骄傲！跨越四千多公里只为一场奔赴！心
1702385396# #中央经济工作会议在京举行【中央经济工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强作总结讲话赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希出席会议】新华社北京12月12日电中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、
1691629080# #晨起看天【今日北疆多地山区有雨伊犁州西部等地部分区域有高温天气】8月10日，记者从新疆气象台获悉，今日伊犁哈萨克自治州山区、博尔塔拉蒙古自治州西部山区、塔城地区北部、阿勒泰地区北部和东部、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，上述局部区域有中雨；
1700843678# #小天问安大家晚安~明天又是美好的一天憧憬憧憬憧憬
1703240940# #明天考研我们一研为定【为所有考生加油！甘肃临夏1240名研考生可按时参考】明日考研，在甘肃，7.69万人报名参加2024年全国硕士研究生招生考试，其中临夏州考生1240名。经了解，暂无考生受伤，没有受地震影响不能按时参考的情况。青海省教育厅摸排海东市参加考研的学生信息情况，循化、民和考生共
1690987820# #【7月10日—8月28日！新疆2023年普通高校招生录取时间公布】新疆2023年普通高校招生录取时间公布，录取工作从7月10日开始，8月28日结束。录取分本科提前批次，国家及地方专项、南疆单列、对口援疆计划本科一批次，高校专项计划批次，本科一批次，国家及地方专项、南疆单列、对口援疆计划本科二批次，本
1691490437# #【下半年我区将加大就业服务保障和帮扶力度】8月8日，记者从自治区人力资源和社会保障厅获悉，下半年，我区将突出抓好重点群体培训就业服务，加大就业扶持政策落实、就业服务保障和帮扶工作力度，确保就业局势总体稳定。
1700579647# #【男足0比3不敌韩国队】今天，2026美加墨世界杯亚洲区预选赛36强赛，中国男足在深圳主场0比3不敌韩国队。国足vs韩国
1702290667# #【你用的什么手机系统？】苹果老龄化上了热搜，有许多网友表示苹果手机很耐用，使用很多年也不卡机，有的网友表示现在手机系统基本都不卡顿了。问题来了：你会选择买苹果还是其他的安卓手机呢？你现在用的什么手机系统？
1692868164# #带你看一带一路十年巨变【“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”亮点纷呈广受关注】围观奔腾之路大型报道新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”自8月初启动以来，产品迭出，亮点纷呈，受到社会各界广泛关注，微博话题阅读量突破700万，相关报道资源跨越国
1698135244# #【简牍中国｜我国最早的家书长啥样？】简述新疆牍懂中国我国最早的家书被命名为《黑夫木牍》，来自公元前223年的秦朝。当时纸还没有发明，这封家书是写在了简牍上。。。　　家书的主人是秦国人衷。这封家书由衷的兄弟黑夫和惊所写，透露了黑夫和惊在战场的情况，以及询问家中老母的情况。
1688743107# #【夜读|小暑：忽而温风至，神清夏日长】倏忽温风至，因循小暑来。
1698391800# #【新疆3所高校9个学科上榜2023软科世界一流学科】10月27日，高等教育评价专业机构软科发布2023“软科世界一流学科排名”，新疆大学、石河子大学、新疆农业大学3所大学的9个学科上榜。　。统计分析认为，新疆高校在今年的软科世界一流学科排名中，上榜学科数量及排名均较去年有明显进步。上榜的
1700670468# #【跟着非遗打卡大美新疆】在新疆，你会看到怎样的美景？美如仙境的湖泊、世外桃源般的天山脚下、雄浑辽阔的草原、丰富多样的地貌……四季轮转，新疆总会带给你不一样的惊喜！透过非遗看新疆，评论区分享你眼中的新疆模样～11月24日晚八点档，非遗里的中国走进新疆；全网独家首播，敬请关注
1689846698# #【一人分饰三角！新疆禁毒大使又出新作了】“毒品尝一口，阎王在招手；一朝陷毒瘾，一生难自拔。”新疆禁毒形象大使分饰三角演绎毒品危害。共同传递：拒绝毒品，把握人生主导权！（新疆禁毒）
1702524329# #来新疆拍雪蘑菇【欢迎来到“雪蘑菇”的世界挤眼】寒潮来袭暖心行动乌鲁木齐市开启“速冻”模式，预计14日至16日城区最低气温均在-20℃以下，16日最冷可达-24℃。经历了这场强降雪后，整个城市变成银装素裹的世界。你身边是不是多了很多“雪蘑菇”？一起来秀一下吧~新疆加入全国降温群聊
1702945780# #甘肃地震【新疆网友收到甘肃积石山地震预警】国家地震应急响应提升至二级在社交平台上，众多网友表示收到了地震的紧急通知，并提示可能有震感。包括北京、江西、江苏、四川、山东等多地网友都收到了地震预警的提醒。在新疆乌鲁木齐、库尔勒、昌吉等地网友都收到了地震提醒。
1697707860# #【大型歌舞专场《万方乐奏·融梦和田》在京首演】大美新疆10月18日晚，北京民族文化宫大剧院灯光璀璨、座无虚席。由新疆和田地区新玉歌舞团演职人员带来的大型歌舞专场《万方乐奏·融梦和田》精彩上演，这也是首次将北京市对口支援地舞台艺术作品纳入“大戏看北京”展演季，为首都市民带来了一场充满
1694679389# #相约四季看新疆图说丨新疆给你惊艳整个秋天的渐变色大美新疆多彩新疆看丰收
1703896587# #小天问安小伙伴们，元旦假期第一天，节日快乐呦憧憬你今天准备干嘛呀偷笑明年一定是个好年
1695630764# #稻花香里说丰年【一起来看“丰”景憧憬】多彩新疆看丰收沉甸甸的稻穗、新鲜翠绿的蔬菜、汁多味甜的瓜果……金秋九月，在乌鲁木齐市米东区，一幕幕秋收场景勾勒出一幅多彩丰收图景，放眼望去，五彩斑斓，惊艳了整个秋天，一起来感受千般“丰”味鼓掌
1692370676# #【乌鲁木齐文化中心规划馆8月20日正式开放市民可通过线上预约参观】乌鲁木齐文化中心规划馆将于8月20日正式对外全面开放。规划馆位于乌鲁木齐文化中心西北侧。目前线上预约通道已开启，市民可通过文化中心小程序“智慧码”，实名核码入馆。
1700828016# #【转起来！非遗里的中国走进新疆】走进大美新疆，探索多彩非遗。如何让非遗故事更加写实，让非遗传承更加具象？让我们走进辽阔草原，和载歌载舞的人们分享欢声笑语的喜悦；一起到新疆民居做客，感受非遗在日常生活中的传承发展；再或者亲临表演现场，在阵阵欢呼中体验非遗的奇绝酷炫……精彩正在上演
1693383960# #【这个专门画蚂蚁的展览，在乌鲁木齐市文化馆连展5天】8月26日，以“行蚁”为主题的水墨画主题展览在乌鲁木齐市文化馆开展，展览为期5天。本次展出了组画、卷轴、书画等蚂蚁主题作品36幅。作者通过独特的视角、丰富的想象力、写意的表现手法构建出蚂蚁与人类和谐相处的各个生活场景，绘画作品富有哲理
1699953886# #石榴图说|她们，为啥都爱找玛依努尔看病？
1689341640# #【喀纳斯景区500多家餐厅、民宿、酒店降价】新疆是个好地方近日，喀纳斯景区500多家餐厅、民宿、酒店降低就餐、住宿价格，餐厅价格降幅在15%到20%，民宿、酒店普遍降价300多元，降幅约三分之一。
1701442586# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜在边防检查粮食储备等单位走访调研】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜12月1日上午先后来到新疆出入境边防检查总站、自治区粮食和物资储备局、自治区烟草专卖局走访调研，就深入学习贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，完整准确全面贯彻
1688523000# #【校长们毕业前的最后一课心】送毕业生枕头、和数千学生自拍、考驾照开收割机、雨中脱稿演讲…网友：这届高校校长很会整活儿。花样背后，是师长们的言传身教、用心良苦。感受“最后一课”中的人生哲理⭣珍藏回忆，勿忘师恩。
1690290660# #【被卖烤包子的新疆小哥的肺活量惊到了】“烤~包~子~~~~~~~”近日，有网友晒出新疆一卖包子小哥的叫卖声。小哥拿着一筐烤包子，叫卖声音洪亮，肺活量更是惊人。网友：有气势赞
1700230291# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要指示和在北京河北考察灾后恢复重建工作时重要讲话精神】自治区党委常委会11月17日下午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记对山西吕梁煤矿办公楼火灾事故的重要指示精神和在北京河北考察灾后恢复重建工作时的重要讲话精神，贯彻落实中央关于建
1692246171# #一起来逛2023亚欧商博会【快播丨2023（中国）亚欧商品贸易博览会开幕】2023亚欧商博会8月17日，2023（中国）亚欧商品贸易博览会在新疆国际会展中心正式开幕。。。　　本届商博会参展企业共计1300余家，设投资合作展区、进口商品展区、商品贸易展区，参展参会大型企业、品牌企业数量创历届之最。
1701835873# #【收藏！八段锦超详细跟练教程来了】八段锦第一式“双手托天理三焦”，有助于调理三焦，活跃脏腑气血。八段锦跟练动作要点：①避免前俯后仰；②伸直手臂，掌根发力。一组6次，每天坚持2到3组，以身体不感到疲惫为限。戳视频，学起来↓↓↓
1689524639# #去过新疆后才知道新疆有多美来到新疆，每个人都不由自主地感叹这里的自然风光与动物，新疆的魅力体现在这片大地的每一处细节上！新疆是碳水爱好者的天堂吧爱你
1693141848# #新疆到底有多好玩【一起去沙漠里看海！罗布湖如镶嵌在沙漠的蓝宝石】罗布湖位于新疆塔克拉玛干沙漠，宛如一颗镶嵌在沙漠里的蓝宝石，璀璨耀眼。金色的胡杨、碧蓝的湖水，沙漠与湖泊相依相生，刚柔相济，置身其中，仿佛踏入世外桃源般的梦幻世界！相约四季看新疆
1691337480# #【石河子姑娘成都大运会摘铜谢瑜宸：我喜欢铁饼从指尖滑过的感觉】8月5日，来自北京科技大学的石河子姑娘谢瑜宸，站上成都大运会田径女子铁饼领奖台。她投出57.62米的赛季个人最好成绩，为中国代表团赢得一枚铜牌。
1694487807# #相约四季看新疆【前8月新疆接待游客1.82亿人次同比增长52.42%】大美新疆今年前8个月，新疆接待游客1.82亿人次，同比增长52.42%；实现旅游收入1896.88亿元，同比增长111.42%。冬滑雪、春赏花、夏观景，新疆丰富的旅游资源大放异彩，各地不断充实旅游产品供给，吸引众多游客，“新疆是个好地方”旅
1690878846# #熊猫超话谭爷爷说花花是四川的娃娃成都给花花出了个冰淇淋
1691596884# #自治区第十四届运动会【新疆姑娘们亮“箭”：迎风开弓百步穿杨还说打得挺舒服】8月9日，石榴云/新疆日报记者在博湖县公共体育场射箭比赛现场看到，参加自治区第十四届运动会射箭项目的女选手们身形笔直、凝心聚神，站位、搭箭、预拉、开弓、瞄准、射箭，动作利索，一气呵成鼓掌8月的新疆动起来
1688612649# #航空枢纽联通亚欧开放合作互利共赢直播|乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛今日举办乌鲁木齐国际航空枢纽建设论坛
1691937327# #自治区第十四届运动会【看射箭赛场小将如何破新疆纪录】8月11日下午，自治区第十四届运动会“天苗杯”射箭比赛在博湖县公共体育场进行。巴音郭楞蒙古自治州射箭队队员杜永琪和乌鲁木齐射箭队队员马驰雲分别以649环和648环的成绩，双双打破原642环的自治区少儿组50米双轮射箭比赛纪录，杜永琪为巴州代
1691862471# #小天问安晚安，不要熬夜啦～
1694564241# #小天问安你只有一步一个脚印的去走，才会留下人生的足迹。早安太阳
1697167653# #大美新疆【新疆没有“海”？带你看新疆这些自带氛围感的海】谁说新疆没有“海”？云海、花海、星海、沙海、雪海……新疆其实有很多辽阔壮美的“海”照相机一起来看👇
1702260112# #【收藏！近期呼吸道疾病防治注意事项】10日，国家卫健委召开发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。目前，全国二级以上医疗机构儿童呼吸道疾病诊疗量整体呈现波动下降趋势。出现过感冒症状还需接种流感疫苗吗？家中既有幼童又有老人，要注意哪些防护事项？一文了解↓
1694101800# #相约四季看新疆【沿着河湖看新疆丨天山南北凭“鱼”跃】虽然地处西北内陆，气候干旱，沙漠、戈壁广布，但新疆也拥有良好的渔业发展条件。“新疆天然水域广阔、渔业资源丰富，特别是非常适合冷水鱼的养殖生产。”自治区农业农村厅渔业监督处处长邓康处说，新疆水域类型条件多样，自然养殖条件得天独
1691193601# #小天问安一头有点浪漫的小熊：你靠近一点，咱俩来贴贴哇。。周六快乐，早安太阳
1699675385# #走进口岸看新疆【乌鲁木齐跨境电商增势强劲民众“指尖”购全球好物】中国自贸区先锋十年“双十一”网络购物节即将来临，“丝路重镇”乌鲁木齐正兴起一股跨境电商购物热潮。。　　11月5日，乌鲁木齐市民阿依古丽·依明在家门口的一家保税商品体验中心选购了一些韩国进口的化妆品。她说：“这里有很
1695521443# #中国赛艇队姑娘夺金【开门红！祝贺！中国队杭州亚运首金打call】刚刚，杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨决赛中，中国选手邹佳琪、邱秀萍联手出击，夺得中国队在杭州亚运会的首枚金牌，这也是本届亚运会首金威武恭喜！我在新疆为亚运打call
1692504804# #【一定要警惕！境外诈骗被解救青年讲述遭遇】被骗偷渡第一天就给4部手机干诈骗被高薪诱骗偷渡出境，境外的高薪生活真的美好吗？今年3月初，江苏宝应县3名青年结识一位网友，对方声称有高薪工作可以介绍。抱着试一试的心态，涉世未深的三人辗转数千公里走出了国门。吃的像猪食每天拉肚子、关水牢、
1701218479# #【神十六奔向蓝色地球画面美丽又震撼哇】从地球视角看神舟飞船返回你一定很熟悉，分享一段画面，从中国空间站看神舟回地球：10月30日，神十六回家途中被神十七抓拍，神十六飞船翱翔在太空中，以绵绵白云、万里河山为背景，美丽又震撼。戳↓↓一起欣赏~（中国载人航天）
1690163880# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【《孔剧—拉玛坚与四域之舞》在新疆艺术剧院剧场首演】国内外顶级舞团齐聚新疆7月23日晚，泰国艺术发展学院舞蹈团舞蹈专场《孔剧—拉玛坚与四域之舞》，在新疆艺术剧院剧场进行首演。。。　　泰国艺术发展学院是一所顶尖的艺术教育机构，拥有高标准的艺术和文化教育
1689916452# #【上半年新疆民营企业拉动外贸增长66.3个百分点，外贸主力军作用突出】记者从自治区人民政府新闻办公室7月21日召开的新疆上半年外贸情况新闻发布会上获悉：全区营商环境持续改善，外贸经营主体活力迸发，民营企业对外贸带动作用突出。上半年，新疆有进出口实绩的外贸企业2098家，增加9.6%，其中民营企
1697905256# #【帅！游客在新疆偶遇骑马的边防战士】10月18日，在新疆阿勒泰，游客偶遇边防骑兵战士骑马奔腾而过。网友们看到后纷纷在评论区表达对边防骑兵战士的赞美之情，“最值得敬重的人！”“不但帅，还人人英勇善战！”“太帅了！这是新疆最美的风景线”。一起向英勇的边防战士致敬全力以赴
1696037799# #烈士纪念日【崇尚英雄捍卫荣光凝聚力量】如今，硝烟战场已成沃野平川，牺牲奉献换来岁月静好，但祖国始终没有忘记前赴后继、接续奋斗的忠诚儿女。每一个烈士纪念日，都是一次家国记忆的唤醒，一次伟大精神的传承。我会好好爱护你浴血守卫的山河
1699770900# #【新疆自贸试验区成立10天霍尔果斯片区签约126亿元】中国新疆自由贸易试验区来了记者了解到，自11月1日中国（新疆）自由贸易试验区揭牌至今，短短10天，已有深圳前海基础设施投资基金管理有限公司、国纳新材料（武汉）有限公司、新疆汇嘉时代百货股份有限公司等12家企业与霍尔果斯进行了集中签约，
1703225101# #【显眼包出现！新疆库尔勒这只天鹅嘴戴上冰口罩】大美新疆12月20日，在库尔勒市杜鹃河风帆附近，一只野生天鹅的嘴被冰冻住，无法张开，不少市民向河里投喂食物，天鹅扎堆抢食，而这只嘴被冻住的天鹅眼睁睁看着美味被同伴抢走，急得用冰冻的嘴啄其他同伴，样子十分呆萌可爱。。。　　据库尔勒市园林绿
1696947000# #【新疆创全国冷凉区玉米大面积高产纪录】10月9日，经过农业农村部等部门有关专家的实收测产，位于新疆哈巴河县库勒拜镇萨尔塔克太村一片面积为1300亩的玉米高产示范田，以平均亩产1230.29公斤（14%含水率）的成绩，创造了全国冷凉区玉米大面积高产纪录。
1690169600# #【截至2023年6月底，新疆发明专利有效量8328件】记者从7月24日举行的中国—中亚知识产权合作论坛上获悉：截至2023年6月底，新疆发明专利有效量8328件，有效商标注册量34.02万件，知识产权创造质量、运用效益、保护效果显著提升。（记者李琳）
1703124000# #【转存了解！冬天地震怎么保护自己？】冬天地震后，若滞留在室外避难，①不要直接躺地上，可在身下垫硬纸板、泡沫包装盒；②将报纸揉搓后，放进衣服里，也可包裹受凉部位，用保鲜膜或塑料袋固定；③报纸揉搓后放进塑料袋，双脚伸进去，可迅速提高温度，但不宜长时间使用；④用水果包装网套裹住脚趾，
1693836529# #欢迎大家来新疆吃海鲜【新疆三文鱼产量占全国内陆产量约15%热卖】新疆三文鱼跃上世界餐桌新疆渔业资源丰富，共有鱼类88种，其中，土著鱼类46种。历史的演化，地缘的阻隔，使得新疆土著经济鱼类具有明显的区域独特性。2022年，新疆渔业总产量达17.3万吨，在西北五省份排第二，其中三文鱼总产4554
1698646721# #【动起来！消防员的8个快速燃脂动作】俄罗斯转体、支撑侧提膝、仰卧两头起……跟消防员一起试试这套动作↓↓每组8个，每天4-5组。试试看，练出好身体！
1692403354# #小天问安【谢谢你生命的守护者心】今天是中国医师节，致敬医者仁心，致敬每一位生命的守护者，辛苦了！
1700117160# #一篇面向全美各界发表的演讲【汇聚两国人民力量推进中美友好事业——在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲】转存！在美国友好团体联合欢迎宴会上演讲全文
1698251255# #小天问安心怀光芒、努力拼搏，自信地奔向星辰大海。晚安月亮
1697122680# #【1600余份简历传递出同一个声音：新疆是个干事创业的好地方】10月12日，自治区2023年秋季面向高校毕业生人才引进招聘活动开始不到十分钟，来自兰州大学、兰州理工大学、兰州交通大学等高校的求职者，就已经挤满了招聘会现场。截至当日19时，这场招聘会已收到线上线下投递简历1600余份，这一个个期待驱
1693622285# #【扩大电信旅游法律职业考试等对外开放】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，我们将打造更加开放包容的发展环境。扩大面向全球的高标准自由贸易区网络，积极开展服务贸易和投资负面清单谈判，扩大电信、旅游、法律、职业考试等服务领域对外开放，
1690451473# #【肉食爱好者们来新疆吧】迪丽热巴说自己有双下巴来新疆不胖几斤怎么对得起吃的饭！新疆姑娘都说自己有双下巴呢~架子肉、馕坑肉、辣子鸡、烤全羊、烤鱼……你的胃准备好了吗？新疆人最近在吃什么
1693550100# #大美新疆这个8月，他们也来新疆打卡了……新疆的美好值得被所有人看见。
1696729183# #【马兴瑞在乌鲁木齐市米东区调研光伏产业发展时强调立足新疆资源禀赋和产业基础优势更好发挥新能源在能源保供增供方面作用】自治区党委书记马兴瑞10月7日下午来到乌鲁木齐市米东区北部沙漠光伏基地，深入项目现场，听取建设进度汇报，协调解决项目面临的困难问题。他强调，要深入贯彻落实习近平总书
1689410967# #【上半年揽客1599万余人次！喀什地区各景区人气旺】新疆是个好地方喀什地区旅游资源富集，文化底蕴深厚。近两年，喀什地区先后投入近10亿元，对40个景区进行改造提升。。　　全地区新增旅游业态31项，大大丰富了旅游体验，同时，当地持续加大旅游宣传力度，组织开展丰富多彩的文旅活动，不断提升服务
1690993800# #小天问安善良一点，因为大家的一生都不容易。——R·J·帕拉西奥《奇迹男孩》晚安，各位！
1696579750# #【收藏！18个动作缓解肩颈腰腿酸痛】肩颈不适、腰酸背痛怎么办？以下三组18个动作，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。中秋国庆假期最后一天，收藏跟练！
1690340672# #【石榴直播丨“新疆推进高质量发展”系列主题发布会（第九场）】新疆推进高质量发展7月26日11时，自治区人民政府新闻办公室举行“新疆推进高质量发展”系列主题第九场—自治区上半年国民经济运行情况新闻发布会，自治区统计局和国家统计局新疆调查总队出席发布会并介绍有关情况。石榴云客户端、天山
1688603220# #【注意防暑降温！今日吐鲁番市、哈密市等地的局部区域可达40℃以上】晨起看天今日北疆西部和北部、天山山区、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的部分区域有微到小雨，上述局部区域有中到大雨，山区局地暴雨；并伴有5级左右西北阵风，风口风力9~10级；巴音郭楞蒙古自治州、东疆等地的部分区域有35℃~37
1698760106# #【中国新疆自由贸易试验区来了速览！】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》，新疆成为我国设立的第22个自贸试验区。速览↓↓
1703126730# #【众人合力36秒抬车救人】近日，新疆阿图什市，一辆轿车转弯时与电动车发生碰撞，电动车驾驶员被卷入车底。危急时刻，路过市民纷纷上前，警民30多人合力，仅用36秒成功将车抬起把人救出。正能量计划（中国警察网）
1694953898# #大美新疆【在秋冬交替邂逅绝美莫斯吾】新疆温泉县莫斯吾达坂冰川位于鄂托克赛尔（天泉）景区以西绵延的雪峰，海拔3500米以上，洁净空灵。每年11月秋冬交替时节，莫斯吾冰达坂的冰雪蔓延到山峦之下，与秋意盎然的河谷，晕染在一起，形成了一幅秋冬交替的绝美画卷。
1698738625# #健康中国清咳行动【“咳不容缓畅享呼吸”2023健康中国清咳行动走进乌鲁木齐】10月29日，“咳不容缓畅享呼吸”2023健康中国清咳行动落地乌鲁木齐，针对咳嗽的病因以及引发咳嗽的相关疾病防治问题开展了一场公益性的全民健康科普活动。据了解，“2023健康中国清咳行动”将覆盖15座城市，开展活动30余
1689999066# #【看见“长安三万里”！用诗词的方式打开陕西】“长安一片月，万户捣衣声。”陕西，历久而弥新，古老和现代在这里交相辉映，锦绣风光尽在诗中书写。只要诗在，长安盛景就在↓↓新千里江山图
1702277817# #【转存了解！体检查出囊肿要特别注意吗】全身各器官都可能长囊肿，但绝大多数囊肿是良性、无症状的，就像身体里的小水泡一样。体检中，常见的囊肿有肝囊肿、肾囊肿、卵巢囊肿。哪些囊肿需格外注意？一般良性囊肿有什么特点？一文了解哪些囊肿要进一步检查↓↓↓
1698885511# #【天安门下半旗悼念李克强同志】11月2日，为悼念李克强同志，首都天安门下半旗志哀。
1702888080# #乌鲁木齐超话【乌鲁木齐机场快线“小巴”来了市区20元送到家】“这些是机场快线‘小巴’，可以快速、点对点将乘客送到目的地。”乌鲁木齐国际机场机场快线售票员李冰说，这些“小巴”向乌鲁木齐高新技术产业开发区（新市区）、天山区、沙依巴克区、水磨沟区等不同方向分别发车，人满即走，最长不
1693239330# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象丨新陕协作共促丝路商脉繁华】围观奔腾之路大型报道8月17日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队一行踏上了西安的土地。这座古丝绸之路东端起点的十三朝古都，每个角落都焕发着蓬勃的朝气。1200多万人安居乐业
1690595211# #【预警！12省市将现大到暴雨】中央气象台7月29日06时继续发布暴雨橙色预警：预计，7月29日08时至30日08时，河北大部、北京、天津、山东中西部、河南中北部、辽宁东部以及黑龙江中南部、安徽北部和西南部、江西东北部、浙江南部、福建东部、云南西南部等地部分地区有大到暴雨，其中，河北南部、河南北部
1693469522# #快乐启航新学期【同学请留步！这里有一份开学攻略请查收努力】开学日必备的仪式感新学期到了，事关校外培训、网络诈骗，要注意哪些？本专科生教育阶段有哪些资助政策？大学生如何购买优惠火车票？开学季马上有这些重要考试你了解吗？一起来看↓（中国政府网）
1700632680# #新疆法官说法丨利用聊天、游戏软件组织赌博牟利，构成开设赌场罪
1693278000# #相约四季看新疆【四季看新疆第二季沿着河湖看新疆主题采访活动启动】水美天山，润泽新疆。新疆以水资源可持续利用支撑经济社会可持续发展，努力实现水安全有效保障、水资源高效利用、水生态明显改善，人水和谐的斑斓画卷徐徐展开。中宣部统一部署的“四季看新疆第二季”之“沿着河湖看新疆”主题
1700272770# #【168种药品进入今年医保谈判竞价环节】为期四天的国家医保药品目录谈判17日启动，今年谈判和竞价的药品有168种，涉及肿瘤、罕见病、慢性病等领域。从2018年开始，国家医保局连续6年进行医保药品目录谈判，谈判结果将于12月左右正式对外公布，明年1月1日落地实施。
1694874877# #【亚运轮滑馆用谐音梗祝选手滑得溜溜快666】杭州亚运会轮滑项目的比赛，将在钱塘轮滑中心亚运轮滑馆进行。从高空俯瞰，杭州亚运轮滑馆形似旋风陀螺，同时也像两个“6”融合，谐音“溜溜”，与轮滑运动相呼应。此外，场馆在赛道、护板材质、灯光模式等方面都进行了匠心设计，处处为选手着想。看↓
1702901453# #【全国供销合作社系统对口援疆协作暨产销对接会在乌鲁木齐举行】全国供销合作社系统对口援疆协作暨产销对接会12月18日上午在乌鲁木齐举行。自治区党委书记、兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞，中华全国供销合作总社党组书记、理事会副主任韩立平出席会议并讲话。
1694398811# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·洞见丨十年蜕变，喀什“通江达海”】围观奔腾之路大型报道拥有“五口通八国、一路连欧亚”地缘优势的喀什地区，乘着共建“一带一路”东风，从西部边陲走向“通江达海”，如今，已初步构建了公路、铁路、航空“三位一体”的国际物流大通道，向西开放格局正全面
1694005321# #东方甄选来新疆【“东方甄选新疆行”将开启主播小新打快板介绍新疆这些“子”】主播小新如何推荐新疆？一起听听吧！新疆的美好值得被所有人看见
1691576992# #新疆的美好值得被所有人看见羊肉揪片子、烤肉、抓饭、大盘鸡、石榴汁……一边推荐一边吃着家乡的美食哇💗不管你看饿了没，小天的肚子已经开始咕咕叫了哈哈新疆值得推荐的好物
1689058861# #【塔城市向日葵惊艳绽放快来寻觅油画黄吧】新疆是个好地方7月以来，塔城市大片向日葵惊艳绽放。这个夏天，来油画塔城寻觅油画黄吧。
1699331141# #【新疆补贴汽车消费每人最高6000元】记者从自治区人民政府新闻办公室11月7日召开的“自治区深挖消费潜能多措并举促进消费加快向好回升”新闻发布会上获悉：为充分释放新疆汽车消费潜力，联动促进其他领域商品消费，自治区发展改革委会同自治区商务厅等部门，拟于2023年11月至2024年1月在全疆组织开展
1695787499# #【赞！昌吉小伙兰超获亚运会银牌】闪耀吧亚运会9月26日，杭州第19届亚运会，马术盛装舞步团体决赛上，由黄焯钦、兰超、饶嘉怡组成的中国队获得一枚银牌耶追平亚运会最好成绩鼓掌35岁的兰超是来自昌吉市的优秀运动员，从事马术运动20年了，一起为他点赞吧赞我在新疆为亚运打call
1699867799# #【话筒道路结冰黄色预警】乌鲁木齐超话降雪，你的雪地胎换了没？目前北疆西部北部、天山山区已出现降雪天气，预计今天午后到夜间上述区域和天山北坡、哈密市北部仍将有降雪降温天气，路表温度将降至0℃以下，路面积雪、道路湿滑，可能出现
1703418273# #【致敬！中国蓝盔正式结束10年维和使命】24日凌晨，中国第十批赴马里维和部队第二梯队官兵回国。根据联合国安理会决议，联合国驻马里维和部队从7月1日起有计划组织撤离。至此，中国赴马里维和部队停止轮换，正式结束10年维和使命。自去年8月抵达任务区，中国第十批赴马里维和部队赢得各方赞誉。全体
1692864235# #手绘长图丨走S21穿越沙漠去看“海”
1698908428# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】
1691489041# #中国邮政是懂奶茶取名的网友：起猛了，邮政竟然开奶茶店了？老红糖牛奶波波，高压锅芋泥小芋圆、嚼着吃的蜂巢烧仙草……看这名字就知道主打一个直白了挤眼小调查：你会因为名字去尝试新奶茶店吗？
1701787797# #【新疆硬核扫雪有多震撼】近日，新疆伊犁，网友实拍扫雪现场，很美很震撼！新疆暴雪来袭
1697214540# #小天问安有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。——宫崎骏《龙猫》晚安，各位！
1688918678# #【下雨也抵挡不住游人逛大巴扎的热情嘻嘻】网传新疆游客断崖式下降系谣言7月9日下午，刚下过小雨的乌鲁木齐，天气凉爽。新疆国际大巴扎景区及步行街里，游人如织，熙熙攘攘。游人的交谈声和商家的吆喝声不绝于耳，各色美食的香气也阵阵飘来。你不知道的新疆
1690271682# #“你好，丝路”网络国际传播交流大会精彩回顾，我爱你克拉玛依爱你
1704240000# #小天问安在无穷数的世界里，部分可能等于整体！——乔治·伽莫夫《从一到无穷大》。。早安太阳
1693188000# #【本周暑假结束：一句话记录2023年夏天】这个暑假，我们见证了梦想成真的感言，听到了危难面前的呼喊，还有责任当前的铮铮誓言。新的一周，告别暑假，转发视频↓↓↓和这个不平凡的夏天说再见。
1689680657# #【热҈҈热҈҈热҈҈热҈看新疆古人是如何纳凉的】近日，新疆各地持续迎来高温天气，如何“避暑”成了大家探讨最多的话题。我们有冰镇西瓜和空调，在古代，科技不发达、物质不丰富，当时新疆的古人们是如何避暑的呢？戳视频一起来了解古人避暑纳凉都有哪些妙招吧！
1701562336# #小天问安修狗儿好像不太需要睡懒觉，每天都活力满满~早安吹风车
1703834515# #回望新疆2023【哪些新疆美食让你回味无穷？】当新疆瓜果被游客不远万里带回家，当新疆三文鱼登上微博热搜，当大盘鸡始于新疆火爆河南，当新疆坚果奶酪包成为甜点“新宠”，当各大美食榜列出新疆必吃美食……快告诉小编，哪些新疆美食让你恋恋不忘？2023那些被瞬间治愈的时刻
1698422100# #【乌鲁木齐市又添一“口袋公园”】乌鲁木齐市沙依巴克区骑马山游园于今年4月开工建设，现已完工并投入使用。游园内设文化、体育、休闲3个区域，种植近万株乔灌木，搭建亭廊构架，为居民提供可赏可游、彰显文化的城市口袋公园。今年，乌鲁木齐市新建小游园21处。截至目前，全市已建成小游园1333处。
1699749757# #【习近平：我很惦念灾区群众】在河北涿州永济秀园小区，习近平总书记的这番话说得动情。人民的安危冷暖，永远是总书记最深的牵挂。
1697104080# #【最低5元！新疆呼图壁“幸福食堂”自助午餐让你吃到饱】新疆暖新闻为了居民享受到美味可口、物美价廉、干净便民的餐饮。今年，呼图壁县呼图壁镇政府投资2万余元，对机关食堂内部设施进行完善，同时通过对全镇自营店严格的筛选，确定一家餐饮店来负责“幸福食堂”的运转。10月8日，“幸福食堂”正式
1692240237# #小天晨报“2023商博会”今日开幕；前7月新疆外贸总值同比增长59.3%；国内飞行时间最长直飞航线喀什至广州航线开通；自治区第十四届运动会成果丰硕；新疆演员慕尼黑拿下“最佳”……
1699523172# #口岸通老人讲述巴克图口岸【巴克图口岸在哪？塔城。】走进口岸看新疆如果您来到塔城，可以在百年口岸巴克图了解发展新篇章；在重点开发开放试验区观看建设如火如荼；在手风琴博物馆欣赏优美琴声；在哈尔墩社区品尝邻里节“百家宴”，聆听新疆各民族融洽相处的暖心故事……你想来看看吗？
1702563661# #寒潮来袭暖心行动【饿了渴了冷了，就来这里！新疆顺丰速运各网点开启爱心驿站】新疆日报发出三项倡议随着乌鲁木齐迎来寒潮降雪降温天气，新疆顺丰速运有限公司通过快速调配人力、物力资源确保快件安全高效送至每一位顾客手中。。。　　为满足广大消费者的紧急保障需求，新疆顺丰速运有限公司加大了
1690370280# #【真的很搭！大运会里的中国风巴蜀韵心】奖牌的太阳神鸟、会徽的传统色、绶带的芙蓉花、熊猫体育图标的中国书画…成都大运会里，处处可见“中国风”“巴蜀韵”↓↓大运会后天开幕，期待！巴适看大运
1701327601# #可可爱爱！网友在新疆禾木偶遇熊宝宝马路边“洗脚”哈哈。。熊妈妈：宝贝慢慢玩，妈妈在呢~视频来源：童话边城布尔津抖音号
1691041800# #【祝贺！我国成功发射风云三号06星威武】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将风云三号06星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。为中国航天点赞！（央视新闻）
1690729646# #【2023年自治区重大项目集中开工暨三季度全区重大项目调度会举行】2023年自治区重大项目集中开工暨三季度全区重大项目调度会7月30日举行，新疆70个标志性重大项目集中开工，总投资超过1800亿元。自治区党委书记马兴瑞出席会议并讲话，要求各地坚决贯彻以习近平同志为核心的党中央决策部署，准确把握形
1696753560# #大美新疆嗯？起猛了...我好像在新疆看到大海了，大海里还有骆驼？！！
1690354801# #新疆舞扭脖子挑战赛哈妮克孜在综艺上表演扭脖子嘻嘻
1701477749# #小天问安愿所有的美好都能如约而至心北京极光中国气象局发布大地磁暴预警via
1696078860# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨看青奥村里的中国速度】围观奔腾之路大型报道一大片充满现代气息的繁华建筑，坐落在第比利斯国际经济特区。这里面朝湖泊，背靠青山。除天然湖泊景观外，还有室内花园、广场、喷泉、人工湖、儿童娱乐区和运动场。27栋建筑的外立面也各具特色，充满着中国特
1694700986# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话和给红其拉甫海关全体关员重要回信及有关重要贺信精神研究部署制造强区建设和政府工作规则修订落实工作】自治区党委常委会9月14日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在黑龙江考察和主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会时的重要讲
1690293824# #新疆科技创新大会【获新疆科学技术突出贡献奖！来听他们的获奖感言】7月25日，自治区科技创新大会召开，现场为2022年度自治区科学技术奖5名突出贡献奖获得者及119项科学技术奖的部分获奖代表颁奖。5位突出贡献奖获得者表示，将以此次大会为契机，不断攻坚克难，勇攀高峰，助力新疆科技创新驱动发展。
1694690536# #【2023亚欧博览会·教育国际论坛各项筹备工作就绪】2023亚欧博览会·教育国际论坛将于9月15日在乌鲁木齐举办。论坛包括一个主论坛、五个分论坛，其间，还将举办新疆高校科技成果展。本次论坛除邀请国内各大高校学者参会外，还邀请了巴基斯坦、哈萨克斯坦等共建“一带一路”国家的教育部门官员、18个国家
1701567120# #冬天到新疆来滑雪【感受冰雪魅力乐享假日时光】12月2日，星期六，滑雪爱好者在位于乌鲁木齐县的丝绸之路山地度假区滑雪场滑雪。周末，很多滑雪爱好者来到这里感受冰雪魅力，乐享假日时光。（张秀科摄）
1693879260# #【生活中我们该如何练背，拥有好体态呢？】1个动作改善圆肩驼背分享一套动作，一组8～12次，每次3～5组，每周3～5次，经常练习，还能帮你改善圆肩驼背！赶快跟着视频练起来吧！
1695962400# #中秋赏月地图【揭晓！你那里能否一睹圆月真容？并不简单】。。星星圆月高悬：29日（中秋节）晚上，西北地区大部、华北以及江南大部、华南大部等地以晴为主，利于夜间赏月。。。星星月色朦胧：黑龙江、吉林、内蒙古东部、新疆北部、云南、贵州等地大部地区以多云天气为主，部分时段云量较多，对赏
1694424129# #【新疆维吾尔自治区人民防空警报试鸣公告】
1704348504# #【收藏！3个动作放松胸椎】这套简单的胸椎放松操，可以放松胸椎，增强脊柱灵活性，详细动作要领↓↓转存，练起来~
1693806481# #【大雨将至！乌鲁木齐5日最高气温下降至17°C】秋意渐浓。一场秋雨一场寒，一场大雨将降临乌鲁木齐，9月5日乌鲁木齐城区最高气温迅速下降至17℃，让现在穿着短袖还出汗的你期待吗？
1693498588# #小天问安我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。——刘墉《人生路，不回头》，晚安，各位！
1701102600# #小天问安好的人生就是进退自如，丰俭随意，不悔过去，不忧未来，往里走，安顿自己。——坂东真理子《安顿自己》，晚安，各位！
1698074762# #【夜读：九九重阳，祝所愿所爱长长久久】此刻，如果你在父母身边，记得给他们一个拥抱，对他们道一声感谢。
1690990237# #【兵团党委八届五次全会召开】中国共产党新疆生产建设兵团第八届委员会第五次全体会议8月2日召开。自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委马兴瑞出席会议并讲话。
1699408980# #【饺子在北方是个有仪式感的食物馋嘴转发提醒！立冬啦！】北方就是节日一顿饺子，平时没事一顿饺子，临行一顿饺子，团圆一顿饺子，早上可以饺子，中午可以饺子，晚上也可以饺子~今日立冬，你想吃饺子了吗？立冬吃饺子
1703607659# #小天问安嫉妒的起点，是人们对自身脆弱的隐忧。——余秋雨《霜冷长河》晚安，各位！
1690531065# #【石榴直播|好物多多！主播带您逛伊犁州首届国际农产品展】深化中哈农业新合作，共享口岸经济新机遇，7月28日，伊犁哈萨克自治州首届（2023）国际农产品展览会在中哈霍尔果斯国际边境合作中心内的国际会展中心举办。。本次展会将为国内外来宾全方位展示来自伊犁州八县三市及新疆生产建设兵团第四师可克
1694507431# #张亮被新疆的美景感动到哭在《向山海出发》节目中，面对新疆的美景，被美哭，感叹人类在大自然的美景中显得非常渺小，更直言道感觉被洗礼了！。。老师爱你被美景治愈的时候真的很想哭，你有过被风景美哭的经历吗？大美新疆相约四季看新疆
1694406842# #大美新疆【新疆喀什古城掠影】位于新疆西南部的喀什古城，是世界上仍在使用的最大规模的生土建筑群。近年来，喀什古城景区旅游蓬勃发展，民生大幅改善，居民获得感不断增强。
1692962520# #快乐启航新学期【8月28日乌鲁木齐中小学开学校园准备就绪开学季】8月27日，新疆乌鲁木齐市各中小学开学报到，8月28日正式开学。开学前，乌鲁木齐各学校提前准备，做好食堂卫生清扫、硬件设备增设调试等工作，为秋季新学期开好头、起好步。乌鲁木齐地点
1694797562# #小天问安又到周末了！晚安月亮
1696040788# #向烈士致敬【现场视频：烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】无数英烈血洒热土，他们用生命，换来了和平与安宁。今天，以一个更好的中国告慰先烈，我们会好好爱护你浴血守卫的山河！致敬！
1704030753# #0713乐队版活该带来合唱舞台《活该》，初心不改，归来仍是少年的模样，就这样勇敢地迈进2024吧！湖南卫视跨年晚会
1701879889# #左手肉右手馕一看就是新疆宝宝，网友：这是我素未谋面的“女鹅~。。小伙伴们，夜宵时间到了，吃点啥呢思考思考
1694876760# #【新疆达人麦麦疆、淡嘴哥、新疆小古喊话欢迎再来大美新疆】东方甄选来新疆“东方甄选新疆行”之东方甄选看世界5天的直播旅程中，新疆知名网络达人“淡嘴哥”“麦麦疆”“新疆小古”一路随行，他们一边观察学习一边拍摄创作，观察着董宇辉、蓓蓓、敬文、彤彤等东方甄选主播的共性
1702311000# #【今年12位南京大屠杀幸存者已离世】后天就是2023年国家公祭日了。截至12月1日，今年已有12位南京大屠杀幸存者离世。每位幸存者的证言，字字句句，是老人心头一生都无法愈合的伤痕，也是一段段不应被时间冲刷而被遗忘的记忆。铭记历史，吾辈自强！
1697892120# #【北京市党政代表团来疆考察对接对口支援工作】10月19日至21日，北京市委书记尹力率北京市党政代表团来新疆考察对接对口支援工作，深入贯彻习近平总书记听取自治区和兵团工作汇报时重要讲话精神，认真落实第九次全国对口支援新疆工作会议部署要求，深入开展考察调研、座谈交流等活动，以更加务实举措推
1689393480# #【新疆：到2025年全区党政机关等公共机构新增及更新新能源汽车占比不低于80%】近日，自治区生态环境厅联合自治区发改、工信、住建、交通、农业等部门印发了《自治区减污降碳协同增效实施方案》。《方案》提出，要推进交通领域协同增效。到2025年，全区新能源新车销售量达到汽车新车销售量的20%左右；
1699833900# #小天问安在每一个充满希望的清晨，告诉自己努力是为了遇见更好的自己，早安心
1692940568# #走！带你探寻阿克苏的“指尖非遗”围观围观围观
1702225800# #小天问安知世故而不世故是最善良的成熟。——徐晓《半生为人》晚安，各位！
1697939668# #【75:50！新疆女篮大胜天津，取得新赛季主场首胜】10月21日晚，乌鲁木齐市红山体育馆，2023-2024赛季WCBA新疆天山女子篮球队主场迎战天津冠岚女子篮球队。经过激烈比赛，新疆队以75:50，大比分战胜天津队，取得新赛季主场开门红。本场比赛，张玲阁得到15分4篮板，郭小千得到14分4篮板，李一凡得到11分5
1701225512# #迪丽热巴新疆舞传递民族文化【新疆舞到哪都这么耀眼】发布预告，的新疆舞要来了~海上船歌穿透云霄，在异国他乡展现新疆舞的⺠族魅⼒彩虹屁迪丽热巴超话。。你们是不是和小天一样期待呀憧憬一起来回顾一下她曾经的优美舞姿吧心
1694910900# #【当杭州亚运图标小人遇上中国风好燃！老师夸夸】闪耀吧亚运会杭州亚运会即将开幕。本届亚运会比赛共61个分项，你了解都有哪些项目吗？当亚运会动态体育图标遇上中国风，会产生怎样的“亚运美学”？用中国式浪漫为亚运健儿加油↓↓6天后，咱们杭州见！
1693834235# #【喀什—深圳首班冷链专列出发装了640吨新梅和葡萄】9月4日，总投资1.3亿元、库容量达3万吨的喀什市中集生鲜冷链基地启用。当天，首班喀什—深圳鲜果冷链专列发车，640吨的“喀集鲜”品牌的新梅及葡萄从喀什市中集生鲜冷链基地运往喀什火车站，搭乘该冷链专列运往深圳，实现“一箱到底”。
1691828820# #新疆作家刘亮程获茅盾文学奖【新疆作家纷纷祝贺：刘亮程获奖代表新疆文学达到新高度】8月11日，中国当代著名作家、新疆作家协会主席刘亮程的长篇小说《本巴》获第十一届茅盾文学奖的消息传来，新疆作家纷纷表达了祝贺。大家认为，《本巴》获得茅盾文学奖，实现了新疆文学在茅盾文学奖上
1694190848# #小天问安你猜大熊猫为什么叫滚滚阴险立马表演一个~偷笑大家也早点休息哟！晚安月亮
1700137739# #【习近平在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲（全文）】
1696695900# #小天问安小熊友，别光顾着秀你的大长腿啦，我都看见你袜子上的“破洞”啦～偷笑晚安啦月亮
1698204966# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见2023青年汉学家研修计划新疆班学员】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜10月24日上午在乌鲁木齐会见了在疆开展学习研讨考察活动的2023青年汉学家研修计划新疆班学员。
1700979187# #围观上合组织旅游年论坛【“旅游是建立友谊最好的方式”——上合组织代表团体验“塞外江南”】11月25日，在乌鲁木齐市参加完上海合作组织2023旅游年论坛主论坛的伊朗、塔吉克斯坦代表团，走进霍尔果斯口岸、察布查尔锡伯自治县锡伯古城、伊宁六星街等地，体验“塞外江南”丰富的自然、人文旅游资源。
1701061175# #就在网友们为“你能接受千元以上的国产羽绒服吗”这一话题讨论不休时，今年冬天，一批“整顿羽绒服市场”的大学生重新穿上花棉袄、军大衣，羽绒服涨价把市场让给了军大衣。紧接着供应商曝羽绒服高价真相，羽绒服吊牌价是实际价格5倍以上。来聊聊你认为花多少钱买羽绒服合适？
1703144053# #新疆驰援甘肃青海【新疆爱心商户向甘肃震区捐赠物资心】甘肃加油！乌鲁木齐6家爱心商户及单位向甘肃地震灾区捐赠总价值接近30万元的生活物资。
1696557562# #闪耀吧亚运会【圆梦之旅！20名新疆孩子现场观亚运】10月4日，由浙江省援疆指挥部，浙江省教育厅等多家单位主办的“小小石榴籽同心享亚运”公益活动落下帷幕，20位新疆阿克苏的“小石榴籽”在杭州度过了七天难忘的亚运之旅。我在新疆为亚运打call
1696752206# #大美中国大美新疆微博手机影像年你们喜欢新疆的糕点吗？舔屏舔屏舔屏国内旅游的天花板一定在新疆
1703982538# #【熬大夜后第二天能补回来吗】北京中医药大学教授翟双庆表示，应该是补不回来的，古人讲冬季要“早卧晚起，必待日光”，也就是太阳什么时候升起，我们什么时候起床，太阳落山了，就要睡觉。现代人冬天建议晚上10：00～11：00去睡觉。戳视频，一起来看👇为什么睡觉时会突然抖一下
1695313740# #小天问安3首亚运歌曲串烧，带你穿越33年。旋律响起，有人打开记忆闸门，也有人畅想金色年华。每一首歌，都见证了时代变迁，也唱出了三届亚运的不同风采。同爱同在同分享，梦想将再次照亮美好明天。闪耀吧亚运会
1692271496# #为什么“饿过头”就不饿了？
1700186158# #【时政快讯丨习近平将会见日本首相岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平将在美国旧金山会见日本首相岸田文雄。习近平会见岸田文雄
1703918254# #央视2024跨年晚会官宣璀璨灯光、绚丽舞台、花样节目......诸多精彩汇聚一堂。日迈月征，朝暮轮转，岁末尾声我们将这场视听盛宴，送给2023努力奋斗的你！锁定12月31日20点档，齐聚《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》，共迎美好明天！央视跨年晚会
1698127861# #【银装素裹！雪后独库公路美上央视~】大美新疆雪峰巍峨，山河壮阔，10月23日，央视新闻客户端发布《独库公路雪景美如画》，金秋时节，独库公路铁力买提达坂，白雪漫山、云雾缭绕、绮丽无比，放眼望去，峡谷、河流、冰川全都银装素裹，宛若冰雪童话世界。戳视频，一起来欣赏~
1691197200# #【试飞员4个字描述新型战机发动机：确实有劲！】中国战机的心脏是如何打造的？想让国产战机飞得更远、速度更快，离不开性能更好的航空发动机。仅叶盘安装部位精度的提升，就要做1000多次试验。突破再突破、提高再提高，国之重器终于翱翔天际↓考核把关的试飞员说：“我的心和战机的‘中国心’融为
1696775825# #【数字火炬手离开边跑边回头泪】带着满满的亚运记忆、杭州记忆、中国记忆，“数字火炬手”化为漫天星辰，融入万家灯火，穿越天际，光照人间。杭州亚运正式闭幕闪耀吧亚运会
1704070803# #【2023-2024跨年倒计时乌鲁木齐市民街头放飞气球辞旧迎新】乌鲁木齐超话2023年年尾最后一刻，乌鲁木齐CCMALL时代广场前，市民及各地游客相约在这里，在倒计时欢呼中迎接2024新年到来许愿星新年快乐
1692239210# #【马兴瑞艾尔肯·吐尼亚孜会见蒙古国科布多省省长包勒尔玛一行】自治区党委书记马兴瑞、自治区主席艾尔肯·吐尼亚孜8月16日在乌鲁木齐会见了前来出席2023（中国）亚欧商品贸易博览会的蒙古国科布多省省长包勒尔玛一行。
1694860920# #【全民国防教育日，致敬最可爱的人！】有一种信仰，叫“大好河山，寸土不让”；有一种热爱，叫“清澈的爱，只为中国”。今天，是第23个全民国防教育日，致敬英雄，感谢你们带来的安全感！
1694823864# #小天问安蜂花终身认养了一只大熊猫原来是家欣呀，一只爱把自己挂在树杈子上睡觉的小公主熊猫周末快乐呀太阳
1699863030# #图说|她们，为啥都爱找玛依努尔看病？
1690022518# #央视网文娱评价我的人间烟火【请爱护我们身边的每一个“灭火家族”作揖】初期火灾，救早灭小，大家要爱护守护在您身边的每一个“灭火家族”。灭火器、室内消火栓、消防自动喷淋......它们可不是摆设，关键时刻将伸出援手。
1693269156# #【北疆大部分地区气温有些下降乌鲁木齐最高温重回“2”开头】晨起看天8月29日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆西部北部和石河子市、天山山区、南疆西部、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，其中北疆西部和北部、南疆西部山区、昆仑山北坡等地的局部区域有中到大雨，伊犁哈萨克自治州东部山区、塔城
1697290332# #【大型纪录片通向繁荣之路第四集正在播出！】十年来，中国与“一带一路”共建国家携手消除贫困、促进就业、缓解粮食危机、融通教育理念、开展公共卫生领域合作。共建“一带一路”，人们心手相连，共同建设自己的家园。大型纪录片《通向繁荣之路》第四集《心手相连》，一起看↓共建一带一路十周年
1696746600# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·映象|格鲁吉亚：尽管带着人民币来】围观奔腾之路大型报道格鲁吉亚，超美的国家！就在前不久，格鲁吉亚对中国游客实施30日免签政策。做好去格鲁吉亚旅游的准备了吗？在格鲁吉亚，钱怎么花呢？朋友们，今天就让我们带您走进这里的银行，领略人民币的海外风采！
1699948681# #各位驾驶人新疆冷空气已到货，冰雪路面开车请注意！
1688873700# #相约四季看新疆【碧蓝澄澈！天堂湖如群峰间的蓝宝石】开启新疆多巴胺之旅盛夏时节，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县天堂湖，湖水碧蓝澄澈，四周群山矗立，宛如一颗硕大的蓝宝石镶嵌在高原上。蓝天白云下，巍峨群峰与湛蓝湖水相映成景，旖旎风光让人沉醉。
1692321000# #一起来逛2023亚欧商博会【领限量版打卡“护照”一起“环游”商博会】2023亚欧商博会8月17日，2023（中国）亚欧商品贸易博览会在乌鲁木齐盛大开幕。本届商博会以“弘扬丝路精神深化亚欧合作”为主题，展览规模7万平方米，是历届商博会展览规模最大的一届。。。　　为了进一步增加观众观展附加值，
1700673508# #小天问安世事千帆过，前方终会是温柔和月光。晚安！
1691289900# #【舞蹈节这些难忘瞬间，哪个戳到你心巴上】第六届中国新疆国际民族舞蹈节即将圆满结束，十几个国家和地区，上千名中外艺术家，在十几天时间里，为大家带来顶级舞蹈盛宴。回顾这些或温暖或惊艳或欢快的瞬间，有太多精彩瞬间，正戳到你心巴上……国内外顶级舞团齐聚新疆
1704253365# #【孩子呼吸道感染后总咳嗽，家长可以这样做】咳嗽是儿童呼吸系统疾病常见症状和就诊原因之一。咳嗽是一种症状而不是疾病，是孩子生病时的“报警信号”。由于儿童咳嗽反射较弱，痰液容易在气道内潴留引起气道阻塞，这时通过拍背排痰，可以促进痰液排出，保持呼吸道通畅。家长可给予以下护理措施↓↓↓
1689007129# #小天问安好听！与昆曲演员史舒越合作，将杜甫的《壮游》唱成歌，言简情长，尽显潇洒和热血！凤凰传奇唱出了杜甫的热血一面音乐晚安月亮
1702309140# #来新疆赴一场冰雪之约12月6日，新疆，女生在禾木偶遇一只大狗狗，素未蒙面的她（它）们在雪地相拥。追着雪花看新疆
1688975525# #【2023年有关省市新疆高中班毕业生高考成绩及位次、各批次最低投档控制分数线及志愿填报公告】2023年新疆高考2023年有关省市新疆高中班毕业生高考成绩及位次、各批次最低投档控制分数线及招生计划将于7月11日12:00公布，2023年“有关省市新疆高中班高考网上填报志愿”系统将于7月11日12:00至7月16日
1689841291# #【快播丨克拉玛依举办“你好，丝路”国际传播主题沙龙】7月20日，来自共建“一带一路”国家的网络达人们齐聚克拉玛依市乌尔禾区，分享和交流关于国际文化传播的经验和感受。
1690767041# #【今日吐鲁番市、哈密市局地最高气温可达40℃以上】晨起看天7月31日，记者从新疆气象台获悉，伊犁哈萨克自治州、博尔塔拉蒙古自治州西部、天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区、昆仑山北坡、哈密市等地的部分区域有小雨，其中博州西部山区、天山山区、南疆西部山区、哈密市等地的局部区域有中到大雨
1701841561# #【直播禾木屋顶铲雪引8万人围观网友：这雪能上小黄车吗？】近日，阿勒泰下起大雪，当地的雪有多厚？来看看禾木的屋顶吧！12月5日，一位主播直播了禾木屋顶铲雪，吸引了8万人在线观看，厚厚的积雪在铲子的敲打下，像一块块豆腐滑落下来，铲雪人几乎被埋进了雪堆里，过程超级解压，这引得全国各地网友羡
1702094403# #【看到姐姐给陈祥榕的生日蛋糕瞬间泪目】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。姐姐陈巧钗提前把生日蛋糕、可乐、炸鸡送到烈士陵园，因为“他像小朋友一样喜欢吃这些东西”。陈祥榕在边防斗争中英勇牺牲时，还不满19岁！缅怀英雄！（央视军事）
1696251885# #樊振东vs王楚钦决胜局来了！第六局比赛，樊振东11-7拿下，双方来到3-3！王楚钦炸毛闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1689863442# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【石榴图说|以“舞”为媒，用艺术编织丝路美景】国内外顶级舞团齐聚新疆
1703680254# #【大专家进万家（83）|杨建中：冬季易发心脑血管病专家在线教您“爱心护脑”】周海媚为突发心脏病猝死冬季室内外温差大，易引起血压波动。低温会增加心脑血管疾病的发病风险，心脑负荷加重，血压升高，且波动剧烈，易造成心梗、脑卒中等心脑血管疾病及其突发事件，高血压患者尤其需要重点防范。那
1699101661# #【简牍中国丨古代新疆人的“密函”怎样防偷窥】简述新疆牍懂中国一千多年前的东汉时期纸张还没有被广泛使用，古人们更多地使用木椟或者竹简来书写公文和信件。古时候没有安全密钥、没有防伪水印，木牍竹简也用不到数字防火墙，那咱们的老祖宗们是怎样防止重要文书泄密的呢？
1693045946# #【注意！乌市今夜至28日有大风，乌拉泊至红雁池一带东南阵风9-10级】8月26日下午，乌鲁木齐市天山区气象台、头屯河区气象台相继发布大风黄色预警信号，建议防范。26日16时56分，天山区气象台发布大风黄色预警信号：预计26日夜间至28日白天，天山区有6-7级东南阵风，乌拉泊至红雁池一带有9-10级东南阵风
1693199313# #快乐启航新学期【仪式感拉满！你好，一年级！】操场上真热闹，笑声、叫声此起彼伏，一片欢腾……学校用别样的“开学礼”和满满的仪式感，为一年级的“小豆丁”开启朝气蓬勃的新学期！这群可爱的“小豆丁”，怀揣着喜悦和期待，与亲爱的老师和同学，开启一场最美的遇见！你好，一年级！
1695808980# #【孩子这么小，带出去旅游，Ta能记得住吗？】这个9月，在于过程中亲密的陪伴和深度的亲子体验，带孩子去看世界、见天地、共成长，注重生命的体验。。。对于
1692892680# #【新疆为何频出“小飞人”】近段时间，新疆短跑领域频频传来好消息——8月22日，在成都举行的2023年体育传统项目学校田径联赛（中西部区）男子U18组100米决赛中，年仅16岁的乌鲁木齐市第八中学学生运动员岳皓天，以10秒44的成绩夺冠，追平新疆男子成人100米纪录的同时，也达到国家级运动健将标准。
1696901406# #【冬天来啦！新疆这些景区景点即将暂停营业】大美新疆从新疆旅行回去后就像失恋随着天气变化及冬季的即将到来，新疆多个景区景点，将暂时停止营业，乌孙古道、独库公路，也进入“冬眠”阶段，请大家及时调整出游计划↓↓↓
1689086100# #【新疆最大抽水蓄能电站项目在布尔津开建：预计年节约标煤9.92万吨】7月10日，新疆布尔津抽水蓄能电站项目正式开工建设！这是新疆在建装机容量最大抽水著能电站项目，总投资114.3亿元！建成后预计每年可节约标煤9.92万吨，减排二氧化碳58.22万吨、烟尘10.41吨，具有显著的社会效益、环境效益和经济效
1689318145# #【网红博主徒步新疆博格达峰遇难博格达峰附近多急流】家属确认旅行博主姜野在新疆遇难此消息一出，很多人对此表示震惊和惋惜，姜野是谁？他的遇难又给新疆户外探险带来怎样的启示？姜野家属此前发布的寻人启事显示，姜野于7月1日出发从新疆阜康进入博格达峰徒步环线后失联。知情人士马先生透露，
1692286977# #【夜读：人生该弹奏好的八度】真正能决定你走多远的，是你的多维竞争力。
1697719480# #【石榴访谈丨新疆摔跤运动员：有了团队和家乡的支持我们没有理由不努力】10月17日，2021年东京奥运会男子古典式摔跤60公斤级铜牌获得者瓦里汗·赛里克，2022年世界摔跤锦标赛男子古典式摔跤63公斤级铜牌获得者、连续两届全运会男子古典式摔跤60公斤级冠军托尔巴图做客石榴云/新疆日报智能访谈间，讲述
1701073068# #【是什么造就了吐鲁番瓜果飘香】在高温炎热的环境下，新疆的吐鲁番如何实现瓜果飘香、绿洲沃野？这一切都得益于坎儿井。坎儿井由竖井、暗渠、明渠、涝坝组成，人们利用自然的地形高度差，实现了无动力引地下潜流。因势利导、因地制宜，坎儿井开凿技艺正是新疆人民集体智慧的闪耀结晶。非遗里的中国
1697889505# #【自治区党委常委会召开会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话精神落实中央关于促进民营经济发展壮大部署要求研究部署全区经济运行工作】自治区党委常委会10月21日上午召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在江西考察和主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会时、在第三届“一带一路”国际合
1701667222# #手绘短视频：新疆84岁爷爷赛马刁羊，气势不输身旁小伙！鼓掌鼓掌
1699527540# #【转起！在网上为美香一家接机】美香一家欢迎回家这是一场充满爱与期待的回家之旅。旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们的幼崽“小奇迹”已启程回国，将于今晚抵达成都。隔山跨海，思念如潮，万众瞩目，国宝归来。今夜的成都，将被你们点亮！
1702600688# #【北方开启至冷时刻南方断崖式降温揣手】今天6时，中央气象台继续连发寒潮大风预警。预计，吉林、辽宁、山东、河南、湖北等地有大雪，其中吉林、辽宁局地有暴雪。受寒潮影响，今天起，北方大部将开启持续一周左右的今冬至冷时刻，南方也将在短短一两天里，遭遇断崖式降温。转发提醒，注意防寒保
1701236054# #迪丽热巴新疆舞传递民族文化【新疆的石榴花在海外盛开了666】新疆舞到哪都这么耀眼在克罗地亚，阳光自信的新疆姑娘激动地留下了自豪的眼泪😭😭😭
1690170416# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【南非埃尔维斯舞蹈艺术团抵达乌鲁木齐】国内外顶级舞团齐聚新疆7月23日晚，参加第六届中国新疆国际民族舞蹈节的南非埃尔维斯舞蹈艺术团抵达乌鲁木齐地窝堡国际机场时，团员们被媒体包围。。。　　当日，主办方以快闪的方式，在机场欢迎南非埃尔维斯舞蹈艺术团，新疆
1699615320# #走进口岸看新疆【通商道增友谊融民心——巴克图口岸中哈边民互市见闻】立冬时节，记者来到这座边境小城。11月的塔城，寒冬还停留在远方的群山雪线之上，色彩格外丰富耀眼，天幕好像加了蓝色滤镜，地平线则被白色雪峰环绕，城市里颜色鲜艳的房子，像童话里的城堡一样鳞次栉比。
1688807228# #【乌什县：夏粮忙收获小麦喜归仓】又是一年夏粮归仓时。眼下，乌什县夏粮收购工作已全面展开，为确保种粮农民及时方便地销售夏粮，全县粮食收购点积极腾仓并库、开仓纳粮，对夏粮收购品种、价格、质量标准严把“入库关”，全力保障夏粮收购资金，为夏粮收购保驾护航。
1699330843# #【1—9月新疆实现餐饮收入365.20亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室11月7日召开的“自治区深挖消费潜能多措并举促进消费加快向好回升”新闻发布会上获悉：1—9月，新疆实现餐饮收入365.20亿元，同比增长13.0%，增速比1—6月加快5.9个百分点。。。　　今年，新疆开展了“百县千味万香”美食评选及宣
1691423940# #新疆是个好地方【游羊毛工镇，不只有吃凉皮的快乐】作为新疆凉皮大家族的一员，羊毛工凉皮可谓声名远扬。不少慕名来到乌鲁木齐市米东区羊毛工镇品尝凉皮的游客发现，这里不只有吃凉皮的快乐。
1699968840# #【电影《援疆干部》杀青】11月13日，电影《援疆干部》经过70天的拍摄后在福建省厦门市杀青。影片由国家一级导演、五次获得中国电影华表奖、中宣部“五个一工程”奖的西尔扎提·亚合甫担任监制，国家一级导演张忠执导，国家一级演员、表演艺术家李雪健和演员吴军、小沈阳等主演。。。今年9月8日，电
1690195749# #马立奥问魏晨的宝宝小不小互联网松子不仅会聊天，更会跳舞呀好喜欢好喜欢好喜欢。。咱们约好，下次来个新疆舞吧~爸爸当家2新疆舞扭脖子挑战赛。
1700818653# #【一句话解锁新疆非遗初印象】当非遗里的镜头对准新疆，怎样的民俗风情能够让人极尽赞美？又有哪些非遗技艺令人赞不绝口？金句时刻来啦！看中国文物学会会长、故宫博物院学术委员会主任单霁翔，总台主持人、如何用金句叩开非遗盛宴的大门！11月24日CCTV-1晚八点档，非遗里的中国
1689143820# #【中国载人登月初步方案公布】中国载人航天工程办公室副总师张海联今天上午在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上披露，我国计划2030年前实现载人登月开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验证。目前，我国载人登月的初步方案是：采用两
1694668775# #【起航！海军第45批护航编队奔赴亚丁湾赞】9月12日上午，中国海军乌鲁木齐舰、临沂舰、东平湖舰组成第45批护航编队从山东青岛解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域，接替第44批护航编队执行护航任务。为人民军队点赞
1690907700# #小天问安当你身处高位时，看到的都是浮华春梦，当你身处卑微，才有机会看到世态真相。——杨绛晚安，各位！
1695002520# #新疆保安大姐吹口哨指挥走红【乌鲁木齐市加气站门口，一位吹口哨的大姐火了！】“走走走！哥哥们往前走！”伴着几句洪亮的口号，和响亮的口哨，加气站门口指挥交通的大姐瞬间成为网上的热门。9月16日，乌鲁木齐市，一位身穿制服的保安大姐指挥车辆进出加气站的视频走红网络，视频中大姐有趣的口音和
1699801073# #【“双11”期间新疆网络零售额实现29.44亿元】记者从自治区商务厅获悉：今年“双11”期间（10月31日20时至11月11日24时），新疆网络零售额实现29.44亿元。
1692588827# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·对谈丨石榴云/新疆日报记者专访河南国际数字贸易研究院研究员王小艳：新疆与河南的跨境电商潜力持续释放】围观奔腾之路大型报道近年来，郑州跨境电商有哪些亮眼成绩？“一带一路”建设中，河南和新疆应如何携手共进？未来新疆跨境电商该如何寻求更好发展路径？
1702429051# #【独家视频丨习近平和彭丽媛出席越方举行的欢迎宴会】当地时间12月12日晚，越共中央总书记阮富仲夫妇、越南国家主席武文赏夫妇共同为习近平和彭丽媛举行盛大欢迎宴会。越共中央政治局委员、书记处书记等高层领导人全部陪同出席。（央视新闻）
1689064080# #【以舞为媒美美与共——第六届中国新疆国际民族舞蹈节新闻发布会在京举办】7月的新疆属于舞蹈7月11日，第六届中国新疆国际民族舞蹈节新闻发布会在京举行。本届舞蹈节将于7月20日至8月5日在乌鲁木齐市举办，并在吐鲁番市、昌吉市设分会场，历时17天，来自俄罗斯、哈萨克斯坦、韩国、南非等国家以
1702455912# #【温暖是可以互相感染的心】近日，新疆迎来入冬以来最强寒潮天气，大面积降温降雪。就像在节目中感染到同伴的温暖与乐观一样，我们的寒潮来袭暖心行动同样也将温暖传递给了更多人。迪丽热巴真的被秦岚感染了迪丽热巴超话。。这个冬季，因为有你，不会寒冷心
1696839621# #石榴图说丨室内取暖安全小知识学起来
1690507680# #【终于来了！成都大运会今天开幕】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会在四川成都正式开幕，见证青春主场，共同期待成都大运会开幕式直播！。。成都大运会开幕式官方主题曲来了
1692797400# #开展啦！这些新疆“非遗”展品，你都见过吗？
1695552893# #【时政微纪录丨习近平的亚运会时间】9月23日晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。杭州亚运会是党的二十大胜利召开之后我国举办的规模最大、水平最高的国际综合性体育赛事；也是继1990年北京亚运会和2010年广州亚运会之后，亚运会第三次来
1698769800# #小天问安你也许经常生气，那是因为你的生活里总是出现和你预期相反的东西。当你不再执着一件事或一种习惯，它就失去了指挥摆布你的能力，你也就获得了自由。晚安，各位！
1701413609# #【愿天下无诈！民警反诈劝阻真实现场】打击电信网络诈骗，警察在行动，也需要我们每个人擦亮双眼。今天，《中华人民共和国反电信网络诈骗法》颁布实施一周年，愿国泰民安，天下无诈！
1690450134# #迪丽热巴说自己有双下巴是福袋锦鲤附体。。网友：那我的福气肯定多很多很多哈哈哈哈。。双下巴小编没看见，只能看见扭脖子时候灵活的天鹅颈挤眼新疆舞扭脖子挑战赛迪丽热巴超话
1694185460# #【自治区学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育第一批总结暨第二批部署会议召开】自治区学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育第一批总结暨第二批部署会议9月8日上午召开，深入学习贯彻习近平总书记关于主题教育重要讲话重要指示批示精神，贯彻落实总书记听取自治区和兵团工作
1693314153# #【新疆和田利用“沙戈荒”发展清洁能源】新疆和田地区位于塔克拉玛干沙漠南缘，气候炎热干燥，光资源丰富。近年来，当地利用广袤的沙漠、戈壁，推进光伏电站建设，“捕光化电”发展清洁能源。
1692069978# #8K镜头带你看遍大美中国【直播｜在新疆“东大门”看生态哈密】8月15日是首个全国生态日。近年来，哈密市积极践行“绿水青山就是金山银山”理念，统筹山水林田湖草沙一体化保护和系统治理，持续打好污染防治攻坚战，大力推进生态文明建设，不断改善生产、生活环境质量，让天更蓝、山更绿、水更清、环
1695994200# #超级月亮【1200年前他们在新疆写下中秋家书】中秋节是在唐代被确定为一个正式节日。赏月、赋诗、饮酒、畅谈、品味中秋珍馐。但，也有一群人只能“举头望明月，低头思故乡”，他们是大唐的戍边将士。今天，就让我们从新疆克亚克库都克烽燧遗址出土的家书中，穿越时空与他们对话，领略古人藏在家书
1696302915# #中秋国庆双节同乐【乌鲁木齐市博物馆“奇妙夜”上演穿越之旅】去明代感受华夏衣冠的传承，在清代体验乌鲁木齐市商业街的繁华。10月1日至6日，乌鲁木齐市博物馆推出“奇妙夜”系列活动，游客通过沉浸式体验，在“奇妙夜”中穿越时空，感受乌鲁木齐市千百年来的历史变迁与文化底蕴。乌鲁木齐市博物馆
1698755357# #【马来西亚华人博物馆执行主任林佳豪：新疆各民族包容发展经验值得借鉴】10月30日，2023青年汉学家研修计划新疆班在新疆师范大学温泉校区落幕，来自菲律宾、德国、阿根廷、乌兹别克斯坦等21个国家的23名青年汉学家结束了21天的新疆之旅。谈到此次研修的感受，汉学家们不约而同表达对中国新疆的热爱。马
1694176800# #多彩新疆看丰收采摘香梨、抢收食葵、晾晒辣椒……新疆各地农民田间地头忙“三秋”我来了
1692549000# #小天问安愿你白天有说有笑，晚上睡个好觉。晚安！
1696348740# #小天问安一个勇敢而率真的灵魂，能用自己的眼睛去观察，用自己的心去爱，用自己的理智去判断。不做影子，而做人。——罗曼·罗兰，晚安，各位！
1701177972# #【生活在沙漠中的连队是什么体验？】在新疆生产建设兵团第三师四十九团十三连，小兄弟俩天没亮就起床，爸爸开车送他们去上学。一天的课程就这样开始了，课桌舞、课间操、课后活动，课程轻松愉快、丰富多彩。最近，他们搬家了。他们所在的连队建在沙漠边，116套灰瓦白墙小院整齐别致，那里就是他们的新
1689350340# #【收藏！特警版马甲线锻炼教程】炎炎夏日，想要保持身材？特警小哥哥教你5个动作练出马甲线，摸膝卷腹、俄罗斯转体、抱膝收腹…马住↓↓长期坚持，就能看到改变~（芜湖特警）
1690762445# #小天问安花花洗澡全国人民都知道了从小就炸毛的漂亮花真的很可爱🐼
1695704868# #中秋国庆双节同乐【天天都精彩！乌鲁木齐文化生活节来了】9月29日至10月6日期间将举办乌鲁木齐文化生活节，互动体验、剧目展演、体育赛事、电影展映等120余场文化体育活动，让乌鲁木齐在中秋、国庆双节期间“活起来”“演起来”“动起来”“看起来”“热起来”来
1696760217# #【秋高气爽！乌鲁木齐未来一周高温多在20℃以上】双节假期结束，晴好天气还将持续。气象部门预计未来一周乌鲁木齐以晴天为主，8日夜间有小雨到访，对气温影响不大，城区白天高温多在20℃以上，早晚低温则在10℃上下。乌鲁木齐超话
1699460640# #小天问安生活的刁难，并不是要你变得气急败坏，而是要你变得更加从容。晚安月亮
1700444154# #诗词藏着中国山水间的绝美景致【当美景遇上古诗词，新疆的颜值又被刷新了心】我们常说“让心灵去旅行”，情与景历来是交融相伴的，新疆美景遇上古诗词，会美成什么模样？一起戳图看看↓
1691160900# #【酸梅汤为什么能解暑】炎热的夏天，喝上一口酸酸甜甜的酸梅汤，既解暑又开胃，还可以帮助我们缓解疲劳、健脾胃等等，好处多多~（CCTV生活圈）
1696651980# #【新疆这个盐湖面积比茶卡盐湖大5倍】大美新疆艾兰盐湖也称作玛纳斯盐湖，位于准噶尔盆地西北边缘的新疆塔城地区和布克赛尔蒙古自治县，其面积比青海省茶卡盐湖大五倍之多。从卫星地图看，艾兰盐湖形似一个宝瓶，置身于此，如同进入了“大漠银海”。艾兰盐湖拥有丰富的盐矿资源，是重要的盐业生产
1698060901# #网络中国节·重阳丝路瑰宝系列动画|第七期《千年前鸠杖浓浓敬老情》
1702053010# #小天问安带着梦想入睡，再带着希望醒来！小伙伴们晚安！
1701136828# #【开创办展新模式！链博会为国际经贸发展贡献链博智慧打call】首届中国国际供应链促进博览会于11月28日起至12月2日在北京举办，这是全球首个以供应链为主题的国家级展会。举办链博会体现了中国致力于维护全球产业链、供应链稳定畅通的决心。
1701094021# #【上海合作组织代表团参访阿勒泰感受阿勒泰冰雪文化】围观上合组织旅游年论坛11月25日，上海合作组织代表团代表走进“中国雪都”阿勒泰地区，出席在阿勒泰市举办的“人类滑雪起源地中国雪都阿勒泰”旅游宣传会活动，并且代表团走进将军山国际滑雪度假区，观看古老毛皮滑雪板表演，并乘坐索道前往
1700092810# #中美元首相互道别【旧金山斐洛里庄园：习近平同拜登道别】当地时间11月15日下午，中美元首会晤结束后，拜登总统将习近平主席送至上车处，相互道别。
1704282846# #近日，江苏南通，男子整夜开加湿器查出加湿器肺炎。医生提示：加湿器本身不是导致"加湿器肺炎"的"元凶"，要注意①不要长期使用；②加入冷开水或纯净水；③每周消毒一次。小调查：你平时有使用加湿器的习惯吗？
1696428420# #大美新疆【浪漫烟火点亮沙漠星空库木塔格举办沙漠音乐节】10月2日晚，库木塔格沙漠烟花音乐节在鄯善县库木塔格沙漠景区宿营基地激情上演，吸引无数歌迷、游客前来一起享受音乐盛宴。
1704170176# #【得了流感吃西药还是吃中药】中国科学院院士仝小林建议，这种情况可以选西药：流感是个病毒，接种疫苗可以预防流感。使用中药效果比较好的情况是：新型冠状病毒肺炎之后出现了很多持续性咳嗽，可能是一种变异性哮喘，虽然以咳嗽为表现，但实际上本质是哮喘，此时使用中药效果会比较好。戳视频，一
1703051340# #【新疆冰雪怎能不让人心生向往】追着雪花看新疆12月15日至21日，由吉林省文化和旅游厅、长春市人民政府主办的第七届吉林冰雪产业国际博览会在长春国际会展中心举行，新疆展馆的冰雪元素给人们带来惊喜。新疆展馆的设计融入雪花、雾凇等多种冰雪元素，营造出具有现代风格的新疆冰雪文化旅游形象。展
1694501334# #【好可爱！网友新疆游玩骆驼主动贴贴哇】近日，新疆，网友分享游玩时遇到一只骆驼主动贴贴。网友：第一次看到还会撒娇的骆驼！偷笑。。话筒小贴士：再温驯的动物也会出现耍小脾气的时候，小伙伴在拍照合影时也要小心，千万不要去惹怒骆驼哟~
1703120640# #【来看喀什的冬天，找点不一样的感觉】追着雪花看新疆“我专程来看喀什的冬天，就想找点不一样的感觉。”12月20日，乘坐“喀什号”特快旅客列车抵达喀什站的四川旅客杨玉花说。伴着清晨的汽笛声，一列由乌鲁木齐始发的“喀什号”特快旅客列车划破晨雾缓缓驶入喀什站，旅客们走出车厢。
1697641320# #【注意预防！乳腺癌发病的相关危险因素话筒】每年的10月18日是世界乳腺癌宣传日。乳腺癌是女性常见的恶性肿瘤之一，那么，乳腺癌的高危人群有哪些？①直系亲属中有乳腺癌病史的人群；②基因检查中发现乳腺癌高危基因的人群；③胸部做过放疗的人群等。医生提醒，乳腺癌的发生一般和雌性激素的异
1696324080# #【实用收藏！坐火车忘带身份证怎么办】乘坐火车时如果丢失或忘带身份证，应该怎么办？很多车站可以通过闸机扫描12306App生成的检票二维码进站乘车。如果无法扫描二维码，还可以：①在车站办理临时乘车证明；②在12306App内申请临时乘车证明；③持护照等其他有效身份证件。详戳↓↓（央视）
1692510821# #【张伟丽高呼我来自中国】当地时间19日晚，北京时间今天中午，战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带！张伟丽打击数296对手29，张伟丽创造了新的UFC女子历史记录！转起！恭喜张伟丽
1691389861# #【新疆哈密小伙带着物资驾车驰援河北涿州】支援灾区新疆力量河北省涿州市的暴雨洪涝灾情牵动着全国人民的心。8月5日，程凯和社区志愿者将1200桶方便面、4800瓶矿泉水、980袋袋装豆浆、2000个面包连夜装车后，自己驾车驶上了前往涿州的道路。哈密距离涿州约2300公里，预计在8月7日中午，程凯就可抵
1700990400# #【限定版美景！新疆特克斯河流凌宛如冰莲花哇】近日，随着气温下降，新疆昭苏县境内的特克斯河出现流凌景观。在阳光照射下，蜿蜒流淌的流凌晶莹剔透，仿佛一朵朵移动的冰莲花，装饰着梦幻般的冬天。网友：流凌好像洒落在河面的璀璨钻石~憧憬据当地气象部门预计，特克斯河的流凌景观将持续到12
1696689354# #国羽4金3银2铜收官。。杭州亚运会羽毛球比赛全部结束，国羽获得男团、男单、女双、混双四项冠军，共收获4金3银2铜！闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1692878239# #【转起祝贺！6国获邀加入金砖国家合作机制】阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。金砖国家新增6国金砖国家组织扩员
1691404340# #【新疆新一批优质高等职业学校公布这些院校入选】日前，自治区教育厅公布第三批自治区优质高等职业学校建设计划项目名单，博尔塔拉职业技术学院、巴音郭楞职业技术学院等6所（含3所培育学校）职业院校入选。
1689305412# #新疆舞扭脖子挑战赛新疆人都会扭脖子吗？挤眼。。文旅局长来应战7月的新疆属于舞蹈
1690776733# #【快闪视频丨稳步回升态势向好看2023年上半年新疆经济成绩单】在7月26日自治区人民政府新闻办公室举行的“新疆推进高质量发展”系列主题新闻发布会第九场自治区上半年国民经济运行情况发布会上，自治区统计局党组成员、副局长郝俊清表示，随着经济社会全面恢复常态化运行，稳增长、稳就业和稳预期等一
1702952346# #【新疆阿图什5.5级地震】中国地震台网正式测定：12月19日09时46分在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。
1691889780# #【出门前关好门窗今日全疆大部分地区有5级左右西北阵风】晨起看天8月13日，记者从新疆气象台获悉，今日北疆大部分地区、天山山区和阿克苏地区北部、巴音郭楞蒙古自治州、昆仑山北坡、哈密市北部山区等地的部分区域有小雨，其中北疆西部和北部、天山山区及两侧、昆仑山北坡等地的部分区域有中到大雨
1696903800# #【转存珍贵视频！一次性看完雪豹打滚打哈欠捕食怼脸】成年雪豹大多喜欢独来独往。然而，在新疆，红外相机记录下多只雪豹一起活动、嬉戏和亲昵的珍贵画面。它们有的依偎在一起互相舔舐；有的在地上打滚，在山崖边跳跃；还有的怼脸咬坏相机，造成信号中断……看↓
1693655525# #华为手机配色灵感来源新疆白沙湖【华为官宣！最新款手机配色灵感来源新疆白沙湖壮丽风景】近日，最新款HUAWEIMate60Pro上架，机型共有四款配色方案，分别是雅川青、白沙银、南糯紫、雅丹黑，其中，配色白沙银的灵感来源于新疆克州阿克陶县的白沙山。一段视频，带你了解新疆阿克陶👇
1702541088# #周末补觉危害比熬夜还大近日，期刊《SleepHealth》发表了一项论文，结果表示，睡眠节奏差异大的人更容易早衰。也就意味着，如果天天熬夜通宵，周末补再多觉也没有用衰小调查：你会在周末疯狂补觉吗？
1690023338# #【好心痛！乌鲁木齐一公交司机突发心梗生前拼尽全力守护乘客】7月21日上午8时38分左右，乌鲁木齐市驾驶环线快客K3的公交司机俞云鹏突发心梗，坚持将载有十几名乘客的公交车平稳停至路边，乘客拨打120将他送往医院。遗憾的是，俞云鹏经抢救无效去世，终年46岁泪泪泪
1704330420# #【回家乡对阵新疆男篮西热力江打了39分钟坦言对手很“玩命”自己已尽力】新疆男篮战胜同曦男篮1月3日，CBA常规赛第25轮，新疆男篮主场迎战南京同曦男篮。两队首节僵持不下，但新疆男篮第二节发力拉开比分，最终波澜不惊地以113：94击败南京同曦男篮，送给对手3连败。。。　　从新疆走出去的西热力
1697704400# #【新疆飞虎新赛季首次合练主教练邱彪:球员状态非常好】10月18日晚，新疆伊力特队来到主场乌鲁木齐奥体中心进行首次全队合练，训练对媒体开放。接下来，球队将在新疆广汇飞虎篮球俱乐部封闭训练，为新赛季做好最后准备。10月23日，球队将客场对阵江苏队。两个客场之后，飞虎将士将于10月28日坐镇主
1692448800# #一起来逛2023亚欧商博会【吸睛十足！第三届新疆十佳服装设计师大赛火热开赛】2023亚欧商博会8月18日，作为第七届亚欧时装周的系列活动之一，第三届新疆十佳服装设计师大赛在乌鲁木齐国际纺织品服装商贸中心火热开赛。本次大赛以“疆心·YOUNG”为主题，主要围绕新疆棉花及新疆各民族多元文化的融
1695052386# #【2023年全国科普日新疆科技奖项发布80名个人和10个集体获奖】9月18日，2023年全国科普日新疆科技奖项发布仪式在乌鲁木齐举行。荣获第十一届新疆青年科技奖、第七届新疆科普奖个人和集体奖、2023年“新疆最美科技工作者”、2023年自治区企业“创新达人”等奖项的80名个人和10个集体获得表彰。
1698591502# #新疆是个好地方【新疆阿克苏境内胡杨进入最佳观赏期】大美新疆叠翠流金千里秀，万顷胡杨醉宾朋。深秋时节，阿克苏地区境内的天然胡杨林被秋色浸染，放眼望去，一片片胡杨林犹如金色的海洋，如诗如画、美不胜收。
1689904203# #【小天晨报7月21日】第六届中国新疆国际民族舞蹈节在乌鲁木齐开幕；最会跳舞的人都来新疆了；“舞蹈节·随手拍”等你来参加；乌鲁木齐首个高考录取通知书送达！乌鲁木齐2023年中考一批次分数线公布；新疆马依彤入选“最美科技工作者”；新疆将从5个方面进一步优化法治化营商环境
1693584472# #【2023年中国新疆文化和旅游海外交流活动（日本专场）在大阪举行】8月31日下午，潮湿温润的日本第二大城市大阪，吹来一股热烈如火的“中国新疆风”——2023年新疆文化和旅游海外交流活动（日本专场）在此举行。舞蹈、歌曲、手鼓、十二木卡姆经典选段……新疆艺术剧院的艺术家们为现场约260位日本民众奉
1697631300# #【治愈你的强迫症！新疆各地向日葵收割过程行云流水】大美新疆10月以来，新疆各地的向日葵陆续迎来丰收季，向日葵是怎么从“花朵”变成瓜子的？这过程可是节奏感十足，“丝滑”无比。戳视频，让向日葵收割场面治愈你的强迫症↑↑
1701011561# #全红婵陈芋汐全锦赛夺冠【全红婵陈芋汐10米跳台冠军】在2023年全国跳水锦标赛暨巴黎奥运会、多哈世锦赛选拔赛女双10米跳台决赛中，全红婵、陈芋汐夺冠。（新华社）
1689695940# #【今夏又一场音乐盛宴，迷笛音乐节要来乌鲁木齐啦！】8月19日-20日，国内首个原创音乐节——迷笛音乐节将在乌鲁木齐举办，这是该音乐节首次进驻西北五省区城市。　今年，各类音乐节纷至沓来，4月，“奥体制燥”音乐会万人大合唱；5月，草莓音乐节嗨翻现场；7月，新疆首个本土音乐节“疆菓音乐节”让
1691129580# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【大型民族舞剧《醒·狮》在乌市上演】国内外顶级舞团齐聚新疆8月3日，由广州歌舞剧院带来的大型民族舞剧《醒·狮》在乌鲁木齐文化中心大剧院与观众见面。《醒·狮》以鸦片战争为故事背景，将醒狮、南拳、舞蹈和民间艺术结合，以南拳马步及南派醒狮特有的腾、挪、闪、扑
1689339942# #新疆舞扭脖子挑战赛新疆库尔勒美女选手出场~嘻嘻嘻嘻嘻嘻7月的新疆属于舞蹈第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1703257800# #【你知道吗？冬至要躲寒】“冬主收藏”，冬至养生应以“养”、“藏”为原则，不仅要把衣服穿足，也要注意头部、背部和足部的保暖，避免受寒。冬季足部容易受寒，足部保暖很重要，专家教你天冷时必备的暖脚小技巧↓↓收藏！
1692590580# #带你看一带一路十年巨变【奔腾之路·行吟丨在“中大门”里体验秒速“买全球”】围观奔腾之路大型报道今天，大江南北的人们之所以能够很轻松地购得海外商品，很大程度上受惠于海外购的郑州模式。十年前，几乎与共建“一带一路”倡议提出同步，源自河南省进口物资公共保税中心集团有限公司的“1210
1699545120# #相约四季看新疆【走进口岸看新疆丨一颗哈萨克斯坦葵花子的“东游记”】嗨！中国的朋友们，你们好，我是葵花子，来自哈萨克斯坦。此刻我和小伙伴们已经顺利从巴克图口岸进入了中国。虽然，这一路坐车摇摇晃晃都有点晕车了，但想到即将开启东游之旅，还是有点小兴奋呢……
1699411768# #【走进口岸看新疆丨红其拉甫口岸今年出入境旅客已突破四万人次】相约四季看新疆11月6日，“四季看新疆”之“走进口岸看新疆”主题采访活动全媒体报道团队走进红其拉甫口岸采访。红其拉甫口岸地处“中巴经济走廊”建设核心区，是“一带一路”重要桥头堡，是我国与巴基斯坦唯一的陆路口岸，也是通往
1702445036# #【寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（集团）发出三项倡议】新疆日报发出三项倡议12月12日起，我区迎来入冬最强降温、降雪寒潮天气，预计15日左右结束。此次寒潮影响新疆大部分地区，对全区经济建设、社会运转、群众生产生活产生较大影响。作为自治区党媒排头兵，新疆日报社（集团）特别启动“寒潮
1689747780# #【北方蚊子被热得不想叮人了融化】为什么感觉今年蚊子好像变少了？监测数据显示，今年北京的蚊虫密度比去年高。专家介绍，高温让蚊虫的活动受到了限制，因此人们反而感觉蚊虫变少了。不过，不能因此对蚊子掉以轻心，降水多有利于蚊虫繁殖；南方蚊子更耐湿热，高温环境下仍能保持较强活动性。怎
1689775592# #【教跳新疆舞】新疆舞扭脖子挑战赛丫丫新疆舞小课堂开始啦，学的还不错吧？你们快跟上~7月的新疆属于舞蹈
1700147157# #【夜读：有被治愈到！】尘埃落定的感觉，原来比想象中还要好。
1692164160# #新疆的美好值得被所有人看见【分享美景！秋天的第一场雪已经下了】用色卡打开美丽中国近日，新疆阿勒泰喀纳斯景区迎来立秋后的第一场降雪，持续了近3小时。纷纷扬扬的雪花飘落，连绵起伏的山峦银装素裹，与湖泊峡谷间萦绕的云雾相呼应，宛如童话世界↓↓
1690332360# #晨起看天【注意防暑！全疆大部分区域维持35℃~40℃的高温天气】7月26日，记者从新疆气象台获悉，今日天山山区、南疆西部山区、阿克苏地区山区、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，上述山区的部分区域有中到大雨。全疆大部分区域维持35℃~40℃的高温天气，其中天山北坡、巴州南部、东疆等地的部分区域
1704036112# #12月30日，华为智能生活馆·乌鲁木齐会展吾悦正式全面启幕。本店是新疆区域内最全的智能生活馆，包含华为电子产品、华为全屋智能、华为鸿蒙智选车业务以及华为官方售后业务。最近还有很多优惠活动火热进行中，欢迎大家去打卡！华为会展吾悦大店官宣开启
1700824800# #【馋哭了！泪手把手教你做地道新疆手抓饭】食在新疆，手抓饭必须榜上有名。胡萝卜、羊肉、洋葱、大米和葡萄干，看似普通寻常的食材如何能做出营养丰富、色香味俱全的美食？戳视频👇跟随师傅一起学习如何制作地道的新疆手抓饭～CCTV-1今晚八点档，非遗里的中国走进新疆；全网独家首播，
1688727217# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【提升版《张骞》将亮相舞蹈节】7月的新疆属于舞蹈今年5月获得第七届天山文艺奖后，舞剧《张骞》将在7月举办的第六届中国新疆国际民族舞蹈节亮相。“本次舞蹈节和观众见面的《张骞》，将是更为精彩的提升版。”7月5日，该剧总导演邢时苗介绍。舞剧《张骞》是新疆艺术
1700225085# #【简单漂亮！雪花剪纸小教程】冬天的周末，跟小朋友一起剪出美丽的雪花吧。
1688988900# #【下回可长点儿心吧！允悲允悲允悲大熊猫捡到游客的伞还给撑开了】近日，四川成都，大熊猫绩笑成风成浪的院子里天降“伞伞”，害得国宝们还以为是天降“笋笋”，捡起来搂在怀里就不肯撒手，一不小心还给撑开了...幸亏冒牌笋笋及时被打捞！🐼国宝🐼：总有刁民想害朕～
1692253740# #新疆的美好值得被所有人看见【新疆天山出现云海自带仙气哇】近日，新疆吉木萨尔县出现云海景观，从空中俯瞰，流云奔涌，云海笼罩下的天山气势磅礴、辽阔壮美。戳↓↓分享壮丽美景！
1698029408# #【多陪陪父母别再等来日方长抱一抱】网络中国节·重阳小时候，长辈牵着我们的手，视若珍宝；长大后，他们担下艰辛的手变得苍老，却温暖依旧。成长路上，父母为我们遮风挡雨，总是倾尽全力。我们在慢慢长大，父母却在加速变老。一生看似很长，实则转瞬。趁还来得及，对他们多一些关爱和陪伴！一起传
1699280560# #【新疆多地出现罕见红色极光】新疆阿勒泰现罕见红色极光11月6日，新疆阿勒泰地区。多地出现罕见红色极光，点点碎星散布天空，宛如红丝绒上镶嵌的钻石，神秘而美丽。大美新疆
1690181880# #【悬浮在空中的草原——喀拉峻大草原】新疆是个好地方“喀拉峻”在哈萨克语中意为山脊上的莽原，这里绿草如茵，风光旖旎，是绝佳避暑目的地。
1695131940# #多彩新疆看丰收【丰收节·乡村农匠丨“葡萄奶奶”走一圈，葡萄就丰收了】“以前大家叫我‘葡萄姑娘’，现在叫我‘葡萄奶奶’，葡萄是我一辈子钟爱的事业，我会继续完善种植技术，把自己的经验分享给种植户们，让大家都能增收致富。”76岁的海力其汗·玉素甫说。
1691413202# #【“新疆新景·山花怒放”主题摄影展在乌鲁木齐地窝堡国际机场举行】为展现新疆大地百花齐放的美丽画面，8月6日，“新疆新景·山花怒放”主题摄影展在乌鲁木齐地窝堡国际机场拉开帷幕，摄影展将持续展出。
1693492455# #【中秋国庆将至选择错峰出行机票平均可省4成以上】暑期结束，中秋国庆前夕机票怎么买？选择错峰出行可以节省4成以上。据航班管家App数据显示，截至8月28日，暑期结束后至中秋国庆前夕（9月1日—28日），选择错峰出行机票更便宜。9月1日—28日期间，国内机票（经济舱）均价710元，环比暑期票
1698310751# #【前三季度新疆经济数据丨地区生产总值13552.49亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室10月26日召开的2023年前三季度自治区国民经济运行情况新闻发布会上获悉：根据地区生产总值统一核算结果，前三季度，新疆实现地区生产总值13552.49亿元，按不变价格计算，同比增长6.1%。其中：第一产业增加值1714.73
1691944200# #小天问安打败焦虑的最好方法，就是去做那些让你焦虑的事。——李尚龙《你只是看起来很努力》晚安，各位！
1702052238# #大美新疆【美！冬日赛里木湖仙气飘飘】赛里木湖地处新疆博州，天山西段的高山盆地中。这里的美景不止夏日令人心动的湛蓝湖面，更有冬日仙气飘飘的水雾大潮。当低温湖风遇上潮湿水汽，朦胧飘渺的水雾宛若缠绵依附的游丝，又如曼妙舞动的白纱，轻覆水面，如临仙境。
1690463624# #【第一观察|大运会开幕式前夕的这场考察有深意】在出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式前夕，7月25日下午和26日下午，习近平总书记先后来到四川省广元市、德阳市，考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆。这两个考察点，历史感和文化味都很浓。而大运会也是文明交流的盛会。详情请看↓
1697764340# #新疆的美好值得被所有人看见【秋色与雪景在新疆同框了哇】近日，新疆伊犁特克斯县一河谷，潺潺河水伴着金黄的草木，仿佛一幅秋日油画，山上则是银装素裹的场景↓↓大美新疆
1699095474# #【美国友人体验苏州刺绣直呼好难好美】第五届中美友城大会在苏州昆山举行。今天，参会嘉宾们参观苏州刺绣研究所，亲身体验了苏州刺绣的魅力，纷纷直呼太美太难了！这一次美好的经历，让美国友人深刻感受到苏绣的无限魅力。
1702549161# #寒潮来袭暖心行动【响应倡议，疆小馕为环卫工人送“暖心馕”】新疆日报发出三项倡议12月14日，乌鲁木齐市天山区大小西门街道光明路南社区环卫工人共收到了价值2000元的“暖心馕”。13日，新疆日报社（集团）向社会各界发出开展“暖心屋”“顺风车”“送温暖”公益行动三项倡议后，得到社会各界积
1703314746# #【石榴直播|和美火洲·欢乐乡村吐鲁番“群众村晚”6大活动邀您围观】新疆“群众村晚”吐鲁番示范点展示活动将在12月23日下午与您见面。石榴云/新疆日报联动吐鲁番市融媒体中心进行现场直播。热闹欢快的《欢乐纳孜库姆》群舞蹈、节奏优美的乐器合奏《伟大的北京》等节目将轮番上演，为各族观众带来一
1690956960# #【2023年《财富》世界500强排行榜揭晓新疆3家公司上榜】8月2日，2023年财富世界500强排行榜揭晓，新疆3家公司上榜，分别是太平洋建设集团有限公司、新疆中泰(集团)有限责任公司、新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司。
1701919737# #【习近平在北京会见米歇尔和冯德莱恩】新华社快讯：12月7日，国家主席习近平在北京会见来华出席第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。
1693480260# #【老手艺有新市场，新疆女子的黑肥皂成了“致富宝”】8月25日，在布尔津县杜来提乡阿合塔木村的一处小院里，村民铁克齐·居马汗在忙着生产传统的黑肥皂。随着肥皂块的雏形在手中上下翻转，一个个圆滚滚的黑肥皂就被制作出来了。这肥皂虽然看起来黑黢黢的，遇水后却润泽清香，去污的同时还可以消除皮肤炎
1694650493# #小天问安早安，做一个快乐的人，今天也要元气满满哟～
1699889834# #【释放无限激情！2023喀什马拉松开跑】11月12日，“相约喀什·畅游古城”2023喀什马拉松赛激情开跑，万名国内外跑步爱好者齐聚喀什市，在赛道上热血奔跑释放无限激情。赛道沿途，喀什市市民为参赛选手加油助威，喀什市医护人员、志愿者们，全程为参赛选手保驾护航。
1697589299# #【一带一路国际形象网宣片】有一条路，穿越千年时光，驼铃声声，联通古今；有一条路，包容多样文明，源自中国，属于世界。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛10月17日至18日在北京举行。人民日报新媒体推出一带一路国际形象网宣片《BeltandRoad》↓↓同步上线联合国6种官方语言版本→
1694045040# #小天问安人的自信是建立在底线上的，没有底线,一定会是一塌糊涂的失败的自我,乃至失败的人生；有底线，起码在“人”的层面上，获得了成功的自我与成功的人生。——冯骥才《底线》早上好，各位！
1696175940# #【有一种力量叫中国向上】这几天，从拉满的仪式感中，我们感受到一种深沉而持久、涌动而喷薄的力量。我们向上、向前，中国就向上、向前。向祖国表白，祝福并一起努力让我们的祖国不断向上、向前！中秋国庆双节同乐
1688659412# #【自治区党委理论学习中心组举行专题学习会深入学习领会习近平总书记关于树立和践行正确政绩观的重要论述】自治区党委理论学习中心组7月6日举行专题学习会，深入学习领会习近平总书记关于树立和践行正确政绩观的重要论述，认真研读“千万工程”经验案例，坚持把为民造福作为最重要的政绩，把树立和践
1699061453# #【中国新疆友好交流访问团出访塔吉克斯坦马兴瑞分别与拉赫蒙和乌斯蒙佐达·乌斯莫纳利会谈】11月1日晚至2日，自治区党委书记马兴瑞率中国新疆友好交流访问团出访塔吉克斯坦，举行一系列会见交流、座谈会商、经贸洽谈、考察调研活动。2日上午，马兴瑞在杜尚别分别与塔吉克斯坦总统拉赫蒙、副总理乌斯蒙
1698329861# #【三连冠！中国队夺杭州亚残运会女子轮椅篮球金牌】刚刚结束的杭州亚残运会女子轮椅篮球决赛中，中国队以61-30击败日本队，夺得金牌，实现该项目三连冠！恭喜中国女子轮椅篮球队！中国女子轮椅篮球队卫冕亚残运会金牌
1692350941# #【新疆洛浦女孩麦尔则耶表演黄梅戏很拿手】你不知道的新疆麦尔则耶·麦麦提阿卜杜拉是洛浦县恰尔巴格镇中心小学的学生。她还有一个特殊的身份，是传统文化进校园的践行者、黄梅戏小小传承人。和黄梅戏结缘，要从2021年说起。安徽省黄梅戏剧院定期选派专业演员来洛浦县，对学校的学生进行专业戏曲授课
1691053848# #【新疆和田市维吾尔医医院名医工作室正式开业】连日来，和田市维吾尔医医院持续推动维吾尔医药健康服务与旅游深度推广维吾尔医药文化，探索以维吾尔医药文化和体验为主题，融入维吾尔医疗、康复、养身、医药、文化传播等旅游于一体的维吾尔医药健康旅游新模式，全面打造和田地区维吾尔医药知名度。
1697181003# #【1600余份简历传递出同一个声音：新疆是个干事创业的好地方】坚守在西部，奋斗为国家。10月12日，兰州大学校园里，新疆2023年秋季面向高校毕业生人才引进招聘活动开始不到十分钟，来自兰州大学、兰州理工大学、兰州交通大学等高校的求职者，就已经挤满了招聘会现场。截至当日19时，这场招聘会已收到线
1688982150# #【致敬！陈祥榕战友军校毕业后申请再戍边】4年前，喀喇昆仑的戍边战士江太强，以优异成绩考入军校。今年，他从军校毕业，第一时间提交戍边申请书，志愿再回边防一线。他写道：“陈红军是我的老营长，陈祥榕是我连的战士。冷的边关热的血，我希望能接过他们的钢枪，将青春融入祖国边防事业！”致敬
1690544647# #【直播！外国领导人陆续抵达大运会开幕式现场】今晚8点，成都大运会开幕式将在四川成都市东安湖主体育场举行。目前，外国领导人已陆续抵达。看现场↓↓共赴大运之约！
1691299523# #苹果地震预警【一键转存！一图速览手机地震预警攻略】山东地震让网友关注手机地震预警设置。但防范地震不止于此，还要在收到预警情况后，准确判断正确的避险方式。收到地震预警该怎么做？↓↓希望用不到，但你要知道！
1691713292# #小天问安【分享美景！新疆3000余亩向日葵一起绽放太壮观awsl】在新疆连玩10天有多爽近日，新疆阿勒泰地区阿苇滩镇，3000余亩向日葵竞相绽放。阳光下，一株株金灿灿的向日葵随风摇曳，仿佛金色的海洋，温暖又治愈。早安太阳
1689146811# #【收藏！18个动作锻炼肩颈腰腿】肩颈不适、腰酸背痛…2018年国家体育总局曾发布“科学健身18法”，这18个动作分为三组，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。收藏练习！
1690898056# #【燕子vlog丨阿乌，原来是你】新疆是个好地方2021年12月25日正式建成通车的S21高速公路自北朝南布设，经过福海县、昌吉州、五家渠市，终点位于乌鲁木齐市拟建的西绕城高速公路，全长342.5公里，该路段共设有5对服务区，每对服务区都有“一区一特色”的鲜明主题，旨在打造全疆“交旅融合”样板。驱车
1692634783# #【全国规模最大煤电CCUS一体化项目获批】近日，经自治区人民政府同意，自治区发展改革委核准批复了克拉玛依中国石油新疆油田分公司2x66万千瓦煤电+可再生能源+百万吨级CCUS（碳捕集、利用与封存技术）一体化示范项目。
1693440970# #小天问安萌萌哒大家伙还知道乖乖等车，实在是太可爱了。网友：这年头连熊猫都学会坐车了太阳
1695437861# #多彩新疆看丰收【石榴直播|8地联播看天山南北好“丰”景】丰收连连看9月23日是第六个中国农民丰收节，天山南北正值五谷丰登、牛羊肥壮、鱼虾满仓、瓜果飘香的好时节。在这个万千农户喜迎丰收的节日里，石榴云/新疆日报联动霍尔果斯市融媒体中心、博乐市融媒体中心、福海县融媒体中心、托克逊县融媒
1700140774# #石榴健康丨呼吸道疾病高发期家长关心的问题都在这里
1694792333# #【一批新疆高校科技成果亮相2023亚欧博览会·教育国际论坛】9月15日，2023亚欧博览会·教育国际论坛在乌鲁木齐举办。当天，同步举办了新疆高校科技成果展。聚焦“八大产业集群”建设，12所高校带来了农业、装备制造等领域的91项科技成果和100余件产品，通过国际交流合作平台，加强产学研合作对接，更好地
1704366511# #【烤地瓜摊主为小土豆准备勺子：怕弄脏嘴笑cry】1月4日黑龙江哈尔滨。路边一个烤地瓜的摊主在给外地游客选好地瓜后，温柔地问：“用不用给你们掰开？”摊主还给游客准备了勺子，称如果游客直接用嘴吃会弄脏了嘴。一旁的本地小伙惊呆了：不是直接扒皮吃吗，我长这么大没享受过这种服务，太贴心了！
1693788987# #【新疆雪山日照金山好壮观心】近日，新疆克州阿克陶县，摄影师记录下了慕士塔格峰的“日照金山”景观↓↓海拔7546米的高山之上，阳光给白雪洒满金光，白云浮动、水面如镜，夕阳下的巍峨雪山美如油画。分享美景！
1695517718# #小天问安美好的生命应该充满期待、惊喜和感激，早～
1701092040# #【记者追踪丨乌鲁木齐一小区十几户别墅业主擅自扩建相关部门：将联合多部门执法】石榴云12345问政留言板“一龙半岛小区有业主擅自扩建房屋，引发其他业主效仿，形成一股不好的风气，部分业主扩建多层后，影响了邻居的采光。”近日，网友“米东人”在石榴云12345问政平台反映，乌鲁木齐市米东区一龙
1696602200# #中秋国庆双节同乐【中秋国庆假期国内旅游出游8.26亿人次】文化和旅游部10月6日公布2023年中秋节、国庆节假期文化和旅游市场情况。经文化和旅游部数据中心测算，2023年中秋节、国庆节假期，全国国内旅游出游人数8.26亿人次，按可比口径同比增长71.3%，按可比口径较2019年增长4.1%；实现国内旅游收入
1704331980# #新赛季新疆男篮加油【从红山到红光山时隔五年西热力江的爱不减】新疆男篮战胜同曦男篮“5年没在新疆打球了，虽然红山变成了红光山，感觉有些不一样，但新疆球迷是中国最热情的球迷。只要有他们在，那份亲切感就在，我也感觉很开心。”1月3日晚，南京同曦主帅兼球员西热力江在奋战了39分钟后，满
1702989541# #【小羊掉进冰水里挖掘机霸气施救】新疆暖新闻近日，在新疆叶城，一条渠道闸口附近随着“噗通”一声，一只小羊掉进冰水里，路人看见刚好有经过的挖掘机，便赶紧喊来帮忙，最后成功将小羊救上了岸。
1693584759# #【夜读|致九月：愿夏天所有烦恼，都被秋风一一化解】未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。
1693033191# #喀什古城为什么这样红【喀什市文旅产业推介会深圳举办】8月24日，“深爱喀什圳等您来”2023年喀什市文化和旅游产业推介会在深圳市南山文体中心剧院举办。推介会上，深圳市对口支援新疆工作前方指挥部副总指挥、喀什地区行署副秘书长兼中亚南亚园区管委会党工委书记吴波浪对喀什市文化旅游资源和文旅
1700558281# #【太仙了！雾中昌吉宛如仙境浮云】今天（11月21日），整个新疆昌吉笼罩在一片氤氲的雾气之中，云山漫漫，雾海连连，仿佛闯入了爱丽丝梦游仙境图片。这片云海，你想和谁一起看呢？相约四季看新疆
1700993400# #【辛识见丨在旅游开放中讲好新疆故事】围观上合组织旅游年论坛初冬时节，上海合作组织2023旅游年论坛在新疆举办，来自上海合作组织成员国、观察员国和对话伙伴国的近400名代表齐聚一堂，就旅游业发展充分研讨交流，在为新疆打造世界重要旅游目的地注入新动力的同时，也为我们多渠道多形式讲好新时代
1702644901# #寒潮来袭暖心行动【乌鲁木齐市两百余名退役军人志愿者系上绿丝带】新疆日报发出三项倡议12月15日下午，乌鲁木齐市水磨沟区退役军人事务局联合水磨沟区水塔山街道温泉西路社区，组织辖区30余位退役军人志愿者共同参加新疆日报社（集团）“顺风车”活动。。。自《寒潮来袭暖心行动——新疆日报社（
1690458720# #【台风灾害防范小贴士】据中央气象台消息，超强台风“杜苏芮”正以每小时10至15公里的速度向西北方向移动，预计将于7月28日早晨至上午在福建中部至广东东部一带沿海登陆。台风来临怎么防范？戳图↓↓查收这份台风灾害防御小贴士。台风杜苏芮路径拐了个直角
1699232340# #【各地降温图鉴，哪一个是今天的你？】近期，冷空气活动频繁，我国大部地区气温将明显下降。“我这里已经下雪了”“已自觉穿上秋裤并塞进袜子”“还在开空调，无法加入降温群聊”…每次看天气预报都感叹祖国辽阔，一组各地降温图鉴↓↓哪张是你？提醒：注意添衣保暖，雨雪天出行务必注意安全哦！
1698712683# #【神十六返回舱着陆成功】今天，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆，现场医监医保人员确认航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮身体状态良好，神舟十六号载人飞行任务圆满成功！欢迎博士乘组回家！（央视新闻）
1695380529# #习近平向全国广大农民致以节日祝贺【习近平：让农民腰包越来越鼓生活越来越美好】在第六个“中国农民丰收节”到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央，向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候。。习近平指出，今年，我们克服黄淮罕见“
1694148892# #沿着河湖看新疆【防护林“精准喝水”站稳脚跟麦盖提县实现“沙漠突围”】麦盖提县地处塔克拉玛干沙漠西南边缘，三面环沙，是我国唯一一个嵌入沙漠的县。2012年，麦盖提县启动塔克拉玛干沙漠百万亩防风固沙生态林建设工程后，生态环境得到明显的改善……相约四季看新疆
1701268250# #【马兴瑞在自治区生态环境监测总站调研大气污染治理工作时强调采取有力有效举措巩固提升治理成果推动新疆大气污染治理取得新突破】自治区党委书记马兴瑞11月29日上午到自治区生态环境监测总站调研大气污染治理工作。他强调，要深入贯彻习近平生态文明思想，聚焦完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，
1692172640# #用色卡打开美丽中国【超有沉浸感！裸眼3D畅游新疆伊犁网红打卡地】新疆的美好值得被所有人看见飞越天山，沿着伊犁河谷，穿梭在杏花沟、那拉提草原、独库公路、百里画廊，向往的新疆知名打卡地尽收眼底。3D动画穿越新疆伊犁的春夏秋冬↓↓想去的、还想去的，一键收藏！
1688537905# #【来看！夏季的新疆多巴胺之旅有多美好喜欢】开启新疆多巴胺之旅当明亮活泼的多巴胺色彩遇到美轮美奂的新疆美景，能碰撞出什么级别的美呢？戳视频，看看家乡的多巴胺之旅，到底有多美~肖战迪丽热巴合作一部古偶吧迪丽热巴超话
1695210388# #【杭州欢迎你！亚运会双语宣传片】欢迎来到杭州，来探索这座人间天堂中的鬼斧神工、漫漫历史、跨越千载、现代生活……在杭州，我们与亚细亚同爱同在。WelcometoHangzhou！闪耀吧亚运会我在新疆为亚运打call
1697026800# #一带一路一往无前【壮阔大道十年歌】“一带一路”的10年，意味着什么？是150多个国家和30多个国际组织签署合作文件；是3000多个合作项目；是近万亿美元的投资规模；是一个个“国家地标”“民生工程”“合作丰碑”……“10”，是一段旅程的节点，也是一段新旅程的起点。合作之光，照亮时代篇章。幸
1692161401# #【石榴云客户端上线三周年｜亲，你的祝福已收到】在石榴云客户端上线三周年之际，真挚的祝福声从全国各地、天山南北涌来。情真意切有你我，携手同行再启新征程。
1703429013# #新疆3.1级地震中国地震台网正式测定：12月24日22时28分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.01度，东经77.96度）发生3.1级地震，震源深度17千米。
1689598501# #【热到融化！吐鲁番出现52.2摄氏度极端高温】7月16日，新疆吐鲁番盆地出现极端高温，三堡乡温度达52.2摄氏度，艾丁湖温度达50.1摄氏度。预计高温天气将持续到7月22日，请大家做好防暑降温工作避免中暑！！！生病
1693885561# #【一起参与！用影像定格大美中国】带话题大美中国大美新疆微博手机影像年参与分享，即有机会赢取现金红包！详戳↓↓
1699493212# #【马兴瑞在克拉玛依市调研时强调立足基础发挥优势推动高质量发展迈出新步伐】自治区党委书记马兴瑞11月8日深入克拉玛依市调研高校教育、油气产业、科技创新等工作。他强调，要牢记习近平总书记对新疆工作的殷切嘱托，完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略，深刻把握新疆在国家全局中的战略定位，牢牢
1689043874# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节【话筒快定个闹铃，来抢舞蹈节国内剧目票】7月的新疆属于舞蹈关注第六届中国新疆国际民族舞蹈节的小伙伴看过来！继第一批剧目开票后，今日10：30起，舞蹈节第二批剧目将陆续开票，包括《只此青绿——舞绘<千里江山图>》《永不消逝的电波》《红楼梦》等11个国内优
1690868536# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。习近平指出，近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成北京、河北等地重大人员伤亡。习近平要求，各地要全力搜救失联被困人员，做好
1690641721# #【国外网红博主游新疆夸独它尔样子漂亮声音好听】相约四季看新疆7月29日，“打卡中国·读懂中国式现代化——你好，新疆”网络国际传播活动走进和田县罕艾日克镇稻香村。巴基斯坦的网红博主严正平尝试学习了独它尔，美妙的体验过程让他夸赞这种乐器样子漂亮，声音好听。
1693581309# #围观奔腾之路大型报道【奔腾之路·映象丨记者vlog：“购世界”VS“逛唐街”】带你看一带一路十年巨变8月17日，新疆日报社（集团）“奔腾之路——‘一带一路’沿线大型全媒体报道”采访小分队分别到乌鲁木齐经开区（头屯河区）西大门保税直购中心和水磨沟区天山明月城采访。。。　　在乌鲁木齐经开区（
1698846960# #【新疆“快马加鞭”培养马术人才助力马产业发展】10月30日，阿勒泰市下起了毛毛细雨。记者跟随自治区人大常委会“走基层看人大”主题采访团来到城郊的金血马场室内训练场，呼图壁中等职业技术学校的5名学生正在进行马术训练。。新疆现有4所职业学校开设了6个马产业相关人才培养专业，基本形成了
1700036940# #【震撼野性大片！北山羊峭壁跳跃如国家地理大片】近日，新疆伊犁，“天堑之地”包扎得尔的峭壁上，成群的北山羊在山地间轻盈地跳跃，它们奔跑的身姿优美，如同在险峻的山间表演了一场峭壁芭蕾。大美新疆
1695773813# #小天问安天气转凉，大熊猫最爱的五款袜子分享！快来get同款吧！
1697193180# #【新疆耐盐碱水稻首次实现万亩连片高产】10月13日，新疆生产建设兵团第一师阿拉尔市六团十一连一片万亩连片种植的耐盐碱水稻“新稻36号”经权威专家测产，实现平均亩产573.8公斤。这是新疆耐盐碱水稻首次实现万亩连片高产。
1694701321# #【哈妮克孜的骑马口令引来惊呼声一片新疆网友：我们都会】近日，简直太神奇了！视频发布后网友们纷纷点赞，感慨新疆人“刻在
1694360180# #东方甄选来新疆董宇辉说新疆百闻不如一见带着微博去旅行。。新疆日报独家专访“百闻不如一见，大美新疆值得你来看！”
1701051300# #【吉木乃口岸试行“7×12”小时货运通关】11月23日，吉木乃口岸正式试行“7×12”小时货运通关，将通关模式从“6×8”小时改为至“7×12”小时。通关时间延长后，吉木乃口岸货物通关时间从北京时间10:00-19:00调整为10:00-22:00。货运通关试运行时间至12月31日结束。
1692613813# #习主席非洲之行【习近平离京赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】
1702431718# #新疆加入全国降温群聊【今早你挖了多久车】今天6时，中央气象台发布暴雪黄色预警、冰冻黄色预警、寒潮黄色预警。新一股强寒潮已发货，今早你挖了多久车？来评论区说说吧~。。温馨提示：降雪气温低、能见度差、路面湿滑，注意防寒保暖和交通安全。
1689237118# #消防小哥跳起新疆舞，又帅又有才艺！送花花快来参与新疆舞扭脖子挑战赛来来来第六届中国新疆国际民族舞蹈节
1704040200# #2024你好新疆【日历切换！再见2023，你好2024】新年快乐愿2024年成为我们人生中充满希望和美好的一年，愿我们共同创造更加美好的未来。
1700842375# #非遗里的中国走进新疆【15岁就已演唱玛纳斯12年哆啦A梦吃惊】擅长演唱《玛纳斯》史诗的歌手被称为“玛纳斯其”，柯尔克孜族几乎人人都会演唱玛纳斯，不仅有已经唱了44年的传承人，还有15岁就已演唱玛纳斯12年的少年，他的目标是要把玛纳斯全部学完。网友：从3岁就开始唱，真是“天选”玛纳斯其！
1692060083# #【“凉爽体验包”持续发放今日全疆大部分地区气温继续下降】晨起看天8月15日，全疆大部分地区气温继续有些下降。东疆和北疆西部北部、天山山区及两侧、巴音郭楞蒙古自治州、昆仑山北坡等地的部分区域有小雨，其中塔城地区北部、天山山区及两侧、巴州、哈密市北部等地的部分区域有中到大雨，局地暴
1697633446# #【金湖杨国家森林公园】大美新疆春夏湖水荡漾，秋冬层林尽染，远山、胡杨、湖水相映成趣，“金湖杨”由此得名。10月17日一23日，相约泽普逐梦胡杨第十四届金湖杨旅游文化节全国网络媒体行活动在新疆喀什地区泽普县开展。期间，媒体记者将陆续走进泽普县金湖杨景区探秘长寿民俗文化村，参观红枣示
1695886102# #每逢佳节倍思亲，又到一年中秋团聚之时。中秋国庆假期将至，不少朋友为了避开堵车选择提前一两天出行。小调查：你有多久没有回家陪家人了？中秋国庆双节同乐
1703672460# #追着雪花看新疆英国小伙在新疆喀纳斯旅游，惊叹“简直不可思议”哆啦A梦吃惊
1692447000# #一起来逛2023亚欧商博会【我区首次召开“新商”座谈会】2023亚欧商博会8月18日18时，作为2023（中国）亚欧商品贸易博览会投资促进活动之一的“新商”座谈会在乌鲁木齐市召开，这也是我区首次邀请全国各省市新疆商会负责人和新疆籍企业代表、自治区驻外省市办事处、外省市驻疆办事处代表等共同参加
1693053723# #【天高云淡秋草黄！秋日喀拉峻大草原美若米勒油画哇】初秋时节，新疆特克斯县喀拉峻草原全面进入打草期，牧民们的割草机在一望无际的草原上穿梭，一袭白裙的牧家女在草垛间行走，一派惬意美好景象，仿若一副秋日油画。新疆是个好地方
1694480756# #【新疆网友在家附近遇见封神剧组拍片：亲眼见到“雪龙驹”自己的父母当时也去帮忙】9月11日，新疆奇台网友讲述2018年在家附近遇到《封神》剧组的经历。小陈家在新疆昌吉奇台县，当地每年到8月份左右都会出现万里麦田的景象。小陈称，当时只知道主演有黄渤，还特地跑去看却
1693547058# #迪丽热巴生活合影的tips【凹造型，出大片，来这里↓↓↓】新疆的美好值得被所有人看见你想拥有那样复古景色美照吗？来喀什古城吧，你可以行走在古城热闹的街区，迷醉于丝路古道千年的遗韵……这里处处都是打卡点，哪里都能凹造型出大片，你心动了吗？迪丽热巴超话
1702964281# #新疆克州阿图什市5.5级地震【新疆阿图什市发生5.5级地震受地震影响的旅客列车已陆续恢复运行】新疆克州5.5级地震暂未接到人员财产损失报告12月19日9时46分，在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市发生5.5级地震（北纬40.02度，东经77.86度），震源深度10千米。。。　　12月19日11时51分，经新疆
1701172896# #重听美丽的草原我的家送别德德玛【歌唱家德德玛去世享年76岁】记者从多方信源处获悉，今日，蒙古族女中音歌唱家、国家一级演员德德玛，因病医治无效，于北京辞世，享年76岁。德德玛，1947年出生于内蒙古阿拉善盟额济纳旗。代表作有《美丽的草原我的家》《草原夜色美》《草原上的风》。
1702366835# #【网信办开展“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动】集中整治短视频信息内容导向不良问题自即日起，开展为期一个月的专项行动，集中整治三类突出问题：①整治摆拍和技术生成等虚假短视频；②展示“色情擦边”行为、打造低俗人设、网红恶意营销、展示高危行为等不当行为问题；③挑战公
1703166439# #【全国主要城市年度天气榜单：乌鲁木齐稳坐“雪城”榜首，也备受阳光青睐】冬季，我国北方城市接收到的太阳辐射最少，十分寒冷，极易出现极端低温。在最“冻人”城市排行榜上，-20℃仅为“入门线”，其中，哈尔滨以-33.4℃成为今年最冷城市，乌鲁木齐1月24日出现最低温-23.6℃，排第八。
1698818551# #【开幕倒计时！2023进博会亮点抢先看】第六届进口博览会将于11月5日至10日在上海举办，预计将迎来154个国家、地区和国际组织的来宾。舌尖美食、智能装备、医疗器械、时尚潮流…多种展品将进行全球首发、亚洲首秀、中国首展。这届进博会有啥不一样？哪些“黑科技”将亮相？戳图了解↓↓
1699331204# #【1—9月新疆实现网络零售额480.69亿元】记者从自治区人民政府新闻办公室11月7日召开的“自治区深挖消费潜能多措并举促进消费加快向好回升”新闻发布会上获悉：1—9月，新疆实现网络零售额480.69亿元，同比增长19.04%，实现农产品网络零售额139.41亿元，同比增长17.45%。（记者于江艳）
1693929134# #乌鲁木齐地点据中国地震台网正式测定，9月5日23时36分在新疆乌鲁木齐市水磨沟区（有感）发生2.5级地震，震源深度22公里，震中位于北纬43.79度，东经87.71度。
1698767100# #石榴数据线丨它？新疆前三季度外贸成绩“考了第一名”！
1697639370# #迪丽热巴回家乡新疆离家很久的女孩终于回到了自己心心念念很久的家乡~~爱你爱你爱你迪丽热巴出道后第一个新疆IP迪丽热巴超话
1690537258# #成都大运会千古一壤，天府四川，这个地方巴适得很！从物产富饶的成都平原到山河壮丽的川西高原，从璀璨神秘的古蜀文明到绚丽多彩的民族文化，四川的每一种美，都值得你流连。成都大运会来了，一起打卡“安逸四川”吧！成都大运会双语先导片
1696057861# #中秋国庆尝新鲜【“蟹”逅中秋！福海县的螃蟹黄满膏肥销全国】““秋风起,蟹脚痒”，又到了“九月圆脐十月尖”的食蟹季节。在福海县阿尔达乡阿尔达村鱼塘，养殖户王军良和工人们一块把地笼网打捞上岸，这些捕捞上来的螃蟹个个黄满膏肥，畅销全国各地。福海县优质的水源、适宜的气候，天然的饵料滋养
1689237000# #【“没想到景区里还有医院”】这家医院在风景如画的赛里木湖畔，距离博乐市约90公里，前身是博尔塔拉蒙古自治州于2017年筹建的赛里木湖景区医务室，2018年开始运营，由博州人民医院援助指导。2021年迁入新建医院，医院主体建设投入930万元、医疗设备及装修400万元，建筑面积1200多平方米、设有检验科、
1696174531# #🥇🥇🥇孙颖莎3金收官。。🏓杭州亚运会乒乓球女单决赛，4-1战胜早田希娜夺冠【11-5、11-9、10-12、11-8、11-7】。。送花花恭喜莎莎收获本届杭州亚运会第3金孙颖莎VS早田希娜闪耀吧亚运会
1692921908# #小天问安世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被人忽视，而又最令人后悔的就是时间。——高尔基《童年》早上好，各位！
