1693296476# #■人与人之间没有真相，只有各自的想象。。。人和人的相处有时让人难以捉摸，一句话说出去，接收的一方会结合自己的想象展开理解。。。因为你的一句无心之谈，你的闺蜜就把你拉黑了，你无意间从其他人那里得知了你的朋友说对你的种种指责，人与人之间没有真相，只有各自的想象，我们看到的世界并非真实的世
1691909744# #■发现这个篮子的bug没？
1687697623# #真经不在西天，。而在路途；。佛祖不是如来，。而是本心；。那成群结队的妖怪，。不过就是人心生出的欲望和执念。。。所以，石头认为最好的生活状态是……没事上个天，有事下个凡。|杨石头小叽歪。
1694252278# #■2043年9月9日的此刻，你会在干啥？。。训练自己穿越时间，是一种快乐的能力。|杨石头心智小训练。
1696248345# #■演员对岁月的眼神的理解与演绎。｜杨石头角色塑造小案例。
1697620048# #■编剧的线性逻辑。。。1.清晰地认知“角色创建故事”，先创建戏剧性人物，让故事中出现的人物都立得住；。。2.掌握全方位的剧本创作技巧，为剧本添彩、让每场戏的出现都是有意义的；。。3-创建冲突、创建戏剧张力、制造悬念、设计故事结构、分场编写的逻辑、对话编写的技巧。|杨石头说剧本。
1692664502# #■单身人群表达逆反七夕520秀恩爱的文案。｜杨石头小案例。
1688388006# #■“联通都搞咖啡了，邮政也搞快递了，谁要搞一搞馒头主食，那流量杠杠的。”。。“渠道搞产品，是为了一个手心，多个指头，以服务场景增加收入。。。馒头的前面没加细分，心智账户上不去。。。丰胸馒头。也许是条路。。各种胸型馒头，吃啥补啥。”|杨石头磨刀营小讨论。
1696297810# #■什么是你我的人设？。。凑个热闹，挤趟人海。人生大戏里，你演什么角色？全剧78集，演到第几集？。。如果命运是世界上最烂的编剧，你就要争取做你自己人生最好的演员。｜杨石头人设小思考。
1695650059# #君子藏器于身，。受人之辱，。不动于色，。查人之过，。不扬与众，。觉人之诈，。不愤于言，。水深不语，。人闻不言，。。谋大事者。藏于心，行与势，。明者见危与无形，。智者见祸与未深。。。|杨石头人格小修炼。
1688556473# #■“你说自我介绍开场白，要对方记住一个字，还要传递出风格，怎么整？”。。“举例，中医理疗创业者马生就用太极的方式介绍自己：。。你好，我姓马，。风吹草地见牛羊的马”｜弟子班英雄谱。
1699450274# #■大龄单身青年一般就俩原因，一开始谁也看不上，后来谁也看不上。石头说得对不？|磨刀营小洞察。
1693393252# #■“房间里总是有一股臭味，可是我怎么也找不到源头……？？？后来才明白，那是我腐烂的理想。”。。石头对一托马斯鱼说：“那天的风很大，大到我以为人类有翅膀，也拥有自由。直到看见平凡，才知道，这是唯一的答案”。。时间会融化掉所有的尖锐，低头赶路，敬事如仪。｜杨石头小叽歪。
1687049992# #■发现没？水果越来越精品化，奢侈化，贵族化。我想也许是为了送礼显得高级吧？。。立体营销中的对位象限，有两个WEI，一是地位的位，与硬指标有关，性别，年龄，收入，区域等。另一个是口味的味，与软指标有关：喜好，风格，圈层，三观等。。。有三个维度可以刺激用户的购买动机……品味，趣味，人情味
1693489876# #■很喜欢秋天，因为跟谈恋爱一样，早晚都凉。。。恋爱就像这树叶，不是绿了，就是黄了。。。智者不入爱河，不如功夫按摩。｜舒服侠功夫推拿。。
1698304747# #■“有空给我们稍微讲一些品牌策划案例课程，怎么把思想表达成案，是个问题？”。。海公公留言。。。“怎么写案子？的确是一个课题，如果大家需要的话，我下次课加入这个模块。。。你把学到的颗粒化知识点，打点连线，就会形成你的逻辑与课件。主要是你太聪明，懒得写作业偷笑偷笑|弟子班小问答。
1697207069# #■谁来加最后一句：。。武以快为尊。事以谋为尊。情以舍为尊。……………。。|杨石头小心经。
1699362545# #■从“无常”的角度，看个人与组织的消亡。。。如果把组织比喻为一个生命体的话，他们的共同点可能就是：。。看很多实验室对死者的病理解剖，最终置人于死地的原因很多时候不是这个人生前最严重的疾病，而是一个他自己都不怎么知道的病。。。比如，一个癌症病人死于心血管疾病，他生前并不知道自己有这方面的
1702284035# #■为什么让你持续输出？。。浅层学习满足输入，深度学习注重输出。。。从想法到语言再到文字，即将网状的思维变成树状的结构再变成线性的文字，相当于把思想从气态变成液态再变成固态——那些固态的东西才真正属于自己。。。因为，是你把它塑成形。。。“教”是最好的“学”，如果一件事情你不能讲清楚，十有八
1697366725# #■利益共享机制。。。人有向善的可能，人也有求利的本性。所以好的组织要想有凝聚力，一定还要有共享的利益机制。。。组织要与大家分享其发展和成长带来的回报，个人目标和组织目标高度一致，这样的组织才会有凝聚力和战斗力。。。曾国藩曾讲到：“凡利之所在，当与人共分之；名之所在，当与人共享之”。。。有
1687872994# #■来了就是深圳人，深圳公厕里睡满了人。。。公厕则是穷人最后的容身之所了。非常担心相关部门把公厕锁起来，那穷人就真的无处可去了。。。相关部门能不能两个方面帮助他们，一是给他们提供暂时居住的地方，二是给他们培训，提供就业机会。｜杨石头社会小镜头。。。
1689913919# #■拜登说：拜登经济学。。。1-拜登经济学”将成为2024年美国大选的一个品牌。。。给自己贴这个标签，标志着自信地确认有利的美国经济形势已成为自己政治资本的组成部分。。。你知道我们在世界上外交政策的基础是什么吗？我们的经济实力。”。。由于消费支出占GDP的70%，美国中产阶级的空心化不可避免地导致消费
1693051954# #■“我知道用户沟通中的锤子与钉子啦，钩子怎么理解？”。。张庆升童鞋问。。。石头给张钩子图，你自己加二维码，去讲解厨具大师的内容。|弟子班小案例。
1696297161# #■场景与时间。。。早餐，户外，阳光，竹林，藤椅，重要的是，早晨八点🕗。。有些沉静与美好，与环境与时间密切相关，我想，高手的设计师，会把一天的时与光，设计进来吧。|乡间民宿小感知。
1697727819# #■科学和迷信最大的区别在于：科学可以随时推翻自身，并树立下一个科学结论，然后再等待被推翻。。。如果你不能推翻一个观点，就不配拥有这个观点。因为任何观点都有不成立的时候，如果你不能找出它不成立的角度，说明你还没有真正理解这个观点。。。同样的逻辑，如果你不能离开一个人，就不配拥有这个人。
1700452120# #■“怎么理解场景激活需求？”马列问。。。“看图，这路边长椅，被刷成这样，你坐在这里，潜意识都已经在品尝了。”｜马上场景互动。
1689584612# #■“1688，源头工厂，找我则发”。。石头给阿里1688高潜精英团队内部培训的小建议，1688服务人员不是小二，而是发哥+发姐。。。作为一个B端商户批发平台，可以让“找工厂，就到1688”，再进一步：“找货，找源，找商机。”。。感谢阿里芬芳老师们精挑细选，约请石头来训练团队精英，说明：很有眼光偷笑强
1693392456# #■除了骑手，用快递📦姐姐切入品牌社会责任感，是一种马屁迎合的打法。｜杨石头小案例。
1690439357# #■卷饼宝宝被。
1697329979# #■什么是周果？。。一年之计在于春。一日之计在于晨。一周之计呢？。。在于周日。。。设定好这一周你要达成的三件事。。。一个核心关键词。一篇这个关键词的文章。一堂这个关键词的课件。。周六汇总，这一周，你才算有个果。否则，你就是在漫游。|杨石头小提醒。
1696574767# #■凭离职证明免费换酒（酒的情怀=情绪×关怀，切入失业人群，就是本店关怀，且喝酒总要找个关于情怀的理由。）|杨石头小案例。
1700056342# #■多数情况下，大力禁止你去做的，往往是垄断的；。。多数情况下，大力鼓励你参与的，往往是接盘的。。。一个东西能发财，往往是偷偷摸摸子孙三代内部传承；。。一个东西是骗局，往往是一个月一次大喇叭叫你接盘。。。有人说信息差导致手快有手慢无。你就算提前知道这个信息，最大的可能就是被抓。|杨石头中国
1690895290# #■网约车空调等候区。这是一个便民暖心的考虑与安排。｜北京南站小案例。
1689317757# #■和舒服侠理疗馆老板聊养生。。。她问：知道你们肩颈腰腿劳损的人，不及时按摩理疗，对未来有什么影响么？。。我说不知道。。。她说：。影响我们做生意。。。｜舒服侠通透小真相。。。
1698941504# #■家丑在舒服。。。不再放纵各种欲望，懂得细水长流。一旦身体垮了，心态崩了，就没什么幸福可言了。。。懂得“断舍离”，不再什么都留着，给自己增加负担。。。活着就是胜利，赚钱只是游戏，躺平需要方法，健康才是目的。｜家庭消费观小洞察。
1697093930# #生者为过客。死者为归人。天地一逆旅。同归万古尘。。浴室，就是灵魂的镜子，哪怕是死神，也会在这里接风洗尘。｜隔壁老王家的卫浴组合。
1702116661# #■说心比长相好，懂比爱重要，别扯，脸型就是由内而外的气运风水。。。你的表情，有这么端庄温婉平和淡定吗？或者，持续对应这样面容心境，本身就是一种教养，学养，素养，修养的四合一。。。｜玺学家教小心经……弟子班小思考。
1691829646# #■文案图形位置化。。。你感知到油腻与汗流的位置没？先让你有感，就是认知的第一步。。。与用户沟通，就是一场感受的游戏，他有感，才会接受。所以，成为一个带感的品牌表达形式，是内容的前提。。。形式先于内容。没有形式，没有第一眼，没有内容，没有第二眼。如同没有颜值第一眼，你的才华没
1692104644# #■方寸之间说明白。。1-我能干啥？。商标注册。。。2-为啥信任我？。官方代理。。。3-怎么记忆你？。加⭕的R。。。4-我有啥卖点？。最快一分钟。。。5-报价有啥承诺？。666包过。。。6-有啥增值服务？。7×24小时在线，免费查询。｜杨石头信息传达小案例。
1691481297# #■雷雨中的国旗班。
1698556381# #■别用坚持，用循环♻️。。但凡你用苦逼x死磕的坚持方式，潜意识为了平衡，会反弹回来。。。🉑以试试每天小循环♻️，每周小循环♻️，建立你的良性循环。（恶果也是因为恶性循环导致）。。务实，精准，成效，可持续，最后一个关键词，是你系统竞争力的开始。|杨石头磨刀营小攻略。
1689423069# #■如何描述没有持续坚持力的人？。。这年头，谁还没有一个拿得出手的乐器啊？我退堂鼓打得挺好的。。。长这么大，唯一坚持下来的一件事就是每天给手机充电。｜杨石头磨刀营。
1694220604# #■不止中国，为啥不走高价？。。“不走高价”也是过去三年人们消费生活的总结，全球人民一起消费降级，造成了一元店的蔚然成风。。。《华盛顿邮报》在2021年的一篇报道总结说：“一元店生意兴隆，表明疫情期间富人和穷人之间的鸿沟不断扩大。”。。面对高通胀和高失业率，美国人也不得勒紧裤腰带找平替，佳洁
1699189952# #■避免“裸价”出场。。。裸价指没有任何营销包装，只用价格到底。。。“裸价”上市的产品，除了上市之初可能在渠道引起一定影响之外，很难在消费者中产生影响。。。消费者的购买必须建立在他们对产品的认同基础之上。这种认同源于包装、价格、消费体验、市场推广、品牌传播等。。。产品上市之后，除了包装和价
1695560251# #■怎么给产品设场景？。。举例。。利用好边角，在社区角落里做出浴室场景，把产品做大，你的心智就已经被带入播种了。|杨石头爆品打造。
1700224558# #■为啥明星艺人淡出主播带货？。。三年前，综艺咖都当起“好物官”；有人插科打诨靠口才引流，有人娴静解说凭松弛感留人，咖位不同的明星都开始了自己的演出。。。今天看，平台与商家在选择主播时也更加理性，不再单纯以名气论高低，而更看重业务能力。。。不管什么时候，提供高性价比的商品与服务都是行业根
1686916838# #■“坟前一堆灰，不如床前一杯水。”。。听着铭都家居的郑祖荣老师，讲述多年来照顾95岁老母亲的服侍细节，直至临终关怀最后一刻，石头默默的心生敬意，并悄悄的铭记这句话。。。人生有三大关系：人与世界，人与人，人与内心。能融合这三大关系的，就是你与父母的关系。因为，老人在，你的生命还有来路
1698304714# #■“你看我家机场广告如何？”。。某某大厂的首席品牌官，在一同出差时，带着自豪问石头。。。石头善意的恶毒扎了一针：“这不是广告，广告的本质是用创意与受众共鸣，您这个大大的logo与产品照，只能算告示与通知偷笑”|杨石头小洞察。
1688386276# #■一天好活，才算活好一天。。。人们把精力都用在了选择赛道上，以为选对了赛道，就不用跑步了？！。。今天不想跑，所以才去跑，这才是长距离跑者的思维方式。。。人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。找到自己认同的价值点，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。。。所谓自律，就是主
1689913285# #■纽约更新了城市的标志性符号「I❤️NY」，将原先Glaser设计的字体更改为Helvetica字体，然后把文字变为「We❤️NYC」，以此来唤起纽约市民社区参与精神，现纽约市民的力量和团结。。。视觉重塑，意味着精神重塑。换LOGO能拯救衰退的城市经济？会起到辅助作用，经济就是人心。|杨石头城市品牌小
1687845753# #■话说半句，自己脑补，意味深长。。。楚人嘲笑晏子身材短小，让他从旁边的小门进去。。。晏子说：“去狗国才走狗门，我现在出使楚国，走这个门合适吗？”。。楚王问：“齐国没人吗？怎么让你这样的人来！”。。晏子说：“贤良的人出使贤良的国家，不肖的人出使不肖的国家，于是我就来楚国了。”｜杨石头小野史
1689550731# #■新一轮课题，怎么破？。。所谓深化改革开放，就是不能左，也不能右，找到夹缝里的中庸之道。。。1-构建新发展格局，如何持续提高中国经济国际化、城市国际化、产业国际化、人才国际化、市场国际化的程度；。。2-新的开放条件下如何打造世界一流的研究型大学和人才、世界一流的现代金融和多层次资本市场、世
1695082735# #■鹅鹅鹅，曲颈向天歌，拔毛加瓢水，点火盖上锅。。。最近总是手脚冰凉，网上说是肾虚所致。坚持健身，喝枸杞，吃尚汤本草，泡茶一段时间还是不见效。。。于是一咬牙把取暖费交了，病，居然好了。｜黄药师的本草果冻。
1697342579# #喜欢的事，。一定要即刻开始，。就是启春；。。有益的事，。一定要长期坚持，。就能启春。。。｜弟子班…启春堂养生馆
1691320138# #■鼓掌英雄，本地化深耕。。。当地有一所高中的篮球打得特别好，那么运动用品店就可以为那所高中加油，例如办一场“某高中篮球队后援活动”，拿出一点促销费用，作为支持篮球队的资金，或是组团与顾客—起前去加油。。。最后，成为“英雄”的篮球队势必会变成这家店的忠实顾客，而他们的粉丝也会前来，粉丝
1690544501# #■“感情的纠结怎么破？”。。石头回：“散伙是人间常态，我们又不是什么例外。太纠结的话，困住的只有自己。。。所以，来，石头写字，你大声念一遍：。。1-但凡回头看一眼，我都活该。。。2-我用半条命换来的大彻大悟。。。3-你不懂珍惜，我教你吧，从失去我开始。。。4-拿我的真心当筹码，你也太低估我的绝情程度
1692405792# #■这算不算酸葡萄？
1690344340# #■当实力站起来说话时，真理都要沉默。。。两国开战，赢的就是对的，输的就是错的。因为输掉的一方，是没有资格评判赢得那一方。。。而弱者总是以道德，好坏来分对错，因为对弱者而言，道德是唯一可以用来保护自己的东西了。 。。但如果道德观，是非观可以分出来对错，可以让人改变，那就不需要法律了。｜杨
1688736449# #■人有三次生命:。。一次出生，。一次心力涌现，。一次认知觉醒。。。心力、认知就是市场营销工作者的任督二脉，只有持续打通，气运循环，才能恶浪滔天的波诡云谲。。。没有心力、认知成长的成功比失败更可怕，因为最终时间会把撞大运式的成功打回原形，阶层爬升很困难，跌落只需要很短时间。|杨石头线下磨刀
1694603794# #■情商是你能不能意识到……别人不开心🙁。。人品是你……想不想让别人不开心😊。。我觉得很多人的表现，就是有一个小恶魔👿。。就想让你不开心，你咋的？｜杨石头人性小洞察。
1690788735# #《芭比》品牌人格化宣言。。。我们必须时刻做到无可挑剔。可事与愿违。我们又总是一错再错。。你必须瘦 又不能太瘦。你不能说自己想瘦。你得说 你是为了健康。所以不得不逼着自己瘦。。你要有钱 。但是不能张口要钱。否则就是俗。。你要往上爬 。但不能靠手腕。要有领导力 。但不能压制别人的想法。。你必须喜欢当妈
1692159658# #■承压前行。。。中国经济从来都是在攻坚克难中发展、在风雨洗礼中成长、在砥砺奋进中壮大。。。中国对风险挑战有着清醒的认识，中国宏观政策工具箱里仍有足够的选项。。。中国政府坚持问题导向，出台一系列针对性强、含金量高的政策措施，还在持续谋划研究一批针对性更强、力度更大的储备政策，为下半年经济
1694665188# #■有效训练与传达。。。1-可以记住的口诀，。2-瞬间秒懂的案例，。3-撩拨情绪的表达。。。弟子班…通关文碟…一起闯关三千里。
1695133240# #■把B端产品C端化，是个让工程产品切入生活的方式。。。举例，社区活动，家庭贴面包🍞大赛。|弟子班，极缮修护小参考。
1694250956# #■人家怎么就有成绩（成了业绩）成事（成了事业）成功（成就功德）？。。一家公司成功，近看是产品，中看是团队，远看是商业模式。。。商业模式的自我训练，其实是为了训练你自己的逻辑推理能力，想不通，说不通，跑不通。。。想得通是理，跑得通是道。如果谁谁谁说得通，你跑不通，就是个说法，听听
1695650770# #■小猪故事1。。一个乞丐端着破碗走到小猪跟前说:。。"行行好，帮帮忙吧”，。。他的手一直在抖，小猪犹豫了一下，于是帮他端了一会。。。小猪故事2。。“不要跟我耍心眼，以我的先天条件和智商，你耍的那些心眼，我根本看不懂。”小猪说。。。“为啥你给我定位成笨笨的小猪，而不是聪明的小猪啊？”小猪问。。。“这
1691148872# #■“我交际能力强，销售能力强，怎么找到自己的产品？”。。“热爱……擅长……优势……技能……产品……这是从零到一。。。然后是管理……经营……模式，这是从一到百。”｜杨石头自身发展小路径。
1696391734# #■这主题旅馆🏨，房间叫一号坑🕳️二号坑🕳️，床前有陪葬兵马俑，你睡这里，感觉自己像始皇帝不？偷笑|旅游产品小案例。
1697900728# #■客气点赞的社交中，如果失去分享的欲望，便是散场的开始。。。而在这里，分享欲满格爆棚，你的分享永远是被珍惜的，且还总是抢不到话筒🎤｜弟子班在分享。。
1696422269# #■如何表达床品的柔软？｜立体营销小案例。
1697772646# #■没有力气向前走，没有余地向后退，停在原地又心有不甘，这就是你所谓的焦虑。。。每当焦虑时，可以问问自己是否德不配位？每当。才不勘任？是否英雄暮年？。。总有心❤️发现，自己是一切的根源。|杨石头本月20日。
1696484532# #■人生就像电池，少年蓄电，中年发光，老年保养。。。成长就是不断地充电、蓄电、放电的循环♻️。。。时间的开始，就是从零开始的自己，时间的尽头是更好的自己，中间就是自我管理、自我约束、自我成长的旅程。。。成人的世界需要私人空间，那里是排除一天疲惫和负能量的地方，那里是能蓄电和充电的地方，
1699164563# #■无锡市出台新政策，凡活过一百岁的老人，每人奖励十万元，结果发现，到场的全是老太太，没老头捂脸|城市品牌小案例。无锡
1697264436# #■说话的条理与依据。。。欧洲关于战略、人权、俄乌冲突等议题的思路，吴红波表示理解但不认同。。。（理解但不认同）。。他希望欧洲大使们能从“律师”的思路转变为“工程师”的思路，“律师是把简单的问题复杂化，以此来赚客户的钱；工程师则是把复杂的问题简单化，从而去解决问题。”。。（角色比喻，律师的
1689317857# #■为什么在右上角的“招牌菜”要做成印章模式？|磨刀营小测验。
1691470570# #■打拼族与奋斗者分三级：第一级是事业生活者，第二级是梦想实现家，第三级是自由追梦人。。。最后一级，体现在结束一天工作后的睡眠，放松身体舒适，放飞灵魂追梦。。。都市深夜的体贴伴侣，唯有铭都。｜杨石头情境图感知。
1693119505# #凡办大事，。以识为主，。以才为辅；。。凡成大事，。人谋居半，。天意居半。。。|杨石头小心经
1689677227# #■你的心，是啥形状？|杨石头图感知小案例。
1696324905# #■“什么是好的别墅设计？”。。“与房间装修不同，这是建筑与空间，空间与生活，生活与主人之间的联动关系，关乎造型、结构、材料，亦关乎文化、艺术、历史；一砖一瓦，构建的是质感空间，一人一格，创造的是灵魂生活。。。而这种构建，需要同音共振的理解，同频共振的气场，同气相求的目标。。。需要设计师
1700004603# #■就这样滑到了月中，11月没了一半。半疯半傻半天真，半梦半醒半混沌。半醉半清半杯酒，半生半世半浮尘。|杨石头的早晨好。
1687508273# #■啥是格局？。。战国时期，蔺相如是赵国的朝中重臣，一人之下，万人之上。。。有一次外出办事，巧遇廉颇将军的马车。。。廉颇命令马夫把车开到路中间，不让蔺相如通过，并准备再次羞辱他。。。然而，蔺相如却命马夫将马车调转方向，避免与廉颇发生正面冲突，且离开了现场。。。这种做法让他的门客感到不满，他们
1687338020# #■大小S吸毒也好，战兰直播带货也罢。明星有光，全靠人设包装。如果塌房戳穿，那就当人生如戏，最终全靠带货演技。戏子只要没道德，就不怕被绑架。。。建议兰姐除了卖卤蛋软饭，杨梅汁（扬眉吐气）可以与得物（毒）合作…广告词…de…wu…欧阳锋专供。|杨石头小八卦。
1693553768# #■两个朋友吵架了，不管我怎么劝，他们就是不肯打架。。。算了，来杯奶茶吧。。。以前我也热爱生活，后来上班就调理好了。｜杨石头奶茶生活小洞察。
1693985952# #■从O到CEO。《经济学人》杂志。。。一步登天，从小白逆袭总裁，是小白的梦想，或者说愚蠢的自我期待。｜杨石头小案例。
1696770878# #■别人分手了，可以一个人去巴黎，而我分手了只能去楼下的牛肉面馆，吃一碗十块钱的牛肉面还不敢加蛋。。。幸好，有盼盼豆花，还给加个蛋🥚。。可以选择两种口味组合配方：鸡蛋+鸭蛋=混蛋。。。｜弟子班……盼盼豆花新产品。
1694783558# #■9-3-1体验设计。。。9米看门面，3米看墙面，1米看桌面，桌面的纸质小杯垫，都可以隐含着互动的设计。|智立方…集马互动小案例。
1697789430# #■旅行一次性马桶坐垫。。。这算是从对位洞察需求，再研发的品类细分产品。|杨石头小案例。
1694251511# #■“为什么说图标比文字标更快被看到？”。。石头给张图，自己看，你会先看谁？｜杨石头渠道视觉小案例。
1696647005# #■变态型美甲💅，问：对你有吸引力吗？
1688081090# #■过过招。。。盆友：“和你商量个事好么？”。。石头：“你说吧。”。。盆友：“我最近手头比较紧，所以……”。。石头：“想借钱是吧。”。。盆友：“是的。”。。石头：“这个好说，10块以下我做主，10块以上找我老婆商量。”。。盆友：“你不是单身吗？”。。石头：“是啊，所以说……没得商量。”。。一周后
1698768353# #■问：“大家现在都抠门，做啥生意好呢？”。。石头回：“抠门经济”会带动了许多“穷鬼天堂”。你可以试试研究一下什么是穷鬼天堂。。。我本来想去地狱，可是地狱打烊，我转身去天堂，天堂客已满，于是我路过人间，正好你的房间通亮。于是来聊聊？|杨石头小实验。
1694941738# #■学会从市场缝隙里，发现新的消费场景。。。1-海底捞找到了一个新的消费场景，即追星后的“Afterparty”。演唱会一结束，海底捞会开大巴接粉丝来店里吃火锅，现在的海底捞，已经成了追星女孩的耶路撒冷。。。2-王老吉聪明地找到了吉文化和祈福讨彩头的场景，会在春节、高考这样的节点推出祈福定
1698486152# #■场景互动怎么做？。。将宣传娱乐化，将推广游戏化，将内容互动，让用户抵触情绪最小化。。。第二张图是个重点，很多产品防备同行拍照，如果你日进周果月升级，就不怕拍，一直被模仿，从未被超越。。。同行自行参观。上帝扫码合作。。|磨刀营沈三通小案例。
1691224632# #■乌克兰的文攻。。。基辅市长妻子穿比基尼登花花公子封面：去年遭“刺杀”失去左眼。。。这位乌克兰政客的妻子名为伊琳娜·比洛采尔科维茨，是一名电视节目主持人和模特。。。在上述封面上，她身着一件金属比基尼，并用一只心形眼罩罩在失去的左眼上。。。在该杂志文字报道中，伊琳娜还表示，“我不再拥有漂亮
1699090313# #■保持好能量态，兵分两路，双线合围，更高处见。。。修行这条线是保持…慢…静…松，为修行三宝。。。从点起点落慢下来；从周身一体松下来；从物我两忘静下来。|杨石头修行小心法。修行
1688895889# #■“烦死了，我怎么为啥不谈恋爱没结婚？”。。石头回：“可以反问回去：你怎么没上清华北大啊？是因为不想吗？”｜杨石头机锋小互动。
1700695956# #■老师就是全村的希望。
1687006178# #■“四面佛师父说，你是一个用努力来增加自己能力的人。”。。“哈，这是在夸我是个超努力的人吧？！”小猪兴奋的再问。。。“不，这话的意思是，你没有什么天赋与灵气。”梁天心微笑的。|命理心学小神婆。
1693397481# #WHAT'SNEW。■积极备老。。。更多年轻人积极展开对养老生活的想象，认为“变老”不再是一件可怕的事情。。。直面衰老与死亡，做好养老规划。。在传统观念中，死亡是一个避之不及的话题，消费主义制造出抗老焦虑和逆龄执念，“衰老”这个议题不断地被逃避、被悬置。。。但在追慕年轻的大势中，一部分年轻人开始
1689494028# #■每一客户都有周期。。。有的抛物线是求向上嗨点，快速滑落，如夜场烟花表演。。。有的抛物线，平缓横跨，求的是一个长期效应，如小区便利店。。。你能做一，就是找到45度抛物线，经营好每一阶段高点，并延长每一阶段的长度。经历春夏秋冬，是否能岁月情长，不做期待，一切随缘。。。客户是，人也是。｜杨
1687435336# #“为什么你说用户心理排序一二三，第一是跟我有毛关系？第二是我为啥喜欢？第三是我为啥相信？”。。“屈原自杀跟你有关系吗？你喜欢离骚吗？你相信粽子喂鱼，鱼不吃他尸体吗？。。石头换个角度说事：端午是避邪，驱瘟，赶虫子，跟你有关不？喝雄黄，吃粽子，尝鲜鸭蛋，你喜欢不？24节气与道相合身体精神会
1699262648# #■喝茶翻牌子……晴寂茶牌。。。“当情绪在某一刻占了上风，理智就永远没有赢过，情绪的尽头，不是脏话，不是发泄，而是沉默。”。。“没有真正开心的人，只有比较想得开的人”。。“勇气是压力下的优雅，晴寂是风云中的淡定。”。。｜威海初见●七杯茶。
1694256149# #■下一代身份证，会有啥功能？神奇不？|杨石头产品进化。
1700523855# #■“为什么要提示时间？”。。“这不是提示时间，而是提示我们的生命怎么度过，你不想混日子，但日子会把你给混了，因为船在水中不知流。”|杨石头早晨好。
1694342291# #■是你吗？。。问题在于，很多人傲气不愿说好话，也不会说，也不愿给东西做交换，以小博大，于是，就越来越窄，越来越宅。。。最后，对自己说…顺其自然，其实是无能为力。。。石头说的对吗？|杨石头小洞察。
1698241032# #■“我怎么在美业扩大生源招到生？”。。化骨绵掌传承人，美业数字盈利教练海大富海公公，假装谦虚的问。。。石头也假装深度思考的出一策略：。。“收一个关门弟子，学费888……只教关门……现在报名还教关灯和关窗。”｜弟子班小互动。
1690111634# #■承认吧，那件衣服去年你骗自己说：。。“贵点就贵点吧，能多穿几年的外套，在今年秋天，你打开衣柜的时候，就已经假装没看见它了。”。。｜女性购买心理小洞察
1693570860# #■如何借力打力？用热点给自己做广告。。。WWF是独立性非政府环境保护组织，一直致力于环保事业。在这张海报中，WWF以推特的logo变迁史为主要创意，在展现logo发展变化的同时也释出了小蓝鸟消失的信息。引申出保护环境对于动物生存的重要性。｜杨石头借力打力热点事件小案例。
1690364385# #■鱼博士，今晚潜泳。。。当年香山小班课时，石头喊他小鱼儿，他是大学讲师，鼓励他成为逆向游泳的鱼。。。今天称他托马斯鱼，因为博士学成，回国加入了弟子班，开启逆流而上的实战旅程。。。石头提醒的是：学历只能代表学习力，而后需要实战出能力，打出成绩成果成就为资历，专业修炼人格有经有验有心得为功
1690981084# #■你的时代过去了没？。。所谓的成功经验，本质上都是时代给予的机遇巧合，没有永久的企业家，只有时代的企业家。|杨石头小洞察。时代机遇
1691838960# #■成功是个幸运者游戏的小概率，失败确是大概率发生的。。。所以，多研究失败案例，更有助于清楚坑在哪儿？|杨石头创业小攻略。失败案例
1699690458# #■“心理崩溃怎么解？”。。“看图，人心有四圈支撑，如果其中一环断裂，就用另外两个圈来支撑。。。也可以用最外的探索层，向回梳理与疗愈。”|杨石头能量站。
1687707686# #■“儒释道怎么融合？”。。“享清福不必为官，囊有钱，仓有粟，腹有诗书，即是山中宰相。。。祈大年无需服药，身无病，心无忧，门无债主，便是地上神仙。”石头用李鸿章的闭门写的字来说事。|杨石头小心经。
1697032338# #家是理疗馆。床是推拿师。外面中的毒。在这一躺下。立马就祛除。。功夫推拿舒服侠
1695467320# #■“如何说服计划提前还贷用户，把资金用于投资理财”。。看出销售人员，怎么惦记你的不同账户的转换没？。。从扫码支付到刷脸支付，进步的不是我们的智商，而是我们的花钱速度。|杨石头立体营销之对位逻辑。
1696329101# #胡说八道数一流，。锡壶置酒可浇愁。。进退两难和稀泥，。是非之间瞎扯皮。。墙上芦苇根底薄，。头重脚轻扎不牢。。草中竹笋腹中蔫。。这是一个留言，黑胡锡进的段子。你觉得说明啥？。。只要你成为有点影响力的公知，就会有被黑被污被调侃的空间，所以，成为公知的前提是…大条的神经。。。所有的专家，只
1694437241# #■如何用策划推动发展？。。1-思路建构。。。先建构思路，思路都没逻辑打通，方向就是错的。。。2-主要矛盾。。。解决核心痛点，先放弃各种价值，用痛点做沟通，才有刚需的适配。。。3-小步迭代。。。保持日进周果月迭代，甚至是时进日果周迭代，用速率跑通可能性。。。产品到商品的路，既是规划
1701736883# #■如果要用一句话总结成功秘诀的话，那么请你牢牢记住这句话……成功就是找到自己的优势，并花费所有时间把它打造到极致。。。问题是，那个优势是什么？你需要找出来。｜杨石头小攻略。
1701934545# #■国学大师梁漱溟曾结合他一生的阅历，将人生修炼分为了4个阶段：。。第一阶段，没有什么底气还气势汹汹，像无赖叫嚣的街头小混混；。。第二阶段，紧张好胜，俨如指点江山、激扬文字的年轻人；。。第三阶段，虽然好胜的迹象看上去已经全泯，但是眼睛里精光还盛，说明气势未消，容易冲动；。。到最后，呆头呆脑
1700377578# #■北京的冬天不像深圳一样，四季如春，而是寒气逼人、寒风凛冽的。。。几年前，在一次北京学习的过程中，饭后路过一个天桥，看到一个一边绣鞋垫，一边卖鞋垫，年过7旬的老太，旁边还放着一个纸板，上面写着：“4元一双”。。由于心生怜悯，莉姐随即跟老太沟通交流后，在纸板上写下这段话:。。“不知还能做多
1690299371# #■啥叫对位？。。那又鸟（那英）、苟苟营（浙江台）、一丘貉（汪峰）、公公好威名（高晓松）、三孔鼻（杨坤）、人未言先转锭（好声音）、半山门楣（指那英）等等。。。搞出冲突，才能围观。比起营销策划的复仇之曲的玩法，石头更愿意认同歌曲本身，尤其是唢呐：。。情到深处有西海，。爱到极致为楼兰。。刀郎
1700139532# #■脆弱稳定期，能维持多久？。。01。。现有的结构性因素让中美处于非冲突的竞争状况，但双方的相互依赖与实力上的相互制约，意味着双方将更多地处于一种势力制衡的稳定状态之中。。。拜登“不会害怕在我们意见不一致的某些问题上进行所需要的交锋对抗”。。恢复接触，特别是军事接触，是美国此次会谈中想要
1697789742# #■第四组都是猛人。。。生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命薄如纸应有不屈之心。若没有躺赢的命，那就站起来奔跑。。。乾坤未定，你我皆是黑马。|弟子班明天开跑。
1693125197# #■李嘉诚的对比。。。2016，李嘉诚逃离大陆；2023，李嘉诚逃离香港。很多人认为，这些资本家，都逐利的吸血鬼，一点社会责任心都没有。。。可是，最近却改变了看法。。。和刚刚暴雷的恒大、碧桂园、中植相比，李嘉诚的房子，没有一栋烂尾；李嘉诚的股票，没有一个人套牢；李嘉诚，更没有留下几万亿的债务让全
1696513622# #■人，活在什么里面？。。十岁活理想，。二十活激情，。三十活奋斗，。四十活智慧，。五十活淡然，。六十活余热，。七十活健康，。八十活回忆，。九十活记忆，。一百活失忆。。。｜立体营销之用户对位。
1691069094# #■连老干妈新logo，都在整容，何况你。。。如果你感觉整得不好，找我。｜张莉美业小攻略。
1692617353# #我与岁月一样，。言不由衷。。岁月与我一样，。说来话长。。。言语堂|茅台镇岁月酒
1698241026# #■一次性手套小设计。
1692617314# #■“爆品战略是找到好卖的产品吗？”。。“短线上是，但长期不是，你看上去的爆品战略，背后都是超级单品的找寻与培育策略，最终，会子承父业。。。啥叫子承父业？。。早年，养生堂旗下培育很多产品，其中一个今天长大成大大企业，他叫农夫山泉。。。很多人不知道，字节跳动已经悄悄改名……抖音集团。。。腾讯虽
1693988152# #■经典弱智发言人。。。面对记者问：中国华为最新出品的手机7纳米芯片达到了5.5G，且相关软件都已经突破，请问白宫怎么看？。。回：中国🇨🇳太不尊重我们的制裁了。偷笑。。｜杨石头时政小案例。
1702117222# #■谁也很难确定自己是否高明，精明，聪明，反而是越来越发现自己愚蠢糊涂笨。。。这时候，回到原点圆心，站高看远，你究竟想去哪里。。。国内几乎没有真正的企业家，遍地都是投机倒把的商人，都是想赚快钱的，能捞一笔是一笔。你是哪一种？。。先策划自己，再策划产品。|杨石头下周一开始BBB的三天特训
1687607367# #■“你说执白守黑，是比喻围棋吗？”。。“是，如果非博弈，也可以比喻钢琴🎹的黑白相间，你知道钢琴只有88个键，它们不是无限的，但你的演奏是无限的。”|杨石头小问答。
1693737142# #■这个优惠券可以写：。。爱情这种东西，理想上是：始于颜值，陷于才华，忠于人品。。真相是：痴于感觉，迷于肉体，最后折扣于物质，败给现实。|杨石头人生折扣券。
1696089444# #■低垂的果实已摘完。。。环境在倒逼你自己必须升级，以保险业为例。。。以前的代理人情商高、会说话，加之勤奋一点，就能够跑业务，但是现在一批新的客户金融素养很高，需要匹配更高素质的代理人，诸如一个合格的代理人对医疗改革、社保改革、支付统筹等新事物都得了解。。。除了行业转型期给代理人带来
1699883739# #■“咨询行业的未来会怎么样？”。。“随着AI发展，知识不对称会被拉平，以前是装大师当向导，以后是装孙子当侍者，把服务做到逼格级，如同给田朴珺这样的假装富贵者，用银盘子送WIFI密码偷笑”｜杨石头小洞察。
1700572105# #■先挣钱，再赚钱，再圈钱。你可以反向思维，你投资给自己这个个体什么？怎么增值？|杨石头赚钱小路径。赚钱
1702420478# #■怎么梳理自己的思维后，怎么表达呢？。。思路表达，用看的，不是用读的，说的，能不能一图看明白。。。你说事，能不能画成思路图来说事，是有没有策略头脑的差异表达。｜立体营销策略思路小表达。
1696854938# #■小心你吐槽，它会变成怨，怨会变成恨，恨会变成身心的一种毒。。。上班恨同事，。下班恨房东，。上学恨老师，。放学恨同学，。离家冤路人，。上网恨网友，。下线恨喷子，。她们的心理逻辑是。。与其提升自己，。不如诋毁他人。。。最终，毒害自己。｜杨石头心性小洞察。
1700132584# #■想要升级能力，就要保持每天一小步，方向对了，不怕路远，脚下再难，直指明天。|7天训练营，每天一小时。
1694343275# #■朋友圈里看到的一个符号，问：你用立体营销解构一下？|磨刀营小训练。
1691408557# #■开花结个果。。。能够专研立体营销系统的花花童鞋，在没学习前，已然在心…智…习…性上，从插花走向花道，让所有的绽放，有来龙去脉，有前因后果。|弟子班花花在前行。
1695886995# #■“你现在红酒🍷品牌中文具体叫叫啥？圣马丁？”石头问。。。“师父，暂时叫马丁葡萄酒。回去问了酒庄，西班牙人管圣san，叫堂Don..因为马丁不是高贵姓，Buerdugo是贵族姓，（MartínBerdugo)他们不同意叫圣马丁”董小姐西班牙🇪🇸方面的意见。。。“你的红酒不用打优雅高贵，西班牙🇪🇸
1688471869# #■这是一种女人的自我保护方式，尤其是没化妆的女人。｜杨石头场景小案例。
1702393239# #■从帐篷⛺到车上，就三米距离，狼王不会让你过去，一切都是活该。|杨石头场景小故事。狼王
1696070431# #■你选哪一个？。。谢谢沈毅教授，用AI创造出的石头新生头像。。。随着“器”的演化推进，“术”与“技”将会不断调整改进。用户代差是五年，技术代差是三年。产品迭代差是六个月。跟不上，被淘汰，你怪谁？。。花常好，月常圆，心常安。这都是祈福心愿，现实是，每一个节日的背后，都是无数个日子的
1693142543# #■勿以小恶弃人大美，勿以小怨忘人大恩。说人之短乃护己之短，夸己之长乃忌人之长。。。天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之才人，皆以一傲字致败。|杨石头学习小心法。
1693049696# #■幸福富贵，拆个字。。。幸福的“幸”字，上面是“土”，下面是“￥”，意思是：土中生财。。。“福”字左边代表祭祀用的台子，右边是个酒缸，在传统文化中普遍代表财富，这里系用来供奉的，意思是：富享与共。。。“幸福”以“财富”为基础，以“奉献”为底蕴。。。再看“富贵”。。。“富”字上面部分
1688733389# #■给自己找事的招牌。｜杨石头小案例。
1688890659# #■奶茶🧋互动。。。奶茶的本质是生活的小确幸，产品交付柜台，自己加心情甜度，背后有说辞。你会不会揪一片下来？｜杨石头渠道互动小案例
1689155942# #■穷人的浪漫，大号萤火虫。｜场景小案例。
1693555082# #■“5折的浪漫，不是对半，是你我凑成双倍的划算。”。。内卷时代的搭伴生活，就是相守为家，要知道，一个家的核心不是感情，而是经济。|杨石头小洞察
1688792208# #■什么是反转？。。设计反转，戏剧化的关键。。。1-街上遇见了老同学，想不到他也那么穷，只往我的碗里放了一块钱。。。2-现在的地下停车场设计得跟迷宫一样，每次都要找好久才能发现自己没有车。。。3-钱确实是身外之物，都在别人口袋里。。。4-如果你把省钱所消耗的时间都用在挣钱上，你会发现，还是省钱比较划
1691215629# #■精准小广告攻略。。。1-贴在车的后视镜上。（肯定被看得到，易撕收藏）。。3-心型表达，手写体，落款表妹微信（人设叙述表达，带入人情元素）。。3-文案暗示关键词，你关心的才是头条，你脑补的才是画面。（火热、安全、私人、第三、美女、一对一、乐趣、激情、放松，尤其是最后一句…激情巅峰，全身放松。
1699450215# #■假牙质量太差，应该找欢乐口腔破涕为笑
1695569071# #■给书房里配一把大提琴椅子，你是不是感觉当个屁💨都很有乐感精妙？|杨石头产品展示。
1694221581# #9⃣️九月九，保持持久力。。这一轮低迷衰退的困难，恐怕会有十年，做好长跑准备。。。进窄门，背重负，走长路，见微光。。。忽明忽暗的灯，要自己掐灭，态度本身也是答案的一部分。。。所谓的天赋和能力，相比起持久力和抗挫力，不值一提。。。卡尔荣格在《未发现的自己》里写道：具有持久性的精神变化需要
1699604237# #■讲女人的情绪故事，带入产品与心情的关系。｜杨石头心理场景小互动。
1700826093# #“您给指个道呗？”。。“你是需要指个路，还是指个道？”石头反问。。。“哦…有差别吗？”。。“路是看得见的眼前，道是看不见的远方。”|杨石头小问答。
1697546176# #■阶级有差别，物种有本性。你觉得自己是个啥动物？。。石头讲个故事：。。山羊通过不懈努力，各种跪舔，终于挤进了动物界大佬的圈子，它很兴奋，渴望自己能在大佬的提携下，实现人生阶层跨越。。。这天大佬们组织野外餐会，山羊也得到了邀请。。。老虎说：我带炉子；狼说：我带炭火；狮子说：我带点调料和签子
1694751734# #■活在聚散。。。不期待,就是解决落差感最好的方法。。是认清,是看淡,是无所谓,是顺其自然。。能轻易丢失的东西,就谈不上有多遗憾。。。人生海海,山山而川。起落浮沉,不过尔尔。。。意难平终将和解。万事终将如意。。｜杨石头生活意念小训练。
1691481327# #■大运会高手的淡定，幸好，没受伤，否则，事大了。|杨石头小镜头。成都大运会
1691670818# #■话术即情商:。。1、把“不准哭”，。改为“哭完再说”。。。2、把“不要吵”，。改为“控制一下”。。。3、把“怕什么”，。改为“有我在”。。。4、把”快一点”，。改为“还要多久”。。。5、把“不行”，。改为“你觉得呢”？。。6、把“这有什么难”，。改为”没有谁一次就会的”。。。7、把“你没有听见吗”？。改为
1696577528# #■地铁互动。。。1-踏者生财。。。2-不管左脚先进还是右脚先进，进来了就是先进。。。你选哪一种？|杨石头场景互动小攻略。
1690380323# #■品牌广告与销售广告不同，就在于赢得好感，赢得认同，赢得信任，赢得人心。｜杨石头立体营销。
1688043124# #■一人食的产品设计。。。1叠加排列，手提方便。2弧形手感，精致逼格。3小份组合，口感搭配。。最后，还要在米饭上撒点芝麻。|杨石头小案例。
1692106457# #■“怎么理解你说图文一体？”。。石头举例，把你的感知写出来。。。我先打个样。。我在飞雪满天临崖垂钓我在月照高楼醽醁满怀。｜杨石头小图例。。
1693224520# #■从你觉得迷茫的时候开始，当你开始认命的时候结束。——青春。。青春这个东西很奇怪，只有当你失去它的时候，你才会意识到它的存在。。。当你年少初长，独立的自我意识在碰撞中迷茫，你的青春就开始了，而当你开始接受命运的安排，对一切不再强求，你的青春就结束了。｜杨石头小洞察。
1695277613# #■时政怎么描述与表达？。。1-在西方媒体中，“营造一定程度的社会舆论的迹象已初露端倪”，试图让人们接受如下认知：。。乌克兰反攻失利，乌军战斗力不断下降；基辅用于作战的资源有限，只能坚持几周、几个月；必须迅速结束冲突，哪怕俄罗斯能保留自己所谓的“新地区”。。。2-俄罗斯总统普京表示，莫斯科仍
1694098150# #■那一天，是她看他的小债主最后一眼。。。有的人，大概这一生就是来还债的，还完了，人也走了。。。最终，记忆里只剩下三两传说，随那江湖旧事一起，烟消云散。。。谁跟你在一起，一定是有阿卡西记录，上辈子欠你的。。。如果以后有谁离开，你可以以一个债主的角度想：哦，看来TA的债还完了，好，走吧。|杨石
1700526743# #“怎么理解赛道。”。。“举例，看图，中国人工智能的底盘，大规模协作系统。美国人打压与制裁的逻辑也在这里。”｜杨石头小案例。
1687354280# #■善守者，藏于九地之下；善攻者，动于九天之上。《孙子兵法•军形篇》。。善于防守的人，像隐藏于深不可知的地下一样，使敌人无处可窥；。。善于进攻的人，像动作于高不可测的天上一样，使敌人无从防备。。。市场如海，攻守兼备，盾舰守的住，空机打得开。问问自己的业务，护城河修的如何，铠甲如何，抗击打
1695769776# #■找出消费者真正的需求。。。案例1。。有个富豪想结婚了，于是发了一张征婚启事，结果来了3个美女，于是他有了选择。。。他每人拿了1000块钱，让这3个女人把这屋子填满。。。第一个女人，买了1000块钱的棉花。。。第二个女人买了1000块钱的气球。。。而第三个女人，只买了一根蜡烛。她用光，把这屋子填满。。。最后。
1687708220# #■随时归零一个空。。。莫强求，莫相争，。人生如梦似烟云。。天也空，地也空，。人生渺茫在其中。。。日也空，月也空，。江水奔流永向东。。田也空，房也空，。不断更换主人翁。。。爱也空，情也空，。到头全进高烟囱。。金也空，银也空，。死后哪样握手中。。。名也空，利也空，。双眼一闭美梦终。。胜也空，败也空，。人
1700645648# #■可遇不可求。有没有徒弟，唐僧都会去取经，伙…伴…侣…都是路上遇到的。|大宝BBB。
1687007272# #■都市丛林里的行为洞察。。。1-热情洋溢的加入每个群聊，然后消息免打扰。没必要跟没必要的人说没必要的事。。。2-白天研究生，晚上研究si。白天精神焕发，深夜精神病发。快乐是吞咽的，悲哀是咀嚼的，如果咀嚼快乐，会嚼出悲哀来。。。3-永远太久，只求朝夕。怀念是惩罚那些容易念旧的人，所以，藏好伤口
1698667125# #■苦逼×死磕阶段的汤。。。高手从不吃无意义的苦，而是主动去吃该吃的苦。。。所谓吃苦，是长时间为了某个目标而聚焦的能力。。。过程中，你要放弃娱乐生活，放弃无效社交，放弃无意义的消费以及过程中不被理解的孤独。。。它本质是一种自控力，自制力，坚持和深度思考的能力。。。请专注学习，。吃寂寞的苦。。请
1701001427# #■你中招没？。。“支原体肺炎在全国水平还将高位运行一段时间，然后回落。真正的流感高峰没有到来，势头不会小。”专家说。。。此刻，我感觉自己中招了，头昏咳嗽，各位保重。|杨石头BBB
1687603290# #■“什么是场景互动化？”。。“举例，把楼梯变琴键，你的潜意识，会带你走哪边？。。如果晚上有音乐呢？你会不会加快走两步？如果有光呢？你会不会认真体感每一步？”|杨石头场景小案例。
1696829846# #■“我在EMBA混圈子，就想找个高富帅大老板，你说我微信名号用啥才能表达我的期望啊？”。。“金屋藏我”。。｜杨石头的馊主意。
1702284063# #■每一款茶🍵都是心境的表达，也是心静到心敬的仪式感。仪式感，是感知生活，到感知生命的存在形式。|杨石头感知小洞察。
1695454612# #■今天是秋分，啥是秋分？。。秋分就是，秋天已过一半，太阳收敛着光芒，清风不冷不热，昼夜恰好等长。。。秋分就是昼夜等长，一半温暖，一半清凉。一叶落平分秋色，万物收岁月无恙。。。平分秋色就是指的今天，昼夜均而寒暑平，暖阳与凉风共享寒暑，黄叶与蓝天平分秋色。。。秋分，就是把寻常的日子分
1703920634# #■在2023的最后一天，石头挂个兔头卖个龙肉偷笑煎炒烹炸涮，往往都好吃。。。晚上八点一刻，我们扒点干货来一课，不见不散。|杨石头周六小直播。
1696574828# #■我希望这儿的施工比你的夏日恋情更早结束。（当今的爱情时长都很短，我们的工期更短，当然㊗️你很长）|苏州尚层墅学空间
1700910382# #在繁华中自律，在低谷中自愈。所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。。。八点一刻，石头陪你磨磨刀，过过招。｜周六小直播。。。‭‎。
1691584083# #■昨晚直播，有问：我的燕窝产品怎么找到卖点？。。石头回：第一步，先去找买点，把目标用户的界定，洞察，需求进行深挖，找到与产品的适配理由，推进刚需购买动机。。。第二步，对比同赛道对手，找寻差异化的卖点表达方式。用户是在对比中做的决策。|爆品打造十把刀…下周六日杭州站。
1694259368# #■新加坡总理李显龙的演讲。。。1-诚恳的语音，2-顺畅的语流，3-务实的细节，4-关爱的角色。|杨石头人物品牌小案例。李显龙新加坡
1690777149# #■找到机缘的触发。。。用一个刚进大学读书的大学生做例子，随机思维会是这样的：。。1-宿舍里没有谁愿意当舍长，结果用抓阄的方式当上了舍长；。。2-二年级的时候来了一个外教，激发了自己对西方历史的兴趣，于是研读了一阵子历史书；。。3-临毕业的时候，发现好的工作单位都要求有实习经验，于是开始托亲戚朋
1698419679# #■“怎么设计促销活动海报？”强哥问。。。“6……3……1……原则，促销主题占据面积六成，第一眼打眼勾心的梗，三成产品说明，两成活动价格。”。。石头回。｜磨刀营海报小构成。
1690033989# #■什么是浮生叙？。。举例：。。来，。一口言语堂，。一场浮生叙。。那一年，我三十五岁。………………。………………。所以说。。不要后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，哪怕是撞南墙，因为你对他好，不代表他有多好，只是因为你很好。。。买了就不要再去比价格，吃了就不要后悔，爱了就不要猜疑，散
1689586380# #■让我们必须成长的四个理由。。。对手在成长。仇人在磨刀。闺蜜在减肥。老王在练腰。。人们总是忙于眼前的事情，而忘记了静下来思考，我们都在砍柴，而忘记了磨刀。。。李贺说：射虎不成重练箭，斩龙不断再磨刀。。。陶渊明说：勤学如春起之苗，不见其增，只有所长。辍学如磨刀之石，不见其增，日有所亏。|
1699366028# #■矮油，发现一个现象，在古代发生英雄救美的事情。。。如果那个英雄长相帅气，女子便会说“大恩大德无以为报，唯有以身相许~”。。如果那个英雄长相惨烈了点，女人则会说道“大恩大德无以为报，来世做牛做马报答恩公~”。。你说对不？｜杨石头小洞察。。
1697462033# #■孤独出思想，热闹出消费。消费者如茶叶，你如水，凉水泡不了茶，所以，你的画面设计，就是心理温度与热闹程度。｜磨刀营基础课…用户对位。
1692158815# #“我们这种出身寒门的，哪有这种机会来……”。。“等等，你确定自己是寒门？”，石头较真的多问一句。。。名门望族没落了，才叫寒门，别上来就说自己是寒门，你要确定自己家世有没有这个资格偷笑。。没房没地的叫流。没正经职业的叫氓。有房有地的叫庶民。。|杨石头小科普。
1695681924# #■天空一直都在，是云去了又来。到了一定年纪，你会发现，春风十里，不如悦己。。。无味，无畏，无谓，阅己，越己，悦己。｜杨石头早晨好。
1693918611# #■鱿鱼怎么卖？。。店主用这样的“发型”说自己家的鱿鱼好，是个够猛的方式……鱿鱼挥洒人潇洒。｜杨石头小案例。
1695198723# #■你觉得谁说得对✔️。。和老爸上超市，看见路边有一男一女在要饭，我们绕行过去。。。老爸感叹道：连要饭的都有媳妇了。。。我笑答：他应该是有老婆之后才去要饭的。。。你觉得谁说的对？｜杨石头洞察小训练。
1694933035# #■行为带入法。。。自愈能力需要自我训练，每七天一个克制疗程，连续21天，会成为潜意识的小习惯。。。很多人道理都懂，就是因为没有成为习惯，于是也无法转化成能力。。。【七天特训营】除了实操干货，还要一个目的，是习性的养成。。。如果7×3=21，都完成不了，就会导致陷入纠结…内耗…抑郁…本质上，外部的
1694604002# #■希望是火🔥失望是烟，所以人生就是一场烧烤，一边点着火🔥一边冒着烟🚬。。。即便如此，也要尝试着在夜空里放个人间烟火。｜杨石头生活小洞察。
1701693632# #■这造型与构成不错，很有张力，嗯，用来表达什么产品好呢？｜杨石头小思考。
1688221181# #■以道家维度，一切都是炁，炁聚则生，炁散则死。。。从身心灵体的阶段看，当你内心已经没有热爱与激情，就是开始老了，只不过你加上一个概念，叫成熟。｜杨石头小洞察。
1701862630# #■初见有攻略。。。1-没有人会让你输，只是你不想赢。每天醒来都有两个选择，继续做梦或起身逐梦。。。2-哪有那么多天赋异禀，比你优秀的人都在孤独的翻山越怜。。。所以，接受自己的普通，然后拼尽全力与众不同。｜今晚八点，人生初见。。
1695212879# #■这个符号🈶动感，会吸睛，用在什么品类的产品上呢？跳出三界外？｜杨石头小思考。
1687700676# #■为啥穆斯林女性的眼神最勾魂？。。眼神杀伤力，尤其是半遮半掩型，会制造你的颅内高潮，灵欲合一。从而让伴随注意力，落在下面的信息上。｜杨石头勾引小案例。
1693642071# #■啥讲究？。。四出头官帽椅的造型，暗合端坐之人运势四通八达，而腿部枨子逐渐抬高，又名步步登高，有越走越好之说。。。因而官帽椅有着美好的寓意：坐上它的人在仕途上会步步高升、出人头地。。。石头：给产品注入说法寓意，就是在给产品增值溢价。｜杨石头爆品打造。
1694604342# #■■你不磨练自己的心性，总是害怕去经历，被人说一两句就吃不好睡不好，一点承受能力都没有，人生就只有被控制的份。。。过度敏感是弱者的表现。念念不忘必有回响是电影的桥段。。。所以，及时止损，及时行乐。｜杨石头生活小攻略。
1695249620# #■你卖的不是产品，而是需求的满足与问题的解决。。。日本人安藤百福发明了世界上第一包方便面后，便一直想打进美国市场。。。但是方便面毕竟还是新出现的一种方便食品，美国人还从来没有听过“方便面”这一词，对于习惯了汉堡可乐的美国人来说，他们能接受这种产品吗？。。于是安腾百福针对美国人的状况，采
1691469617# #■“我3岁从文，4岁习武，5岁精通诗词歌赋，6岁就能胸口碎大石，8岁通晓琴棋书画。”。。有人问：“你7岁干嘛去了？”。。回：7岁养了一年的伤。。。｜杨石头的胸口碎大石，多亏黄药师的跌打损伤，本草尚汤。。。
1701781517# #■“但凡你有点本事，也不至于一点儿本事也没有。石头说，你这个草包里面一根草都木有啊，所以，让我给你一道符啦”。。｜梁天心老师的一道符。
1702391331# #■为啥要及时家游？。。你的成长速度一定要超过父母老去的速度，年轻时不拖累生你的人，老去时不拖累你生的人，这就是大部分中年人奋斗的意义。。。亲情是不可以用加减计算的，有便是全然不求回报的付出，没有则是零，并不存在中间斤斤计较的地带。。。家人一起，及时游乐，我就是家，我家就是大家的家。｜李
1696150657# #■旅行就是对平淡生活的一次越狱。买包解决不了的问题，背包试试？。。人生辽阔，不应该只活在爱恨里。人生不过三万天，别让正事，耽误了玩。。。除了这一生，我们又没有别的时间，能走多远，就走多远。。。只有我这样与你频率相通的人，才会理解你内心的山河万里。。。来，一起远赴人间惊鸿宴，一起目睹山河盛
1701781042# #■你觉得为啥美团买菜，要改成小象超市？。。对于此次改变，美团买菜官方表示：品牌希望不仅是消费者的“菜篮子”，也是能陪伴在身边，帮助解决一日三餐、衣食住行的好伙伴。美团买菜也早就不止于“买菜”。5年来，扩充至1万多种商品。除了生鲜，还有休闲零食、纸巾湿巾、厨房用品、日用百货、洗护清
1693399162# #■除了用一个问题岔开以外，你也🉑用中指🖕扶一下眼镜👓，回：“你说的真对✔️”|杨石头善意小恶毒。
1696237225# #■别着急，你有自己的时运。。。有的人22岁结婚，25岁离婚;。。有的人25岁找到工作，28岁就做出了一番成绩;。。有的人28岁第一次出国，有的人35岁定居国外;。。有的人40岁依然单身，有的人50岁才碰到真爱;。。有的人60岁去世，有的人70岁还在环游世界;。。而有的人，16岁就碰到这一辈子非他不嫁的人。。。你在自己的
1694180671# #■教师节，这个对位角度的切入是好的，用老师的课堂元素，表达产品，卡时机，设场景，带品牌。｜杨石头爆品打造之卡时机。
1700695847# #■“什么是场景互动？”。。“要创造反转，有体感还有体会。”杨石头服装小案例。
1688388109# #■美国中央情报局局长：与中国脱钩是愚蠢的，中国是唯一既有意愿又有实力重塑国际秩序的国家。。。伯恩斯曾于2005年至2008年担任美国驻俄罗斯大使，并于2021年被任命为中央情报局局长。。。他强调：世界上没有一个国家希望在进口最重要的矿产和技术方面受到单一供应商的控制。。。“解决方案不是脱离
1694437178# #■有效训练三要素。。。1-有可以被记住的心法口诀。。。2-有直观秒懂的感知案例。。3-有情绪反应的表达方式。。。这是一个三角形哪个维度先进入都可以，需要提醒的是，有没有深度认知做支撑，对应的了具体问题的解决。。。如果只会第三条来拉流量，那本质就不是个教练，而是…喷子。|杨石头训练小心法。
1699883322# #■小杯2元，大杯3元。。。早餐，小杯豆浆2元，大杯豆浆比小杯大了一倍，却只卖3元，在这样强烈的价格对比之下，很多人都会选择大杯豆浆，虽然贵了点，但是算下来要比小杯的超值很多。。。设定锚点产品，促进其他产品的销售。锚点产品的存在，不是为了自身的销售，而是为其他产品衬托超值。。。所谓锚定：数值
1699516795# #■卷王攻略是个啥？。。人无我有，。人有我精，。人精我极致。。。最尴尬的是：卷又卷不动，躺又躺不平。｜杨石头小攻略。。。
1691744669# #■对焦虑人士的开解，最好的方式不是讲道理，而是画逻辑图，一步一步的自己画，画到结论，自己就通透了。|杨石头小攻略。
1697899673# #■月光如昼，山河依旧，聚会杭州，亚运心灯更温柔。。。岁月已酿在酒，晚风尤其温柔。情谊激荡依旧，定格美好金秋。。。走，我带你回家，回我们的家。｜弟子班里有大家。
1693986082# #■场景广告，经济学人就直接告诉你，看一本杂志等于同时看这么多学科，你不心动吗？。。无数盘点类的标题正是利用了我们想快速获得的心理。比如《带你读懂“人类简史”》的深度好文，阅读量一定比不上这个标题：《没时间读“人类简史”，其实看完这50条书摘就可以》。｜杨石头场景小案例。
1699193273# #■“大家都是江湖儿女，本该同舟共济，以后谁没钱了和我说一声。。。我可以给你讲述一下，没钱的日子我是怎么过的，我有丰富的经验。。。回想起来，小时候真快乐，没人在意你穷，你也不知道自己丑，没钱没对象，还是一样天天乐呵呵。”磨刀营的大宝说。。。|如何表达自嘲的梗。
1688738074# #■带入方式。。。阅读需要引导，看这，再看这，而不是直接摆上去，认为用户就会读，要分清楚，什么是刷，什么看，什么是读。|杨石头小案例。阅读带入方式
1697583655# #■场…人…货。。。想要吸引人，先问自己有没有磁场与气场，炁聚则起，炁散则灭，场是局部的场景与感受，包括搜索场，浏览场，消费场。。。主动塑造自己的场。|杨石头…场…小洞察。
1694857259# #■问：为什么字体要大小对比？|磨刀营实战小训练。
1699629026# #■女和尚揭穿记。这种案例，越来越让人只相信人性，不信宗教。寺庙，就是智商税务所。|杨石头社会小案例。真相
1688385459# #■为啥笑？。。师父问徒弟：“之前的主持，在大悟时说了一首偈语，你还记得吗？”。。“当然记得。”。徒弟很自信地说：。。“我有明珠一颗，久被尘劳关锁；一朝尘尽光生，照破山河万朵。”。。没想到师父听完，大笑数声，一言不发地走了。。。之后，徒弟心里非常愁闷，一连几天不得其解，始终想不透师父大笑的原
1695132755# #■主人对正在拉磨马户说：你很伟大。没有你，大家都得吃粗粮。。。马户憨厚地笑了，露出一口大板牙，拉磨的步伐更快了。。。晚上，主人一家一边吃着马户磨的新粮，一边教育小孩说：你长大了以后，千万不要学它！累死累活的不说，最后还可能被吃得连渣都不剩。。。马户结束了一天的劳累
1697093519# #■精神上如何节能减排？。。屏蔽力是信息过载时代一个人的特殊竞争力，任何消耗你的人和事，多看一眼都是你的不对。。。非必要不费力证明自己，无利益不试图说服别人，就是精神上的节能减排。。。任何消耗你的人和事，多看一眼都是你的不对。｜杨石头小攻略。。。
1687127195# #■早。。。睡前原谅一切，醒来便是新生。与自己成为朋友，才能听见万物回响。心中若有桃花源，何处不是水云间？山水万程，与自己温柔相逢。。。找一个安静的位置，看世界的热闹。此刻，阳气上升，趁着晨风，看四海潮生。｜杨石头早晨好。。。
1696689417# #■喝酒的三个境界：。。第一个境界是微醺，这种境界算是一种艺术境界。在这个境界，灵感闪现，文思泉涌，这个时候最适合写文章和搞艺术，酒入豪肠，对酒当歌；。。第二个境界就是酣畅，这是一种哲学境界，到了这个时候，你可以说出很多平时说不出的深刻的话，仿佛看透人生了，最适合与朋友一起聚会，高谈阔
1691128504# #■工作中演示，场景里表演。。。某家美国二手衣专卖店一直困惑于顾客对于修补或改作衣服不感兴趣，要知道，这部分业务毛利较高。。。一次，这位老板前往迪士尼乐园游玩，看到那里的员工都一脸开心地在打扫，于是深深体会到“这也是一种表演”。。。受到启发之后，老板写了一张“现场修补与改作”的海报，员工
1696394507# #■“你问我怎么保持身材？告诉你一个秘诀：扔个硬币，正面吃炸鸡，背面喝奶茶，碎了，我就去健身房。。。“我从不追潮流，我就是潮流，我穿过最潮的衣服，就是洗了没干的”。。｜童装爆品发动机的花姐，超级自信与嘚瑟的表达。。
1695990000# #■荣格得八维理论，每个人都拥有八种认知功能，各种功能的不同运用，成为我们认识世界、表达自我的基础。。。举个例子，当看到树梢开始冒出新芽，使用内向感觉Si的人会联想到：春天来了，真是充满希望的季节啊。。。而使用外向感觉Se的人则会想：诶，这棵树长了绿色的芽。。。那么，有没有可能一个人同时擅长
1701488392# #■睡觉前，听到隔壁情侣吵架，男的说：“你……你再吼我，我就去……隔！壁！睡！”。。幸福来得太突然，我等了三个多小时，妆都没敢卸。。。大龄女青年日记｜杨石头小洞察。
1694473271# #■机会在哪里？。。机会就在有人抱怨的地方。当有人抱怨时，机遇也同时存在，可以为这做些什么。。。机会不会上门来找人，只有人去找机会。。。机会往往以困难的形式出现，在行动中产生。机会全靠运气，运气全靠向阳而生的勇气。|杨石头…早晨好。
1691584765# #■人生，就是一场感受的游戏。。。相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久，总有一些人会慢慢淡出你的生活，你要学会接受而不是怀念。。。大部分人都喜欢把过去发生的，不好的事情放大，所以会长时间地沉浸在痛苦里，。。其实只要反过来，把发生过的好的事情放大，你就能快乐许多。。。能好起来的不是生活，而是
1690096641# #■小女孩问她妈妈：“妈妈为什么你那么美，我这么丑？”。。妈妈：“因为你还小，还没到可以整容的年纪。”｜张莉成长教育法。
1693489504# #■儿子取名怎样好？。。张庆升的儿子取名，辈分是“全”，他想中间加个“金”，石头建议他兼听则明：。。承蒙师父厚爱，给犬子小名赐名墨凡，现又有劳师父百忙之中给犬子赐名五个，让我挑选，各有深意，我乃愚笨，一时之间竞不知选哪个好，请各位智慧的师姐师兄帮忙投票，不胜感谢。。小名叫墨凡。。大
1700056636# #■“为啥我写的品牌故事就想公司大事记，没有戏剧感？”。。“写故事的人，就要带着五分的狂妄，五分的蠢，把你的高大上都扔了，智慧是沾染了白粉的糖果，甜而堕落，保持性情一场，就得笨一点，慢一点，接受全部的灾难与欢愉。”｜杨石头小问答。
1700137759# #■“您认识这位年轻人吗？”。。作为东道主，拜登总统在宴会厅门口迎候。只见他掏出一部手机，用手指在屏幕上轻轻滑动，像是在寻找什么。。。当习近平主席走到他跟前时，拜登总统举起手机请习近平看，问道：“您认识这位年轻人吗？”。。“认识啊，这是我38年前。”习近平主席说。。。原来，拜登在手机上展
1689744203# #■公摊面积的新解释偷笑
1687612099# #■回到根本，再思考。。。1-大战略下的方向目标。。。精准的顶层设计，明确方向目标，实现对企业的全过程引领。。。2-强逻辑下的商业模式。。。构建发展结构和盈利结构的高效商业模式，实现企业高效运转和持续盈利。。3-全系统下的赋能高效。。。打造高效运行的企业系统，实现自动化运转。|杨石头…局思考。
1696601343# #■心怀浪漫宇宙，珍惜人间烟火。爱是人间烟火，也是细水长流，还是腰腹的赘肉。。。别羡慕别人腿长腰细，你的心宽体胖别人也没有。继续保持你的风格，减肥出尔反尔，干饭言出必出行。。。｜黄记自然瘦烧烤
1696247951# #■“该如何更有文化的理解生活？”老梁问石头。。。石头拿出一个小筐🧺让老梁去装满院的落叶。。。不一会就装满了。。。石头又给了老梁一个筐🧺。。老梁恍然大悟：“哦，你是说应该心胸开阔海纳百川？”。。石头摇头指着他手里的筐🧺:。。“装，你接着装”偷笑。。结论：文化是个筐，别啥啥都往里装。|弟子
1688205686# #■暴露狂专用产品偷笑
1690110981# #一天，一位大叔打电话进来大骂移动。。。骂了几分钟后，他丢下狠话：“再也不用移动的卡了，改用联通！”。。我很淡定地问大叔：“还有其他可以帮忙的吗？”。。大叔沉默了几秒，委屈地说：“你为什么不挽留我？”。。发现没？所有的吵闹，都是为了得到安抚与挽留，证明自己赢了。所以，抱怨就是机会。｜杨石头
1700868635# #■通缩是暂时的，通胀是注定的。石头预计在春节后就会开始大涨价。。。把上游大型国企制造业的综合成本压力传导给下游以民营为主的零售端产业。只有这样，作为国家核心资产的大型国有企业才能生存下去，并承担起管理层交给他们的各种任务。。。接下来的涨价，不是下游需求侧带来的，而是上游供给侧带来的。
1699692808# #■“已经是谷底了，怎么选都是向上。” 。。“哈哈，没想到吧，爷能打洞。”。。今晚八点一刻，石头陪你开脑洞。｜周六小直播。
1687004556# #■什么是风气？。。是时代的大潮涌起，是时代的大潮退却。。。这跟国家董事长的未来洞见有关，知道再往前走，会是什么结果，便及时整出了一昧药方子，整顿了舆论风气，纠偏了价值导向，让国家重回正轨。。。新中国的建立，是基于左派平均地权革命，加上民族主义拯救国家这两大意识形态基础之上，团结一切
1700317168# #“我怎么控制自己的嘴，靠毅力减肥？”。。“想吃什么就吃什么，如果没点体重，怎么压得住那颗红尘中蠢蠢欲动的心。。。对得起自己就好，剩下的交给报应吧”｜小猪说。
1694339875# #■易中天说：他看一个人有没有思想，是看有没有三个要素：一是知识，二是方法，三是智慧。。。石头与伙伴的互动中的核心，就是找方法。在理法方药的逻辑中，找到解决问题的路径功效。。。所以，每次小直播，石头都会写个潦草的小手稿，默默的探索，悄悄的扎针。。。字体有点难看，你就当我在画符偷笑|
1689576311# #■渠道里做品牌的第一步，就是产品说话能力。。。在包装识别，心理价值，社交功能，实惠超值四个维度来强化。。。买我买我，更有理由的买我。|杨石头渠道产品小攻略。渠道产品包装
1694096920# #■问：为什么这个药膏上写的是苗家偏方？且“偏方”作为第一信息？|营销洞察小练习。
1687356077# #■回头看，为啥呢？。。1.赵振东，新冠疫苗专家，在北京不幸逝世，享年53岁，难道自己不打疫苗？。。2.曾兵，做疫苗研发的国药副总不幸驾鹤了。。。3.曹晓斌，科兴疫苗之王也不幸仙逝了，享年45岁。。。4.蒋华良，研发双黄连特效药的院士也不幸驾鹤了。。。5.唐伟国，原上海市生物医药行业协会副会长因感染新型冠
1693928639# #■电商下一个重点：抢线上商超，贴近你的近场电商，生活电商，日用电商，到家电商。|杨石头的智立方电商
1688383007# #■卷王是怎么炼成的？。。创业者进化就要离开舒适区，进入自适区，谁痛苦谁改变，谁改变谁适应，谁适应谁受益。。。离开舒适区最有效的方式，是拿别人当一面镜子，来照出自己的问题。。。遇到不如你的人，要坚定自己的想法。遇到和你差不多的人，要怀疑自己的想法。遇到比你优秀的人，要否定自己的想法。。。山
1693906072# #■论断句的重要性偷笑
1692159107# #■陈纳德将军与陈香梅女士的岁月故事，那个时代的美好。现在的中美关系，正在走向对抗与敌对。|杨石头历史小镜头。飞虎队陈纳德陈香梅
1694098463# #■中年失业，怎么再出发？。。人到中年会发现：有茶有酒多兄弟，急难何曾见一人。人情似纸张张薄，世事如棋局局新。。。把自己放低，重新开始🔛。黑夜走老路的你，不是从零开始，而是从经验开始。|杨石头人生小攻略。中年失业
1700482394# #■二次包装，创造出冬季温暖的伴侣角色人设。会让产品更有消费理由。｜弟子班小案例。
1691671420# #■荒废光阴的是你，说迷茫焦虑的也是你。。。一分勤奋一分收获，一分怠惰一分荒废。你荒废的时间，别人都在努力，所以你差。。。所有的焦虑都来自于荒废，计划很饱满，行动永远跟不上。深夜不睡的我只是在为荒废白天的我赎罪。。。不堕于过往，不荒废远方。｜杨石头下周六日杭州见。。
1699969128# #■湿厕纸，已经成为刚需与习惯。东哥给我一袋他用的。。。矮油，还写的是云南本草偷笑潜意识让你觉得云南白药+本草植物精华。。。下面的“肛”字破坏了美感。湿厕纸对应的是干纸（也经常当湿巾用擦手）这下一个肛，就不敢用了。。。如果针对痔疮专用，不如直接写：肛好有你偷笑｜杨石头产品小洞
1688372234# #■烽火诸侯时代，敢写啥啥之父，那么这行业里不知道有多少…你大爷，二大爷…。。建议华老师更进一步，给自己贴更大标签…移动营销祖师爷，或者，移动营销太上老居偷笑
1687439280# #■五种消费方式。1-冲动消费。2-感觉消费。3-理性消费。4-审慎消费。5-非必要不消费。。你感觉自己是哪种？|杨石头小洞察。
1687417356# #■“何为天下？”。“万水，千山，破浪长风。”。。“可否具体？”。“天南，地北，乾坤日月。”。。“可否再具体？”。“前行鼓是心节奏，龙舟桨是心翅膀”。。“可否再再具体？”。“智客团里，磨刀营中，相敬为师，一起向前”。。|杨石头能量站…商海扬舟自击鼓，无须扬鞭自奋蹄。
1695886649# #■怎么做好你的话术胶囊？1-关键词。2-关键句，3-关键描述。|杨石头营销小攻略。广告词slogan
1689211955# #■“女客人总是对发型有意见，我该怎么提升顾客满意度？”。。美业顾问张莉老师问。石头笑着摆摆手：。。“不用折腾，一直对发型不满意的人，有一个共同点，那就是：不肯承认这是脸的问题。”。。｜弟子班人间小真相。
1693049597# #■追求富贵？。。一般自然人有两大属性：一个是物质性；另一个是精神性。物质性追富；精神性求贵。。。这两者是本能需求。。。富不过三代，意思是：财富获取难，传承更难。。。家族传承是个浩大命题，表面上是财富传承，重在财富管理与传承的方式与手段，也就是“术”的层面的判断与选择；。。内在地离不开人的精
1690722537# #■新概念的真相。。。没钱没资源直接开公司（冷启动）。。行业快不行了。（下半场）。。多次创业失败，只能老实打工（连续创业者）。。在朋友圈里卖货。（社交电商）。。狼少肉多。（蓝海）。。狼多肉少。（红海）。。和对手打价格战。（烧钱）。。别在乎说辞，看本质。|杨石头小解读。
1693142594# #■抖音超市在路上。。。线上商超的模式，在于自营模式和开放平台。。京东自营模式，投入巨大，要建立仓储和物流体系，做好线上和线下融合。。。如果是天猫这种平台模式来做，快消品高度分散，体验不好。。。抖音超市刚刚在建，供应链体系不够完善，可以买到的商品太少，。。抖音考虑去做自营平台还是开放平台，在
1693728916# #■如果把啤酒杯做成这样，会不会让很多人看到自己的美好偷笑｜杨石头心智小案例。
1689494558# #■“你怎么鼓励胖子？”。。石头回：“可爱之人必有可胖之处啊。。。如果总结你现在的状态：胖的专心致志，穷的心灵祥和。”｜杨石头…善意小恶毒。
1694857298# #■即便是今晚直播小广告，也是精进磨刀的机会，这是备用的小设计，你觉得会比前面更好吗？|版面设计小测试。
1687707796# #■每一个产品背后，都承载着一种生活。。。明明靠脸就能吃饭，偏偏要靠才华，并不可悲，可悲的是我们这种明明靠脸不能吃饭的，偏偏靠才华也吃不饱。。。当你失业时，才发现工作的可贵，当你摸摸口袋，才发现钱很难赚，当你想要去找高薪水工作时，才发现自己的能力不足。。。沉默并不是无话可说，而是一言难尽
1702390423# #■“你们中国人为啥不感恩上帝呢？”。。“有免费馒头吃时，中国是感恩有上帝的，如果馒头吃完了，上帝也就消逝了。”石头老外一句实话。。。中国人的现实性，对宗教也是一样，能带来什么好处，排序第一。所谓生活的韧性，过得去，就值得恭喜🎉。|杨石头小洞察。
1688447388# #■目的地到了，赶紧报平安…………保险吧。｜杨石头内容播种小设想。
1696335019# #■杨石头上初中时，暗恋我们英语老师。写了好多情书不敢交给她。。。那一晚在她宿舍下徘徊，脑子一热，拿起一块砖头写上：我爱你。朝她宿舍丢了进去，希望她能看到。。。第二天早上，校长裹着白布在全校大会上，开除了4个保安！偷笑。。信息量好大。|杨石头小故事。
1702517891# #■什么叫逼格体？。。哼歌=现代流行音乐的即兴演奏形式。。煎饼=当代日常饮食文化的高温加工艺术品。。辣椒酱=自我伤害与刺激性的共同混合产物。。逼格体有个鄙视链：翻译腔鄙视文艺腔，文艺腔鄙视蓝血腔，蓝血腔鄙视平民腔。。。翻译腔中，如苹果：不同凡想，或者，不止于大，再一次，改变世界”。。
1696425815# #■它看了我一眼，发现我没带吃的，扭头回去，嘟囔一句，你说它会嘟囔啥？|脑补小训练。
1697113922# #■倒计时10天。。。上期我们用案例，讲解了找行需×挖痛点×视觉锤×语言钉，自己温故知新，回头看看笔记。。。下周六日，我们进击设场景×卡时机×推话题×拉流量。。。杭州见。|弟子班案例实操课，十月开讲。
1695044716# #■人心即权力。。。三个贵人在一间屋子里，有国王、牧师和富翁，还有一个佣兵。。。每个大人物都让他杀掉另外两个人。。。谁生谁死？”。。答案当然不是唯一的，但是佣兵听谁的话，而杀死另外两个人，则代表了不同的权力模式：。。君权、神权和财权。。。所以，问题的关键在于佣兵相信谁。反过来，三位贵人谁能够用
1701846961# #■不知道这茶，能否将姓氏泡得从容，淡定，舒展，或者表示着福泽本门。|杨石头产品小思考。
1700299083# #■怎么用好声音词汇？。。为什么说书人会说：“……沧郎朗一把宝剑拔出来……”“……哐当一下砸过来……”。。声音词，就是画面感与情绪流。。。用在产品卖点表达：。1…水乳。不使用声词。让你皮肤每天喝饱水。。使用声词“咕噜咕噜”后。。让你皮肤每天“咕噜咕噜”喝饱水。。2-文案课程。不使用声词。一个让文案生命
1697774627# #■圣人言：“前知五百年，便可以后知五百年。”。。不是因为他们有预卜先知的本事，而是因为，这个世间的底层的规律，是永恒不变的。。。所谓“底层逻辑”，是指那些最基本的、最普遍的、最具有指导性的原理和规律。。。一个人如果能够深入探究问题的底层逻辑，就更容易看透事物的本质，从而得出更准确的结论
1698649029# #■场景互动小案例。。|极缮修护 你可以直接用的场景互动，竹篮打水。。一个篮子可以打水，一个不能，表达你家防水补漏水平高啊偷笑强强。。对，还在里面放两条金鱼，表达环保无毒。。。谢谢|营销学博士 的现场考察。|弟子班的小建议。
1700296149# #■中国人读的是书，悟的是道。。。最终，都是回到本质的道。中国的最高领导人，话语体系与最终的风范，都是道的表达。。。我们的思想非常的年轻，也及其的古老。古老到有多细胞生物就有思想，年轻到每一个思维都是新的。|杨石头小思考。。
1686917709# #■石头忠告：“别年纪轻轻就认为自己到了人生低谷，你要相信，你还有更大的下降空间”|杨石头场景小哲学。低谷下降空间
1702424448# #■2024危中有机小商业。……为体验买单。。。如小红书上涌现的围炉煮茶、插花、露营、骑行、钓鱼、CityWalk等体验生活、旅游、休闲的方式走红，也不难看出当代年轻人对体验型消费的痴迷程度。。。经济增速放缓，怠倦感袭来，年轻人既享受着买买买的快感，又想要找到除了购买以外的情绪出口，不同于传
1697096962# #|磨刀营小助教|广东 除了摘录我之前的小圈文，可以多一步拆解。。。颗粒化|命理心学|广州 。。02。当遇到
1691920680# #■近场电商小风口。。。远场格局定了，该从近场深耕了。。。生活圈的近场电商的消费者每天都有需求，所以该领域竞争激烈，甚至连路边的夫妻店都是有力的竞争者。。。近场电商指的是满足消费者“最后一公里”购物需求的线上零售模式，如超市、便利店等。。。吃喝拉撒才是大事，而且刚需，不，是刚刚需。。。线上经
1688078153# #■早。。。清晨就要清醒。。。被命运扼住咽喉的时候，是喝不进半口鸡汤的。石头告诉你一个真相，网络经常给你制造一种假象：。。全世界的人都非常有钱，就我没有。。。衰退是必须接受的事实，考研你我的是适应能力与变通能力。｜杨石头人间清醒小真相。
1687357254# #谁看懂了？这两个紧箍咒的差别代表什么吗？
1687707742# #■都说要观大势，谋全局，嗯，我脸上写满了春秋，让我想想，战国放哪儿？偷笑。。1-“先为不可胜，以待敌之可胜。”所谓“结硬寨，打呆仗”，简而言之，就是先占据不败之地，然后慢慢获得细小优势。。。2-“胜可知，而不可为。”多数人对战争的理解是错的，战争不是由拼搏和牺牲组成的，而是由
1695650012# #■新品牌借力平台的三个思路。。。1-钻透平台规则，善用平台工具。。。每个电商平台都有自己的一套营销闭环打法，抖音有FACT方法论，快手有STEPS模型，阿里就更多了，AIPL、FAST、GROW三大营销模型全覆盖，为了配合落地方法论，各自站内更是辅助了一堆工具。。。虽说为了竞争有“造词”之嫌，但从利益共同体
1698486175# #■炒股失败再就业，招牌菜应该是…韭菜盒子。。。努力挣钱，攒够钱可以开个店，张大厨神，帮你创业。。。|餐饮创业，就找潍坊青面兽，人称山东灶王爷张庆升。
1701699050# #■1-需要时立体被想到。。。瞬间联想，是所有营销策划的第一步，心智目标，用户什么需要，第一联想想到你。你能专业做好什么，让用户一有这需求就想到你。。。2-看到时立体想购买。。。这一步在于你品牌的设计，名号，风格，调调，颜值，话语，所产生的强带入强感染，这需要品牌感染力的训练。|杨石
1694784417# #■人在什么时候最。清醒?。。大祸临头后、重病缠身后、遭受重挫后。。。人在什么时候最糊涂?春风得意时、来钱容易时、迷恋情爱时。。。所以，少想美酒加咖啡，多想牛奶加面包🍞｜杨石头左右家居……面包沙发。。
1697869583# #您点评一下《胡锡进炒股记》这小说，写得好不？偷笑｜杨石头小故事。
1697883950# #■看出文化差别没？。。举例，日本🇯🇵民族性赌博输赢，头上绑条子写：必胜。。。中华民族性成王败寇，心里首先想的是：不败。如何立于不败之地，高高手是：东方不败。。。当经济不好，今天的国民性就是：东方不Buy。｜杨石头民族性小洞察。
1699448902# #■“什么样的IP更吸睛？”。。“记住三个反……反转……反差……反常。比如：好人一生平胸，五品带砖侍卫，脖子疼的向日葵。｜杨石头小问答。
1701697647# #■这个赛道有空间。。。2022年，中国殡葬行业的市场规模达到了1.5万亿元，预计2025年将超过2.5万亿元。。。殡葬行业市场规模稳定增长，发展前景广阔。就业前景较为乐观。。。由于殡葬专业的特殊性，从事该行业的人才相对较少，因此，殡葬行业的专业人才需求较大。殡葬专业毕业生的就业率相对较高，可以在殡仪
1691372923# #■零售科技。。。在作为无人店铺运营等流通业的新一代科技的“零售科技”领域，中国拥有全球20%的专利，加上美国，两国共拥有70%的专利。。。“零售科技”是利用IT(信息科技)提高流通业效率的尖端科技，涉及仓库自动化、结算和消费者定位信息分析等多个方面。。。按企业来看，排名第一的是拥有1141项专利的阿
1695044745# #■超直观。一图看懂一颗芯片的全球之旅。。。一颗芯片的完成，要走过至少7个国家、39家公司的上下游产业协作。。。这种立体呈现方式，值得借鉴。｜杨石头图感知小案例。
1690185824# #■世界平衡因中国重返巅峰地位而正在经历前所未有的结构性变化，美国无法独霸天下。。。欧尔班：“全球平衡正以我们从未经历过的方式迅速发生结构性变化。应该指出的是，中国以有别于美国的方式崛起。”。。欧尔班表示，中国的产能已经或者正在超越美国。他说：“汽车制造业、计算机、半导体、医药、IT技术
1697583653# #■家务不属于女人，也不属于男人，属于实在看不下去的人。。。行为动机小洞察。。。同理，杂乱属于女人，也属于男人，更属于实在乱到下不去脚看不下去的人。。。新莉家整理收纳师。｜条理清新，人生不乱。
1694181970# #■想想，你2013年在干啥？能记得啥事，成为你今天的垫脚石？。。同理，2033马上会来，你又做了什么为这个时间点的收获，播种栽树？。。是不是发现，没人跟你过不去，生活本身就矛盾密布，自己是一切的根源与原因。。。不要在回忆里找证据,不算数的,都过期了。熬都熬过来了,我就不回头了。。。别人的屋
1688990473# #等春风吹走。最后一片寒冬。我骑着单车。穿过人山人海。。骑上单车。感觉年轻和活力。否则。四肢退化。车在保养。人在动。。想起那个骑着单车经过河堤的女孩，和她那一柄伞，一段没有结局，淡如水彩的青春｜产品角色小案例。
1694783862# #■产品……艺术品。。。把面包蛋糕做成装饰品，就进入到艺术的心理账户了，价格就不是货架上的比对了。｜杨石头心理账户小案例。
1687966443# #■县城的精神：。。江湖英雄梦和国产偶像剧之前《战狼2》上映，三四线城市观众的崛起将其票房推上了56.8亿，较《战狼1》拔高了十倍不止。。。在为英雄情节挥洒热泪和现金上面，县城居民踊跃争先。。。简单乃至刻板、枯燥的县城生活环境容易造就单纯的判断和漫无目的的遐想，成为个体英雄梦想和浪漫主义的温床
1688205664# #■产品如何互动？。。1-产品概念。。槟榔前面加枸杞，就多了滋补养生的概念。。。2-语言钉子：。有枸杞，更好一点。。。3-色彩构成。。深绿主导色，浅绿协调色，黄绿点缀色。以放射态形成聚焦。。。4-互动诱导。。。手撕，看惊喜，完整内容：加5元兑换79万元奥迪Q7一辆的50元优惠券。｜杨石头产品表达小案例。
1692716221# #■王火火🔥，视频号网红教练，互为人间，已成篝火，在社交电商的赛道上，正在风风火火闯九洲。。。火火姐把作业长卷，披成了机枪子弹带，活脱脱一个丛林战士野战排长。。。储备好弹药，下一场硬仗准备开打。｜弟子班爆品打造小长卷。
1690893426# #■中年夫妻啥心理👫？。。枯藤老树昏鸦，。晚饭有鱼有虾，。暖气手机香瓜，。夕阳西下，。你丑，没事，我瞎！｜杨石头生活小洞察。
1694665250# #你知道什么是弟子班的think3吗？。。衡量一个人有没有头脑，需要三个要素：。。知识…方法…智慧。。。这里主打方法，带进知识，促进智慧。|更新版弟子通关文碟。
1696577464# #■洞察是眼光，体察是生活。孤独者总是有很多敏感触点，看明白这说的是啥没？。。尤其是第二条，敦促你喝水。|杨石头洞察小训练。
1701244678# #■这个药盒设计不错。。。1-你先看到右侧一个有箭头的缺口，意思是…拉。。2-两边同时向外延伸，右侧为说明书，左边为药片。。3-药片部分都是金珀包装，并画成金牌🥇形式。品名叫金牌感康。。。不知道与无法证实的是，金牌感康为啥就好。形式感有了，理法方效的逻辑没说清楚。|杨石头小案例。
1691069690# #■设计师有多变态，能把高跟鞋👠设计成这样。更好奇的是，谁会更变态的买来穿？｜杨石头小疑问。
1697498764# #■什么是战略管理？。。石头回：看五年、想三年、踏踏实实干一年。。。1-看5年，看的是行业和市场趋势。。。看看未来5年，世界会发生什么变化？中国会发生什么变化？行业又会发生什么变化？客户又会发生什么变化……等等，然后根据外部行业趋势找到企业的战略方向。。。2-想3年，就是“想清楚未来三年怎么干”
1695859105# #■“为什么要有每天早晨好的日签？”小兰问。。。“唤醒希望，有希望的才叫等待，没希望就是煎熬。”石头回。。。“那你为啥每天倒逼自己内容输出啊？”。。“知命不惧，日日自新。”。。“有理想，但不用每天都这样要求自己吧？！”。。“你可以不要求自己每天自新，但所谓的理想青年，大概率会生于尘埃，溺于人
1700834252# #■如何用发型表达大姐大的霸气？|人设拍…性格造型。
1699262523# #■何为一盏身手？。。和为贵。善为本。诚为先。盏为敬。。青灯留客。折柳伏扇。一盏好酒，。一展身手。。。还有一种喝法，是老梁的一盏身手，兰花指，轻托起，微眯眼，深呼吸，缓落喉，感受一盏下去水火交融后的长风浩荡与静水深流。。。三盏之后，即使身处车水马龙间，也能在心中修篱种菊，享受一个人的丰盛与繁华。
1695048619# #■酱香大床房出台。。。飞猪宣布，开售三亚茅台酒店“酱香大床房”，价格为999元/晚。。。咖啡，巧克力，还有茅台大床，这样下去，酱香大肠口味的米田共，茅台也快要出品了。。。有行业人士说：茅台在一个女人的带领下走上了不务正业之路，酱香猪脑是大补，给相关的人士多吃点。｜杨石头酱香大肠新出锅。。
1700037010# #■“怎么表达找不到工作去考研的人？”。。“左图是逃避到学校的人，而右图是拿到一年水硕，两年水博的，正在举旗找工作的主儿。”。。石头形容的对吗？｜杨石头图感知。
1687603318# #■你说，这算不算歧视？或者说，户口放开的前奏？|杨石头小风声。
1700835755# #■“我去尼泊尔徒步也是实地调研人群需求痛点，针对户外重新设计一下轻量化的产品”。。马生说。。。“你可以配套一些户外启春服装与装备。。。户外之所以是小蓝点，是物理……生理……心理的组合，是体感×体会。”石头回。｜弟子班随时磨刀小互动。
1702302489# #■ “要脸别谈心，自卑别谈情，这是成年人的游戏规则。。。袒露心声是件特别冒险的事，相当于亲手给你递上一把可以随时刺向我的刀，又时常心里默默祈祷你能手下留情。”｜看溥仪故事，石头人性小洞察。。。
1693737259# #■公务员的升迁进阶之路，背后的底层逻辑与潜规则。|杨石头小攻略。
1695897500# #■“那句钉子我用上啦……一天不瘦，浑身难受……挺好用。那中秋咋整？”美业教练海大富问。。。“中秋月圆，脸不能圆”石头回。。。｜弟子班，支个招。
1690097746# #■刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。。。他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面。｜杨石头鸡同鸭讲小案例。
1700660510# #■美国人认为的中国人的意淫。不过好像也对，中国式民主与中国式现代化，就是那个火炬。｜杨石头BBB
1700654334# #■这才是健身，身心灵体都锻炼了，还有观赏性，而不是只会撸铁发自拍（等人撩），感无美感与才艺。|杨石头玩法小案例。健身球艺
1701602146# #“我何时才能达到财富自由的阶段？”。。“只有赚钱的能力超过了花钱的欲望，才能实现财富自由。”｜弟子班小对话。
1699689160# #■石头预测：2024经济会再衰退，2027为谷底。。。市场增长会转向家庭场景与深度服务需求，6070的退休人群巨大，他们的生活与精神需求是市场增量。|杨石头小洞察。
1697272008# #■健面礼出炉啦。。。肩颈按摩仪赛道，有两个消费动机，一个是自己病痛缓解，一个是家人关怀，尤其是老人。。。于是就有了【一健就舒适】家人康健守护仕，我是…佳健仕。。。而消费动力在于年节假日的传情达意，于是就有了【健面礼】见面礼不如健面礼。。。给弟子班童鞋订制包装：功夫推拿健面礼（
1689090206# #■商业策略分两类，一是发展策略，一是竞争策略。。。发展策略是你想做什么？竞争策略是你能做什么？需要你持续的找人，找钱，找方向。|杨石头小攻略。商业策略
1694180655# #■在节日中，让品牌扮演社会角色，表达人间普世价值观，从而带入品牌格局。｜杨石头爆品打造之设场景。
1699058737# #■哪一个更穿透人心？。。1-巴勒斯坦有3500名儿童死亡。。。2-幸存下来的孩子的脸，对比轰炸前。。。｜杨石头公关小攻略。
1688830137# #■场…人…货。。。想要吸引人，先问自己有没有磁场与气场，炁聚则起，炁散则灭，场是局部的场景与感受，包括搜索场，浏览场，消费场。。。主动塑造自己的场。|杨石头…场…小洞察。
1690036154# #■如果一个创业者不从一个教训中彻底反省，那么这个教训将会一再重复，直到你彻底学会为止。。。人教人，百遍不会，事教人，一遍就会，能说服一个人的，不是说教，而是南墙。|杨石头小洞察。
1700744043# #■“我怎么设计LOGO？”功夫推拿创始人舒服姐问。。。“推拿是国学养生，中国文字天生就是logo，来，写一个字，你感受到了吗？偷笑”。。删掉各种形容词，一个字，也能瞬间传达体感。｜弟子班小案例。
1702113672# #■淘宝用价格干死了很多实体店，拼多多用价格战干死了很多实体工厂。。。这些互联网巨头都是利用消费者的劣根性来收割，对国民经济真的是好吗？。。目前的结果是：资本大佬套现离场，实业工厂血拼刺刀，传统企业招商艰难，线下门店没有客流，直播电商虚假繁荣，企业公司大量裁员。｜杨石头社会小洞察。
1702211503# #■家用垃圾桶🗑️，制造生活小理念，一次性，随时扔。|杨石头产品小思考。
1697898661# #所有风雨都同舟，。所有风霜都在酒，。所有情怀在漂流，。一切的一切，。都融进故事里的春与秋。。。|弟子班董小姐…西班牙🇪🇸马丁●贝杜格红酒。
1702421775# #■说话🗣️情商咋升级？。。1-收到别人礼物时，不要只说“谢谢”，而要说收到礼物的心情。（对方期待的是点评与感受，不是礼貌。）。。2-当别人给你微信上发微笑表情时，你可以“你笑得真好看”（当然，这种舔狗马屁，你自己把握）。。3-当有人说“你颜值不错”，你可以回：“我就喜欢你这么一本正经说大实
1696998976# #■赞美型婉拒。。。有一次，一个妇人来找林肯，她理直气壮地说：“总统先生，你一定要给我儿子一个职位，我们应该有这样的权利，因为我的祖父曾参加过雷新顿战役，我的叔父在布拉顿斯堡是唯一没有逃跑的人，而我的父亲又参加过......所以......”。。林肯回答说：“夫人，你们一家三代为国服务，对国家的贡
1690960566# #■越来越发现，时间才是主人，我们都是过客。不是时间在流逝，而是我们在飞逝。。。普鲁士铁血宰相俾斯麦说过，国家是时间河流上的行船。。。在历史的时间河流中，一艘船只能跟随历史潮流或被推向潮头，或被拍打回滩头。。。如何有了工业斯巴达动力的驱使，这艘时间河流中行船将获得超越历史的自主力，化为巨
1693216379# #■“服务太好了，客户养成习惯，啥事都让我们干”，集马互动的A米说。。。“产品是功能，服务是角色。你不是服务太好的问题，是角色定位的问题。。。客户对知识类服务只有三种定位。。1-导师向导类。（他有认知经验，主要听他的）。。2-专精合作类。（他的专业模块我不太懂，合作配合）。。3-服务执行类。（执行到位
1691038780# #■我们常听到顾客说“我没钱”，这句话真正的意思是。。“对于觉得很有价值的东西，会不吝于掏钱买下；但是其他的东西则希望尽可能捡便宜”。。。这就是为什么高级品牌非常受欢迎，10元店或工厂折扣店也是人气十足。。。反过来说，如果顾客不想购买某件商品，经常会以“没钱”作为理由，其潜台词是：“我
1697789849# #■第五组都啥猛人？。。上见君王不低头，三军将士长叩首。乾坤一簌天下游，月如钩，难别求。此枪，唤作：神游。|弟子班明天出枪。
1702200436# #■“没有被识别的潜意识，被称之为命运。。。保持自律的本质，就是亲手杀死另一个颓废的自己。。。人间一趟，积极向上，不念过往，不畏将来。保持对生活的热爱，把每一天都过得热气腾腾。”｜小火炉🔥野鸡汤。
1698822653# #■据说，一所大学的土木工程系，只有一半的学生来报到。可见对这个赛道长期的看衰。。。你不是搞建筑的吧？捂脸|杨石头小洞察。
1696425973# #■尽管英文里，战略与策略通用一个词汇“strategy”，但中文的概念与语境，却大有不同。。。小到企业的发展之道，大到经济体的国家治理，战略与策略的操作，各有不同，来，听听习大大的课，有助于我们思维升级。｜杨石头立体经营。
1698844019# #■你要面临的四阶段：。。1-心比天高的无知与希望。。2-愧不如人后的奋斗与煎熬。。3-毫无回报的愤懑与失望。。4-坦然的平凡和颓废。。。别说石头不给你鼓励，搏出位本来就是一个50%风水流年运程决定的，当然，你可以努力达成前面的50%。｜杨石头人生小心经。流年气运命运
1694008612# #■场景广告扎痛点。。。打工人的噩梦，就是在电梯里突然遇到大BOSS，张口结舌。。。经济学人告诉你，别怕，有我，你的职业生涯能坐上直升梯。。。电梯里遇到老板，从不怯场，总能谈笑风生。｜杨石头场景小案例。
1692097313# #■雨越下越大时，让亲密的人更亲密，让疏离的人更疏离。。。这是一种心理行为测试。。。当然，你也可以内心只有自己，了无牵挂，你在雨中行走，你从不打伞；因为，你有自己的天空，它从不下雨。｜杨石头岁月小洞察。。
1698552405# #■告别，用十句。。。1-“中国有9亿劳动力，没有就业那就只是9亿张吃饭的口，有了就业就是9亿双可以创造巨大财富的手。”。。2-“决不能因为家境、区域不同，让孩子输在起跑线上。机会公平中，教育公平是最大的公平。”。。3-“现在触动利益往往比触及灵魂还难，但再深的水我们也得蹚，因为别无选择
1696689444# #为啥叫带货？不叫卖货？。。带入感，带入画面感，带入沉浸感，带入购买欲。。。欲成卖货郎，先做带路党。|杨石头小洞察。
1691922069# #■间谍在渗透。。。CIA：电影对中情局的描述98%都是不准确的，所以第一天上班的中情局雇员，通常的反应都是无比失望。尽管他们前一晚紧张激动到睡不好觉，可现在故作深沉地坐在那里时，心中都会慨叹：怎么同事们看起来这么平常普通啊。这就是特工的需求——不惹人注意。。。中情局官员从不谈判，他们更喜
1697268051# #■四轮驱动在更新。。。1-产品功能驱动。。。产品只要能满足顾客的需求即可。此时，销售人员讲解产品功能如何强大，应用如何方便，条理清晰，卖点明确。。。不用废话，产品说话，关键在产品与用户需求的无缝连接与匹配。。。2-用户体验驱动。。。质优的产品外，强化用户的感官体验…看到，摸到，闻到，听到…尝到
1690721795# #■有幸相遇，有缘相聚，有志同行，最重要的是………恰好合拍。。。我们碰到了很合拍的人有两种可能：。。①你们真的非常合拍。②对方能够看穿你，并且愿意把TA的拍子调到你一样的频道上。|杨石头命理小心学。
1696574793# #■送媳妇一家咖啡店做生日礼物你们觉得如何？（不说本店转租，而是换成对先生说话，给太太一个咖啡店。立体营销讲过，女人三大梦想：开书店，开花店，开咖啡店）|杨石头小案例。
1699861297# #■“你说产品是船🚢渠道是桨，品牌是帆，那个人IP是什么？”。。“就是用脸做帆，有风把脸面吹起来，看脸吃饭前行。演员如此，名人如此。”｜杨石头小洞察。
1701950943# #■999这个品牌，始终走在不务正业的品牌撩骚路上，不讲武德的骚，才能撞断武二的腰。。。三九口红，告别心痒，骚人专用。|杨石头跨界小案例。
1695459831# #■更小包装，说明啥？。。1-健康是明知道的，烟抽三口之后，过滤嘴就没啥用了。所以一半都是嘴。。。2-前三口是香烟，六口之后就臭了，跟小小可乐一样，就是前三口的事，所以小小包装更精致与适配。|杨石头产品小洞察。
1694932975# #■要么象榴莲一样，被爱憎分明，被水果之王。。。我觉得自己是土豆或者地瓜，你觉得你自己，是哪一种蔬菜水果？|榴莲烧烤。
1701404257# #■猛一看，有创意，有爆款潜质。再一想不对偷笑，孩子放手时怎么办呢？
1697551129# #■停止内耗四步法：。。1-停止活在他人眼里。2-停止胡思乱想。3-停止后悔。4-专注自我提升。。你也可以直接走第四步，会减退前三个内耗。｜杨石头修炼小方法。
1698822683# #■知命赋。。天地茫茫，。世事沧桑，。生命无常，。何须奔忙。。。烦嚣俗尘，。逐利追名，。殊不知穷通有数，。祸福缘定。。。叹秋霜月夜，。长城犹在，。皇陵宫寂，。邺城台荒，。无非似戏如梦空一场。。前也悲凉，后亦彷徨。。。劝君乐天且知命，。淡守本分，。休道是非及荣辱，。莫论兴衰与成败。。顺自然，循定律，。他唱罢
1686893811# #■来，睡前许个愿吧。。。愿前路有人为你挡风尘，愿你记得我的样子如从前。愿生活将你温柔相待，愿故事再荒谬也没终点，愿回忆里星光如昨日。愿你能看穿也能留恋。愿今后岁月如梭，愿我们不聚亦不散。。。愿你尝试新食物时都比想象中要更好吃， 愿你做过的美梦都不要忘记，愿你的心情永远都像星期五的午后
1696251649# #■品牌理念怎么用？。。举例，写到烧烤台下，是不是瞬间有了人间烟火的境界感，露营意义感，这个感，才是消费的理由。｜杨石头小案例。
1695901644# #“您上几楼？”。。按键完楼层，石头回头也问一句同时进电梯的女士，帮忙按了。。。“你为什么要问我去几楼？你有什么目的？你是不是想跟踪我？你为什么不问我什么时候嫁给你？………”。。靠大哭石头多嘴
1690381069# #■为了符合ABIG阿大自我人设艺术家的追求，以及祝贺他的流浪猫展览成功，石头送他一个新手机📱有没有梵高的感脚。｜杨石头产品再表达。
1690776604# #■都在谋生而已，都是生活中狙击手。｜杨石头图感知。
1693223092# #■麦当劳的新春麻将，选择金竹主题，寓意“节节高”，“幺鸡”变鸡肉，“一条”变薯条，“一饼”变汉堡，家族元素齐出动。｜杨石头小案例。
1694181131# #■啥是5G的G？。。这个G表达的“代”。电报通信到电话通信，再到网络通信。。。固定电话变成移动电话，是2G。。。移动电话可以彩铃图片小游戏，是3G。。。智能手机可以视频与电影游戏，是4G。。。无人驾驶与城市大脑🧠远程施工与手术，是5G。｜杨石头小科普。
1697865808# #■是不是理解了马狂飙为啥用半年的时间，狂奔三千里，纵情山海间？|杨石头对位洞察小理解。
1692964766# #■看来，找不到工作，是有原因的，你觉得为啥？。。自己是一切的根源，放下助人情结，尊重他人命运。|杨石头小洞察。
1700313757# #“你说男女之间能不能产生纯洁的友谊？”小纪问。。。“当然可以，穷丑胖矮总会占一条就是行。”大宝回。。。两个人互相确认了一下颜值，嗯，放心了。｜磨刀营小故事。
1695277096# #■听懂“价格太贵”的潜台词。。。“潜台词”之一：价格比别人高，难以做决定。。。“潜台词”之二：我对你不了解，风险太大，再考虑考虑。。。“潜台词”之三：你说的这些不是我真正关心的。。。台词是托词，潜台词才是意思。｜杨石头立体营销之对位……潜台词。。。
1692714119# #■李晓舒，江湖人称舒服姐，功夫推拿连锁创始人。。。瞧见没？作业长卷都能被她拍成领奖绶带，俨然盲人按摩理疗界的金牌冠军🥇一姐。。。难怪她的品牌叫舒服侠，骨正筋柔，气血自流，内外通透，劳损不愁，嗯，真的真的很舒服。|弟子班的爆品打造小作业。
1700742663# #■哈，蒙牛已经不得不跟进模仿了偷笑品牌战，是一场持久战，穿越周期的岁月之旅。|磨刀营老廖的小案例。
1701914364# #■给你促销的十颗狙击子弹，期望你打到十环。｜杨石头小攻略。
1691988039# #■设计的第一步：被识别，降低被发现的成本。。。降低成本——被识别与记忆的成本。。。第二步的包装设计是为了在陈列的地方获得陈列优势，获得价值观，获得被喜欢的欣赏感。｜杨石头设计小案例。
1693575735# #■你觉得遮住你自己的哪一部分，你会比较性感？你如何创造自己的想象空间？｜杨石头心智小逻辑。
1698414950# #■声音自我训练。。。1-声线拉高，锐度加高，每个字的颗粒清晰度提高。。。2-用气送字，形成语流，抑扬顿挫，强化重点。。。3-受众听懂的才是信息，没听懂听不清的，就是噪音。。。4-每天整段练习，60秒不打磕巴，去掉啰嗦口水词。久久为功，这是课程中图文音视播里的…音。|磨刀营…石头小提示。
1689913372# #■秦始皇二十六年统一度量衡诏书，大一统开启。｜杨石头小案例。。
1695046863# #■触碰到草根艰难的公众情绪点了，树倒猢狲散，墙倒众人推。啥事都能给你归因推果做对比。。。这就是呼合之众的特性。所以，别把粉丝当资产，尤其是不知道什么火星，就会烧掉一栋楼的草根。|杨石头小洞察。
1698562765# #■朋友说，他在去送花的路上。这种自发的送行，并不多见。用一首歌，一起送李中堂。|杨石头小缅怀。
1696657914# #■德国蹦床外长,想移居冥王星,因为不想跟中国在同一个星球上生活。。。“不能想象跟中国同在一个星球上”这位弱智蠢货说出这种话。｜杨石头BBB。
1699882351# #■“内向的性格，是不是做不好领头羊？”。。“不会，恰恰相反，内向的人，更懂得格物究理，走在对的路上。”|杨石头小问答。性格
1688831006# #■别念旧。。。这个世界上从来都不缺，让人心动的新鲜感。。。一个人的辉煌大多来自于时代的发展，当这个时代结束的时候，你其实一无所有。。。而你那些所谓的成功经验，大多没什么价值。只当尊重敬杯茶，江湖一碗茶，喝完各自爬。。。不是你认清了多少事，只是你看轻了多少事。不是你认识了多少人，只是你包
1699952590# #■以相逢的名义，找到喝马丁红酒的理由。｜弟子班小思考。
1697498722# #■哪有什么最好的人偷笑如果在立体营销对位的角度，都可以破功拿下。。。贪色之人，可用美人计拿下；。。重誉之人，可用泼脏水拿下；。。缺爱之人，可用安全感拿下；。。虚荣之人，可用满足欲拿下；。。聪明之人，可用捧杀计拿下；。。勇敢之人，可用正义感拿下；。。愚蠢之人，可用画饼记拿下；。。胆小之人，可用威
1693310408# #■失业迷茫与焦虑的人，与懒得改变不提前规划是同一类人。。。放下助人情结，尊重他人命运，自己，就是一切的根源。|杨石头BBB失业焦虑迷茫
1695456295# #“石头算不算老司机？”。。“不算，要知道，马行千里观世界，驴行千里围着磨。石头只能算行走的马户偷笑”。。“有一位行走大师叫马生，你知道他为啥狂飙三万里吗？”。。“旅游？”。。“不是，人生旅程没有白跑的路，或累积了他的传奇，或堆砌了他的愚蠢。这是他狂飙的意义”。。|杨石头BBB
1694259091# #🔥火与活，是两回事。怎么持续的复购的活，比热闹破圈的火，才是一个企业的生存逻辑。。。蝴蝶振翅，也许会导致一场飓风🌀，但不是每一个蝴蝶🦋都能飓风。回到底层逻辑，找寻要素原理，尝试下一场的反差冲突新组合。|酱香拿铁
1689682312# #■男性假性近视的测试方法偷笑
1702042578# #■我们机缘巧合来到这个尘世，适逢一些人，发生一些事，经历一些坎坷，有一些作为，也留下一些感悟。。。所以人生不过是一回路过、一趟旅行和一次一次的偶然遇见。｜杨石头小洞察。
1693755379# #■风向：宜家中国未来三年，将向中国市场投资63亿。。。8月29日，宜家中国在2024财年启动会上宣布：。。未来三年将继续向中国市场投资63亿元，聚焦三大战略方向：。。1-家居生活专家。。2-出众的个性化购物体验。。3-有机生长的全渠道生态体系。。。（准确的讲，石头也没明白具体指向是什么，用的词汇都好大
1689842299# #■用洗衣机的元素，做衣柜，展示在服装店，或者在家电馆里展示衣服。|杨石头跨界小场景。
1698238153# #问：如果以品类定位为圆心，链接用户的五个路径是什么？。。这个图里，你从品类定位为原点，看看能连接几条线？请回答。。。品类…品牌线。品类…渠道线。品类…对位线。品类…卡位线。品类…传播线。。是五条线吧呲牙。。举例，你做橄榄油，第一步是在食用油里的分化赛道，对吗？。。第一条线。你
1698744329# #■土耳其总统：西方是只剩下一颗牙齿的野兽，不自己下场却煽动战争。。。这句话说得挺有水平，很有画面感。如同当年中国评论澳大利亚：如同脚底下黏着的口香糖，蹭都蹭不干净。｜杨石头时政小洞察。
1695563540# #■真正的高手，都不抢跑抢跳，因为他知道，不是赢在起点，而是赢在转折点，且路上的每一步，每一划。|杨石头小洞察。
1699277951# #■物理上一手交钱一手交货，这是销售。而在心理上结成了可以信任的关系，这是成交。。。沟通的目标在于共鸣，共鸣的本质在于心理成交，心理成交的目的，是为了进一步的物理交易。。。所以，没有建立信任之前不要谈产品，没有塑造价值之前不要谈价格。|杨石头七天特训营●下周一开讲。
1696947456# #■品牌互动，目标就是赢得好感，在场景中创造小小方便。品牌获心❤️产品获利。｜杨石头小案例。
1691669596# #■荷尔蒙的大脑🧠。。有人说：荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。。。荷尔蒙就像一锅沸水，当你的理智被浸泡在里面烫的嗷嗷直叫时，你很难做出应有的判断。喜欢是廉价的荷尔蒙催化剂引发的偶然中毒症状。。。石头需要提醒你，荷尔蒙药效一过，相互妥协平
1690186433# #■这里的文明人，可以换成认知层级高的人。你发觉不到自己被鄙视蔑视，因为，他们会很礼貌，甚至做倾听与欣赏状。。。这时候，你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你时刻想要出风头的小聪明。｜杨石头小提醒。
1695198159# #■服装价值感创新的入口，第一是款式，第二是材质，第三是做工。。。材质的表达，可以移植成场景，以上帝视角，俯瞰山河大地，你的情怀风情就会被撩拨带入。|弟子班…花姐新产品开发。
1694857579# #■底层原因，你这么想吗？｜对位洞察小案例
1690895465# #■城市里的停车位帐篷。你觉得谁会住这里？|杨石头产品小案例。
1689844793# #■“我怎么治疗自己的拖延症？石头哥给个方法呗？”。。“不用治疗，石头帮你再加强一把心理逻辑啊：。。拖一时风平浪静延一刻海阔天空。生活不只是眼前的苟且，还有长远的凑合。努力不一定有结果，不努力一定会很舒服。明日复明日，明日何其多，既然那么多，那就再拖拖……。。够不够吗？拖鞋童鞋”｜杨石头
1699450924# #“亲爱的火火，你可否点亮我这颗燃情的蜡烛，给我生命带来光明与温暖？你可是我灵魂中的小太阳啊”｜王火火🔥IP小产品。
1693906043# #■都说女人喜欢八块腹肌，来，我们两位给你们展示一下，并推荐我们的啤酒🍺｜杨石头场景人物小案例。
1687697667# #■喜神生活观。。处世何妨真面目，。待人总要大肚皮；。平时不说无情话，。每日常观有用书；。日食三餐须三省，。身经一事求一得。。。|李明喜…开工见喜
1690458627# #■加油很难。。。1-只是觉得我这性格，不适合上班，只适合拿工资。。。2-虛情假意上班，真心实意下班。。。3-我根本不敢请假，我怕老板知道有我没我都一样。。。4-沉默是金，都别跟我说话，我要攒钱。。。5-描述自己离职的原因：我的工作啊，价格便宜量又足。｜杨石头职场心理小洞察。
1688385513# #■穷人为啥下重注？。。一个人的本质价值与商业模式，就是你的时间值多少钱？能卖多少钱？。。在你没有模式，没有杠杆，撬不动地球，只有你自己的精力与时间，专业与能力，那最好的方式就是聚焦，聚焦到一个技能点，由技入道。。。你的重注包括金钱、时间、精力、研究，如果时间与精力都管理不好，随时分散，
1694933011# #■聚焦独眼龙。。。朔尔茨面带微笑，右眼上戴着黑色眼罩，右脸也明显有着暗红色瘀伤。ABC对此总结称，这是一张“海盗风格”的照片。。。朔尔茨本人也似乎颇为乐观，在配文中称，“期待看到各种表情包。谢谢你们的祝福，情况看着比实际更糟！”。。石头想，他不戴墨镜🕶️而是戴眼罩，是个造型玩法，会创造
1696248903# #■“我的世界干枯，灵魂可以用来生火吗？”富姐问。。。“可以，别加油，干柴烈火容易烧到自己，钻木取火慢慢灸”｜马艾灸说。
1697583657# #■业绩治百病。。。腾讯2023年二季度财报，营收1492亿元，同比增长11%，非国际财报准则下的净利润375亿元，同比增长33%。。。2023年二季度腾讯增值服务营收742亿元，同比增长4%，其中游戏业务营收445亿元，国际市场贡献127亿元；网络广告营收250亿元，同比增长34%。。。其中微信视频号创造广告营收30亿元；金
1688793242# #■水的形态怎么表达？。。小水坑叫洼，。大水坑叫池。。小而深叫潭，。大而深叫渊。。。广而浅叫淀，。广而深叫湖。。湖连湖叫泊，。泊连泊叫泽。。。山水分界叫涯，。两山夹水叫涧，。。一面临水叫滩，。两面临水叫湾，。三面临水叫渚，。四面临水叫洲。。。人工开凿叫渠，。自然形成叫溪，。溪水汇聚叫河，。大河相连叫江。。
1687609863# #■瓦格纳叛乱。。。小普说：不是叛乱，是正义的游行。。。大普说：这是叛乱。。。卡住俄军退路，卡住七寸。从怨到恨，从恨到仇，炮灰抛弃，收编兵权，悍将难伏。。。这对中国的启示是什么？只能有一个中心，才为“忠”。只要有两个，就是“患”。|杨石头小洞察。
1687872439# #■喧闹是世界的表征，寂静才是世界的真实。。。外部需要喧闹的环境以衬托生命的存在，内心需要宁静以寄托生命的本真。。。曾经我以为，孤独是世界上，只剩自己一个人；。。现在我认为，孤独是自己居然就能成一个世界。。。向内行走，养深积厚。｜杨石头弟子班……董小姐的沉静酒。
1688733813# #■怎么塑造公信力？｜杨石头小案例。
1693916761# #■杨石头磨刀记。。修炼三年，。口出狂言；。。再学三年，。不敢妄言；。。又学三年，。沉默寡言；。。再过三年，。无需多言；。。又过三年，。静口无言；。。再过三年，。无言即言；。。大道至简，。大悟无言。。。走到这一步，才算从修炼走到修行，立体营销的修炼只有起点，修行没有终点。|杨石头的磨刀营。
1696335147# #这世界最浪漫的事情，就是国庆在高速公路看堵车，看高速公路变身“龟速公路”，最后成了免费停车场。。。石头建议，女士们，到高速路去相亲吧：。。从车看财产，从态度看性格，从憋尿时间看肾功能偷笑
1696320912# #■自我修炼六台阶。。。1-心态。。很多情绪与心态没有训练，打击来了随时会破防。训练目标：我的心太厚，一刀扎不透。。。2-性格。。天性与人性，品格与人格，需要主动塑造，形成自己的教养与素养，观念决定行为，行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。。。这个阶段，把文化忘掉，去研究知识与技能的硬实力
1693494089# #■“为什么说卖的不是产品，而是商品后的心理感受与心智潜意识？”一位奶茶创业者问。。。“奶茶不是茶🍵是小确幸的休假感，跟你订咖啡是不同的，咖啡在潜意识里就是续命用的黑色火焰，是职场年轻小伙伴的中药偷笑”｜杨石头磨刀营小问答。
1691472903# #■怎么表达舒服？。看图，舒服不？｜杨石头场景小案例
1698239070# #■这个乞丐特效不错，石头瞬间加入丐帮。|杨石头新角色。
1689915671# #因为无能为力，。所以顺其自然。。因为心无所恃，。所以随遇而安。。。来，一个发财梦枕，梦里啥都有，万一梦想成真了呢。。。｜杨石头家纺小案例。
1688127851# #■不扯蛋，可扯淡。。。山有顶峰。湖有彼岸。在人生漫漫长途中。万物皆有回转。。如果事与愿违。那一定另有安排。。。不乱于心，。不困于情。。不谈亏欠，。不负遇见。。。守护一个礼，就够，至于能不能有义，有仁，有德，有道，一切随缘保持平淡。｜杨石头内心小秩序。。。
1688825333# #■先说池游，再说海泳。。。鸡汤告诉你，冲破舒适区，才能更大天地。事实上，这也是创业的开启，你游泳池里都没游好，你去海里游泳，就更容易死。|杨石头图解小寓言。。。
1702389469# #■川剧卖面膜，JUST敷IT。｜杨石头小案例。
1701948958# #■与其你执念广告口号，不如执念心智词，什么关键词，等于你的价值核心资产。|杨石头立体营销…slogan
1687512676# #■麻辣烫这个品类，升级为啥这么难？。。1、低价心智。。。麻辣烫的低价心智很难改变。从品类上看，麻辣烫不仅食材低端，且与用户追求的健康理念背道而驰。。。因此，用户对麻辣烫的定位始终是一份简单实惠的工作餐，这也使消费者很难将麻辣烫由街边小吃变为中高端餐饮的心智。。。2、随时被替代。。。麻辣烫是一
1694700068# #■听说小猪一个月就减肥15斤，石头请教她的方法。。。“减肥没有捷径，渴了喝水，饿了扇嘴。。。我们都是祖国的花朵，只是有的人长成了玫瑰，有的人长成了百合，而我长成了多肉。。。几个字总结了我现在的状态，胖的专心致志，穷的心灵祥和。”｜小猪减肥法。
1700054891# #■比起昨天的湿厕纸，直接表达，“肛”，左图是今天买的，更含蓄的表达，用卫生湿巾，杀灭大肠杆菌来表达，擦手擦屁屁。。。你更愿意用哪一款？|杨石头产品小洞察。
1691215604# #■为什么需要戏剧化的表达内容？。。答：因为戏剧一直是青年、半文盲和女人们的小学校，他们现在仍然保留着欺骗自己和被人欺骗的低等能力，即从作家那里获得幻觉和接受思想传导。|杨石头小洞察。
1700224913# #■“你原来的生意断崖，后面怎么办啊？”。。“你开车吗？用导航吧？！”。。“用啊”。。“导航里的一句话：请在合适的位置选择掉头，重新规划路线。”｜杨石头7天训练营小问答。
1696828934# #■生活中矛盾，你有哪一条？。。1、人民群众日益增长的智商，和落后过时套路之间的矛盾；。。2、糊涂时很痛苦，和清醒了后更痛苦之间的矛盾；。。3、房价不跌没人买，和跌了更不敢买之间的矛盾；。。4、钱拿在手里会贬值，和投资出去就亏本之间的矛盾；。。5、想奋斗无从下手，和想躺平又不甘心之间的矛盾；。。6、
1695895940# #■动作引导。。。为啥喝酒的人说：“走一个”，行为引导，比干杯更有潜意识的带动感。。。举例，一杯起，这个起，就有带动感。。。由此考虑：西班牙🇪🇸马丁红酒🍷深情之吻👄，来，亲一口？｜杨石头小思考。
1697789463# #我脚踏实地，。鸡腿🍗归我。。你心怀远方，。翅膀给你。。。惠鹏老师补：。。我仰望星空。鸡头归我。你坚如磐石。屁股归你。。|烧鸡分配看说辞。
1688723070# #■触达频次，至少三次，最好七次，因为中间会有被干扰，被忽略。所以，你要学会重复与强调。这就是分众的打法。。。一二三四，二二三四。换个姿势，再来一次。。更高级的做法，从多维度多角度的去触达，并带入行为链路。。。前者是沟通，后者是引导，总结一下：沟……通……引……导。｜杨石头立体营
1699451869# #■餐饮符号咋设计？。。1-蒸笼工具做符号。。2-数字引导来一笼。。3-手工现做小字撑。。。｜数大厨●餐饮创业小攻略。
1687932032# #■人设的路径。。。人设不是塑造，而是根据特质去放大。。。本色做人，角色做事，特色定位，最后一步就是人设。。。如同小猪可以放大到天蓬元帅，放大为八戒，放大成净坛使者，但不能塑造成齐天大圣。。。（尽管她总有一个齐天大圣的心偷笑）。。所以，人设是去发现，然后放大再放大，就成为了经典角色。。。张曼
1698848491# #“我也卖辣酱，怎么卖？”。。石头回：“看图”捂脸
1700744890# #■市场上拼的是概率，策划上谋的是因果。。。凡人重果，智者重因，感谢主持人问起当年起步，让石头有机会回顾历史，感谢主公，伊利的英明很决定。|杨石头小回顾。金典蒙牛牛奶
1688474096# #■看数据，洞先机。。。旅游产品的数据变化，能洞察到用户的喜好动机，你够不够小众独特？你能不能让他自然松弛？你有啥未知惊喜？你设计了啥深度的体验？|杨石头旅游市场小洞察。旅游
1700299128# #■给杯子创造出场景，杯子才有购买的理由。再写文案，推动心理成交的买点：。。云朵☁️就是天空的想象力。|灵魂密谈咖啡杯☕
1692159641# #■拜登称经济增长疲软的中国是“定时炸弹”。。。中国不服，回应道：。。凭借超大规模市场、完整的产业体系、完善的配套能力、科技创新的巨大潜能、有为政府的政策调控力，中国经济肯定向好。。。人穷志不短，。头硬嘴不软。。。｜杨石头小数据。。。
1693214726# #“我真的很怕，怕我的黑眼圈，会暴露我国宝的身份。”。。｜启春堂艾灸养眼仪。
1692711342# #■AI复原老照片后，仿佛现拍的，尽管像素场景清晰度都很真实，但石头咋总感觉不真实呢？。。也许，有些真实，就应该是模糊。|杨石头AI小镜头。
1694940012# #■怎么看赛道？。。尽管手机总量出货在下降，但折叠手机在上升。。。2023年可折叠智能手机市场渗透率将达到1.6%，到2027年可能超过5%。。。2023年折叠屏智能手机的出货量会升至1830万部，同比增长43%；到2024年，折叠屏智能手机出货量将同比增长38%，出货量达到2520万部。。。随着面板和铰链等组件成本的下降
1691318045# #■产品做成展示物。。。把产品变成巨大且跨界用途，让用户产生接触体验，从而触发购买欲望。举例，西瓜🍉大座椅，扫码就送到。｜杨石头小案例。
1700380181# #■“物理学的尽头是数学，数学的尽头是哲学，而哲学的尽头是神学”这句话对吗？。。回：科学来源于人类认识自然，改造世界的需要，它诉诸理性而以自然为其认识对象，回答的是How、When、What、Where的问题。。。科学是经验主义的，科学命题需要通过实验、观察去验证。。。神学来源于人类对自身精神层面的“终
1702304142# #春观夜樱。夏望繁星。秋赏满月。冬会初雪。。北京今天算初雪。｜杨石头岁月小定格。
1687783962# #■你这么嚣张，是因为有野生动物协会保护你吗？！敦煌来的吗？壁画这么多。少吃点盐，看你闲的。。。我叫上官南北，你叫司马东西。草船上借的不就是你吗？祝你福如加勒比海，寿比昙花。|杨石头的怼人小屁话。
1691583982# #■对自己好点。。。这是一句不错得行为推进。问题是，泡汤的梗，不是药品的元素表达，而是养生的舒服场景表达。|杨石头小点评。
1693985547# #■如何才能吸引大脑巡逻队？大脑巡逻队会高度关注这三点：。。1）和我有关系吗？。。有就注意，否则过滤。。。2）对我有好处吗？。。有就关心，否则漠视。。。3）是我当下关注的吗？。。是就置顶，否则忽略。｜杨石头心智小洞察。
1698061189# #■今天的汪峰，真的上头条了。。。石头忘了这是他第几次婚姻？也忘了那句成语叫啥啥无情，啥啥无意来着，只能说挺好挺好，汪老吉，章老吉，㊗️离婚大吉。。。发现没？过去白头偕老是祝福，现在成了诅咒。生活是最好的课堂，咱们学到啥？。。1-每个人都自我，爱自己最好的方式，就是告别错的人，快速
1700227569# #“你说的澄澈感，怎么理解？”。。“不用理解，而是感受。”石头给了九张图。。。“去跟他对光，看着他们的眼睛👀30秒，感受到自己的复杂而浑浊没？破涕为笑”|杨石头心智小互动。
1697549794# #■“你说我是弟子班的骄傲？是说我是未来之星很有潜力吗？”，海龟营销学博士托马斯鱼问。。。“骄傲有两种，一种是江湖刀剑笑，三把刷子的达人，内心骄傲，无论面上多谦虚多谦和。”石头回。。。“那另一种呢？”。。“另一种骄傲是黑洞般自信，底层是傲慢与偏见，导致的结果是：傲慢让别人无法爱上你，偏见
1689168861# #■知不足。。。天之道，。损有余而补不足。。人之道，。损不足以奉有余。。。浅不足与测深，。愚不足与谋智。。徒善不足以为政，。徒法不足以为治。。。才不足则多谋。。识不足则多虑。。威不足则多怒。。信不足则多言。。勇不足则多劳。。明不足则多察。。理不足则多辩。。情不足则多仪。。。图里面，我唯
1693316720# #■“挡得住吗，回忆的千军万马。”石头轻轻的问了一句马生。。。你没错，是路人就该错过。在人海里相遇的人，终究要还给人海。。。你是我变成黄沙一捧时才会消散的执念。。。等的不是谁谁谁回头，等的都是自己和回忆和解得那天。
1700483983# #■中国思想史的七个阶段：。。1-先秦百家。2-两汉经学。3-魏晋玄学。4-隋唐佛学。5-宋明理学。6-明清实学。7-东西融学。。文字，才是文明史的开端，语言不是。日本与朝鲜之前有土著语言，借由汉字才开启了文明，之后才有文化。｜石头对言语堂老梁说。
1692260525# #无字天书怎么用？。。1+写心得。。。读书读人读自己，想事干事干成事。。。2+拆秘笈。。。每写满一篇笔记，用小刀裁开侧面，可以看到案例攻略。。。3+成经验。。。有石头真经，去实验感悟。有自己心得，再成新干货经。。。互动心流，。共创心经。。。|弟子班练功小秘籍。
1687012873# #■你的内核是个啥？。。一次正确的自我本质洞察，远远大于1百次辛勤努力。我们对自己越确定，就越不用担心世界的不确定性。。。这就是你的内核。。。至于能不能打造出硬核竞争力，看心态…习性…品格。。。为啥这个说？对很多人来说，自律这关就先要了命了，根本还排不到才华。。。所以，步骤是…先有心理能量，
1695047793# #■反焦虑😟怎么反？。。这世上最不值得的事情就是为还未发生的事情去担忧，为自己想象的结果去焦虑。。。自我问答一下，我们做事情的原则应该是：。。1-从利益出发它要不要做？。。2-从风险出发它该不该博？。。3-从能力出发它该不该干？。。4-从结果出发它划不划算？。。而不是让别人告诉你，你到底对不对。｜杨石
1690969502# #■万物有灵，每个食材都有人格情绪，食话实说，是一种跟用户情绪连接的方式。。。石头提示：先消费广告，再消费产品。先心理购买内容，再行为购买产品。|杨石头小案例。
1698556406# #■三代同框，传承有序，继往开来。克强，会是一个人格。镕基，家宝也是。。。大家对克强总理，更多的不是哀悼，而是缅怀。。。基辛格在《论中国》里说：这个国家的人民很幸运，无论是危难时刻，还是惊涛骇浪，总是会被他们中的那些勇敢者，保护的很好。。。基辛格说得对不？|石头小缅怀。
1690969555# #■前面都是废话，强行加戏…既然要表达…寿司🍣的骆驼比马大。那就围绕…大…的哲学。|杨石头小案例。
1696001480# #■“怎么洞察文艺青年的生活？”。。“但凡个性签名跟诗一样，多半生活过的，跟屎一样。”。。不过，人生各有归舟，各有渡口。若你把期望降低，所有的遇见都是礼物。。。事实上，做一个对社会有副作用的人，也挺好。｜杨石头小洞察。
1698051707# #■终于发现，这个作品有了新的意义，受损的尾巴不用修复了。。。牛逼坏了呲牙|弟子班小奖杯🏆
1693737097# #■养生说辞的逻辑。。。好事与坏事，都有尽头，所以，你要跟人生比耐力。。。1-养生不能马上让你年轻10岁，而是过10年后，你身边和周围的人都老了10岁，而你还仍然是今天的样子。。。2-养生不能马上让你的病痊愈，而是过10年后，你身边的人或许都渐渐已离去，而你还是今天的样子。。。3-养生不能马上让你发
1699360899# #■什么是格物究理？。。格物究理的目的，归根到底也是为了以行求知、以知促行。格物究理“知其所以然”。。格物的思想，最早出自《礼记·大学》的“致知在格物”。“格物”意思是对事物规律进行研究，“致知”意思是获得知识与智慧。。。宋代理学家们提出“理”的概念，认为“万物皆是理，至如一物一事虽小，
1687357655# #■什么是与道和真？。柔而静，。恭而敬，。强而弱，。化而刚。。。最后一个字，改为化，因为有忍耐，必有爆发。｜杨石头小觉悟。
1693640446# #■角色与造型。。。每个人有每个人的角色，活在自己创设的角色里。你不是在穿衣服，而是在塑造的是造型与角色。。。社会舞台的大戏里，真正穿透人心的，是角色造型，而不是他们服装。｜人设拍的角色造型。
1687931184# #■什么是文骂？。。纪晓岚当礼部侍郎的时候，尚书和御史一起来看他。。聊着聊着，突然外头跑来一只狗。尚书心中突生一计，便道：咦，你们瞧那是狼是狗？（侍郎是狗)。。纪晓岚知道尚书在捉弄他，不动声色地说：是看它的尾巴，尾巴下垂的是狼，上竖是狗。（尚书是狗）。。一旁的御史大笑：哈哈，原来上竖是狗。
1697789537# #■如果说一组是神仙打架，二组就是浴火重生的烈火金刚。组员就是祖缘，前世必有渊源偷笑。。好好结缘，一起战斗。|弟子班明天开跑。
1695046826# #■烧烤人设角色。。。食材×口味第一步之后，你的烧烤大师的烧烤法，就是下一个卖点。。。烧烤面前,众生平等。。。无论是叱咤风云的商业巨贾，还是混不吝的社会盲流，任何人在烧烤摊的小马扎上一坐，都将灵魂祭献与木炭，然后获得同样的快乐。。。火锅，烧烤，啤酒，不是很贵，但是很对胃。青春易老，多吃烧
1687439228# #■“看历史，知兴衰。每个国家都有文化基因，俄罗斯骨子里基因就是扩张主义，而中国的基因是伦理道德。。。中国人是儒家价值观，以家为圆心思考，国家这个概念的本质也是家，这跟西方的‘战斗与征服’的基因🧬不同，于是行为方式也不同。”欧洲学者在论坛上说。。。保持以旁观者角度，看待自己，看待国家
1701862060# #■怎么套句型03。。再....也....。。例：再小的个体，也有自己的品牌。——某信。。。再名贵的树，也不及你记忆中的那一颗——房地产。。。你试试写写？｜杨石头文案小攻略。
1699792813# #■“啥是心法？”。。“就是怎么想的方法，举例，患得患失，就要换一个逻辑…得不到是好事。。。有些事你总是做不成，有些目标你总是完不成，有些人你总是得不到，不要着急，这都是上天在保护你。。。别抱怨，别生气，上天在以另外一种方式成全你，世间万物自有定数。什么时候来，什么时候走，什么时候发生，
1691375338# #■小鸟标志变成X标志，背后的文化争议。。。火箭公司命名为SpaceX，特斯拉车型命名为ModelX。。。马斯克的第二家公司X.com成立于1999年，2001年，该公司与另一家公司合并，变成了后来的在线支付服务商PayPal。。。马斯克还推出了自己的人工智能应用xAI。。。不仅如此，马斯克给自己最小的一个孩子起名XÆa-12
1694176993# #■去改古文。。。这算学生的一种切入方式，用他们的语境，修改他们的认知，植入自己的产品。｜杨石头立体营销对位小案例
1699918302# #■促销模式：全场下单满19元，即可带走1件赠品。。。这是多多卖菜经常用的玩法，赠品全都是成本1元以内的，市场价值是2-3元。。。原本买了15元的菜，为了那个免费的赠品，促使你又找了一个产品，让账单变成19元。  。。你心理会想，再看看，有什么需要的，反正下次都要买，还不如这些趁着有活动，一次拿下。 
1701737063# #■花苞骨灰盒，红点奖。。。骨灰盒，以“花苞”与“襁褓”作为设计灵感。设计师说，在离开的时候，我们仿佛又回到婴儿的大小，被某人温柔的拥入怀中。。。骨灰盒材质是调制的纸浆，颜色和触感根据加入的花朵，树皮，果壳等植物产生变化。触感温暖，埋入土中后，会自然分解，和骨灰一起回归到自然的循环之中
1690033945# #■汽车牌子知道了，不意外。风传，自行车的品牌叫Nabiis？中文叫纳贝斯偷笑
1696297424# #■都知道金子会发光🌟，都想着怎么发光🌟却不太去深想，怎么成为金子。。。像不像各种主播的想法，着急多粉丝，赶紧多变现，问题是，你是个什么东东，可以成为什么东东，才是根本。|磨刀营里IP操盘手…郑三金。
1697112555# #■什么是女性的颅内高潮？。。想象力永远比记忆力更重要，光，是其中的核心要素。心里阳光，何惧忧伤。｜女性服务产品小攻略。
1693569983# #■好烦哦，到了富婆的年纪，却没有达到富婆的实力。。。看来只有经过一番努力后，才能体会放弃的快乐。。。（还有一个选择，找浙大白富美聊聊，近朱者赤，近墨者黑，近她者富｜弟子班……富诗雯。。
1696945008# #■大夫套路三步走，你看懂没？|杨石头小攻略。医疗
1701532058# #■玺座入定。。。｜给弟子班王小玺家庭教学仪式参考。
1696422237# #■药妆赛道是不是新出路？五秒亲测，瞬间效果的功效表达，是营销的关键。|立体营销药妆
1702040795# #■养生无处不在，启春堂的秋裤观。|弟子班小案例。
1699604366# #■通往女人欢心的路，盼盼甜品。｜杨石头心理场景小案例。
1700836011# #■有价值的事情，就不要在乎价格，没价值的事情，就别浪费时间。聚焦…找人…找钱…找方向。|杨石头小攻略。小本经营
1692794396# #。领导夹菜你转桌，。领导敬酒你不喝。。。领导开门你上车，。领导走路你坐车。。。领导K歌你切歌，。领导打牌你自摸。。。领导隐私你乱说，。领导讲话你唠嗑。。。带着情绪咆哮，输出反向标语，与节日借势实现片刻和解。｜杨石头小案例。。
1704019641# #■场景触发消费。。。酒类产品，本质上都是应场合×应情绪×应说法的场景触发。这时候，产品造型的符号记忆点，就是那个触发按钮。。。问题是，你怎么设计，你怎么植入场景。|弟子班小攻略。
1701847467# #■怎么套句型？。。没有...只有...。。例：。。1-没有CEO，只有邻居——地产。。没有恰到好处的事情，只有恰如其分的心情——白酒。。没有禁欲的消费者，只有太清教徒的百货公司。——商场。。｜杨石头文案小攻略。
1694471755# #■上半年直播带货卖多少？。。今年上半年，我国直播电商交易规模约为19916亿元，预计全年交易规模达到45657亿元，同比增长30.44%。。。直播电商用户规模约为5.2亿人，全年用户规模预计达5.4亿人，直播电商正在成为拉动内需的一支重要力量。|杨石头基础小数据。
1696066220# #■针对成分党用户的视觉表达，明确感知，真材实料，而不是文字与图表。｜杨石头产品表达。
1701776534# #“如果我要是穿越古代，在京剧里我会演的啥角儿？”。。“生旦净末你”石头回。｜杨石头小对话。
1700451383# #■今天11/20，随时提示自己时间的刻度，一方面是清楚任务的倒计时，一方面是感受时空当下。。。什么是人生的商业模式？就是一个人出售自己时间的方式。《约翰●克里斯朵夫》说：”在人生中，各有各的角色，人生就是竭尽所能”。|杨石头磨刀营。
1699776799# #■“消费”不只是“购物”，对新兴的社会阶层来说，这意味着他们可以通过对物品的占有，侵蚀原本僵化的等级制度，获得渴望的社会认可。。。从这一意义上说，最初的消费主义是“向外”的，是“消费给别人看的”，是一种地位的展现。。。有一点确实不容否认：在几乎所有前现代社会，人们都不是根据对商品的
1689340442# #■不是猛龙不过江。。。石头相信：长江商学院的童鞋，都是猛龙，金鳞本非池中物，一遇风云便化龙🐉。。。在取势，明道，优术的路上，珍惜不期而遇，坚守不折不扣，感恩不离不弃，见证不同凡响，互为欢喜人间，各自乘流而上。。。刚回北京，明天见。|杨石头商学院小私塾。
1695993114# #■“中秋减肥是对月亮的不尊重。吃吧吃吧”石头对小胖说。。。“你看月饼上是不是写着五个大字：你！不！胖！谁！胖！”。。“想吃什么口味的月饼？我给你画”｜画饼大师杨石头
1697789667# #■三人成众，五人成军。这两男三女的狙击组，都是一枪一个目标的硬核猛人。|弟子班明天开战。
1692941338# #■我佛慈悲，只渡有缘人，……施主，我们不谈钱……谈元，一万八千元。｜佛教销售话术。
1698215633# #■“职业规划，先找到期望与梦想，它不是用来达到的，而是用来瞄准方向的”。。石头对大宝说。。。大宝沉思片刻说：“我的梦想是，有房有店面，自己当老板，妻子貌美如花，还有个当官的兄弟罩着。”。。石头嗯了声说：“北宋有个人和你一样，他姓武…”|杨石头职场小规划。
1696248578# #■“为啥你看不上他们啊？”。。“因为心中有一个满分的人，所以看谁都差点意思。”。。“那个人是谁啊？”。。“去照镜子”｜弟子班的托马斯鱼🐟
1699595503# #■字体带给概念的视觉张力，你感觉到了吗？因为你的大脑🧠是先看再读再联想。｜杨石头符号小案例。
1699864921# #■英文缩略是AIDA，石头中文缩略为引…诱…激…购。。。引起注意…诱发兴趣…激活欲望…促进购买。|杨石头广告小流程。
1697332547# #■7个没想到。。1-没想到哈马斯这么能瞒天过海。。。千万不要轻视你的对手，轻视的结果，就是一场灾难。。。2-没想到摩萨德辛贝特这么拉胯。。。无知不是生存的障碍，傲慢和颟顸才是。。。3-没想到以色列军队反应这么迟缓。。。祸患常积于忽微，智勇多困于所溺。。。4-没找到以色列伤亡这么惨烈。。。5-没想到哈马斯成
1694432063# #■同理，公司的请假也是，这也请假，那也请假，公司就成了度假公司了。。。制度是企业的生命，纪律是团队的灵魂，没有纪律的自由，就会导致松垮与堕落。。。这跟甲午战争中，日军看清军在大炮上晾衣服，就知道，清军输了，一打输定了。｜杨石头团队管理小思考。
1695559129# #■有问必答。。。品牌名。1-丹尼。2-刘一笔。。哪个有心智？。。同理。。1-点石制笔。2-状元笔。。哪个用户更有心智？。。所以，品牌获心，渠道获利|点石制笔品牌总监 。。你要做的不是品牌总监，是品牌营销总监，再到首席市场官。。。对你而言，刻意练习右腿，以渠道为核心，去卖货呲牙品牌的尽头
1693646199# #■双头人的真实记录（2）对比起他们的顽强活着，你的那点痛苦算不算叽歪？写出你的感叹。|杨石头生命奇迹小案例。生命奇迹
1693828762# #■为啥要“持身勿轻，用意勿重”？。。都听说过，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。说明世间有自己的机缘安排。。。你越是用力证明，越感觉疲惫，越是对一件事的结果产生执念，现实就越反着来。太过用力，本身就是一种消耗，反而适得其反。。。用温柔的力量，厚积薄发，发条上的太紧容易断，该放松时放松，该
1695081913# #■“我做商业模式策划的，送啥礼品比较独特啊？”红杉哥问。。。“可以找金丹订制一批金饭碗。”石头回。。。“怎么理解这碗🥣的涵义？”。。“生活若是一只瓷碗，有点变故不过是一个个缺口。月有阴晴圆缺，碗有碰瓷缺口，照样盛装日月山河，朗朗乾坤。。。然后，我们一起唱，我带着你，你带着碗，你负责哭，
1694646743# #■华为不是手机，而是法器偷笑论命名与发布的道家玄妙。|杨石头小洞察。
1695771069# #■八成美国家庭已经用光疫情期间积累的超额储蓄。。。根据美联储调查和媒体测算，对于收入较低的80%美国家庭而言，其经过通胀调整后的银行存款和其它流动资产已经低于2020年3月。。。其中收入最少的40%家庭现金储蓄比疫情前少了8%，剩下40%（大致相当于美国中产阶级）的现金储蓄也在二季度降至了
1691067176# #■镜头实录：为什么雷雨天，不能在树下躲雨？|杨石头安全小提示。雷雨
1697704724# #■如何表达梦游？。因为床品，所以梦游。｜杨石头铭都小思考。
1692077420# #■为什么大厂在搞线上超市？②。。中国人均商超面积已超过英国、日本等发达市场，传统卖场供给已经接近饱和。。。线上超市将会是互联网零售的最后一战，这不止源于高频刚需的绝佳消费场景，更在于人口红利逐步消失后，近场电商的想象空间。。。当日活几亿用户的互联网大厂纷纷开启线上超市，送出矿泉水、牙刷
1700957279# #■结论你来填写：。。1、你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他的羊吃饱了，你的柴呢？砍柴的陪不起放羊的。。。结论……？？。。2-砍柴人陪放羊人聊了一天，表面上他一无所获，但是砍柴人通过放羊人聊天，知道了哪个山的柴多，哪个山的路好走，哪个山布满荆棘，第二天收获多多回家了。。。结论……？？。
1699085272# #■好产品，双十一只卖一块钱，不用谢，我是上帝破涕为笑|今晚八点小直播。
1695194820# #■这也是公关手法。。。第一步引咎辞职，再下一步就是负荆请罪，再下一步是切腹自尽。。。如同黑社会关公面前，怎么交代？自切手指。|杨石头小洞察。
1699777016# #■“我们这群没专业技能的人，你觉得未来职位会干啥？”。。石头给张图，自己想，不解释。｜杨石头社会小洞察。
1689398950# #■文字梗的玩法。。。1-什么字倒着写比正着写更好看：夫￥。。2-“努力”这个词看着就累，一个奴出两份力。。。3-废寝忘食四个字拆开来，每个字都符合我，合起来跟我就没有关系了。。。4-有时候你觉得自己很平凡，只是一个普通人，不要难过，因为还有机会变得特别，成为一个特别的普通人。。。5-当你读到这
1691037818# #■宋朝有一个叫吕文靖的人，他有四个儿子。。。为了考验出哪一个儿子兼备宰相之才，他吩咐丫鬟在四个孩子的玩耍的院子里，故意摔碎一件珍贵的玉器。。。目睹玉器摔碎的整个过程，四个孩子中，有三个孩子“啊呀”一声，急忙跑去报告夫人，只有二公子公著，凝然不动声色，好像什么也没有发生一样。。。吕文靖见
1699967252# #■“我喜欢三种人，一种是比我有优秀的人。另外一种就是使我优秀的人。还有一种就是愿意跟我一起优秀的人。”。。“嗯，我知道这个人是谁了，且还能三合一，你可以找她聊聊，她叫赢姐。”。。找找这张图，哪只猫在哪儿？｜弟子班之藏龙卧虎。
1691654049# #■钱能够给我带来世界上最宝贵的东西就是不求人。。。挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。｜杨石头虎妞小洞察。
1688891359# #■小老板的生意，就像喝粥，吃不饱，又饿不死，关键还得慢慢熬。。。法务+税务+账务，都是可能出现的雷。合法经营避风险，合规管理减费用，合理节税降成本。｜杨石头经营小提示。
1702114805# #■战略，是刀尖上的哲学。南海台海，都是刀尖上的舞蹈。｜杨石头小洞察。
1696237608# #■盼小成的新品：脱单豆花，多加一个鸭蛋黄。｜杨石头产品概念小创新。
1693573139# #■年轻=你有多少可能性。。。愿望本身就包含了实现愿望的可能性。大脑会对能完成目标的可能性感到兴奋，错把可能性当成真正完成了目标。。。养成一个远见，能超越你未见。我们要想办法设想我没见到的世界还有可能是什么样，去扩展可能性。。。智者目光远大，看见广阔的可能性，傻瓜却看不见任何可能
1696484392# #■床品在身心灵动的角色表达。
1693224170# #■论司马南的两面性。。。公知是移动互联时代的风向标与探照灯，带节奏吹吹风，都来自于他们。你当真，就输了。|杨石头小镜头。司马南公知
1687870492# #■孟德斯鸠说：“对一个人的不公正，是对所有人的威胁。”。。银川烧烤店爆炸，股东被抓，法理不通啊😦。。试问：。。1、如果涉事企业是一家上市公司，理论上所有买了上市公司股票的股民都是股东，按照银川警方的逻辑，所有股民是否都存在被抓的风险和可能？。。2、如果涉事企业是一家国企，股东应该
1690261180# #■对预期的不确定，不看好，导致通缩，通缩是一个恶性循环，会导致形成日本的失去的三十年。。。有人说，这是假通缩。老百姓有钱，只是储蓄了，石头想说，这不是储蓄，而是不安全感自保而已。。。看着吧，不安全感会滋生朴素主义，断舍离，低欲望社会，换一个马甲说法，成为中国社会主流思想。｜杨石头
1696769603# #■瓶空创造另一种可能。Everyemptyjarisfullofpossibilities。。。人们把用完的雀巢咖啡玻璃瓶进行了各种物尽其用，展示了咖啡瓶的各种可能——存硬币、零食罐、孩子的笔筒、手工杂物盒、艺术家涮笔、花盆等等。。。表面上是主张回收利用，深层次则是用一个瓶子扩展了品牌的存在场景，从单纯的咖
1699882316# #■“我在时代大潮里很迷茫，咋整？”。。“你之所以迷茫，一是方向，二是技能。你只有船，没有桨，也没有帆，就只能随波逐流的飘着。。。去除迷茫感恢复掌控力的最好的方式，去学习技能，能划船的技能。”｜杨石头小问答。
1690025854# #■小名片打法。。。别直接发小名片，那就是垃圾，用一个感知图引起好奇，拉开后小介绍。。。举例：防水补漏。你也可以用在家电清洗。|杨石头小案例。
1699436958# #■卖烤肉的，卖的不是肉，而是烈火牛排直冒油的滋滋声。|杨石头7天训练营。餐饮
1689432455# #■三步增强产品说话能力。。。第一步是产品名：产品名称加组合，如：枸杞槟榔，陈皮白茶。养生价值感。。。第二步是吸精力：运用好平面构成…色彩构成…立体构成，跳出同类。。。第三步是互动法：用户玩法参与，是创造好感乐趣的关键，如卖毛巾…摸摸我。|杨石头产品设计小攻略。新品打造
1701753291# #■收人红包🧧啥？。。1-感谢老板精准扶贫。。。2-你拿这个来考验我们的友谊吗?我怎么可能经得住考验呢?。。3-我通往富婆的路，你是最大的功臣。。。4-谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁。。。5-看在你如此尽心的份上，本宫这次就收下了，晚上准你侍寝。。。6-感谢领导下基层送温暖。。。
1693568674# #■所有的常识，来自见识与感知。。。第一步，先扩展见识，扩大感知。第二步，再升级知识，增加认知。否则你的想象力，无法超过你的记忆力。|杨石头认知再升级。感受感知
1688555819# #■“卷成这样，你说我这种肚里没货，手里没刀的人，咋整啊？”。。“别低估自己，你身上有十几把刀，只不过没有一把是锋利的”石头直接。。。“是哦，唉，我还是有料的，只不过就是没韧性，三天打鱼两天晒网啊”。。“跟你说了别低估自己，你不是三天打鱼两天晒网，你是3天打鱼，362天晒网呢，可以成为国
1699086959# #■“为什么你要在磨刀营里示范日进一步？”小兰问。。。“你觉得自己在人生的象棋盘里，是个什么棋子？车？马？炮？象？仕？帅？。。石头觉得自己是兵与卒，我们大多数人都没有什么天赋秉异与背景势力，在人生的棋盘里，前进的唯一方式，就是日拱一卒，日进一步。。。从潜力到能力，从能力到实力，从实力到功
1689574744# #■一哥们喝大了，一边自己给自己倒酒，一边说“好了好了好了……”。。自言自语，独酌为乐。｜言语堂，一个跟自己对话的方式。
1701950118# #■重庆光环：松鼠“闪闪”。。。松鼠闪闪是荷兰公共空间大型装置艺术家、“大黄鸭之父”霍夫曼在重庆亮相的首个艺术作品。。。这只15米高的“大”松鼠有着逗萌的表情、“一飞冲天”的搞怪动作、近10米长的大尾巴充满了天马行空的创意。。。全身上下的“皮肤”由16500片特制彩色金属片组成，游客在不同距离和
1696484437# #■圈层变现的逻辑。。。信息差，决定收入；认知差，决定圈层；圈层差，决定财富分配。你的每一分财富，都是对这个世界认知的变现。。。你的认知基本上会是你圈子成员的认知平均值，圈层之间的认知差异是很难靠自己单独的思维能力弥补的。。。所谓的性格，是我们后天慢慢养成的一种行为方式，也就是说
1691070085# #■卖什么产品，就要先创造什么需求，强化什么需求，且让需求紧急化，所有的需求，都会因为时机与场景而变化。。。需要设计与策划｜杨石头一图一理。
1691969539# #■秒回与懒得回你的原因，情商差的自己检讨。
1697341802# #■生活最美的状态：。人静物简心安。。同意吗？
1699787958# #■非洲贫困地区的募捐仪式，下面两种说法，站在你的角度来迅速选择一下，哪一种捐款可能会更多？。。第一种描述：。。非洲是全世界最贫穷的地方，全世界最贫穷的35个国家当中有26个来自非洲，人均GDP最低的十个国家当中有九个在非洲；。。缺吃少穿是非洲贫困平民的最大的问题，如果没有粮食就只能用野菜充饥
1694646688# #■早上问好。。。早，这种仪式感不是形式感，而是你生命的存在感。时间是动能量，它让你有存在感，有继续存在感。。。所谓的不合群，只是自我存在感太强了而已。想要存在感，就要把自己活成爆款。。。所以，好好研究营销，打造你自己这款爆品。|杨石头叫个早。
1702392194# #■把芒果🥭搞成办公造型，有助于形成下午茶的搭配，看看就被提醒，来一个吧。|产品的场景与时机
1702039741# #■“ 出来混总是要更新的。别浪费生活这个摄影棚。”｜人设拍之生活意义。
1693392033# #■如何表达快的符号？。。用动物，是心智快速识别的一种方式。黄色与黑色的组合，也是反差穿透的色系搭配。｜杨石头品牌符号小案例。
1697285694# #■前有包装设计大神张宇征，后有公关大神谭明，都是说走就走啊。。。石头点根香，敬杯茶，世界无界，心通则通，我不知道天堂是不是黑暗的，但我相信，你们一定都是光明的。。。一路走好。|杨石头小祭奠
1694953369# #■女人先成家？先立业？。。爱情陪你一时,收入才是归宿。风华正茂的年纪，还是好好爱自己吧。。曾经渴望被遮风挡雨的人，最后都学会了撑伞。|杨石头人生小攻略。成家立业
1689398546# #■选择比努力重要，你会选择第几条？。。1-我在发财和发奋中，选择了发福。。。2-我在变富和变瘦中，选择了变穷。。。3-我在考研和考公中，选择了烤串。。。4-我在上班和上学中，选择了上香。。。5-我在刷碗和刷题中，选择了刷屏。。。6-我在多才和多艺中，选择了多肉。。。7-我在吃苦和吃亏中，选择了吃
1688737061# #■“锤子🔨钉子明白了，什么是钩子？”。。石头图例，好奇与尝试，想看看佛洛依德怎么说，就是钩子。｜杨石头小案例。
1689720272# #■给汤圆加上字。。。出品时，本意是想有一波好寓意，真正上货架时才是真相。｜杨石头产品小案例。
1697898593# #“迷茫时，弟子班可以是一种是眺望远处的认知阶梯，也是指引方向的心智灯塔。”。。石头不谦虚的悄悄说，转身努力撑住自己吹过的牛。|弟子班小牛皮。
1692712916# #■王小帅，新锐创业者，把作业表拉高照个相，感觉像今年成交一个亿的客户名单偷笑，来，晒一下。。。陈诗豪说：那是收获了比自己海拔还高的干货。偷笑这个解读概念不错强|弟子班的爆品打造赛道长卷作业。
1690524241# #■什么是观察？什么是洞察？。。文艺青年看到风平浪静，碧海白帆，这是观察。。。市场老炮会看到现象背后的本质，隐藏的事实，潜在的风险，这是洞察。|杨石头…洞察之眼。
1690364552# #■每日必备人体每天所需要的药物，就是更新各大社交平台账号。存在感的行为表达。|杨石头小洞察
1687529640# #■“怎么调侃不写笔记逛逛型学习的人？”。。“虽然小脑和十二指肠长得像，但你也不能连里面的内容都一样吧。一根直肠通大脑，学到多少拉多少。你晃晃脑袋，听听有没有大海的声音？！”|杨石头小恶毒。
1693641743# #■谁跟你相依，谁就是你的本命，谁跟你相守，谁就是你的家。|杨石头岁月小故事。邓稼先
1692864622# #■小兰在升级。。。路上，跟小兰讲述了杨家将里有个伙房丫头杨排风的故事，播种一个人设偷笑。。谢谢小猪的一路贡献，即日起，接力交棒，小兰接替小猪，担任小助教。。。小秘书的角色是…主动态度，响应速度，服务认真，持续长跑。。。小助教的角色是…颗粒知识，图文组合，帮助小白，升级认知。。。对小兰童鞋
1695374314# #■国酒之争？。。茅台曾经心心念念“国酒”的身份，一度与它的“国酒梦”近在咫尺，最近的那一次是2012年，“国酒茅台”商标申请初审通过，但很快，众多友商就在公示期内把老大哥拉下马来。。。这么做，倒不是因为“国酒”的名字不能用，而是人人都想用。。。洋河曾打出“健康领潮流，见证新国酒之美”的宣
1693296579# #■看明白没？。。车窗贴纸啤酒小广告。|杨石头小案例。
1691386386# #■爱情脑🧠的行为，你身边有这样的人吗？。。肯定有很多，只不过，很多人刻在心里而已。。。心理逻辑是：追不到是人生如梦，追到了就是艺术人生啊。。。这世间的东西，最让你动心的时刻，多半在你还没得到它的时候，一旦得到了，那种期望的感觉就消失了，所以珍惜那些让你蠢蠢欲动的人和物，它代表着
1696593530# #■为什么高仓健在中国有着极高的地位？。。1-外形冷峻，硬朗，克制，一米八，塑造角色深情无言，有想象力。。。2-改革开放第一部引进电影《追捕》，五亿人观看，且不止一遍。。。3-张艺谋《千里走到骑》台前幕后，体现“士”的精神。。。除此之外，石头认为还有一个原因……人物名号：高仓健，
1696335054# #■从王小卤，看休闲食品的开发路径？|立体营销弟子班。休闲食品
1692793751# #■勾搭梗。。。你说这185，是指什么？身高？尺寸？红包？｜杨石头小疑问。
1691839627# #■“加剧下去的中美博弈，中日对抗，中韩摩擦，你会抵制美货，日货，韩货？”。。“我抵制蠢货”，石头回。。。用情商对付人生的人，一定是高人。用情绪对付人生的人，一定是蠢货。。。这个世界最大的问题就是聪明人都充满疑虑，而蠢货们却都信心满满。。。如果你不觉得自己在一年前是个蠢货，那只是说明你一年
1699918370# #■促销模式：高低价组合售卖。。。在超市里，你是不是无意间看到买方便面送碗的促销，买锅送菜板的促销，买电磁炉送锅或水壶的促销。。。组合销售的产品最好是两者相关联的，你不能卖锅送钓鱼竿，卖菜送猫粮；捆绑的东西一定是有价值的，不要将你仓库过时，过期，卖不掉的产品，拿来做促销。。。由于大多数顾
1691372875# #■2023《财富》世界500强揭晓。。。沃尔玛连续第十年成为全球最大公司。沙特阿美上升至第二位。中国国家电网、亚马逊和中国石油分列第三、四、五位。。。在盈利方面，沙特阿美位居榜首，苹果位居第二，微软、谷歌母公司Alphabet和美国邮政分列第三、四、五位。。。中国(含台湾地区)共有142家公司上榜，中国大
1690187338# #■对中产的洞察。。。他们所依靠的“安心锁”开始变得那般不安时，当夹在住房保障、住房断供、信用卡还款、生活开支之间无法逃避困境时，噩梦才真正开始。。。财富差距加剧，经济危机给中产阶级带来的影响非常大。。。中产阶级在收入上往往是佼佼者，他们的收入通常只有工资。而真正的富人是拥有核心地区房子
1698414853# #■“想着那会儿我还未成年，就已经奔波在各种工厂的流水线上，靠着师父的鸡汤，熬到了现在……”，榴莲说。。。石头回一个图，对榴莲童鞋走过的路，表达敬意偷笑|弟子班小互动。
1697268004# #■"Natural selection, survival of the.fittest" is the survival rules ofnature and human society.。物竞天择，适者生存是生物学的定律，也是人类社会的存亡法则。。。抱怨啥内卷衰退的主儿，本质上都是巨婴，过去被照顾的太好了。。。弱肉强食，成王败寇，自古以来就是本质规律。适者生存，就是与
1688888625# #■不能降的价。。。大家不断在强调房价贵，但他们充耳不闻，给出了除降价以外的所有措施，就是不提降房价。。。为何始终不说降房价？。。因为房地产牵连着一大堆事情。第一，房地产牵连着上下游产业，牵连着消费与经济，牵连着就业，一荣俱荣，一损俱损。。。第二，房价一旦大降，会引发抛盘行为，
1688304850# #■做讲师的，要跟自己确认一下，你是不是这一只蚊子🦟，嗡嗡的放大加长的夜的尺度。。。别以为掌声就是鼓励，蚊子到哪儿都有人鼓掌……拍死在BB路上。｜杨石头的小反省。。。
1688441252# #■中年男人为啥不花钱？。。市场购买力的排序是：少妇>少女>儿童>老人>狗>未婚男人>已婚男人>已婚有娃的中年男人。。。中年男，以不花钱为荣，以不花钱为家庭责任感的体现。。。每个“中年男”都有自己的将进酒时代：。。“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来”，。。但有一天，突
1688129246# #■终有一天，你我也会这样。。。去年冬天，我被迫下岗。无奈只好到报刊传递公司应聘做投递员。。。投递的第一站是滨江花园。来到A栋一楼报箱前，欲将报纸投入报箱，却见报箱的入口已被堵死，我便只好敲门。。。良久，一个颤巍巍的老头缓缓地打开铁门。。。我问：“老人家，你报箱的入口怎么被堵死了？”。。“是
1693398792# #■“你为什么指定周汪洋，作为现场的开心欢乐课代表？是因为他喜性吗？”。。“不是，这是一种倒逼……”石头压低声音悄悄说出了真相：。。“当一个人长得不是很好看的时候，幽默是最好的出路。”｜弟子班现场小故事。。
1690896879# #■说实话。。。1-啥叫第二曲线？。。一个不赚钱了。赶紧换一个。。。2-啥叫品牌故事？。老板的创业辛酸史。。。3-啥叫冷启动？。没钱没资源直接搞。。。4-啥叫小众品牌？。又贵又卖不动的。。。5-啥叫大牌平替？。代工厂生产的。。。|老梁大实话酒。
1696151490# #■这一生，就是一场浪漫的康复。。。愿你在路上心宽如海，放得下过往，装得下未来。。。天地小脉轮，同频共振，同声共振，同气相求，这一路，就是一场浪漫的康复。。。｜浙大小富婆，芯疗小脉轮。呲牙。。谢谢师父的文案玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰。。不重要，那是王婆卖瓜的二级信息，且用户不信。。。感知
1690812109# #■石头温馨提示：面对台风雨，囤水的注意看清楚啊。
1691128448# #■提案怎么说话？。。气流音调…可说话。关联逻辑…能说话。语言内容…会说话。感知认知…不说话。。这是智立方团队昨天提案后的复盘，石头给提炼的自我训练法，怎么说话，是个大课题。|杨石头的小复盘。
1699628569# #■“……用来………”造句。你就知道你生命中路过的人，都是用来干什么的，且，都是为你所用的人而已，就没那么多患得患失了。|杨石头心理逻辑小方法。
1690969612# #■自动过滤时代，勾不起好奇，就是被忽略的输。。。比如“上帝保佑每个人都可以和喜欢的人一起吃饭”，我更关注“一个烂人开的餐厅”|杨石头餐饮门头小案例。
1689170376# #■用花语卖鲜花💐。。成功激励了我们，失败塑造了我们。越被生活毒打，越是要在心灵中开朵花。｜石头给花姐的小参考。
1691149829# #■我发现很多女人的减肥方法是：。。收藏各种减肥视频瘦身秘籍减肥食谱，以达到恐吓脂肪的作用。是你不？｜杨石头小洞察。
1694607017# #■“打工是不可能打工的，这辈子都不会打工”。。。也许监狱里关着最自由的人，并在撰写巨著《窃·格瓦拉日记》。。谁不是在打工呢，只不过有的目标是为温饱，有的是为挣钱，石头刚打工时，对自己说：你不是在打工，你是在打江山。|杨石头人生小策略。
1692188813# #■把筷子🥢都做成运程签，美食有口感，美味有口彩，每顿饭，都是好运来。｜杨石头产品小案例。
1688033659# #■李叔同《送别》1935年首版MV，北师附小童鞋唱。|杨石头历史小镜头。李叔同弘一法师送别长亭外
1690816199# #■拜登经济学，在推进。。。1-在通胀趋于稳定、衰退可能性下降以及劳动力市场依然强劲之际，拜登急切地想要掌控经济形势。。。2-在2024年总统选举前，白宫正将它作为一个流行词来争取选民对拜登经济成就的支持。。。3-美国经济在今年二季度的增速超出预期，提振了“拜登经济学”的成绩。。。4-美国通胀连续第12
1699365195# #■字体本身，就是图感知，就透露着性格与风格，与主题的适配。｜杨石头品牌符号……字体表达。
1692001673# #香烟不解人生苦，。烈酒难消世间愁。茶若醉人何须酒，。唯有碎银解千愁。。。此地有银三百两。杭州西湖弟子班偷笑
1696641210# #■7号。7是一个上升的数字，尤其对于节后上班第一天。。。一个人如果每天只工作7个小时，完全可以在某一个领域有很大的建树。。。但这7个小时里面不包括神游、注意力不集中的时间，是注意力100%集中，非常高效的7个小时。。。来，开始。|杨石头每日上上签。
1700994173# #■如何把数字转换成画面？。。表达1。世界上97.5%的水都盐碱化了。淡水仅占其中的2.5%，但99%以上的淡水都被困于冰川和雪原中。总的来说，地球上可供人类和动物饮用的水只占0.025%。。。表达2。想象一个一公斤罐旁有三粒冰块。罐子里装满了盐水。冰块是仅存的淡水，人类能喝到的则是冰块融化时滴下的水
1701303401# #■查理·芒格十大投资箴言。。。投资天才、沃伦·巴菲特的黄金搭档查理·芒格去世，享年99岁。。。巴菲特在声明中表示：“如果没有查理·芒格的灵感、智慧和参与，伯克希尔·哈撒韦就不可能发展到现在的地位。”。。1.我这辈子遇到的聪明人，没有不每天阅读的，没有，一个都没有。。。2.要得到你想要的某样东西，最
1690524278# #■争议本身就是营销，套路的就是辩论与观点的火力交叉，而已。你当真，就输了。。。与喧嚣保持距离。与理想平等交易。。这是立体营销修炼，带来的格局心智修行。。。雪峰老师曾经在节目中问石头：。。你每天是不是发圈有数字指标啊？。。石头回：十条，不过你赶紧频闭吧，不是给你看的，磨刀思考素材笔记而已
1697193064# #凌云之志。入世之门。人间回归。出世之道。。入世搏出。既分高下。也决生死。。回归之道。既无高下。也无生死。。前者无双。后者忘川。。|杨石头念个自己的经
1697445680# #
1700994210# #■大脑🧠内存有多少？。。我们的记忆广度为7个单位（±2）。只要幻灯片上有一个复杂的数字，比如说85.37元加上24%的增值税，就可以轻易偷走我们全部的工作空间处理能力。。。尽可能地使用常用语，例如：。。每三个中有一个”而非“1/3”。。。优先选择百分数而非小数，例如：“33%”而不是“0.33”
1689401270# #■全国80%寺庙被莆田系承包，成为民间最大的智商税中心。。。投胎美国，是个新物种，产品创新拉动内需，高手在民间啊偷笑|杨石头小真相。
1687784005# #■自从喜欢你，我的PH总是小于7。。。落日溺在云层里，银河滑落一片掉进大海里，月光散落在森林里，大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独。。。一个太过文艺的人，注定不会太快乐，心里有爱，有善良，骨子里住着孩子般的纯真，但也往往多愁善感，容易感知美好，也更容易体会悲伤。。。石头说的是不是你？|
1696931522# #■新职业群体，全面开始。。。也被称为“新就业群体”“新零工经济人群”“新业态从业者”“平台经济从业者”“灵活就业人群”等等。。。“新职业群体”是针对网络社会、信息社会、数字社会的到来，是近几十年来社会结构的一个新变化。。。新职业群体的兴起，这是一个庞大的与互联网平台、新零工经济相联系的
1688033755# #■西方传媒加了滤镜，以暗黑系风格，来表达中国军队。看出来没？形式就是内容，风格表达立场。|杨石头国际形象小洞察。中国军队。
1689498575# #■如何描述场景？。。一哥们早晨上班，没吃早饭就买了个烤地瓜，顺手揣屁股兜里。。。公交车来了，这哥们赶紧上车找个空位坐下，这时只听一声轻轻的闷响，一大滩黄色的地瓜瓤从屁股挤了出去，还微微别的冒着热气……。。全车人都沸腾了，这哥们想用行动证明这不是屎，赶紧抓了一把放进嘴里。。。结果连走过来看
1698670377# #■“什么是产品说话能力？”。。“好的东西，都有侵略性，不是入了眼，就是占了心❤️”。。所以，如何一秒打眼，两秒走心，三秒上头，四秒洗脑，是你营销策划的目标。｜立体营销之对位。
1697935029# #沉默是沉默的语言。荒诞是荒诞的山巅。伟岸在伟岸中伟岸。周旋在周旋中周旋。。早。（我感脚吧，这诗比贾浅浅的诗深了一个坑🕳️）|杨石头早晨好。
1696946794# #■水果卖的是原生。。。🉑用果树妈妈做IP卖水果，不用说，自然就有原汁原味原产地的原生感。｜杨石头小案例
1700227623# #“啥是她经济？”。“割女性消费者韭菜”。。“那啥是粉丝经济？”。“找明星来割粉丝韭菜”。。“啥是私域营销？”。“把韭菜骗到朋友圈里”。。“啥是圈层营销？”。“就是一群韭菜”。。“啥是用户忠诚度高？”。“韭菜很傻”。。“啥是用户复购？”。“韭菜又来了”。。“啥是形成闭环？”。“全方位割韭菜”。。|
1688554837# #■为什么种草，会越种越秃？。。当种草成为一种常态，用户对品类认知的“垂直成本”降低了，但品牌感知的“水平成本”却没有变化，横向比对出现障碍。。。种草泛滥之后，所有对手都在种草时，原本已经降低的几个成本，就会被用户看作“理所当然”。。。1.学习成本。各家讲各自的攻略，消费者认知错乱。。。2.
1688203261# #■公司这个物种，初期是功能产品，其次是模式产品，最后是金融产品。。。举例，苹果公司(Apple)收盘市值首次突破3万亿美元。。。截至周五收盘，苹果股价上涨2.3%，至193.97美元，市值达到3.05万亿美元。。。苹果也成为有史以来首家市值真正达到3万亿美元的公司。该公司在2022年1月3日的盘中交易中一度达到3万
1688992391# #■比较中下决策，尖椒炒肉与肉炒尖椒的差别。｜自家产品的对比性呈现。
1697463094# #■这一刻，是不是感觉到人民有信仰，国家有力量，民族有希望，这三条的涵义？|杨石头时政小镜头。巴勒斯坦巴以冲突
1695374358# #■为啥中年人开始懂酒？。。背着昨天追赶明天，会累坏每一个当下，所以，当下最重要。。。高端白酒抢“国酒”，中低端产品争夺“男人味”。。。他们对中年男人的情绪照顾无微不至，一会儿劝他们“舍得”，一会儿安慰他们“难得糊涂”，最后还不忘贴心地提醒“可不要贪杯哦”。。。当然，这股男人味里也少不了对
1695197056# #■人们总错误地以为，苹果公司就应该一举推出惊艳四座的新品，但苹果更擅长的是年复一年的迭代。。。事实上，爆品不是被打造出来的，而是迭代出来了。如果没爆，那就继续迭代，水，总会开。|今晚小直播…花姐新品打造。
1695212584# #■■很多大谈商业模式的，都是利用知识不对称，说法搬运工，人云亦云，故弄玄虚。。。石头用一句话概括，就是：人在泥里，而话在云端。。。好在，这中间有一个很靠谱的人，叫李育杉，培育扎根，持续成长，穿越周期。要不，你去会会他？
1696336772# #■从王小卤，看休闲食品的开发路径？|立体营销弟子班。休闲食品
1688041469# #■别管你相步相信这是自然长成的，这个造型，你说它有神效，就有人信。｜杨石头产品小案例。
1694857213# #■后知后觉，才明白啥是…遥遥领先偷笑。。你们要多帮助我|弟子班的梗。
1689236367# #■此刻，潜伏济南。。。来山东台录制《中国礼中国乐》，转身我装装文化人。修炼路上，需要由技入道。修行路上，需要由礼养德。。。老舍说：要领略济南的美，须有些诗人的态度。北京的月季绽放，金陵的梅花飘香，洛阳的牡丹盛开，济南的荷塘月色。。。好吧，石头来后，再无冬夏，只有春秋。|杨石头向内行
1697155761# #■北宋时，有位少年，出身官宦世家，将科举入仕当作毕生的理想。。。二十六岁那年，他第一次参加科举考试，失败了。三十二岁时，他第二次落榜。三十五岁时，第三次落榜。四十一岁时，第四次落榜。。。古人讲，四十不惑。既然科举这条路走不通，那就放下吧。。。说罢，他一转身，决意做一名“才子词人，白衣卿
1693052873# #■“听说榴莲家烧烤标配的黑啤，喝上一口，真的真的超级爽。”。。“怎么个超级爽？”。。“原子弹爆炸💥级的爽”。。黑科技重口味😋不可言传，自己体验，爆炸级的爽。|弟子班小案例。
1696087218# #■卖不动？月饼销售额同比去年下降55%，为啥？。。有3.8万网友在微博上参与了“你为什么不买月饼了？”投票数据显示。。有42%的网友表示因为月饼“不好吃，甜到发腻”。。32%的网友表示因为“价格高，消费不起”。。13%的网友则表示“热量高，对减肥人士不友好”。。根本原因：华而不实，价格虚高，口味
1699174950# #真相来了捂脸
1701847739# #■怎么套句型？。。不是....只是....。。例：。。1-我们不生产水，我们只是大自然的搬运工——天然水。。。2-我不是天生强大，我只是天生要强——蒙牛奶。。。3~科比的起点不是28000分，不是15000分，而是和每个人一样从零开始。——运动。｜杨石头文案小攻略。
1689495966# #■想钓鱼🎣，就要用鱼🐟的思考。。。来，感受鱼、理解鱼、成为鱼、超越鱼。｜杨石头小案例。
1688041968# #■“什么是时代风格？”。。“不同时代，对身材表达，有着不同的审美定义，这就是风。。。自我适配，车格，衣格，风格，即代表着我的品格，这种匹配，就是对自己理想人格的塑造。”｜杨石头产品风格小对话。
1698654927# #■10/28日没有半旗，我们心里降半旗吧。。。历史：下半旗做法，最早见于1612年。英国轮船哈-伊斯号在探索北美北部通向太平洋的水道时，船长不幸逝世。。。船员们为表示悼念，将桅杆旗帜下降到离旗杆的顶端有一段距离的地方。到17世纪下半叶，这种志哀方式开始为各国所采用。|杨石头小故事。
1688296719# #■什么是你的资产？。。人唯一真正的资产是时间。唯一重要的战略，是如何使用自己的时间。。。有价值的事情不要在乎价格，没价值的事情不要浪费时间，决策是价格思维还是价值思维，结果相差悬殊。。。创业就像拼乐高，时间不是花在看图纸上，时间往往花在找零件上。创始人始终重要的三件事:找人，找钱，找方
1701007932# #■每一个泡沫，都有一根针在等着。。。世界三大泡沫；美国股市，中国楼市，日本债市。这次，楼塌了可不是地产行业，这关键着所有行业的起伏。。。中植爆雷，今天消息说开始抓人，意味着重整不了，资不抵债差额的2600亿，灰飞烟灭。。。穷人怕失业，中产怕断供，富人怕缩水，看来，这15万中国富人层，大缩
1693985747# #■“看完这篇文章，每发现一个错字，你将获得100元。”。。你会看完吗？。。这是直销大神杰克曼为拼写错误检查机写的标题。广告推出后反响惊人。有人花了一个半小时来找错别字，相当于用看一场电影的时间来看广告。｜杨石头扎针标题小案例。
1688876532# #■“为什么说生意中越聪明，越愚蠢？”。。“生意生意，就是不断的生出新的主意，这需要创意，石头提醒的是，创意是更聪明的解决方案，但不是聪明本身。”｜杨石头BB小思考。。
1699783426# #■“为什么人物IP要先做策划？”。。“画好蓝图，有谱靠谱，才有按葫芦画瓢，树立人设。”｜杨石头人设小攻略。
1690439387# #■饼干和耳环组合的卖法。
1691216372# #■怎么才算世事洞明，人情练达？。。不翻脸，做一个和光同尘，有格局的人；。。不追问，做一个通透豁达，有分寸的人；。。不纠缠，做一个止观定慧，有智慧的人。。。生活不过将错就错，石头建议在心里种下一个念：会好，迟早。。。｜杨石头命理心学BBB
1692021000# #■人间悲喜靠自渡。。人间悲剧。。碎银几两苦中求。忙忙碌碌何时休。若问世间谁最苦。面朝黄土写春秋。。野村孤影倚寒门。游子他乡粥可温。昔日成欢膝下绕。今日白发守黄昏。。喜乐自渡。。已然人间五十载，。桃花迎面笑春风。。我欲乘风归东去，。黑不溜秋一老翁。。。我笑青山颜不改，。青山笑我五十翁。。看尽凡尘悲无耐，。
1690037948# #■侧漏的。。。坐公交时红灯，离司机较近，就随口问了一句：“师傅为啥选择开公交啊？”。。本以为司机会说生活所迫什么的，结果司机说：“就是喜欢这种别人的生命掌握在我手里的感觉”，。。我擦，毛骨悚然啊。｜杨石头霸气侧漏小。。。
1694096946# #■问：为什么牛轧糖前面，加个个法式？|磨刀营小训练。
1700653084# #■有效表达，胜过你十倍默默努力。👉一句扎心，三秒洗脑，三句上头的表达能力。👉重要时刻，如何不输在表达上？八点一刻见。
1692941318# #■言论自由有六类？。。有言论自由的国家。被监控言论自由的国家。暂时有言论自由的国家。营造出言论自由的国家。言论自由遭限制的国家。毫无言论自由的国家。。石头在想，马斯克用X替代推特，我预计会失败，因为推特小鸟🐦是这个品牌的核心资产。｜杨石头小洞察。
1695998106# #■“别匆忙，记得抬头看看月亮和星光。”。。今天的我对小学的石头说：“月亮在慢慢变圆，事情也会慢慢变好。等你历尽阴晴圆缺，依旧看到星月交辉。”。。对比照片，往事已酿成酒，晚风尤其温柔，故乡月圆依旧，只是老了春秋。。。山河故人，皆安好。花好月圆，岁无忧。。。（发现老妈那里一张小学照片，哈哈，
1698483204# #■场景独白的黑色幽默。古有对牛弹琴，今有对猫诉苦…苦口婆心对猫说。|场景表达小案例。宠物创业
1690125810# #■人生五个基础按键，你觉得自己还缺什么？
1691757931# #■改几个字，35条，你认同哪一首？。。我是东北农民工，。城市里面去谋生。。一生不为多成功，。东奔西走了一生。。。人无技能难揾工，。四肢发达钱袋空，。仰天长啸欲呐喊，。诗和远方谁能懂。。。两鬓斑白五十翁，。弯腰驼背做长工，。待我了却肩上事，。骨灰散尽大河中。。。已快人间五十翁，。身无分文望天空，。待
1693125225# #■出生在唐明皇初期的人，一睁眼看到的就是“开元盛世”。他们以为风花雪月、丰衣足食，就是这个社会的常态。。。谁知道，他们中的大多数，都没活过随后的安史之乱。。。点评：几千年的历史，盛世是罕见的，乱世才是常态。以史为鉴，可以安身立命。。
1700572507# #■“我怎么找到场景互动的触点？”A米问。。。“研究一下自己的行为习惯，观察一下别人的习惯。是不是发现，很多人（包括你）洗澡要放歌，便便带手机，睡觉缩一团，坐车选靠窗……”。。这些行为习惯，就是场景触点，也是你对位用户的方式。｜弟子班实操小攻略。
1699628710# #■去逛书店，发现书店都开始出书的盲盒了，知识都这么能学了吗？。。看来，学啥知识看命啊，都说知识改变命运，看来真理是「命运改变知识」。。命运改变知识。｜杨石头小洞察。。。
1700826403# #🉑以改进：鲜菌子后小人。|磨刀营小案例…产品表达。
1698214274# #■任何世道都有规则，官场有不测之危，一样的事情，忽而不要紧，忽而犯大罪。。。小孩子才会讲对错，成年人只看利弊，蠢人分善恶，官场看灰度。说的是规则，运行的是潜规则。|杨石头官场小洞察。
1700871077# #■如果有人用钞票扔你，跪下来，一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。。。蛇不知道自己有毒，人不知道自己有错。不过单纯逞一时狭隘的口舌之能，除了自证愚蠢，是无任何警醒和思考意义的。。。｜磨刀营小兰，时光签。
1693030075# #■怎么卖耳机🎧？。。愿你把人生的低谷期当作一场修行，这些温柔智慧的句子便是心灵晨曲，驱散盘桓于你心头的迷雾。。。如果有一天，爱真的走到了尽头，请不要争执哭闹，人生何其短，要笑的格外甜，不要纠结过往，不要犹豫未来。。。愿你懂得放下，活的自在，如果事与愿违，请相信另有安排，所有的
1697550307# #■哪有对错是非，只有立场角度。。。一位婆婆和邻居说：我那个儿媳妇好吃懒做，天天睡到中午，家务事也不做，东西还让我儿子送到房间给她吃，眞是太过份了。。。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？婆婆说：对啊，过的很幸福呢，婆家都对她很好，也不用做家务事，假日可以到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会
1697619424# #“最近，两股深度影响中国人命运的诡异力量，正在交织成网：…………”。。正文前面写铺陈？还是写带入？这就是是一句强带入。｜杨石头文案之带入写法。
1700998783# #■把品牌名号…广告语…产品角色…感受内容…连成逻辑………温柔以待。|杨石头小案例。
1697705069# #■每一个画家，表达的都是内心所想。这世界没有所谓的事实，只有观点，只要你表达。。。同理，看到一个现象，所谓的思想，都是借着现象说思想，借假修真。｜杨石头对位小洞察。
1691586439# #■打点连线，你才能出逻辑。。。下周六日，杭州站…爆品打造十把刀…主题课的十个关键点，就是把立体营销36个基础点，打点连线，形成你直接操作产品的思路…线路…出路。。。如同你理解了斯诺克🎱桌上的球，理解了规则，现在开始架杆，瞄准，位置，角度，力度，球停留位置，为下一杆作局。|杨石头弟
1688039228# #■你说，买这款鞋的人，咋想的？｜杨石头产品动机小洞察。
1694175917# #■书法是写法技巧，书道是魂道理法。。。棋道、书道、花道等，每件事情似乎都有这样一句话或者潜台词；做一件事本身，就是为了向背后的道致敬，向统一的规则和真如致敬。。。世界总是很纷繁复杂的，有各色各样的人，有各色各样的脏器，但他（它）们都被那个东西统治着，我们称之为“道统”。。。鲁迅写道：
1687002932# #■《中美注定一战》。。格雷厄姆.艾利森写的，艾利森是基辛格的学生，亨廷顿的同学，曾任哈佛大学肯尼迪学院研究中心主任，以及美国国防部顾问。。。他不是亲中派，说在2015年，美国就推断他们在未来五到十五年内，美国将在东亚输掉一场传统战争。。。中国自2012年，后发生的事情，艾利森认为，中国努力在做
1693642536# #■沙发的风水？。。沙发两旁会有伸出的弯位，就像一个“U”字。这个造型是储水的造型，能让家中兴旺起来。而中心之处正是风水的纳气位，所以能使家中藏风聚气，达到丁财两旺局势。。。这个茶几，纳气位，值钱了偷笑给负责左右沙发的爱米参考｜杨石头小案例。。
1690969584# #■品牌就是角色。。。“你好好上班 我给你做饭”，感觉到这餐厅的温暖角色没？|杨石头餐饮小案例。
1688211883# #■啥叫逆流而上？。。截至2023年6月25日，零食集合店品牌「零食很忙」的全国门店总数已突破3000家，仅2023年上半年，新增门店数超1000家，并正以“平均每天新开6家门店”的速度拓展。。。「零食很忙」以“品牌特许经营的加盟连锁”为主要发展模式，2022年实现湖南省14个地州市全覆盖的“单省千店”基本盘，
1701508272# #■“怎么理解极致的家游？”李家游问。。。石头回张图，这就是。｜弟子班小案例。
1695296138# #■9月21日，921，石头给你个肉麻的说法……就爱你❤️。。如果要更肉麻的，你就说你自己永远是十点差三分，为啥啊？。。10:00-0:03=9:57;9+5+7=21（爱你）。。22:00-00.03=21:57→2157→爱你无期。。石头问，你吐了没？偷笑。要知道，还就有人喜欢这套，来，测试一下，吐了的请举手，喜欢的请举手🙌
1700997731# #■普通人在通缩下啥生存？。。1-节约每一笔消费。。。2-学习兼职新技能。。。3-寻找多元收入来源。。。4-保持身心积极状态。。。｜杨石头通缩小攻略。
1692867395# #■阿里巴巴国际站，给石头出场的命题作文……TOB的作战地图。。。TOB出海攻略，是个硬功夫。。。比起C端的冲动与情绪流，B端需要思考的更深，要素的组合拳更多。。。从老板决策，到采购的量价比，到用户的值得感，一切的需求触达与丝滑链路，都需要强逻辑。。。用《孙子兵法》的逻辑，就是要先胜后战
1694094966# #■没标题，没关注。。标题本质上是一种交换。用你的某种价值承诺，来交换稀缺的用户注意力。。。1-与我相关。。2-利益相关。3-当下相关。。这需要你对“相关”有更深的洞察与理解。|杨石头立体营销小攻略。。。
1687701392# #■“什么是深层痛点？”。。“每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；。。每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。。。讲故事的人，永远有一个故事不愿讲。。。找出来，去扎针”石头。｜杨石头人性小洞察。
1690788821# #■什么是【重商主义】？。。1-确立了以财富增长为优先目标的价值观，将国家财富增长与国家实力增强合二为一。。。2-相信对外贸易是实现财富增长的关键手段，强调外贸的一个关键目标就是获得顺差，培植长远的工业生产力，注重劳动就业。。。转化成国家治理模式，就是国家资本主义，有特色的社会主义。｜
1698941498# #■李先生手稿。。。82年时的理想，那时还在法律系硕士吧，你是这么写的，也是这么做的。｜先生走好。
1700999898# #■“全剧终我的意思是谢谢你的出现。”。。不要在回忆里找证据，都过期了，不算数的。。。弘一法师说：“当你的心变的很冷漠，对什么事都不关心，又开始独来独往，眼神愈发的坚定，做事杀伐果断，一心只想着怎么提升自己的时候，你就会知道，那个身披铠甲的你重生了。。。心若不死，则道不生，倘若穷途末路
1689547133# #■早。。。深度的灵魂，往往都是倔强的独语者，发呆是唯一不用付费的宇宙漫游，而清晨就是晶体般洁净的滴答声，凭空堆积着，闪烁着无与伦比的秩序美。。。灵魂撰写了现实的烙印，落款：所念皆忘川。｜杨石头的早晨好。
1688822471# #■啥叫招展物？。。招牌，招贴，招引造型，店铺门口的门口，有什么被关注的差异化，是自然流量的捕捉关键。|杨石头店铺小攻略。店铺
1689656328# #■小米在印度怎么样？。。小米自2018年第三季度起在印度市场迅速崛起，成为印度排名第一的智能手机品牌。。。然而由于低端机销售下滑，小米近来在印度手机市场的份额降为16%，三星则以20%反超小米。。。当前在印度，66%的小米手机是通过亚马逊、沃尔玛和Flipkart（印度本土电商公司）等线上渠道销售出去的，
1691215806# #■“啥是成熟？”。。“不与天斗，不和人争，不跟自己闹别扭”石头回。
1695046791# #■问：在房地产和大基建的投资周期接近尾声、人口和劳动力红利消退、中国制造成本优势降低，传统经济增长动能逐渐式微之际，引领中国经济未来增长的新引擎又是什么？。。1978年至2022年，中国国内生产总值（GDP）平均年增速高达9.1%。。。中国经济的高速增长阶段伴随着工业化进程的推进，资本增长率、劳动
1694607623# #事，变成故事，。只是时间的问题；。人，变成人物，。只是坚持的问题。。。泪水和汗水的化学成分十分相似。前者只能为你换来同情。后者却能为你赢得成功。。。配图是石头拍屏当年任正非获得科技创新奖的拍照，很多人物不是今天才浮现的，人家很早就很优秀，只是时代大潮浮现，让你看到。。。先有人物，才推
1694096045# #1-我说我比较腼腆,容易被骗，结果就是，你到处说我在缅甸做诈骗。。。2-自从用了黑人牙膏，牙齿白了，人黑了。。。你会相信人会黑吗？早知道，以讹传讹的弱智患者与乌合之众，会越说越信。｜杨石头人性小洞察。。。
1691760848# #■这种工具服，是不是女性师傅更带感？
1690037194# #■听懂背后的话。也要理解为什么。。。规则是用来说说的，潜规则才是运行这个社会的法则。|杨石头社会小洞察。
1696089402# #■面对困境，经营策略怎么定？。。1-品类定位×竞争卡位。。。清晰自己的战略定位，扬长避短“走差异化之路”。。。2-深化客户关系×精细化经营。。。深耕细作，深度挖潜，在细分市场上形成优势、摆脱同质化竞争。。。3-高效执行×团队精简。。。打造“短小精悍”的作战团队，快速适应市场的变化。。。4-减少消耗×适配资
1692941276# #■所谓人的成长，就是心在历程后的变化。。。我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的世态之中灯火一样给予我苟且的能力，边走边爱。。。走到最后，所有的忧患与绝望都已安息，只有这翻来覆去的想念肆意滋衍。｜杨石头小洞察。。
1701532107# #■好的球员，一个人也能打出气吞万里如虎的千军万马。｜杨石头的感。
1696157907# #■卡时机。。。卖红枣的今天表现。｜杨石头小案例。
1694432846# #■你郁闷不？。。说了你又不听，。听了你又不懂，。懂了你又不做，。做了你又做错，。错了你又不认，。认了你又不改，。改了你又不服，。不服你又不说。。。你说，我咋整？｜杨石头教练小郁闷。
1691653091# #■改变自己最快的方法就是做你害怕的事。。。难走的路往往是上坡路，让你变优秀的过程必然不会舒服。｜杨石头能量站。
1699434925# #■个人经济体如何梳理自己的专业产品？。。理…力…礼…利。（自身竞争力排序）。。力，理，礼，利。（专业竞争力排序）。。礼…利…理…力。（商业竞争力排序）。。石头解释一下关键字：。。1-力。。点穴，精准，力透纸背。。2-理。。逻辑思维，结构系统。。。3-礼。。相敬为师，礼义尊重。。。4-利。。利益共享，合作共赢。。
1688303023# #■秦桧的智慧。。。皇后请秦桧的妻子王氏吃淮青鱼，这种鱼在当时很名贵。。。皇后于是向王氏炫耀说：“你没吃过吧？”。。谁知王氏回答说：“我吃过比你这更大条的，改天我送你几条。”。。王氏以为自己拍了皇后马屁，回家立刻跟秦桧邀功。。。老奸巨猾的秦桧一听，心知妻子闯祸了，就赶紧让仆人送了几十条大草鱼
1699085207# #今晚直播太阳预告。。双十一来袭，应对这场商战：除了做促销，你还可以做什么？如何在众多商家中脱颖而出？。。今晚20:15，石头老师和你分享，不见不散。。。————。扫码预约👇
1689152334# #■用古诗词方式，带入产品表达，逼格一招。｜给弟子班豆花西施参考。
1691987712# #■汉字是世界上最古老的文字之一，也是上古时期各大文字体系中唯一传承至今的文字。。。所以，每个汉字的写法，都是有深意的图。｜杨石头汉字符号小案例
1701934582# #■纪渻子为周宣王驯养斗鸡。过了十天周宣王问：“鸡驯好了吗？”。。纪渻子回答说：“不行，正虚浮骄矜自恃意气。”。。十天后周宣王又问纪渻子训好鸡了吗，纪渻子回答说：“不行，还是听见响声就叫，看见影子就跳。”。。十天后周宣王又问纪渻子，纪渻子回答说：“还是那么顾看迅疾，意气强盛。”。。又过了十
1697635071# #■爆款纸尿裤，当初怎么改进卖点？|杨石头调研小案例。调研洞察纸尿裤
1702392162# #■回到根本。。。关系靠走动，团队靠活动，客户靠感动，资金靠流动，生命靠运动，成功靠行动。。。光想不动，你没啥用。|底层逻辑小攻略。。
1690798506# #■我们脑海中那些想法承担着最沉重的负担。。。所有的深沉爱意都是负担，爱情一旦公之于众会变得沉重，成为负担。看重什么，什么就会成为你的负担。。。颓废起来，连呼吸都是种负担。沉默的久了，开口便成了一种负担。知识永远不会是负担，欲望才是负担。｜杨石头命理心学小领悟。。。。
1698762828# #■倾听疗愈师，产品针对。。举不起。放不下。忘不了。拎不清。。所导致的心境灰暗，焦虑不安，困顿无解。。。疗愈手法。。化…解…决。。效果呈现。。低谷自救。绝地反弹。逆风翻盘。。最后发现。。人生哪有什么风平浪静，不过是心阔如海偷笑。。|杨石头磨刀营。
1696064047# #■啥叫明道？。。明道不是盘道，在逻辑思维中讲述思想，而是在竞争里通透商机。用探照灯，照亮前方路。|杨石头的探照灯。袋泡茶商机
1687076718# #■布林肯访华的锣鼓。。。6月12日，美国商务部以涉军、人权为由制裁了31家中国企业。。。13日，白宫宣布总统国家安全事务助理沙利文将从印度前往东京，与日本、菲律宾和韩国“商讨对抗中国威胁的合作方式”。。。美国媒体“爆料”中国在古巴经营用于监控美国的“间谍中心”。。。16日，彭博社发表裴敏欣（PeiM
1695457799# #■“双眼齐发”，不仅每个眼都管，而且每个眼都显。。。有人说是，一帮人胡扯说马应龙能当眼霜，所以马应龙才开发的眼霜。。。有人说，马应龙一开始就是做眼霜的，后来不知道谁涂了屁股就变成了痔疮药，再后来不知道又是谁涂了眼睛，又变成了眼霜，再后来就上下都开花。。。广告词是……让你的屁股笑开
1699059517# #■产品命名的感。。1-明白啥时圣女果吗？好奇的人尝试的第一步。。。2-荷包蛋太正常，铁板煎蛋🍳会不会更高级。|杨石头产品表达小案例。
1692974455# #■周末，适合喝点滋补强身健体养生汤。|杨石头煲汤大湿。心灵鸡汤养生
1698903776# #■李先生手稿。。。有的人不曾以强力取胜，却以真诚、忍让、善良感人。其实，这是生活中真正的强者。
1687998935# #■李叔同《送别》1935年首版MV，北师附小童鞋唱。|杨石头历史小镜头。李叔同弘一法师送别长亭外
1693739154# #■理想是人生的弹簧。。。有这段弹簧，我们的人生就不会被压扁。哪怕巨石袭来，眼看就要把我们压垮，拥有了理想这段弹簧的我们，还是会保留一份对自己的想象。。——我还有其他的可能——那我们的人生就还有余地。|杨石头的智立方
1701945510# #■佛在路上，保持每周小作业？。。1-设想要乐观。。。创新与创意，都在这个阶段产生，没有一个微创，你永远是时代的跟班，且，还跟不上。。。2-计划要悲观。。。计划是落实到每周出品，每日进展，99%的人，都死在这个日进周果的习性上。。。3-执行要愉快。。。选你所爱❤️爱你所选，找到工作
1688889001# #■“为啥有的男生撩着撩着突然就不理我了呢？”。。石头回：“大面积撒网，选择性捕捞，恭喜你，你被放生了。”｜杨石头人间小真相。。。
1694251394# #■问：你看出了什么？写五条看看？|洞察小训练。
1696574855# #■本工地将一觉睡到国庆节。（不说放假，每一块围挡，都是逼格与文化的对话交流，瞧，还是双语的）|苏州尚层墅学空间。
1694517661# #回忆就是把枪。思念便上了膛。当泪落下来那一刻。子弹击中心脏。最后坦然一笑。是自己取出子弹的悲凉.。。对你的回忆就像子弹穿过脑壳，霎时脑浆迸裂，只是，你看不到。。。把你的内容打造成黄金狙击子弹，要么中心，要么爆头，且，还有多层信息内容在里面。|爆品打造之语言钉。
1697730536# #■弟子班第四期第2场马上开始啦～。。亚运赛后，。我们开跑，。持续接力，。一起金牌🥇。。欢迎各位伙伴来到本期：《爆品打造十把刀》|弟子班杭州站，周六开讲。
1690637258# #■现在中学都这么有理想了吗？校运会加油板都那么有格局？｜杨石头社会小镜头
1694856741# #■你不必年少有为，我陪你大器晚成。只要是成，无论是成果，成绩，成功，成就，都与累积有关。大器晚成的前提是厚积薄发。大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形，大隐无名。。。不怕大器晚成，只怕一生平庸，却还说平凡可贵。|杨石头纯纯的野鸡汤。鸡汤
1698552537# #■逻辑不对啊。。第一条，你价值1W，谁定的，自己给自己定？确认不是高估？。。第二条，提加薪要资源，意味着让老板重新衡量一下你值不值，从而开始安排替换。。。工具，道具，玩具，谁又不是工具人？如果你这个扳手🔧没用，你存在的意义就没有了。。。物美价廉就是超级性价比，如果做不到，就夹在中
1691313899# #■学习立 体营销‖广东 。。人有三个脑。。遇见事物第一反应是本能脑🧠。。。就是直觉与反应，比如你见到蛇的第一反应，就是惊恐😱。。。第二是情绪脑🧠，你的心理会给它注入喜怒哀乐的意义标签。比如你听刀郎的西海情歌，情怀流淌。。。第三是逻辑脑🧠，注意，前两个解决不了，才会用到这
1701489603# #■山姆去墓地献花。完了正准备离开，这时他注意到旁边墓碑前跪着一位男子。。。男子好像特别悲痛，一直说着同一句话：“你为什么要死？你为什么要死？你为什么要死？”。。于是，山姆走到他身边说：“先生，我不是想打扰您。不过，对逝去的亲人这么悲痛，我还是第一次见到。这里埋的是您的什么人？您的
1699277337# #■策划为行动而生，行动服务策划，就如同演员为剧本服务，剧本成就演员。。。例如：夜店使用场景，做电商卖货不是硬推硬卖，而是构建营造客户美好使用场景，让客户不假思索的看到和想象到产品的使用。。。用逻辑想事，但用场景与情绪表达。|杨石头七天训练营。
1691920706# #■为什么眼界决定认知？。。心智里潜意识有什么，你就看见什么。。。石头讲个故事：。。很多年以前，爷爷指着天空的一钩弯月问两个孙子：月亮像什么？。。一个孙子回答说：月亮像镰刀。一个孙子回答说：月亮像香蕉。。。回答月亮像镰刀的孙子生在农村，没有见过香蕉，。回答月亮像香蕉的孙子长在城市，没有见过镰
1698552458# #■论品牌符号的涵义。
1690187795# #■石头问：明明是喝酒的地方，为什么要叫夜店，明明是睡觉的地方，为什么又要叫酒店？。。请言语堂老梁回答。。。｜杨石头举例：什么是钩子？
1692001634# #■平台为什么要加码超市业务？①。。靠近需求，再靠近。超市=快消品。。。快消品的特点基本是日频，月频，季频消费，像食品、饮用水、牙刷、牙膏和洗发水等，基本每天、每月、每季度都要消耗。。。这种高频消费，就能够提高用户的访问频次，从而提高用户黏性和活跃度，如果线上超市平台做得够好，那么平台的
1689656278# #■中产泡沫一触即破。。。一对深圳夫妻经过10年的艰辛努力，2021年积累了400万存款。。。家庭年收入一直保持在150万左右，适时将存款用作首付，以300万的首付价格买下120平米的二手房，单价8.3万。。。带着孩子搬进去的欣喜，持续了不到半年。。。然而随之而来的不是期待中的安定，而是焦虑和贬值。。。2021年底
1698053465# #“看到逆龄女神，我就沦陷了”。。“你沦陷什么，我长得很沼泽吗？”抗衰小女神曾绮彤回。｜弟子班人物志。
1691654105# #■长得好看点的人人生可能是传记，可能是小说，可能是散文。而你，只能是个段子。。。没文化可以学，长得丑可以整，你心眼坏真的没法治。｜杨石头野鸡汤。。
1691582676# #■这样的包装与送的杯子，会让你家的牛奶，感觉更新鲜。。。生活，就是一场感受的游戏。。。牛奶87%都是水，浓缩咖啡即使浓缩了也是水占绝大部分，两个东西合起来叫拿铁，就是牛奶咖啡的意思，而按成分比例它应该叫牛奶咖啡味的水。。。为什么没有这么叫的？。。感受就没了。。。真正能够影响一个事物的因素永远
1691654302# #■美丑由命，胖瘦在天，大多数人目前的状态就是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实，浑身不对劲，吃得还特多。｜杨石头小洞察。
1690893036# #■户外品牌鄙视链。。。服装品牌的所谓档次，就是品牌人格的鄙视链。问题是，社会风潮怎么被塑造出这种层级的，你的品牌又是怎么被社会层级认同的，是个关键。。。这时候，哲学，美学，科学的价值观，就开始起到作用了。｜杨石头品牌鄙视链的路径。
1693726386# #■学会接受“半”。。。人谋居半，。天意居半。。。浙江杭州灵隐寺内有这样一副对联：“人生哪能多如意，万事只求半称心”。。。自古人生最忌满，。半贫半富半自安；。半命半天半机遇，。半取半舍半行善；。半聋半哑半糊涂，。半智半愚半圣贤；。半人半我半自在，。半醒半醉半神仙；。半亲半爱半苦乐，。半俗半禅半随缘
1691212703# #■怎么体现我现在的经济状况？。。找快递盒里好评返现的纸条。。。｜杨石头丧语境。。
1694009438# #■“时间会告诉你，这个世界上所有的东西都会过期。”。。青春，不过是那个满是纸短情长和往后余生的夏天，还是秋天好啊，九月，该黄的总会黄。。。所以，我叫老黄偷笑”。。|老黄的本草果冻…春滋夏清后，开始秋养。。
1694256141# #转发微博
1687871064# #■石头去买西瓜，让老板帮忙挑一个，付款后请教他挑西瓜🍉有啥秘诀没有。。。老板回：“你要至少拍打三个西瓜，然后随便挑一个交给客人，表情要充满超级自信。”。。原来这就是秘诀啊。｜杨石头弟子班……老梁大实话酒。
1701951403# #■“你说我修炼到最后，最终会成为怎么样的一条鱼🐟？”托马斯鱼博士问。。。“终极之鱼，是有酒学仙，无酒学佛。每天都是宽容日，与万事言和，与独处相安，自行，自醒，自清。”石头回。｜弟子班的鱼。
1694172739# #■运动型卫生巾，怎么表达？|杨石头小案例。
1695742007# #■为啥要打压校外培校？。。这个图，也可以反过来表达，用在技能教育产品，因为有你的铺路台阶，于是就能步步升级。｜杨石头小案例。
1698668893# #■中国🇨🇳不谈超越美国🇺🇸数据也是如此，从达到美国的76%，现在回落到美国的64%，从差距5.59万亿，拉大到7.46万亿。。。第三季度美国超预期增长5.1%，今年中国会再拉大差距（今年中国5.2，2024预估衰退到5.0）。。从脱钩断链，产业转移，中国滑落到美国第四贸易商，后面超越很难了。。。拐点已经出
1702113405# #■今晚问答讨论哪些话题？。。问题一：【品牌口号】。。我做家纺用品，如果品牌“嫁得好”=结婚床品/高支床品的话，您认为哪个语言钉更尖锐？——屈公公。1.结婚好床品，认准嫁得好。2.结婚床品就是嫁得好。3.好床品，认准嫁得好。4.10万➕年轻人认证的好床品。。问题二：【规划爆品】。。我从事咨询管理，在做针
1690526016# #■要和平，先连接。。。马英九说他做了三大连接：。。1-祭祖的文化连结，。2-两岸的历史连结，。3-青年的交流连结。。。弱关联到强关联，也是营销的操作路径。|杨石头小洞察。
1695132648# #■工程类最好的礼品是工具。。。举例，防水补漏赛道，可以送订制版的刷子。。。张师傅，有两把刷子。李师傅，有两把刷子。补墙体，有两把刷子。防雨季，有两把刷子。。把工具做成道具，用工具表达尊敬，是个省钱的打法。|弟子班，极缮修护小参考。
1691149451# #■什么是品牌人设的表达？每一个品牌，都代表着生活形态与自我定位。｜杨石头小案例。
1688895446# #大家都是逼。装上见高低偷笑。。石头问你要不要试试？
1699186297# #“我有五百块钱，有谁想借吗？借条什么的都可以免了，只要交一千块钱保证金就行偷笑”｜杨石头说明……什么是钩子。
1689432547# #■按照长江商学院的理念：取势…明道…优术。石头BBB搭建爆品攻略的路径：品牌取势×品类明道×竞争优术。|石头磨刀，等你亮剑。
1703997920# #無疆，無邪，無逸；無我，無相，無執；無極，無量，無為。。。当我说“未来”这个词，第一音方出即成过去。。。当我说“寂静”这个词，我打破了它。。。当我说“无”这个词，我在无中生有。｜杨石头无中生有小思考。
1694432695# #■茶禅怎么就一味了？。。茶若相似，味不必如一，但凡茗茶，一泡苦涩，二泡甘香，三泡浓沉，四泡清冽，五泡清淡，从此后，再好的茶叶索然无味。。。诚似人生五味，年少青涩，青春芳醇，中年浓重，壮年回甘，老年无味。”。。人活一世，不管走到哪个阶段，都要做好自己，才能真正感受到人生的味道。|弟子班顾
1695682822# #■听说过追风战士吗？近距离拍摄龙卷风的地狱感，在这种灾难面前，你所谓的烦恼，一切都微不足道。|杨石头小镜头。龙卷风
1699435005# #■推广洗碗机，如何切入的购买动机？。。1-安全切入。。表达不残留洗碗液化学成分、避免二次污染、消毒杀菌等等，保护家人健康。。。2-孝心切入。。给老妈找个洗碗工。。。3-梦想切入。。要捡起心中的梦，先放下手中的碗。。。4-分工切入。。解决谁去洗碗的哲学问题。。。印度案例：在洗衣粉外包装
1699917413# #■如何应对极端的经济严寒？。。看看生物界，北雁南飞，飞向温暖的南方是候鸟应对严寒的做法，每年的迁徙当然也是一种考验；。。不能迁移的动物们，似乎也都躲了起来，有些会采取冬眠的方式。尽管冬天里存在着不确定性，但有一点是确定的，那就是生存环境更恶劣。。。为了应对极寒天气和因为极寒天气带来的食
1687512522# #■主打卖点是“容纳两人”偷笑|产品小案例。
1699692538# #■过去12个月，比较有效的产品推广促销战线有三条：。。1-年节假日线。。。双十一与618常态化，落在每个年节假日上，“过节花点钱”是国人的潜意识。。。2-IP人设线。。。当哪一个大剧热播之后，很多人设就会快速跟进产品，如《狂飙》大姐大服饰。。。3-社会热点线。。紧跟时事新闻热点，跟进喷点槽点，转到产品表
1687046559# #■“你建议我的那个大实话酒，我怎么配图呢？风格什么样？”老梁问。。。石头没说话，给张图。｜弟子班的小故事。
1697898631# #“保持了一份旺盛的自我想象，以及探索自我和人生可能性的勇气。。。这条路走不通，我再试试别的；还走不通，我继续尝试；都知道失败是成功之母，悄悄告诉你们吧，我，就是成功他爸，叫尝试”。。|弟子班海公公，开始了饭桌上的化骨绵掌，收获一堆小迷弟迷妹。
1700831897# #■“为什么产品表达要加入物理……生理……心理的组合？”。。“看图，讲产品加绒加暖加厚，但你是不是感觉到，翘臀小心机，甚至想，别内衬了，放在外面更性感，有木有？”石头回。｜立体营销磨刀营小案例。
1702116250# #■朋克养生的实质，可以用这张图，表达启春的梦想。|弟子班小思考。
1702116276# #浮萍漂泊本无根。江湖游子君莫问。相思一夜情多少，。地角天涯未是长。。。这款西班牙马丁红酒，。名曰：断肠。|弟子班小思考。
1687963962# #■县城的新一天。。。当一天终将过去，夜晚降临在县城周边的山林里，将它们圈在一片静谧之中，这让烧烤摊的热闹显得没有那么盛大，KTV里纸醉金迷的热度也降了下去。。。夜猫子们在这座夜的孤岛里围坐在一堆啤酒面前，时而哈哈大笑，时而痛快大骂，表演着一种淳朴的堕落。。。直至酒过三巡，烧烤收摊，趴在KTV
1700140115# #■聊到一起，尿到一壶。。。且借人间二两墨，。画尽天下秀山河。。再取瑶池一壶酒，。老梁围炉开始扯。。。且借人间二两墨，。画出田野一院落。。山青绿水水长流，。老梁言语悠闲坐。。。别只会写…来一壶。|弟子班小对话。
1699691848# #受人之辱，。不动于色。。察人之过，。不扬于众，。觉人之过，。不愤于言。。。欲为苍鹰🦅。不与鸟吵。欲成大树🌳。莫与草争。。不要跟小人过不去，。因为他跟谁都过不去。。。转身，正念修身：。。1-天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。《周易》。。2-名不徒生而誉不自长，功成名遂。《墨子》。。3-末大
1692715679# #■刘德华设计的版面。。。刘德华做设计指导，出品的海飞丝版面设计，你觉得如何？。。其实，版式已经不重要，刘德华三个字，就够了，甚至，比脸更重要。｜杨石头小案例。
1701493694# #■把奶茶品牌定义成佛系打工人生活观。在上班和上进中，选择了上香。。。客户每次要修改方案，我都说行，这就是修行。｜杨石头小案例。
1693833430# #■卖茶+卖书📚。。形成一个CP，是个切入用户生活类目的方式，清风品茗，看本闲书，本身是一种感受场景。。。顾一禅的茶，可以考虑的具。｜弟子班小思考。
1702211246# #■菜场宝宝，最好的生活吉祥物。|数大厨看餐饮。
1702264507# #■天渐寒，雪渐盛，又是一年雪藏时，念暖，念安，万物冬藏待春来。。。‭‎冬藏的意义在于，与万事言和，与独处相安，。自行，自醒，自清。。。‭‎真正给你撑腰的，是丰富的知识储备，足够的经济基础，持续的情绪稳定，可控的生活节奏，和那个打不败的自己。。。‭‎所有幸运和巧合的事，要么是
1690636340# #■“最高层对房地产的定调怎么解析？”。。石头回：“去掉了房住不炒，一线核心区域的稀缺房源，会被炒高”。。“为什么是核心区？”。。“房价高的地方，本质是人值钱。”｜杨石头经济小洞察。
1692870336# #■日本🇯🇵的人设。。认同的举手🙌
1690458279# #在跟生活的博弈中。70后存钱，。80后理财，。90后负债。。。你是哪种？｜杨石头社会小洞察。。
1692861654# #■光武问：。。有个品牌的工业读码器，比如他原来做的A产品，在全国的市场有很多渠道商，代理商。运营的很成熟。。。现在有个B产品，全新的，他希望原有的渠道，能大力推这个新的产品。因为B产品市场竞争很大，就想从原有的渠道上先打开市场。。。一个新产品想从原有的代理经销等渠道端切入的营销策略，
1696688017# #■房地产寒冬，更需要精进销售方式，打比方是一种带入法。从人间到陵墓，都是房地产。|杨石头小攻略。房地产
1695456322# #■互动开启之门。。。除了常规的翻盖包装，用手动开启神秘之门，你的心理获得感就在加分，尤其是体验装，你已然开启心理成交。|杨石头包装互动小案例。
1687764620# #■多巴胺穿搭后，叫我“修狗”偷笑|杨石头7/26。
1695047845# #■大家都是惊弓之鸟？。。说法：说国家做了鼓励民营经济活跃的很多努力，但是一些部门和地方并未顾全大局，推出的一些措施继续给人不断加强管制的印象，给社会面上增添了紧张和不确定性。。。就像是地上撒了很多米，一群鸟围过来刚要吃，砰地就有人放一枪，鸟全吓飞了。。。鸟又围聚过来了，砰地又有人放一枪
1699600976# #■所谓成人，不过是一个被年龄吹胀的孩子。而武侠英雄梦，就是成人的童话。。。一个英雄童话的编撰者，绝不是未经世事单纯脆弱的孩童，而是饱经风霜却依旧童心未泯的成人。。。回看一生。少年峥嵘，锐不可当。。。中年归隐，望断天涯。。。晚年落寞，耗尽毕生，最终还是没能盼到他梦里的千秋。｜杨石头小领悟。
1697552150# #■欢迎珂珂。。名字里有王字旁的，都指向玉。。。找个达人，配合你的达人说。。。『伟大的作品就在那里，我只是把它找出来』米开朗基罗指着一大块岩石对同学说。。。石不雕不成像，玉不琢不成器。把磨砺当雕刻，你迟早会是一件杰出的作品。。。在时光雕刻机里，我们一起成大器呲牙。。|珂珂达人说。
1702395179# #■你洞察到背后的心理与逻辑了吗？各种心机在其中，反过来看，怎么建立值得信任的人格，才是生意。|旅游赛道小洞察。真相
1691761869# #无论是是你主动创业，还是生活倒逼，你都需要提前开始谋定后动，周六晚上八点一刻，石头陪你磨刀，直播见。
1697204734# #■面对年底四原则：。。可以改变的去改变，。不可改变的去改善，。不能改善的去承担，。不能承担的就放下。。。放下之后来聊聊。下周六日我等你
1693919086# #■“哪有什么情绪稳定的人，他们一定在偷偷吃药调理。。。不行，作为前辈，我不能眼睁睁的看着他们误入歧途，没有跑到我的怀里。”。。本草尚汤胶原果冻｜老黄搞养生，谁信谁吃药，不，谁吃谁知道。
1699279841# #■为什么要用案例教学法？为什么相互学习的很重要？为什么答案都是相对的，都是维度不同？|弟子班案例训练法。
1697264019# #■特朗普的幽默。。。“我喜欢bibi（内塔尼亚胡），我仍然爱着bibi，但我也爱忠诚。bibi是第一个祝贺拜登的人，他不仅表达了祝贺，还特意写下了贺词，甚至还马上拍了个视频。”。。特朗普被各类政客攻击，因为他说真主党很聪明，比起拜振华的处心积虑的围猎中国，一个说真话的川建国，我们好像更喜欢偷笑
1700382642# #■客服的模糊策略。。。热情礼貌，一问三不知；感恩感谢，但是对不起；明白理解，实在没办法；好的收到，下次再说吧.。。是不是你啊？｜杨石头服务营销小攻略。
1694438732# #■有能力，说明你能做事，有韧性，说明你能成事。。。当你进入到创业的船长时，就不是能力的事，而是能量的事。|杨石头❤️自我心智小训练。创业者阿甘正传勇敢的心
1690187373# #■反诈提醒偷笑
1690969530# #■“读书是为了心平气和地跟傻逼说话，而健身是为了让傻逼心平气和地和你说话”。。道理似乎对，但配图就很傻逼，健身的动机是更性感，不是打架。|杨石头小案例。
1699363403# #■（接上）“你也可以给马生找个情绪出口……马上开口壶。”。。一个被情感捅得三刀六洞，被板砖拍得满脸是血，被闷棍打得浑身是伤的家伙，你就偏让他讲爱情，讲市场，讲兄弟，真是哪壶不开提哪壶啊。。。你还别说，有老梁的酒，就有言语堂的他，万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶说。。。马生没胡说，。马生在壶
1692139721# #■负能量的信息，都不让发了，练《罗刹海市》都下架了。。。保持良民心态。。。规规矩矩的态度。正正当当的行为。清清白白的辨别。切切实实的觉悟。。面对悲催信息不确定的未来，尽量保持正能量的笑容，尽管，男笑为痴，女笑为贱。|杨石头BBB。。
1698941305# #■其实，生活就是一场cosplay角色扮演。不用在乎真假，虚无为师，自然为友，谈笑间阅红尘，静默中守孤魂。。。保持淡定舒缓，人生起伏，急中出错，事缓则圆，人缓则全。。。遇事别着急，先沉默，看看时间怎么说（或者找梁天心老师，听听四面佛怎么说）越灿烂热烈的东西，到最后回首，也变得波澜不惊。。
1695741412# #■稻盛和夫说：你不会的东西，觉得难的东西，一定不要躲，先搞明白，后精湛，你就比别人优秀了。。。因为大部分人都不舍得花力气去钻研，自动淘汰，所以你执着的努力，就占了大便宜。｜杨石头能量站。
1695249636# #■换你，会不会烧掉？。。在某画廊，画商看中了一位画家带来的三幅画，画家标价为每幅5000，画商虽然对画作非常满意，但仍然觉得价格太高，因此双方陷入僵局。。。面对喋喋不休的画商的讨价还价，画家似乎生气了，他干脆从口袋里拿出打火机当着画商的面把其中一幅画烧了。。。画商看到这么好的画被烧掉，感到
1694953106# #■中年攻略。。（问：你觉得多少岁算中年？）。。赚钱就是成年人最大的体面。所谓的中年危机，说通俗点就两个字：缺钱。。。因为缺钱，哪怕心里受了委屈依旧要装作若无其事地拼命工作。。。石头说的对不？｜杨石头小洞察。
1701695208# #■社会男女交易视力表。
1690439315# #内衣和面包的组合卖法。
1691840317# #■石头这种东西，没有啥大用，专业上帮你磨刀，事业上为你铺路，人生中跟你陪跑。。。弟子班的晓华新同学，一起同路同道，把课前一对一的诊断交流，开放变成小直播，看看对你有没有小帮助。|杨石头小直播。
1701320427# #基辛格100岁仙逝，来中国100次。中国人的老盆友，功德圆满，石头点根香。
1701779984# #■人永远不要因为生气，而说刻薄的话，你的怒气会过去，但是你的刻薄的话，会伤人一生。所以，要么说良善的言语，要么保持沉默。｜杨石头能量站。
1690524208# #销售会察言观色，知道怎么了。营销会洞察之眼，理解为什么。|杨石头819杭州。
1696998937# #■“我们不是在卖东西，而是在帮助用户买东西。”石头在课程里说。。。那怎么帮助呢？。。引导。。。那具体怎么引导呢？。。要做出判断，肯定是要有依据，卖点的信任感越高，就说明你能给用户提供的判断依据越具体。。。举例，水果新鲜，我们要做的是帮助用户自己做出判断：水果很新鲜。（这就是卖点）。。但是你
1688830394# #■全球变暖像鳄鱼的血盆大口，等待吞噬人类。你也可以理解成美国对中国的打压。|杨石头小图解。
1695392306# #■刘慈欣说：宇宙最不可理解之处在于它是可以理解的。宇宙最可理解之处在于它是不可理解的。。。宇宙，。轩朗;。星辰，。颖耀。。这是我家咖啡的名字。。。宇宙之大，每个生命，都在孤寂。宇宙是流变，生活是意见。孤身万里，自成宇宙。|弟子班李特特的咖啡馆。
1689914534# #■问：不确定的乌卡时代，啥生意最合适？。。石头回：算命。。。｜推荐梁天心，命理心学小神婆。
1698304811# #■“提醒你的是：智小而谋大。常识…知识…见识…思维…智慧。你跑到思维角度盘道，问题是你常识太弱。。。对于你这个阶段的认知，适合是看身边的小案例。。。魂。道。理。法。术。器。技。。你目前是基础知识到基础技能阶段，能不能写个基础文案，就够了…”|磨刀营小问答。
1687512611# #知识用来学的。技能用来习的。态度用来修的。。知识＝学。技能＝习。态度＝修。|王宝昌思考小顿悟。。宝昌童鞋又进一步。
1690543661# #■逼出来的坚强，忍出来的涵养。。。宫崎骏说过：“当一个人步入中年，人生就不再是纵马奔驰，而是负重登山。”。。理想状态是有节制的热爱。面对目标，不如沉默，踏实做，持续走，看时间怎么说。｜杨石头能量站。
1699628640# #■凡者重因，智者重果。市场上拼概率，策略上找因果。。。明晚八点一刻，我们讨论一下你赛道生意的因果。|杨石头周六小直播
1697113263# #■实验与试验有啥不同？。。试验是尝试，试错，不断摸索可能的答案。。。实验是你有理论基础，思维方式，开始践行你的设想，想得通的是理，行得通的是道。。。下周六日，我们说理盘道，试试打通任督二脉。|弟子班杭州站…10/21-22
1689677250# #■小微企业的经营痛点，没错吧？偷笑
1698483872# #■对你而言，自媒体是什么？。。每个人对自媒体的定位不同，只有1%能生成内容，7%用来学习存档，17%用来人设扮演。剩下27%的把社交平台作为释放情绪。。。剩下的是抒发不满、发泄负面情绪的地方，社交平台BBB，所谓格言金句，就是智者放的屁，对于普通人就是排泄情绪的场所。。。反过来想，这是不是马桶产品
1699060403# #■4万多一条的钻石内裤，你会买吗？你觉得买这内裤的主儿，什么购买动机？。。这种韭菜智商税会导致吐槽，这就对了，吐槽，会起到了“反向带货”的作用。。。《有闲阶级论》“炫耀性消费”，所谓上层阶级购买奢侈品，以向他人炫耀和展示自己的金钱财力和社会地位。而炫耀成功的前提是，其他人认识这
1687529604# #■关于沟通，你要旁观自己。。。大多数人沟通的时候，不是在倾听，要么是在评判别人的分享，要么是在判断和思考如何回应。。。同理，你在BBB时，也要清楚，不要以为别人倾听状就沉浸在自己的表达里。。。别人不是在倾听，而是在评判你的分享，或者在判断和思考自己如何回应。。。换言之，尊重你说话，占据倾听
1687607328# #■演奏即人生。。。如果相遇，是以动心的旋律为起点。两个音符之间的跳跃，你迷离的身影，如黑白的琴键。。。你我终将分离，每一个相逢，都在为分别做序曲，在最后的一次弹奏，一小节，一音符上。。。缘起必有缘灭，潮起必有潮落，保持瞬间即永恒的生活观。|杨石头小观念。
1690025745# #■粉，这种词汇的界定，就是针对女性的。所有粉丝团的构成九成是女性。。。女性用欣赏来表达。男性用认同来表达。。。比如见到彭于晏，榴莲会想：哇塞，好帅好帅。。。雪峰会想：矮油，跟我有一拼偷笑。。男性的心理账户是英雄惜英雄的。。。为什么女性瞬间会有颅内高潮。配图。|杨石头磨刀营小互动。
1695989919# #■弟子班张庆升的真情留言。。。盛世迎婚庆。人间明月升。。所以，庆升，就是为这个时机点的吉祥人物啊偷笑
1687219267# #■早。。。向夜晚呼静气，向黎明吸精气，这就是一天的元气满满。。。睡前，就是给潜意识播种。清晨，就是给一天定调。。。把夜晚视为白天的归宿，把清晨视为万物的生长。意味着，你我在每个清晨再生。。。每一个清晨都是一个礼物，值得用心开启。|杨石头的早晨好。。
1691909650# #■什么是场景？。。“场”。就是时间和空间，一个场就是时间加空间。你可以在这个空间里停留和消费。如在飞机高铁🚄上。。。“景”。就是情景和互动。当你停留在这个空间的时间里，有情景和互动让你的情绪触发。如高铁上向你兜售零食方便面。。。如果你所处的消费场景足够清晰，那么你的需求就会变得清晰
1702212348# #■欧洲红牛的产品，多折一个角度，你说会不会增强打开的强迫症。|包装设计的潜意识。
1693831142# #■怎么表达被子的舒服？。。床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差，上个班就是出国。｜铭都床品…都市生活的体贴伴侣。。
1698306398# #■“为什么说怎么想的思维，成为有没有发展的关键？”托马斯博士问。。。“举例，同样是新能源汽车，日本的造车逻辑：是换了能源的汽车🚗，而中国的逻辑是：加了轮子的手机。。。于是方向决定了开发的方法，决定了配置的方式，最终，汽车这个概念会消亡，剩下的是大号家电”石头回。｜杨石头立体营销
1699193185# #■尚汤养生馆，老黄给我把脉的时候皱着个眉，我一惊，忙问：黄药师，我脉像如何？。。老黄瞅了我一眼，摇摇头说：脉象有点乱，卖相有点丑。|尚汤本草养生馆
1688991999# #■这就是日本的梦想：大东亚共荣圈。。。鲁迅写道：“我翻开条例一查，这草案没有明示，歪歪斜斜的每页上都写着‘开放共荣’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘灭族’！”。。｜杨石头地理小记录。。。
1696515440# #■战略？策略？。。战略就是时间与空间的优势建立。2025战略目标（中国智造）已经达成，2035的战略目标是啥？请回答。。。策略就是达成目标的具体路径。。。举例，中美博弈策略，第一回合贸易战（2018/3），第二回合科技战（2019/5），目前是第三回合金融战，第四回合是台海南海。。。所以，目前都在各自拉圈
1687603225# #■这一心理逻辑，如果用在服务产品上，就是做好服务前价值感知，游戏规则，道具工具。服务后的关系维护与岁月经营。。。如果落在情感旅程，前慢缓，控节奏。后快刀，断舍离。如果回头多看你一眼，算我输。不过马桶看坨屎💩然后…冲。|杨石头心理逻辑小洞察。
1701433615# #■为什么我会被圈住每天打卡？不是获得，而是因为不想成为冤大头。如果你认为这个逻辑成立，怎么用在你产品推广上？|杨石头小攻略。粘度打卡
1696236770# #■事实上，能力都是被倒逼出来的，自逼为王，他逼为臣，不逼为奴。|杨石头磨刀营训练法。
1697629102# #■什么叫卖点前置？。。就是，先说卖点（默认成立），然后说其他的事情。。。假如现在让你夸女孩长得很好看，你咋说？（说话讨女孩子喜欢的人，绝对是个好文案，^^）。。A-你长得真漂亮。B-像你这样漂亮，性格还好的真不多。。。小伙A是直接把结论（卖点）说出来了，马屁恭维，恨不得口水都流出来了。事实上，
1691318680# #■示范是最好的管理。。。当一个人做错了一件事，你在他面前，把正确的做法示范一遍，比去指责他，效果更好。。。正所谓：学高为师，身正为范。｜杨石头管理小心经。。
1694433997# #■你觉得“再工业化”是增长引擎吗？。。除了海岸上扑打的浪花🌊，要思考决定大海流向的深层力量是什么？。。国运总有因果，中国仍然拥有“再工业化”所带来的巨大生产率增长空间。。。中国叙事里的“再工业化”与美国解决生产率增长不足所采取的“再工业化”不同：。。奥巴马政府和特朗普政府“再工业化”的
1687786298# #■纺织行业下半年？。。二季度以来，国内外市场订单不足问题，在供给宽松背景下，市场竞争加剧、产成品价格提涨困难、现金流恶化现象较为明显。。。当前市场淡季特点显著，产品出货速度放缓，部分地区织机开机负荷下调，棉纺产成品库存加速累升，企业普遍降低后市预期。。。石头划重点：。。1-行业产成品价格维
1687613141# #■战国策。。。战略梳理：战略定向，战略定位，战略驱动，战略主动；。。战术掌控：结构调整，模式创新，科技赋能，系统提效；。。抓手落实：精准对标，探底需求，立体营销，多点成交。|杨石头策略关键词。
1692020163# #■别想啥幸福，多想想自己已然多幸运。做人一诺千金，做事愿赌服输。。。不埋怨，而是埋了怨。人生本来就是在渡劫，渡心，渡人，渡自己。|杨石头命理小心学。幸福感
1689328213# #■中国鸡🐔的潜力。。。潜力只是一种可能性，不要把因素说成必然。。。中国还是一个发展中经济体，在技术创新、产业升级方面有后来者优势，可以将引进、消化、吸收、再创新作为技术创新的来源。（就是先抄作业后改良）。。而发达国家、高收入水平国家的产业技术已经在世界前沿，要技术创新、产业升级就只能
1689172624# #■轮回之道。。。立体营销自我升级，在于螺旋式上升，36个关键点，三轮可出徒，六轮可出师。。。7/30会有一个轮回小活动，在线学习，见面答疑。。。而后，再出发。|杨石头磨刀营线下快刀会。
1689744822# #■穷人只能赌与博，且要聚焦单点下重注。。。把左手的精力与时间，右手的专业与能力，形成专精度，成为1%。|杨石头穷人如何搏出位。穷人翻身由技入道
1701783263# #■瞬间感知产品效果。｜杨石头小案例。
1695129349# #■…我越安静，我越平和，我越淡定，我越忍耐，我越无所谓，我眼里深藏着的汹涌就越沸腾。。。如果你打造自己的人物IP，就需要在人设性格…情节反转…意思意义…做深度内容。|杨石头人设产品小攻略。功夫熊猫人物IP
1702389403# #■“自由来敲门，你说送错了，你点的是幸福。。。没错，我就是把幸福与自由二合一的李家游，你家幸福健康全家游。”｜弟子班产品小思考。
1699692262# #■发现没？双十一很安静。。。为啥？双11常态稀释化了。。1…因为国家重拳反垄断，商家不再被迫“二选一”，天猫的双11变成了全行业的双11；。。2…商家在各个电商平台参与双11，于是大家纷纷“抢跑”，用预售锁定双11流量，“双11大促”彻底沦为“11月大促”；。。3…直播的普及，以前的双11等于“全年最低价
1688447753# #■在哪里跌倒，就在哪里烧烤。。。｜给弟子班榴莲烧烤建议的小区横幅文案。
1701507167# #■中国烟草不上市，不参加任何排名，靠国家垄断闷声发大财。。。来，看看数据，自己只留3亿运营成本。其它都交税。｜杨石头小数据。
1687056019# #■用自己的产品迭代，来表达父亲节，也是个鸡贼的做法。|杨石头节日小案例。
1693286461# #■土豆牛肉汤被炖到闷闷的咕嘟咕嘟声烧肉酱抹在煎肉上的刺啦啦声油条在油锅里膨胀的滋呖呖声炒饭、虾仁和蛋花在锅里翻腾的沙啦啦声甜酒倒在杯子里的颠儿颠儿趸趸声嚼碎蒜香肝酱脆面包的喀刺刺声……写声音，调动情境感。｜杨石头爆品打造之设场景。
1693488419# #■所有的常识，来自见识与感知。。。第一步，先扩展见识，扩大感知。第二步，再升级知识，增加认知。否则你的想象力，无法超过你的记忆力。|杨石头认知再升级。感受感知
1699861734# #■“我学了好多知识，能不能给人做咨询？”。。“想做就做吧，但要清楚，自己只是知识搬运工，不是经与验的淬炼者，没有深度的产出过程，难以解决实际问题。你的咨询与策划，准确的讲叫实习。”｜石头直接告知小真相。
1695081010# #■“怎样知道自己的选择是否正确？”。。“即使你失败了也不觉得后悔，那就是正确的选择。”。。答案是，明确内心热爱所在，并结合自己的优劣势来最终判断。。。世事千帆过，星河闪烁，值得半生蹉跎。。。这话可以调整一下：即使半生蹉跎，依旧星河闪烁，世事千帆过。|杨石头能量站。
1696920428# #■“阅读什么书，有助于我自己快速升级？”。。“想着快速快速，就意味着你难以沉静深度阅读。你不如看看文章吧，尽管一篇文章你也不会看完。”石头回。。。1-知识类。。。知识点如同化学元素，元素没有，你没法合成思想，且很多是常识，你都不知道。。。2-技能类。。。专业技能，是你立身之本，你靠什么吃饭，这
1697004424# #■直播说辞咋改进？。。包子店老板，想告诉用户他们家的包子馅食材干净卫生。。。“纯天然食材，绿色无公害，值得信赖”。。这就是王婆，你说是就是？。。可以这样想：。。因为包子馅干净卫生（卖点成立），所以XXXX。。比如：因为我们很干净卫生，所以每天准备的食材，我们自己家人也吃；。。因为我们很干净卫生
1690518826# #■台风杜苏芮，厦门人防台风是有多努力‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
1691068956# #■企业不同阶段的策划重点。。。1-创业起步时要开创独特功能买点，通过精准分发和社交种草，找到和抓住原点人群；。。2-跑到几个亿时要用品牌定位+引爆破圈，成为某个新品类或细分市场细分人群细分场景的首选；。。3-做到几十亿时要新品叠出，场景开创，激发潜在需求，创造商业增量；。。4-冲到百亿以上时要不
1689608019# #■大部分学习，都是考试时才发现要学的。同理，大多数成长，都是在危机教训中学到的。|杨石头小洞察。
1693141178# #■这张要不要也裁切一下，直接偷偷笑。。打个招呼是素养问题，直接剽窃且删除作者贴近成自己的，是教养问题。|杨石头小点评。
1689432459# #■约吗？。。约个小炮，。炸山开道。。约个小跑，。捷径近道。。。7/16周日明晚八点一刻，约个小会，直播见个面。|杨石头快刀课。
1694752525# #■“为啥你说女性有颅内高潮？”有伙伴问。。。“100块给你换成两个50元”石头举例。。。“没啥感觉，一样啊😦”。。“那你现在的36岁的老公，换成两个18岁的？”石头再举例。。。“唉呀，矮油，想想就贼开心。”。。｜杨石头心智逻辑小案例。
1697205433# #■■厨房年终总结大会，杯子首先发言：。。“这一年，我虽然是个杯具，但能够拿得起，放得下。”。。万丈深海终有底,。三寸人心不可量。。烂漫不过世间花，。慢煮光阴一盏茶。。。其实雨不大，是风搞得紧张。看似鸡零狗碎的生活碎片，却是通向快乐星球的秘密隧道。｜金丹家的午后红茶杯。。
1701779921# #■山就在那里，静默无语，你眼中是奇峰罗列，还是临渊而立。那不取决于山，只取决于你所站的高度和角度以及内心的深远。｜杨石头能量站。
1696157473# #■00后矛盾与纠结。。喜欢打扮潮潮的，但又不喜欢社交。。。讨厌和不喜欢的人说话，喜欢的人又不敢说一句话。。。害怕别人看我，每天白天很正常，晚上难过的懒得呼吸，不希望别人能做我知心朋友来安慰我，更想当个透明人能够观察世界观察。。。是你不？｜杨石头对位小洞察。
1692888846# #■如何让肯德基更性感偷笑。。性感，是由内而外的，是一举手一投足间散发的，是不经意间一个眼神传递的，是产生欲望又不敢亵渎的，而不是。衣服有多暴露，胸围有多傲人，言语有多低俗。性感，是女人一辈子的春药。。。“性感跟性感还是不一样的。真正的性感是‘老娘愿意’的感觉；那种谄媚的性感是
1696321704# #■怎么稳增长、推就业，创发展？。。1-积极财政。。。在总需求不足的情况下，由政府投资具有外部性和具有挤入效应的项目，恢复居民和企业的信心。。。例如，把空中的管线埋入地下、改善地下管网、建设公租房等。。。这些投资迟早要做，越晚做成本越高。项目资金可以由中央财政拨款，或中央、地方共同承担。。。（
1691839748# #■当你缺乏安全感时，心理医生给你的治疗，就是这。｜杨石头小真相。
1693221812# #■真正干活的主儿。
1688237231# #■有点意思。。。谢锋于2023年5月23日抵美履新。6月30日，美国总统拜登在白宫椭圆形办公室接受中国新任驻美国大使谢锋递交国书。。。而秦刚出任大使的半年里，没人搭理，布林肯都没见到，说明啥？。。谢锋没穿西装，也没穿中山装，这算什么？唐装？时装？旁边的是夫人吧，需要这么炸眼妖艳吗？相比起
1697206495# #■“我感冒了，医生让我9点吃药，我去7点就吃，你说是不是能突袭病毒🦠？”。。石头点点头回：“能，要不你再加点本草尚汤果冻，让它掩护你？”。。｜弟子班黄药师…奇葩小产品。
1698414918# #■无法一眼看明白是什么？为啥吃？。。但凡需要解释的，就是未战先输一半。。。用户没有给你解释的机会。即便是1%人听你解释，你知道他的潜意识吗？。。解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾。。。怀疑一但产生。罪名终将成立。。|弟子班内部扎个针。
1691585521# #■先得理解啥是富婆？富婆咋想的？。。石头给个图，富婆的结婚证。。。是不是发现自己就是一个隐形富婆，只不过至今都还没找到自己的钱。。。少妇的征途是成为富婆，而不是囿于儿女情长，一路顺风多没意思要的是乘风破浪，呼风唤雨。。。智者不入爱河，愚者自甘堕落，怨种重蹈覆辙，寡王一路硕博，我们终成富
1702420199# #■“我能不能做策划？”托马斯鱼博士问。。。石头没回答，做策划这个岗位，需要一些性格特质与思维模式，从思路整理的方法，开始吧。｜弟子班小训练。
1697445711# #■尽管做事靠激情，成事靠持续，但石头不愿过多说什么“坚持”。。因为，这个词汇本身是反人性的，用持续替代“坚持”，就是用可持续替代苦逼，就是用兴趣×乐趣驱动行为。。。戒…定…慧，因为求慧，所以持戒。如果单一的说持戒，估计你最多就是八戒，而不是悟空。|磨刀营基础课之坚持。
1693492642# #■“你为什么要倒逼每个伙伴说话，尤其是年轻且内向的同学？”。。“正如生活中，有些人走着走着就散了，学习中，有些答案抄着抄着就串了，而在理解明白的过程中，有些思路，说着说着就通了。。。弟子班本质上不是教学，而是传导。”。。｜弟子班里的小互动，来自沈阳的咖啡室内设计师李特特
1693834240# #■剧里的人设，跟你内心人设，有没有共鸣，是一个角色的穿透力。。。好的人设，出场即角色，不用演，就已然被带入，一半他饰演，一半你共鸣。。。如…郑少秋的夫子。。。让石头感知到：。。儒家，追求的是贤者，入世的为人之道。。。道家，追求的是智者，出世的为生之道。。。所谓修行的初境，从勇敢，
1695612533# #■“石头说你卖表面是酒，本质是情绪，啥是情绪？”马生问。。。老梁用贵州茅台镇口音一本正经的说：。。“情绪就是你的心绪澎湃。比如你喝完我家的酒之后会变成：思想家、教育家、艺术家、企业家、武术家、演说家……不想回家、四海为家。”。。｜言语堂的酱香老酒，温柔半两，从容一生。
1700798871# #■蓝白合就是个笑话。。。马英九是书呆子，朱立伦是美国中情局线人，为人精于算计，侯友宜是个毫无气质的公务员，柯文哲则成功地扮演了蒋干把本就一盘散沙各怀鬼胎的国民党搅得天昏地暗，向暗通款曲的民进党递上了一份极具份量的投名状。。。庙宇不大，混混不少，马猪猴，成了祭品。庙小妖风大，池浅王
1688186259# #■越来越内卷的现状，找钱挣钱赚到钱，这四轮驱动是关键：。。1-超低价，2-高效率，3-强品牌，4-强打法。|杨石头小攻略。内卷盈利
1697374676# #■想成为IP，。需要具备五条：。。1-独特的内容能力。。2-自带话题的势能价值。。3-持续的人格化演绎。。4-新技术的整合善用。。5-更有效的流量变现。。。有三条，已然不错，做到五条，你有机会成为IP。|弟子班杭州站…下周六日开讲。
1703982140# #■在这个普通的星期日和2023说再见了。故事在这一天全都翻篇了。。。以诚挚之心，领岁月教诲，敬内心热诚，愿将来胜过往，以最大的平静，去拥抱我们不确定的生活。。。你我主演的《2024》即将开机，导演交给时代，石头问问，你准备饰演什么角色？。。｜杨石头●致2023。。
1698765981# #■“时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月。。。因为挚爱一生，所以，从不畏惧岁月的围追堵截。辗转八千里路的所有风尘，最终都化作了漫天的星辰。”｜张莉●天山童姥小独白。。
1697265070# #■改变自己是神，试图改变别人，是神经病。。。人天生不喜欢被控制，骨子里面只相信自己的判断，哪怕是错的，也只相信自己的判断，对于你给的结论，排斥是理所当然的。。。所以，你唯一的方式，就是找到入口，顺势引导。如果一时没找到，那就先挖沟，再引流。。。先别想沟了个通，先去做勾了个引。比如……人
1701171239# #■退烧了，尽管还很虚弱，但一点点在复活。
1692531497# #什么是纠结与坦荡？
1689916193# #■男孩掏出戒指向女孩求婚，女孩接过戒指扔进湖里，说：“你要是能把戒指捞上来，我就答应你”。。男孩自信地笑了一下，接着戒指浮上了水面。。。你觉得说明了什么？｜杨石头小设问。。
1687444424# #■休闲产品口味是硬实力，品牌是软实力，场景与时机是巧实力。|杨石头休闲食品表达。休闲食品
1695559193# #■投石问个路。。。杨石头磨刀
1699783963# #■35岁后，最后的年轻，是一种朋克养生的产品概念。｜弟子班产品小思考。
1689658398# #■男人的潜意识。。问问，女人是不是也是这么感觉的？
1693118390# #■乌合麒麟最新插画《与人类同归于尽吗混蛋》：日本排污问题。
1691582210# #■涨姿势，看看殡葬专业要学习什么？
1697630396# #■“人哪有好的，只是坏的方式不一样。”。。第一阶段：以为这个世界上会分为好人和坏人。。。第二阶段：懂得了这世界上根本没有什么真正的好人，有的只是坏的程度不一样的人罢了。。。第三阶段：明白了根本没有什么好人坏人，是非对错，只是各自所站的立场不同罢了。。。立场，决定道德。｜杨石头小洞
1693200857# #■很喜欢秋天，因为跟谈恋爱一样，早晚都凉。。。智者不入爱河，慧者洗脚按摩，而大觉悟者，功夫推拿，舒服成佛。｜舒服侠功夫推拿。。
1694340954# #■为什么家人要生，熟人要亲，生人要熟。把握好一个度，可以走近，不要走进，走进的下一步，就是走尽。｜杨石头人性小洞察。
1691765343# #■从面相来说，眉宇间是过往岁月，表情里有近来心境。。。表情像风，内心像海，修炼功力深的人，海面已是波涛汹涌，但风还是很平静。。。那些号称面无表情，不碰爱情的主儿，多半是把控不好表情与心情的关系，无法让海浪波涛与风雨雷电⚡分离管控好。。。经济下行这时期，冷漠和愁容成了人们的表情的基本格式
1689846559# #■鞋是产品，穿上去才是商品。购买前的看好，搭配后是好看。|杨石头消费心理小洞察。
1696750532# #■怎么表达正能量？。。看见自己，剖析自己，按照自己的意愿铸造自己。。。（这是正向表达，去试试反向表达）。。终于找到比钱包更空的东西了，那就是……我的脑子。。。无聊的最高境界就是：开着电脑，按着手机，望着电视。。。回顾起来，自己观念就是摆烂一生：。。上学:《要不旷课好了》 上班:《要不辞职算了》 
1695389536# #■我钱包掉了，有个人捡到帮我送到了物业。。。我去拿的时候物业阿姨对我说：“证件都还在，就是里面钱没有了。”。。我从物业出来坐在路边的长椅上心里有点难过，其实里面根本就没有钱。｜杨石头小案例……怎么表达穷。。。
1697332841# #■战争有两个目的，一个是消灭敌人，一个是保存自己。在形势有利时，你的目标一定是消灭敌人。。。做企业亦是如此，形势有利，一定要迅速扩张；形势不利，就要保存自己。活下来才是王道，才能有卷土重来的机会。这时，你就必须有断臂重生的意志力和决断力。。。普鲁士国王腓特烈大帝说：想保住一切的人，什
1699966426# #■怎么把知识演奏成乐曲，有节奏，有意境，有韵律，把食材做成美味，才是商品。。。音乐与知识只是素材，演奏才是商品。｜杨石头小洞察。
1691760939# #■奶牛包包，是不是适配乳业女性？你觉得啥人会买？
1689860899# #■为什么消费最低等级的，是中年有娃的男人。。。问问，你的将敬酒时代结束没？|杨石头消费行为小洞察。中年男人
1695740865# #■无孔不入的中国渔民偷笑。谁打的鱼🐟，就是哪国产，跟地域无关。|杨石头小道消息。
1699360355# #■为啥说民以食为天？。。谋生叫糊口， 工作叫饭碗，受雇叫混饭，靠积蓄过日子叫吃老本，混得好的叫吃得开，占女人便宜叫吃豆腐，女人漂亮叫秀色可餐。。。受人欢迎叫吃香，受照顾叫吃小灶，不顾他人叫吃独食，没人理会叫吃闭门羹，有苦难言叫吃哑巴亏，嫉妒叫吃醋，理解不透叫囫囵吞枣，理解深刻叫吃透精
1699366358# #■命名，是品牌成功的第一步。叠词是其中一种。。。悄悄告诉你真相，立邦的英文本名是大日本，海飞丝的本名是头与肩，BMW的本名是巴伐利亚发动机工厂捂脸|杨石头命名小技巧。品牌命名
1687510000# #■遇事四机。。。1-遇大事。。冷静应对，沉着处理；。。2-遇难事。。学会变通，灵活处理；。。3-遇烂事。。避而远之，一路向东；。。4-遇顺事。。保持低调，谦虚待人。。。在你发现机遇之前，先建议遇机。每遇一事，都有修炼自己的玄机。先修玄机，再碰机遇。｜杨石头机遇小洞察。
1698238320# #■问：立体营销中，什么是用户心理？。。答：立体营销中的心理，指的是消费心理，包含消费动机，因为性别，年龄，收入，圈层不同，所产生的生活情绪。。。举例。。感知到他们的苦逼中的笑没？|杨石头磨刀营小问答。
1702047667# #■想要人生开挂，莉家整理先送你一个衣架。|弟子班小思考。
1695769939# #■请控制住你的反驳欲。。。思想不在一个高度，尊重就好，。三观不在一个层次，微笑就好，。。有些人，看清就好，不必翻脸，。有些事，明白即可，不必深究。。。真正有智慧的人，不在别人的嘴里沦陷，只在自己的心中修行。|磨刀营小兰早能量。
1691326186# #■你活出存在感没？。。人类所谓的痛苦，概括起来不过是:要么觉得自己刷不到存在感，要么发现自己刷错了存在感。。。自己刷存在感，自我感觉良好。给别人留存在感，别人觉得你好。|杨石头人性小洞察。存在感
1702284088# #■情绪流是日常心情的，情怀流是春夏秋冬的，只要有心流，就有消费的内动力。|杨石头小洞察。
1694786946# #■半称心，是一个状态管理方式，人生就像硬币，总有正反面。石头话说一半，剩下的你说一半。|杨石头状态管理小攻略。心情
1697546676# #■什么是经济小循环♻️。。小镇的旅店🏨来了一个旅客，给了老板1000元要租间房过夜；。。旅店老板拿着1000元赶紧还了欠隔壁屠夫的猪肉钱；。。屠夫紧接着用这1000元还了欠猪厂的猪钱；。。猪场老板又用1000元还清了赌场老板的钱；。。赌场老板用这1000元还清了旅店的房费。。。然后，旅客临时有事，又退租了，10
1688769423# #■早。。。放不下，想不开，看不透，忘不了。这就是你过得不好的原因。。。说得对不？。。事实上，励志都是穷人干的事情，而有钱人都在假装教人放下。。。我们穷人唯一能做的是，每天把牢骚拿出来晒晒太阳，让心情不缺钙。。。间歇性崩溃，送命式熬夜，做梦式暴富，习惯性治愈，才是我们的常态。。。而2023的新常态
1691913014# #■看见，看见。。。在消费者那端，没有『事实』，只有『眼见』，所以我们要突出他们眼睛看到的，包括每个细节。。。要通过策划让他从感觉上就认为：我们不一样。。。事实上，我们无法绝对的更好，因为事实大家的产品没有什么明显的差别。。。很多卖家来跟我交流的时候都会说：我的产品多好多好。。。很少听到他
1700225432# #■口味怎么写？。。【可以喝汤】麻辣烫口味自选份量1人份¥1.88。。辣度选择。。1-原汤﹣会有一丢丢辣。2-点辣﹣大部分人能接受。3-微辣﹣可以挑战一下。4-正常辣﹣敬你是条汉子。5-麻辣﹣人间地狱。6-特辣﹣从地狱到天堂。。你选哪一款？|杨石头餐饮小文案。
1689914283# #■支持民营经济31条出台，不再批判996了，打破不利于企业发展的条条框框。。。企业如待宰羔羊，官家如牧羊人啊，各种工商机构如牧羊犬啊。｜杨石头小洞察。
1687352544# #■上升期怎么界定？。。1~方向。。愿意做困难但有价值的事。。选择容易走的路，会让人慢慢上瘾。一旦给自己找到逻辑自洽的理由，就会越来越沉迷简单，最后趋于平庸。。。简单模式。随波逐流。艰难价值。窄路宽途。。。2~方法。。愿意脚踏实地去下笨功夫钻研。。。绝大多数人都渴求速成：看一篇文章，就希望自己能妙笔
1689338023# #■印度马上阿三。。。莫迪高调宣称：“我们很快就会成为世界第三大经济体。”。。在过去9年里，印度从世界第十大经济体提升到世界第五。。。疫情期间，2021-2022财年该国国内生产总值（GDP）增速曾高达8.7%，印度央行对本国2023-2024财年GDP增速作出6.5%的乐观预测，并称照此趋势，印度“赶德超日”成为世界
1694006938# #■“你是想得到一块金子好，还是得到一堆烂泥好呢？”。。面对自身发展纠结课题，石头反问。。。“当然是金子啊！”。。“假如你是一颗种子呢？”。石头再问。。。需要外部什么，先看自己是什么。两者组合，才有相互结果|弟子班小问答。
1700482285# #■秒懂？扎心？戳心？走心？文案小心法。。。石头把文案分为策略型文案，带货型文案，品牌型文案。。。小心法，你参考。。。1-文案是对策略的创造性表达，没有策略，寸步难行。体现的是洞察能力、逻辑能力、总结能力、表达能力和思维能力。。。2-如果你写出的一段文案，需要用另一句话去解释，那你直接用后面那
1692106043# #■石头回：。。京东零售内部目标，四大必赢之战：。。下沉市场、。同城配送、。智能供应链。开放生态。。。2015年，京东就投资43亿元购入永辉超市10%的股份，。。通过京东到家可以连接到永辉超市所在门店，消费者能够下单该超市的货物，并及时送达。。。淘宝天猫集团的大调整中，天猫超市、淘菜菜、淘鲜达、食品生鲜
1698900802# #■今天头七，李先生走好。
1699952330# #■可以用在纳贝斯少年自行车上，用“自由”文字，表达探索的品牌涵义。｜弟子班小思考。
1696074049# #■啥叫公众化情绪？。。从许家印中秋劫，折射出人性。这张图，是石头朋友圈里看到的，说明啥？。。人的本性呐，是喜欢看热闹的，热闹越大看得越欢喜。。。欧洲政治史上，为什么人们都喜欢看国王被看脑袋？因为热闹足够大，看着过瘾呐！。。眼见那些昔日高不可攀需跪拜尤且惶恐的权贵们从宝座跌落，一个个摔得灰
1691493216# #■路过一家酒馆，看到里面有一个醉鬼。石头走进去问老板：“这个醉鬼怎么不醒？”。。老梁说：“他在等他的酒醒。”。。石头点点头，看来这里醉酒的人，元神都特别清醒。。。酒杯空。等花落。夜无眠。独高歌，。阅遍天下人无数，。酒醒有几个？。。｜言语堂…等酒醒
1698762935# #■对位打法，懂你的工作语言，懂你的纠结焦虑，同时，懂我的言外之意，懂我的欲言又止………多来这吃饭，这里有个招牌菜……放空。|杨石头小洞察。
1702516729# #■预计2024会涨价，会通胀？。。一个经济体通胀率百分之二到百分之五是好的，低于百分之二就有点不妙，而出现通缩则会是灾难性。。。推升通胀到6%是解决当前问题的速效救心丸。。。就像你把一个人关起来，他没办法自己制造食物了，那就只能由你来喂。。。另一方说，不应该干预他，应该让他自己去创造。。。谁说的
1688129667# #■啥是卷王的态度？。。一个人努力，提高的是分数。一群人努力，提高的是分数线。。。既然没人能护我周全，那我就毒到没有软肋。嘴要甜，心要狠，该留留，该滚滚。。。哭就畅快淋漓；笑就随心所欲；玩就敞开胸怀；爱就淋漓尽致。。。清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。。。不管是否岁月待我凉薄,
1698316481# #■“我原来工作是大学英语老师，现在攻读营销学博士下来，我应该怎么变现？”托马斯问。。。“回到学界做老师，这是你的根基，打井种树，学术专精深度与职业身份高度。。。同时，花开两支，一支是英文资讯的策略研究《托马斯报告》，商家买单，另一支是策略规划建议，商家买单《托马斯策略》。。记得课上
1696834502# #■老李从医院回来，感慨地对老伴说：。。“医生太厉害了，只用三句话就让我经历了人生的大悲、大喜和悲喜交加。”。。老伴感兴趣地问：。“哪三句话？”。。“第一句是‘你的病很不乐观’，。。第二句是‘但是能治好’。。第三句是‘这需要很多钱’……” |杨石头小洞察…大夫的套路。
1691913053# #■问……怎么理解企业平台的不同？石头举个栗子，各大平台的神经算法。。。豆瓣:。我买了俩馒头,他问我,你要不要来碗米。饭？。。淘宝:。我吃完俩馒头,问我,你要不要再来俩馒头?。。百度:。“老板,给我来俩馒头，湖南株洲馒头制。造厂供应优质馒头机”。。抖音:。正当我准备买俩馒头时,在后面拍了拍我,。“同学,来我这
1691829218# #■啥叫社死？。。10抖音点赞0，知乎点赞0，社交平台点赞0，宣布“死亡”。。。有人说，我不在乎我高冷。说什么高冷，不过是自卑敏感又恐社罢了。。。用理智的眼光看待这个社会是逻辑悲剧，用感性的眼光看待这个社会是个荒诞喜剧。｜杨石头社会小洞察。
1700300127# #“你有你的诗和远方，我有我的懒和嚣张。”。。给产品创造表情与心情，角色与场景，是用户对位模块必须学习的功课。。。花姐新产品研发｜服装爆品发动机。
1690524662# #■赛道的摸索。。。大家都是奔跑者，前面的直线是创始人的勇气与热爱，而后面得迷宫路径才是真正的旅途。。。策划工作，就是一边摸索，一边划线。哪有什么对的路，错的路，只有你的路。｜杨石头819杭州。
1698073729# #■马生如胡一刀，顾禅如苗人凤。。。剑客与刀客不同，刀讲的是刀法，气势为先。。。剑讲的是剑意，梦境引领，此刻，顾剑客在梦游。。。轻笛一曲风卷天，。尔等岂能入我眼？。屠龙何须二两酒，。只凭疾风三尺剑。。。剑斩钢，步踏前，。长风已过无流连。。猩红月，弹指间，。风化壁障剑随眠，。。狂风起，绝息弦，。乘风
1688736508# #这是一个⭕，最后一节，也是开始一节。。。你可以选择，从你自己迫切需要的章节切入，因为，人的新鲜度，迫切性，马上用是原始内动力。。。然后，再把其他章节学习训练，会发现，框架逻辑的本质，都是相互联通的。|杨石头立体营销磨刀营。
1693398839# #■“亿万操盘手，这种课程，针对的是学员什么消费动机？”。。“打工是不可能打工的，这辈子都得靠中奖。”｜杨石头对位动机小洞察。。
1690260709# #■西方的哲学，是宗教与物理学之后产生的，而中国是伦理学之后产生的，每个中国人的第一思考，不是人与世界的关系，而是人与人的关系。｜杨石头心智小洞察。
1690463387# #■知道吗？现在有大批的企业高管，在开专车。。。越是管理层，越是要用立体营销重新规划一下自己的发展策略与竞争策略，因为，我们的第一产品，是我们这个人。|职业发展再定位。职业规划焦虑
1689549822# #■“你说全球化转向半球化，怎么理解？”。。石头回：“局势是这样：。。1-基于规则的全球化已经陷入停滞，世界经济贸易增长的黄金期结束了；。。2-基于开放的全球贸易投资开始减速，贸易政策出现从推动货物、服务、人员、资金、数据等跨境往来自由便利转向所谓高标准、去风险化、保护主义；。。3-基于合作的全
1694178681# #■世界名言：“中国🇨🇳太不尊重我们的制裁了”|杨石头时政热点小鼓吹。华为芯片美国制裁
1700223936# #■石头有幸入选，感谢中国广告节的领导×前辈×千里大神×Rachel小仙的厚爱与赏识。作为中国市场营销风云的排头兵，与各位相敬为师，一起向前。|杨石头小感言。中国广告节ICC
1691068985# #■品牌分三级。。。有知名度的是名牌，有价值观的是品牌，有自带流量与变现能力的是IP。。。财富=可变现的资产，如果你能塑造出IP，品牌才是资产。|杨石头八月杭州。
1699777546# #“你昨晚说，谷底在2027，五年后才到谷底，太悲观了吧？！”。。石头给张图，来，看看现在处在什么阶段，现在是通缩，然后是衰退，然后是萧条，每个阶段最短18个月，算算，且2027建军百年，台海之战不得不的时候，战争经济学启动。。。疫情三年，就是战时社会管控演习。｜杨石头小预测。
1690111082# #■把产品变成人设，是不是更应景？更有清爽感？更有身心舒畅的消费理由？｜杨石头产品人设小案例。
1702046286# #■发现没？现在标题哪哪都是80%人在破产。。。好像悲催与焦虑是一种很有自传播的情绪流。。。这没啥卵用，不要在愤怒中回顾过去，也不要在恐惧中展望未来，而要在清醒的意识中体味现在。。。下周你具体怎么做。｜杨石头小清醒。
1691101778# #■高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式，忙碌了两个小时，陈师傅决定吃康师傅偷笑。。｜杨石头举例，什么是品牌带入的梗。
1692663798# #■半日达，说明啥？。。今年3月底，天猫超市在杭州正式启动“半日达”，即提供上午买下午到，晚上买早上到的极速送达和送货上门服务，并宣布要在今年年底完成“半日达覆盖全国20个城市，其中人口数量千万级别以上的城市覆盖率达到100%”的目标。。。“半日达”的加速也被外界看作本地零售板块竞争日益激烈
1696236744# #■假期最美好的时光，就是睡到人间煮饭时，不用你做，找我们就好。。。大碗豆花，盐以律己，甜以待人。同时再送豆花伴侣小饼干🍪，做人要像苏打小饼干，干干脆脆。。。人生苦短，再来一碗？。。｜盼盼大碗豆花。。。
1694645607# #■再收一次智商税？。。茅台故技重施，准备玩一次德芙巧克力，老狗不会新把戏吗？你觉得有戏吗？｜杨石头小问题。
1694752076# #■身处逆境，别谈情怀，务实才是根本；。。人在低谷，别谈格局，生存才是王道。。。当你没价值、没资源，忘掉人脉二字。。。社交的本质是价值互换，真正的人脉不是你结交了多少人，而是多少人认为你有价值。。。你有钱时，你的亲戚都是亲人，你贫穷时，你的亲戚顶多就是有点儿血缘关系的路人。｜杨石头生活的真
1691153336# #■财富是对认知的补偿，而不是对勤奋的奖赏。。。盲目的努力是在消耗生命，认知、资源、方法，哪个不比努力重要？。。人一定要不停地进步，只有认知提高了，能力提高了，段位提高了，才能赚到更高层次的钱。。。让你的钱和关系都流动起来，这样你的生活才能变得更好。选择那些你能学到东西的人，深度交流，带
1695990790# #■家国情怀，此刻最美。。飘香的月饼，飘扬的国旗，阖家团圆和国泰民安，家与国，撞了个满怀。。。家国同庆，好事成双；目光所及，皆是圆满。。。花好月圆人长久，举杯共庆手牵手。｜杨石头小祝福。。
1692143390# #■抖音转向货架电商。。。市场是流动的，所以，业务也必须是流动的，不断尝试的，企业永远在转型。。。目前抖音正从兴趣电商转向货架电商，发展超市业务能够较好完善交易逻辑。。。抖音由兴趣电商起家，兴趣电商流量巨大，优势明显，增长飞快。。。但兴趣电商也存在一些难题，例如商家要不断产生优质内容，因此
1699362494# #■怎么判断一个人的层次？。。不要去看他的穿着打扮，也不要去看他做职位，更不要听他自我标榜。。。要看他有没有让你耳目一新的观点、周密的逻辑和直击本质的洞见。。。更重要的是，他的说法能不能形成闭环，可以交叉验证。（刘润翻车被质疑，其实不是多大的事，就当做交叉分析与验证就好。在公众舆论场里，
1695896656# #■床品的柔软感表达。。。以动感的线条，表达无限的柔软，体现真高支，真舒适的理念，成为都市生活的体贴伴侣。｜铭都高支床品小思考。
1690716615# #沉默是金，我得攒钱偷笑
1689730302# #■用时机切赛道：夜包子。|杨石头品类切分小案例。
1694343300# #铺路。踮脚。磨刀。这款砥砺石头。随时在配合呲牙。。这也许就是这款石头存在的目的。
1697343143# #■湘军为什么能打仗？。。曾国藩提出了“卫道”的使命。卫道就是保卫孔子的道统、保卫孔子的价值体系。。。这一下子就把湘军和太平军的战争，从军事和政治层面，为什么而战，拉抬了价值观对决的层面。。。湘军因此成为了中国历史上“第一支有主义”的军队，是有思想、有信仰、有灵魂、有追求的团队，所以说湘
1700385182# #■“你说看区域，怎么看？”。。“两张图，今年前三季度区域数据，从气运之子到水逆之城，都在这儿，你看看自己所在区域城市如何？”|杨石头小数据。
1687160993# #■啥是快时尚？。。快时尚本质上和时尚没什么关系。它更像是一种现代供应链的组织形式的必然结果——当服装产业发展到一定阶段，供应链变得更加灵活，迭代更快速，而且快速的迭代不会让制造成本明显增加时，供应链的发展传导到消费端，就变成了快时尚品牌。。。相比传统服饰企业每季度更新的SKU，快时
1698316451# #■“我的卡通设计，您觉得哪个好？”优势教练的赢姐问。。。“准确的讲，都不够好…”石头回。。。事实上，以赢姐的产品与性格特质，这个阶段重点不是表达亲和力，而是战斗力。。。石头回去找了找，12年前画的一张小油画，名为《lady》，也许可以适配赢姐的主KV。|弟子班人设品牌小参考。
1690892641# #■活在小院高墙？。。沉默不是没有情绪，是感觉没有再说的意义。懒得社交，懒得说话，自己搬砖修个碉堡炮楼，只在社交媒体里露个小脸。。。龙应该藏在云里，你应该藏在心里。比起有人左右情绪，更喜欢无人问津的日子。。。发现没？总有一群隐身的朋友，如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔还会改改他们的墓志
1694786801# #■健康管理的怎么做？。。1-用症状说痛点。2-用医理说逻辑。3-用产品说针对。。症…状…理…法…方…效…果，七步走。|杨石头健康赛道小案例。
1689949218# #■圣贤影响了你，就出现哲学。事实影响了你的，就出现科学。神灵影响了你，就出现宗教。。。石头影响了你，就出现了屁话。|杨石头自我升级小攻略。升级
1700296164# #■你之所以认为古人说得真对，是因为你的思想根基与伦理逻辑来自那里。。。孔子：仁义礼智信。。庄子：自在逍遥游。。。融合：天地君亲师。。。双线治理模式：法统：天下之大，莫非王土。道统：有德之人居之。。。家天下，是一个中华文明的同心多圆。|杨石头哲学小思考。
1689172664# #■见一面，。。生面变熟面。。。如果在线的交流是专业认知，那么线下的见面就是立体感知。。。很多话，在什么都没说之前，见一面，就是什么都说了。。。嗯，你说，石头现场是不是送一碗面啊偷笑|730见面会。
1701090093# #38度中惊恐
1694698347# #■谁都不爱学习，可这社会只要成绩。其实，石头说这个话都多余，收起苦口婆心，尊重他人命运。㊗️你胖得专心致志，穷得心灵祥和。。。刚刚在路上看见好兄弟正在捡矿泉水瓶，心里很不是滋味，没想到昔日的兄弟，竟成了竞争对手。|杨石头营销小教练。不爱学习
1700056299# #■“肩周炎犯了，胳膊抬不起来流泪咋整？”。。“自由女神也一样，白天举着，晚上理疗，我听说的她的秘方有两个，要么用启春堂的无烟艾灸，要么去舒服侠的功夫推拿。偷笑”|弟子班里有秘方。
1689682168# #■呲溜一下进被窝。。。用速度表达高支丝滑顺畅度…真高支，真舒适。|铭都家纺高支床品。
1688132738# #■身体工程，是心理刚需。。。你有没有这些动机？有动机就有需求，有需求就是市场机会。｜杨石头用户需求再深挖。。。
1693553168# #■结构性语言咋表达？。。中国经济新的增长潜力来自于结构性潜能，应启动新一轮结构性改革。。。宏观政策主要起短期稳定和平衡作用，而新的经济增长动力更多来自结构性潜能。。。需求侧、供给侧以及资产负债端三个方向出发，启动新一轮结构性改革。。。改革主要有三项内容：一是推动以进城农村人口
1689720105# #■卖萝卜的方式。。。重新命名……冰糖尖叫萝卜。小酒入杯，花生预备，萝卜开会，群英荟萃。｜杨石头产品小思考。
1701696562# #■流量流量，先流后量。灯流…气流…人流…货流…心流…层层带入你的随波逐流。|杨石头场景互动小攻略。流量
1697620086# #■“年轻时的我，非常贫穷，但经过了多年的奋斗…………………………………………………………………………今天的我………………………………………………呵呵，已不再年轻。”。。|杨石头的早晨好。。
1688300413# #■赛道不是名词，而是动词。。。赛道是一种：“如果水平相当就比谁少犯错”的游戏。。。新创赛道是一种：“如果战略、战术清晰就比谁更精益谁更抠”的游戏。。。在造车新势力中，理想在同样的事情犯错最少，这就赢了一大半。。。石头补刀：执行力16条，看看我们能狠抓落实几条产出。。。我划分的职业化为三条：主
1687785038# #■柯以敏直播被骂哭，纯属正常，她应该帮着观众骂自己，才会让人感觉我们是一拨的，从而反弹。比如：。。1-你不知道吧？我之所以这么嚣张，是因为有野生动物协会保护我啊。。。2-你叫上官南北，我叫司马东西。草船上借的不就是我吗？！祝你福如加勒比海，祝我寿比昙花。。。当你自己没有人设，也就没有攻击了
1696646889# #-。YouonlyliveVANS。。你只活一次。。Vans天生自带谐音梗体质，在中国的“本命谐音梗”是“王安石”，在外国就是单词“Once”（一次）。。。而Vans本身所秉承的那种自由先锋的滑板文化，也正与Once的涵义不谋而合。。。YouonlyliveVANS。。你只能活一次，所以为什么不活的自由洒脱呢？你想活的自由洒脱，又
1693286477# #■健身房做的啥生意？。。售卖健身卡，其实就是“做空“你的意志力，即:下注于你以为会发生的事情的反面，然后从中获利。。。你以为你自己会坚持到底，但是万千人群中，总有一定比例的人因故放弃了健身。所以健身房卖给这部分人的健身卡就成功“做空"了。。。事实上，国外流行的礼品卡也是商家”做空“消
1691320175# #■“今天干吗去了？”。。“参加追悼会去了。”。。“谁去世了？”。。“就那谁……哎，今天烧的是谁来的？哦，想起来啦，方清平。”。。“方清平死啦？”。。“啊！”。。“……你带回什么菜啦？”。。方清平的相声中，表达人生如梦，人去不过一提，甚至不值一提。|杨石头命理心学小案例。
1699098635# #■还有20分钟，小直播开始，准备好你的课题，以及纸笔，开启我们的火花四溅。。。石头不能炼尔冰雪之容，不能延尔金石之寿，却可能在你头上凿个洞🕳️破涕为笑。。。一会见。|杨石头磨刀小直播。
1691107097# #■反应镜头，是创造情绪流的关键。这镜头，我都无法确定，这是不是电脑做的，你认为呢？|杨石头场景小案例。情绪流
1696948028# #■“就是接受不了三十岁了，对外我只说自己二十九”。。“不想奔三，就是还没二够。”石头回。｜杨石头人间小真相。。
1695560907# #■瞧，琉球群岛（冲绳）的牌子，用的是“米”国。。。是啊，凭啥我们要美化这个国家呢，叫它“美”国，让其在心智上就有仰视高度。｜杨石头文字的心智。
1696066410# #■给车做保养，怎么表达？产品即人格，服务即角色，体验即场景。｜杨石头服务产品的表达。
1695559640# #■都没错，经营自己是越己，消费自己是悦己。悦己，是重要的消费动机。。。赶紧的，去浪费时间快乐一下，明天要上班了。|杨石头市场小洞察。
1692105518# #以清净心看世界，。以欢喜心过生活，。以平常心对风云，。以柔软心除挂碍。。。‭山高水长，怕什么来不及，慌什么到不了，顺其自然，一切都会刚刚好。｜杨石头杭州西湖小私塾。
1693832452# #■自媒体，你的枪。。。瞄准，三点一线，击发。同理，枪是能力，方向是主题，瞄准是选题，开枪是发布，击中是目标用户的脑？心？身？那种爆炸的，多半是打到了公众情绪的油桶。｜杨石头小洞察。
1693296618# #■跑步一点都不酷，那只是一种让人上瘾的独处。。。一句话讲出了很多人跑步的理由，跑步并不是为了让自己看起来很酷，很爱运动，而是着魔那样一种独处的方式。。。天地之间，仿佛只有你和道路本身，嗒嗒的脚步声，就像你和跑到之间的默契的击掌。。。|杨石头品牌哲学再定义。
1694515052# #■精心讨好打工人。。。懂他，是有效沟通的开始。。。一线城市两位打工人三个孩子养四位父母月薪五千掏空六个钱包七天无休八百万市值住房不到九十平生活十分窘迫。。。十载寒窗九年义务教育难寻八小时工作抛弃七情六欲为了五斗米折腰四处奔波三餐无固定租两平米床位人生一躺平川。|杨石头社会小洞察
1693141144# #■久利之事勿为，众争之地勿往。利可共而不可独，谋可寡而不可众。|杨石头小心经。
1700093844# #■人生最大的修行，是以不动声色的内在力量，征服喧嚣不息的世界和浮躁不安的生命。｜杨石头能量站之内动力。
1694098205# #■从众与比较，是每个人的本能。我们渴望融入群体，我们的大脑，会注意别人在注意什么。。。只要有人的地方，就一定有比较。细微到每次抢红包，大家也会暗自比一下，谁抢得更多。。。石头说的没错吧？|立体营销小洞察。
1692941296# #■在神经算法的时代，所有神一样的表现，都神经质一样的在乞讨点赞👍。。点赞👍当个爱吧，尽管，这个世界里，谈爱太奢侈。。。爱是荒废的灵魂遇到幸福的邂逅。。。这句话也可以倒转过来。。。幸福也是荒废的灵魂遇到爱的邂逅。｜杨石头小洞察。
1689949542# #■啥叫潜台词？听懂潜台词，才能心领神会的默契。|杨石头情商小洞察。
1693214176# #■啥叫孤勇者？。。宁为孤军，。不为合流。。宁为孤芳，。不为沆瀣。。宁为义穷，。不为奸荣。。宁为鸣死，。不为默生。。。BBB这么多，本质上是内心的小傲娇，太把自己当根葱，而已。|杨石头人群心理小洞察。。
1698383408# #唉。攻坚克难说真话，。鞠躬尽瘁好总理。。。克强总理走好。
1695043682# #■■喧闹是世界的表征，寂静才是世界的真实。。。外部需要喧闹的环境以衬托生命的存在，内心需要宁静以寄托生命的本真。。。曾经我以为，孤独是世界上，只剩自己一个人；现在我认为，孤独是自己居然就能成一个世界。。。向内行走，养深积厚。｜杨石头小攻略。孤独寂寞
1700380968# #■“啥是精神内耗的表现？”。。石头回：对号入座一下，看哪一条是你？。。1.半夜里，小猫把我摇醒，对我说“我想了很久决定离开了，谢谢你的猫粮”我翻了个身假装没听见，流了一夜的眼泪。。。2.不联系的日子，是相互比心狠呢，还是相互心疼，幻想着反复看自己演的剧集。。。3.听不进大道理，只会借
1700055314# #■用痛点，做沟通。。。对于有心理障碍的人，你的第一沟通，不是妙语解开心中结，如同你一根一根指头掰开，听我说（你掰不开也掰不完）。。更好的方式，就是直接她的焦虑，都列出来，让她讲述，你倾听，用问题引导她继续讲，用问题引导逻辑，最后自己打开。。。开心，就是把心打开。你没有说服谁，是对方
1694929491# #■全球价值链的7个重构。。。1-减少依赖。。。发达国家在战略产品上想要减少对全球价值链的依赖，在地缘政治局势紧张的情况下寻求安全至关重要，必须向鼓励更多创新的经济增长模式过渡。。。2-干预管理。。。上世纪80年代华盛顿共识所推崇的私有化和贸易自由化，如今变得摇摇欲坠。该共识正在被一种新的理
1698051846# #■给小青一个未来的光剑人设。。。当你发现，身边有这种人：。。既有敏感灵魂又有粗糙神经，既有滚烫血液又有沉静眼神，既有深沉想法又有世俗趣味，既有仰望星空的诗意又有脚踏实地的坚定，经历了长夜，守到了黎明，穿行过黑暗，带着强大的内心和卑微的笑容，一路向前。。。不用怀疑，这个人就是光剑小青神。
1688132842# #■为啥只活一天？。。我们单枪匹马闯入这世间，只为活出属于自己的所有可能。。。少年的肩应担得起草长鹰飞和清风明月，女孩的眼应该藏下星辰大海和万丈光芒。。。眼里诗情画意，心里住着晴天，生活有望穿秋水的期待，也会有意想不到的欣喜。。。相信你这一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。。。然而，
1693831852# #■用户人设你用啥？。。洗澡对象用个羊🐑，你自己会脑补这洗发水与柔顺度了吧。｜杨石头对位感知小案例。
1694256145# #■大晚上，还能看到街上很多外卖小哥奔波送餐，突然感到很励志，别人这么晚了都还在吃，我又有什么理由不吃偷笑。。石头牌夜宵。|杨石头磨刀营
1699090405# #■再写一遍小台阶，供你们参考。啥是和光同尘？。。石头
1689172697# #“你们同学之间，应该认识。”石头说：。。“你们不是小白了，要清楚什么是资历，什么是资产，一起并肩战斗的同事，一起磨刀共进的同学，是资产。。。钱不是财富，资产才是。|杨石头磨刀营线下见面会。
1689087404# #■牧羊犬与慕羊犬。。。美国在台协会（AIT）主席罗森博格近日宣称，美国反对外部势力干预“台湾民主”“美国政府对台湾选举不会选边站，也反对任何外来干预”。。外来势力？。。外交部发言人汪文斌之前替他们总结过了：美国政府指责别人的事情，要么他曾经做过，要么他正在做。。。所谓的岛内“民
1696840523# #■“要想赚钱，一定都是和别人的利益挂钩的，当你能为别人提供一定的价值，哪怕是情绪价值，你才能赚到钱。。。花点钱和那个段位比你高的人，也就是待人接物明显比你厉害的人吃饭，你能从他身上学到很多学校里学不到的东西。。。一起交流，有时候，钱到位了，关系慢慢就到位了。”。。一位社牛的真言。｜杨石
1687003807# #■国家品牌的策略。。。一个国家的社会运转的本质，在于是否符合社会发展的目标逻辑。。。中国当前，基本从“苏联崩溃前夜”这种状态走了出来，再往后，是“伟大的民族复兴”。。。中国当前的目标，是“重新让十几亿中国人，感到光荣的国家认同感。”。。与近年的美国不同，如果有必要，中国可以做出长达十年，
1696920399# #■格局的本质，就是一个人自上而下的兼容性。。。得其大者可以兼其小。。。比如，如果你遇到一个人信息密度和知识层面，都远高于你，并且愿意俯下身去，平等地跟你交流，尊重你的想法，时不时提出一些你没有听过并点头称叹的想法。。。那么这个人的格局，一定高于你。|杨石头小洞察。
1701693075# #■把鱼罐头外加上船的纸盒，用渔船卖罐头。｜杨石头小案例。
1690265731# #■你出钱，我出命，一起喝成神经病。。。白酒三大场景：盆友聚会，商务接待，宴席请客。对于拼酒=关系的地方，敬酒说辞是消费动机的核心。|杨石头小案例。
1702207217# #■感冒终于好了，自我隔离两周，今晚才敢回家看老人呲牙。。|促销活动|天津 我家老太太，知道日本小站米。。。我在思考，你这个产品，怎么成为自动购买。。。全家福米。爸妈福米。平安福米。……。。我在想，祈福，应该是消费动机。|弟子班产品小思考。
1694515352# #■拜振华真诚推荐。。。说软话，做硬事，柔中带刚，你看我糊里糊涂，但心里清醒得很，啥是好东西。｜杨石头政要小广告。
1693486448# #■“临兵斗者，皆阵列前行’。”。。遇见恐惧时，可默念三遍这个咒语。。。而最早有关九字真言的文字记录是在《抱朴子·内篇卷十七·登涉》中，“入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，‘临兵斗者，皆阵列前行’。”。。古人认为，山上不但有毒虫猛兽
1689658292# #■新产品。。石头在想，这是准备两个人一起吗？怎么蹲？｜杨石头产品创新小案例。
1689660191# #■我家产品的品类是落床品？还是家纺？。。回：如果落床品，就是聚焦质量与功能，如果落家纺，就要落场景与生活。｜杨石头小思考。
1694608064# #■如果你手上有一万元，然后跟石头对赌。。。抛硬币。。选择1…正面你得50%元，反面你失去80%。。。选择2…正面你得80%，反面你失去50%。。。你选哪一种玩法？。为什么很多人会觉得第二种更愿意？｜杨石头心智小洞察。。
1687008491# #“酒是传情达意的方式是不是酒类产品对位思考时考虑的点是：传的什么情，表达哪种意？”小宇宙问。。。“第一思考，酒喝的自己，传给自己的意，借酒表自己的心。。。举例。。如果你卖马生，你就要理解他的人生与精神，用酒说他…。。万物不过杯弓，但有一个人是数以万计的惊鸿，在酒里。。。这是
1696516141# #■内卷中怎么找到增量？怎么找到用户的心理逻辑？市场拼概率，营销看逻辑。|杨石头小攻略。内卷增量用户逻辑
1694096878# #■你选哪一种明白？。。明白1。。五旬已过，。半生凉薄，。也曾克己奋发，。胸怀激荡，。幻想红衣白马，。气吐眉扬，。终是柴米挫了锐气，。染了风霜。。。明白2。。五十是人生最好阶段，知天命的意思，活到这个阶段，会明白老天让你能做好的事是什么，其他的选择与你无关，你可以心无旁鹫的专注于此。。。你选择哪一种
1687612181# #■618洞察：人们消费没有降级，只是选择更明智。。。面对日趋「冷静」的市场，今年各平台和品牌方回归大促「初心」，除去糖衣炮弹，用最简单纯粹的促销方式满足消费者的真实需求。|杨石头小洞察。
1687444588# #■梅西的玩法。。。选择1：AI合成。。2-人家就这么神。。。你的选择？|杨石头人物品牌小案例。梅西
1700096034# #■AI数字人启动。。。穆桂英的穆，花木兰的兰，解放军新闻传播中心全军首位超写实虚拟数字军人穆兰来啦。。。这是一个开始。｜杨石头数字人设小案例。
1698762884# #■爸妈的苦心，最终变成市场的交易。|社会场景小洞察。
1702042341# #■一个擦嘴巴，一个擦屁屁。只有内心不断启春的骚，才能撞断老马的腰。|启春堂的纸。
1689398342# #■吃货的行为洞察。。。1-吃东西并不代表我饿了，只是因为嘴巴寂寞了。。。2-瘦子是吃两口就饱了，胖子是饱了再吃两口。。。3-工地上一块砖你不搬，网上鸡汤你一碗一碗的喝。。。4-薪尽，自然凉；一懒，众衫小。。。5-喜欢黑丝就不要来招惹我们这种土豆丝。。。6-如果甜甜的恋爱轮不到我，那么
1688890652# #■杯茶设计。。。1-茶叶固定在杯底，纱面隔而不断。。。2-瓦楞纸，增加阻力不滑落，增加曲线不怕烫。｜杨石头产品设计小案例。
1688722530# #■每个城市都有社会群体的特性风格。。。比如，在北京以侃谈论输赢；在上海以小资论输赢；在广州以美食论输赢；在大连以足球论输赢；在深圳以速度论输赢。。。你的城市以啥论输赢？｜杨石头城市心流小洞察。。
1692975356# #■庄周答曰：有三剑，唯王所用。——天子剑，诸侯剑，庶人剑。。。天子之剑：。。以燕溪石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。。。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝
1687603254# #四十岁这一代，正在离开一线城市。人生不过六件事，这是到了“择城”这第五个事了，第六个事就是“终老”。|杨石头数据小洞察。
1698059487# #■“为啥你说货是场景的演员，人是生活的角色？”。。“举例，直播的角色，新产品的表达。”|杨石头小洞察。
1691215586# #■为什么要学会讲故事？。。以前NHK曾经播过一个叫做《专案X》的节目，这个节目的内容都是非常感动人心的真实故事，讲述各种商品不为人知的开发背景，以及开发者曾经流下的汗水与泪水。。。看了这个节目，顾客都会觉得里面介绍的不论是商品也好、服务也好，价值都大幅增加了。故事桥段可以提高商品价值。。。
1697869379# #■你今年逛窑子没？。。经济学家马光远的“逛窑子说”A股都没A片真诚，你占点便宜就跑。。。每到股市大跌，这种说法就出现人传人现象。｜杨石头小洞察。
1695598227# #■“你创业这么多年，肯定已经财富自由了吧？！”。。“嗯，目前的存款，已经足够我下半辈子不吃不喝了。”｜杨石头的早晨好。
1691762053# #无论是是你主动创业，还是生活倒逼，你都需要提前开始谋定后动，周六晚上八点一刻，石头陪你磨刀，直播见。
1694008558# #■有两个人吵了一天，一人说3×8=24，另一个人说3×8=21，相争不下告到县衙。。。县官听罢说：“把三八二十四的那个人拖出去打二十板！”。。二十四的人就不满：“明明是他蠢，为何打我？”。。县官答：“跟三八二十一的人能吵上一天，还说你不蠢？不打你打谁？”。。所以，遇到烂人不计较，碰到破事别纠缠，你的
1695886433# #■“瘦身瘦脸？别给我画大饼了，我自己脸上有。”。。“你有什么资格说我胖，你请我吃过什么？”小猪边一吃榴莲烧烤一边说。。。“好看的锁骨千篇一律，有趣的肚子弹来弹去。难搞哦，胖了心情不好，饿了脾气不好，穷了心态不好。”｜摘自《小猪瘦身记》
1698675104# #■如何创造稀缺性，且制造失去感，是价值的表达方式。|立体营销小攻略。艺术品
1697267952# #■品牌的终极目标是搞成信仰。消费的终极目标是搞成习惯。。。对个人而言，就是把把道理培育成逻辑，逻辑培育成相信，相信培育成信念，信念驱动行动，行动培育成习惯，习惯最终培育成优势。。。而优势，能让你在搏出位，赢未来。|弟子班…赢姐…优势训练课。
1700653210# #今晚，我们邀请了弟子班托马斯鱼，英国伯明翰大学管理硕士，波比丘大学营销学博士，他将分享6个技巧让你的公众表达快速升级，让公开表达成为你的核心能力。。。⏰今晚20:15，不见不散红包红包。。————。爱心已预约，请“1”
1701601849# #■将黄油涂抹在面包上，这造型作为早餐或者夜宵，你吃起来有障碍吗？｜杨石头小案例
1702211333# #■生活越是黑暗，越是要涂出黑暗生活的一抹光芒。迎接不同的口红色号，拒绝单调人生。。。据说，岁月哥的业绩增长不错，除了巴舒克的疤痕修复外，可以增加岁月美好的期待。|弟子班产品小思考。
1687049366# #■早。。。早晨是希望的载体，。也是生命的光。。。向阳而生者，。难至迟暮；。折腾不息者，。永远青春。。。一个人只要持有上进的欲望，基本就一直处于“年轻”的状态中。｜杨石头打个鸣。
1687336381# #■梅西是神，周围自然要有神…经质，才能体现神。C罗也是。。。当你训练自己持续洞察行为背后的动机时，洞察之眼会逐步形成，不会跟着现象嘻嘻哈哈起起伏伏。|杨石头小洞察。梅西C罗
1698415854# #■自然都是祝福，突然才是人生。疫情期间，这些大神，都是公众人心在焦虑隧道里的光。。。从地域走向天堂，谢谢尊友先生路过人间，一路走好。|石头小祭奠。
1693391787# #■品牌打造从“内容逻辑”转向“运营逻辑”，去不同的池子捞用户。。。在算法的包裹下，用户被隔离在一个个越来越细分的文化小圈子中，信息壁垒难以穿透。。。传统的内容战略逐渐失效，再优质、惊艳的内容，都很难穿透所有细分圈层，从而引爆全网。。。品牌的建设逻辑或许可以转向更为精耕细作的内容运营方向
1689676946# #■为啥说一个品牌要锁定一个品类？。。石头给张图，来，试试品牌与品类移植，你啥感觉？｜杨石头小案例。
1687764560# #■真好，生活的热浪，会把平凡的日子都吹得蒸蒸日上。。。别忘了，每周3600秒，给努力的空调洗个澡。。。|李精洗…家电上门深度洗。
1699689011# #“你怎么看这事？”。。“不用看，八卦是非，水干自判。与喧嚣保持距离，与市场平等交易。。。比起干货水货，我更愿意做个潮品，我穿过的最潮的衣服，就是在珠峰大本营洗了没干的偷笑”｜杨石头BBB
1694607058# #■政府+市场”的增长模式。。。过去40多年，中国经济成功的一个重要原因，在于有为政府和有效市场的紧密结合。。。（石头划重点：有为政府×有效市场）。。政府通过五年规划、产业政策、金融资源配置，聚焦推动国民经济增长的节点行业（nodalindustry）。。。发生在节点行业的技术变革和冲击，通过生产网络传递
1689495000# #■“2023之后的经济，我们普通人应该怎么应对？”。。“不要整天想的是如何致富，而是每天想如何脱贫，什么产品和技术，是不可或缺的刚需。”｜杨石头之穿越周期。
1693928496# #■什么品牌要升级IP？。。移动互联网构建了这个加速时代，信息过剩而注意力必定稀缺。从而造就IP化表达，使IP成为新的连接符号和话语体系。。。没有事实，无所谓真相，听IP的表达就够了，网络IP才是话语权。没有时间看，太多太泛滥，听IP说法就够了，也就购了。|杨石头爆品打造之立角色。
1689845363# #■医生：人的身体是很奇妙的组织，你静下心来，试着体会下，遵从自己身体的反应，身体自己会告诉你它需要什么。。。榴莲：它想吃宵夜。。。榴莲养生配方。每天8杯水计划:。。上午1杯可乐。下午1杯奶茶。晚上6瓶啤酒。。吃饭只吃七分饱，。留着三分吃烧烤。｜榴莲烧烤养生配方。。。
1695163784# #■安静的去做。。。想做的事情，就一个人安安静静去做，越是大张旗鼓的事情，越是容易不了了之。真正的变化都在在闷声不响中慢慢实现的。。。你的内在的深切和细腻，需要安静的力量来承当。。。身处黑暗，提灯前行，光而不耀，静水流深。。。要相信，山有顶峰，海有彼岸，人生漫漫，万物皆有回转，一切终有回甘
1699687577# #■怎么表达创业女性？。石头发个图，自己感觉精神所在。｜弟子班小案例。
1699953018# #■看看数据，理解啥是垄断，这业绩你贡献不少吧？。。滴滴2023年三季度营收514亿元，中国出行营收466亿元。。11月13日，滴滴发布的2023年三季度业绩报告显示，实现总收入514亿元，同比增长25%。其中，中国出行实现收入466亿元，同比增长27%，日均单量3130万，营收和单量均创新高；。。国际业务实现收入20亿元
1693145466# #■特朗普的筹款视觉锤🔨。。因为这照片的筹款已经超过了700万美元。。。佐治亚州富尔顿县警方公布的特朗普监狱大头照。。。美国前总统特朗普8月24日前往佐治亚州富尔顿县监狱投案。不过，只在监狱呆了22分钟，这22分钟当然不是“蹲号子”，而是办理登记手续，保释手续，特朗普交纳20万美元保释金，并拍摄了
1693216313# #■每个人一生中的人际关系大致分为三类：第一是亲人之间；第二是熟人之间；第三是生人之间。。。亲人要生，生人要熟，熟人要亲。。。古人对此有个劝戒，叫“是亲三分客”，意思就是说，亲人之间要保持客套。|杨石头小洞察。
1693488121# #■手头紧，时间紧，衣服紧，眉头紧，难道这就是传说中的前程似紧？！。。有人发光，有人发财，而我一直在发胖。。。难搞哦，胖了心情不好，饿了脾气不好，穷了心态不好。。。与其庸人自扰，不如吃顿榴莲烧烤。结果发现，成功减掉18斤。。。祝贺小猪童鞋，减肥成功。借由她的成果，编个段子给榴莲烧烤。｜弟子
1690437413# #■产品的玩法带入。。。1、简单明了图文并茂的告诉用户你是什么，能做什么，用户从哪里开始体验。。。2、最大程度的展现核心功能、核心价值、核心玩法。。。3、分阶段展示次要功能、次要价值、次要玩法，不要试图全部塞给用户。。。4、根据数据表现，调整文案，改进引导顺序等。。。5、要有趣，步骤要简单，流程
1696486914# #■赌运，是人性的商业模式。。。投币砸铜铃，听到财神响。十块钱三铜币，试试自己的运程，若是击中铜铃响，你会不会瞬间财神附身？|弟子班…集马互动小案例。
1687435203# #■“你对品牌策划与创意工作的标准是什么？”。。“两种标准。。。一是导演思维，以自身功力为基础，以能力为产出，以作品级功课为目标，持续推动市场结果。。。这需要明主贤王懂行识货欣赏认同。还得通逻辑，对脾气，同审美。。。二是服务思维，以客户为核心，前面的要素不匹配，那就迅速的换成B面。你关心的
1698822714# #■距离拿捏度。。。人与人的距离保持在一种状态是最好的，那就是：可以随时走近，也可以随时离开。。。这就是兵法上说的“进可攻，退可守”。。。不要让自己彻底陷入进去，也不要让自己没有任何后路。。。保持那个界限感，若即若离，时近时远，就是最微妙的关系，也会让双方都舒服。。。不要城门紧闭，也不要城门
1688481206# #■条件诱人不？。。石头在想，发这样广告的人，没想过这种形式来报名的人，能是啥货，还把公司给他管？。。或者，这个套就是套那些相信能天降煎饼🥞的人，与被骗去缅北割肾是一类。。。你觉得是哪一种可能？还有第三种可能吗？｜杨石头对位小思考。
1702042269# #■下周一到周三，小群里里石头给你讲什么？。。就是这五条，这是你产品的根基，也是产品到商品的第一步。你是否梳理清楚了自己这五个要素。|杨石头三天特训营。
1695598199# #■需求的背后是需求。。。所有的购买，都隐藏着下一个购买机会，越是拥有越不满足。。。当你拥有一件新物品后，你很可能会配置一件其他的物品来与之相应。比如，你买了一条新裙子，你很可能会一双鞋与之相配。。。这是“鸟笼效应”，因为有笼，强迫症性的配置鸟，所以，不是卖产品，是卖搭配，卖组合拳，卖连
1701412604# #■认知不一定变现，但亏钱一定是认知有缺陷。创业=可能性，把可能性的维度，都探测一遍。|杨石头小攻略。创业赛道
1699451099# #■街头小涂鸦，公益小创作。时刻注意口袋的安全，免得小偷有机可乘。｜杨石头场景互动小案例。
1688733701# #■怎么表达超级冻凉的体感？｜杨石头小案例
1689847098# #■猕猴桃🥝的卖法。
1698217314# #■国务委员，是个什么官？。。按照1982年《关于国务院机构改革问题的报告》，“国务院设国务委员若干人”，“国务委员的职位相当于国务院副总理级，是国务院常务会议组成人员。”。。国务委员受总理委托，负责某些方面的工作或者专项任务，并且可以代表国务院进行外事活动。自1982年以来，共有67人次担任过
1687772251# #■房子卖不动的底层逻辑。。。自2012年开始，中国劳动人口就开始大幅下降，新进入市场的劳动力，每年下降200万-300万人。这意味着从2012年开始算起，未来每年新组成家庭将减少100万个以上。。。中国的房地产受到重大打击，因为，婚房是刚需中的刚需。。。新组成家庭数量下降，购房需求就在下降。那结果可能就
1702211276# #“师父你说，数大厨智能后厨，帮助餐饮加盟什么菜品最好？”。。“继承性发展，你最好的快餐新品是…肯德鸡烤鸭偷笑”|弟子班张大厨神。
1692887479# #■零食的卖法。。。1-超大大包=过瘾感。。2-解压=制造心理刚需。3-超大正能量，赶走小情绪。=大道理人人都懂，小情绪难以自控。。。如同男性抽烟的自我互动，女性零食，就是解压之法，甚至不用解什么压。。。姐不是饿了，只是嘴巴寂寞了。|杨石头案例小解析。。。
1692871311# #■“我不敢把房间打扫的太干净，怕打扫的太干净，房间里唯一的垃圾就只剩下我了。。。幸好，有新莉家整理，让心安顿，给物安家。”。。｜给莉姐产品表达小参考。。。莉姐母女的创业再出发，石头给的新标签是……超级莉姐，流量小莉，期待他们风生水起，财到运通。｜弟子班小人物。
1696858774# #■啥叫名牌？。。成本价后面加一个0的，就叫名牌。。。成本价后面加两个0的，就叫品牌。。。成本价后面加三个0的，就叫奢侈品。。。成本价后面随便想加几个0就加几个0的，就叫文物。。。问题是，你如何把自己塑造成稀缺的价值文物艺术品，这需要专业。｜杨石头立体营销。
1690186561# #■用内容让通知与告示，更有停留阅读感，尽管内容是个扯。｜杨石头告示小案例。
1693296534# #■所谓红利，就是短暂的供需失衡。。。几乎可以解释我们经历过的一切远期、近期的红利，之所以它被称作“红利”，正是因为这种事物乍起之后的供需不均，供方可以肆意收割，而在自由竞争的市场，一切终会回归平衡，即是红利消失的时刻。|杨石头小洞察。
1693638803# #■茯茶镇，起来了。。。小猪童鞋给我带回一个产品，石头会心的笑看看。。。这是当年智立方团队策划产业小镇的案例，丝路起点，茯茶之都。《那年花好月正圆》里讲述了茯茶的传奇。。。转身，石头给了一盒给设计组长东哥：“留个纪念，战斗勋章🎖️”|杨石头小案例。
1688298186# #■为啥要保持领先？。。人就是这样，哪怕勉强，但只要某方面能领先对手一丢丢，状态就会出来，甚至能够发挥出120%、150%的力量。。。要咬紧牙关坚持领先，充分发挥"大树原理”:。。在森林里，越高的树。越能得到太阳光照，树木在光合作用下，成长的越快。。。石头补刀：一个人努力，提高的是分数，一群人努力，
1693575787# #石头想问…有真冥币吗？谁发行的？有防伪吗？偷笑
1701531969# #■把奶茶品牌定义成佛系打工人生活观。在上班和上进中，选择了上香。。。客户每次要修改方案，我都说行，这就是修行。｜杨石头小案例。
1688385766# #■“你对我们这些网红流量主播怎么看？”👀。。石头给张图：是你们不？偷笑｜杨石头小图解。
1689846588# #■要清楚生意的本质，用户消费的是什么。|杨石头小洞察。
1700485825# #■“怎么创造心理成交？”。。石头手绘一个图，。。第一步，理解对位。最直接的洞察是年龄与收入。。。第二步，理解对味。感知喜好与风格。。。第三步，提供愉悦。会带入尝试性购买。。。第四步，创造归属。会形成连续性购买。|杨石头图解小攻略。
1690459050# #■有效吸收与转化。。。对你这个阶段的有效吸收方式。。1-根据你自己兴趣，选择三节课写笔记。。。2-如果可以完成一个循环…感觉悟，就说明有知识吸收转化的内循环。再选六节，不贪多。。。3-九节之后，你会开始出现延伸思想，因果逻辑的看法。看超市看产品，会有洞察。。。再选12节。。。4-二十一节后，你会从
1700057699# #■“我怎么表达美业增长教练？”。。石头回：做一个小物料，这本蝴蝶🦋型的无字天书笔记本，既是用品，也是礼品，也是品牌表达。。。你若用功，内在成长。你若盛开，蝴蝶自来。。｜杨石头弟子班小建议。
1696385613# #■创意拐弯的反应。。。拐弯适度的创意。。。第一秒：“什么鬼？”。。第二秒：“哇，原来是这个意思！太有创意了！”。。拐弯太深的创意：。。第一秒：“什么鬼？”。。第二秒：“还是没懂”。。一分钟：“什么玩意？看不懂，不看了！”。。专业是相对于普通而言的，专业吸引普通，太专业只能吸引同行。｜杨石头小洞察
1690295400# #■“你摇一摇脑袋看看”。。石头听完他的期望，把脉问诊。。。“摇几下？”。。“十下”。…………。“好了，然后呢？”。。石头亲切的问：“有没有听见大海的声音😂”。。面对…我没存款，能创业吗？做啥能三年赚到一千万的问题，石头给的治疗方案。｜杨石头市场营销老中医。
1700994129# #■乔布斯如何“救命”？。。苹果公司的创始人史蒂夫·乔布斯天生具有这种让数字在受众的大脑里撒欢的能力。。。20世纪90年代初，苹果公司在研发麦金塔电脑时，乔布斯对于电脑的开机时间过长十分不满，要求工程师们着力优化开机速度。。。工程师们努力缩短了麦金塔电脑的开机时间，但乔布斯要求他们再缩短1
1692104832# #■没办法，最近好多留言“黑不溜秋一老头”，才知道出自哪里大哭。。他们说一白遮百丑，好吧，你说我咋能白一点啊？||杨石头小剧场。求职高手
1688382306# #■地主脑袋瓦绿。。文字梗得的品牌命名，是休闲食品的一种打法。｜杨石头产品小案例
1689499129# #■怎么在夜场里埋钩子？。。石头举例，这人这扇子这词，你有没有上去一试的冲动？｜杨石头小案例。
1697584193# #■一扇不愿意给你开的门，一直敲是没有礼貌的。。。有人讨厌你，你也要立马讨厌他。这是做人的基本礼貌。｜杨石头的礼貌小逻辑。
1690777022# #■Slogan的执念。。。二十年前品牌曝光机会少，推广渠道也单一，所以一个言简意赅，精准传达的Slogan就显得特别重要，Slogan的成功基本也就代表着品牌营销的成功。。。现在不一样了，品牌曝光的机会越来越多，推广渠道是去中心化，用户注意力也超级分散，越来越少的品牌会孤注一掷的把钱砸在Slogan上了。。。
1697619954# #■怎么表现你特别想赚钱？偷笑本道长给你画个符吧。。。是你的心情与状态不？。蓬头垢面，思绪乱飞，字不成体，胡乱潦草，这字不值钱。。。把潦草的字，写成书法的体，再创作成品格，你就值钱了。|磨刀营小对话。
1691829691# #我来人间一趟，。已过五十冬夏。。半生苦难未尽，。青丝已成白发。。往事不堪回首，。屈辱含泪吞下。。咬牙负重前行，。人前故作潇洒。。身心倍受伤害，。疾病日渐增加。。肩上重担如山，。了却是句空话。。南山陶翁非我，。一抔黄土为家。。。|五十岁心境小洞察，针对这种心境，你如何对位用户，推动成交？
1691921579# #■间谍伪装🥸的社会角色。。。间谍是世界上最讲原则的人，兼具极高的诚信品质和精湛的欺骗性技能。间谍靠操控或者撒谎的技能和目标见面，可一旦摘掉面具，就要严苛地遵守诚信道德，以此来建立牢固的信任。。。CIA说：中情局官员从不对自己的同事撒谎，即便是一个无碍的很小的谎言。。。时机对于发
1702303796# #■回头看，向前走，清楚我们怎么来的，哪有什么本来如此，历史轮回，都是苦逼与死磕的运程。|杨石头历史小回顾。教员
1696577498# #■当幸福来敲门，我说放门口。。。抖音搜索广州树洞。。。地铁树洞，是一个打工族释放压力的窗口，也是品牌深化互动的方式。。。走累了也可以坐地铁，无人吐露的心声，可以说给整条地铁的人听。|杨石头场景互动小案例。
1700451731# #■“什么是提供情绪价值？”爱米问。。。“举例，旅游，本质上是精神的向内行走。看图，用情绪梗的方式，把心理情绪激活，这就是情绪价值。｜集马场景互动。
1698482899# #■“这世上有两个我，一个躯壳喂日常，一个灵魂补岁月；一个在文字里白马春衫慢慢行，一个在生活里蝇营狗苟兀穷年。”。。“虽不得八面玲珑心，也没讨得四海八荒喜，终将清高束之高阁，只落得：。。在烟火里谋生，在月光下谋爱，在文字里谋心，在音乐里谋魂，以花香浅草，以温泉纯良，与独处相安，与万事言
1695901909# #■用好惊叹号的吸睛本能，加入品牌名号，是一种增强识别度的方法。｜杨石头小攻略。
1689915397# #■感知能力。。。所谓觉知，对于与认知能力，用户的感知才是第一位的。。。发现没？中国人对温度的敏感，为啥火锅变成一个赛道，因为热气腾腾风风火火热热闹闹。而冰镇是人间清醒爽快的感观来源。|杨石头感观小案例。
1700451390# #■看得出来，有人精心为拜登策划这个照片梗。。。创造历史话题，建立情怀连接。。。英雄固能造时势，时势亦能造英雄。英雄与时势，二者如形影之相随，未尝少离。既有英雄，必有时势；既有时势，必有英雄。。。古代的英雄面对的是外部的敌人，因此以武力抗争；。。现代的英雄面对的则是内外的整合，是智慧的博弈
1697366853# #■为什么要把信心传递到每个人？。。英国元帅蒙哥马利在其回忆录中讲到：在领导者制定作战计划时，即使你对于结局没有信心，也必须把信心传递给组织中每一个成员。。。四渡赤水之前的土城之战中，由于情报失误，红军的防线一度被川军突破。。。这时，朱德主动要求到前线。他说：在紧急的时刻，唯有指挥员的决
1695888162# #■石头问：“你信命吗？”。。“风水是一道额外保险，将出问题的可能性降到最低。”他们说。。。石头点点头：“每个人都有吃屎的时候，只要你不要细嚼。”。。｜杨石头赛道小洞察。
1691472665# #■“免贵姓俞，亦秀。过了五十，活着就没啥意思了”。。。故事筋道，附送情怀，自我沉醉，无尽欢颜。|酒中浮生叙，人间言语堂。五十岁
1702516756# #■什么是螺旋通缩？。。楼价下降（就是财富。下降），财富下降对经济的损害严重，因为这不像收入那样。收入是过渡性的，但财富不是。财富下降，是代表着市民对将来的收入预期是永远地下降了。 。。以楼价为代表的普遍物价和资产价格下降，使得人们的财富缩水，债务比例（杠杆率）被动增加，进而减少消费和投
1693118924# #■肛好有你，你有好肛门。｜创意小案例。
1699277407# #■工程是我们生活的基础，但艺术是生活的意义。。。当你只是把别墅的装饰工程转成固定资产，那就是用一生去折旧。。。而增值的方式是，每一次局部修缮，都是一次艺术的升级，这里有着岁月淬炼出来的结晶，有些对生活故事的献礼。。。生活是艺术的，一件一件地创作；生活是工程的，一座一座地建筑；生活是历
1701949512# #■虚拟数字形象。。深圳后海汇：想想Hilda。。。深圳后海汇于2019年率先推出首个商业地产项目的自有虚拟偶像“想想Hilda”。。。这位热爱画画、滑板和音乐的高颜值“斜杠”少女，以项目签约平面模特的身份，担当起“Z世代潮流体验官的”角色，塑造全新Z世代定位购物中心的形象。｜杨石头IP小案例。
1688734857# #■七个台阶的话语权。。。不过，做到知名KOL的顶流，就要承受各种攻击……断章取义，抹黑污蔑的，黑料造谣的，段子调侃的。。。举例。。。古代没有卫生间，半夜内急怎么办呀？。。夜壶！。。是哦，那时候家家户户都备有夜壶，用以解决半夜出恭。天亮的时候，便有人推车来将这些屎尿收了去卖给农人做
1687507621# #■遇难事要“变”。。《易经》云：“穷则变，变则通，通则久。”。。当面临困境时，必须学会变通。。。随着事物的发展，都会遇到瓶颈期。。。只有通过变化，才能找到出路，通过出路才能获得持久的发展。。。只有打破固有的现状，才能开辟前进的道路。。。要想成就大事，需要拥有格局和远见，注重结果，而不拘泥于过
1702047932# #■100年前的镜头复原，如果穿越回去，你觉得你是镜头里的谁？|杨石头历史小镜头。历史穿越
1699881572# #■为啥要用第2杯半价？。。直接打7.5折，或者，第2杯半价，你选哪一种？。。很多消费者选择第二种，其实两者的优惠是一样的，为什么你觉得第二个值呢？。。直接折扣，是消费前的宣传，第2杯半价则是消费中的促销。“第2杯半价”这句话，击中了精准客户觉得好划算的心理。|杨石头促销小攻略。
1698488785# #■“比起盲人按摩，有的人更想要哑巴理发。所以，功夫推拿，静水深流不废话。。如果你痛爽合一舒服时，可以哼一声偷笑”。。|弟子班舒服侠●功夫推拿。
1692974577# #■民主灯塔的行为。。。看看美军怎么折磨一国元首的，就知道什么是昂撒人的正义了。｜杨石头历史小镜头。
1699783724# #■可以试试做一款“良心”狗粮。｜弟子班小建议。
1700224942# #■“怎么写杨石头的人物标签🏷️介绍啊？。。赚钱暴君，学习天才，事业大魔王，全小区健康养生达人，愉快人际关系持有者，内心快乐宝贝第一名？”Rachel老师问。。。“都不是，以我对他的洞察，在人生连续剧的本色出演中，他演过自我否认先驱，熬夜冠军，最合适的标签应该是……国家一级退堂鼓表演艺
1691674000# #■借力前辈经验与大脑，短线是捷径，长线是征程。。。弟子班原来最年轻的是98年的创业者，现在一位零零后创业者杀入。楠小爷的发展动能有两个：理解底层逻辑×借助顶级思维。进入时间与空间的良性循环。。。会好，迟早。|弟子班八月杭州站。零零后
1690595662# #■城市企业含民量多少？。。2022年底，深圳民营企业超过237万家，占全市企业总量97%，深圳企业的“含民量”，可以说全国最高。。。深圳的民营经济，占GDP比重为55.9%，民营企业进出口占全市外贸62.1%，贡献税收占比约70%。。。《财富》中国企业百强榜单上，深圳企业8家上榜，有5家是民营企业，分别是
1700540709# #■“我怎么理解对位与品牌表达？”。。“举例，别克旗下有四款轿车，君越。君威，威朗，英朗。。。1-对位成功人士，。君越：。不喧哗，自有声”。。。2-对位新中产，。君威：。一路潮前。。。3-对位已婚小白领，。英朗：。懂你说的，懂你没说的。。。4-对位未婚的，。威朗：。天生爱跑。。。看出不同层级的对位没？看出不
1690213996# #■什么是产品的进化？|杨石头小案例。
1687870369# #■说都不会话了。。。钟毓、钟会两兄弟去见曹丕，钟毓紧张地全身是汗，钟会却非常从容。。。曹丕问：“钟毓啊，你怎么出了那么多汗啊？”。。钟毓说：“陛下天威，臣战战兢兢，汗如雨下。”。。曹丕又问钟会：“你怎么不出汗呢？”。。钟会学着他大哥的口气说：“陛下天威，臣战战兢兢，汗不敢出。”。。曹丕哈哈大
1698316288# #■围炉夜话BBB。。。针对餐饮厨房设备供应商张庆升的人设，石头BB小思考，尝试着让品牌人设与人物特质形成连接。。。青面兽×灶王爷=商用厨房设备大神。厨房订制×高效整装×全套服务，外送餐饮创业降本增效小攻略。|弟子班小攻略。商用厨房
1697193121# #■那些经历过，才明白的事，23条，你认同感哪一条？。。1.买过车，才知道，车只是个代步工具。。。2.买过房，才知道，30年的房贷是多么长，自己生活是多么经受不起任何风险。。。3.做过生意，才知道，全年真的无休，不是不能休，是不敢休。。。4.买过电视，才知道，电视不能直接看的，还要接网络的，接了网络还
1698238220# #■问：立体营销中，什么是类目？。。答：品类是行业的描述，类目是渠道的描述。。。举例。。1-餐饮过去包含很多类，现在火锅是一个重大品类。。。2-渠道会细分出不同的类目，以形成用户人找货更方便。。。过去辣条在归类在休闲食品类，现在辣条本身是一个细分类。。。你看到渠道里经常列排行榜，儿童自行车类第一名
1691564096# #2500美元的LV新款靴子，长这样？
1698556815# #■孝，这个字的来源与现实的写照。可以家庭服务敬老产品上。｜杨石头小思考。
1693828249# #■爆品打造作战地图：你在沙盘推演中，讲得通的是理，跑得通是道，想得美跑不通的，那只是你的理想。|弟子班落地操作。爆品打造
1696688178# #■鸡贼型品牌符号带入法。问题是很多人强迫症，就是要去试试偷笑｜杨石头品牌小互动。
1699600419# #■你选哪一个标题？。。1-手头有100万闲钱的人，投资富人区房产首付不过18万。。。2-想在美国安个家的人，富人区首付不过18万。。。3-想在美国拥有独栋别墅，富人区首付不过18万。。。4-连英国人都在抢，这些新增楼盘首付竟然不到30万。。。为什么你选择这一条？｜杨石头洞察小训练。。
1687353746# #■善用兵者，修道而保法，故能为胜败之政。。——《孙子兵法•军形篇》。。善于用兵的人，总是能够修明道义，确保法度，所以能够掌握战争胜败的决定权。。。布林肯来访，回去开发布会，说美国已经当面说明规则，拜登评论：走在正确的道路上。。。闭口不提合作共赢啥啥啥，就是在表达，什么是道义责任高地，什
1699864906# #■加一元换购。。。免费赠送类的促销活动，比如进店消费送饮料1瓶等，但效果却没有“加1元换购”好，这是为什么呢？。。这是买和送的区别，免费赠送的产品具有被动性，客户没有选择的权利，客户可能因为赠品不喜欢就放弃了主产品；大众潜意识里会认为免费赠送的东西质量会差一点。。。加1元换购，用户是买，
1702211305# #■餐饮用品小创新，让筷子🥢与勺进行组合。|数大厨说餐饮。
1691322455# #■数据显示，不是通缩，而是大衰退，再之后就是萧条。。。再之后，就是战争经济学启动。。。政治×经济×军事本来就是一体，经济衰退会付出政治代价。同时，应对经济衰退的措施考验政治能量与质量的水平。。。有人说，我有房有车算有资产的人。石头提醒：不能变现的才华，相当驴叫；不能变现的资产，就是
1696002871# #■“什么是品牌符号里的形与状？”。。形是图形，状是形态，举例，这个建筑仓库的企业符号，形是方形，状是细线体。｜杨石头品牌设计小案例。
1690260450# #■求！投！票！。为中国军队国际宣传片。。。国际传媒话语权99%都在西方手上，再艰难，中国也必须有自己的价值观表达。石头同门战友……叶庭浒导演的作品，求你为中国军队的勇敢担当与和平角色，投个票。｜杨石头小拜托。。。
1693638732# #■精力不够，感觉身体被透支？。。如果你常在一处徘徊不前时，请想想看今天又把自己的精力花在哪里？。。人的精力是有限的，分给社交与碎片视频，追剧的精力偏多，分给升级，精进，磨砺的精力会偏少。。。有一种陷阱是精力陷阱：不做要别人的时间韭菜，精力韭菜。世界上99%的事情，都不重要或与你无关。。。人
1700575349# #■桌面场景互动的小玩具，如果是你的头像，你会写什么？|杨石头小案例。
1701852240# #■佛喜拿铁，分别以无语菩萨、欢喜罗汉和伏虎罗汉。。。据喜茶介绍，这次的产品是向曾龙升大师的《釉下加彩十八罗汉塑像》致敬。。。好吧，这个案例，表达了对这个社会的无语与持杯。但背后的产品逻辑，成立。｜杨石头小案例。
1690613877# #■这个拉环，是不是让你开启内啡肽与多巴胺。仿佛你拉住的美好偷笑｜杨石头场景小案例。
1688130397# #■“什么是趋势？”。。石头回：“事物的发展反向与规律。”。。“如何判断趋势？”。。“回头看，至少观察该事物两个周期，即两次触底反弹。然后向前走。”。。衰退期，正式沉静定心，向下扎根的时节。|杨石头内部磨刀小资料。
1688050816# #■谋定后动：。。经济下行与状态低谷期，是个复盘检视的好时机。。。先能讲通理，才能跑通道。没跑通，就回头梳理，让再出发更有成功概率。|杨石头策略思考小攻略。策略
1691218274# #给韩老师新书《品牌势能》写推荐，你觉得哪一版好？。。■一个人指着灯泡说，这是太阳，另外几个人说这不是太阳，当围着的人多了，外围的人就会犹豫，这究竟是不是太阳？？？。。最后，最外围的人，根本看不见灯泡的人说，这就是太阳。。。石头指着这本《品牌势能》说，这就是太阳，要不，你自己进去看，是
1694951695# #第八名 教育 行业艰难度50%。。2021年，教培行业已经开始收缩；2022年，形势更加严峻；2023年，行业开始分化。。。幼儿教育与早教受到政策和低出生率的影响，需求增速将长期低迷。基础教育的校外培训和民办义务教育仍受政策限制。。。考公、考研、从业资格等考试培训教育，取决于考试的含金量。在就业压力
1691829604# #■感受到屁股被烫的感觉没？。。一个精神胚胎得到良好发育的孩子，会有极好的感受能力。他充分信任自己的感觉，对任何事情，都要寻求自己的判断和理解。。。最终，他将成为一个。极具独立判断能力和丰富创造力的人。。。高级的感受能力是懂。。。能看到你笑容背后的忧伤，听到你沉默背后的心声，感受到
1697001505# #■有两个大趋势，就是增量的逐渐萎缩和存量的流动放缓。。。这是所有人必须要看到的一个现实，但是增量的萎缩叠加存量的流动性放缓，就会出现另一件事情：。。增量会想尽办法在萎缩之前，蚕食存量的流动性。。。而蚕食的办法就是一种：通过更好的产品力来吸引。。。所以，下周五晚上，杭州西湖边，
1700393214# #■昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀，从今往后，怎么收获，怎么栽。。。一个不曾用自己的脚在路上踩下脚印的人，不会找到一条真正属于自己的路。。。｜盼盼牛油果新品上市。
1696001824# #■“我喜欢你，做我女朋友可以嘛？”。。电话的那头没有反应，男生沉不住气了，小心翼翼地问着，“你在干嘛呀？”。。“我在点头” 。。｜杨石头场景小故事举例。
1700994236# #■别扰乱思维的流畅性。。。如果你听说某孵化场8.33%的鸡蛋都臭了，你感觉挺抽象的。。。那要是说你家的12个鸡蛋里有1个坏掉了呢？人间真实。。。可是要再进一步，问“144个鸡蛋中有12个坏了呢？”，数字就会再次“人间蒸发”。。。一旦你涉及任意的大额数字，比如，37176个鸡蛋中有3098个是坏的
1689341741# #■某国反恐训练成绩单。。。嗯，可以成为希玛眼科的内涵广告。｜杨石头小案例。
1699884585# #■“什么是名场面？”。“就是传媒节目里的定格画面，会起到视觉锤的效果。”。。石头举例，三条腿的战士，代表巴勒斯坦人的阅兵，比悲惨儿童，会更能表达这个民族的坚韧。｜杨石头小问答。
1694252223# #■你的三观有那么重要吗？你自己不同阶段，三观也不同吧？只要你把自己当根葱，行为上就是装个蒜。。。本是后山人，偶做前堂客。醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸。论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。。。欲游山河十万里，伴舞共蹉跎，酒杯空，灯花落。夜无眠，独高歌，阅遍天下
1690895062# #■搏出位？先问问自己，你有啥特质？。。你以为的自我特质，别人眼中的特质，社会需要且差异化的特质，是三个不同的事。|杨石头人设IP打造。人设IP
1696151539# #■幸会，共和兄。。。我们生在红旗下，长在春风里，不经战乱，不缺衣食，这一生来得正好，恰逢你74年的盛世模样。。。5000年岁月长河，已是过往；1045万平方公里，皆是希望。。。目光所致皆华夏，五星闪耀皆信仰。人民有信仰，国家有力量，民族有希望。。。这一刻，我们都是五星上将。|杨石头㊗️共和国74周年
1687708724# #健康是无形资产。保健是银行存款，。疾病是贷款还款，。大病会倾家荡产。。。宁可站着自保健，。绝不躺着被人骗。。不养生就养医生，。不保健就养医院。。。远看医院像天堂，。救人无数;。近看医院像银行，。敛财无数;。走进医院是牢房，。不如提前去预防。。｜杨石头社会小洞察。
1697198198# #■智能找坑🕳️空位可选偷笑
1698304773# #■每天洞察小案例，是实战派成长的路径。由见识洞察知识，保持。。。小案例打点连线，磨刀营。大案例带面成型，弟子班。|立体营销基础磨刀营。
1689499446# #■自我英雄的塑造。。。英雄塑造，就是政治正确。像不像好莱坞大片里拯救世界的英雄？！北约战争机器瞄准中国，你说，我们应该做好什么准备？|杨石头形象片小案例。北约战争瞄准中国
1692626444# #■地摊经济新产品。
1695561491# #■梁天心小神婆说：近看都是巧合，远看都是命理，中间是心学。|梁天心…读人心，见命理。
1694943454# #■新说法：疤痕效应。（如同文革后的伤痕文学说法）。。叙事说辞：。。1-中国经济从来都是在战胜挑战中发展、在风雨洗礼中成长、在历经考验中壮大。。。上半年，中国经济同比增长5.5%，快于去年全年3%的经济增速，也快于新冠疫情三年年均4.5%的增速，经济恢复速度在全球主要经济体中处于领先地位。。。2-经济发
1693639228# #■近者无神。。。走近，走进，走尽这是三个新鲜感到厌倦感的三步曲，当你让对方走进生活与生命里，那么走尽就不远了。。。所以说，生人要熟，熟人要亲，亲人要生。所以说，人和人之间，刚认识的时候最好。｜杨石头人性小洞察。
1688299424# #■什么是理与性？。。聪明的人找傻子做对手，找高手做朋友，这是反人性的，但符合道理的。。。笨的人找高手做对手，找傻子做朋友，这是合乎人性，但违背道理。。。普通人喜欢听好听的话，如同小孩喜欢吃糖，甜而无益。高手喜欢听难听的话，如同大人喜欢喝茶，苦而排毒。。。石头补刀：讲得通是理，行得通是道。
1689720909# #■耐克A锥？。。红白的色彩搭配上经典复古的造型，带着十足的年代气息，两侧硕大的耐克logo，则是在提醒着大家这款鞋子的身份没那么简单。。。鞋尖处有些夸张的倒三角，任谁看了都得说一句：这是真“A锥”。。高挑的鞋跟，又为耐克这款红白配色的经典运动鞋，增添了一份意想不到的优雅以及骚气。。。
1694172701# #■用猫带盐旅游产品，你会被激活内心的宠爱柔软感。|杨石头小案例。
1693816466# #■啥叫懒宅懒到家偷笑
1699262677# #■喝茶翻牌子……清风茶牌。。。“成年人的平静，三分之一是理解，三分之一是妥协，剩下的是算了。”。。“很多事情不放在心上，就已经赢了。”。。“所有经历的意义，在于指引你，而非定义你。”｜威海初见●七备茶。
1701700610# #■一天荣格在街上拦住我，问道：“你知道在地狱里魔鬼是怎样折磨灵魂的吗？”。。我说不知道，他回答：“他让它们期待着。”。。因为你期待，所以你纠结。｜杨石头小故事。
1696845322# #找到自己的生命哲学。Findsomeformoflifephilosophy。。马克•吐温说：「人生最重要的两天，是你出生的那天，和你发现自己为什么而活的那天。」。。生命不是感觉和享乐，而是关于价值和意义的追求。每个人都有自己的生命哲学，比如有些人的生命哲学就来自于信仰，指引着我们的决策和行动，定义着我们
1697631590# #■“听懂你以前的话：只要利益不产生冲突，别人说的话一般不需要反驳，人际交往最高段位是热情大方，一问三不知。”一位干练职业女性说。。。“这，就是……慧”初见老师点点头。｜弟子班的柒杯茶。
1689498528# #■怎么洞察潜意识？。。看图，这是不是很多人要孩子的底层思维。|杨石头小洞察。
1696769633# #■没关系，没冠希。。。陈冠希的一大爱好就是在CLOT的T恤上写文案，但大多数都是英文的，这一句「没关系，没冠希」是少有的中文文案。。。08年那件事之后，已经很多年过去了，但这个世界貌似依然不想让他做好人，对此他用一句谐音梗表明心迹：没关系，世界已经没有冠希。|杨石头小案例。
1696156920# #■如何表达脾气不好？。。“脾气野,性子暴,谁看不惯，请绕道。”。。“看我不顺眼？你可以选择自杀，或者装瞎。”｜杨石头给脾气姐小建议。
1696334971# #■红螺寺的观音长成这样？二郎腿？还脱一只鞋？露一只脚？你觉得这是想表达啥？｜石头小疑惑。
1687361169# #■只要是电商，用户购买的驱动力，第一考量就是价格（诱之以利），然后是产品（晓之以理），然后是品牌（动之以情）。。。大促的本质就是平时的需求，集中在这个时间段便宜买。|杨石头大促攻略。618
1700540678# #■“怎么用一杯水，泡出一辈子的复杂？”。。石头周汪洋童鞋，关于泡茶泉水的表达。。。“如果改成：怎么用一杯水泡出一辈子的荣华…会不会小老板更容易理解？”。。“不是小老板理不理解，是你还没懂什么是茶禅一味。。。过往繁华落尽，。静观百花凋零。。。这是茶。。。落魄时看清世态炎凉。辉煌时享尽万丈荣光
1689608095# #■你说，被丢掉的小猫会不会在别的小猫面前嘴硬，说自己一直都是一只小流浪猫。。。我是流浪汉，但我的猫不是流浪猫。｜阿大流浪猫收养计划。
1690036156# #■啥叫励志减肥？。。晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”。。我说：“嗨，反正我有男朋友，有人要了。”。。然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？”｜杨石头理由小案例。
1688216082# #偷笑强强。。你相信量子与念力吗？。。我昨晚脑子闪过…马生的那个项目开始了吧，情况如何？我是不是该去问问了？。。然后看了一眼日历，上面显现…1。。。七是个好数字，上帝创世用七天，马生起盘在七一。。。借由弟子班课上案例恒天财富的一句钉子：。。稳中求进。为增长的每一步。。。|来自石头的上阵鼓
1693646167# #■双头人的真实记录（1）就问你，服不服？写出你感叹描述。|杨石头生命奇迹小案例。生命奇迹
1687873979# #■“我怎么能让孩子不玩手机📱多看书📚？”。。“一代人有一代人的佛珠。”梁天心小神婆划着手机屏幕说。。。上一代人数佛珠，下一代人划屏幕，本质都是一样。｜杨石头弟子班……泰国命理心学小神婆。
1698904618# #■做服务产品前，先做人设造型，让产品感知看得见。差异化同行，独特化自己，角色化用户需求。举例…佛系导游。|杨石头小案例。
1696166708# #■转型？看看宠物赛道底层小逻辑，借鉴到自己的攻防打法。|立体营销小攻略。宠物
1692139157# #■明朝王爷之子朱载育，写过一首《不足歌》。。终日奔波只为饥，。方才一饱便思衣。。衣食两般皆俱足，。又思娇柔美貌妻。。。娶得美妻生下子，。恨无田地少根基。。门前买下田千倾，。又思出门少马骑。。。槽头栓了骡和马，。又思无官被人欺。。一品当朝为宰相，。还想山河夺帝基。。.。心满意足为天子，。又想长生不老
1691227467# #■别人是：眼疾手快。我是：眼疾。。。｜疑难眼疾，林顺潮快。
1688471467# #■汪峰定律。。。必有一事取代你，炮兵小蔡回应时间和汪峰老师发预告时间完全一样。。。石头转身问梁天心小神婆，你说这算不算风水气运啊偷笑｜杨石头小八卦。
1690982392# #■那英道了个歉。。。道歉是唯一一个最轻描淡写的恩怨。道歉就能解决的事，为什么非要毁掉一个人呢？。。且公众情绪中，自动脑补的各种角色标签，哪有事实，只有戏剧。。。那英出这牌是对的。。。道歉的真正意义在于，我承认自己错了，并且愿意接受你们的负面情绪的反扑。。。专业评判这个事，本来就是见仁见智
1686890896# #■全球零零后行为趋势。。1-通过网站或应用程序获取新闻的人数下降了10%，年轻群体更喜欢通过社交媒体、搜索引擎等方式获取新闻。。。2-18至24岁的年轻人中有20%使用TikTok获取新闻，比去年增长了5%。。。（思考：行为链路在哪里获取资讯，要去在他们习惯路口表演。）。。3-在TikTok、Instagram和Snapchat等平
1697731282# #■重阳节到了，登高赏个菊。。。肛泰出品创意，能把用户产品适配在节日里，并用得恰当并不容易，比啥啥杜蕾斯成天精虫上脑到处活塞运动，要高级多了。|杨石头创意小案例。
1692260520# #■自我英雄的塑造。。。英雄塑造，就是政治正确。像不像好莱坞大片里拯救世界的英雄？！北约战争机器瞄准中国，你说，我们应该做好什么准备？|杨石头形象片小案例。北约战争瞄准中国
1690125575# #■网络相亲，就是对真相的探寻。你觉得对吗？|杨石头小洞察。
1700226031# #“知识点小视频，我该怎么做？”。。“温馨提示，知识点在短视频里，都得变成…知识梗。你不是讲师，你是脱口秀演员。”|杨石头小提示。
1701343424# #■35岁前都在入世，35岁后都在出世。晚上八点前状态入世，晚上八点后都在情绪出世。|杨石头小洞察。情绪价值情绪出口
1698762911# #■理…法…方…效。。先建立你的理与法。。对你而言。。心理认同。人格成交。物理交付。效果看见。。|杨石头的磨刀营
1698667024# #■护肤其实是一种玄学，如果用的不是超过自己经济能力的产品，感觉就没效果。你说为什么？。。之所以有这个心理，要么是你没钱，要么是你没文化，看看这四分法，你在哪个象限？|立体营销之对位。
1695296109# #■啥叫群众的智慧？偷笑
1699687366# #■没想到吧？感觉到中华文字的博大精深没？。。文化，是品牌第一步的品，否则只能算商标。|杨石头品牌命名小真相。品牌命名
1700800029# #■东方甄选剥离教育业务，15亿卖给了新东方。。。11月21日晚，东方甄选公告称，向母公司新东方(NYSE：EDU)出售教育业务，代价15亿元，现金支付。。。至此，新东方业务调整完成第一步，新东方业务由“教育、直播、文旅”三分天下的局面逐步清晰。。。东方甄选前身为新东方在线，“双减”后剥离K12培训业务，转
1697546223# #■什么算开悟？。。当你的大脑里可以同时容纳两种截然不同的思想，并且还没有内耗的时候，就是开悟的时候。。。一旦抵达这种状态，没有你接纳不了的东西，也没有你接受不了的结果，这时才能真正明白什么叫“一切都是最好的安排。”。。允许一切发生。|杨石头小心得。
1688213058# #■孤独概念的语境表达。。~概念1：。。呼朋引伴的盛席华筵，总是在寂静的深夜里悄然散场；。。如胶似漆的亲密至交，也常在人生的岔路中分道扬镳。。。到头来，谁也逃不过孤独的宿命。。。尘归尘土归土，每个人都有自己的江湖。人生在世，无非就是一场孤身逆旅。。。孤独并不可怕，可怕的是，在拥有过热闹与温暖之后
1695456354# #■把内空间表达价值，内有天地大乾坤，说明你的产品，很有里子。|杨石头场景互动小案例。
1700902015# #■怼人套路你参考。。。对方：不服来单挑你回：你是大粪吗？还要我挑？。。对方：这就生气了？你回：不生气难道生你？。。对方：格局小了你回：你格局大，见谁都叫爸。。对方：吃得这么省啊？。你回：有空一起吃鱼吧，看你挺会挑刺的。。。｜杨石头BBB
1693920108# #■铁打的某音，流水的顶流。。。从早期的费启鸣、代古拉k、毛毛姐、黑脸V到柳夜熙、张同学……他们都曾经是某音平台的顶流，但是也都是各领风骚几个月。。。上一次被某音平台和算法选中的是跳操的刘畊宏，这次轮到了东方甄选和董宇辉。。。直播间里，董宇辉屡次因“违规”被处罚。先是在介绍一款牛奶时，说了
1687700417# #■用好停车场的引导线，店外五十米，就是你的场。场面……门面……顶面墙面……地面……桌面，一步步引导。｜杨石头场景小案例。
1689847541# #■什么是杀人诛心，再补一刀🔪｜杨石头小案例。
1687997180# #■你的90%焦虑，来自于不确定，尝试着自问自答这五个确定（最好写下来，写字本身就是确定性），内心就会播下定力的种子。|杨石头小心法。迷茫焦虑
1690344020# #刀光一过尽显郎，。汪洋大海无山峰。。杨不起怒妒乾坤，。高山不见晓胖松，。那片海更飞不了鹰。。刀下留情未灭鹰。郎上珠穆何惧峰。歌坛一颗不老松。神曲入心定乾坤。。｜群众智慧真无限啊呲牙
1696595483# #■穿越餐厅为什么火🔥背后的心理逻辑是什么？|杨石头餐饮模式小攻略。穿越文化
1695886357# #■“严肃与道理，是杀死幽默最快的方式，保持幽默，就是保持命理心学好状态，而状态，是一个人最好的风水”｜天心小神婆说。
1697462476# #■左图是动之以情，谷励茶🍵，右图是诱之以利，划算节。你认为哪一个你更容易参与？｜磨刀营基础课之用户对位。
1695104517# #■这是一种心智切入的品牌命名法。。。你心智里有三六一拾八，直接唤起，不仅是一遍记住，且因为乘法口诀，你潜意识还觉得很有逻辑有道理。｜杨石头立体营销之品牌命名。
1692106942# #■“今天有人问我要不要办健身卡，我就在想，既然来问我要不要办，那肯定是觉得我需要健身，他既然觉得我需要健身就说明他觉得我胖，既然觉得我胖还来问我就说明非常不尊重我那我为什么还要让他赚我的钱哼”｜敏感女人的心理逻辑。
1693491078# #■“我在思考，体重可不可以搞点活动，比如100减20啥的。”。。钉子哥张庆升问：“你看我靠健身改变体型不？”。。“胖子锻炼叫健身，你那么瘦，叫健骨头吧。”｜小猪推拿馆+健身房。
1687160971# #■低欲望社会来临。。。刚刚结束的618如2022年一样静悄悄，尽管多位行业人士说。。“今年已经比预期好点了”。。“至少比38节好太多”，。。但低调的市场部门依旧表明了当下发生的不是消费升级或降级，是没有了消费欲望。。。富裕阶层还在买买买，中产早已捂紧钱包。审慎消费，现金存款，是你唯一对抗未来风险的
1692260513# #■石头落地杭州，准备八月弟子班周六日的训练。。。短线找捷径，长线看征程。搭建出你的营销系统，你才能进入赚钱的良性循环。|杨石头弟子班。营销系统
1690969644# #■什么是文案钩子？。用划水表达游泳，用摸鱼表达上班，用煎熬表达美味。|杨石头小案例。
1691583035# #■给产品加上用户人设，会更让潜在用户明白，什么人用的。｜立体营销用户对位。
1696920352# #■听懂这哥们的话没？。。小张其貌不扬，好不容易才找到一个女朋友。。。他把女友的照片递给哥们看，得意地说：“美吧？”。。哥们看了看照片，又看了看小张的脸，说：。。“如果用植物来形容她，那她就是鲜花；。。如果用蔬菜来形容她，那她就是白菜；。。如果用动物来形容她，那她就是天鹅。”。。请问，这哥们想说
1697782207# #■烧鸡社交卖点说辞。
1694345155# #■你卖的是什么？企业买的是什么？。。在职场里，给你一岗位意味着责任，衡量你占这个坑的价值，分为两部分。。。第一是职业化。。1-心性习惯。2-主动态度。3-响应速度。4-量化产出。。层级是小白，生手，熟手。岗位如平台服务类（行政，财务，人事……）企业买的是态度构成的潜力，产出构成
1693049648# #■你为什么贫穷？。。贫，指“贝分财去”；穷，意指“力困穴中”。。。很多人是因穷致贫，精神的困顿导致物质的贫乏。。。贫穷并不仅仅意味着缺钱，它会使人丧失挖掘自身潜力的能力；。。穷人所陷入的困境与我们其他人的困扰似乎是一样的——缺乏信息、信念不坚定、拖延；要想摆脱贫穷，首要的步骤就是对长期目
1691217046# #■感觉自己老了没？。。人变老就是走下黑暗的楼梯。他一直讲述着灵魂周身纹满了自然规律。讲着梦，在骨头里燃烧。|人生言语堂。
1689730429# #■研究日本，借鉴未来。。。1992年，实际上是“失去二十年”间日本家庭支出的顶点，在此之后才出现了所谓的【朴素主义和消费降级】。。自1992年开始，家庭消费增速自8%迅速下降至2%，并且在逐步跌落至负增长。。。必选消费品总值没有明显变化，但是在大类细分中，转向【价值更低，更便捷，存储时间更长的消费
1690439293# #鸡蛋和内衣的组合卖法
1690035919# #■喜新厌旧是人性。。。新鲜感，在于感。你买的不是水果的新鲜，也是你眼中心里的新鲜感，当你吃的时候，新鲜感就衰退了，心里的感知与眼中的形象，就成这样的。。。是不是跟人是一样的啊呲牙|杨石头人性小洞察。
1692008831# #遇贵人先立业。遇良人先成家。遇到淘金小富婆。不要低头。而是给她。。跪下偷笑。。｜石头拍陶矜老师的马屁。。
1698766645# #■第一张是必然的。。。民众有yuan气，现在在找情绪出口，无论是L先生突然离去，还是魑魅魍魉的玩法，都是干柴在堆积，就差一个火星了。。。每一个泡沫，都有一根针为等着。每一堆干柴，都在等待一个火星。|杨石头小洞察。
1690189058# #■国礼，你最看重哪一款？如果你是国家元首，你会送什么？|杨石头小案例。送礼
1690635514# #■文人的性格，这张图很适合。鹅鹅鹅，曲项向天歌……拔毛加瓢水，点火盖上锅。｜杨石头人设品牌图感知。
1693728485# #■贴标签。。。每个人身上都有对应的标签，重要的是，你有没有能力，贴上了相应的价码，并被市场认同，并产生交易。。。交易，才是证明你存在价值的关键。｜杨石头小洞察。
1689847530# #■学习好立体营销，就能多点成交，果然，靠头脑赚钱是最快的。｜杨石头致富小案例。
1699778235# #■所以，你要用赠品，而不是一味降价。｜用户砍价小心理。
1694519503# #■5G网络好在哪？。。一、高速率。5G的网络速度是4G的10倍以上。1G的电影1-3秒就能下完。。二、低时延。人类眨眼的时间为100毫秒，而5G的时延已达到毫秒级别。。。三、广连接。实现人与物、物与物等之间的万物互联景象；5G网络技术将城市设施、家居生活等融于一体。。。石头举这个栗子🌰是为了说明：解释
1695297802# #■山羊座的路过。。。1-在高处要看得起别人，在低处要看得起自己。做你该做的事情，并接受事与愿违。。。2-喜欢是放肆，爱是克制。相遇是矜持，相处是忍耐。。。3-我不确定你往哪里走，但我知道这次我们不顺路了。。。4-是路人,就应该好好路过。你错过的别人才会得到，就像你得到的恰好是别人错过的。
1695598152# #■《物种起源》在于分化。。。需求的原点从未变化，变化的只是满足需求的方式。诞生新的品类机会或品类特性机会，才是品牌新机会。。。“分化”的力量使世界变得丰富多彩，世界万物皆源于“分化”，而“分化”是物种发展的必然趋势。。。品类分化才带来了新的市场空间，分化是商业发展的原动力。。。在品类分化
1697865757# #■股民的真正需求与愿望，是不是你？|杨石头对位小洞察。
1690380113# #■品牌再定义。
1696515892# #■一个人的觉醒，1％靠别人提醒，99％靠千刀万剐。。。心不死则道不生，欲不灭则道不存，心不苦则智慧不开，身不苦则福禄不厚。。。任何人的劝阻，都不会让你大彻大悟，真正让你如梦初醒，看透人情事故的，只有经历、吃亏、受伤，置之死地而后生，陷之亡地而后存。。。人是唤不醒的，人是痛醒的，是被打醒的
1696250582# #■当你说“芯科技”用户不知道是啥时，就需要“符号”化，让用户感知，辅助认知。｜弟子班小案例。
1695198255# #■你觉得自己是贫？还是穷？。。“贫”与“穷”的意思很不一样，贫是指经济窘迫，与其对应的词是富；。。穷是指处境困顿，与其对应的词是达。。。五个穷鬼分别是：智穷、学穷、文穷、命穷、交穷，并不着重强调经济贫困。。。不过，穷的含义在先秦以后，逐渐与贫杂糅到了一起，因为处境的困顿必然导致经
1692866203# #■要么下沉，要么出海。。。双循环♻️的卷王之战中，能打拼出来的，都是硬实力，出海是一个验证自己刀尖的机会。。。感谢阿里巴巴国际站的邀约，石头在义乌与出海打拼的浙商们，一起研讨打法攻略。石头帮你砥砺前行，阿里国际站帮你沉潜出海。。。与其同时，石头发现出海大船🚢有两个动力引擎，
1690113222# #■感觉网警的用心良苦与提醒规劝没？感觉到一切都在监控中没？｜杨石头社会小案例。
1696646925# #■被文化人镶了金边的大米。四次讲解=人心体验×山水诗意×真切情谊=深感触动…赏心悦目…沉浸其中。。。最后只想为这般美好的东西，下它一单！|杨石头直播带货内容表达小案例。
1688554455# #■品牌为啥要种草？。。种草降低了“用户成本”，其中包括学习成本、信任成本、金钱成本、触达成本。。。1.学习成本。。当KOL帮品牌种草，KOL产出的笔记和视频，就成了产品的说明书和使用攻略。。。而且，KOL的说法更通俗更易懂，很大程度上降低了用户的学习成本。。。2.信任成本。。KOL帮品牌种草，本质上是利用
1701694557# #■用白雪皑皑的白，造境，让圣洁再进一步。给产品更好的情境背书。｜杨石头小案例。
1688472694# #■脑补测试，你想到啥？会去试试？
1699973743# #■不能变现的才华，等于驴叫。。。创业女性左手是理论基础，右手是实践经验，需要每天复盘思考，再尝试再思考，才能找到自己的升级循环♻️|杨石头小攻略。创业
1701695050# #■能识别出这四个人物是谁不？｜人物IP特征识别小测试
1701779619# #■啥叫逆势飞翔？。。11月28日晚，拼多多发布了截至9月30日的2023年第三季度财报。。。财报显示，拼多多第三季度营收为688亿元，相比去年同期增长94%，几近翻了一倍，比市场预期高出近150亿元；净利润155亿元，同比增长47%。。。具体来说，拼多多三季度来自在线营销服务及其他服务的收入为397亿元，同比增长3
1697032520# #■行业在等待下一轮购买力。。。所以。。所以的所以。。行业在这么调整的目的是什么。。其实是在等待下一轮更加持久的购买力出现。。当然这些问题已经不是行业本身的问题，未来的购买力出现已经依赖整个经济的复苏以及重点产业的崛起。。而楼市在等待的就是在这样一轮经济周期里等到下一轮的创富一代。。楼市的根本还
1693047080# #■反间谍，海龟与外婚，开始排斥。
1693727184# #■你是哪一种快乐？。。生活的乐趣可以分为两种，消费型快乐和创造型快乐。。。在消费型快乐里，你消费的是别人创造的产品，满足的是表面上的感官刺激；。。而在创造型快乐里，你在创造自己的产品，你在发挥自己的才能，在这个过程中，你会体会到一种深刻的成就感，一种自己正在变得更好的感觉。。。如果说消费
1688831304# #■每个影视公司都有自己的片头。西影这个不错，够简洁，够清楚行业本质，右上角的1958，就是岁月的商标认证。｜杨石头符号小案例。
1698239043# #■有钱喝茅台，没钱喝茅台镇。植入入中年人生活观，是白酒的核心打法。|杨石头白酒小攻略。白酒
1694339902# #■天地君亲师，是中国社会的心理价值与秩序。。。庄子说：天地虽大，其化均也；万物虽多，其治一也；人卒虽众，其主君也。君原于德而成于天。。。荀子说：礼有三本：天地者，生之本也；先祖者，类之本也；君师者，治之本也。。。石头说：心有天地而德如尧舜者，可立大同君。胸有惊雷而面如平湖
1691105998# #■差异化店名，是出位的第一步。正常就是平庸，平庸就是被忽略。｜杨石头名号小案例。
1688481260# #■矮油，盲人这么好学，是在上网课学习新技能吗？。。我还是去舒服侠的盲人按摩店吧，至少眼盲心亮，拨骨调筋的功夫都是真的。。。骨正筋柔，气血自流，嗯，舒服。｜弟子班的舒服侠。
1691317850# #■拿到驾照如何嘚瑟。｜用户嘚瑟心理……如何大声的低调，谦虚的张扬。
1696770070# #■今天是寒露。。。你的感受是什么？。。庄子说：人生不过是一场感受的游戏。。。熟黄鲜美的大闸蟹，佐以绍兴陈年的黄酒，就着东篱黄花，可图一醉。。。清晨醒来，扶着宿醉发痛的额头，自笑一句：中年怀抱，与秋俱老。。。在自知冷暖中，慢慢学会了隐忍，在患得患失中，悄悄学会了沉默。｜杨石头的小感
1695467373# #■反转设计，表达性格。。。当这个字体出来，写在衣服上，你脑补的就不是丑，而是有点文化啊，再转过去看，哪里丑了？挺好啊。|杨石头小案例。
1699364115# #■“为啥有人悄悄删除我微信？”。。“正常啊，三种情况，一是没名额了删除你腾空。二是你成天垃圾广告。三个有过深度交集的人。哪一种？”石头回。。。“是第三种有过感情的”。。“那就更正常了，三步曲：走近，走进，走尽。。。开始的时候想破了头脑都在思考写什么备注算是甜蜜，可是后来却连通讯录里面有他
1698854216# #■深夜，大叔少年研究一下弟子班小青的光剑，愣是把光剑玩成了金箍棒大哭|弟子班产品带个盐。。光剑
1696999348# #■这里面的多巴胺，最靠谱的是。。世上唯有烟。热吻我多年偷笑。。你的是啥？|杨石头小测试
1696999004# #■心态变了。。。北京二手房大甩卖，但购买意愿不足。购房者不再愿意、也没能力再为高房价买单。何况所谓降首付加杠杆，其实最终还是增加了购房成本。。。当一个人明明知道奋斗一辈子也买不上房时，会如何？特别是经历了疫情三年，很多人对于买房的执着已经发生了根本性改变。。。人生一半是执着，一半是释然
1700575319# #■中场休息，先喝一杯。。。第一局：刀光剑影，暗战博弈。。。美国《国防战略报告》的概要中声称，中国和俄罗斯是“修正主义大国”，正在寻求“塑造一个符合其独裁模式的世界，从而可以对其他国家的经济、外交和安全决策指手画脚”。。。于是：。。1-美国“再工业化”进程持续加力，而投资增长正在接续美国经济
1696855733# #■一家三口想租房，但房东不想租给有孩子的住户。夫妻俩无奈地准备离开。。。十岁的孩子又折返回去敲门，认真地说：“大爷好，我要租房，我没有孩子，只有两个老人。”。。房东听后哈哈大笑，好吧，这样的孩子很难得，就把房子租给他们了。。。这个孩子叫胡芮嘉，小名大头，跟他爸爸阿大吵着说，要来北京找石
1690776446# #■这菜名不错，猪八戒表示：我没那么脆弱吧。｜杨石头小案例。
1696069320# #■什么是谋略策划？。。谋，是权谋。略，是方略。策，是路径。划，是执行。。举例，左宗棠。。谋：收复新疆。略：外国筹款。策：借钱路径。划：还款执行。。策划者需要画出路线图，推演每一个环节，逻辑上跑通，谋定后动，心有预案，才不慌乱。正所谓，预也立，不预则乱。｜杨石头攻略图。。。
1688038615# #■怕老婆的智慧表达。。。哥们几个聚会，喝得正高兴呢，老大的老婆打来电话，让他马上回去。。。老大就对大家说：“兄弟们，下次再聚。我享受了她的青春，就得接受她的任性。”。。听完后，大家都呆住了，一个哥们说：“能把怕老婆说得如此高尚，也只有你了。”。。这个句式可以举一反三，如果你来描述身边人，
1697286468# #■“看好，我只给你演练一遍。”。。梦里，杨六郎对杨石头说。。。“第一枪：百万将士再摇旗，三军齐，我无敌……杀意。”。。“第二枪：枪似犹龙万兵手，命若黄泉不回头……白龙。”。。“第三枪：翻云起雾藏杀意，横扫千军三万里……鲲鹏。”。。“先练这三枪，心法没懂的，可以请教马三枪偷笑”。。下周六日
1701847000# #■每一个工具，但凡加入人设，立马有了灵魂修养角色态度性格风范。|杨石头产品角色化。
1700299600# #■秦，这个字的象形涵义。一种牲口的草料。秦人是给周天子养马的人家，之后发展成国家。｜杨石头的知识梗。
1689842531# #■“照你说的，喝着小酒，我把离骚已经背完了，然后会怎样？”。。石头点点头：“那就也离骚不远了。”｜言语堂文人骚客专用酒。
1699254139# #■宜家对生活进行洞察，让问题换个思路，针对当下痛点给出另外一个答案，激活购买动机，找到购买理由。。。找不到可靠的男朋友没关系，这只不只可靠、可抱还很可爱。｜杨石头购买动机小案例。
1690380027# #■车标再创作。
1691758981# #■静而不争喝杯茶。。。随着年龄的增长，心态越发的平和，与时间的流逝一同安静下来。。。余生有茶，更要有茶“静而不争”的态度，不惊不扰，从容且共。。。缘分，注定有些人是为了相遇，也会注定有些人是为了错过。。。前半生折腾自己，当繁华落尽，激情褪去，余生只求安静。到了一定年纪，不是没有脾气，而是
1696422646# #■justforyou，当变成全心为你，重点就分散了。只为你，就只为你，一切只为你，关键词记忆会更好。|杨石头小案例。
1698414882# #世界是平的。更是被我家疤痕膏。抹平的偷笑。。选自沧桑哥《巴舒克传》2035版。。。（将来把石头铺路石故事写到书里偷笑）|弟子班小对话。
1694518769# #■蚊子和屎壳螂去相亲。。。屎壳螂问蚊子：“你是做哪行的？”。。蚊子羞涩地说：“我是护士，打针的。”。。屎壳螂一听，就激动地抱着蚊子的头痛苦地感叹：“同行啊，我也是行医的，我中医，叫杨石头，捏药丸的。。。石头每天十条营销小攻略，就是一个屎壳郎捏药丸💊专治自己不靠谱，防止自己吹牛逼。白天
1693047053# #■品牌如何高科技？。。解释不通，。平行时空，。遇事不决，。量子力学。。。时空告诉物质如何运动，物质告诉时空如何弯曲。。。把你的产品，设置在一个超越常规生活的场景，增加品牌超越时空的未来感。|杨石头爆品打造之设场景。
1691652406# #■胖子固有一死，或重于泰山，或重于其他山。｜美好的胖子如何表现。
1690777116# #■餐饮连锁的底层逻辑。。。蜜雪冰城为啥比喜茶更赚钱，估值也更高？。。蜜雪冰城是靠什么赚钱的？靠卖奶茶赚钱吗？是的，但这只是表面。。。蜜雪冰城赚钱的底层逻辑是供应链，那一万多家门店本质上是奶茶原料的销售点。。。从这个底层逻辑出发，你会发现，名创优品、正新鸡排和蜜雪冰城是一样的，只是提供的产
1689401798# #■全球数据，听听韩国怎么说？。。韩国央行（BOK）近日公布的数据显示，2022年韩国的名义GDP约为1.67万亿美元。（相当于中国广东）。。排在首位的是美国，名义GDP规模约为25.46万亿美元；。。中国排名第二，为17.88万亿美元；。。第三位则是日本，约4.23万亿美元。。。根据该数据，韩国去年名义GDP跌出了全球前十
1695390328# #外柔内柔人辱之，。外刚内刚人毁之，。外刚内柔人轻之，。外柔内刚人敬之。。。刚柔并济，外儒内法。|杨石头人格小攻略。
1700035029# #■品牌符号人格化，成为用户生活与对话的角色，是AI时代的品牌表达方式。｜杨石头趋势小洞察。
1703899077# #■无字天书，手写名号。。。给弟子班同学订制的新年无字天书，也是2024你自己的专属心经笔记本。。。看看石头是不是漏掉了谁？呲牙放心，我多带两本，现场赠送，不漏掉任何一位。。。珍惜每一场见面的机会，给每一场岁月定格，留下印记。|弟子班●杭州站…下周五见。
1692888066# #虎伏平原听风啸。龙卧浅滩等海潮。。美日韩小北约进行中，中国忍耐，默默的在心里刻上一句：。。总。有。那。么。一。天。。。｜杨石头小记录。
1698672572# #“你就是卖韭菜盒子，都不一定卖得过外卖小店，石头拍屏给你看看，人家1.88元的底料，怎么写的”。。石头对新哥说偷笑|产品表达小案例。
1696688987# #■什么呢金鱼型人格？。。1-“我发圈他都没看👀，咋整？”。。“没必要发那些矫情的句子了，他不爱你，你发遗书都没用。”石头回。。。2-“这个坎我怎么过不去呢？”。。“那些你以为过不去的坎，随着时间的流逝，你会慢慢地发现，原来是自己腿短。”。。3-“那我这场恋爱，就算结束了？不甘心。”。。“十月了，
1698416963# #■灵感迸发，头脑风暴专用啤酒。|产品使用时机。
1693555025# #■外卖红包文学，在消费降级的当下，苦中作乐，戳戳戳小心窝。。。除了迎合社会情绪，这些文案也说出了日常省钱的点滴快乐，把红包优惠塑造成了一种精打细算却能幸福翻倍的生活艺术。|杨石头立体营销小案例。
1691969556# #■瑞幸私域成绩单。。。从2020年陷入财务造假危机后，瑞幸就开展以私域为基础的新营销策略进行自救。。。（很多人以为，品牌信誉一但爆雷，企业就完蛋了，事实上那只是金融游戏破功而已，用户只关心自己的现实利益。。。联想不是如此吗？风向一变，司马南都被请去喝茶，闭嘴，保护民营企业家。）。。仅3个月就
1691582139# #■三十而立，立的是什么？。。本立而道生，反省一下，你立不住什么？。。所谓成熟，就是得到与失去，你都风平浪静安然而立。|杨石头命理心学小攻略。三十而立
1699435642# #■句式「可以XX的XX」。。⊙可以拍星星的手机——努比亚。。。⊙可以喝的胶水——环保胶。。⊙可以吃的“心脏支架”——洋葱。。⊙可以砸核桃的平板——平板电脑｜7天营销训练营。
1696828987# #■两大帮主。。。1991年，苹果前CEO乔布斯，和微软帮主比尔·盖兹交谈。|人设拍之风云际会。
1695741741# #■每个人都有强迫症。。。洞察什么是你的下意识动作，并把产品信息植入，行为诱导的效果更好。举例，约会餐厅。｜杨石头小案例。
1700485873# #■“什么是品牌角色？”。。“举例，你的家庭药箱，更好的角色是…我的家庭药箱，来创造专属性与归属感。|杨石头磨刀营…品牌角色
1697032276# #■命理心学，越来越成为年轻女性的心理刚需，工作是皮球，生活是铅球，灵魂是气球🎈|弟子班…天心小神婆。
1698768032# #■“转身看看窗外”。。石头对情感纠结症的中年少女说：“是不是发现，树叶要么绿了，要么黄了。跟你感情一样吧偷笑”|杨石头BBB爱情
1698489209# #■这瓶酒，能让你看起来更瘦身。看起来，本身就是一种心理卖点，如同“显年轻”是女人之间的互吹方式。。。可以借鉴的是镜子的形状，如果是你的产品形状呢？你的产品形状有记忆点吗？有识别度吗？｜杨石头小思考。
1698056489# #■见素抱朴，黑暗见光。。。不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都会离开你。。。人们谈论着自由，话里却全都是枷锁。前行路上，不是不会遇到黑暗，而是在黑暗里……。。做一束光。。。｜弟子班旁听生王大宝。。
1695104303# #■锁喉！不准说我们国家不好！。。一位女子在火车上发生了一起因对方评说这地界不平事而被锁喉事件，声称“不许你说我们国家不好”、“说中国不行”、“侮辱所有中国人”。。。这位锁喉女貌似爱国，其实是害国，因为她愚蠢的思维缺陷导致巨大的负面影响，因为锁喉女赢得很多人的赞同声，可见对法治
1699254436# #■同一个产品，先去找不同维度的购买好处，如果产品不够刚需，那就多多多需。｜杨石头小攻略。
1701949797# #■成都IFS：爬墙大熊猫。。。成都IFS爬墙熊猫可以说是一个非常成功的IP塑造，首先使用大熊猫元素，形成了一个地域文化的昭示性和记忆点，本身就能带来一定的流量。。。其次形象本身话题性——大熊猫爬墙的动作设计引发了人们的无限遐想：它到底在看什么呢？在好奇心的驱使下，大家也就纷纷被吸引进商场。。。
1702302456# #行为艺术啊，解读的真好破涕为笑
1690637119# #好盆友，一起嗨偷笑
1687931553# #■考生的启示。。。青年向大师哭诉：“大师，我高考失利，考不上大学，父母责骂我，女朋友也离我而去，请您收下我，让我皈依佛门吧！”。。只见大师拿出一叠高考资料，青年恍然大悟：“大师是叫我不要放弃高考，明年再战，是吗？”。。大师摇头说道：“施主，我们这里只招本科以上，注意是以上，你还是先回去
1689548970# #■不知道你的愿望，。是哪几条？。。健康的身体，。安全的收入，。丰盈的灵魂，。平和的心态。。。不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，每个人的最终归宿，都是自己。。。人的外表是表现内心的图画，相貌表达并揭示了一个人的整个命运特征。。。打理好身心内外，过好每一天。｜杨石头小愿望。
1701655744# #■进入12月了，我如一尾游鱼藏匿于白昼的冰下，而又在夜里衔着灯盏向目的地出发。。。年终岁尾，江河回望，致敬过往云烟， 致敬漫漫征途，致敬炉火红碳的心灯，召唤一下同路同道的同学，1月5-6-7预约了。|杨石头跨年之约。
1696334754# #■早餐看朝阳🌄，。下午茶看夕阳🌇。。。大千世界里，训练自己的小千世界，神游八极，飘逸四方，云淡风轻，一枕黄粱，是一种沉心静气、神游物外的行走之旅。。。一梦醒似一梦中，东山日起照西山，江河湖泊已成川。。。一世不以一事固，半生归来皆成梦，浮华沧生神游中。。。最后明白，浮生半世皆神游，
1688301895# #■带有数字小角标的产品小名，有助于产品精确化。。。第¹²次日出。第⁷⁷夜蔷薇。第¹⁰⁰颗星球。吃¹²颗葡萄。第⁷指数。⁹点的记忆。²块⁵的星球。第¹⁸次相遇。⁷度的酒。²光年。¹²度温暖。。给行猩科技的儿童自行车参考。｜杨石头弟子班小建议。
1696768511# #■销售是一个情智双高的活儿，懂对方说的，更懂对方没说的。。。本质上，理解销售的能力，就是理解人的能力，从销售就升级成营销。|杨石头小攻略。销售
1696646839# #-。再南的门都能上。卖旧手机。闲鱼上门回收更省心。。从上门回收旧手机，想到“再难的门也能上”，想到“南天门”，于是闲鱼就爬到了泰山顶的门户——南天门，去回收旧手机了。|杨石头用户沟通小案例。
1696766410# #■石头问一老农：爱情和婚姻的区别是什么？。。老农说：很简单，你今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情；你今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。｜杨石头人间小真相。
1696161324# #■在社会主义价值观里：文明，民主，公正，法治……国人真正在乎的只有一个词：。。富强。。。中华民族的民族性核心是四条：1-勤劳，2-坚韧，3-聪明，4-财神爷（现实主义者）｜杨石头小洞察。
1694603492# #■每个人都想火🔥。问题是为啥火🔥。。普通人如何做一个会赚钱的账号？视频怎么拍更吸引人？如何做到第一个10000粉丝？。。今晚20:15，王火火带你找到做视频号的底层逻辑。直播间不见不散🔥🔥🔥|弟子班小直播。。-----------
1693726708# #■MISSYOGA瑜伽不仅仅是摆摆造型而已，从你决定开始、坚持、感受、完成、收获，这个过程就是瑜伽的意义。。。给行为注入意义，是品牌必修课。。。尽管，很多人其实就是为了凹造型，而已，也要在心里找个意义。｜杨石头小洞察。
1688211900# #■教育类自媒体的套路……恐吓。。。用痛点，做沟通，可能更好。｜杨石头小洞察。
1702117262# #■包装的趣味感，才会更好的带动产品销售。|杨石头小案例。
1688304141# #■秦桧的智慧。。。皇后请秦桧的妻子王氏吃淮青鱼，这种鱼在当时很名贵。。。皇后于是向王氏炫耀说：“你没吃过吧？”。。谁知王氏回答说：“我吃过比你这更大条的，改天我送你几条。”。。王氏以为自己拍了皇后马屁，回家立刻跟秦桧邀功。。。老奸巨猾的秦桧一听，心知妻子闯祸了，就赶紧让仆人送了几十条大草鱼
1693285951# #“瞧，这是提夫尼蓝”。。对于这种被品牌洗脑的主儿，石头给她指向另外一些色彩：“来，记住这些色彩命名……武藤蓝、茶婊绿、脑残粉、大便黄、古德白、东北银、卫生金。”｜杨石头小恶毒。
1694251371# #■问：你看出了什么？写五条看看？|洞察小训练。
1693494419# #■“可以用这句文案，宽慰随时说……太卷了……的人，给卷时代一点舒展，从容，淡定。”｜杨石头磨刀营小案例。
1690025777# #■怎么表达Nabiis纳贝斯自行车🚲的想象力？|杨石头小案例。
1694603649# #■养生产品怎么卖？。。不是靠一句slogan，而是靠洞察用户心理痛点的刚需与适配。如果你总是老样子，那就容易样子老。|杨石头小攻略。养生适老
1702393165# #■非要在野外搞婚礼，总觉得自己不是意外，在野外，意外是常态。|杨石头场景小故事。野狼
1701934618# #■公元1864年，曾国藩攻克天京后，一战封神，他的威望也达到了顶峰。。。但曾国藩深知，物极必反，树大招风。。。于是他主动裁撤湘军，远离凶险的朝局，最终得以善终。。。曾国藩曾说：“好胜人者，必无胜人之处；能胜人，自不居胜。”。。人生，就是一个收敛锋芒的过程。。。当一个人不再锋芒毕露，而是懂得收敛
1689496359# #■“你说我们努力一辈子的结果是啥？”。。回：“大部分人努力一辈子的结果，就是努力一辈子。”｜杨石头小真相。
1697112891# #■光影产生情绪。。。女人的感观，会随着光影进入情境，自己为自己喝彩，自己为自己悲哀。如果你带货，首先是带入情境感。｜杨石头小洞察。
1696947284# #■人在选择时，无非两种人，一种是丢了西瓜捡芝麻的，一种是丢了西瓜捡金子的。你是哪一种？。。可以用小猪给卫浴产品做角色IP，是金子迟早会花光的。我家有矿，分你一坨。｜隔壁老王捞金马桶🚽
1692140295# #■人口拐点，也会是国运的转折。下一个世界工厂，墨西哥的平均年龄28岁，印度也是年轻占据主体。。。中国人平均年龄78岁，28000天，算算你还剩多少年，折算成天。。。怎么给剩下的人生，做个策划？|杨石头人生小攻略。
1697731205# #■尽管这个企业冒充日货，鸡贼投机，仅就品牌符号八要素的设计上，用好了“手提袋”的形。。。这一步，是对的✔️|杨石头品牌符号小案例。
1695045127# #■无界零售？。。尽管电商渠道已经满足消费者的三大核心需求，看似已然到达穹顶，但仍然面临解决不了的难点：。。1、“多、快、省”均已经无限趋近于失速点，近乎过剩状态，给消费者带来的体验边际效应递减，新的渠道很难在针对淘宝、京东、拼多多实现超越。。。2、电商渠道难以满足非标产品、非标服务的接入
1697284174# #■“我最后悔的事，是批准让中国加入世贸，在我们的规则下成为黑马，向我们挑战，让我们非常被动”，克林顿说。。。美国精英从克林顿到沙利文都在集体反思，新自由经济模式的问题，政府与市场的边界与关系。（社会主义与资本主义在结合）。。石头看，中国是有特色的可惜，提对了问题，但给错了答案
1698941335# #■任正非是一个乐观的悲观主义者。他说：冬天是可爱的，不是可怕的，如果你没有面对过一个冬天，总是飘飘然，那是一件很可怕的事情。。。天空一直都在，不过是风云来了又去。顺境和逆境是都是内心的映照，如果你执着了，心动了，对你来说就是逆境；如果你放下了，心不动，一切都是顺境。。。从这个
1702390452# #■最后的修炼，不是装孙子，是真孙子，我就是孙子。当老子没有成为你的道德之前，孙子先是一种兵法。|杨石头小修炼。
1687439556# #■遇大事要“静”。。《大学》中讲：“静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”。。只有身心宁静的人，才能够思虑周全；。。只有思虑周全，才能够取得成功。。。在面临重大事件时，我们必须保持冷静，沉思冥想。。。只有先安心静气，才能谋划出正确的行动方案，然后再行动。。。这样问题就会迎刃而解，成功克服困难
1690294874# #■发现没？这铁三角，是中国都城的底层逻辑。
1691757956# #如何突破认知盲区？。。1-自以为是，不知道自己不知道。。2-心存敬畏，知道自己不知道。。3-洞察规律，知道自己知道。。。4-空杯心态，不知道自己知道。。。|磨刀营王宝昌小分享。
1690186656# #■随时随地的创作欲。｜杨石头小字报案例
1701353635# #■若增加新主食，贵州特色面，这个符号可以用。｜餐饮小案例。
1695388959# #■没有逻辑的男人什么样？。。“和女朋友四年了，她很爱我，她还为我打过胎，她说不是我的孩子她不要。”。。“后悔死了，早知道抽烟会影响后代，我就不抽了，昨天媳妇告诉我，就因为我抽烟，我儿子基因突变，都和我没有血缘关系了。”｜杨石头男人逻辑小案例。
1694471855# #■落在河里的剑。。。每一个靠着平民受众走红的网红，就像寓言故事里的刻舟人，粉丝们是在航程最初就落入河里的剑。。。李佳琦直播间的最大功能，是“种草”。产品推荐话术的缜密，洗脑般的“ohmygod”“买他”，最常见的赞美是“他推荐啥我就想买啥”。。。一说“所有女生”，全场粉丝都被调动状态、
1691385200# #■一个农夫进城卖驴和山羊。山羊的脖子上系着一个小铃铛。。。三个小偷看见了，一个小偷说：“我去偷羊，叫农夫发现不了。”。。另一个小偷说：“我要从农夫手里把驴偷走。”。。第三个小偷说：“这都不难，我能把农夫身上的衣服全部偷来。”。。第一个小偷在道路的转弯处悄悄地走近山羊，把铃铛解了下来，拴到
1696386734# #■发现没？相比起上个世纪的八十年代，九零年代，2000-2023完全就是白驹过隙，没有人会说一零一代，二零一代。似乎，这中间没有十年一代，只有三十年河东与三十年河西的沧海桑田。。。所以，每一天，都是生命的最后一天，在倒计时的旅程中，弥足珍贵。|杨石头一日一生。
1689169306# #■小伙伴给老中医送锦旗。｜杨石头反差小案例。
1694342558# #■你不是痛苦，只是纠结。。。这一代年轻人的使命里，不用牺牲，好好塑造坚韧灵魂，总有那么一天。。。附中华民族性：1-勤劳，2-坚韧，3-聪明，4-财神爷（现实主义者）|杨石头时代小洞察。00后
1696248291# #■演员对岁月的眼神的理解与演绎。｜杨石头角色塑造小案例。
1691313870# #■局长生病了。。。局长生病了，住进了单人单间的干部病房。下属们听了消息，纷纷探望。。。一时间，病房内外人声鼎沸，惹得平时最温柔漂亮的护士小姐都拉下脸来，直把来探病的人往外赶。。。过了几天，局长的检查结果下来了，绝症晚期。下属们听了，各个唏嘘不已，不过从那天起，探病的人倒是越来越少。。。可
1690526061# #■柯文哲开演唱会。。。这背后的策划是高手。。。1-热点场景。。侯友宜演讲太差，柯批也是，于是用演唱会这种反差搞出群体情绪产品，造出场景与内容热点。。。2-符号记忆。。江湖名号：柯批。胸口搞出KP，用潮乐酷的玩法做衍生品，形成生活渗透。。。这个说要瘫痪大陆高铁🚄与ATM机的叽歪人，
1693918070# #■萧条时代，中年人需要面壁念经四个字：。。“尖”字，能大能小，。“斌”字，能文能武，。“卡”字，能上能下，。“引”字，能屈能伸。。。正可谓：。人的一生虽复杂，。四字简单又明白。。能大能小明世态；。能文能武乃英才；。能上能下淡名利；。能屈能伸福自来。。。|杨石头命理心学BBB
1693835014# #■有些人，仅仅只是站到那个位置，就已经花费了许多的努力。。。你想的是“努力才能及格，拼命才能优秀。”，但大多数人，努力奔跑，不过是为了留在原地。。。能够自保，已然不易。生活各自不易，个人所求不同，各自立场不一，勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求别人。｜杨石头社会小洞察。
1691410566# #■又是一个夜晚对于我这种高富帅来说，又是一个激情的夜晚，把车停在人流最繁华的地方，默默的放下车棚，点燃一支烟，依在车边。　　。。过路的妹子都向我投来如饥似渴的眼神，男友在身边也掩饰不住她们对我的渴望，这时又有一位美女来和我搭讪：。。“大哥。。。西瓜咋卖？”。。｜小马哥的吃瓜客。。
1698669863# #■“为什么你在弟子班在给同学写自媒体的文字？”，磨刀营小兰问。。。“看图说明，底层是斧头，砍柴的斧头，使用功能第一，用定对卡梳理出产品到商品的核心，这是人找货。。。上面是琴把，把砍柴这件事表达出哲学×科学×艺术，创造出一种道（从插画到花道，从摔跤到柔道）这就是自媒体的本质，是货找人
1699261193# #■说：在支持以色列🇮🇱问题上，拜登“继续表现出无与伦比的领导能力和道德清醒”，你再看拜登内阁里的重要成员，一水的犹太人。。。犹太人只有全球1600万，却控制着90%的金融，传媒，电影，科技，成为顶级掠食者。｜杨石头小洞察。。
1687782705# #■家里有闺女的，做好准备。。。刘强东48岁，。岳父46岁。。。张纪中70岁，。岳父66岁。。。张艺谋71岁，。岳父63岁。。。齐秦61岁，。岳父61岁。。。郭富城55岁，。岳父51岁。。。陈小春54岁，。岳父58岁。。。梁锦松69岁，。岳父69岁。。。李双江83，。岳父76岁。。。杨振宁99岁，。岳父68岁。。。说明了啥？|杨石头社会小洞察。
1689153206# #■给我画大饼的时候，记得撒点芝麻，我这个人嘴叼。｜杨石头小真相。
1700383882# #■看得出来，有人精心为拜登策划这个照片梗。。。创造历史话题，建立情怀连接。。。英雄固能造时势，时势亦能造英雄。英雄与时势，二者如形影之相随，未尝少离。既有英雄，必有时势；既有时势，必有英雄。。。古代的英雄面对的是外部的敌人，因此以武力抗争；。。现代的英雄面对的则是内外的整合，是智慧的博弈
1697155724# #■1902年，鲁迅以第三名的优异成绩从矿路学堂毕业，拿到两江总督颁发的毕业证。并且在同一时间入选去日本学习的资格。。。也许是因自己父亲三十多岁时，是被庸陋中医误诊而断送了性命。。。在日本宏文学院毕业后，鲁迅只身一人前往仙台学医，想要回国后推动国内医学进步。。。一次在仙台学医的课堂上，教室里
1691212269# #■镜头语言如何反转？。。同期同步主观镜头，精彩不在跳崖，而在水下。|杨石头镜头语言。镜头
1691472917# #■开眼界不？。卖菜的大巴车，也是蔬菜瓜果基地的宣传车。｜杨石头小案例。
1695212431# #■左图测试一下。。。1-第一瞬间没看懂。2-第一瞬间看懂的。。你是哪一种？
1698383435# #■彩票收割的就是人性，用红包符号×内有巨款，撩拨底层人群的发财梦。。。视觉锤，很多产品都缺，这家有意识，但识别度不足。|磨刀营小案例。
1698762854# #话语沐浴阳光，。状态兰心慧质。欢迎沐兰同学。
1691067290# #■水满则溢，无需晃荡瓶子，因为在高人看来，你的瓶子是透明的，不用晃荡，他也知道水平在哪里。|杨石头自我升级小攻略。认同感存在感
1695296629# #■年轻人你只管记住，不管记住什么，你就记住。。。1-接受自己的普通，然后拼尽全力去与众不同。。。2-悄悄努力，站在原本属于你的高度。知足，上进，不负野心。。。3-熬得住无人问津的寂寞，你才配得上美好的诗和远方。｜杨石头野鸡汤。
1689779389# #■文字怎么进化。
1696932328# #■四个老人打麻将。。四个老人家打麻将，一圈后一人去厕所，上完厕所后把打麻将这事给忘了，直接回家了。。。另外三人久等，见其未归，决定寻找。但谁也想不起刚才和他们在一起打麻将是谁了。。。终有一天，你我也会如此，岁月无情，趁着年轻你记得我，我记得你，抓紧折腾折腾，人活的就是一场感受，最后，唯
1693319737# #■“任何关系走到最后，不过是相识一场。有心者必有所累，无心者则无所谓。。。情出自愿，事过翻篇；认赌服输，不谈亏欠；真心实意，无怨无悔；不负遇见，不期永远。”。。石头微咨询时，对一位有情感纠结的伙伴说：“每天念十遍，连续二十一天，心结可解。”|杨石头命理心学小攻略。
1700540616# #■“怎么表达食材新鲜？”。。“吃一条5分钟前在鱼缸游泳的鱼。”。。文案是画面，是脑补，是事实，不是结论。。。（事实上，这世界也没啥事实，只有认知），。。不是你一厢情愿地把结论强行灌输出去，用户接受也得接受，不接受也得接受。。。它应该是把一个个事实精准传达出去，至于结论，应该是用户看到事实，
1698667067# #■年轻的老李说：。。志不求易。事不避难。行不避险。。树高千尺。营养在根。。克勤克俭。克己求强。。行大道。民为本。利天下。而后。强民才能强国。。|敬●李先生
1697198968# #■美军空袭作战复盘推演，你看出了啥？中东战争
1700296196# #“运气仍是随机发生的，但你可以通过一定的方式来捕捉更多的好运。”。。你的课题，七点聊。
1687046576# #■勾搭攻略四步走。。。1-先请人帮忙。。2-给自己找事。。3-小纸条传递。。4-赞美小说辞。。。注意，文字的想象力，超越你的BBB。做好这四步，你的链接关注的喜神。|杨石头关系链接小案例。关系泡妞送花
1691385327# #■感观刺激…身体把控与玩法的高手。|杨石头小镜头身体
1697112185# #■什么是生活情境？。。石头举例：90后独居女孩的私密空间，你感知到她的生活形态没？来，写写你的洞察与感知。｜磨刀营小练习。
1686917713# #■走出低谷，是成长的必由之路。人生如天气，可预料，但往往出乎意料。对任何人与事过分期待，都是一件危险的事。|杨石头自我疗愈小攻略。低谷
1689170018# #■这包装设计，没理解我为啥买剪刀大哭|杨石头产品包装小案例。
1691313836# #■怎么理解器？。。器，工具，用人如器。。。假舆马者，非利足也，而致千里；。。假舟楫者，非能水也，而绝江河。。。君子生非异也，善假于物也。|杨石头命理心学小心经。
1693226542# #■看看日本🇯🇵超市，自己都不吃福岛出产的生鲜水果。|杨石头小镜头。日本核污水
1696766094# #■哈马斯20分钟内，发射了5000枚火箭弹。。。1973年10月6日，以色列突然被邻国袭击，第四次中东战争爆发，后来被称为赎罪日战争。。。50周年之际，哈马斯突袭以色列。而10月7日，恰好是普京的生日。。。梅姐夫发推：“赎罪日战争50周年的冲突的发展是可期待的，以巴冲突多年，美国是重要推手，美国应该去
1694174913# #■动机……理由……行为，三者联动。。。动机是“我要什么？”，理由是“为什么做？”，行为就是“做什么与怎么做？”。。不想要什么，是一种规避性动机。想要什么，是一种成长性动机。如果说规避性动机促使我们做出改变，那么只有靠成长性动机，才能帮助我们完成改变。。。成就型动机的人,喜欢挑战。权
1698848419# #■什么是情绪流？。。1-人表达的永远不是他所说的内容而是渴望被理解的心情。。。2-相遇总有原因，不是恩赐就是教训。总把最好的东西糟蹋以后，才开始感慨人生若只如初见。。。3-你太懂我了所以感动我毫不费力要伤我就更加容易。。。无论对谁太过热情，就增加了不被珍惜的概率。倘若没有过度的欢喜，便不会有
1693391818# #■普遍的“自恋”症结。。。我们生活在一个越来越自恋的社会。对于“自恋者”来说，整个世界只是“自我”的一个倒影。。。爱情也被驯化成一种消费模式，不存在风险、不考量胆识、杜绝疯癫和狂迷，避免产生任何消极和被否定的感觉。。。人们满足于追求同好者的那份舒适，放弃了对“他者”的渴望。追求一种舒服
1699189860# #■过去12个月，比较有效的产品推广战线有三条：。。1-年节假日线。。。双十一与618常态化，落在每个年节假日上，“过节花点钱”是国人的潜意识。。。2-IP人设线。。。当哪一个大剧热播之后，很多人设就会快速跟进产品，如《狂飙》大姐大服饰。。。3-社会热点线。。紧跟时事新闻热点，跟进喷点槽点，转到产品表达，
1696750489# #铁血戎马。并肩奔腾。悲喜同源。荣辱与共。。集马在路上
1695560123# #■怎么给学生做场景。。。用好角落，设立书房神器，伴读必备，做成书的模样，很有文化的样子。。。人是环境的产物，货是场景的演员，品牌是生活的角色。|杨石头爆品打造之设场景。
1692332723# #■你说是魔术？还是特异功能？还是胡说杜撰？|杨石头小故事。传奇
1700653380# #■如果你经常关键时刻，说都不会话了，今晚八点来聊聊。
1694007154# #■物竞天择，普通人的挣扎，能够用的资源就是自己。。。力微休负重，言轻莫劝人，无钱休入众，遭难莫寻亲。自己是一切的根源，自己也是一切的开始。|杨石头…自身攻略。
1690520317# #■2024-1968—2024奥运会火炬的汇总图。你喜欢哪一款？｜杨石头小案例。
1690095934# #■“中国是最大的温室气体排放国，我们是第二，这是唯一一个我乐意在中国之后、屈居第二的领域。”。。“中国碳排放比所有发达国家加起来的都多”。。“我们通过《通胀削减法案》，为应对气候变化做出了史上最大的投资。我们已经证明我们认真对待此事，我们将有工具来兑现我们的承诺。”。。“对于中
1696594115# #■“有人接单吗，接一下我的孤单”。。我在想，陪，应该是一个越来越有需求的产品。。。节日陪游，周末陪聊，看病陪诊，老人陪护……随着一人户与老龄化的加深，年轻人的孤单，老人的孤独是一种重要的刚需。。。你觉得呢？｜杨石头产品入口小思考。
1700660309# #■52岁的杨钰莹，姿势摆得不错。|人设拍造型。
1702424767# #■2024危中有机小商业。……音乐节消费。。。品牌看见了其中的流量红利，如蜜雪冰城、元气森林、隅田川咖啡等新锐品牌摇身一变，成为了音乐节的主办方，开始玩起了音乐节营销。。。品牌入局音乐节，一方面因为音乐节作为一种独特的文化消费形式，为年轻人提供了别样的现场音乐体验，解压又热血。。。另一
1695369982# #■B端产品怎么表达？。。举例，混凝土产品的平面广告，产品的卖点是“很快就可以干”。。。场景吸睛，卖点夸张，混凝土铺下来车就可以马上通行。｜杨石头小案例。
1691837705# #■年轻人与年老者的生意，哪个容易赚钱？。。那我告诉你，那个都不容易。。。适老产品的购买者与使用者是分开的，孝与敬，是最主要的购买动机。你理解有多深，市场机会就有多大。|杨石头立体营销小洞察。购买动机
1698809960# #■做个选择题：。。两件毛衣。。。一件沾有泰迪萌宠小狗的屎与尿，而且没洗过。。。另一件变态强奸杀人狂魔穿过，但已干洗消毒过，。。你选哪件？。。你选第一件？大多数人都是如此。。。心理学家们用这个怪诞试验证明了：物品并非只是物品，而是构成人们定义自我的一部分。。。这就是立体营销中对位的逻辑。｜杨
1702390385# #“为啥用的是扯淡，而不是扯蛋🥚？”。。“因为国人的坦然，不在看清多少事，而在看轻多少事。也同理，也不在扯蛋多少事，而在扯淡了多少事”|杨石头BBB
1689499902# #■怎么理解看点？。。美国前总统布什说过:“我们准备枪杀四千万伊拉克人和一个修单车的。”。。CNN记者：“一个修单车的？！为什么要杀死一个修单车的？”。。布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那四千万伊拉克人。”。。这就是公众，他们只关心奇怪的个案。两千万未成年烟民，每年死于自
1697702837# #“我没有主动找人的习惯，但是如果有人坚持两周找我，形成习惯后，我就会经常去看他的对话框。。。我很容易对一个人产生依赖，无关恋爱，我愿意去找愿意找我的人。。。但是如果对方显得并不那么想和我继续玩下去，我也会打退堂鼓，我会删掉聊天框，改回备注，假装这一切没有发生。。。毕竟频繁的聊天，会让
1700138872# #■网络走红的一组情侣图，简直不要太逼真（完全看不出AI痕迹）。。预测到2030年，全球约7500万~3.75亿岗位将被AI技术重塑改变。。。其中，约有30%到70%的重复性工作将被AI接管，如基础数据录入、图文搬运工、客服沟通等。。。不出2年，“精通AI”势必成为投递简历的准入门槛。。。最终被市场淘
1694255565# #■你准备好走入暗夜了吗？。。距离上世纪1929年的超级大萧条，已经快有百年之久。。。似乎历史的周期，命运的齿轮，再次应运而生。历史不是简单的重复，但却有惊人的相似。。。不断低迷的市场，你的产品销售，如何再突破？看见欲来的山雨就知道，接下来会有暴雨倾盆电闪雷鸣。。。今晚，20:15分，石头老师与你
1698809350# #■“打折是“毒品”。问一问对“毒品”上瘾的品牌经理，当“毒品”带来的那种飘飘欲仙的感觉消失之后，市场份额情形怎么样了？他就会把话题岔开；问他盈利是不是增加了，他又把话题岔开。。。品牌是他们继承的谷种，而他们正在把谷种吃掉。”。。这段话，由大卫.奥格威写于1962年。几十年后，似乎这种
1691915961# #■邓稼先夫人95生日。。。许鹿希与邓稼先系青梅竹马，二人于1953年结婚，婚后度过了5年宁静的幸福生活。。。1958年，邓稼先因工作需要，犹如一头扎进了与世隔绝、荒无人烟的茫茫戈壁滩，而他的行踪上不告知父母，下不告知妻儿。。。那一年，许鹿希30岁，邓稼先35岁。邓稼先连可以通信的信箱都没有留下，就与
1696515395# #■这个问题的思考路径。。1-把立体营销图中间的产品，换成…产业…再来看看。。。这一刻，你的角色就是资本的眼光，来看这个赛道的底层逻辑与发展要素。。。2-一个产业的发展，需要四个基础：资本×资源×人才×市场，资本必然是逐利第一位。。。中国餐饮，之所以无法做成麦当劳，就是因为无法标准化，
1699952838# #■赫连家的新疆棉被，寒夜里的体贴伴侣。降温了，加床被，是个消费动机与时机。｜弟子班小思考。
1690623016# #■很多女性没有安全感，住个酒店，先看逃生通道在哪儿，房底下有没有人，门有没有反锁。。。对位这种心理，在门上加上李小龙的双截棍，会让心理更安全。|杨石头场景小案例。
1690095908# #■小城收缩，公务员缩编，意味着什么？。。1-“二阶城市化”开始了。在农村人口大规模向城市转移之后，出现了小城市向大城市、衰落城市向繁荣城市转移的人口流动新方向。。。2-缺人和少钱。人口萎缩与财政吃紧，是城市开始收缩的直接原因。。。一个人口小县提供的数据显示，在每年26亿余元总财力中，
1697094661# #■神舟五号成功发射后，杨利伟探望钱老。。。因为一封写在香烟纸上的求援信，钱学森被解救回国，中国第一枚导弹成功研发，划时代地改变了中国。。。这些真实的历史人物，出现在了关键的时间，登上了关键的历史舞台，做出了某个小小的举动。。。放在当下，可能微不足道，可在几千年历史洪流中，却
1697462211# #■洞察：中国式催婚。。爱不爱不重要，过的幸不幸福不重要，有钱没钱不重要，重要的，是把婚结了。。。这是一种心理强迫症不安全感，怕老了没着落。。。这是绝大部分老人的心理焦虑症，如果你早适配产品，会出什么？｜磨刀营本周关键词……对位。
1700998435# #■让产品有沟通能力，第一步就是人格角色，编剧交流，带入场景，心理播种。|杨石头小案例。
1703982093# #■2023最后一天。。。山野星宿，跨越万里，声音死在风中，情绪飘在海里，有人释怀有人在风里热情不再。。。放轻松，就当漫游地球，且在地球公转中，感受了一集的春夏秋冬。。。时间会融化掉所有尖锐与叽歪，所有坚强，都是柔软生的茧。。。来，倒数321，2024上链接。｜杨石头磨刀营。
1690214039# #■要理解仪表盘，究竟是干啥用的，心理满足感，潜力无限感，都在仪表盘上。|杨石头小洞察。
1687997262# #■什么是生活的喜神？。。以如常为喜，。以如愿为安。。。喜神的红包，是沉重生活的铅球，挂上愉悦心情的气球🎈。|李明喜的角色。
1693569214# #湖光与山色同美。鲜肉与艾灸齐飞。。马生狂飙三千里，在西藏色林措湖边，为自己的艾灸仪带盐。。。养生产品在磨刀。隔壁老马在练腰。。｜弟子班小镜头。
1689409504# #柔时是雨燕的尾，。烈时是开刃的刀。。。职场性格杯。|金丹有慈杯。
1700527332# #■“他们留言说，我是个疯子，太气人了。”。。“那是好事，无论是疯子还是傻子，至少说明关注你。真正的鄙视链，是忽略你。。。先把这些BB忽略掉，转身，石头温馨提示，天才与疯子之间唯一的区别，就是成功”。。这才是最好的回应。｜杨石头小问答。。
1687509202# #■你如何引导用户的判断？。。1-引。。抛出话题，引起关注。。。2-导。。描述场景，导向需求。。。3-沟。。针对个体，深扎痛点。。。4-通。。因为所以，逻辑认同。。。5-表。。态度认真，表情诚恳。。。6-达。。行为跟进，下单达成。。。反复复盘自己是如何下单的，复盘用户如何判断的，你不帮他下判断，你帮助客户下判
1692097297# #■只要年轻时痴迷的偶像还年轻，就感觉自己还年轻，自己就不会老。。。发现没？很多人总是感叹明星偶像老了，却不自觉自己也在老。。。人生路上，都是路过，如果心里有个人放在那里，那就是件收藏，属于这一生命阶段的书签与纪念品。｜杨石头岁月小洞察。。
1700826348# #■这是一种产品与概念创新，你心智里有热狗🌭，就对应出一款冰狗…冰淇凌热狗🌭。|杨石头产品创新小案例。
1688080480# #■“如果我中了500万，怕周围亲戚朋友来借钱，我咋整？”。。石头回：“打电话借钱，向所有认识的朋友、亲戚借个遍。”。。“我说的是我中大奖了，怎么还问别人借？”。。“要是他们不借给你，你看他们听说后还有脸问你借不。”｜杨石头小阳谋。
1691759444# #■你的问题就两种。。。方向性问题和技术性问题，。。方向性问题会导致迷茫，技术性问题只是不会干。。。不会干勤奋加班就可以，但是没有方向和目标是真难搞真迷茫和焦虑的，解决方向性问题得靠眼界见识然后做出正确的决策，大部分人都搞不定。｜紫顺老师昨天的留言。
1694786708# #■问：同样两个牛轧糖，你会选哪一个？为什么。？|磨刀营训练题。
1694783288# #花姐。爱贝仕童装设计中心。。。每一个渠道上超级好卖的爆品，都来自于研发者的洞察逻辑，反复测试，看清需求的本质，找到流量的密码。。。振翅之美，源自深扎之力，市场上拼的是概率，研发上看得是因果。。。爆品发动机，。时尚发祥地，。花姐加油。|弟子班的小成绩。
1696768526# #■六步走，抵达境。。净。整洁干净。。静。内观沉静。。敬。天地敬畏。。径。法门路径。。镜。镜花水月。。境。空空如境。。|杨石头悟道小旅程
1694471818# #■所有评论贵不贵的说法，其实都在表达值不值。。。消费者喊“贵”，也并非真的买不起，更多是一种市场反馈，一种理性消费意识。。。直播带货时代已变，情绪驱动正在被理性需求所取代，需要更多地把关注重点放在商品的品质和性价比上。。。通过客观、主动地向消费者展示商品、介绍商品、引导消费，才能使消费
1687008502# #■半梦半醒，都市生活的智慧之道。。。大到家国中国梦，小到生活美满梦。向外争取的都是梦，向内行走的才是想。。。在沉静里感悟思想，。在梦境里洞察世界，。在体贴里享受温暖，。在舒展里忘记花开。。。禅在说与不说之间。一被一梦。一床一禅。。铭都床品…禅净双修系列，铭都，与自己灵魂相处的方式。｜杨石头产
1702263511# #■支撑内循环♻️经济的三大支柱。。。一是十几亿民众的基本生存生活消费，支撑着整个国民经济的基本循环；。。二是以多数民营和少数国有的产业资本支撑的优势企业，承载着较大规模的有效就业；。。三是以家庭为单元的“余粮”和低成本生活，是国民经济最大的韧性。｜杨石头经济小洞察。
1693222481# #■感知小情境。。。1-都说字如其人。我看了病历本，都不敢想象医生的样子了。。。2-我和我闺蜜都想做富婆，可每次一见面就散尽家财。。。3-人生最痛苦的三件事……A.上班，B.早起去上班，C.早睡，为了早起去上班。｜杨石头小案例。
1689779216# #■为什么说场景刺激需求。
1688211939# #■为啥公园长凳上装上隔栏？。。回：只能坐，不能躺。再问一句，为啥这样？|杨石头小镜头。
1688387942# #■马生说：大部分餐饮企业都很难活过18个月，这个是中国餐饮行业的定律。。。你看看哪个品牌你吃过？你觉得不成功的原因是啥？|杨石头小数据。
1690953324# #■远离家庭工作的人，是为了支撑整个家庭。。。不是现实来支撑梦想，。而是梦想来支撑现实。支撑人活下去的是。在未知的时间里幻想美好。。。尽管，现实支撑不起理想，肩膀支撑不住期望。。。支撑我走过来的，从来不是善良正直勇敢，而是虚荣嫉妒和不甘。｜杨石头支撑小思考。
1698810314# #■一个低调的人不会选择跑车，因为他认为“那不像我”。。。一个街头潮男卖肾也要拿下最新联名款球鞋，因为“那就是我”。。。发现没？你是谁你就购买什么。。。而真正高水平的营销，则会让产品与用户的自我概念达成认知匹配，这就是对位。。。当然，你也可以用这种方式，灌输你给的身份。。。比如
1696422700# #■桂花营销进行中。。1-主题：百事之桂，国风之味。。2-人设模特，彩妆对光，红唇勾引。。3-红蓝对撞，冲突色彩。｜杨石头小案例。。
1692685959# #■做个卷王。。。周汪洋试着把作业要点伸展，想看看有没有他人高，最后发现，自己不够长。。。会找答案，体现聪明，会提问题，体现智慧。如果把这长卷问题一个不落的都写下心得，找到答案，你，就是高人。。。写完作业，你就是高富帅（不写作业，你就是矮穷矬偷笑）。。等你交卷时会明白，每个答案都
1692940067# #短线找捷径，。长线看征程。。。方向对了，。不怕路选，。脚下再难，。直指明天。。。|弟子班杭州站。杭州
1697727755# #■一个社会的运行，有两套体系，一个道德体系，另一个是利益体系。前者是规则，后者是潜规则。。。道德体系可以说，利益体系不能讲，但这个体系才是推动社会运行的深层力量。。。如同…国与国，没有永远的朋友，只有永远的利益。。。中国是一个心领神会的默契逻辑，即沉默的契约。|杨石头社会小真相。
1698482972# #■“为啥要每天写心得笔记？”。。“心得需要用笔记抓住，定格，成为考虑的印记，而后才有思想与思维。。。《史记·淮阴侯列传》里说：智者千虑，必有一失；这后面还有一句……愚者千虑，必有一得。”。。|立体营销磨刀营。
1691372951# #■马斯克为超级应用设定最后期限。。。马斯克设定了一个雄心勃勃的最后期限，称在未来几个月里，将增添全面的讯息功能，以及处理用户整个金融事务的能力。。。腾讯的微信应用被认为是超级应用的典型，从网约车到电商再到移动支付，甚至还有政府服务。｜杨石头小资讯。
1691761025# #■用这样的工具，表达种牙，是不是更适配用户需求？
1690620826# #■byAI。。。模仿是所有初学者的阶段，所有的知名艺术家在某个阶段都是模仿者。 风格的相似也是只是在某一个特定的学习阶段。。。正是在临摹的过程中精进训练了画眼睛、手、脚的技术，并有了独创性，让这些艺术家脱颖而出并创造自己的视觉语言。。。唯一能做的就是不停地画，不断革新自己。。。
1689744174# #■东北人看过来，向先行者致敬偷笑
1697548066# #■聪明孩子怎么租的房？看出来没？学习策略多么重要。|杨石头小案例。逆向逻辑
1696485768# #■包装就是颜价比+心价比，包装就是是为了让自己更有价值。。。一切品牌人格化，包装不外两个目的：一是使别人对自己产生信心。二是使自己对自己产生信心。。。大家都很努力，当有一个人优秀到违反常识，那就是包装的力量，所谓成功，就是成果公众化的一种包装。｜杨石头磨刀营~超会包装。
1691069189# #■一个人叫外卖，一个人看电影，一个人逛商场，一个人跑回家，可怕的并不是孤独，可怕的是你已经越来越不害怕孤独。|杨石头用户生活形态。一人食
1701680871# #■如何设计包装上，体现质优品正？。。名号：正豆。。格式：表格。。。｜杨石头产品表达小案例
1697371577# #■土匪和军阀为什么成不了事儿？。。有利而来、利尽而散的。真正能成事的，一定是理念型的团队。。。曾国藩有个核心幕僚叫赵烈文，他曾讲过“下士重爵禄，中士重礼貌，上士重意气”。 。。普通人才追求的是眼前的利益和回报，中等人才看重的是组织中的归属感和尊重感，而一流人才看重的是使命、愿景、价值观
1688300908# #■“特朗普于美东时间中午12点，在家中心脏病发作去世”。。这新闻吓我一跳发呆。。查证后，哦，假新闻。但你发现没？其它政客去世，你也就一个哦字，但特朗普川建国驾崩，为啥你会有扼腕惋惜感呢？。。说明特朗普已经是一种渗透人心的精神图腾，他做利益真小人，对比之下，拜登成了阴招伪君子
1687512491# #■野炊餐具露营睡觉，连洗澡的装备都装上了捂脸|产品小案例。
1686892477# #■“怎么表现女性精致利己主义者的现实悦己消费？”。。石头举例：。。“钱权才色，我总得图一样吧？我爱你，但我更爱我自己”。。她接着说：“我需要把钱放在我能看到的地方，挂在我的衣橱里”。。每当拿到稿费，她更有可能会去买一双1800元的鞋，而不是把冰箱填满。｜杨石头三观小案例。
1697429594# #■生命本就是一场偶然，而我们却在其中寻找因果。。。保持淡定，适度矫情，只动脑，几乎不动心。。。不讨好任何冷漠，不辜负任何热情，优先考虑那些优先考虑你的人。。。就好了。｜杨石头时光小心经。
1695391441# #■1951年，爱因斯坦在普林斯顿大学教书。。。有一次他结束了一场物理专业高级班的考试，在回办公室路上的时候，他的助理拿着学生的试卷小心地问：。。「博士，您给这个班的学生出的考题与去年一样，您怎么能给同一个班级连续两年出一样的考题呢？」。。爱因斯坦很平淡地回答道：「答案变了。」。。每当我找到成
1700645883# #■兵马俑说：逢人不必言深，孤独本是常态，到了一定的年纪，你就会明白看似牢不可破的关系，在利益面前都脆弱的不堪一击。。。我没说过永远，只希望每个明天你都在。。。你来了不算幸福，不走才算，落子无悔，抉择本身就是向前。｜杨石头BBB。
1702211466# #■文化马屁拍到这个层级境界，也是醉了，这领导是谁啊？破涕为笑|杨石头小八卦。
1696081808# #■拜登的中秋祝福㊗️。。中美博弈中，你觉得为啥美方在沟通表演中，都在努力的表达格局？。。昨天是各高官来访，今天是国务卿祝贺中国国庆74周年，拜登的中秋祝福㊗️。。1~角色扮演。。基于秩序的国际规则定义者，全球灯塔，光芒普照。站在人类格局，俯瞰地球问题。。。2-道义高点。。。无论对俄罗斯
1697464709# #■杭州见。。。周五晚上七点，在亚运场馆边上，一起吃个饭？。。第一，我们都是赛道运动员。第二，沾沾国家好气运。第三，聊聊2023如何收官。。。不见不散。|弟子班杭州站，本周六日小约会。
1700788491# #■“本来我很有信心，但市场不好，信心备受打击啊。”。。“你确定明白信心与底气的差别吗？”石头反问。。。“懂，底气是基础，信心是精神。”。。“信心来自底气，底气来自支撑。真正给你我撑腰的，是丰富的知识储备，足够的经济基础，持续的情绪稳定，可控的生活节奏，和那个打不败的小强精神。”｜杨石头
1695723429# #■你的圈层小攻略。。前辈。以名敬之。。兄弟。以义待之。。朋友。以益换之。。钱客。以利给之。。别高估，鸡的理想，不过是一把糠。｜杨石头小心得。
1700743206# #■“你说要感恩前行路上三种人：贵人提携，盆友相助，小人扎针。。。不对❌吧？！最后一个为啥要感恩？”。。“别人对你好，你要争气，图日后有能力有所报答，。。别人对你不好，你更要争气，望有朝一日扬眉吐气。。。你被憋了一口气，你说要不要感恩？！除非你是个气球🎈一扎就破了偷笑”｜杨石头磨刀营小
1690264993# #■新养成的消费习惯。。。1-职场人养成了囤积口罩、小药箱的习惯；。。2-偏爱飞盘、陆冲等有助于强健体魄的户外运动。。。3-‘找搭子’，大家依靠兴趣爱好拉近彼此的距离、交新的朋友。。。4-虽然出门已不受限制，如今仍愿意尝试“云看展”“云演出”等活动，占比排名于数字化新消费之首。。。5-数字人/
1690380628# #■你觉得这按键被搞成这样，说明了啥？｜洞察之眼。
1691468858# #■“经济下行×裁员风潮×失业居高×被迫独立的环境下，我个人如何再出发？”。。这不是个例，而是群体课题，晚上八点一刻，就职场跌宕与起伏，石头跟你一起来讨论一下，个人发展攻略如何规划与操作。。。先从弟子班新伙伴林光武的个人课题开始，如果你也有这类课题需要解决，石头陪你磨刀。|杨石头小直
1688211816# #■渠道增长看数据。。。家居护理品类下，增长最快的品牌大多是小型品牌。。。前五名为大公鸡管家、雨森、丽邦、猫王和心相印，除了心相印外，其余四个品牌的渗透率均低于10%。。。这体现出，以消费者需求为核心，切入一个成熟品类，依然可以找到获得增长的路径与空间。。。乳制品品类下，新势力「认养一头
1696003136# #■“为什么你说品牌只是品类定位的表达？”。。“品牌符号第一步，就要让用户知道你卖是是什么？只要二次解释，就已然输了一半。。。反过来，如果做得好，就已经成功一半。”。。举例，目清光学，卖眼镜的。｜杨石头小案例。
1695392256# #■罗大佑说：包装不外两个目的：。。一是使别人对自己产生信心。二是使自己对自己产生信心。。。虚伪的外壳精致包装，冷漠的灵魂尽情表演。未来的世界必须货真价实，请包装一下内容。|杨石头牛肉包装小案例。
1704019685# #■2024年六大预测，你觉得哪一条靠谱？。。●预测1：美国2024总统大选民主党翻车，共和党获胜，懂王归来。。。拜登的中国攻略是合纵，中国是连横，而懂王不讲武德，预测是剧烈冲突。。。●预测2：俄罗斯2024总统大选普京连任，乌克兰政变泽连斯基下台。俄乌战争冲突结束，乌克兰战败妥协，失去乌东地区四
1696858827# #■你是打工人？还是打江山？。。打工人：度过了2023所有法定假期，新的精神支柱:等过年。。。打江山：十一过得真快乐，但我只感受到了前六个字，得要抓紧每一天。。。石头说得对不？｜杨石头9号上上签。。
1694858542# #■认知是针对显意识，用语言文字植入，如同歌词记忆，在于涵义。。。而感知是针对潜意识，用图音视频切入，如同歌曲感染，在于情绪。。。文字达不到的地方，音乐可以，文字达不到的感受，图画可以。。。反过来，如果你试试把感知用认知界定，就会把感变成觉。|立体营销训练营。
1698486101# #■角色定位：放着别动我来搬。。。品牌名号：如果更好，应该把啥啥搬家公司放下面，才有勾引拉推的心理互动过程。。。设计版式：有牌无品，街头设计师，不，排版民工水平。|磨刀营小猪案例。
1697463698# #■个体吸引用人设，群体吸引用玩法，凑热闹，是人性的本能。且很多人的旅行，本质上是拍照晒图，你要给别人晒的机会。|磨刀营基础课…用户对位与洞察。
1687782664# #■抗衰退怎么做？。。模式维度单一，增长周期长、效果缓慢，在快节奏的现状下是你打不起消耗战，咋整？。。1-实施控本增效措施。。2-设计增效系统结构。3-调整运营策略方向。。。用痛点，做沟通，向深度刚需深挖，怎么成为必买的理由。|杨石头经营小洞察。
1694864075# #■半小时后，今晚直播参考图。。。石头BBB用说的，提前发出用看的。|杨石头小直播。
1694439174# #■“我现在只想搞钱”托马斯鱼🐟说。。。石头点点头，转身告诉弟子班其它童鞋真相：。。“当一个人跟你说只想搞钱的时候，基本可以确定：。。他现在除了钱没搞到，爱情也没有。”偷笑｜杨石头小洞察。。
1695132813# #■图标里的汉字设计，直接在潜意识里表达香香炉紫烟缭绕，可以成为中式养生的产品符号。｜弟子班小参考。
1692712824# #■潜伏在义乌。。。此刻，石头来看看明天的阿里巴巴国际站的峰会场，1500+个座位，这句广告词不错：世界更小，生意更大。。。期待中国商户，能够通过这里出海，拿到结果后说一句：世界真小，生意真大。。。石头明天上午第一个出场BBB，给后面的大咖大腕大神大仙铺个路，踮个脚。。。摸着石头只
1692793964# #■反骨文案，成了新的舆论风口。而这一切，其实都离不开对大家当前情绪的揣摩。。。简单粗暴直达当下普遍心情：“恋爱，狗都不谈”的诉求核心。｜杨石头小洞察。
1691987369# #四旬已过，。半生凉薄，。也曾克己奋发，。胸怀激荡，。幻想红衣白马，。气吐眉扬，。终是柴米挫了锐气，。染了风霜。。。纠结焦虑与散点荒废，是同一种人。|杨石头命理心学小洞察。
1695132773# #■牙科是个精细活。。。用户很难界定哪个大夫好？哪个专业强？哪个诊所更用心？。。可以从小人国模式，表达精细化作业，超精细=更专业，尤其是体验型产品，先让用户情境感知，再道理认知。|弟子班…齿科联盟参考。
1695298054# #■“我想打起精神来，却失手把他打死了。我快坚持不住了？”。。“当你快坚持不住的时候，困难也快坚持不住了。”石头回。。。躺平不可取，躺赢不可能。别听着励志的话做着颓废的人。｜杨石头的牛油果。
1693726322# #■服从，是这个治理结构的最大特点，民不官斗的意思是…不与天斗，不与人争，不与自己闹别扭。|杨石头小解读。
1698305201# #■“你说品牌传播的四条线，社会热点线，我怎么把握，蹭热点吗？”托马斯博士问。。。“关键不在蹭，而在转，把热点转化成关键词与人设，转到你的产品上。举例……自己写写小洞察，人家是怎么蹭……转……落”石头回。｜弟子班小问答。
1692712886# #■高人在出位。。。“弟子班的高富帅出来走两步呲牙呲牙”，顾禅一图晒出来，高大上，瞬间身高两米八偷笑。。。张三牛说：“这边线上如果打上0-240CM，设置为成长阶梯，可以从孩子们开始做个产品，就叫“比肩立体营销”，从士、兵、将、帅、王与身体成长结合，身体成长完成，立体营销学习成将成
1688130956# #■遇烂人烂事要“远”。。不好的事情会相互吸引，形成一个负能量的磁场。。。慢慢地，它会消耗你的更多精力，让你无法集中精神去做正事。（费斯汀格法则）。。时间如白驹过隙，不要在烂事上纠缠。要理解戏子的本质：骚浪贱毒。｜杨石头小看法。
1688471063# #■男女描述的区别：。。女人胖是丰满，。瘦是苗条，。高是修长，。矮是秀气。。。男人胖是肥猪，。瘦是排骨，。高是竹竿，。矮是冬瓜。。。中国词汇与智慧，总会找到你的心理逻辑。｜杨石头小洞察。。。
1690380453# #■问：你觉得这种产品是哪个国家搞出来的？｜杨石头小测试。
1687845428# #■如何拍得不留痕迹？。。一次曾国藩与几位幕僚闲谈，评论当今英雄。他说：“彭玉麟、李鸿章都是大才，为我所不及。我可自许者，只是生平不好谀耳。”。。一个幕僚说：“各有所长，彭公威猛，人不敢欺；李公精明，人不能欺。”。。曾国藩问：“你们以为我怎么样？”。。众人低首沉思，忽然走出一个管抄写的后生
1687435155# #■什么是止？。。“止”字为“上”字加一竖，这一竖挡在前面，好像一堵墙，看似是阻障，实则为界域的标志。。。石头小理解是，人生之路，不能只知道上进、进取，还要知道止则当止。。。“凡善怕者，必身有所正，言有所规，行有所止，偶有逾矩，亦不出大格。”。。意思是…人有敬畏心，便能说话有分寸，行为有依
1692861681# #■什么是精准客户？。。1-有需求。。。他有痛点问题，想了解，想解决。。。2-真KP。。。最终能签单，能认同，有决策权的人（或者，有推动决策的人）。。3-付款能力。。。心理账户在预算之内，有付款实力与付款意愿，有付款周期履约的习惯，不拖欠不赖账。。。■怎么找到精准客户？。。1-你主动找，去拜访。。。2-别人听说
1697727791# #■谎言的四种境界：。。低级的谎言，是胡编乱造，中级的谎言，是精心编造；高级的谎言，是用一半真相包裹一半编造；更高级的谎言，是每一句话都是真的，但是组合起来就是假的。。。同理，逻辑推导，每一个要素是对的，但结论是错的。每一个初衷是好的，但结果是坏的。|杨石头小思考。
1697095076# #■“不管算命先生说你五行缺什么，到了一定年纪，就会发现最缺的还是钱。”｜说真话的天心小神婆。
1700126556# #■马生马列童鞋可以自己搞的私章符号。｜弟子班小思考。
1693918755# #■酱香拿铁做对✔️了什么？。。非传统，反常规，旧元素，新组合，重要不是口味品尝，而是话题槽点。你当真，就入套了。|杨石头案例小点评。酱香拿铁
1698053070# #■“下一期两个组都是人物IP作业，我们怎么协助？”哈喽小助教团队问。。。石头翘起鞋底。。。哈喽小兰没懂。。。“写个红色的符，上面写一个字：运，代表着走红×走红偷笑”|弟子班的小半仙。
1695989841# #■中秋祝福㊗️定对卡。。1-你一定收到很多群发的诗词，某某祝福你啥啥啥（你懒得回，本质上都是信息打扰）。。这就是定位。。中秋祝福。。你也一定收到指名道姓的问候，你得敲字或者表情。。。这就是对位。。针对你发的。。在一堆祝福里，一定有个别有创意，让你印象深刻的表达吧？！。。这就是卡
1694437637# #■人与事，多问为什么，人与人，多问凭什么。。。抱着交易的本质去接触人和事，结局都不会太差。。。而用初心，陪伴，唠嗑堆积出来的感情，一旦跟利益挂钩，立刻就会分崩离析，原形毕露。｜杨石头人性小洞察
1691760719# #■为啥生人要熟，熟人要亲，亲人要升？。。把握好关系度。。。不会有人无缘无故靠近你，任何主动接近你的人都有动机与目的，或者本能。。。你喜欢一个人，可能仅仅是因为对方说了你想听的话。说话不需要成本，别被廉价的付出感动。。。尽管，嫉妒，是一个人发自心底对另一个人最大的认可。。。但落井下石的，大概
1691909630# #■你一个刚跑完步或者刚下班，回家路上遇到了烧烤店，首先接触到的是什么？。。是香味，让人不可抗拒的多巴胺。。。但你决定不吃，可能因为已经吃过了饭或者家里有人做好的饭等你，也可能是因为最近飙升的体重，不允许你对它们有任何想法...。。如果这个时候，你的女朋友或者好哥们，发来一个信息——“撸串
1699363378# #■“来一壶？”老梁发出一新搜罗到的酒器。。。“什么渊源？”石头问。。。“元代*福建将乐系青白釉盘口酒壶。”。。“你具体写写，艺术需要你解读。”。。石头试着写写。。宽口灯酒壶。。。“为啥宽口？”。。“因为可以点一盏灯，提一壶酒，有灯就有人，有酒就有魂。醉里乾坤大，壶中日月长。。。醒来明月，醉
1690896070# #■“为啥你说秀恩爱的图片最好中午发圈？”。。“因为早晚会有报应。”｜人设拍之社会心理学。
1687996865# #■【语重心长】别人话讲的重了，心里怀恨很长时间。【知书达礼】仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼。｜杨石头词汇新理解。
1691150335# #■你说，穿这个袜子的女人，想表达什么？
1702040862# #■食物的背后的是生活的小美好，给客户送个小镜子，自己去脑补自嗨表情。|弟子班盼盼甜品。
1695279944# #■“我感觉读书没啥用啊？”。。“不是读书没用，是你读的那点破书没用。”石头回。。。感觉悟……是心智建设，是左腿的知，连成系统为经，没有知与经，你就是一个没头苍蝇的瞎撞，让你恐慌的不是兜里没钱，而是心里没底。。。体验值……是操作建设，是右腿的识，连成系统为验。没有识与验，你就是个嘴炮大师
1698941806# #■如何更有尊严的做乙方？其实，没有甲方乙方，只有交易的双方，重要的是，你能担当什么角色。|杨石头经营小心法。甲方乙方
1693142719# #■小店生意模式。。。家门口，有家小饭店。前几年，门口挂着一条标语“外国人来本店消费，加价200%”。。。这几天，突然发现，这家小店关门了。。。点评：爱国这门生意，最近也不好做呀。|杨石头小洞察。。
1697464070# #■第一步，。同气相求的人设吸引。。。第二步，同频共振的玩法互动。。。第三步，同路同道的好物发现。。。用户的感兴趣，愿参与，肯花钱，是三步走的。|磨刀营基础课之用户对位与洞察。
1689317900# #■套娃里的逻辑。。。这个世界本没有真相，你以为自己揭开了真相，其实只是表象。。。原理就如同俄罗斯套娃一般，一层一层打开，里面还是一层一层。你所见到的真相，不过是下一层空间的表象。|磨刀营线下见面会。。。
1698489557# #■总统这个职业角色的人设，如果你是智利总统，你如何智立方的设计自己？|磨刀营自我训练小课题。
1700653527# #■说你想听的前提是…懂你所想。如果你不懂，八点来聊聊。
1690265768# #■把水果做大再大。。。用这种造型气球，来做当地土特产品，会让外地游客产生“必须买”的冲动。|杨石头小案例。
1699628753# #■是不是你？中了三条以上的请举手🙌。
1694342346# #■“为什么要做情绪流的品牌内容？”。。“品牌在找用户的需求入口，用户其实在用品牌找情绪出口，找到了，共鸣了，心理成交了，物理交易就自然形成了。。。你在商超货架上，满眼新产品，你的潜意识会伸手拿你认识的，熟悉的，问题来了，什么制造了你的熟悉？”｜杨石头心智小逻辑。
1702213105# #■马生他们在讨论不丹的徒步旅游，我在想，是什么消费动机，在经济下行的时间段里，让他们花精力时间，走这一趟？心理成交的逻辑是什么？｜弟子班产品小思考。
1688637747# #■在知名度，美誉度，忠诚度的前提是…识别度。如果你无法让用户一句记住你，你就输了一半。。。“你好，我姓黄，红绿灯🚥的黄。”|立体营销磨刀营。
1698305616# #■生活产品类，卖点的表达有三个维度：1-物理讲产品，2-生理讲体感，3-心理讲生活。｜杨石头立体营销小案例。
1690111402# #■一人，刑期已满，狱长通知，明天释放。。。他彻夜难眠，最后鼓足勇气向狱长提出申请，郑重要求延长刑期。。。狱长问其何由？。。他说：“这里实现了我的人生价值，连年被评为劳动标兵，并在各类竞赛中获得大奖，是狱中明星，是全体服刑人员学习的楷模。。。出去了，就是一刑满释放人员，社会歧视，朋友遗弃，
