1688396969# #泽连斯基大统领说：乌克兰在解放克里米亚之前战争不会结束。。。泽连斯基总统在接受美国有线电视新闻网采访时表示，乌克兰的最终目标是解放克里米亚，该半岛仍处于俄罗斯控制之下的任何“和平局面”都“不是胜利”。。。“我们无法想象没有克里米亚的乌克兰。克里米亚处于俄罗斯占领之下，这就只意味着一件
1695299446# #俄罗斯由于价格上涨，对汽油柴油出口进行管制。
1700013088# #以色列国防军完成对希法医院建筑群的包围后，开始在该医院的部分区域内开展军事行动。。。以色列还占领了阿尔沙蒂营地，从而使南北两军汇合。完成对加沙城的四面合围。由此量加沙的贼寇肋生双翅也飞不出去。
1699055085# #泽连斯基最快将于下周访问以色列
1690042739# #
1693369169# #台北市长蒋万安到访上海。据说他曾祖母生长于上海。
1687605079# #瓦格纳部队在控制俄罗斯沃罗涅日的军事设施后，正试图沿M4高速公路北上，穿过利佩茨克州前往莫斯科。。但该军事纵队遭到了俄罗斯的空袭阻挡。图中淡黄色区域为瓦格纳目前大致推进到的位置。
1689247641# #莫斯科以东的加里尼涅茨军训中心里的动员兵爆发大规模斗殴事件。起因是醉酒和家庭矛盾纠纷。据报导一名俄军士兵被打死，数人受重伤。
1688739920# #过去122年来，除塔利班外，每届阿富汗政府都致力于扩大女童和妇女的教育。。。然而，奇怪的是，塔利班声称代表传统和连续性。。。即使他们相信自己的谎言，我们也不应该相信。
1687690916# #乌军第3独立突击旅昨天与俄第57摩托化步兵旅在战壕中短兵相接。视频最终结果显示，乌军暂时赢。
1703816249# #允悲也不能赖防空部队吧。是防空导弹货不行。和西方的代差太大。这是甩锅给防空部队。
1688625737# #乌克兰情报总局局长布达诺夫少将在接受英国《泰晤士报》采访时表示，俄罗斯恐怖袭击扎波罗热核电站的威胁正在减弱。。。乌克兰情报总局局长表示：“我们正在这一领域采取某些行动——无论是公开的还是私下的，我认为现在人为灾难的危险正在逐渐减少。”
1689858719# #伊拉克总理穆罕默德·希亚·苏达尼宣布，如果瑞典允许另一本《古兰经》被焚烧，伊拉克将断绝与瑞典的所有外交关系。。。一名伊拉克叛教者计划在未来3小时内在伊拉克驻瑞典大使馆前焚经。
1687909751# #我发表了头条文章:《卢卡申科称普京已经提出要干掉普里戈津》
1689171737# #以色列在杰宁发动重大军事行动以削弱伊朗支持组织的存在后，伊朗外交部发言人纳赛尔·卡纳尼指责以色列实施“国家恐怖主义”：
1689244286# #作者InnaShevchenko。左派的奇怪立场是，他们正式站在侵略者一边，而不是受害者一边；站在战犯一边，而不是自由战士一边；站在独夫政权一边，而不是站在为生存而奋斗的年轻的三民主义之一边。。。左派越来越多地自掘坟墓。。。同志们，不要再用“谈判和停火”来欺骗人们，因为你们的提议是让乌克兰人陷入
1690453846# #乌克兰武装部队的反攻：据《纽约时报》报道，乌克兰的军事目标之一是到达亚速海。。。▪️乌克兰军队将向南推进，穿过俄罗斯雷区和防御工事，到达托克马克，如果成功的话，将到达梅利托波尔。。。▪️目标是打破俄罗斯占领的乌克兰领土和克里米亚之间的陆桥。。。▪️乌克兰武装部队的新行动可能需要一到三周
1688993630# #克里姆林宫表示，就在瓦格纳集团领导人带头对莫斯科进行短暂叛乱几天后，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京会见了叶夫根尼·普里戈任。。。克里姆林宫发言人德米特里·佩斯科夫告诉记者，6月29日举行的长达三个小时的会议有35人参加。佩斯科夫说，普里戈任雇佣军组织的指挥官也参加了这次会议，就在几天前，普里戈
1702085709# #图一2天前宾夕法尼亚大学校长LizMagil发视频为在美国国会作证时的反犹言论辩解。。。昨天据CNN，宾夕法尼亚大学校长LizMagil被校董事会要求辞职。。宾夕法尼亚大学董事会周四召开了紧急会议。。LizMagill本周早些时候在众议院听证会上的表现面临严厉批评。。。著名捐赠者罗斯·史蒂文斯威胁要收回1亿美元的捐
1696867033# #这两个表演的有点拙劣了。每个帖子后面都先后出现。。。写这些看似好像有点道理，你点头像进去，关注的全都是谣棍，还是老套的那些个。。。他们写这些肯定不是为给我和那些每天看我微博的，这群无可救药的人看的。应该是给那些小朋友们，洗脑用的。。。所以我这里不是你们的免费广告场，我看到就会随手删掉
1689512040# #普京：“俄罗斯尚未需要使用集束弹药，但如果针对该国使用集束弹药，俄罗斯有权采取相应行动”。。。我们来回顾一下：。2月28日，哈尔科夫：俄罗斯侵略军在人口稠密的居民区使用Smerch集束弹药。。。这只是俄罗斯在乌克兰住宅区使用集束炸弹的众多事件之一。。。图二，俄军在乌克兰战场使用过的集束炸弹
1688557665# #俄罗斯人的损失是乌克兰人的8-10倍。乌克兰武装部队地面部队司令亚历山大·西尔斯基（OleksandrSyrskyi秩陆军上将）在接受ABC采访时表示，反攻正在按计划进行。。。他还表示：。。-乌克兰尚未动用主力。。-巴赫穆特肯定会被释放。。-今天的主要目标是消耗敌人的兵力，以在前线取得突破。（若足球之传球耶
1701051689# #阿根廷当选总统米雷参加犹太仪式并宣布支持以色列：。。-哈维尔·米雷(JavierMilei)拜访了以正统犹太社区而闻名的传统社区Once的拉比DavidHananiaPinto。。。-参加Havdalah仪式并获得拉比的特别祝福。。。-米雷表达了研究犹太资料的愿望，并支持以色列的防御权。。。-谴责哈马斯恐怖主义并为人质的
1688653745# #英国情报指出，俄罗斯为了阻止乌克兰大反攻，他们几乎把全国所有的部队都调往乌克兰。1.俄国第58集团军，原为高加索地区的驻防单位，被调往扎波罗热前线。。2.原驻防远东和中国边境的俄国第5集团军和海军陆战队，这次调往在顿涅茨克地区的大诺沃西尔卡地区。。3.巴赫穆特周围的防御现在主要由空降军(VDV)
1700572761# #纸上写着“阿尔坦”、。。不远处克里米亚大桥、。。阿尔坦是乌克兰情报局的特种作战部队。
1693590147# #内布拉斯加州的一场女子排球比赛打破了2022年由西班牙创造的女子体育运动观看记录。92009名观众在现场观看剥玉米的乡巴佬队（Cornhuskers)横扫奥马哈独行侠（Omahamavericks)队。
1696760416# #那些到我评论区发表法西斯或者种族主义言论的，我发现有一个特点，就是点赞数特别高。可能瞬间就有几十个到几百个点赞。但是一般的人，无论什么立场，其实正常情况下就几个点赞。。。所以现在我大体也不去阅读，就是跟着点赞数删，一定是机器人错不了。
1693022645# #普里格津刚死，普京签署一项命令，要求俄罗斯志愿军和其他国家安全实体的成员宣誓效忠俄国并服从俄罗斯军事指挥系统。。。所以还演什么戏啊。杀了还没有勇气承认。
1702020771# #在乌克兰，俄罗斯公民组建了“西伯利亚营”，开始对抗普京政权。。。这个布里亚特人说我们打算让布里亚特成为一个独立的国家。（此次乌克兰战争布里亚特等俄罗斯境内的蒙古部族，边疆民族，远东地区的穷苦民众被首先动员，而大城市莫斯科圣彼得堡却很少被动员。）
1690106528# #希望大家警惕这样的一些人。从前他们直接过来骂，直接声称自己支持侵略。。现在这些人声称自己不支持俄罗斯入侵，只是单纯的觉得你这件事说的不对，你想法是有问题。。。这样的人，你点开他们的头像就发现还是那群人。。。我觉得今年他们进化了🧬。这些人往往还能收获一些点赞。他们的目的是迷惑人们。让
1687923044# #《NYT》撰文称，美国情报界认为，俄罗斯驻乌克兰陆军前最高指挥官谢尔盖·苏罗维金将军提前知晓普里戈津进军莫斯科的消息。。“其他俄罗斯之将领可能也支持普里戈津的尝试”
1696862133# #在过去的一天里，空军飞机对加沙地带的全境进行了大规模袭击，对哈马斯恐怖分子造成了严重破坏。仅在过去三个小时内，就有数十架飞机袭击了约130个目标。攻击重点：BeitHanon、Sajaya、AlFurkan和Rimal。（以色列空军发表于15分钟前）
1699865889# #英国青年冲破警方阻隔爆揍哈马斯支持者。。。这几天看到英国足球流氓站出来反对挺哈的人群的视频。虽说暴力不可取，但是沉默的大多数，还是应该站出来让恐怖分子看看他们的声音。
1690010807# #⚡️美国情报机构证实，俄罗斯战术核武器已经部署在白俄罗斯——美国有线电视新闻网（CNN）关于美国情报机构的报道。。。美国高级官员不相信卢卡申科会对军火库拥有任何控制权。战术核武器很可能完全由俄罗斯控制。
1688974378# #法国《解放报》援引西方消息来源：。。叶夫根尼·普里戈任会见普京。。。7月1日，普里戈任被传唤至克里姆林宫。。。国民警卫队局长佐洛托夫和外国情报局局长纳雷什金也与他进行了交谈。
1688388899# #苏梅.16人受伤，1人死亡🙏🏻。。俄罗斯使用沙赫兹无人机发动了4次袭击，导致一栋行政大楼和两栋公寓楼受损。图中这栋显然是平民住宅。
1690025056# #乌克兰总统泽连斯基表示，前线的战况很快会发生变化，乌军反攻势头正在增强，因为乌军已经成功穿越一些关键雷区并进行排雷。
1696767559# #据报道，在加沙边境围栏附近的音乐节现场发现了约200具尸体。。。看来那里的情况比最初想象的要糟糕得多
1703345890# #以军加沙战役地图更新：。。过去一周，以色列国防军继续在北部和汗尤尼斯周边取得进展。。。以色列已向加沙中部发出疏散警告。就在加沙河以南，这是用于北部行动的最初隔离线。
1688734279# #英国国防部：俄罗斯将把携带巡航导弹的舰艇移至亚速海。。。英国国防部7月7日报道称，俄罗斯将向亚速海派遣8艘军舰，其中包括三艘能够发射“口径”巡航导弹的卡拉库特级护卫舰。。。英国朝廷在兵部最新情报更新中写道，这些军舰将由俄罗斯新成立的亚速海军区指挥，该军区总部位于被占领的乌克兰港口
1688571048# #乌克兰国家警察证实基辅舍甫琴基夫法院大楼内发生爆炸。。。消息称：“目前，一个调查和行动小组、特种部队、爆炸物专家和警犬专家正在现场工作。”
1700108350# #果敢地区首恶白所成女儿白应兰，女婿曹强力，还有儿子白应苍，在米线沟坐直升机逃跑时遭遇炮弹身亡，飞机被炸毁。。。目前同盟军尚未确认相关消息
1687578410# #瓦格纳集团士兵包围罗斯托夫行政中心时候的视频。视频中瓦格纳集团士兵没有防备平民，枪口对准行政中心。
1690602503# #前副总理巴威·旺素万(PrawitWongsuwan)辞去人民力量党(PalangPracharathParty)党魁职务。。。立即生效。。。巴威是上次政变的策划者。2010年，他还负责镇压红衫军抗议者。他的辞职将使人民革命党更容易加入任何潜在的联盟。
1696699206# #以色列前总理51岁的纳夫塔利·贝内特(NaftaliBennett)抵达预备役军人招募中心履行他保卫国家的职责。。。他与以色列士兵一起在前线保卫以色列。他可能会被立即投送到南部前线。
1687600782# #沃罗日涅油库大火，应该是俄军Ka-52袭击导致的。
1702508114# #谴责以色列军人后，突然倒地。两旁马上冲出很多记者拍照。应该又是一篇以军伤害平民的报道允悲
1691946322# #我头发也是盘起来的平时。我最烦的就是总是打结。我猜测唐巾幞头和战争有关。束的紧实比较方便，也比较容易带头盔。如果丸子很松散，戴摩托车头盔都不方便。如果没有啥特别的情况，这辈子我不打算剪头发了。
1698820895# #一名犹太男子在纽约遇见并采访一名阻止一个男子损坏以色列被绑架人质海报的建筑工人。。“我所做的事情不应该被庆祝，这应该是很正常的事。有人不喜欢被谋杀的儿童、被绑架的儿童、被损毁的海报，这不应该成为新闻”。。真的是一名正直的好人。🙏。。
1689345074# #《乌克兰间谍头子走出阴影》。下面链接是这篇文章，路透对乌克兰间谍头子布达诺夫的采访。。
1687611679# #这个说法确实从历史角度有根据：所谓俄联邦既不是苏联的继承者，也不是民族国家。。。“俄罗斯”是：。•莫斯科帝国的残余。•犯罪集团。•恐怖主义国家。•虚无主义的反乌托邦。。莫斯科公国没有公民。它只有奴隶和战犯。
1697120073# #以色列准备攻击哈马斯的JDAM联合直接攻击弹药
1690294424# #伊朗展示了阿布·迈赫迪巡航导弹，声称射程为1000公里。
1688307151# #转发微博
1698928566# #在加沙前线牺牲的SalmanHabaka中校，他是迄今为以色列国捐躯的将士中军阶最高的。他是以色列德鲁兹阿拉伯人。。。“10月7日，33岁的以色列德鲁兹族中校萨尔曼·哈巴卡(SalmanHabaka)是第一批赶赴贝埃里基布兹现场的以色列国防军军官之一，他击退了哈马斯恐怖分子，拯救了无数以色列人的生命。。。今
1696946572# #乌克兰步兵第58旅的一个单位对敌方阵地的夜间突袭。。。乌克兰军队在一架带有红外热成像的无人机的支持下，袭击了顿涅茨克地区的俄罗斯阵地。视频的第二分钟显示了俄罗斯占领者没有夜视仪在迷失方向后开始互相射击。
1696835605# #纳赛尔·萨拉赫丁旅指挥官拉法特·哈布·侯赛因·阿布·希拉尔今天早些时候在以色列国防军的空袭中身亡。
1691064590# #刚刚回到我的屋里，屋里都有一股馊味。相反泰国首先没有这么低的气压，也没有这么高的湿度。。。我刚才查了一下气压，只有700多，相当于海拔3000米左右的气压。我屋里空气湿度高达83%。。。最后，在泰国，我没用防蚊液，也没被蚊虫叮咬。反而一下机场这边就被咬了。我看小红书，有人说因为泰国那边灭蚊导致
1704042793# #据《泰晤士报》报道，英国军方正准备对伊朗支持的胡塞武装发动一波空袭，原因是该叛乱组织在红海制造混乱。。。根据计划，英国将与美国以及可能的另一个欧洲国家一起，向预先计划的目标发射导弹，这些目标可能是在海上，也可能是在也门境内，那里是武装分子的基地。。。预计英国和美国将在未来几个小时内发
1696846124# #
1696973628# #以色列国防军新闻处：第一架携带美国弹药的飞机降落在以色列。。新闻部门指出：“这些弹药的目的是进行毁灭性打击，并为其他情况做准备。”
1696691732# #哈马斯目前占领的地区比加沙地带本身还要大。。。视频二，以色列的逐楼扫荡行动正在以色列斯德洛特进行。
1688392324# #乌军似乎已经反攻进入巴赫穆特地界。
1693560700# #打捞朝鲜军事卫星残骸失败。韩国：火箭已自爆。。韩国联合参谋本部表示，朝鲜上月发射军事侦察卫星后，针对其火箭残骸的打捞工作于8月31日正式结束，未能成功取得有分析价值的物件。为期8天的打捞作业并未发现有意义的残骸。。。韩国军方与相关机构共同研判，即便继续打捞也无法找到具价值的残骸，且台风
1689764374# #美国总统候选人小罗伯特·F·肯尼迪表示，如果当选，他将逐渐开始用比特币、黄金、白银和铂金来支持美元。（意为以国家的力量打压上述东西的价格，以挺美元）
1688384340# #《医心方》终于取来了。。。图一，康赖公曰：治病不论贵贱，贫富，华夷，愚智，普同一等，皆如至亲。（康赖公时人及后世东国人将自己视为华。及清入关，视清为夷）。。图二，三：安政元年1854年，日本朝廷将此书借来刻印。亦以汉字文言题叙。汉字文言可谓该国自古以来的官文。（日本近几十年来废字，而用拼
1688295274# #分析的非常有道理good
1688822796# #这么晚了，竟然还36度呢。今天太忙了，现在也没更新微博。主要是还没到家呢允悲
1687947181# #他自己竞选的时候就宣称自己是低种姓，贱民中的贱民。他的竞争对手指责他撒谎，说他根本不是贱民。印度现在有一个不好的风气，竞选中几乎没有高种姓，如果有高种姓，也必须冒充低种姓，否则政治生涯就完了。这其实也是一种歧视。这样并不能让印度更平等。应该给每个人机会，不应该炒作种姓话题。
1702363166# #哈马斯在加沙，以清真寺为幌子，实质将里面变为RPG训练场。
1702415605# #乌克兰特种部队在莫斯科附近诛杀叛徒，前国会议员IlliaKyva。。IlliaKyva在战争爆发后呼吁乌克兰向俄罗斯投降，然后他叛逃到莫斯科。乌克兰特种部队上个星期三（12月6号）成功地将其刺杀。昨天乌克兰总参谋部电报群对外界披露了详细的消息。。。此前杜金的女儿达莉娅，军事博主Tatarsky等也都在俄罗斯境
1698535802# #以军进入加沙前的祷告🙏
1695205173# #这场酝酿了30多年的冲突在两天内以阿塞拜疆的胜利并恢复对其国际公认领土的控制而结束。。。阿塞拜疆国防部表示已与卡拉巴赫达成协议：。。1.驻扎在卡拉巴赫地区的亚美尼亚武装部队和非法武装部队正在放下武器。他们离开战斗阵地和军事哨所，完全解除武装并离开阿塞拜疆领土。非法组织将被解散。同时，所有
1690204304# #据称是今天的巴赫穆特。
1692543893# #分享视频
1694210158# #俄罗斯对外情报局和格鲁乌争夺普里戈津的资产。。据《NYTimes》报道，两名西方官员表示，对外情报局可能会控制普里戈津的宣传资源，而国防部和格鲁乌则可能控制瓦格纳的运作。。。普里戈津25岁的儿子帕维尔也可能获得对其部分资产的控制权，但他需要克里姆林宫的批准才能在海外开展业务。
1695299251# #昨天，阿塞拜疆军队在纳戈尔诺-卡拉巴赫炸毁了一辆俄罗斯“维和”部队车辆。。。此次行动造成8名俄罗斯士兵死亡。死者中包括伊万·科夫甘（IvanKovhan），他是俄罗斯驻纳戈尔诺-卡拉巴赫“维和”部队副司令，兼任俄罗斯联邦驻卡拉巴赫“维和人员”北方舰队潜艇部队副司令
1693013315# #众所周知的缅甸庙瓦底的KK园区是电诈集团的最大最知名的一个据点。而克伦边防军控制这个地方并在这个地方与电诈集团合作。。。KyaikhtoRevolutionForce(KRF)称，2023年8月24日早上7点30分左右，缅军下属的克伦边防军（BGF）温梭（WinSoe）中尉及其妻子驾驶一辆白色丰田MarkII汽车在孟邦直通县斋托
1693455235# #博日科夫是瓦格纳集团老板普里戈津的密友和商业伙伴。他与普里戈津一直保持联系，直至其被杀死。此前，保加利亚对博日科夫提出了约20项指控，包括组织犯罪集团、谋杀和敲诈勒索。。。今天博日科夫，他主动从迪拜飞到保加利亚自首。
1697030337# #黎巴嫩真主党表示，它已准备好与美国航母对抗，并在必要时进行海上战斗，并已表明它有能力这样做。注意这是来自俄罗斯占领者频道的视频和信息！
1698580780# #约有50架左右美军军用运输机，在24小时内飞往中东地区，应为支持以色列🇮🇱国防军地面军事行动。
1689511487# #⚡️东部战线，局势有些恶化。国防部副部长汉娜·马利亚尔通报了情况：。。——敌军连续两天向哈尔科夫地区库皮安方向积极推进。(乌克兰）武装部队处于防御状态，双方的阵地每天都会发生多次动态变化。。。-乌克兰武装部队正在向巴赫穆特方向前进。在巴赫穆特周围的南翼，每天都有进展。在北侧，士兵们正在
1696766516# #以色列国防军袭击了加沙地带三个恐怖组织的军事总部。。。这三个军事总部是：哈马斯恐怖组织的一个行动总部，用于指挥恐怖主义；GAP恐怖组织的一个行动总部，在最近的行动中进行战斗；以及GAP恐怖组织的另一个行动总部，用于组织的火箭部队的恐怖袭击。。。以色列国防军此时继续袭击加沙地带。。
1693649064# #泰国国王目前已批准新内阁名单。。。前进党领袖皮塔·林贾隆拉敦促新政府兑现其竞选承诺，否则可能会加剧政治、议会制度和政客工作中持续存在的信任危机。他说，人们质疑他们为什么投票，以及选举前政治辩论的意义何在。。。他还表示，前总理他信·西那瓦有权请求皇家赦免，但他认为其他条件类似的囚犯也应该
1687423651# #我把车停在昌平的一个阴凉地。室外温度是45度。。。在树荫底下也感觉气血翻涌，头晕😵‍💫。
1687597979# #数十名俄罗斯安全部队军人在谢尔普霍夫附近的奥卡河大桥附近登陆，封锁了通往莫斯科的M-4高速公路上横跨奥卡河的战略桥梁。
1696826828# #以色列边境的Supernova音乐节（以和平名义举办的音乐节）现场的恐怖镜头被曝光，哈马斯在现场杀害了260人
1691646386# #乌克兰武装部队总司令征夷大将军扎卢日尼公曰：“我们的土地上的战斗仍在继续，其规模是第二次世界大战以来世界上从未见过的。。。我们没有权利将这场战争的负担转嫁到我们的孩子身上。。。必须此时此地消灭敌人。。。我们可以做到。”
1691130790# #乌克兰连夜出动海军和空中无人机袭击了俄罗斯在北高加索地区最大的港口新罗西斯克。
1701622886# #讽刺性漫画。一个人的后背印着反战☮️徽章和口号。然后照妖镜显示他真实的面目是恐怖分子。。。现在欧美一些国家内的极左派已经彻底滚到恐怖分子的支持者一方去了。他们是法西斯分子，他们不允许别人说反对哈马斯的话。
1691469198# #CNN：美国批准向乌克兰运送第一批艾布拉姆斯坦克。。“它们已经准备好了。现在它们需要被运送到欧洲，并进一步运送到乌克兰，以及随之而来的一切：弹药、备件、燃料设备、维修设施。所以这不仅仅是坦克，而是整个包裹，”
1689350042# #印度今天成功发射了一枚火箭，试图将航天器送上月球。目前只有三个国家——中、美、前苏——在月球表面着陆了登陆器
1689271969# #俄罗斯联邦安全局(FSB)公布了这名职业杀手（或说合同杀手）的供词。乌克兰人SerhiyDenisenko受到酷刑和强奸威胁，除非他“招供”。。。图二是来自于俄罗斯消息源的叙述。显示此案很多证据链来自于威逼。或许并不是Denisenko刺杀的。。。困了机器翻译，凑合看吧，感谢理解：Osechkin的消息来源：“我们的
1697123877# #哈马斯发誓要广播人质处决。科技公司无法阻止他们。。。哈马斯恐怖分子发誓要在网上广播他们处决以色列人质。最近的历史表明，科技公司几乎无法阻止这种情况发生。。。在新西兰布法罗和基督城的直播谋杀案仍然在网上可见，在大规模杀戮发生很久之后，已经被观看了数百万次。公司阻止访问暴力视频的努力受到
1696071242# #即将退休的美国高级将军马克·米利似乎影射特朗普为“想成为独裁者”（图二，这样认为）。。“我们不向部落宣誓。我们不对宗教宣誓。。。我们不会向国王、王后、暴君或独裁者宣誓，我们也不会对想要成为独裁者的人宣誓。。。我们不对个人宣誓。我们向宪法宣誓，我们向美国这个理念宣誓，我们愿意为保护它而死
1696700309# #哈马斯在加沙地带向特拉维夫发射了数百枚火箭弹。。。不得不说这次以色列情报失误，没有能够遇敌于过境之外，致使本国人民遭受重大损失。
1700652071# #美国挫败了在美国本土杀害锡克教分裂分子的阴谋。。据英国《金融时报》报道，美国当局挫败了在美国本土刺杀一名锡克教分裂分子的阴谋，并就印度政府参与该阴谋的担忧向印度政府发出警告。。。该阴谋的目标是古尔帕特万特·辛格·潘努(GurpatwantSinghPannun)，他是一名美国和加拿大公民，担任锡克教徒正义
1703725800# #反以色列抗议者封锁了通往洛杉矶国际机场的道路，并在路上设置路障。。。这是一次有组织的有预谋的协调一致的行动，因为所谓“抗议者”正在纽约市肯尼迪机场做同样的事情。。。即便没有外国势力参与在其中，也是任何一个国家无法容忍的内乱行为。
1691847425# #俄罗斯代理人声称，随着更多爆炸的报道，又一枚瞄准克里米亚大桥的导弹被击落。。。继早些时候有报道称克里米亚大桥遭到袭击后，被占领的克里米亚的俄罗斯代理人谢尔盖·阿克肖诺夫(SergeyAksyonov)表示，下午3点左右，防空系统在刻赤海峡上空又拦截了另一枚导弹。
1693751485# #根据印度媒体的报道，巴基斯坦控制的克什米尔的吉尔吉特-巴尔蒂斯坦地区连续多日发生大规模抗议活动。局势非常紧张，印度媒体渲染有爆发内战的风险。。。甚至TLB在昨天建议阿富汗国民鉴于局势不要前往巴基斯坦。
1693269526# #为泰党周一接受了互联网法律改革对话(iLaw)组织的请愿书，要求就重写泰国2017年宪法进行全民公投。。。为泰党总裁新政府卫生部长崇南说表示，iLaw的呼吁符合他的政党的意图。。。他说，为泰党将在新政府第一次会议上就其举行公投的提案寻求一项内阁决议，以决定大多数公众是否同意该党重写宪法的意图。
1687822971# #绍伊古同志有点心不在焉。图二，可能担心自己被从历史上抹除嘻嘻
1695180326# #迄今为止，阿塞拜疆在阿尔扎赫发起的“特别军事行动”中已造成多达28名有图片证据的士兵被杀。。他们继续前进并占领了阿尔扎赫的更多村庄。
1688646514# #应该看到俄军令人震惊的坦克损失，目前乌克兰在坦克数量上甚至超越了俄军。。。乌军单从数量上来说，重炮和多管火箭发射系统仍然不如俄军。。。虽然俄军的多管火箭发射系统是上世纪60年代的科技，然而考虑到数量优势，也会阻挠进攻。所以至少在数量上乌军必须超过俄军，并且要远远超过俄军，才能在战场上看
1690357716# #俄方报告称，自今天(26日)上午起，乌军恢复对罗博季涅(Robotyine)的大规模袭击，据报导有重型装备和大量火炮
1701688224# #干净的下水道
1691231330# #连人家国外的app都知道标注一下海参崴。
1688039426# #劣币一定驱逐良币。有良心的大夫通常穷，也没有什么好名声。如果你不去管病人是否有钱，是否能治好病，每张处方在3000以上，那你一定是神医，名医。这是热力学定律的必然结果。
1696908811# #哈马斯庆祝集会在多伦多市中心吸引了大批人群。贾斯汀·特鲁多和多伦多市长谴责了这一未经许可的活动，但与2022年卡车司机车队抗议活动不同的是，警方并未接到指示将其驱散。
1703820648# #孙维的房产现在在澳大利亚挂牌出售。可能最近几天遭受澳大利亚华人请愿的影响，又要润走。房产信息显示2015年3月以949999澳元的价格买下这处232平方米的房产。
1688485857# #根本不应该的。两周前我查了一下太阳活动。据说太阳耀斑也是近年来活动最频繁的一次。
1688037797# #俄罗斯风暴连的士兵抱怨他们的处境。他们声称他们被迫在没有补给（食物/弹药）的情况下进行屠宰，并且没有得到报酬。现在，150人中只剩下20人。他们拒绝接受任何进一步的命令，并向宪兵自首。。。我认为他们这样自首是不明智的。他们完全不了解布尔什维克。宪兵不可能把他们接回国内坐牢然后除役。。。
1687610302# #【对于普京来说，接下来的24小时对于这场冲突的未来至关重要，因为瓦格纳的抵抗对于他对俄罗斯的控制构成了巨大的威胁。。。这种前所未有的威胁与过去不同。在过去所有反对派都迅速被压制，任何反对者都被杀死或逮捕。这场战争从乌克兰转移到了俄罗斯，并在短短几个小时内推进了数百公里逼近莫斯科。。。
1688522248# #俄军正在大规模撤离札波罗热核电厂，该地区的数十个检查站中只剩下两个，但却传出在三号和四号核电厂反应炉被安装炸药，虽然不至于造成摧毁，但造成的一定破损会让各界误认是乌克兰对核电厂攻击，并制造假讯息污蔑乌克兰
1694770291# #叙利亚统治者巴沙尔·阿萨德想要加冕。。《Elaf》报道称，叙利亚独裁者希望将该国的政体改为共和君主制。。。因此，阿萨德希望确保家人的安全以及权力顺利移交给儿子。
1701055236# #老街战役即将开打，民众连夜撤离。一些边民同胞难民撤到中缅边境和瑞丽。还有一个视频是夜里凌晨两点，同盟军和志愿者给难民分发食物，视频找不到了，所以没上传，但是我看到了这个视频。
1690732548# #Nice
1693284023# #来自乌克兰苏梅地区的著名历史学家和考古学家尤里·科瓦连科(YuryKovalenko)在巴赫穆特与俄罗斯军队的战斗中阵亡牺牲。
1703609822# #普京桌子变短了，这样可以近距离听到绍伊古告诉他登陆舰被打爆的好消息了。
1696941125# #以色列国防军：。。“最近几天，以色列国防军一直指示加沙地带境内的居民与指定区域保持距离。。。我们强调，以色列没有正式呼吁加沙地带居民撤离到埃及。”
1696890984# #当地时间在今晚，在黎巴嫩贝鲁特，人们阻止骑摩托车的真主党恐怖分子经过他们的社区，因为他们厌倦了真主党对以色列的恐怖主义行为。真主党利用平民作为人体盾牌。
1694516052# #埃及阿拉伯共和国禁止女学生在教育机构佩戴面纱和其他面罩
1693030967# #总理斯雷塔·塔维辛吸引更多游客的策略包括：。。-放宽对某些国家的签证限制（此前主要是对华旅游签证限制，导致准备长期度假的游客减少，华人大都只能选择收费较高的落地签），旨在吸引高消费游客。。-将游客在泰国的允许停留时间从30天延长至90天。。-复兴以其高乘数效应而闻名的休眠项目。。-建立允许
1703682365# #圣诞节期间，穆斯林民兵对20个村庄发动一系列袭击，导致160名尼日利亚基督徒丧生。。国际媒体是否将其列为头条新闻？伦敦针对此事有“百万人游行”吗？当哈马斯恐怖分子被抓被杀的时候，牛鬼蛇神都跑出来了。等平民遭受恐怖袭击的时候，这些牛鬼蛇神怎么不出来为遇难者抗议呢？怎么不去抗议那些恐怖
1687764838# #乌克兰国防部副部长汉娜·马利亚尔表示，自乌克兰南部发动攻势以来，乌克兰武装部队已解放了130平方公里的土地，上周解放了约17平方公里的土地。
1690337502# #为泰党支持者也抗议了：支持者呼吁为泰党尽快组建由其领导的新政府，并放弃与其他七个政党共同建立联合政府的承诺。。。因为28号泰王生日，属于公休。因担忧27号首相选举会造成为泰党声明取消与前进党的结盟等原因，造成28日出现前进党支持者的街头混乱。所以27号国会两院联席选举被推迟。
1694950153# #英国球迷当街吟诗：。。遁没准会自由，战没准会死亡。。然死在床上（摊平之意）没准多年后你会后悔希望把这浪费的时间换成一个机会告诉你的敌人：你可以夺走吾之性命，然尔终究不会夺走吾之自由也。
1691759595# #西非国家准备向尼日尔派遣军队。。这一决定是昨天在尼日利亚首都阿布贾举行的西非经共体峰会上做出的。。。峰会呼吁联合国和非洲联盟支持尼日尔恢复宪法秩序的努力。
1700461388# #阿根廷新任总统哈维尔·米莱，在视频中展示他准备裁撤的政府部门。诸如，教育部，卫生部，科技部，劳工社保部等等。。。他表示央行应该关闭，比特币应该得到支持。。。米莱是以色列和犹太人的公开粉丝，甚至考虑过皈依。他的计划包括关闭央行、放弃比索和削减支出。。。他表示，气候变化是一个谎言，不会就此
1689082972# #乌克兰战斗控制和信息处理系统Delta已成功通过北约测试，包括与F-16战斗机的互兼容性测试。。。这是由负责创新、教育、科学和技术发展的副总理兼数字化转型部长米哈伊洛·费多罗夫（MykhailoFedorov）宣布的。。。据他介绍，他们还测试了4种数据交换协议，乌克兰从西方伙伴那里收到的大多数现代武器都按
1703811746# #普京盟友、统一俄罗斯党成员弗拉基米尔·叶戈罗夫（VladimirEgorov）在托博尔斯克市自家三楼公寓发生跌出窗户的事故后坠楼身亡，年46。。俄罗斯当局正在调查他的死因
1688393541# #反攻是一项极其复杂的行动，乌克兰人的实施方式值得赞扬——北约军事委员会主席罗布·鲍尔海军上将。。。北约军事委员会主席指出，乌克兰军队在试图突破俄罗斯防线时面临长达30公里的防御障碍。（指纵深方向，会有长达三十公里的很多道防线）。。鲍尔补充说，乌克兰军队不应因行动不加快而受到压力或批评：
1690585389# #乌军使用俄国人的方法，把S-200防空导弹，改装成为了对地攻击导弹。击中了Taganrog市中心（马里乌波尔以东64英里）
1693284053# #乌军在扎波罗热方向占领的俄军阵地。
1687577667# #在布尔什维克占领顿河畔-罗斯托夫之前，它一直是属于乌克兰的。
1691300722# #我做的，冬阴功三文鱼汤。和冬阴功炒面允悲做的很邋遢。不好意思啊
1690603074# #一名痛哭的俄军战俘说当时他想自杀、但幸好乌军士兵救了他并阻止他自杀，然后还帮他进行医疗。不然他活不到现在
1696723666# #哈马斯发言人加齐·哈马德告诉英国广播公司，哈马斯得到伊朗的支持，对以色列发动突然袭击，“这是一种自豪”。。。哈马德还表示，哈马斯得到了其他国家的支持，但不愿透露得到了哪些国家的支持。
1690360875# #这台风又是冲着郑州来了。服了。还就喜欢在这时间段有这个路径了。。。这屁股后面还有一个正在形成中的风暴。各位可要小心啊。台风路径上的台风来时注意安全。
1702466008# #北加沙投降的哈马斯士兵。
1703508204# #巴勒斯坦的巴莱坞
1688938887# #在塔利班政权下，。。神聖華夏之國的女孩可以在喀布尔街头骑自行车，但阿富汗女孩不可以走出家门。。。佩服这两个女孩去当地工作或旅游的勇气。希望两人平安。希望他们在那低调一点，不要被is或者其他极端分子盯上。也希望她们能上网搜索一下阿富汗相关信息。
1693671230# #乌克兰空军发言人尤里·伊格纳特宣布，美国将向乌克兰发送用于F-16的AMRAAM空对空导弹，最大射程为160至180公里。。这将使乌克兰能够在不处于俄罗斯防空系统范围内拦截俄罗斯飞机
1704034367# #今天前门大街，鲜鱼口，大栅栏，前门清真寺和周围胡同。
1687793734# #顿巴斯的一个加油站。乌克兰大总统在该地区进行工作访问期间喝咖啡并与我们的捍卫者自拍。。。——乌克兰大统领府
1688824365# #波兰宣布派遣约1000名士兵和200辆各式装甲车辆，开始向白俄罗斯边境移动，波兰正在为瓦格纳集团抵达白俄罗斯做准备。。。（如果瓦格纳从白尔罗斯进攻乌克兰，那他们几乎肯定不会担心波兰的陈兵。因为任何一个国家都知道波兰是不会主动进攻，只会防御的。波兰这样做大概率还是摆出姿态，向全世界示警，或
1699691174# #经过过去24小时日益激烈的冲突，以色列国防军继续从北部和南部向加沙城推进。。。以色列推进到港口之外后，目前在AlShifa医院以西不到500米处正在进行激烈战。
1704026880# #乌克兰英雄OleksandrMatsievskyi（亚历山大·马齐耶夫斯基）牺牲一周年。。2022年的12月30号，OleksandrMatsievskyi被俘。俄军让他说“荣耀属于俄罗斯”，他深吸一口烟，说“荣耀属于乌克兰”，英勇就义。（很遗憾，慷慨就义的视频没有发出来。）
1692620716# #匈牙利外交部长彼得·西哈托表示，塞尔维亚准备帮助匈牙利绕过乌克兰输送俄罗斯天然气。允悲匈牙利塞尔维亚两国真搞笑😄
1691320778# #黑海海水越来越汹涌。最近几天，乌克兰对该地区俄罗斯利益的攻击有所加剧，不到24小时内发生了两次无人机行动。
1699926434# #英国首相苏纳克（RishiSunak)周一(11月13日)突然重组内阁,其中作出了一项震惊英国政界的任命——由前首相卡梅伦(卡麦隆;DavidCameron)出任外交大臣。。。这次重组源于内政大臣布雷弗曼（SuellaBraverman)稍早前公开批评伦敦都会警察允许亲巴勒斯坦人团体在12日英联邦阵亡将士纪念星期日期间举行反以
1690127127# #不驱逐的话，哪天又要闹独立。俄人就是这样雀占鸠巢，不用和它客气。
1696855477# #亚伊尔·戈兰（YairGolan）他是61岁的以色列军队退役少将，也是前以色列国会议员。。。昨天，在以色列国防军和警察完全混乱的情况下，戈兰穿上旧制服，拿起武器，多次驾车驶入战区，营救遭受炮火袭击的平民。在一次户外派对上，两名年轻人-他们的260名朋友被谋杀后，他们躲在灌木丛中，戈兰从灌木丛下
1691647164# #莫斯科多莫杰多沃国际机场或其附近已听到爆炸声，大火正在燃烧。在听到爆炸声之前防空系统已处于活动状态。机场已经关闭。。。俄罗斯宣布击落乌克兰无人飞机。
1688679249# #“局势正按照既定计划发展，主动权掌握在我们手中。”大将军都督乌内外诸军事假节乌武装部队总司令上将瓦莱里·扎卢日尼在与参谋长联席会议主席马克·米利的谈话中谈到反攻。。。大将军扎公曰：“我们还讨论了武装部队在武器和弹药方面的实际需求，以继续从俄罗斯占领者手中解放乌克兰领土。”
1688625848# #哥伦比亚广播公司：美国可能本周就向乌克兰提供集束弹药问题做出决定。。。据哥伦比亚广播公司新闻援引未透露姓名的美国官员的消息报道，美国最早可能在本周决定是否向向乌克兰提供集束弹药，以加强基辅正在进行的反攻。
1687578992# #车臣卡德罗夫部的Akhmat（阿赫玛特乃卡德罗夫中间的名字）特种部队，将在莫斯科抵挡瓦格纳军的接近。。。卡德罗夫借此机会上洛，我相信是真的勤王。只不过这种勤王的目的性真不好说。是帮瓦格纳勤王？还是自己想当魏公还真有待观察。
1702631557# #以色列国防军称：以色列国防军、辛贝特和国家安全部队今晚逮捕了五名通缉犯，并在整个朱迪亚和撒马利亚（朱迪亚和撒玛利亚现归约旦河西岸）以及贝卡（黎巴嫩）和埃梅基姆展开军事行动。。。今晚，以色列国防军后备部队、工程部队和军事部队士兵摧毁了齐亚德·采法迪(ZiadTsefadi)和哈马德·察巴赫(Hama
1687599154# #叶夫根尼·普里戈津在新的音频消息中拒绝遵守普京/俄罗斯联邦安全局的命令，表示他正在前往莫斯科的路上，并宣布了反腐败目标。。普里戈津普京。。“总统对叛国的认知是错误的。我们都是祖国的爱国者。我们曾经战斗过，并且正在战斗，没有人会应总统、俄罗斯联邦安全局或类似人的要求投降，“Wagner
1694356164# #平生最厌恶的就是这种管别人的头发的人。嘻嘻本人头发现在已经过腰了。气死这种管别人头发的人。。。想留多长就留多长，这是动物都有的最基础的自由。所以说视频里的人并没有把学生当作与他平等的人来看。
1696940037# #《Time》有一篇以色列左派的文章，作者Sneh是一名退休的以色列国防军将军，曾是少数以色列内阁的成员，目前担任以色列安全指挥官执行委员会成员。。。总之可以让我们距离遥远的人民能够了解到他们的想法——彻底解除哈马斯的武装，与海湾国家和巴勒斯坦民族权力机构合作，重新建设自由的加沙。。。这篇文
1703346736# #10月，乌克兰的ATACMS炸毁了俄罗斯11%的Ka-52攻击直升机。乌克兰只从美国获得了20辆ATACMS（因为美国“只有”4000辆）。。。昨天-乌克兰使用德国两周前交付的爱国者系统摧毁了3架Su-34战斗轰炸机。。。如果西方最终提供更多更正确的武器系统——那么普京必须走上谈判桌——或者在地堡里开
1687691470# #自“特别军事行动”开始以来俄罗斯军队占领的最大城市是顿河畔罗斯托夫。。。瓦格纳战士花了10个月的时间试图攻入乌东巴赫穆特但几乎失败。不过瓦格纳士兵一天之内就占领了俄国顿河畔罗斯托夫。
1691221710# #周六，一艘俄罗斯油轮在乌克兰无人机袭击刻赤海峡时受损，连接克里米亚和俄罗斯的战略大桥上的交通短暂中断，而一天前，莫斯科的一艘军舰在黑海被击中。—曼谷邮报
1690765933# #数小时前，乌克兰无人机，袭击了了俄罗斯境内布良斯克和罗斯托夫的几个军事基地和仓库。。。无人飞机又袭击了俄占克里米亚。
1687829136# #普里戈今日先于晋公，发布此番言论。或有人谓此计甚高。或将引起俄国天下之共鸣。普里戈对俄国政之攻仍继续。此狡诘的号召彼国民起义也。
1703601283# #以色列女演员诺亚·蒂士比(NoaTishby)讲述犹太人以及他们所建立的国家究竟是怎样的。
1693311156# #乌克兰志愿军的副指挥官谢尔盖·伊尔尼茨基呼号“Sokil”，他也是巴赫穆特地区行动的指挥官，他于8月22日在战斗中牺牲。。。8月28日，一大队悼念的士兵和市民走过首都的街道，为这位知名的指挥官送行。
1688353897# #巴西正在调查俄罗斯如何利用该国作为持有巴西护照的间谍的掩护而逃脱惩罚。。。此次调查是在俄罗斯间谍积极使用巴西护照的背景下展开的。《华尔街日报》写道，最近报道了三起此类案件，但可能还会有更多。。。1，2022年6月，荷兰情报部门揭露了俄罗斯间谍谢尔盖·切尔卡索夫。他试图以巴西国民的身份在
1689767789# #俄罗斯人已向库皮扬斯克方向发起进攻。。。-西尔斯基。“现在库皮扬斯克和莱曼附近的军队数量几乎与苏联入侵阿富汗期间一样多——超过10万人。”。。-🇺🇦政府。。。注意到大约有900辆俄国坦克和300辆俄国多管火箭发射器。。。俄罗斯的主要目标是击败库皮扬斯克地区乌克兰的国防军，并继续深入乌克
1690211868# #虽然哀伤，但是我们民族每一个公民因为哀伤而共鸣，因为哀伤而无比团结。
1691677656# #很多人对中医都有误解的。当他们来看病，坐下，伸出手没有别的话，让你给所谓的把脉。并认为这样就可以知道他有什么病了。这不是看病，这是算命。这种情况下，通常我会说我不会。。。还有一种情况，一个人坐下问：你会把脉吗？我通常会摇头。我不会把脉。。。中医不等于算命，也是需要证据的。。。图是从证不
1687698161# #俄军对伊德利卜以西，吉斯尔舒古尔的一个西红柿市场进行袭击，造成至少8名平民死亡。。。俄军对瓦格纳束手无策。但对平民和西红柿市场还真在行。
1690378975# #乌克兰国防部表示，自俄国退出粮食协议后，俄军在黑海舰队活动出现异状，准备透过军机和军舰封锁乌克兰黑海的海域和航路，禁止任何船只来往乌克兰
1694652214# #美国汽车工人联合会负责人宣布，计划周五在有限数量的工厂开始罢工，随着合同谈判的继续，罢工规模扩大。。。肖恩·费恩表示：“我们正准备以他们从未见过的方式打击这些公司。”
1689518041# #俄罗斯消息来源称，曾参与2014年俄罗斯入侵克里米亚的一名俄罗斯军官被杀——亚历山大·戈林中校。。。2014年，在俄国占领并吞并克里米亚期间他指挥并参与了袭击了贝尔贝克机场。。。据推测，戈林是在别尔江斯克俄罗斯军队总部遭到袭击时被杀的，当时防空副司令奥列格·茨科夫已被杀。
1693736938# #俄罗斯布里亚特共和国的40名男子在警方试图打击非法开采玉石的行为后武装反抗俄罗斯当局。。。他们正在与警察交火。。。有一名布里亚特男子手持石头，竟然被俄罗斯当局近距离射杀。。。在乌克兰战场上，俄军中没有其他地区的人比布里亚特共和国失去更多的男性。。。这种民族裂痕能修复吗？
1688265046# #我一直觉得没准是因为外国势力的渗透导致的。
1690296311# #乌克兰安全局拘留了俄罗斯情报总局的一名特工，该特工在切尔尼戈夫地区监视乌克兰武装部队的作战航空。。。据报道，入侵者计划利用这些信息准备对乌克兰武装部队设施进行空袭。。。“现在她已被拘留并完全承认自己有罪...，肇事者将面临终身监禁，”SBU新闻部门写道。
1689523389# #
1694096510# #美国情报机构认为乌克兰武装部队将在今年年底前突破俄罗斯的所有防线。。美国国防情报局分析主任特伦特·莫尔表示，乌军将在今年年底前将能够突破俄罗斯在乌克兰南部的所有防线。。。“如果我们在两周前谈论这件事，我会更加悲观一些。他们突破第二防御带实际上意义重大，”一名美国情报官员告诉《经济学人
1702632157# #果敢同盟军发布“果敢光复行动入城禁令”。此前有传言说缅军与果敢军等诸路民族武装在中国斡旋下进行和平谈判。这个谈判现在已经得到证实确实是有。传言谈判内容有一条是缅军于12月30日前撤离老街。此传言未知真伪。
1690295652# #最开始就是巴威这些人反他信。最最开始是口水仗，导致第一次他信被废。第二次英拉上台组建的阁员大都是当初在街头“闹事”反军人的。因为闹事都是北部和周围农村的人，据说阻碍了曼谷中产阶层生活，所以曼谷人也支持军方的政变。第一次政变泰王称他信干的很好，你们不应该这么做。所以，他们没有大仇
1694654827# #分享图片
1691113102# #乌克兰总统办公室主任叶尔马克表示，乌克兰已开始与美国就提供安全保障的双边协议进行谈判。。。这些安全保障将加强乌克兰未来加入包括欧盟和北约在内的欧洲大西洋共同体的进程，这是最终目标和最可靠的安全保障。
1692666480# #她是普什图人。在普什图政治集会演讲。和她一起被捕的是巴基斯坦普什图族的左派领袖。
1696689524# #巴勒斯坦这种行为无法获得世界的同情，还会让世界厌恶。巴勒斯坦同时是世界上少有支持俄罗斯入侵乌克兰的地区。
1689264335# #乌克兰梅利托波尔市市长IvanFedorov称，稍早托克马克Kovalsko冲压厂遭到乌军击毁，厂内包括俄军指挥官在内高达200名俄军死亡。
1697029406# #“我永远无法理解任何正派的人如何能够庆祝我们所看到的最令人憎恶的场景。这种行为是完全应该受到谴责的。”。。TomTugendhat英国国会议员谴责那些因哈马斯发动的恐怖袭击而庆祝哈马斯的人。。。我想问那些在我微博里谴责以色列还击的人。你们是否谴责恐怖袭击？当你们看到平民，妇女儿童遭受袭击，你们
1690028002# #在泰自豪党（国会第三大党）和ChartPattanaKla（只有2名议员）拒绝了为泰党基于冒犯君主法修正案而加入8党联盟的邀请后。。。为泰党领导人Chonlanan表示，他担心与联盟外政党的谈判可能会进入死胡同。。。他提到，有一个选择是前进党成为反对党，但这一决定必须由前进党自己选择。。。当被问及为泰党是否会
1688974289# #乌克兰武装部队总参谋部：。。自从乌克兰武装部队在梅利托波尔和别尔江斯克方向发起反攻以来，已解放了169平方公里的土地。
1698940120# #公布姓名没有用的，需要立法打击用言论和行为支持恐怖主义组织的人。还有那些反犹太人的种族主义者。
1690357904# #乌克兰新型海上无人舰船“MAGURAV5”在国际国防工业博览会上亮相。🦾。。它可以执行监视、侦察、巡逻、搜救、扫雷、海军安全、战斗任务等多种行动。
1700829557# #果敢同盟军接受空投支援物资的视频。
1687620371# #相关消息指出，别尔哥罗德、库斯克和布良斯克地区的国土防御分队已处于全面戒备状态，预计俄罗斯自由军团、志愿军(RDK)和波兰志愿军将在夜间发起进攻行动。
1691155433# #拉脱维亚的俄罗斯人将于九月收到一封信，要求他们离开该国。。。公民、移民和社会凝聚力委员会主席IngmārsLīdaka表示，大约6000名俄罗斯公民将收到信件。
1695396370# #希腊语献词，由亚历山大大帝本人（公元前330年）雕刻，来自小亚细亚的普里埃内。。。英国博物馆
1687782422# #塔夫里亚方向的乌克兰国军联合新闻中心报告称，“乌克兰军队已深入敌占领土1.5公里”。。。在塔夫里亚方向，“国军正在前进。”“塔夫里亚”作战战略群司令亚历山大·塔尔纳夫斯基表示，“在过去24小时内，敌军对我方阵地发起了18次攻击，发射了450发炮弹。”。。最后一天，敌军伤亡近四个连。敌军15台军事
1688050630# #乌克兰安全局（SBU乌克兰之锦衣卫）6月29日报告称，其指控6人在波尔塔瓦采矿和加工厂贪污4亿赫里（1,090万美元）。。。该工厂隶属于Ferrexpo集团，该集团属于乌克兰商人、亿万富翁、前议会议员KostiantynZhevago。这位寡头曾卷入多起国内外欺诈和腐败案件。。。（发表这个是我不太了解这个机
1688427831# #目前赫尔松战线的情况。。。虽然部分桥梁倒塌，但乌军挖掘的战壕并未受到影响。乌军甚至增加了其存在并稳定了东部别墅的局势。。这条路完全是远程布雷，俄军部队几乎无法靠近而不受到伤害。（所以乌军也有一定的排雷困扰）
1688479664# #乌克兰兵部发言人：俄军在乌克兰前线附近，已经集结了超过18万军队：利马诺-库皮扬斯克方向有12万，巴赫穆特附近有大约5万
1689865337# #有消息称为泰党总理候选人已得到军方支持
1695194140# #卫生部长前为泰党总裁崇喃为他任命妻子农萨库·班隆鹏博士担任顾问进行了辩护。。。崇喃说，农萨库没有领取该职位的薪水，他对她的经验和沟通能力有信心，这就是为什么她被选来协助他传达医疗信息、管理内部沟通以及监督政府官员和雇员的福利。。。农萨库此前曾担任卫生部常务秘书办公室信息局局长、MuakLe
1689288624# #五角大楼发言人空军准将帕特里克·赖德表示，瓦格纳PMC雇佣兵“明显”没有参与乌克兰的敌对行动。。。“现阶段，我们没有看到瓦格纳部队在支持乌克兰的军事行动方面发挥任何重要作用，”他说。
1697035083# #法新社消息执政党和反对党达成协议，组建以色列战时紧急内阁。。。此前消息：。。以色列总理本杰明·内塔尼亚胡和民族团结党领袖本尼·甘茨今天宣布，已就建立联合紧急政府和战争管理内阁达成协议，该内阁将领导国家直至战争时期结束政府商定了4个主要项目：。。-成立“战争管理内阁”，由3名成员组成：总
1687715847# #任人唯亲的结果就是劣币驱逐良币，贤臣都有一个特点就是能力强并且在帝王那里嘴欠。你有啥问题一定放大一百倍跟你说，或者直接骂你揭短。帝王不是杀就是抓。帝王身边最后剩下的都是毫无能力，毫无道德底线的骗子。今天厨子看有点不妙继续尊你为王。明天厨子没准就来一个高平陵。
1687621498# #通往莫斯科的其中一条路线上的一座桥梁已经移位，试图阻止瓦格纳部队继续向莫斯科市前进。
1702466662# #乌克兰总统泽连公在华盛顿会见美国各大军火商负责人。
1689792235# #去年外出工作时，中午吃饭一个村委会工作的大姐对我说，只要政策好，我们生活上就会很好。两国贸易互利互惠。对方让我们赚到钱了，希望我们赚的钱能够更好的分配给最需要钱的人民，也是可以理解这种心情的。
1696766213# #以色列国防军继续袭击加沙多个地点。。。这是谢赫扎耶德广场附近的视频
1703470831# #余姚大儒舜水先生朱之瑜开创水户学而有明治维新。日本儒家学习了解西方创造新词，中国用之启发民智，实现民族革命推翻满清。
1704104956# #乌克兰空军发言人伊格纳特称，过去2023年间，乌克兰已经击落约15枚Kh-47“匕首”极超音速飞弹，有了爱国者防空系统后，这种神话武器就真沦为“神话”了。
1698764168# #越来越多的以色列地面部队进入加沙地带的报道。。以色列国防军发言人DanielHagari表示：。“最近几个小时，以地面部队为首的以色列国防军联合部队正在加沙地带深处进行激烈战斗”
1702268010# #我找到了，搜日本年糕机就行。嘻嘻我准备买一个做，做好了发上来。
1687937537# #昨天俄军向乌克兰Kramatorsk市的一家披萨店发射了一枚导弹，蓄意攻击平民造成8人死亡，其中包括3名儿童。56人受伤，其中包括1名婴儿。。。顿涅茨克地区检察官办公室报告称，俄军对乌克兰克拉马托尔斯克平民的非法袭击造成的死亡人数增至9人另有60人受伤
1703389053# #一名哈马斯下级军官与两名恐怖分子负责从境外偷运军火到加沙，被辛贝特跟踪。随后以色列国防军精准击中了他们的汽车。
1694941784# #俄国内目前正在传卡德罗夫的死讯。
1692198706# #俄罗斯国防部副部长根纳季·日德科上将今天去世。。。日德科自2018年起担任东部军区司令。。。他今年58岁。。+++。。莫斯科，8月16日-俄新社。哈巴罗夫斯克边疆区州长米哈伊尔·捷格佳廖夫在他的电报频道上表示，俄罗斯英雄根纳季·日德科上将在长期患病后于莫斯科去世。。”。该地区负责人写道：“在叙利
1690783917# #目前在一个温泉。这里含硫非常高。水有一股臭鸡蛋味。硫对皮肤好处很多。自从来到这个地方以后，我以前踢球磕伤指甲所致的灰指甲已经好了。按照分钟收费。VIP家庭房，成人100铢半小时，儿童50铢半小时。12岁以上按成人收费。室外的好像是免费的。所有价目都有泰英中三语标注。
1687785481# #这不关文化的事。即便西方媒体自媒体政客也纷纷认为他这样是自寻死路。我今天转了很多这类西方人的评论。
1693022264# #昨天一个患者说她屯了40包盐，我把这个当作一个笑话一样听。但是今天一个患者14岁的女儿在诊室里说：妈妈，怎么办海洋里的无辜的动物都会死掉的…某某的妈妈屯了100袋盐，妈妈你也买盐去吧；妈妈富士山要爆发了，快叫某某回来吧（这个小孩的亲戚，在日本留学）。。我听到这些终于忍不住了。因为我觉得这
1689919076# #乌军使用美制技术炮弹打击俄军位置。
1700212976# #兄弟情谊。
1702569506# #非常好的视频，大家快给哈马斯捐钱。让我想起当年川普在wwe出场时漫天撒钱的场景。wwe主席VinceMcMahon的出场乐MoneyMoneyMoney。。。大家都是拜金主义金钱至上，川普和Vince都不装。总之视频笑死了😂。。。最后感谢视频的制作者和字幕制作者。为我们奉上了如此有趣的娱乐节目。
1690025390# #在我的微博里使用脏话骂街，你们看到请及时投诉，我看到后会及时评论区拉黑。
1698942736# #ISW：。。伊拉克的伊斯兰抵抗运动——伊朗支持的伊拉克民兵联盟——声称对11月1日针对驻叙利亚美军的单向无人机袭击负责。。。胡塞运动可能于10月31日夜间对以色列南部发动了袭击，这将标志着自战争开始以来胡塞武装第四次企图袭击以色列。。。伊朗和黎巴嫩真主党继续在信息领域宣传真主党将在11月
1690904581# #莫斯科可能遭到了海狸的袭击——《新闻周刊》。🦫。。据这份美国的出版物报道，乌克兰“海狸”自杀式无人机的帮助下可能会对莫斯科发动新的袭击。。。分析人士称，“海狸”无人机总体上与俄罗斯联邦用来攻击乌克兰的伊朗“沙赫德”无人机相似。
1690203415# #据SSU称，一名袭击巴赫穆特的俄罗斯特种部队战士被判处15年监禁。。。肇事者是侵略国南部军区“暴风”特种部队的成员。。。俄罗斯全面入侵开始后，他参与了伊洛瓦伊斯克火车站附近俄军防御工事和射击阵地的布置。。。他还多次参与占领者在巴赫穆特地区突破乌克兰军队防御的企图。
1687990418# #檀香，安息香，沉香，降香，松香，苏合香，龙脑，等等蜂蜜为丸。放在电子香炉上。置于车内。有股殿堂般气味。原本路怒的心态没了。已经在上班的路上了。。。我没有好好搓丸。因为松香把其他粉凝固了，檀香，沉香还没打碎，都是木屑。
1688311341# #这俄国的视频他只能挑打偏的发，打正了也只能打碎了牙往肚子里咽。乌克兰也不会承认袭击俄罗斯本土，俄罗斯也不会承认乌克兰袭击。
1696730662# #从加沙地带发射的一枚火箭弹击中了亚实基伦的一栋公寓楼。
1687591854# #对。两方已经没有回头路了。只能死一个。
1689435549# #乌军在乌南乌东地区三个领域取得战果，在巴赫穆特郊外的比拉霍拉(BilaHora)及安德里夫卡(Andriivka)方向取得了部分胜利。。乌军在梅利托波尔方向的一些地区前进约1.7公里。。在普里尤特涅(Pryutnye)以北，距离大诺沃西尔卡15公里，该区局部俄军防线被乌军成功突破
1690025713# #前进党领袖皮塔·林贾伦拉(PitaLimjaroenrat)周五晚上在社交媒体上发帖表示，担任总理并不重要，重要的是阻止“旧权力”的承续。。。随后他又播放了一段视频片段，“组建一个结束军方对政治控制的新政府比成为泰国下一任总理更重要。”
1690820901# #以色列船只向俄罗斯威胁吐口水，直接突破封锁，从黑海进入乌克兰港口敖德萨，随后进入多瑙河乌克兰支流。。。他们从以色列阿什杜德出发，公开表示他们的目的地是乌克兰，并直接穿越黑海。。。后面还有其他已经停泊或不久将停泊在多瑙河上的船只。
1698597336# #这个视频太搞笑了哈哈哈，LGBTQ+人士在纽约布鲁克林挺哈游行中举起巴勒斯LGBTQ+联合旗。他们不知道在^^LQBT在加沙是一定被枭首的吗？
1689242510# #俄罗斯瓦格纳集团似乎已经开始从野战营地被重新部署。。。一支没有重型装备的长车队在警察的陪同下沿着M4高速公路向莫斯科方向行驶。。。车队中带有白俄罗斯号码的巴士，可以间接证明他们要去白俄罗斯。
1687620102# #卡德罗夫的布阵方位，在罗斯托夫的两侧。阿克赛一侧（东北部）和红色克里米亚一侧（西北部分）。有军事分析人士指出，车臣人一大早就开始往这布置了。显然并不是要真打，更像是等待时局的发展，暂时远远的观望一下。
1689425048# #普京的“一个”母亲的维拉·普京昨天去世了。维拉一直声称她是普京的生母(第一张照片）。维拉是格鲁吉亚人，生活随意，1950年生下普京。后又有外遇，把普京送给一对无子的俄罗斯人。。。根据官方记录，普京于1952年出，他出生时，他的父母都已41岁，有两个儿子，但均在10年前去世
1687584471# #普里戈任声称罗斯托夫市的俄罗斯军事资产由瓦格纳部队控制，其中包括保护瓦格纳的机场。。在南部军区总部里的人不会受到干扰，继续他们的工作，罗斯托夫-顿河畔市区由瓦格纳接管。。他声称所有军事行动都在正常进行，俄军参谋总长格拉西莫夫在发现瓦格纳接近时逃离了罗斯托夫。
1688869590# #图一，2019年。图二，土耳其经外交斡旋，与吴国大统领一起归国。
1689853425# #总理候选人斯雷塔·塔维辛(SretthaThavisin)表示，为泰党（前总理他信派系）如果领导政府，将坚决反对对冒犯君主法的任何修改，并补充说，为泰党领导的联盟的形式尚未最终确定。
1697036474# #凌晨2:30，本古里安机场，从国外飞来为以色列作战的以色列国防军士兵。。。这就是等待他们的。。。有诗为证，云：。。吾等皆以色列人也！！。。希腊人不在这里。罗马人不在这里。纳粹不在这里。。。我们在这里，哈马斯很快就会不复存在！
1697002185# #是的啊。抗战胜利，辛亥革命胜利，华人华侨出工很大。特别是昨天是辛亥革命胜利纪念日。想想孙文黄兴这样的革命先烈，不都是华侨吗？
1687689314# #这是当前我们这边的温度。还有风。我和同事们都觉得好凉爽。我感觉我们经过两周40多度的洗礼，已经变得和以前不一样了。以前34度也会觉得很难受的。图二是前天。昨天我没出去，所以也不知道温度。
1694094925# #Yuan兑美元跌至2007年以来最低水平。。美元汇率16年来首次突破7.3285元。。。Yuan贬值发生在外贸报告发布期间。
1702046291# #以色列对被抓获的哈马斯进行了初步审讯，发现两名联合国工作人员。。DarwishGharbawy，联合国近东难民署的学校校长。AhmedAkramLubad，联合国职员
1696005194# #路透巴黎9月29日电——阿富汗反塔利班领导人艾哈迈德·马苏德周四表示，没有与塔利班就谈判和平解决方案进行谈判，他发誓要加紧“游击战”，将强硬派伊斯兰主义者带回到谈判桌上。。。阿富汗民族抵抗阵线（NRF）流亡领导人马苏德在巴黎接受采访时表示，塔利班获得合法性的唯一途径是举行选举，但目前没有
1689251145# #乌克兰已从美国接收到集束弹药-乌克兰将军塔尔纳夫斯基(Tarnavskyi)。。扎波罗热前线，乌克兰“塔夫里亚”作战和战略部队指挥官塔尔纳夫斯基(OleksandrTarnavskyi)接受采访访问表示，他们已经收到美方支援的集束炮弹，但还没开始使用，相信可以改变当前的战局
1691233131# #我儿，吃饭时候大葱大蒜一起上。允悲带一些山东基因导致的估计。
1690472027# #我今天上了最后一天班，准备休假了。。。准备带孩子出去走走。。。我会把路上美丽的风景拍下发上。我还有积累了两年的20天年假没有休。这次就休息一周，有点后悔了允悲
1702023053# #这两天因为引用海水灌哈马斯的隧道，导致大量哈马斯武装人员向以色列国防军投诚。相关的报道有很多人发，这是我看到的众多视频和图片之一。第二张是昨天的图。
1703429389# #美国匹兹堡大学医院，平安夜出生的小宝贝，都被包裹在圣诞袜里。
1688041517# #是的！反恐的各国根本没有认真对待过这件事。我觉得他们心里很清楚。就是缺乏长远的目光和责任心。
1688706352# #莫斯科的首席犹太教拉比（已流亡）拒绝支持入侵乌克兰，并且在上周与乌克兰首席拉比会面时宣布支持乌克兰人民
1689611012# #乌克兰外交部：2014年7月17日马来西亚的MH17航班被俄罗斯击落的事件是"俄罗斯对乌克兰武装侵略期间最可怕一页"。。。乌克兰外交部表示："乌克兰将继续尽一切可能努力为这场悲剧的受害者争取正义，追究俄罗斯和所有有罪者的责任，并确保不再发生这样的悲剧事件。"
1687621938# #《俄罗斯外交部就当前事件事实发表声明》。。我国境内未遂的武装叛乱遭到强烈支持俄罗斯总统弗拉基米尔·V·普京的俄罗斯社会的强烈不满。。。阴谋者的冒险主义野心实际上是为了破坏俄罗斯局势的稳定，破坏我们的团结，破坏俄罗斯联邦可靠地确保国际安全的努力。因此，叛乱正中俄罗斯外部敌人的下怀。。。我们
1701777360# #乌克兰和俄罗斯的战损比较。通过已知的视频检视。
1687591789# #英国国防部认为：。。更多瓦格纳部队正在向北穿过沃列涅日州，几乎可以肯定其目标是到达莫斯科。由于瓦格纳和俄罗斯安全部队之间发生战斗的证据非常有限，一些人可能保持被动，默许瓦格纳。。。在接下来的几个小时里，俄罗斯安全部队，特别是俄罗斯国民警卫队的忠诚度将是危机如何发展的关键。这是俄罗斯政
1688566269# #新闻周刊：。。中央情报局控制着美国对乌克兰的大量秘密军事援助。。。中央情报局的雇员经常在乌克兰，但他们的活动受到严格管制，而且人数有限。
1697119561# #😱朝鲜正准备攻击韩国——韩国参谋长联席会议。。据报道，朝鲜可能会使用哈马斯的战术。占领边境地区并扣押人质。。。希望这种事情不会发生。不要再有任何的恐怖袭击了。
1693695208# #瓦格纳集团领导层被干掉后，尤努斯·别克·叶夫库罗夫大校率领的俄罗斯国防部代表团抵达马里，对这个不被承认的军事政变国家进行访问。。。叶夫库罗夫此前已访问过利比亚、叙利亚、中非共和国和布基纳法索。。。所有列出的国家都是瓦格纳集团网络中的重点国家。。。现在瓦格纳集团领导层没了，干涉别国内政的遮
1689762809# #喀布尔：周三，安全官员向空中开枪并使用消防水龙驱散了数十名在喀布尔抗议的阿富汗妇女，抗议塔利班当局关闭美容院的命令，这是将她们挤出公共生活的最新限制措施。
1687604664# #瓦格纳雇佣兵占领的罗斯托夫南部军区总部附近发生爆炸。据克里姆林宫媒体报道，每个人都在跑。。。视频二，瓦格纳士兵在罗斯托夫布雷。
1687573078# #没想到瓦格纳集团会比卡德罗夫率先动手。如果卡德罗夫再靖难，本已没有什么坦克的俄军恐怕更难抵挡。图为罗斯托夫的俄军。
1690210960# #。以色列今天在通过司法改革案之前爆发大规模冲突。。。文中有一句话，说一个民族对另一个民族的统治是自民国家的污点。以色列据我观察，他虽有主体民族的民族性宗教性，然而也包容有基、伊等其他教，除了各种肤色的犹太民族以外，几乎包容有四大洲其他各种民族。从情感上，从道义
1693486790# #我从来不歧视别人，不歧视地域，民族，国家。所以我去了其他地方，遵守当地的规矩，从来没有觉得自己被歧视，没有觉得自己被区别对待。。。所以我感觉有时候那些歧视地域，歧视别的国家，歧视别人肤色的，可能到任何地方都会觉得别人在歧视自己。。。可能不友好的对待别人，也会觉得别人不友好的对待自己，
1694770027# #这在苏丹尚属首次。。。苏丹武装部队现在使用FPV神风特攻队无人机对抗该国反政府武装“快速支援部队”。
1688118265# #乌克兰大将军瓦列里·扎卢日尼公说：。。当他们说进攻缓慢时，这很烦人，因为每一米都是用鲜血付出的。
1687615428# #乌克兰武装部队部队正在巴赫穆特侧翼推进，并已进入该市。。。据俄罗斯宣传渠道报道，部分俄军正在放弃阵地，而乌克兰军队遭受的抵抗也有所减弱。
1694210492# #转发微博
1687737184# #乌军在赫尔松横跨第聂伯河安东诺夫斯基大桥附近抢滩成功的视频。昨天前天只有相关文字。现在找到视频了。
1699966992# #加沙城中，玩闹休闲的以色列国防军士兵。真是一群精力充沛的年轻人。
1689003997# #叙利亚阿勒颇进口叙利亚古皂。。【现价】27.8元。。跟市场上卖的一些假冒叙利亚肥皂不一样。这个是真实进口的。有报关单。我从一家专门进出口叙利亚商品的公司买到。。。Alhamdulillah各族穆民朋友，回民朋友应该拥有它。它是橄榄油制品。产于阿勒颇。近千年的历史。没有任何化学添加。这个皂新生产出来时
1696868307# #为了反击来自黎巴嫩南部的渗透企图，以色列一架阿帕奇武装直升机摧毁了边境附近的黎巴嫩真主党瞭望塔。
1691222819# #乌军开箱瑞典援助军用口粮，热量高达4600大卡。
1696836329# #一名企图使用大型推土机想攻击以军的巴勒斯坦人，被以军当场击毙
1689049868# #稍早传出一名俄军中校舰长兼地方军事动员处副处长斯坦尼斯拉夫·日茨基在俄国克拉斯诺达尔被暗杀身亡。。。他是俄军潜舰舰长、背部和胸部中了四枪。不排除是乌军肃反机构特工进行的定点清除。。。2022年7月14日，日茨基指挥的俄军克拉斯诺达尔号潜舰向乌克兰文尼察发射了3M-54巡航导弹造成至少27人
1689784211# #在7月13日的上届总理投票中投票支持皮塔担任总理的13名参议员中，有8名参议员今天仍然投票支持皮塔的连任👏。。。另外两名投票支持皮塔担任总理的参议员今天投票反对他的提名。。。没有出席7月13日上次投票的五名军事首长今天也都投票反对重新提名皮塔公。。。8党联盟的312名国会议员全部投票
1702048551# #“联合国近东巴勒斯坦难民救济工程处建立了巴勒斯坦恐怖主义教育系统。近东救济工程处的学校和“难民营”是他们滋生恐怖主义的地方。”。。“这证明联合国必须彻底解散，联合国所有工作人员必须接受彻底调查。”
1693752253# #基地组织恐怖分子易卜拉欣·班纳抵达阿富汗。如果水资源争端继续下去，阿富汗塔利班准备任命他领导一支恐怖分子部队对抗伊朗。
1702262064# #米莱宣誓就任阿根廷总统，签署他的第一个行政命令，将阿根廷政府的部委从21个减少到9个
1689853167# #英国兵部衙：夫国防者，科学技术之最前沿也，应保持适应性和弹性。。英国皇家海军一直在测试量子导航系统-先进的技术可以让船舶在没有卫星的情况下知道其精确的全球位置。
1699051431# #分享视频
1687773232# #俄罗斯媒体称，针对普里戈津的刑事案件尚未结案。。。据报道，6月26日上午，瓦格纳的负责人仍然是俄联邦调查局，调查关于叛乱的首要人物。。。厨师很有可能会在八月底彻底消失。
1687716386# #乌军借邻国一日兵谏前线空虚军心动摇之机，在顿涅茨克城西北阿瓦迪卡（Avdiivka)发动攻势。看起来正在用钳形攻势打算拿下Opytne这个地方。
1690266886# #为什么你们一些人跑到我的微博里反对看到人民的团结？害怕什么？害怕我们恢复了被满清摧毁的民族性？
1698938058# #我们就是国家。人民就是国家。缅怀总理！
1699803895# #果敢同盟军目前已经打到直线距离首府老街32公里的滚弄。
1688974811# #以色列埃尔比特系统公司展示了一个智能自杀式无人机项目，该项目可以发射一群神风特攻队无人机，以发现并攻击建筑物内的敌人，而不对建筑物或非敌军造成损害。。。可以在室内飞行，识别🚪，等待埋伏。
1698760645# #原谅恐怖分子是一种罪。
1700530498# #昨天下午发生在英国Leicester，哈马斯的支持者们呼喊“自由巴勒斯坦”、摧毁以色列的“从河到海”的口号。。。警察却拖走并逮捕一名普通英国老人，理由是“防止他潜在地破坏和平”。
1693488867# #路透尼亚美8月31日-尼日尔军政府表示，法国驻尼日尔大使西尔万·伊特不再享有外交豁免权，警方已奉命驱逐他。。。军政府周五命令大使在48小时内离开该国，以回应法国政府采取的行动，称这些行动“违背尼日尔的利益”。。。军政府在8月29日的一份声明中表示，大使及其家人的签证已被取消，并得到军政府通
1703818140# #伊朗的道德警察昨天在德黑兰地铁袭击了一名年轻女孩，原因是她在公共场合没有遮盖头发
1687792994# #瓦格纳军阀普里戈津为自己的兵谏行为做如下辩护：。。我等深感遗憾，为击落俄空军一事。。。兵谏之目的乃为避免破坏瓦格纳。。。我等望追究在特别军事行动中犯错误的人的责任。。。吾等之兵谏非为谋反俄罗斯朝廷。。。吾辈之瓦军，乃世界第一军也！俄罗斯最强，乃至于世界最强，最有战斗力，最有经验也！。。卢公
1694663414# #马斯克的传记作者沃尔特·艾萨克森(WalterIsaacson)9月13日告诉《华盛顿邮报》，埃隆·马斯克(ElonMusk)已同意将部分星链资产出售给美国国防部，从而使自己不再参与有关乌克兰访问卫星互联网服务的地理围栏的决策。
1696832046# #以色列陷入了几十年来最激烈的战斗，据报道，有700多名以色列人死亡。。这促使总理本雅明·内塔尼亚胡警告说，一场“漫长而艰难的”战争，以应对哈马斯战士的突然袭击。。。在哈马斯向以色列发射了数千枚火箭弹，并派出一波击杀平民并劫持至少100名人质的战斗人员一天后，本雅明·内塔尼亚胡总理为国家发动了
1702218536# #缅甸军政府在果敢扶植的提线木偶，曾于2009年政变赶走彭家生的白所成因电诈事被通缉。。。图二，白所成贼喊捉贼相当的讽刺啊。
1688278633# #收纳难民属良善之举。但是应该先把难民安置在一个固定的地方，安排合适的工作。教化以当地的法制和风俗。时间长了，良善者不愿回国，又没有犯罪，就归化之。罪犯求之。极端分子逐之。
1688038959# #“巴赫穆特完全被武装部队从空中控制（乌军拥有巴赫穆特制空权），占领者正在从北部街道撤退。”指挥官丹尼斯·雅罗斯拉夫斯基说。。。“乌克兰的守护者实际上正在努力控制克里什奇夫卡和别尔希夫卡及其城市附近的战略高地。占领后，巴赫穆特可以被纳入作战包围圈，”他补充道。
1687824201# #乌克兰统领泽连斯基深入乌东乌南前线阵地了解情况。并与陆军司令瑟尔斯基上将、大统领顾问叶尔马克进入乌东巴赫穆特的指挥中心开会了解战况
1687622815# #曾在巴克穆特和索莱达与瓦格纳部队作战的乌克兰无人机指挥官似乎非常享受邻国叛乱的发生。正用武器装在爆米花看戏。似乎预示着很快就无仗可打了。。。2013年俄支持下的乌克兰傀儡亚努科维奇政权屠杀平民，2014年，俄军入侵克里米亚顿涅茨克卢甘斯克。将近十年的时间乌克兰人一直在流血。是时候恢复和平了
1696888319# #一辆汽车在以色列南部被哈马斯部队拦截并开枪射击，行车记录仪拍摄的视频。。。视频显示了音乐节游客逃离的同一条“死亡之路”，数十名走上道路的巴勒斯坦人向这些汽车开枪。
1694946659# #卡德罗夫发视频证实自己还活着。。。在视频中他说：“我强烈建议每一个在网络上分不清真假的人，到新鲜空气中散散步，整理思绪。这场雨真是令人神清气爽。”
1687611949# #俄国总统普京的空军一号专机已经从莫斯科飞往圣彼得堡。。普京与家人很可能已经撤离莫斯科
1687701430# #普京的前保镖将取代绍伊古担任俄罗斯联邦国防部长。。也就是图拉地区现任州长奥莱克西·久明(OleksiyDyumin)。据报道，正是他前去找普里戈津并与他一起决定结束莫斯科“战役”的问题。。。同时，据rosZMI报道，苏罗维金可能被任命为俄罗斯联邦总参谋长。
1699024761# #这个悲惨的视频被声称是以色列轰炸导致的平民死伤。然而这视频恰恰又证实了视频发布者的撒谎，和另外的一个传言就是哈马斯狙击手狙杀逃离加沙城的平民。。。这个视频中地面没有任何弹坑，甚至任何的损毁。没有爆炸痕迹。一些人明显是头部中枪。
1688864811# #精确制导炸弹的应用：乌军以无人机侦查俄军阵地，再由乌克兰空军投掷两枚JDAM精准炸弹击毁俄军阵地
1687753274# #赫尔松第聂伯河战况，乌军在Dachi地区建立桥头堡，并沿着大桥向南，也就是向奥列什基(OLESHKI)挺进，据现场报导，战斗仍在继续。。。最后一张是oleshki之位置。
1691304362# #听说卢沟新桥，因受特大洪水影响塌了。我没有去过现场考证，未知真假。。。但是金朝修建，一直供市民免费通行的卢沟桥没事。这真是万幸。
1695570204# #路透社：据塔斯尼姆报道，伊朗表示，它在德黑兰拆除了30枚炸弹，拘留了28人。。迪拜，9月24日（路透社）-伊朗塔斯尼姆通讯社周日援引情报部的话报道，伊朗当局已经消除了30枚旨在同时在德黑兰爆炸的炸弹，并拘留了28名与IS有联系的恐怖分子。。。伊朗情报部在一份声明中补充说，一些成员属于IS，肇事者有与
1699066412# #哈马斯使用救护车转运其武装人员。
1691768861# #本周，俄罗斯最常用的搜索引擎联合创始人公开反对战争。与此同时，俄罗斯被指控使用化学武器并将乌克兰儿童强行驱逐到俄罗斯。
1687624222# #不知什么原因，莫斯科城外原本挪开的桥，又被挪回去了。
1688301340# #乌克兰武装部队正在巴赫穆特周围的南北两翼推进，乌克兰武装部队东部集团发言人切列瓦蒂。。。在巴赫穆特方向的战斗中，116名俄罗斯士兵被消灭，119人受伤。。。11门火炮、4门多管火箭炮、2个火炮装置、一个反坦克导弹系统、5架无人机、一辆装甲车和10个野战弹药库也被摧毁。
1696697470# #以色列决定切断对加沙地区的电力供应。。以色列能源部长伊斯雷尔·卡茨：“我命令电力公司停止向加沙地带供电。过去的情况已经不在了。”
1701686456# #巴基斯坦军队向曼祖尔·普什图恩（ManzoorPashtoon）在查曼行驶的车辆开火。两名儿童和一名妇女因枪击受伤。。。ManzoorPashtoon是普什图保护运动（PTM)的创始人。持反军方和反伊斯兰武装分子，反对法外失踪和处决的观点。
1703354436# #1.土耳其国防部两天来宣布，12名土耳其士兵在伊拉克北部与库尔德工人党(PKK)武装分子的冲突中丧生。。。2.视频，库尔德工人党对伊拉克北部的土耳其阵地进行了攻击。。造成土耳其多名士兵死伤。。。突袭部队的成员似乎配备了M16A4突击步枪、PKM机枪和带有PG-7V火箭弹的RPG-7发射器。
1690203728# #八党联盟之一的PalangSangkhomMai表示，他们签署的谅解备忘录（MOU）现在应该无效，因为前进党不再领导政府的组建。。。新社会力量党（PalangSangkhomMaiParty）领袖ChaowaritKhajohnpongkeerati表示，他将在明天的8党会议上提出取消谅解备忘录的提案。。。他还提到，拥有1名国会议员的他的政党已与
1697034373# #哈马斯开始为自己洗白：。。哈马斯高级成员穆萨·阿布·马尔祖克在接受《经济学人》采访时表现出几乎完全不愿意承认该激进组织杀害了无辜平民。。。哈马斯的穆萨·阿布·马尔祖克声称没有绑架以色列平民的计划。尽管绑架小组袭击了预先选定的目标，手头有交通工具，并迅速将受害者送往加沙事先准备好的监狱
1691226049# #乌克兰总统泽连斯基就我国发生特大洪灾，发中文推表达他的慰问。。。“…诚挚的慰问及支持。祝愿各位受害者早日康复，所有受损基础设施早日恢复。”。。（我的配图：《世界之母》，作者：尼古拉斯·罗里奇(NicholasRoerich)(1937)）
1689979580# #无人机视角下，乌军如何扫荡俄军阵地。
1698536902# #一组哈马斯的巴莱坞“Pallywood”视频和图片
1696731594# #疯狂的视频显示阿萨德军队使用俄罗斯提供的重型（非制导）火炮对阿里哈（伊德利卜南部-叙利亚）进行盲目轰炸。。。当您看到亲阿萨德和克里姆林宫的宣传人员声称他们打击“恐怖分子”时，请记住这一点。。这是纯粹的邪恶。
1688323929# #24小时内，陶里达方向敌军伤亡近两个连。。。这是由“塔夫里亚”作战战略小组指挥官亚历山大·塔尔纳夫斯基宣布的。。。还被摧毁的还有：一辆坦克、一门MT-12Rapira反坦克炮、一架MTLB、2架Supercam无人机、一架Zala无人机、3门2A36Giacint-B机炮、一个电子战站、一套9K330Tor防空导弹系统
1703469330# #乌克兰陆军宣布在南部击落一架俄罗斯的Su-30战斗机。这是两日来击落的第4架战斗机。
1690205626# #SBU宣布亲俄政党“为了生活”的反对派人民代表（议员）亚历山大·波诺马列夫涉嫌叛国罪。。。这位梅德韦德丘克的同事被曝与俄罗斯联邦合作。波诺马列夫自愿为侵略者工作。。。他不仅根据俄罗斯法律在扎波罗热被占领地区重新注册了自己的企业，并在当地“银行”开设了账户，而且还向俄罗斯军队提供燃料。。现
1688256883# #乌克兰乌克兰Su-24攻击机，挂载英国提供的风暴之影空对地导弹。
1693670917# #乌军MiG-29战机挂上美国支援的JDAM-ER滑翔导引炸弹，又一个成功加装美系武器案例
1694140413# #香港，9月8日（路透社）-周五，暴雨淹没了香港，导致拥挤的城市发生大面积洪水，街道、购物中心和地铁站被淹没，当局关闭了学校，并要求工人呆在家里。。。特别行政区是自140年前有记录以来每小时降雨量最高的地区。随着当局发布山体滑坡风险警告，一连串的水从该市的山区地形上倾泻而下。。。社交媒体上流
1688397857# #以色列情报机构摩萨德指责巴基斯坦三军情报局组织对国外富有的以色列人的袭击。
1696515521# #阿塞拜疆特赦了新当选的前纳戈尔诺-卡拉巴赫共和国总统萨姆维尔·沙赫拉马尼扬（总统任期10天）和其他多名前军政官员，让他们离开卡拉巴赫地区前往亚美尼亚。
1693073437# #关于排放是否安全的视频。相对的中立，也表达了当地居民对于经济影响的担忧。
1696850910# #GRU精英死亡：乌克兰武装部队用S-200防空导弹（改装后）袭击了克里米亚的一个秘密情报网络据点。。。俄罗斯入侵者怀疑他们的队伍中出现了叛徒，因为这些活动是秘密进行的，但他们认为最有可能的版本是“当地人所为”。。。据未经证实的数据，袭击造成21人死亡，16名格鲁乌士兵受伤。
1701523173# #果敢同盟军和缅军在老街激战。
1693304400# #为泰党议员SuthinKlangsaeng（苏廷）表示，如果他成为新任国防部长，党内军事成员，特别是他信政府中的前国防部长ThammarakIsarangkuranaAyudhaya将军可以为他的工作提供建议。。。苏廷还表示，他对2014年政变后军政府将他拘留在军营3天4夜没有任何怨恨。他表示愿意与该部的士兵合作。。。新闻报道还表
1688373515# #杜金在地缘政治的基础一书中野心远超尼古拉二世策划的黄俄计划。。。他详细阐述俄罗斯必须肢解中国北方的理由：因为俄罗斯霸占中国巨大的土地而中俄是世仇，一旦中国强大起来必将索要夺回，所以他鼓吹迅速肢解中国，果断占领东北、内蒙，新疆和西藏。。。中国剩下不多的部分将作为经济殖民地为俄罗斯提供产
1687609522# #俄罗斯紧急动员一百余辆商用车辆封锁莫斯科环型高速公路。在高速公路的其中一个路段路障有一辆装甲运兵车、大约10辆卡车和携带自动步枪的俄军。
1690128317# #夜间，乌克兰防空部队拦截了俄罗斯发射的19枚导弹中的9枚，这些导弹主要向敖德萨发射。。5/5伊斯坎德尔-K导弹。4枚口径导弹（共4枚）。0/5玛瑙导弹。0枚（共3枚）Kh-22导弹。0of2伊斯坎德尔-M导弹
1692617225# #泰国前总理他信重申了此前宣布的将于明天上午9点抵达泰国的消息。。。“我想请求允许返回并居住在泰国，与泰国人民共享同一空气，”他说。
1687585346# #观察俄罗斯的历史，似乎俄罗斯人有这样的一个观点：胆小鬼不配当元首。
1688651929# #滴滴元首：“今天，罗斯使用高精度武器对能源、军事和通讯基础设施进行了打击。”。。“罗斯导弹落在那儿，那里就是俄军的打击目标”。。今天，在利沃夫，出租车元首的俄国导弹击中了一栋居民区。至少造成4人死亡、37人受伤，其中包括一名儿童，和一位95岁老人。。。在公寓内死于俄火箭弹的包括，阿纳斯塔西
1696697415# #据《以色列时报》报道，以色列国防军称过去几个小时内在以色列南部和加沙地带杀死了数百名巴勒斯坦武装分子。
1702554698# #哈马斯时常宣传加沙是一个露天监狱，这个视频就是今年十月哈马斯入侵以色列之前的被以色列“虐待”的“露天监狱”加沙。
1689762503# #乌克兰特种部队袭击了临时占领的克里米亚的俄军弹药库。燃烧仍在持续
1688905408# #确实，有的医生生活很清贫，收入很低。有的医生乱开药赚钱。我的主要工作是针灸，我开药是没有钱的。一个月给我排一个全科门诊值班。也没有人通过开扶他林来赚钱的，真是神经。
1696689848# #以色列空军发布视频-F-16I携带JDAM精确制导炸弹开始对加沙进行空袭。
1687605198# #这个话搞笑：瓦格纳花了9个月攻克巴赫穆特，花3个小时攻克罗斯托夫。
1703260643# #乌克兰空军击落3架俄罗斯Su-34超音速飞机。（基辅独立报）。。乌克兰空军司令米科拉·奥列什丘克12月22日宣布，乌克兰在南部战线击落了三架俄罗斯Su-34超音速战斗轰炸机。
1698670877# #加沙圣城医院（Al-QudsHospital），以军怀疑其地下拥有哈马斯军事设施，10月29日已经警告要求立即疏散这所医院。。。一天过后10月30日，这所医院不仅没有疏散，而且还聚集了很多的救护车，和露宿的人群。。。不知道这些人是受到胁迫还是自愿在此，亦不知以军将如何应对。打击掩体，第二天哈马斯就会哭诉所
1696515733# #美国每周申请失业救济人数温和上升，美股下跌。。上周美国新申请失业救济金的人数略有上升，9月份裁员人数有所下降，表明劳动力市场状况依然紧张，据路透。。。美国劳工部周四表示，在截至9月30日的一周内，首次申请州失业救济的人数增加了2000人，经季节性调整后为20.7万人。接受路透社调查的经济学家预计
1688040676# #瓦格纳集团首席执行官普里戈津拒绝与俄罗斯国防部签署合同，因此他的战士不会参加乌克兰冲突。
1698537648# #前川普朝官员、退休中将基思·凯洛格表示，就像亚特兰大在内战中被烧毁、德累斯顿在二战中被摧毁一样，我们应该期待以色列“彻底削减”加沙。。。“他们必须这么做。”
1691760403# #为泰党宣布拿到下议院315票支持。12个政党加入其联盟。包括巴育上将所在的泰统一建国党和巴威上将的人民国家权力党，以及支持军方的泰自豪党皆宣布支持为泰党的总理人选和加入为泰党内阁。。。只要再拿到参议院中59票，为泰党就可以组阁。。。政治并不是你死我活的斗争，很多时候是妥协与合作以及圆桌会谈
1698739251# #以色列国防军和辛贝特消灭了哈马斯恐怖组织拜特拉希亚营的指挥官。。。战斗机由以色列军事情报局（AMAN俗称阿曼）和以色列国家安全局（辛贝特ShinBet）的情报信息指挥，昨晚杀死了哈马斯北部师拜特拉希亚营指挥官纳西姆·阿布·阿吉纳，他于10月7日向埃雷兹基布兹和莫沙夫发动了致命的恐怖袭击。
1692617725# #国家警察局长达姆隆萨·基蒂普拉帕斯上将表示，有关当局已获悉前总理他信·西那瓦将于明天上午9点抵达廊曼国际机场的消息。。。不过，他们仍在等待有关他私人航班的准确信息，预计将于今晚得到通知。。。警察局长提到，他信将被移民警察拘留，然后移交给大都会警察第二课。随后，他将被送往最高法院，然后
1696689590# #美国总统乔·拜登致电以色列总理本杰明·内塔尼亚胡（《以色列时报》）。。。内塔尼亚胡明确表示，“以色列将需要一场长期而有力的战役才能获胜。”。。拜登表示，美国支持以色列，完全支持其自卫权利。
1689170952# #欧洲外交官告诉联合国安理会，调查人员在去年波罗的海海底北溪天然气管道遭到破坏的调查中，从一艘游艇采集的样本中发现了海底爆炸物的痕迹。。。真相总会逐渐浮出水面的。
1694645144# #罗姆尼：拜登和特朗普都应该在2024年“靠边站”。。参议员米特·罗姆尼（犹他州共和党）周三表示，他希望拜登总统和前总统特朗普靠边站，允许两党为2024年总统竞选选择新的领导人。。。76岁的罗姆尼在当天早些时候宣布退休后，在办公室与记者交谈时发表了这一评论。。。“我认为，如果拜登总统和前总统特朗
1688263397# #乌克兰总统泽连斯基1日警告被俄军占领的扎波罗热（Zaporizhzhia）核电站面临“严重威胁”；公指控俄军已完成引爆破坏核电厂的“技术准备”。乌克兰情报部门此前曾表示俄军在核电厂埋设了大量炸药与地雷。
1694664358# #大型媒体，是否更应该文明？如果这不是P图，就真太让人震惊了。
1699167321# #加沙的一名巴勒斯坦男子在建筑物上大喊：“哦世界，哦美国，帮助我们摆脱哈马斯”
1700049738# #以色列国防军突袭哈马斯加沙城训练基地的视频
1698572576# #转发微博
1689865294# #（附：7月19日一些重要消息）
1688309378# #敌人绝对不会决定黑海的情况，🇷🇺占领者必须害怕接近我们的🇺🇦克里米亚和我们的亚速海海岸，就像俄罗斯船只已经害怕接近我们的黑海海岸一样。我感谢乌克兰海军的每一位战士——所有水手、所有海军陆战队员、我们海军的所有指挥官、炮兵、海军飞行员、无人机操作员，我感谢河流船队、河流师的
1687170571# #当地时间6月19日10:00，乌克兰军队乌克兰第128山地突击旅的士兵解放了扎波罗热州的Pyatykhatky定居点。
1688301729# #我是勇气女神。。塔利班内政部前发言人、哈卡尼网络孤儿院现任负责人卡里·赛义德·霍斯蒂（QariSaeedKhosti）在我被强奸后强迫我结婚，并以最恶劣的方式折磨、殴打和威胁我。我不想成为他的奴隶，但塔利班把我关进监狱来压制我的声音。。。2022年11月至2023年4月，塔利班在第40局情报监狱对我进行酷刑，甚
1691155810# #有人问“韩素希”如何才能像哥一样苗条。她的回答给人留下了深刻的印象。。。“你不可能像我一样瘦。因为你的工作需要利用你的形象来维持你的健康，所以你必须减肥。如果不是为了工作，我想保持正常体重。别破坏你的健康。瘦并不意味着美丽。你必须健康才能看起来美丽。”。。我转这个是因为很多人找我针
1689050784# #上周流传的代尔IS支持者（或甚至是IS部队）的视频一些军事分析人士根据卫星影像看，确实是最近拍摄的。。。代尔祖尔省位于叙利亚东部与伊拉克接壤。
1690822172# #哈里亚纳邦努赫、梅瓦特发生社区暴力和骚乱后，一群暴徒在新德里郊区的索赫纳旁路放火焚烧汽车。
1696724036# #20名以色列警察在斯德洛特被占领的警察局中丧生
1699966489# #以色列国防军戈拉尼旅，攻克加沙城警察总部。
1694569381# #泰国将对中国和哈萨克斯坦进行为期5个月的免签。。。2023年9月12日，据泰国媒体thansettakij报道，泰国总理兼财政部部长赛塔主持召开主题为“短期旅游发展措施”会议，泰国旅游体育部部长素妲婉、泰国国家旅游局局长塔佩妮及泰旅业代表出席了本次会议。。。会议的重要内容为“免签政策”——2023年9月13日
1689784981# #泰国抗议者占领了mz纪念碑周围的街道。。。民众于如此暑伏天挂念国事，真钦佩，希望军方别再杠精了。既已选择还政于民，又何必层层设置障碍？皮塔公是资深议员，又只是希望改辱皇室罪量刑过重的问题。。。再者说30年代泰国立宪的原则就是圣人与民无二。
1694094152# #美国首次申请失业救济人数降至二月以来最低水平。。美国失业救济金申请降至二月份以来的最低水平，显示企业不愿解雇工人，据彭博。。。美国劳工部周四公布的数据显示，在截至9月2日的一周内，首次申请失业救济人数减少了1.3万人，降至21.6万人，低于彭博社对经济学家调查的所有预测。。。在截至8月26日的一周
1693364479# #2023年5月，30天期美国国债收益率突破了5%，现在依然如此。周二上午晚些时候的收益率为5.384%。存款单和高收益储蓄账户的收益率在4%左右。。。与此同时，以消费价格指数衡量的通胀率。已从2022年中期的同比9.1%的峰值降至7月份的3.2%。。。正如富国银行投资研究所的下图所示，在经过几年的实
1689421395# #俄罗斯警察部队刚刚突袭了莫斯科附近捷尔任斯克的车臣人和达吉斯坦人使用的清真寺。注意：他们进入寺院没有脱鞋，这是对上天的不敬，因为寺院是老天爷的屋子，进入别人的屋子根据别人的习惯应该把鞋脱在外面。并且还携带暴力的武器，这是错误的，寺院是不允许武器带进去的，应该把马、刀剑放在门外，脱
1687879727# #卢卡申科：我下令，让军队进入全面战备状态。
1696765849# #总理本雅明·内塔尼亚胡(BenjaminNetanyahu)表示，以色列十年来首次陷入战争状态。。。“项目40Aleph”已生效。它最后一次使用是在1973年赎罪日战争（1973年10月6日至10月25日）。。。“40-Alef”意味着军队拥有充分的行动自由，并且只向政治领导层报告就可以自行行动。
1690026273# #乌克兰国防部副部长哈维罗夫(Havrylov)表示，随着战事拉长，俄军的黑海舰队生存机会越来越小。。他表示，乌克兰有机会逼迫俄军退往新罗西斯克(Novorossiysk)地区的朵普斯(Tuapse)海岸，并且不会让他们接近克里米亚，乌克兰所使用的手段不限于海王星导弹，还有其他手段可以选择
1695304239# #伦敦-英国央行周四维持利率稳定，在英国通胀意外放缓之后终止了连续14次加息，一天前美联储也按下了暂停按钮。
1687571700# #瓦格纳集团发动了军事政变，现在正在与俄罗斯军队作战。。。大约3万名瓦格纳士兵现已控制了俄罗斯城市罗斯托夫以北的大片地区。。。一架俄罗斯直升机被击落。。。俄罗斯反恐怖主义委员会对瓦格纳集团领导人普里戈津展开刑事调查。。。克里姆林宫发言人佩斯科夫说，普京知道瓦格纳的叶夫根尼-普里戈津基本上宣布
1692699115# #斯雷塔·塔维信(SretthaThavisin)成为泰国第30任总理。。为泰党的斯雷塔·塔维辛(SretthaThavisin)成为泰国第30任总理。。。他已获得超过联合议会所需的375票。十分钟前参议员已经超过一百票投给瑟塔，超过门槛60很多。
1703853646# #持续关注此事进展。再网上看到当地人群情激愤，因为最开始被认定为“自杀”，但是遇害者身上有疑似改锥刺伤。又有遇害者同学称听到惨叫等等。
1691748357# #看过很多美国警察当自己生命受到威胁时果断向嫌犯开枪的视频。。。这名警察比嫌犯更加珍视嫌犯的生命。对于一个视自己和别人生命于不顾的人，这名警察保持了充分的耐心，并最终导致自己受伤。希望他没事。
1692291940# #“继洗衣机、厕所和其他家具之后，世界第二军开始从当地居民手中抢夺自行车。也为此感到自豪。。。我什至不想谈论这些流浪汉的穿着。”——Noelreports
1694512857# #亚美尼亚与美国的「鹰伙伴2023」联合军演今天在亚美尼亚举行、。。将持续到9月20日。。。亚美尼亚此举表明，他们已经不再投入俄罗斯的怀抱。而是转而准备与美国结盟。。。在卡拉巴赫，俄罗斯对待亚美尼亚没有土耳其对待阿塞拜疆那样真诚。亚美尼亚连续两次在卡拉巴赫损兵折将，接受极为屈辱的停战条件，让出
1689256993# #好好珍惜，好歹还能用子弹，等后面给你们发弓箭的时候，你们会怀念此时
1696854322# #转发微博
1693916590# #据《基辅独立报》-古巴揭露了为俄罗斯征兵的人口贩运团伙。。。古巴外交部9月4日表示，古巴破获了一个人口贩运团伙，旨在招募古巴公民为俄罗斯在针对乌克兰的全面战争中作战。
1698842168# #22岁的苏海布是一名来自东耶路撒冷的巴勒斯坦公交车司机。。。10月8日，他遭到哈马斯恐怖分子的袭击，恐怖分子问他士兵在哪里，以及他是否是来自耶路撒冷的阿拉伯人。他说是的，他们就杀了他。十天后他的遗体被确认。。。有人在节目中讲述了他在机场身无分文的故事，Suhaib没有要他任何钱，慷慨的一路载
1698939659# #以色列与哈马斯战斗的本质
1687593891# #“由瓦格纳和脱离的俄罗斯军队组成的庞大车队目前正在沃罗涅日州前往莫斯科。我数了一下至少有72辆车，而且可能还有更多，因为相机并不总是指向道路。”——-最少两个多小时前的视频。。。所以瓦格纳并不都走高速。小路怎么不交通管制一下？。。
1687859597# #这个新闻可真是气人。什么叫搅局的？即便瓦格纳进军莫斯科的时候，莫斯科仍然对乌克兰民用设施进行导弹袭击，并做出袭击扎波罗热核电站的姿态。想请问这名怂包西方官员，俄军在节假日的时候都在袭击乌克兰民用设施。。。在瓦格纳行进莫斯科的时候，莫斯科有停止袭击乌克兰本土吗？既然没有停止袭击乌克兰
1698846150# #这位MrFafo。他的身份根据他出场演戏的身份，这几天大概有下面这几种角色。。。•放射科医生。•歌手。•急救人员。•空袭受害者。•医院病人。•毒气袭击受害者。•空袭受害者的父亲。•新闻记者
1703433889# #援助物资进入加沙后，平民只能冒死抢到一点。哈马斯向平民实弹射击，驱散平民，将物资据为己有。
1688397408# #阿富汗60岁的塔利班东部拉赫曼省省长扎伊努尔·阿比丁(ZainulAbidin)在向一个女孩家人支付了250万阿富汗尼（3万美元）和6英亩土地后，与这名16岁女孩“结婚”。
1698924493# #巴勒斯坦宣传出现重大失误。。在抢救现场。。一名妇女在镜头前哭喊：这一切都是因为哈马斯！。两名便衣男性立刻堵住了她的嘴。
1698798663# #转：10月31日以色列袭击贾巴利亚（Jabalia）的原因和结果。。以色列国防军证实了对加沙北部贾巴利亚的袭击。这次袭击是以色列国防军和辛贝特密切协调进行的，目的是消灭哈马斯中央贾巴利亚营指挥官易卜拉欣·比亚里。据报道，他是10月7日恐怖袭击事件的主要指挥官；今天的空袭成功杀死了这位哈马斯的
1688267072# #乌克兰国防部军情总局6月30日发文称，俄军正在减少驻扎在扎波罗热核电厂的人员，核电员工也被告知迁至克里米亚半岛，俄军在当地的巡逻活动也大幅缩减。情况已相当紧急。。。乌克兰军情总局局长布达诺夫少将（KyryloBudanov）称俄国已批准了引爆核电厂的秘密计划，并且在六个发电机组当中的四个、以及冷
1698575602# #乌克兰国防部发布的视频，视频中俄军装甲分队遭遇炮袭后折返溃逃。一些视频放弃车辆步行逃遁。
1688544538# #总参谋部：赫尔松州被占领城市可能爆发霍乱。。。乌克兰武装部队总参谋部7月5日报告称，在被占领的赫尔松州斯卡多夫斯克和亨尼切斯克，肠道感染（可能是霍乱）数量有所增加。。。报告称，俄罗斯占领“当局”不承认这些问题，试图掩盖该州不断恶化的卫生状况。然而，总参谋部指出，占领者及其家人正在秘
1688382417# #这个一看就是认真考证过的。下过功夫。
1698678101# #女孩的母亲在加沙。女孩打电话回家，她的妈妈告诉她，这些无偿援助的物资进入加沙以后，都是要钱的。全世界各地的圣母这些年无偿援助的物资，进入加沙后，武装分子是要发财赚钱的。而因为战事的出现，恐怖分子开始坐地起价了。从12美元涨到40美元。成本是0。
1697030796# #突发：火箭弹袭击特拉维夫。。。可以看到这些火箭弹的着陆点大都位于空旷地带。但说明哈马斯仍然具备威胁性。哈马斯的獠牙远未被拔除。
1691145711# #美国：联合国安理会的使命是维护国际和平与安全。如果不加强粮食安全，我们就做不到这点。我们每个人都有责任采取行动，不让任何人挨饿。
1688706197# #乌克兰武装部队总参谋部澄清，7月6日，俄罗斯联邦在乌克兰上空发射了11枚而非10枚“口径”巡航导弹。。。乌克兰防空部队摧毁了7枚导弹。利沃夫有三起袭击事件，切尔卡瑟地区的一栋私人住宅遭到袭击。
1687795342# #野田已经这样干了好几年了。
1702885180# #多伦多一家购物中心的反以色列抗议者威胁要杀死那些表示反对他们在购物中心抗议决定的圣诞购物者。。。尽管当着警察的面发出了威胁，但警察什么也没做。
1689304166# #莫迪于法国巴士底日这天访问法国。获颁大十字军团荣誉大绶（GrandCrossoftheLegionofHonor）。乃为法国军民勋绶中之最高等也。
1687623536# #继续有消息确认首批瓦格纳部队士兵进入莫斯科辖区。。。一名接近顿涅茨克分离主义领导人的消息人士称，一支载有约5000名战士的瓦格纳车队正在接近莫斯科—路透社。。。莫斯科市长谢尔盖·索比亚宁宣布俄罗斯首都进入紧急状态，并补充说反恐行动措施已经宣布。索比亚宁说，莫斯科居民，除当局外，必须呆在家
1687592932# #俄罗斯国民警卫队部队已开始在连接沃罗涅日和莫斯科的M-4高速公路上设置检查站。
1687823911# #虽然普达林同志刚在电视上说瓦格纳人士可以回家。然而现在视频显示俄国一些地方开始搜捕与瓦军有关的人士。
1696866366# #哈马斯恐怖分子不敢露出自己的声音，炫耀自己的绑架战果：一名卧床不起的老人，和她的一名印度裔护工。
1687736677# #据英国安全部门消息人士透露，在普里戈津取消向莫斯科进军之前，俄罗斯情报部门威胁要伤害他的家人-英国《每日电讯报》。。所以没准普里戈津相关盗取战术核武的消息也没准是真。毕竟这就像一枚护身符。万一秋后对其与家人算账，没有护身符就如待宰羔羊。
1691078020# #所有人的财产都是财产，所有人的家园都是家园。牺牲这个保那个，不禁让人唏嘘。多数和少数都是人，而人人平等。
1688356178# #法国公民现在要用自己的武士刀来保护自己的车辆财产。
1700530499# #记者采访认为以色列是“种族灭绝”。科比回怼，哈马斯才是“种族灭绝”，哈马斯不止一次公开表示要将以色列抹去。。。真很奇怪，为什么左派不站出来抨击哈马斯种族灭绝？
1698845498# #抗议以色列的哈佛学生包围了一名犹太学生，阻止他离开。这已经过火了，这是种族主义，针对犹太民族了。
1688402623# #英国媒体针对法国骚乱事件最新视频报道。
1704027246# #哈马斯恐怖分子的的隧道挖掘机。这说明是有外国支持的。
1698847570# #以色列国防军继续向加沙地带投放传单：。。致加沙地带居民的信息。。你的时间已经不多了！。。以色列国防军进入加沙地带的时刻迫在眉睫。。。哈马斯运动的消灭和破坏是不可避免的现实。请记住，您的机会很快就会结束，决定权在您手中，如果您有关于被绑架者下落的可靠信息，无论他们是活着还是死了，或者您是否
1688309974# #推特跟谷歌云签的合同1号到期，推特的数据原本六月底就应该迁移好，直到现在也没有办好。所以导致的推特的限流。认证号6000条，非认证号600条。大概这样。
1689423058# #一支拥有卡车和榴弹炮的俄军车队在距前线约17公里处遭到乌克兰HIMARS的火力攻击。扎波罗热方向。。。视频三是俄方拍摄的视频，可以看到打击之后的惨状。
1692879364# #乌克兰国防部情报总局发布的视频显示该部下属作战人员登陆克里米亚半岛执行作战任务。
1689932907# #德国莱茵金属公司不顾俄罗斯的威胁，将在乌克兰建设一座工厂。。。莱茵金属COE阿明·帕珀格：。。莱茵金属不会放弃其计划，并将借助自产的防空系统保护工厂。。图二，莱茵金属自己的防空系统。
1689792398# #这属于脸皮的艺术。
1689173292# #白宫：拜登将与泽连斯基讨论向乌克兰供应远程导弹的可能性。
1699865038# #11月13号:一个据点里的12名车臣抖音兵遭乌军炮击，死了10个，幸存的两个中的一个还要拍抖音。
1704034160# #今天很热闹。人非常多。
1694949312# #欧亚大陆和北非发现的罗马硬币分布图。
1687871905# #对瓦格纳的清算已经开始。有的俄罗斯人似乎喜欢追随胜者，欺负失败者。。。2023年6月25日，俄罗斯联邦正规军已经开始处决瓦格纳支持者，视频展示了第98师一名伞兵被处决的情景。
1692195432# #泽连斯基最近在前线与官兵交谈时，有一只猫加入进来。躺在那里不愿意走。
1688126122# #乌克兰武装部队东部集团军发言人谢尔希·切雷瓦蒂在表示：“今天，巴赫穆特方向没有瓦格纳雇佣军，但俄罗斯侵略军在那里集结了一只相当强大的战斗集群——多达5万名士兵、300多辆坦克、330多套火炮系统和140套多管火箭发射系统。”
1700049304# #以色列国防军发言人：希法医院的医生们（哈马斯总部位于希法医院地下室），请求以色列国防军帮助从儿科病房撤离婴儿。以色列国防军将帮助他们。
1696690036# #以色列海军舰艇摧毁了多艘试图从海上进入以色列南部的哈马斯快艇。。。愿以色列能保卫自己的国土不受侵犯。愿战争早日结束🙏
1688458981# #无人机再次袭击莫斯科。。。今天凌晨4点左右，一架神风特攻队无人机袭击了库宾卡（莫斯科地区）的一个军事单位的地界。莫斯科的伏努科沃机场也遭到袭击。。。当地人说，爆炸威力巨大，以至于墙壁都摇晃起来。
1688397675# #晋凉公难道还要有二世晋胡亥和三世晋子婴吗？那谁是赵高呢？是梅德韦杰夫还是卧龙·胶合板？
1698719609# #一个年轻人在哈佛大学附近销毁被绑架的以色列人的海报。。。当被问及为什么这样做时，他说：。。“他们都应该被消灭，他们中的每一个人以及他们的孩子，他们的母亲，他们的孩子，每个人都应该被消灭，就像希特勒那样。”
1700828381# #德国警方在德国各地突击搜查了哈马斯支持者的16处房产。。德国全国估计有450名哈马斯成员
1688360538# #乌克兰空军报道，乌克兰防空部队夜间击落了13架无人机。。。其他四架无人机未能到达目标。无人员伤亡。
1689410197# #我在阳山。其实还是妙峰山玫瑰园。只不过往上面走了走。非常凉快，连20度都没有。。。保持正念，专注呼吸，脑子里面什么也没有。只是往山上走。不觉得冷，不觉得累。内心清凉。。。我得病了。所谓的脚气病。不是真菌的“脚气”。而是英人之所谓Beriberi也，今人之所谓维生素b1缺乏症也。。。昨天，我感觉乏力
1696868509# #以色列将被迫在加沙地带进行地面行动。。。据报道，这是以色列总理本杰明·内塔尼亚胡所说的。。。与此同时，以色列国家安全部长已下令采取特别措施，允许尽可能多的公民（如果符合规定）武装自己。
1690733971# #泽连斯基：战争重返俄罗斯领土是自然而公平的。。。泽连斯基总统表示：“乌克兰正在变得更加强大。战争正逐渐回到俄罗斯领土，回到其象征性中心和军事基地，这是一个不可避免、自然而然且绝对公平的过程。”。。图：弗拉基米尔·泽连斯基/电报
1687704778# #自由俄罗斯军团发布影片显示，来自俄国境内的消息显示，昨天(24日)下午，瓦格纳的一个小组向鲍里索格列布斯克(Borisoglebsk)方向前进，目的是进入“佛罗涅兹-45”俄军军营，该军营是第14254军事部队(俄罗斯第12总局)的驻所，该设施是俄罗斯国防部储存“战术核武器”的地方。。车队由20辆轻装甲车组成，瓦
1696497452# #爱沙尼亚宣布与乌克兰、波兰、英格兰、罗马尼亚、拉脱维亚、芬兰、瑞典、丹麦、挪威和冰岛一起拒绝与俄罗斯队比赛。。。欧足联刚刚裁定允许俄罗斯U17队重新开始参加国际比赛。。爱尔兰宣布，如果国际足联允许俄国成年国家队再次重返国际比赛，爱尔兰将拒绝与俄罗斯比赛。
1687823673# #瓦格纳PMC集团负责人叶夫根尼·普里戈津自对俄罗斯国防部发动“政变”以来首次发表讲话，他表示：“尽管我等未现任何之侵略性，然彼仍以导弹袭击我等。30名战士被杀，其他人受伤。这成为了吾等立即行进之原因。其中一支人马前往罗斯托夫，另一支前往莫斯科。地面上没有一个士兵被杀。我们很遗憾我们不
1701525587# #以色列国防军在加沙的一处民房中发现一批火箭弹。。。它们被近东救济工程处（联合国）的纸箱子隐藏起来。。。哈马斯像往常一样躲在平民身后。
1689526018# #乌军问德国教官，怎么穿越雷区。德国教官建议简单地“绕过”雷区，以减少乌克兰坦克人员的装备损失。。。为什么？。因为，在他们德国人的地图上，雷区的大小通常只有100x200米。。。“我们没有那个。我们有数公顷的雷区，你明白吗？”乌克兰士兵回答道。
1693651910# #泰国总理斯雷塔·塔维辛会见了公共摩托车手代表，听取他们的担忧和挑战。新政府承诺：。。-为接送点和停车位制定适当的规定。公共摩托车手还要求获得电力和水。。。-允许60岁以上的人继续担任公共摩托车手，前提是他们通过了健康测试。。。-增加从国有银行获得购买摩托车贷款的机会。。。-支持公共摩托车
1693230898# #俄罗斯驻南非大使馆公布了克里米亚属于乌克兰的地图。。。俄罗斯驻南非共和国大使馆的X社交平台的页面上发布了一张包含潜在新金砖国家成员的地图。这张地图显示了1991年以来的国际所公认的乌克兰国界。。。照片下方的标题写道：“新多极世界的现实。”
1693973285# #莫迪的头衔已经变更为“巴拉特总理”
1690384326# #美国国会现在正在就UAP（不明空中现象，民间称为UFO）举行听证会——声称美国政府秘密持有外星飞船的UFO举报人向国会提供证据。。。我正在我的公众号中翻译这个听证会。
1689218211# #俄罗斯最著名，犹太裔主持人VladimirRudolfovichSolovyov。他推崇极右保守的“古典自由自由”和极右保守的“契约精神”，要求俄国青年为普京献身。。。他的儿子目前生活在万恶的西方世界，体验伦敦的堕落，他的朋友称他为“金发女郎”。。图片中有意义的Solovyov的夸张言论。他目前是意大利永久居民。
1696448467# #月球可能很快就会对商业开放，总部位于德克萨斯州的直觉机器公司希望在今年年底前实现商业航天器首次登陆月球
1688478840# #乌克兰受卡霍夫卡水电站爆炸影响地区的主要输水管道建设准备工作已经开始。。。这是由负责乌克兰重建事务的内阁副相亚历山大·库布拉科夫宣布的。。。供水系统将由3条主供水管线组成，长度近150公里。库布拉科夫曰，该项之实施将为第聂伯罗彼得罗夫斯克、扎波罗热、尼古拉耶夫和赫尔松地区的至少一百万人提
1694954531# #法国电视台询问兰佩杜萨的移民为何而来：。。“布基纳法索的电视频道不断播放有关法国社会福利金有多高的消息”。。自最近的政变以来，布基纳法索非常亲俄。。。俄罗斯多年来一直在策划移民潮
1687614195# #据亲俄帐号声称，约有400辆车辆组成车队北上通往莫斯科，将会有更多的俄军士兵等单位加入瓦格纳，可能不久后俄军全面崩溃的时间即将到来
1687793471# #普里戈津发布了瓦格纳兵变流产后的第一条消息，在一段11分钟的音频信息中他说，没有人同意与国防部签署合同，他的雇佣兵公司注定要在7月1日停止存在。
1688686769# #扎波罗热前敌，乌军发现俄军于一处仓库藏有两辆BTR-82A装甲车和大量物资库存，随后由第102国土防卫旅第74营官兵操作无人机投弹以摧毁之。
1703689513# #据说巴勒斯坦国旗与桑德拉·布洛克同龄。
1687621013# #普京向哈萨克斯坦总统托卡耶夫寻求帮助。哈萨克则表示正在发生的事件是俄国内政问题，哈萨克斯坦无权干涉别国内政。。。。其实这样说，也是有些打脸的。公国历来干涉别国内政。
1703689468# #以色列国防军昨天宣布，三名士兵在加沙地带北部的战斗中阵亡牺牲。使地面进攻开始以来阵亡士兵人数达到164人。
1690261593# #人民正义党（PPRP）领导人副总理巴威·王苏万（PrawitWongsuwan）表示，他将考虑接受新内阁的部长职位，并否认了有关他正在考虑退出政坛的传言。。。巴威是在回应有关他无意在新政府中担任任何部长职位以及他正在考虑退出政坛的猜测的问题。。。（估计为泰党已经成功说服了巴威这一军方背后的大佬。巴威这
1688706477# #根据《防务博客》（DefenceBlog）报道，楚姆特最近向乌克兰军闻社表示“我认为战争开始头几个月时，如果我们没有TB2无人过去攻击机的话，恐怕很难撑”，并指出TB2无人机可视为乌克兰的战略武器，与乌军的SS-21Tochka-U短程弹道导弹属于同一战略级别。
1692624178# #该视频显示巴基斯坦女律师伊曼·马扎里-哈齐尔在伊斯兰堡被捕。她在一次集会上称该国军队为“恐怖分子”并批评他们后一天被拘留。
1688266833# #随着疯狂的俄罗斯炸毁扎波罗热核电站造成核灾难的威胁持续增长，帝国空军向欧洲派遣了WC-135RConstantPhoenix平台来监测和探测核爆炸。
1688830796# #英国国防情报报告称，俄罗斯海军在被占领的乌克兰港口城市马里乌波尔建立了新的亚速海军区总部。该设施位于多个乌克兰精确打击导弹系统的射程之内。
1703688412# #伊朗终于认领了10月7日针对以色列的恐怖袭击。。。伊朗承认是他们发动了10月7号大屠杀，哈马斯被他们当枪使了。。伊朗革命卫队发言人说，发动阿克萨洪水行动（10月7号的大屠杀）是为苏莱曼尼报仇。。。可笑的是哈马斯发表申明反驳，说阿克萨洪水行动是“正义的”，他们没有被伊朗人利用。
1687774058# #普里戈津集结大队人马去白俄罗斯，现在越想越荒谬。他的人马甚至论数量和装备都大于卢卡申科的人马。。。现在有消息传出，普里戈津仍在集结非洲的瓦格纳军人马，并联络与其有关联的27家雇佣兵企业。。。目前罗斯托夫的军用机场的控制权仍然在瓦格纳集团手中。
1690195166# #乌克兰国家反腐败局（NABU)和SAP（大型软件公司）的员工揭露乌克兰国家司法总局局长煽动向最高法院法官提供非法利益，以做出有利于商业企业的裁决。。。执法人员没有透露嫌疑人的姓名，但国家司法总局的负责人是奥莱克西·萨尔尼科夫(OleksiiSalnikov)。。。据NABU报道，3月5日，司法总局现任负责人从一家
1695569793# #科索沃冲突再度升级。。在科索沃北部的班斯科村，一名警察被杀，另一名警察受伤。科索沃总理阿尔宾·库尔蒂指责塞尔维亚制造了这次袭击。。。库尔蒂说：“目前，不同口径的枪械仍在向我们的警察开枪。袭击者是戴着面具、携带重型武器的专业人士。”。。武装分子后来在当地一座修道院避难，并被科索沃警察包围
1687580540# #普利戈金发布消息表示，俄军高层发布假消息，导致与俄军发生战斗，他还说，约有60~70名士兵愿意加入他们，很多人见面时都是高兴挥手
1687604747# #视频显示俄罗斯空军似乎打击了一辆瓦格纳集团的军事车辆
1687694932# #俄罗斯问题专家吉尔·多尔蒂（JillDougherty）认为：。。普里戈津无论出于什么目的，他给世界树立了一个背叛普京的敌人形象，更何况他戏耍了俄罗斯人民以及全世界对他的期望，而且放弃了千载难逢的机遇，主动放下可以倚恃的军队逃往不靠谱的白俄罗斯，那么，普里戈津的死亡正在倒计时
1689242952# #路透社：联合国要求俄罗斯延长黑海谷物协议，以换取SWIFT国际支付系统的接入。。。据路透社7月13日援引未透露姓名的消息人士的话报道，联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯已向俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京提出延长黑海粮食协议，以换取俄罗斯受制裁银行的一家子公司与SWIFT国际支付系统的连接。。
1689631578# #
1690266544# #我发表了头条文章:《内塔尼亚胡又赢了》
1689288513# #俄罗斯沃罗涅日遭遇来自内部的不明袭击。视频二显示，一枚弹道极短的导弹，击中了某处。
1695428477# #喀山发生爆炸，城市上空升起浓烟。。。距乌克兰约1000公里
1702415714# #恐怖分子向以色列国防军扔爆炸物，被当场击毙。。穿平民服装的恐怖分子在Jenin难民营向以色列国防军投掷爆炸物，被无人机看的清清楚楚。5名恐怖分子中的4名被当场击毙。
1694358928# #以色列国防军：“这就是以色列的故事。。。一名基督徒、一名穆斯林和一名犹太人，都发誓要保护以色列。。。3个信仰，统一在一套制服下。”
1691569091# #据报道，莫斯科地区谢尔吉耶夫镇光学机械工厂发生大规模爆炸。
1702265187# #乌克兰新兵在捷克进行训练，由捷克、波兰和法国教官的监督下，学习和掌握如何袭击敌方阵地
1702554007# #一辆美国步兵战车完胜三辆俄罗斯步兵战车。。这是发生在阿芙迪芙卡的一幕。三辆俄军两栖步兵战车夜间偷袭乌军阵地。一辆乌军的美制M2布拉德利步兵战车用陶氏反装甲导弹和25毫米机炮把三辆俄制步兵战车彻底摧毁。
1687937944# #瓦格纳未遂叛变，导致中俄两国的经贸关系受到影响，因为俄国陷入了不确定的政局环境，中国不少商家停止向俄国供应货物，至今尚未恢复。
1688208215# #卧龙同志绍伊古下令消灭乌克兰临时占领领土上的“瓦格纳派”。。根据俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·绍伊古的命令，于6月25日在顿涅茨克和扎波罗热地区临时占领的领土上开始对“瓦格纳分子”进行实际清理。（实际上应该指的是肉体上的消灭，彻底的肃清）。。值得注意的是，他们组建了单独的“自杀小队”突击队
1689689010# #巴基斯坦Hayatabad今天发生一起自杀式恐袭，至少造成8人受伤。
1694952717# #洛杉矶县副警长在巡逻车上被一名身份不明的袭击者枪击后死亡。。一名洛杉矶县警长部门副警长周六晚上在巡逻车上被一名身份不明的袭击者枪杀后死亡，调查正在进行中，警长表示，他将推动该部门的所有资源采取行动。。。警长RobertLuna在周六深夜的新闻发布会上表示，30岁的副警长RyanClinkunbroomer在被送
1698593303# #哈马斯和它的支持者能否解释一下？哈马斯年营业额10亿美元，是收入第二高的恐怖组织。加沙却是世界居住条件最差的地区之一。。。哈马斯有钱挖地道，没钱挖井改善饮用水。12%的儿童因为饮用被污染的水而死亡。。。与贫困的加沙民众不同哈马斯的领导者财产是这样的：。。AbuMarzuk30亿美元。KhaledMashal40
1703550775# #哈马斯将学校改成恐怖营地。以色列将“学校”改成临时拘留中心。
1687586399# #一支俄军突袭了可能已经空无一人的位于圣彼得堡的瓦格纳集团总部。
1698760106# #以色列在历史上只执行过两次死刑，最后一次是在1962年。。
1689783024# #先前京氏恐吓南非称，如果在8月金砖峰会上该国军警逮捕他，将被视为宣战，结果今天传出京不会亲自出席，由外长拉夫罗夫暂替代行
1702022836# #《华盛顿邮报》称，韩国是乌克兰最大的炮弹供应国，仅次于美国，该国交付的炮弹比整个欧盟还要多，而且只花了41天，就把超过三十万发155毫米炮弹完成交付
1692976910# #这太阳报当时发的视频，伦敦东区一个女士见义勇为，阻止一名持刀抢劫的人。
1689852372# #土耳其总统埃尔多安已支持瑞典加入北约，而美国隔日便宣布将与国会协商出售F-16战机至土耳其。然而资深参议员梅南德兹近期向媒体表示反对这项军售！并强调他会尽其所能阻挡这项军售案。呼吁拜登朝审慎评估。。。美国国会的希腊和亚美尼亚组先前也曾发函劝阻，呼吁拜登朝审慎评估土耳其是否有“破坏美国
1689491021# #伊朗法统上的国王霍马云·礼萨·巴列维殿下、礼萨沙二世、巴列维三世、亚斯明·巴列维殿下，与以色列新闻部长吉拉·加姆列尔离开机场大厅后，受到居住在以色列的伊朗人的欢迎，他们朗读了这首诗“雅利安啊，疆土啊”。
1688738059# #雷兹尼科夫写的文章概述了乌克兰未来国防的目标。。（不要看这个摘要，这个摘要很肤浅，要点开里面的文章看一下，非常经典）。。乌克兰国防部长奥莱克西·雷兹尼科夫在“国际文传电讯社-乌克兰”网站上发表文章，公开了国防部关于国防部门必要的全球变革的立场。。。强调：。-应征入伍者的记录必须完全数字化
1687646127# #据俄罗斯国家媒体报道，俄罗斯国防部领导层的重大变动，包括现任国防部长谢尔盖·绍伊古和陆军总参谋长瓦列里·格拉西莫夫的变动，据称是为了阻止瓦格纳的进军而达成的协议。据报道，这些谈判还包括保证“瓦格纳集团的安全”。
1699168033# #视频一，昨天以色列轰炸了加沙阿克萨医院，也就是哈马斯在这所医院地下隧道入口。。视频二，加沙城西的哈马斯经营的卡蒂巴清真寺在以色列空袭后被摧毁。。视频三，哈马斯重要据点，加沙爱资哈尔大学大楼被以色列完全摧毁。大学成立于1991年，2005年哈马斯把这里作为行动指挥中心
1692687553# #乌克兰希望从美国接收用于F-16的AGM-158JASSM联合空地巡航导弹。。。F-16战斗机“尚不兼容StormShadow或SCALP导弹，但与JASSM兼容”。。。通过将F-16与JASSM连接起来，乌克兰将能够使其实力加倍。
1702960157# #德黑兰的伊朗航空航天部队总部发生大规模爆炸。。。这些总部向中东地区的伊朗代理人提供导弹和无人机。。。伊朗连自己的首都安全都保障不了允悲还到处支持恐怖武装。
1689686011# #一架乌克兰BayraktarTB2无人机在距离乌克兰控制领土14公里的赫尔松地区Heroiske定居点上空被击落。。乌克兰飞行的总共只有24架BayraktarTB2无人机被确认在战争期间被击落。
1688265831# #虽然跟我专业一点关系也没有，但我仍然读完了这篇文章。非常清晰而真实。看上去和我们的行业一样，一些人能推则推，能不给自己找麻烦最好。另外一些人勤勤恳恳任劳任怨。
1689325883# #布达诺夫随口一句话，估计又要酿成俄国血雨腥风的整肃了。。。乌克兰情报部门的消息来源来自普京的随行人员——内务和通讯部部长凯里洛·布达诺夫这样说道。
1692621558# #“…战斗的民族总是命犯那演艺圈，从前有一个老演员终结了冷战，现在又一个演员不服就干玻尿酸…”
1687625368# #前往莫斯科的瓦格纳集团军队，由瓦格纳集团的创始人、俄罗斯的新纳粹指挥官德米特里·乌特金率领。
1687609191# #多架公务机同时从莫斯科飞往圣彼得堡。显然，精英们正在离开莫斯科。
1694964693# #对，现在的树更加茂盛。并且还有一块修补的痕迹。
1702897793# #在恒大之业绩不太景气的当下，曝出恒大歌舞团诸位舞蹈艺术家各个豪车的视频。实在让投资人和购房人傻眼。
1690883544# #这个台风有一个最新预测路径，可能不往杭州上海去了。可能要冲向福冈了。
1698745543# #这六十亿改变不了伊朗的民生，到不了伊朗民众的口袋，反而能助长恐怖分子的气焰，伤害普通人民的性命。绝不能给敢当街打死女孩的的神棍一分钱
1699020827# #右边那个在中国古代就不是书法。按照现代的话来说非主流。
1696998219# #据以色列国防军称，数十架以色列战斗机对加沙地带东部达拉杰图法地区的目标进行了70多次袭击。。。军方称，该地区被哈马斯用作“恐怖中心”，针对以色列的大量恐怖袭击就是从这里发生的。。。据报道，还执行了对“杰哈德”组织使用的恐怖分子基础设施进行打击的任务。
1696298974# #瑞典卡罗林斯卡学院10月2日宣布，将2023年诺贝尔生理学或医学奖授予，研制mNRA新冠疫苗的两位科学家，美国宾夕法尼亚大学卡塔林.卡里科（K.Kariko)和德鲁.韦斯曼（D.Weissman)。。。委员会赞扬两人的研究成果“成功挽救了数百万人的生命，预防严重新冠病症，缓解了医疗压力，令世界重新开放”。。纽约时
1687609739# #在乌克兰与俄军交战的白俄罗斯人组成的卡利努斯基军团在当地下午5点宣布起义。
1689762355# #特朗普誓言如果连任，将让欧洲为美国对乌克兰的援助买单。。。美国总统候选人唐纳德·特朗普7月18日表示，如果当选，他将要求欧洲承担美国恢复运往乌克兰的武器库存的费用。
1689163111# #乌克兰外长希望明年初，f16就可以出现在乌克兰。据今天荷兰首相和乌克兰达成的训练F-16战机飞行员的一些报道，说训练一名F16战斗机飞行员，需要6到8个月的时间，刚好差不多明年初。
1696864225# #实际上这种漫天爆炸对恐怖分子的袭击冲击力更大。恐怖分子的头目们，比如说躲藏在贝鲁特的就要想想看是不是哪天自己正在办公的时候，自己所在的这栋大楼和自己一起变成粉末。最终还是要靠地面站，每栋楼的占领，每个废墟的清理。
1687582704# #瓦格纳拿下俄罗斯南方军区总部后，普利戈金首次露面，他和国防部副部长叶夫库罗夫(YunusbekYevkurov)、格鲁乌第一副参谋长弗拉基米尔·阿列克谢耶夫会面。。。（或许透露出前朝官员皆不杀的一个观点。只是单纯的上洛兵谏）。。。
1689511841# #据路透社报道，今天早上，作为粮食计划一部分的最后一艘船离开了敖德萨港。。。预计将向荷兰运送15,300吨油菜籽和23,500吨玉米。这艘船是最后一艘获得联合协调中心(JCC)许可的船只，于6月28日通过博斯普鲁斯海峡前往敖德萨。。。谷物交易明天到期。到目前为止，尚未收到俄罗斯方面表示同意继续运营该
1701055567# #克伦民族解放军上个月初已经占领妙瓦底南部，妙瓦底城最高点。。现在克伦民族解放军要求秒瓦底KK园区附近政府军人员马上撤离并关闭所有电诈园区。果敢同盟军则要求妙瓦底当地武装组织关闭电诈园区，否则南下清剿。
1688130375# #马克龙将法国的骚乱归咎于社交媒体，并表示当局将“采取措施”“删除敏感内容”并“识别”那些在平台上“呼吁骚乱”的人。。。（没有用的。要么你把国家让给骚乱的人，要么你应该重整执法队伍，严格执行国家的法律和秩序，任何一个微小的犯罪都不能放过。）
1687928265# #一篇俄国记者的发文，在瓦格纳叛乱期间，普氏毫无作为，而这个国家实际上是由俄罗斯联邦联邦安全局(FSB)管理，同时毫无疑问说，普氏正在英勇地在他的地堡里翻找一条换洗的裤子。（对了，不好意思，应该是裤子“脏了”变颜色了。）
1689690636# #这个帖子我做了很多评论区删除拉黑。其中有一些是反对入侵的。删除原因是1、骂我和骂别人；2、侮辱其他民族或信仰，世界上没有任何一个国家，除了历史上的法西斯外支持这种行为。
1689782698# #普里戈金还活着——而且他还很生气。。⚡️⚡️⚡️瓦格纳集团创始人前火头御膳房总管·普里格金的第一个兵谏后视频-他在白俄罗斯向他的士兵演讲。。。关键点：。。📌“前线现在发生的事情是一种耻辱，我们不需要参与其中。”。。📌“我们要开始新的征程——去非洲”；。。📌“也许我们会回到乌克兰战争-
1687776209# #乌克兰军队解放的新地点Rivnopil，位于马里乌波尔西北31.28英里。
1701902228# #迪拜正成为新兴诈骗中心，正在取代缅北。迪拜王子园区B4公司，被黑客入侵，包括外国籍40+名，中国籍300+名的护照被曝光。电诈公司的办公室监控记录、护照首页、个人照片、电脑监控全都被爆出。据报道迪拜电诈员工100％自愿入职的，出了事就翻脸说是被骗的。
1688207875# #鹅媒现在的口径是抹黑瓦格纳集团了。。鹅联邦“第一频道”做了一篇文章，比较了马里乌波尔和巴赫穆特的战斗，指出雇佣军取得的成功远不及卡德罗夫和俄罗斯国防部的抖音部队。
1688478355# #乌克兰空军司令部发布一张照片感谢美国支持。照片中出现美国援助乌克兰的武器包括AGM-88反辐射飞弹（AGM-88，HARM）、“爱国者”（Patiot）防空系统、“国家先进防空系统”（NASAMS），以及JDAM-ER炸弹。（增程型“联合直接攻击炸弹”）。。乌克兰空军司令部在贺文中说“值此美利坚合众国历史上之最重要日
1689385139# #乌军在扎波罗热一带采取分而知之战术。。。集中兵力进攻，吸引主力，并将俄军驰援部队，牵绊住。。。进攻选择点，也是选择在接触线边缘，俄军补给援助困难的地方。尽可能迫使俄军拉长补给线，后勤疲于奔命。在前方也尽可能去分散进攻点，使俄军收尾不顾，支援不急。这种战术普通让俄军前线患上慢性消耗性疾
1691598318# #TVBS称今年7月温度是过去12万年最热一个7月。
1693054142# #巴基斯坦控制下的克什米尔的吉尔吉特·巴尔蒂斯坦地区正在发生大规模的什叶派和逊尼派冲突和抗议活动。
1691231059# #气象预测：。。这个卡努台风真狠，要从日本西部海域通过直上最后给黑龙江流域添乱去。。。估计8月10号到朝鲜东部海域。。。图二，8月11号台风撞击到东亚大陆后减弱，登陆黑龙江。。。图三，8月12号继续减弱，继续控制黑龙江。。。图四，另一个台风在8月11号，突然出现在东京东部。
1691302298# #银庙买回的佛陀像，供奉在家里留作纪念。。。佛像既不能保佑什么，也不能带来什么。我只是出于真诚的敬意。
1688117073# #距离乌克兰前线100公里的被占领的别尔江斯克，总共听到11声爆炸声。。。乌克兰军队报告称，他们今天袭击了该市的俄罗斯军事总部和一座仓库
1689687540# #乌克兰安全局拘留了一名在赫尔松地区“泄露”乌克兰无人机信息的叛徒。。。该人物原来是乌克兰武装部队一支军事部队的承包商，该部队驻扎在该地区，在前线执行作战任务。。。在俄罗斯特工部门的要求下，叛徒收集了有关安全和国防部队无人机的情报。。。该特工还试图收集尽可能多的有关乌克兰军队可能采取的反
1688260651# #允悲哈哈哈。这不是说反话吗。拿到手册的屠杀平民的士兵不脸红吗？
1687580577# #圣彼得堡瓦格纳集团总部没有异样，只有两辆警车。
1688129432# #数百名潜在的国际投资者会见了乌克兰和西方高级官员，讨论如何重建遭受俄罗斯战争蹂躏的国家。参加乌克兰复兴会议的人士一致认为，俄罗斯应该买单。。。马耳他冻结了22万美元的俄罗斯巨款，还好不是扣押22万卢布哈。塞浦路斯冻结了高达一亿美元俄罗斯资产goodgoodgood真是一
1688645829# #御膳房总管与胶合板大帅
1696865941# #以色列参谋总长赫尔齐·哈勒维少将今天抵达加沙周边定居点，并对加沙附近以色列国军进行了行动局势评估。。。在对局势的评估中，介绍了部署在周边定居点的部队以及迄今为止已被摧毁的哈马斯目标。。。总长与战场上英勇作战的战士和指挥员交谈
1696943288# #卡桑旅对以色列阿什凯龙市居民发出最后通牒，要求在下午五点前离开。似乎显示该恐怖主义组织企图袭击以色列阿什凯龙市。
1700652375# #泰国宪法法院已将皮塔媒体持股案的下一次开庭日期定为12月20日。前进党（MFP）解散案将于12月25日开庭审理。。。这两起案件都将传唤证人。。。MFP总理候选人兼顾问委员会主席皮塔·林贾隆拉(PitaLimjaroenrat)面临申请公职的指控，尽管他知道自己因拥有42,000股iTV股票而没有资格。。。皮塔和MFP还被
1687173607# #昨天，由于俄军S-400拦截失败，乌军风暴阴影巡航导弹精确命中重要后勤枢纽赫尔松地区的里科夫，该地位于扎波罗热战线后方100公里，在克里米亚半岛和铁路枢纽梅利托波尔之间。数千吨以上的弹药付之一炬。。乌军导弹命中后引起仓库区俄军大量弹药连环大爆炸，至少52名担任守卫任务的俄军特种兵被压在废墟下
1700050331# #以色列国防军士兵在沙提营（加沙城北部）升起了以色列国旗和该旅的吉瓦提旅旗帜。
1688256756# #乌军持续反攻！乌军无人机拍下M142多管火箭夜间攻击乌东巴赫穆特方向的俄军全过程
1690204124# #俄罗斯军事博客报道称，乌军今天对克里米亚的打击使用了乌克兰Su-24轰炸机发射的4枚“风暴之影”巡航导弹。三枚导弹袭击了Vil'ne（Vesoloye机场）的弹药库，一枚导弹袭击了Novostepove的军事装备维修基地。所有导弹均击中目标。。。资料图
1691715495# #夜里到第二天早上京畿直隶将有暴雨。。。所以仍应该远离河道。特别是直隶南部低洼地。看样子暴雨中心在那。
1702464194# #熊猫宝宝把自己扣起来了。
1691221834# #立陶宛将向乌克兰提供NASAMS发射器。。。该国政府没有具体说明发射器的数量，但表示他们还将向乌克兰提供反无人机、一些后勤设备等。
1687596182# #据俄媒军事记者报道，瓦格纳约1700套军用装备从乌克兰前线运回俄罗斯境内，。瓦格纳军已占领沃罗涅日附近的一个油库。
1689866419# #非常蹊跷永远都围绕瑞典。怀疑背后还是有人撺掇，因为这样能给土耳其支持瑞典加入北约制造压力。本质上还是在打击瑞典加入北约。后面的获益者是。。。。
1689348372# #乌克兰坦克车手在德国格拉芬沃尔训练中心，练习使用美国M1A1艾布拉姆斯坦克的照片。
1687611315# #RDK（俄罗斯志愿军团）表示准备帮助俄罗斯联邦境内的叛军推翻普氏当局。
1696941511# #航拍视频展示，经过72小时轰炸后的加沙地带。
1690424571# #俄方消息指出，别尔江斯克方向的俄军防线正在崩溃，根据俄罗斯宣传家罗曼诺夫报告，他指出，如果斯塔罗马伊奥尔斯克(Staromaiors'ke)的俄军第5集团军在此区投降，驻扎在乌罗札涅(Urozhaine)的俄军第36集团军陷入严重危机，他们会被迫撤退，然后声称自己占领了更有利的防线。。。乌军正试图从俄军第35集团
1688315447# #乌克兰国防部副部长马利亚尔报告称，所有前线仍在激烈战斗。。🔹东部，敌军正向阿夫迪耶夫、马林、莱曼方向推进。🔹敌人也向斯瓦蒂夫方向前进。那里正在发生激烈的战斗。敌人正在攻击塞雷布良卡的比洛戈里夫卡。。🔹在巴赫穆特方向：在南翼，乌克兰军队正在前进，我们取得了部分成功，在北翼，战斗正
1687881913# #在叙利亚的瓦格纳雇佣军被俄罗斯政府军缴械。。。阿拉伯消息来源报道称，俄罗斯军队和叙利亚特种部队接管了叙利亚的瓦格纳集团，并逮捕了该集团的军官和官员。
1703681848# #这是瓦格纳正在虐待最近新被动员的俄国新兵。瓦格纳士兵用棍子殴打他们，强迫他们挖掘他们所说的坟墓，并在他们头上开枪来模拟处决他们。。。俄国怎能不败呢？你从没看过乌克兰虐待新兵的视频，因为乌克兰是以人为本的国家。2014年打倒了作威作福的官僚独裁阶层对国家的掌控。。。而过去几十年来俄国这类视
1698536318# #以色列地面部队在加沙升起的第一面以色列国旗。
1687591013# #180名俄罗斯军人和安全官员拒绝干涉瓦格纳私人军事委员会的行动并放下了武器。。。布加耶夫卡边境口岸的具体位置。
1692879640# #在乌克兰独立日之际，巴黎表达了对基辅和乌克兰国家的支持。今天，在法国首都，他们将象征性地证明乌克兰是欧洲大家庭的一部分——VitaliiKlychko。。。基辅市长和巴黎市长安妮·伊达尔戈将应邀共同为市中心的基辅广场揭幕。晚上，将举行以乌克兰国旗颜色点亮埃菲尔铁塔的仪式。。。基辅市长克里琴科与巴黎
1695298600# #根据斯德哥尔摩和平研究所最近的一份报告，以色列占阿塞拜疆所有现代武器采购的70%。
1690024714# #俄军继续扩大前线防御。图一，俄国最新防御工事图。。。利西昌斯克（卢甘斯克州）附近，俄罗斯军队在通往该市的道路上修建了新的战壕和障碍物。图二。。在顿涅茨克州，随着乌克兰收复巴赫穆特周边的地区，俄军建立了新的防御设施。图三
1703642981# #以色列国防部：以色列国防军第98师的精锐部队，正在突袭汗尤尼斯的地下据点，寻找哈马斯首领辛瓦尔。以色列根据情报估计了他的位置。。。以色列在探查地下隧道方面取得重大技术进步。摄像机在非常深的隧道中，发现了巨大的地下网络，包括指挥中心、会议室、武器库和关押人质的牢房
1688826153# #两名美国参议员正在推动两名美国参议员的移交。铁穹乌克兰的防御系统电池，ApurvaMahajan报道航空周：6月23日，参议员克里斯·范·霍伦和林赛·格雷厄姆写信给参议院军事委员会主席杰克·里德（D-R.I.）和高级成员参议员。RogerWicker（D-Miss.）要求委员会允许设备转移。。。铁穹是由RafaelAdvancedDefe
1703811627# #俄罗斯FSB公布视频：严厉打击非法购买鸡蛋行为。俄警察迅速拘留了一名在黑市购买120个鸡蛋的俄罗斯公民。鸡蛋是从哈萨克斯坦非法进口的。。。这位公民，会因逃税面临7年监禁。FSB报告称，这一犯罪行为从俄罗斯预算中窃取了200卢布（约合2美元）。。。厉害👍伟大幸福的苏联又回来了。苏联粉赶紧去这
1698709908# #以色列国防军和辛贝特攻入加沙后解救了女兵乌里·马吉迪什，她在10.7日事件中，被哈马斯恐怖分子扣为人质。
1702866260# #据称东北迎来20年来最冷的冬季。地球上最冷的两个点一个是格陵兰一个是西伯利亚，北冰洋上周还有不少地方在零上。看预报大概过了冬至，气温会有好转。
1688487594# #乌克兰武装部队总参谋部：。。白天，敌军对哈尔科夫州佩尔沃迈斯基市的住宅楼发动导弹袭击。。。此外，他还对我军阵地和居民区进行了35次空袭和约50次火箭齐射攻击。。。敌军继续将主力集中在莱曼、巴赫穆特、阿夫季夫卡、马林卡方向，激战仍在继续。白天发生了30起战斗冲突。
1689426744# #泽连斯基警告，俄罗斯试图阻止基辅军队
1690115301# #KK园区将有可能覆灭—-妙瓦底城附近制高点被克伦联军占领。。。众所周知，缅甸妙瓦底有一处人间炼狱电诈园区—KK园区，也就是妙瓦底的ShweKokko图一。。。KK园区是由所谓的缅甸/克伦边防军所控制。我们经常可以在国内视频网站上看到那些被绑架的受害者，艰辛九死一生的逃出。他们当然非常希望虽远必诛的小
1688479071# #俄罗斯对哈尔科夫州的炮击造成16人受伤。。。地区警察总署7月4日报告称，俄罗斯对哈尔科夫州佩尔沃迈斯基市的炮击造成至少16人受伤，其中包括7名儿童。。。乌克兰内务部亦公布了俄罗斯军队袭击佩尔沃迈斯基市的后果：。。16人受伤，其中包括7名儿童。最小的孩子一岁。一栋高层建筑受损。
1701355510# #耶路撒冷发生恐怖袭击。。。两名在公交车站等候的以色列人被两名枪手射杀。。。5人情况危急。。。恐怖分子很快被两名正在下班的武装以色列士兵和一名开车经过的武装平民击毙。
1702219001# #年糕机。我第一次知道还有这个。
1698722923# #俄军在Avdiivka组织大规模攻势。最终以俄军大败告终，损失700+坦克装甲车，被歼灭10000+人。。。视频中有乌俄两军短兵相接的俯瞰视频，非常的惨烈。
1688734825# #俄军动员兵拍视频抗议：。。称该部在诺沃达里夫卡损失了超过50%的人员，而且该区两个城镇都已被乌军光复。俄军被迫在没有炮兵支援的情况下作战，没有给养和水，而且他们称自一月份以来就没有收到军人工资。。。工资给养水，皆不给，这是等着哗变吧？
1696523556# #研究发现，浓度为20%的芦荟水提取物对几种植物的种子发芽、发芽势和芽/根长度具有积极影响
1700157041# #嘿嘿偶尔玩一下。就会玩米莱狄。
1689420013# #当地官员周六表示，韩国大雨引发洪水和山体滑坡，造成至少22人死亡，另有14人失踪，另有数千人被勒令撤离家园。
1688654416# #乌克兰国安局又生擒一逆贼！在乌东巴赫穆特附近拘捕一名托列茨克（顿涅茨克地区）之居民逆贼尤里·迪亚琴科。他为俄军收集有关乌军部队向巴赫穆特反攻的消息、且专注于打探HIMARS的位置。将被判入狱15年
1692700778# #莫斯科一个警察局，遭到身份不明人士用燃烧弹袭击，导致数名警察受伤，五辆警车被大火烧毁
1690389847# #根据实时人口统计，现在印度人口已经超过中国人口4百万了。按照名义上的统计，已经是人口最多的国家了。。。相对于去年，甚至还减少了20万
1692185912# #乌克兰公开了“海洋宝贝儿”（seababy)水面无人舰艇的视频。
1704102485# #日本西部石川县能登半岛发生7.6级地震，并触发海啸预警。
1687749754# #美国前中央情报局局长裴卓斯（DavidPetraeus）做出警告，指普里戈津必须“远离敞开的窗户”，因为近年有不少俄国政治家和寡头等知名人士均是死于所谓的“意外”。。。裴卓斯在CNN的电视节目上论及普里戈津停止进军，并准备自我流放至白俄罗斯，这种完全意想不到的结果时，说：在白俄罗斯的新环境中，他
1688037264# #克里姆林宫发言人佩斯科夫不知道苏罗维金将军在哪里，建议询问国防部。称普京作为总司令正在与国防部长（卧龙）和参谋长（微笑男孩凤雏）一起工作。。。有传言称苏罗维金要么被捕，要么至少因在普里戈任叛乱中所扮演的角色而受到质疑。。。苏罗维金先生在审问期间应避免喝茶。
1696723977# #巴勒斯坦恐怖分子开往加沙的一辆皮卡车后座上的一名妇女的尸体的视频，身份已被确认。。。30岁的沙尼·洛克(ShaniLouk)是一名德国公民，前往以色列参加在加沙边境围栏附近举行的和平音乐节。。。莎妮是一位慈爱的母亲，她拥抱生活为人们提供的所有礼物。
1690119977# #给军政府任命的参议员的一封信。。。“ค”视频一。人群组成“kh”(愤怒💢沮丧，不赞同，不同意。同时kh也是ควย的首字母，这个单词是男性的器官的意思。所以它也有操场的那个cao的四声的意思，如同汉地所谓依靠的靠字。）。。视频二，活动主办方中止了抗议活动。该活动组织者，SombatBunngam-anon
1698675146# #以军地面部队主攻方向在加沙北部。今天挺进到贯穿南北的萨拉丁高速路。切断北部和中部南部的沟通。。。北部三支部队仍在旷野处，尚且没有进入加沙城。。。以军在加沙地带南部有数支部队突破边界，做出进攻态，暂时按兵不动。
1687623309# #“瓦格纳集团距离莫斯科只有几个小时的路程。。。由于95%以上的俄罗斯军队都在乌克兰东部，因此这座城市由警察部队和装备不良的义务兵部队保卫。”
1694770085# #乌军第3突击旅终于正式宣布在激战后收复安德里夫卡
1688869442# #乌克兰内政部表示，乌克兰东部顿内茨克州（Donetsk）重要城镇利曼（Lyman）8日遭俄军火箭弹攻击，造成8人死亡、13人受伤。
1695396635# #罗马草帽（公元420-568年），现也被称为“巴拿马帽”，取自FlindersPetrie1901-2年在埃及的野外寻获，后来由埃及探索基金会捐赠给皮特河博物馆（牛津）
1690203523# #据克里米亚地下反抗军报告，他们已经「销毁」一批俄军P-800“缟玛瑙”(Onyx)反舰导弹的库存，位于克里米亚北部的占柯伊(Dzhankoy)军事基地的弹药库
1696415774# #如果加入欧盟，乌克兰将在七年内收到1860亿欧元，——英国《金融时报》关于欧盟扩张的财务后果计算。。。根据该出版物的估计，如果接受包括乌克兰、摩尔多瓦、格鲁吉亚和六个巴尔干国家在内的九个新成员国，欧盟预算将增加21%，达到1.47万亿欧元，约占36个国家国民总收入的1.4%。。。（欧盟或于12月宣布，
1687594309# #另外一股瓦格纳集团军人正在M-4高速沃罗日涅通往莫斯科方向。看似是准备伏击或是行军
1689090173# #由11个国家组成的联盟将于夏末开始为F-16培训乌克兰飞行员。。。据路透社报道，丹麦代理国防部长TroelsLundPoulsen证实了这一点。。。该联盟包括：丹麦、荷兰、比利时、加拿大、卢森堡。
1693310618# #乌克兰外籍志愿者突袭俄军阵地
1689986195# #泰国众议院四大亲军方政党声明，只要前进党（MFP）留在联盟中，他们就不会加入为泰党领导的联盟。
1689762711# #弗拉基米尔·泽连斯基表示，在早上的电话会议上，他听到了有关俄罗斯夜间袭击敖德萨、日托米尔和其他地区的信息。。。总统说：“xxx恐怖分子绝对是故意针对粮食协议的基础设施，xxx的每一枚导弹不仅是对乌克兰的打击，也是对世界上每个寻求正常和安全生活的人的打击。”。。泽连斯基还表示，已指示军方加强
1688263805# #叛变革命之前、与叛变后，小将们的态度！俄国一处支持普京同志的涂鸦区域，普利戈金同志和他的相关标语被抹除。。。让我想起斯大林同志把十月革命的全部领导人的照片除了他和列宁以外都给擦掉了。抹除历史和记忆，是一种历史遗传基因。
1696700439# #以色列最重要的城市特拉维夫遭遇火箭弹袭击。
1687749150# #前美国上诉法院保守法官迈克尔·卢廷(J.MichaelLuttig)，周日在纽约Times的评论文章中说，共和党人支持特朗普再次竞选，"没有骨气的支持"是一个严重的政治错误。。。卢廷写道，特朗普本月早些时候被联邦起诉，指控特朗普对机密文件处理不当，共和党对此负有部分责任，几乎没有迹象表明特朗普将在共和
1687650970# #似乎瓦格纳并未解散其建制，而是将基地迁至白俄罗斯。
1692672692# #视频左侧，泰国新政府成立，右侧贝丹东女士在机场迎接她的父亲他信·西那瓦先生。。。配乐《让幸福回到泰国》
1691562302# #乌军塔夫里亚方面作战副司令谢尔盖·库兹明表示，现正开展突破乌南俄军第一道防线的战斗。乌军正在向别尔江斯克方向推进。。。图一乌军渡过第聂伯河。
1698736394# #乌克兰国防军在巴赫穆特附近推进-ISW。。战争研究所（ISW）评估，乌克兰军队于10月30日在巴赫穆特附近和扎波罗热州西部取得了确认的进展。。。10月30日公布的地理位置数据显示，乌克兰军队已向库尔迪乌耶夫卡东北方向推进（巴赫穆特西南10公里）。。。10月29日的其他地理位置数据显示，乌克兰军队已略微向扎
1691849308# #克里米亚大桥受到不明导弹/无人机攻击。可以看到至少有8处冒烟。
1696756057# #笑死我了。就因为我去外面玩了几天，这些人追着骂我，说我是关岛人，我是韩国人，所以我说的话不对。这啥逻辑？去哪玩就成哪的人了，然后变成当地人发的一切微博都是错的。笑话。等我慢慢删掉这些人。刚好也给大家提供了拉黑名单。
1698553654# #马斯克表示，他将向加沙的“国际公认的援助组织”提供星链。。。以色列通讯部长回应：。。“我们将使用一切可用的手段来应对这一问题”
1687792513# #在扎波罗热州MalaTokmachka南部，有6辆之前未曾见过的乌方的美国援助的BradleyIFV步兵战车遭受损失-至少两辆步兵战车被摧毁，四辆被损坏和遗弃。看来战斗非常激烈。。。兵谏那天亦看到豹2等主战坦克的损毁的报道。
1687590133# #传言：普京情绪低落，无法就普里戈任正在进行的政变做出任何决定。他提出将国家控制权交给安理会秘书帕特鲁舍夫，但是帕特鲁舍夫拒绝了！
1702628267# #目前以军占领的加沙地盘图。以军在稳步蚕食加沙。据称按照这个速度在明年2-4月份，以色列会完全占领加沙地带，哈马斯将彻底消失。
1698833530# #这是真实的以色列，多民族多宗教团结的以色列。。。以色列犹太人、阿拉伯人和穆斯林聚集在特拉维夫，为遭受哈马斯恐怖分子袭击的贝都因人和犹太社区收集和分发物资。
1696766957# #今天上午传出视频显示一些菲律宾公民和泰国公民被哈马斯绑架。。。泰国总理赛塔·他威信周日确认，目前已知有2名泰国公民遇难，另有8人受伤、还有约11名泰国人被绑架。
1688830178# #感谢你🙏我感觉到了支持的力量。每天都是，在网上有大家支持我保护我，在医院有患者和我的同事们的支持和保护。所以孔子说，自天佑之，吉无不利。人们凝聚在一起对我的庇佑，就是上天对我的庇佑。
1690379307# #在乌克兰，对“军事委员会”的视察正在进行中,-———国防部第一副部长亚历山大·帕夫留克中将。。。“已向21人发出涉嫌违法违纪的通知。针对16人的8份起诉书已送交法庭，”他说。。。帕夫柳克中将提醒说，为检查国防部军事委员会而设立的（巡视）工作组正在这些地区开展工作。
1696517699# #叙利亚霍姆斯军事学院遇袭事件规模空前，由于此类活动参加人数众多，伤亡人数巨大。。。阿萨德政权的消息来源称有100人死伤。这次袭击是用无人机进行的。。。阿萨德政权对Jisral-shughur的市场进行炮击，作为对袭击的回应。视频三。。无人机袭击霍姆斯军事学院后，叙利亚西北地区超过23个地区遭到阿萨
1690904214# #我今天也撸了一只。
1688571149# #弗拉基米尔·泽连斯基与几内亚比绍总统乌马尔·西苏·恩巴洛通电话。。。“我们讨论了所谓‘瓦格纳’组织企图叛变及其在非洲国家进行破坏活动的后果。。。双方同意加强乌克兰和几内亚比绍之间在双边和多边层面的合作与接触。”——泽伦斯基写道。
1696764170# #乌克兰爱国者给以色列的话。。世界上没有一个国家会对乌克兰或以色列进行摧毁—他们的城市和人民，并且让恐怖分子有机可乘。。这是针对全就世界的犯罪，世界必须团结起来共同阻止危害人类罪
1698537211# #以色列国防军参谋总长赫兹·哈莱维阐述为何进行地面行动：。。“战争的目标需要地面行动，没有风险就没有成就，众所周知，没有代价就没有胜利。要暴露敌人、消灭敌人，除了进入他们的领土之外，别无他法。”。。“以武力为手段。这一行动符合战争的所有目的。”
1688916583# #乌克兰内务和通讯部代表安德列·尤索夫(AndriiYusov)在广播中表示，在俄罗斯扎波罗热核电站地雷地图公布后，俄罗斯联邦紧急派出俄罗斯警卫代表前往该站。。。他指出，占领者继续在扎波罗热核电站挖挖挖。核电站内固定有地雷爆炸屏障、地雷设备和装有炸药的卡车。。。“这是对所有那些人在国外说他们看不见
1693068069# #在西部扎波罗热州，8月25日乌克兰军队已将控制范围向南扩大1.5公里，到达新波克罗皮夫卡东北部的森林带面前。。。俄罗斯如此多的防御工事，这仗不上轰炸机，纯粹靠陆军，没法打啊。
1699025529# #难以置信的巴黎地铁。。。一些哈马斯的支持者喊出纳粹口号：。。“我们是纳粹分子，我们为此感到自豪”，还有“去**的犹太人”。。。足以见得支持哈马斯的这些人就是反人类的纳粹。
1696701215# #内塔尼亚胡声明：“从今天早上开始，以色列国就一直处于战争状态。我们的首要目标是清除渗透到我领土的敌对势力，恢复受袭击社区的安全和安静。。。与此同时，第二个目标是让加沙地带的敌人付出巨大的代价。第三个目标是加强其他战线，以免任何人错误地加入这场战争。。。我们正处于战争之中。在战争中，必
1694401162# #泽连斯基称乌克兰军队在南部和东部巴赫穆特附近取得进展。。乌克兰总统泽连斯基周日表示，乌克兰军队上周在南部前线和东部的巴赫穆特附近取得进展，证实了其他官员对东部和南部战果的评估。。。泽连斯基在夜间视频讲话中说："在过去七天里，我们在塔夫里亚（Tavria）地区取得了进展。巴赫穆特也有动静。
1697105547# #以色列向北方司令部地区加强部署的视频。。。可以看到M109A5Doher155mmSPH、梅卡瓦Mk.4主战坦克、战地指挥所和战地指挥官会议。。。以色列军队一直在该地区进行巡逻并设置路障。
1699874285# #一位已逃到加沙南部安全区的巴勒斯坦妇女，控诉哈马斯说：。。“我们是哈马斯的囚犯。他们整天在这里拍摄，我不想死，我们试图逃跑，他们(指哈马斯)告诉我，如果我们离开，他们就会割开我的肚子。我们被困住谁来保护我们？我更喜欢犹太人！”
1693780397# #
1703432598# #MerryChristmas.。。中华文化数千年不会因为你过圣诞而灭亡。西方文化也不会因为西方人过春节而消亡。。。你不过圣诞，也不会促使你多读读孔子的圣贤书。。。你不过圣诞，也不会促使你不把所谓的社会问题归结给孔子。。。照这种人看来，一切问题就两个背锅的就可以了，中华传统和西方人。。。再细化一点，一切
1693914300# #弗拉基米尔·泽伦斯基和希尔斯基将军与巴赫穆特方向的指挥官和士兵进行了交谈。。。“强大的乌克兰人！艰巨的任务！对乌克兰来说非常重要的成果：我们的前进，摧毁占领者。第93独立机械化旅，第28独立机械化旅，第92独立机械化旅。授予最好的士兵，”泽公曰。
1688679637# #乌克兰武装部队东部军代表谢尔盖·切列瓦捷表示，在克利什恰夫卡地区正在进行激烈战斗。。。他说："我们目前不能透露详细情况，但从敌方公开的惊慌表现来看，克利什恰夫卡这个地名将使他们记忆深刻。"
1691303321# #老胡有6米？
1693649206# #据当地媒体报道，自1949年以来该地区最具破坏性的强台风“萨乌拉”袭击了我国南部。。。东南部地区和香港当局已暂停航空旅行，并宣布最高危险级别。
1694355801# #我在外无论是旅行、用餐、还是住宿从来没有用过公用的wifi,主要是觉得公用的人太多网速太慢。
1695303627# #我发表了头条文章:《采访沙特王子：以色列和平、9/11关系、伊朗核恐惧》
1693892903# #乌军在扎波罗热前线持续推进，韦尔博韦(Verbove)西北部俄军防线被持续突破，据报，已到达该镇附近的俄军战斗阵地，为苏罗维金三层防线中的第三层，也就是最后一层。
1690984613# #美国特别检察官杰克·史密斯，昨天宣布大陪审团的起诉书，指控川普/特朗普:。。1。密谋欺骗美国。2。密谋剥夺选民的选举权利。3。密谋并试图阻碍官方选举程序。。同时，川普的5名同谋也会在近日被起诉。
1700138632# #乌克兰南方战线-乌军沿第聂伯河左岸（南岸）建立了3-8公里的纵深
1688134707# #偶尔会发一些中医的微博，因为我的本职工作嘛。。。有些人误以为我们的工作是掐指算来，忽悠。当然这样的人确实不少。。。实际上并不这样。我给出的处方，一定是要在化学上有明确的证据的。。。我并不全盘否定古代的人。虽说我认为他们的眼界不如我们今天的人。但我也会批判地去看他们的书。我会用现代科学的
1687685886# #昨天俄军近五十枚导弹袭击乌克兰首都基辅，这个小女孩逃出大楼时只带了一面乌克兰国旗，并把国旗披在身上。
1696726956# #以色列官方：。。过去15个小时里，以色列一直在与哈马斯恐怖分子交战，哈马斯恐怖分子杀害了200多名以色列人，另有900人受伤。。。全副武装的哈马斯恐怖分子渗透到以色列城镇，挨家挨户屠杀和绑架无辜的以色列人。。。此外，恐怖分子对以色列发动了大规模袭击，向以色列平民发射了数千枚火箭弹。。。我们将采取
1689217143# #泰国的旅游景点Canvas上堆满了集装箱，这些集装箱排列在50米外禁止集会的议会大厦入口处。今天将选举出泰国第30任总理。
1691588308# #土耳其总统埃尔多安表示，他将推动以“扩展”形式恢复粮食协议。。。他还呼吁西方国家帮助将该协议变成“俄罗斯联邦和乌克兰之间和平协议的基础”。
1696763592# #以色列梅卡瓦Mark4坦克纵队继续向南驶向加沙地带边境。
1703602761# #这事人们都忘了。我刚才随便搜一下，有两家媒体14号有报，根本没提未经家属同意私自火化的问题。最近的新闻就是该职业学校编排了新的舞蹈，学校前有新地铁动工。没了。彻底遗忘。后续情况如何？这毕竟没有经过家属同意。火化是需要社区介绍信到医院，医院存介绍信家属🆔复印件开具证明的。
1688279551# #中午，我在取快递时，第一次看到一只麻雀母亲，在教她孩子怎么觅食。他们看似在吃洛于地上的槐花。
1698840240# #据称是昨天加沙城的视频。。。虽然大部分人不顾哈马斯的阻拦逃到加沙南部。但街道上仍然可以看到零星的行人。虽然警报声爆炸声不绝于耳，但是加沙平民居住的地方可以看到是完好的，与哈马斯宣传的一片废墟是不同的。
1691847071# #今天值班看了很多流感样病例，推测应该是新冠。（我没有任何证据）。。推测应该是一种新的变种，因为很多人5月份刚得完，原本不应该现在就得，应该有免疫力的。。。所以最近我觉得至少我还是要带上口罩，保持一定的社交距离。我不想让自己不舒服。所以想尽可能远离这个病。。。不过今天的好消息是，这次这个
1703343206# #这个哥们买了一辆公交大巴。然后记录了他所有朋友对它的反应。
1688542571# #昨晚，乌克兰武装部队对被占领的马基耶夫卡的俄罗斯弹药储存地点进行了HIMARS袭击，该地点紧邻顿涅茨克市，该市自2014年以来一直被俄罗斯占领。
1692193580# #美国向伊朗提出停止向俄罗斯供应无人机，以换取放松制裁。。。华盛顿要求德黑兰不仅停止向莫斯科发送无人机，而且还停止向莫斯科发送无人机备件。
1689760115# #俄国卫生部长声称，女性不应该优先选择教育和职业生涯，应该优先选择生小孩。他还表示，只要生理上可行，就尽快生小孩，并确保有足够的时间生育至少4个孩子
1699873506# #清剿哈马斯武装分子的战场上，一对以色列父子兵相遇
1689305728# #波兰继2022年斥资140亿美元购买韩国武器后，决定从韩国购买更多武器。。。韩国统领尹锡烈今天在华沙会见杜达总统后透露了这一消息。。。他没有具体说明这次将购买哪些武器
1696897685# #以色列的团结
1689763133# #由于皮塔是今天唯一的提名，因此今天不会对总理职位进行投票。。。前进党只有一名总理候选人，这意味着为泰党的三名总理候选人将成为下一轮提名的候选人。。。三位候选人之一的贝东丹·西那瓦（他信之女）昨天表示，如果为泰党带头组建政府，该党将提名斯雷塔·塔维信作为总理职位的候选人。。。另一位候选人是
1698575544# #以色列国防军战机对加沙地带全境450多个恐怖组织哈马斯军事目标进行了袭击，袭击目标包括该恐怖组织的军事总部、观察所、反坦克射击阵地等。视频一。。。作为地面部队活动扩展的一部分，联合作战小组攻击了试图伤害部队的恐怖分子小队。视频二。
1688321987# #官方：乌克兰军队向南部两个方向推进。。。国防部副部长汉娜·马利亚尔7月2日表示，乌克兰军队已向扎波罗热州别尔江斯克和梅利托波尔方向挺进。。。与此同时，马利亚尔报告称，俄罗斯军队已向顿涅茨克州的多个方向推进——莱曼、阿夫季夫卡和马林卡。。。（目前，东路南路乌军皆有斩获。俄军在乌克兰领土南线
1688557064# #允悲允悲允悲允悲33度已经很热了吗？今天下午6.06我家这边41度。我都已经适应了。一看天气预报当前气温36度，我就觉得身上凉爽了。以后可以设定手机天气预报上限值，30度。这样永远都很凉快，连空调都不用开了good
1700321119# #果敢同盟军军事委员会关于要求老街外籍人员迅速撤离战区的通告。
1688316400# #有传言，乌军突破俄军在扎波罗热之罗博季涅(Robotyne)的防线，已经进入该村镇，但尚未获得证实
1688397098# #声称伊斯兰的犯罪分子在法国马赛的一个停车场焚烧了数百辆汽车
1688262559# #梵蒂冈红衣主教马泰奥·祖皮(MatteoZuppi意大利主教团总裁)在俄罗斯探望了因绑架乌克兰儿童（种族灭绝）而被海牙通缉的战犯玛丽亚·利沃娃-贝洛娃(MariaLvova-Belova)
1689511747# #扎波罗热前线战况，乌军向罗柏季涅(Robotyne)以东挺进，并从4个方向发起进攻，乌军几天前已经从东北侧渗透到村庄范围内
1687956687# #乌克兰将强制要求说英语。。。地方行政首长、官员、警察和检察官必须说英语。
1693193415# #乌克兰武装部队服役的法国155毫米自行火炮“凯撒”攻击俄罗斯阵地
1689268082# #1789年7月14日，巴黎市民攻克巴士底狱。这一天被称为巴士底日（Fêtenationalefrançaise）也被称为法国国庆日。。。根据拉斯佩尔法制定的“共和国采用7月14日为年度国定假日”，其中没有提及纪念哪一事件：1、攻占巴士底狱1789年7月14日，象征绝对君主制的终结，或2、1790年的联邦日，象征国家
1701209939# #所谓的“果敢同盟军”在实弹演练。
1690471740# #我发表了头条文章:《普京承认战事有重大升级，乌克兰反击已进入新阶段》
1704075811# #乌军总参谋部表示去年2023年有超过25万名俄军士兵、约3000辆俄军主战车、5000辆俄军自走炮、4000门俄军火炮及多管火箭、8艘俄军舰艇被乌军摧毁。
1688348781# #乌克兰国家航空博物馆专家找到了八架被掩埋的二战英国飓风战斗机(HawkerHurricane)，很可能是二战时期苏联在租借法案支持下获得的武备。
1687663984# #我今天在网上看到某国的天气预报，跟我车上测到的户外温度是一样的。有看到我微博的网友知道，前些天我车测得户外温度45。最近太热了。连续两个星期这样了。
1693352953# #无人机袭击俄罗斯普斯科夫军用机场后，四架IL-76飞机被摧毁。。。Pskov距离乌克兰边境690公里。。。图三是袭击前普斯科夫机场的样子。。。视频4普斯科夫机场被袭击时候的视频。
1688398002# #印度炼油厂已开始用人民币支付从俄罗斯进口的部分石油费用-路透
1693948820# #BBC-英国将俄罗斯雇佣军组织瓦格纳集团列为恐怖组织
1692617342# #丹麦和荷兰向乌克兰捐赠F-16飞机的最重大影响不是飞机的数量，而是西方现在事实上交付了战斗机。如果比利时、挪威、美国和其他国家效仿，乌克兰可以在1-3年内拥有200-300架F-16。
1688462961# #上一篇微博讲俄罗斯记者奥莱娜·米拉什娜在俄罗斯国内被打的并被剃头的无法无天的事。。。她是为了采访对扎雷玛·穆萨耶娃（ZaremaMusayeva），前车臣最高法院法官赛迪·扬古尔巴耶夫（SaydiYangulbaev）的妻子的宣判。。。她的儿子著名的维护车臣人权利的律师—阿布巴卡尔·扬古尔巴耶夫和他的兄弟拜桑古尔
1694148394# #终极防空武器被带到了俄罗斯：卡卢加地区，教士用直升机喷洒100升“圣水”，以避免该地被乌克兰或北约武器袭击。
1687605283# #此前有消息称，一架据称载有普京的直升机飞往瓦尔代俄军指挥中心。。。亦有报道称梅德韦杰夫与家人和助手一起从莫斯科地区撤离。
1690298029# #解放安德里夫卡可能会改善巴赫穆特前线的局势——东部方面军。。（乌克兰真理报）。。乌克兰国防军继续在巴赫穆特前线举行倡议，一米一米地解放了俄罗斯人占领的阵地。。来源：SerhiiCherevatyi，东部部队发言人，在全国24/7联合新闻广播中说。。。细节：在评论Andriivka村附近的战斗行动时，Cherevatii明确
1692193736# #乌克兰的安东诺夫工厂开始拆除2022年2月在霍斯托梅尔机场被俄罗斯摧毁的An-225“Mriya”飞机残骸。。。他们将拆掉能用的部分。做出这样的决定，是因为这些零件可以帮助建造新版本的飞机。
1689780651# #俄罗斯价值400万美元的T-90M"Breakthrough"在顿涅茨克地区马林卡市，就这样被一个小改装商用无人机所摧毁。
1687705395# #俄占顿涅茨克市中心发生爆炸
1701776465# #乌军集束弹药攻击俄军后的现场。
1691495466# #国家抵抗中心：乌克兰边境附近正在建设新的瓦格纳营地。。。乌克兰国家抵抗中心8月8日报道，白俄罗斯Zyabrovka机场(距离乌克兰边境24公里）已开始为瓦格纳集团战士建造另一个营地。
1703858683# #自入侵开始以来，乌克兰防空系统迄今未能击落一枚X-22导弹（Kh-22)——乌克兰空军发言人伊格纳特说。。这是一种沿弹道飞行的导弹，速度约为每小时4000公里。
1688259715# #被强制动员的俄国新兵，被警察和围栏与亲人分开。整个场面悲哀，凄凉。一官员发给他们食品券。然后让他们“最后”一次见亲人，毕竟按照现在的死亡率，动员兵和亲属们也明白，大多数人生还可能性不太大。亲人们尖叫哭泣。最难受的是孩子们绝望地哭泣，喊爸爸。
1696765169# #《耶路撒冷邮报》写道，以色列的死亡人数已增至350人。。100多名士兵和平民被绑架，约1,900人受伤。
1692838454# #普里戈金遇害后，同时间的普京出席库斯克战役胜利80周年活动。。。他看起来很开心。
1690820147# #没错的。以前我也不知道。自从这次追踪这个台风从它在太平洋产生，到进入并影响中国。我才了解到其实我们的洪水，是台风导致的。台风进入内陆后会减弱，但并不会消失。至少现在看来这股台风一直将影响到黑龙江流域。
1688907462# #乌军使用TOS-1A温压弹打击俄军目标。。。（温压弹属于常规武器，但却具有超常规的杀伤威力和毁伤效果，由于温压弹在封闭空间内使用的杀伤效果更加显著，因而特别适合杀伤洞穴、地下工事和建筑物中的人员。相比于大规模杀伤性武器而言，温压弹破坏力巨大、成本又不高，又被称为“亚核武器”百度百科）
1690524814# #泰国因皇上生日，今天开始休息7天。
1688304409# #一名法官命令“骄傲男孩”成员向一座历史悠久的黑人教堂支付超过100万美元，该教堂在其成员于2020年撕毁该教堂巨大的“黑人生命也是命”标志后起诉了这个极右翼组织。法官称该组织的行为“公然是种族主义”。。。“骄傲男孩”确实有极端的倾向。但所谓anyifa才是真正的法西斯主义者，社会秩序的破坏
1691895718# #NYT据分析人士、乌克兰官员和俄罗斯军事博客报道，经过数月在雷区、村庄和开阔草原上的艰苦战斗，乌克兰军队在两条主要攻击线上取得了更大进展。。。军事分析家说，在两条进攻路线上夺取的领土面积，都在10到12英里之间，看着不大但非常重要，迫使莫斯科从前线的其他地区调兵。。。总部设在华盛顿的智
1689262855# #在北约峰会期间乌克兰和瑞典签署关于交换情报和供应防御性武器的协议。将允许乌克兰在未来“测试”JAS39“鹰狮”战斗机。战机。
1692254883# #小内马尔（NeymarJúnior）将在沙特阿拉伯获得的福利：。。•年薪1亿欧元。•拥有25间卧室的房屋。•40x10米游泳池和3间桑拿浴室。•他家有5名全职工作人员。•宾利欧陆GT。•阿斯顿·马丁DBX。•兰博基尼Huracan。•24小时司机。•休息日期间所有酒店、餐厅和各种服务的账单将发送至俱乐部总部支付
1688461909# #在车臣，《新报》记者奥莱娜·米拉什娜遭到殴打并被剃光头，-《新报》刊物。。。据称，涅莫夫和米拉希娜的汽车在从机场出发的途中被武装人员拦截，然后用脚殴打记者和律师，抢走并砸毁设备。。。亚历山大·涅莫夫(OleksandrNemov)和奥琳娜·米拉什娜(OlenaMilashyna)飞往格罗兹尼，为车臣最高法院前法官
1696850674# #据报道，以色列国防军已下令立即疏散加沙一栋高层办公楼，该大楼内设有天空新闻阿拉伯办事处以及其他几家新闻机构。
1687580968# #反克里姆林宫的俄国前寡头米哈伊尔·霍多尔科夫斯基，敦促俄罗斯人支持瓦格纳老板普里戈津。
1703569305# #今天，俄罗斯人再次向阿夫季夫卡方向进行机械化进攻。大约俄罗斯15辆装甲车驶过克拉斯诺霍里夫卡前往阿夫季夫卡南郊。在乌军的打击下，在俄军撤退之前，乌军已摧毁一半以上的俄军装备。
1698500502# #以色列国防军声明要求加沙北部地区及加沙城的居民立即撤离。并称这是临时举措，当剧烈的敌对行动结束，居民可以返回。。。“哈马斯将你们的生命置于危险之中，他们将武器设置在学校，医院和清真寺中。……10.7哈马斯发起的大屠杀，我们不会忘记，以色列的无辜的生命，那些男人女人妇女儿童婴儿，他们被斩
1703671462# #俄国宪法法院首席法官，带来了一张17世纪的地图，来显示乌克兰从未存在过。为普京入侵乌克兰找理由。。。他没有注意到地图中间的文字“VkraineouPaysdesCosaques”（乌克兰，哥萨克人的国家）。地图上的克里米亚是独立的。此外，圣彼得堡显示为瑞典的。恰恰显示乌克兰历史上存在，俄罗斯并不存在
1689781822# #乌克兰真理报刚刚对俄军打击乌克兰粮食设施的一个报道。我搬了上来。粮食是人类安全的底线。不应该受到任何武器的打击。。。泽连斯基：我们正在加强港口防御；俄罗斯瞄准粮食交易基础设施图。。VolodymyrZelenskyy总统表示，俄罗斯在7月18日至19日晚故意瞄准粮食交易基础设施，并补充说，他已指示军方加强
1696852883# #哈马斯可能打算利用其100多名以色列人、美国人和其他外国人质，其中包括妇女、儿童、老人，甚至是坐在轮椅上的大屠杀幸存者，作为讨价还价的筹码，以迫使以色列让步。。以及伊朗以绑架换资金的历史。。。
1691722379# #“瓦格纳”集团开始将雇佣兵从白俄罗斯带返回俄罗斯，因为卢卡申科拒绝资助他们。。美国战争研究所（ISW）的一份报告称，由于缺乏资金，私营军事公司“瓦格纳”将离开白俄罗斯。。。普里戈津的瓦格纳已经开始从克拉斯诺达尔边疆区、沃罗涅日和罗斯托夫地区撤出500-600人的小团体。第二阶段将在8月13日之后
1692879857# #8月24日，乌克兰独立日，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基和第一夫人奥琳娜·泽连斯卡参观基辅纪念墙，悼念在俄罗斯战争中丧生的乌军将士。两人献花并默哀以纪念他们。
1693095577# #路透社援引在拉博蒂诺作战的一名乌克兰反攻部队指挥官的话说，乌克兰武装部队已经突破了侵略者在南部最困难的防线，现在开始将能够更快地行动。。。“我们通过了布有地雷的主要道路。我们正在进入可以推进的路线。我相信从现在开始我们会走得更快”，这位军官说。
1692877215# #瓦格纳士兵在圣彼得堡瓦格纳总部前的普里戈津和乌特金纪念碑前哭得像个婴儿。
1688864831# #分享图片
1690005043# #握手感谢你这么有爱心。感谢拱火。希望乌克兰能感受到我们东方人民的祝福。愿自由主权独立与领土完整。任何一个国家都不可分割。
1692195136# #拜登将于周一前往夏威夷毛伊岛，调查造成100多人死亡的毁灭性野火造成的损失。这次访问正值这位总统因最初对灾难反应冷淡而受到批评之际。
1692687719# #经过体检后，惩教部表示，74岁的前总理他信·西那瓦(ThaksinShinawatra)有5种健康状况。他将被关押在监狱内的一个单独的医疗病房，并由医学专家监护。。。这五种病症包括心肌缺血、慢性肺部炎症、高血压、脊柱退化和姿态异常。。。他在监狱中获得的食物将由监狱单独提供，他的探视权将遵守与其他囚犯
1693107866# #奔赴前线的俄军运兵专列。
1696724227# #内塔尼亚胡讲话：。。“这场战争需要时间。这将是艰难的。充满挑战的日子还在后面。但我保证一件事：在上帝的帮助下，在我们所有人共同力量的帮助下，在我们对上帝的信仰的帮助下。以色列的永恒——我们会赢。”
1692692203# #荷鲁斯之眼，出自埃及，可追溯到公元前4800年。埃及皇帝奥西里斯的眼睛可以看到世界上所有的邪恶，人们相信他的眼睛可以驱除贫穷和无知。当他的儿子荷鲁斯睁开眼睛时，人们认为它是光（善），当他闭上眼睛时，它是黑暗（邪恶）。
1695399967# #法兰西共和国总统马克龙发布英国国王查理三世访问法国期间的视频。（视频一）。。视频二，英法两国名流出席晚宴。
1689083731# #有传闻说泰国上议院于7月12日，军方或亲军方人士不想选择皮塔先生为总理的130人，可能会辞职。
1688040200# #尼古拉耶夫地区检察官办公室前负责人根纳季·赫尔曼被判处无期徒刑。。此人蓄意犯下叛国罪，把乌克兰军事坐标告诉给俄罗斯人。根据他的提示，俄罗斯对尼古拉耶夫的军事设施发动了导弹袭击，造成至少50名乌克兰军人死亡
1687611970# #瓦格纳集团已经控制了罗斯托夫地区的监狱，并释放囚犯以换取他们加入瓦格纳集团。
1688946460# #再说一遍：周易卦名有一卦叫“中孚”。天地之道贞观者也，日月之道贞明者也，引自周易。取名用周易，算是日本？周易是日本发明的？
1688597092# #俄罗斯安全部队“泄露”(故意释放以抹黑）叶夫根尼·普里戈津之个人相册中的照片。图八是他模仿的对象允悲，喜剧电影选错演员了，应该由前御厨本色出演。
1687595198# #稍早俄国莫斯科进入紧急状态，列宁格勒高速公路的所有出入口都有交警封锁。
1698591232# #捷克国防部长严辞抨击联合国大会通过的以哈停火决议，呼吁捷克退出联合国。。捷克🇨🇿国防部长JanaČernochová发推文说：“….就在三周前，哈马斯杀害了1400多名以色列人，这一数字比2001年9月11日激进的伊斯兰基地组织在美国杀害的人还要多（相对于人口基数）！（在联合国决议案表决时）
1694359225# #亚美尼亚得到以下支持：。。伊朗。印度。希腊。法国。俄罗斯（理论上）。。阿塞拜疆得到以下支持：。。土耳其。以色列。巴基斯坦。乌克兰
1689426810# #7月15日发生的一些事
1692332639# #乌克兰海军无人机刚刚（6小时）袭击了俄罗斯海军的两艘舰艇：Pytlivyy和VasilyBykov。。。瓦西里·贝科夫号是几天前在土耳其海岸附近袭击土耳其干货船苏克鲁·奥坎号的船只。。。俄罗斯声称这些船只没有受损。
1690011293# #俄罗斯：在毗邻乌克兰的库尔斯克地区库尔恰托夫展示如何应对鹰犬爪牙。法西斯被阻止进入夜总会逮捕某人。然后当他们走出时，一群人在停车场殴打了他们。
1703978401# #因为乌克兰城市遭受上百枚导弹和无人机的无差别袭击。俄罗斯别尔哥罗德市昨天继续遭受报复性打击。
1702020344# #外蒙的学生在学回鹘蒙文。此前蒙古1946年废除回鹘蒙古文，2020年宣布，到2025年全面恢复回鹘蒙文。2024年前新闻资讯全面采用回鹘蒙文和西里尔字母两种文字发布。
1687783522# #白俄罗斯媒体报道称，叶夫根尼·普里戈津出现在明斯克的绿色城市酒店。
1691030438# #我前两天在我微博也警告了，现在那股大雨正在黑龙江流域下。这种自然力就不要人工堵大堤了。大自然面前人类是弱小的，保命要紧。
1697037584# #加沙唯一的发电厂正式耗尽了燃料，并于周三关闭。
1692292713# #彭博社统计一些城市房价下降的情况。
1688954143# #乌军步兵在BTR-80APC的火力支援下，正在南方前线的扎波罗热猛攻俄军阵地。继续反攻。。。坐在车顶，甘冒枪林弹雨，没有畏战贪生怕死者。勇武哉。
1687572548# #瓦格纳的坦克绕过路障进入顿河畔罗斯托夫，视频中克里姆林宫派去与瓦格纳作战的俄军士兵（没有坦克）除了袖手旁观之外什么也做不了。
1688693056# #消息人士透露乌军前锋营从四个方向同步攻击Klishchiivka的俄军。据说已突破防线。战果尚待证实。
1690932505# #这是2023年1月8日缅甸各军分布图。最大的武装力量仍然是人民保卫军（PDF)，而且克伦族的各种武装力量也加入了人民保卫军。。。还有克钦人、钦人（Chin,有意思的是泰国人管我们中国人也叫Chin,可能是秦人的意思。）也与PDF合作合流。。。所以缅甸革命并不是缅族人自己的革命。而是多民族共同的意愿。。。图二
1693807116# #乌军公布新型扫雷车。乌军第58机械化旅演习使用配备扫雷滚轮的MaxxProMRAP装甲运兵车和M58MICLIC搭配为步兵扫清道路
1694360067# #4000年前埃及学生的作业，红色朱批是该学生老师所做。。。教师节快乐。。。（上学时，我对老师的印象不好。一些人很暴力，一些人喜欢侮辱别人的人格，一些人强迫。但也有一些老师很好，很关心帮助别人。实习的时候我学到了受用终身的针灸的手艺。现在我也教会了几个学生。没有藏私，倾囊相授）
1687623020# #俄国莫斯科市区开始战时管制并疏散人群。据报导普希金博物馆、特列季亚科夫画廊、HPP-2博物馆、MegaBelayaDacha购物中心和Kvartal购物中心的人员都已强制疏散。
1693752083# #久经战乱的阿富汗人竟然在嘲笑巴基斯坦货币。。。阿富汗人正在嘲笑巴基斯坦和巴基斯坦卢比。。。1阿富汗单位=约4巴基斯坦卢比单位。。因此，阿富汗货币比巴基斯坦货币好四倍。
1691470625# #德桑蒂斯的华丽转身，明确否认特朗普的大选阴谋论：他当然输了，拜登是总统。。佛罗里达州州长德桑蒂斯在最新采访中明确表示，川普是2020年大选是输家，这与大多数共和党选民的看法不同，据纽约时报。。。德桑蒂斯在周一接受NBC新闻采访时说："他当然输了，拜登是总统"。。。德桑蒂斯在三年的遮遮掩掩后首
1689087400# #阿努廷对巴育上将退出政坛感到惋惜。。今天（7月11日），自豪党领袖Anutin在众议院议员会议后表示 关于总理兼国防部长巴育上将在早上的内阁会议上，巴育将军没有表现出任何威严，举止正常，心情良好 。。 。“在共同工作的4年里，他履行了2019年以来的所有职责。他为联合政府赢得了荣誉。我对他退出政
1691221514# #首批乌克兰飞行员培训班组建参加F-16训练–Politico。。八名英语流利的乌克兰飞行员已准备好开始在美国战斗机上进行训练。培训开始日期尚未公布。。。另外20名乌克兰飞行员将在英国接受英语课程，然后开始F-16训练。
1701068330# #乌克兰独自建立起来的黑海人道走廊已经有153艘货船通过，运送了560万吨的粮食和货物。。。自6月份俄罗斯退出了粮食协议以后，乌克兰无人舰艇和特种部队把俄罗斯黑海舰队从黑海西岸赶了出去。。。泽连斯基总统两天前宣布，将邀请盟友国家的军舰组成护航舰队，进一步为粮食走廊提供安全保护
1687783155# #抖音军Akhmat特种部队第一营的士兵，在拍短视频时，炮弹来袭。仍然不忘摆拍。真是敬业。不知最后结局，是否生还。
1687782695# #丹麦将提前两年用F-35替换F-16，以加快F-16向乌克兰的移交。。。乌克兰飞行员已经开始在丹麦进行F-16战斗机的相关训练。。。想当初去年我发微博的时候，各国对f16还遮遮掩掩的。还要顾及一点点俄罗斯的感受和威胁。
1693193659# #法国驻尼日尔大使的最后通牒已过期，但该外交官仍在该国。。尼日尔政变当局，他们切断了法国驻尼日尔大使馆的电力和供水。
1691144555# #莫斯科交易所的美元汇率自2022年3月以来首次升至95卢布。（意思是美元升值，卢布暴跌）。。莫斯科交易所，欧元升破104卢布。这是自2022年3月以来的最大值。。。（A：“1美元和1卢布有什么区别？”。B：“大约还是精确？”。答：“大约”。B：“相差大约1美元”）
1693310980# #斯雷塔·塔维辛总理会见了中国大使，这是他与其他国家官方代表的首次会面。。。斯雷塔政府正在考虑为中国游客提供免签政策，以增加高收入游客的数量。。。大使表示，泰国是中国的重要战略伙伴，他邀请斯雷塔对华进行正式访问，讨论加强两国之间的经济合作。
1693005325# #一名俄军士兵向无人机投降。结束这场毫无意义的侵略战争。
1695180350# #泽连斯基在联合国发言：。。“乌克兰正在尽一切努力确保在俄罗斯侵略之后，世界上没有人敢攻击另一个国家”。。“那些被驱逐的人必须能够回家，而侵略者必须返回他的土地”
1687614041# #有没有这样一种可能：。。首先这是人类历史上最快的一次闪电战。它的谋划绝对需要数月之久，并且绝对的保密，至少瞒过媒体和残酷的FSB。。。瓦格纳在巴赫穆特看来几乎没有消耗什么重型装备。看他们装备齐整，有坦克有防空导弹。据说还有“缴获”的毒刺便携式防空武器。军人脸上没有疲惫之色。。。有没有一种
1696689723# #以色列国防军发言人正式确认：。。确有哈马斯劫持的人质和战俘。。。以色列国防军士兵也有死亡事件。。。我们还没有确切的数字——我们正处于战争之中。
1689933434# #德国宣布新一批援乌军备清单：。。首批10辆豹1A5坦克。20挺MG3机枪。10个机动监控雷达。16辆奔驰(Mercedes-Benz)Zetros卡车。1305发155毫米炮弹。2064发155毫米烟雾弹（用之掩护进攻撤退也）。1个中重型桥梁系统。4辆边境防卫车。12辆专用拖车，用于运载中重型桥梁系统。10万个急救箱
1694516869# #瑞典要求武装部队调查向乌克兰派遣鹰狮战斗机的可能性。
1703643337# #以色列将停止向联合国雇员发放自动签证，联合国机构一直是哈马斯战术的"同谋伙伴"。。。一些流传在网络上的视频显示一些印着联合国徽章的包装实际上是被用来运送火箭等杀害以色列人武器的。一些被拘留的哈马斯恐怖分子被发现实际上是联合国雇员。
1703857019# #沙特阿拉伯的两家媒体Al-Arabiya和Al-Hadath声称11名伊朗伊斯兰革命卫队的高层领导在以色列昨晚针对大马士革机场的袭击中丧生。。。叙利亚东部地区伊斯兰革命卫队最高指挥官努尔特·拉希德在针对大马士革的袭击中受伤。。。以色列发动袭击时，叙利亚东部伊斯兰革命卫队指挥官正在大马士革机场接一个伊
1693230216# #网上看到消息，8月24日起，禁止将位于俄罗斯联邦南部的4家俄罗斯大型家禽养殖场的产品进口到中国。没有查到任何解释和原因。
1696851659# #驰援以色列的福特号航母打击群。
1692928142# #WWE明星布雷·怀亚特(BrayWyatt)去世，公司称，他的真名是温德姆·罗通达(WindhamRotunda)。时年36岁。。。据该公司称，WWE超级巨星BrayWyatt，真名WindhamRotunda，周四去世，享年36岁。。——————————-。。该公司在一份声明中表示，WWE悲痛地得知WindhamRotunda（又名BrayWyatt）于8月24
1695909121# #哈萨克斯坦总统托卡耶夫在德国举行的新闻发布会上表示：“哈萨克斯坦支持欧盟因俄罗斯侵略乌克兰而对俄罗斯实施制裁的决定，不会给莫斯科机会规避这些决定。”
1697037139# #有军事专家分析：在东地中海作战行动中，美国军舰可能成为与伊朗和俄罗斯配合的多个代理部队的目标。。。两国都有代理人武装团伙涉足利比亚、埃及西奈半岛、黎巴嫩、叙利亚和巴勒斯坦加沙地带附近。。。由于俄罗斯可能会对其在黑海的海军伤亡进行报复，因此可以使用无人机、徘徊弹药、导弹和自杀式快艇进行
1688714669# #华盛顿邮报：。。美国总统乔·拜登批准向乌克兰供应集束弹药。。。此举规避了美国禁止生产、使用或转让失败率超过1%的集束弹药的立法。
1693390418# #分享视频
1690378056# #乌克兰国家抵抗中心表示，他们接获情报显示，瓦格纳集团正在白俄罗斯征召新兵，准备在立陶宛和波兰两国边境行动，利用透过瓦格纳佣兵训练的白俄罗斯士兵进行军事活动。。。备注：国家抵抗中心（CNO，乌克兰武装部队的一个专门网站，旨在支持平民的抵抗活动）
1687772973# #从白罗斯传出来的消息，说普里戈津可能会被该国清除比如突发“心脏病”，因为卢卡申科会把普里戈津当成危险品而解决掉。。。从普里戈津动身离开罗斯托夫的视频看来，他在俄罗斯的军事冒险，获得了相当高的人气。可能不太会被容忍继续活下去。
1688828988# #我不懂这些卫道士的心理。我工作原因，每天会看一些老年人举着各种视频软件听吹嘘俄国的视频。俄国用集束炸弹的时候帮俄罗斯洗地的文章充斥网络。俄罗斯使用时是对的，乌克兰保卫自己的领土就是错的？
1690208833# #乌军今天在南部据一些自媒体说在主攻这四个点
1701059445# #巴勒斯坦支持者堵住了纽约曼哈顿大桥，阻止汽车进出，要求结束一切对以色列援助。。。纽约警察局建议所有人避开这一地区，预计会有大规模逮捕！（强烈支持当地警察维护秩序的行动！）
1687773644# #伦敦的防御问题专家认为：。。西方情报机构认为普京已因普里戈任流产的政变而受到致命伤害。。。北约必须为俄罗斯的崩溃做好准备。很难预测这种崩溃发生的时间，但内战似乎是不可避免的了。。。我们将会看到一场人道主义灾难正在发生。。。更糟糕的是，不同派系争夺俄罗斯核库存的控制权可能会迫使西方部署地面
1689072962# #德国最大军工集团莱茵金属（莱茵金属）今年曾表示要在乌克兰境内设立战车制造厂，以支持其作战需求。莱茵金属首席执行官派培格验证德国12周内将在乌克兰西部开始动工建厂造战车，他认为有能力阻止俄军袭击。。。派培格接受CNN采访时表示，证实了这一消息。他说该公司的“狐”（Fuchs）装甲式运兵车将是工
1692838043# #瓦格纳雇佣兵集团首领普里戈津在莫斯科周边遭暗杀、坠机身亡。。来自俄罗斯的社交媒体展示的普里戈金飞机残骸碎片的照片，他的飞机是被小球或弹片刺穿。。。这是防空导弹攻击的特点。坠机地点目前已被俄罗斯执法机构包围，周围4公里范围内，以防止未经批准的照片/视频记录。
1702886650# #以色列国防军在位于贾巴利亚地区（加沙城北侧）的哈马斯恐怖组织高级成员500万新谢克尔的恐怖主义资金的手提箱（以色列之法定货币，约等于136万美元），和非常多的武器。
1688680085# #大统领乌克兰后（延三皇五帝旧制，禅让制，国主称后，可以吗？）弗拉基米尔·泽伦斯基：孤很高兴会见捷克共和国总统彼得·帕维尔。感谢你们为乌克兰提供武器、对俄罗斯实施制裁、支持我们加入欧盟、支持我们与捷克共和国和捷克人民联合起来，这些确实有助于我们更接近胜利。
1691569987# #泰国法院维持对西班牙杀人犯的死刑判决。。40岁的西班牙国民ArturSegarraPrincep周三抵达曼谷刑事法院，宣读最高法院确认他在2016年谋杀一名西班牙同胞的死刑判决。。。最高法院维持了对40岁的西班牙国民ArturSegarraPrincep的死刑判决，罪名是2016年蓄意谋杀了41岁的同胞DavidBernat。。。当他进入法
1688316733# #法国抗议者袭击利勒莱罗斯市市长住宅，警方拘留700多人，–France24.。。据该刊物报道，“抗议者”驾车冲进市长文森特·让布伦的家中，他的妻子和孩子受伤。。。检察官办公室宣布对谋杀未遂展开调查。
1691468426# #普京授予史蒂文西格尔StevenSeagal俄罗斯友谊勋章-表彰他“为文化和人道主义的发展做出巨大贡献”。。西格尔高调加入俄罗斯国籍，支持入侵乌克兰。他声称他是极右保守，百分之一百万的俄罗斯人。
1696804571# #把中国人交出来！
1694356320# #嘻嘻芬兰会和你进行联合军演？威胁的话应该说：和古巴联合军演（如果冒黑烟舰队能开到古巴的话）
1696835508# #以色列国防军表示，以色列南部6个地区仍在发生部队与哈马斯恐怖分子之间的冲突。。。以色列死亡人数：700人，2,382人受伤，其中367人伤势严重至危急。。。以色列国防军坦克和人员部署在加沙边境周围，以应对预期的地面入侵。
1688309001# #推测是乌克兰发动的打击，克拉斯诺达尔的滨海边疆区和阿赫塔尔斯克发生强烈爆炸。。。现在距离俄罗斯军用机场200米处有一个巨大的弹坑，直径10米，深约4米。。。俄罗斯的普里莫尔斯科-阿赫塔尔斯克空军基地是伊朗神风特攻队无人机交付的基地之一。。。普里莫尔斯科-阿赫塔尔斯克空军基地还用于在乌克兰发射伊
1687226275# #扎卢日尼和他的参谋总长出现在前线指挥中心。
1687609147# #稍早俄军电报频道VChK-OGPU称瓦格纳佣兵已经推进到利佩茨克地区。离首都莫斯科230.32英里。
1689424446# #法国庆祝巴士底日，进行了阅兵。
1695344963# #今天，胡塞武装在也门首都萨那举行阅兵式。。。-Wa'id-1/2(Shahed-136)自杀式无人机。-Quds-4巡航导弹，射程2000公里。。-Tochka-U弹道导弹（圆点战术导弹，前苏联研发）。-Toufan（来自Ghadr家族的伊朗中程弹道导弹）。-Tankil（伊朗弹道导弹Raad500/Zoheir，射程可达500公里）。-Aqeel（伊朗
1693388822# #8月30日，乌克兰空军司令部报告，俄军28枚Kh-101/555/55巡航导弹袭击，乌军击落28枚，16架Shahed136/131无人机中的15架也被击落
1698589504# #以色列国防军称：我们继续扩大在加沙北部的地面行动。。🔴空军飞机在以色列国防军部队的引导下袭击了哈马斯建筑物。。🔴（哈马斯）反坦克导弹发射站和观察站遭到打击。。🔴多名恐怖分子被消灭。
1687576601# #塔斯社发的瓦格纳集团在罗斯托夫的照片。摄影师和编辑似乎以一种英雄的眼光来看待勤王兵。
1694524738# #美国疑似发现全世界最大锂资源，锂市场会变天吗？美国宣布在内华达州发现世界最大的锂矿，储量价值大约1.5万亿美元。。。据发表在《科学进展》杂志上的一项新研究估计，位于俄勒冈州东南部和内华达州北部的麦克德米特火山口是一个长约45公里、宽约35公里的大型火山口，其中的粘土岩中含有2000万至4000万
1690904125# #不光如此，鸟也不怕人。我车靠近了，又不能随便鸣笛，我只能绕着走。今天一直狗跟我点头行礼。我发现只要眼睛直视小狗，他们有的就真跟你行礼。导致，我也跟他们还礼。大象也是，遇到同伴经过抬鼻子行礼。我给他香蕉，先抬鼻子谢，完了再吃。
1691569597# #泰国前进党向议会提交了九项法案草案，包括：。。-为原驻民提供更多权利的四项法案，其中包括《地方行政授权计划和程序法》、《陆地运输法草案》、《道路法草案》以及《征用和收购财产法草案》。。。-两项反腐败法案，包括《公共信息法草案》和《便利许可和服务提供法草案》。。。-三项与多样性和平等相关
1689611543# #联合国伊斯坦布尔办事处收到来自俄罗斯的书面信息，称他们将退出乌克兰粮食协议。。俄罗斯外交部也表示，他们的政府正在取消黑海安全航行的保障。。。这位联合国官员表示：“秘书长不会停止努力，促进乌克兰和俄罗斯联邦的食品和化肥畅通无阻地进入全球市场，以维护全球粮食安全。”
1700910097# #小婴儿带上助听器，第一次听见妈妈的声音。
1702555037# #以色列国防军报道：以色列国防军第460旅战斗队的战士和辛贝特战士逮捕了数十名离开加沙地带一家医院的恐怖分子，并将他们带到辛贝特和情报部门504部队进行进一步调查。。。以色列国防军第162师第460旅战斗队的战士与辛贝特合作，在“卡迈勒阿德万”医院地区开展行动，并找到了哈马斯特工和一名军
1687697588# #卢卡申科是搞笑的。如果把大军阀普里戈津连同军队一起引入白俄罗斯。卢卡申科桶位可能不保。。。普里戈津可是天下唯一有实力能一天之内打到莫斯科的人。普京也不得不避其锋芒，闻风遁走。差点没把克宫端了。。。与其流亡他乡并且可能随时被赐白绫毒酒，倒不如也把总桶宝位来坐。卢卡申科在普里戈津眼前恐怕
1692932552# #美国前总统唐纳德·特朗普被关进富尔顿县监狱。图是川普所涉嫌罪行，犯罪日期，和保释金额。
1693352486# #俄罗斯最大的微电子公司之一遭到打击。。。在布良斯克上空，至少一架无人机击中了“KremniyEL”工厂。救护车和紧急服务部门正在现场工作。
1696514038# #美国共和党总统候选人蒂姆·斯科特（TimScott）在昨晚的共和党辩论中明确表示。。。通过帮助乌克兰粉碎俄罗斯军队，美国士兵不必在欧洲对抗俄罗斯入侵北约的机会就会增加。
1696835487# #数千人在德国柏林站出来声援以色列并反对哈马斯伊斯兰恐怖分子
1695428716# #第二枚风暴之眼巡航导弹集中俄罗斯黑海舰队总部时的视频。
1691931724# #也不是。我对泰国宪法理解可能也不透彻，据我理解，应该是枢密院来建议。国王批准。国王没有夸过枢密院自己下旨的权力。这个行为应该是枢密院中的前军队高层和前政府高层建议皇上这么做的。又或者皇上希望按照拉玛九世的意思跟枢密院说，枢密院同意，这样两位皇子就被放回来了。
1687616033# #瓦格纳集团的侦查分队已经进入莫斯科外围地区，出现在巴拉巴诺夫市，距莫斯科仅两小时车程。
1688651034# #美国CBSNEWS5日援引不具名消息报导称，美国政府最快本周针对是否批准向乌克兰交付集束弹药做出定夺。倘若获准，正式名称为“双效改良版传统弹药”（DPICM）的集束炮弹最快本月可能就会纳入新的对乌军援。。美国考虑批准援乌集束弹以满足其对俄军反攻的大量弹药需求。一位美国官员表示，一枚集束弹药通
1693753206# #以色列特拉维夫，分属两个阵营的数千名厄立特里亚移民进行械斗。以色列总理内塔尼亚胡希望驱逐这些进行械斗的人。。。起因是厄立特里亚使馆举行庆祝厄立特里亚独立三十年活动。许多厄立特里亚人谴责这一活动是为了庆祝总统伊萨亚斯·阿费沃基。。。引发因大独裁者导致大规模逃离的人的反感和反对。进而引发
1688655083# #ISW：据报道，乌克兰军队对整个前线的俄罗斯后方阵地进行了一系列协调一致的导弹袭击。。。乌克兰袭击的镜头和声称表明，乌克兰军队发动了一系列协调一致的袭击，旨在削弱俄罗斯的后勤和地面通讯线路。
1702046583# #无人机拍摄到在阿夫迪夫卡战场被俄军抛弃的士兵在用勺子吃雪。
1694153076# #在被占领的巴赫穆特附近，乌克兰特种部队使用集束弹药，壮观地摧毁了Ka-52/Ka-50攻击直升机使用的大量9M127Vikhr激光制导导弹的仓库
1702465440# #以色列今天公布的十名阵亡将士名单，可以看出大都是军官。。。托默·格林伯格中校，35岁。罗伊·梅尔达西少校，23岁。摩西·阿夫拉姆·巴尔安(MosheAvramBarOn)少校，23岁。AchiaDaskal中士，19岁。利尔·哈约上尉，22岁。本·雪莱少校，26岁。罗姆·赫克特军士长，20岁。奥里亚·雅科夫中士，19岁。。伊扎
1690202890# #乌军使用海马斯多管火箭一发炸毁高价值的俄军BukM1/2中程防空导弹系统
1703578851# #鳌拜者英文名AllBuy也。
1689859690# #乌克兰国防部声明：前往俄罗斯控制港口的船只将被视为军事目标。。。乌克兰国防部7月20日表示，从7月21日起，前往俄罗斯控制港口的黑海船只将被视为运载军用货物。。。“此外，自2023年7月20日凌晨5点起，黑海东北部和乌克兰刻赤-叶尼卡莱海峡被禁止航行，”该部宣布。
1688038296# #谢尔盖·苏罗维金将军已被拘留。。。报道称尤金上将（苏罗维金的副手）被俄罗斯武装部队开除。
1688371368# #乌克兰国防部副尚书汉娜·马利亚尔于7月3日表示，过去一周乌克兰南部解放了28.4平方公里，东部解放了9平方公里国土。。。南部军队正在朝着扎波罗热州的梅利托波尔和别尔季亚斯克进攻行动顺利，具体方向是诺沃达里夫卡--普里尤特内、诺沃丹伊利夫卡--罗博京和诺沃西尔卡--斯塔罗迈尔斯科。
1690935484# #我发表了头条文章:《泰国外长7月9日秘会昂山素季》
1687619141# #卡德罗夫车臣的主力纵队在罗斯托夫附近处于“交通堵塞”状态，据说是在等待命令，已进入罗斯托夫的先头部队已被瓦格纳缴械。
1698713439# #意大利支持LGBT支持哈马斯的视频。。。我是这样想的，为什么全世界的LGBTQ+团体，都支持哈马斯？要么是哈马斯就是LGBT群体，要么就是哈马斯恐怖人士里面很多人都是LGBT人士。。。因为哈马斯都是LGBTQ+，全世界的少数弱势容易受歧视的群体，所以以色列不应该打哈马斯。哈马斯=🏳️‍🌈请恕我以前不知真
1687870287# #俄联邦国民警卫队负责人佐洛托夫透露，他在叛乱期间“将自己藏的私房钱交给了妻子”。。。他交出了之前瞒着妻子的钱，这意味着他们真的打算失败并逃跑。。。当然他没有透露他藏了多少私房钱，不过这笔钱可能不是一个小数目吧。。。“每个人都清楚，这里的每个人，我们这里的所有人员，他们都会被处死。而且，
1694953342# #有好事者发卡德罗夫拍摄视频拍摄地当前的状况证实，卡德罗夫所谓证明自己没事的视频不是最近拍摄的。
1687591609# #普京电视讲话称：。瓦格纳PMC代理人普里戈津为叛徒，指控他叛国并下令镇压叛乱击毙普里戈津。命令俄国所有武装部队进入战备，准备镇压瓦格纳佣兵的武装叛乱
1694353617# #《基辅独立报》-超过42万俄罗斯士兵部署在被占领土上。。。乌克兰军事情报局副局长瓦迪姆·斯基比茨基(VadymSkibitsky)9月9日表示，超过42万俄罗斯士兵部署在被占领的乌克兰领土上。
1694610110# #乌克兰陆军今天在对塞瓦斯托波尔干船坞的导弹袭击中摧毁了一艘俄罗斯罗普查级登陆舰。。。这不是什么小船。。。这是乌军取得的巨大成功。
1698930194# #左边字有风骨。右侧的字，竖都写不直就别题字了。
1691932381# #俄罗斯人报道称，在临时占领的乌尔祖夫（马里乌波尔附近），卡德罗夫的士兵与俄罗斯军队士兵之间发生枪击事件。。。至少两名俄罗斯军队占领者被杀。
1687611873# #俄罗斯人大量购买从俄罗斯起飞的航班机票。从莫斯科飞往伊斯坦布尔、阿斯塔纳和第比利斯的航班已无余票。。普京的密友副总理丹尼斯·曼图罗夫已经离开了该国
1690378533# #最新消息，摩尔多瓦在首都基希讷乌(Chișinău)发现俄罗斯大使馆经营的一个间谍网络后，宣布将驱逐59名俄罗斯外交官
1690588406# #香迈治好了我的路怒症。。。每次我到这边只要一下飞机，我的路怒症就好了。我在这里从不按喇叭，也没听过别人按喇叭。别人看手机启动慢了，我不再按喇叭催促，而是跟周围人一样，等着。。。如果别人超过我，或者别了我的车，我不会按喇叭，也不会生气。。。我因为找目的地，开的很慢，我后面的车没有按喇叭催
1689761590# #泰国宪法法院在第二轮首相投票当天，暂停皮塔先生的国会议员资格。。前进党领导人PitaLimjaroenrat周三下午离开议会会议厅时向其他MFP议员举起拳头，此前他收到了官方通知，即宪法法院已暂停了他的议员职务，等待他因持有媒体股份而竞选政治职位的资格。（图一）。。宪法法院周三上午暂停了前进党领导人和
1694667263# #当地时间2023年9月12日墨西哥国会召开听证会，公开该国保存的2017年发现于秘鲁硅藻矿的两具外星人遗体。（非人类生命体，不属于地球生物进化链，消失之后没有后续进化体）
1688279883# #乌克兰当地深夜再传俄军的空袭行动，乌克兰中东部地区进入防空警报，俄军7架Tu-22MS轰炸机起飞袭击。。。所以乌克兰获得F16是非常必要的。
1698503290# #阿夫·加兰特（YoavGallant）：以色列战争已进入下一阶段，加沙行动将继续。。以色列国防部长约阿夫·加兰特周六表示，以色列军队将继续在加沙地带连夜发起的行动，旨在消除哈马斯隧道和其他基础设施，并清除伊斯兰运动领导人。。。他说：“我们袭击了地上和地下，我们袭击了各级和各地的恐怖分子。”。。根
1687170305# #克米里亚地区辛费罗普(Simferopol)，一辆行驶在该区公路上的汽车被炸毁，车上着一位统一俄罗斯党成员叶皮凡诺夫(VladimirEpifanov)，他是任命于俄占札波罗热地区负责经济发展副总理助理，他和他的秘书被炸伤，被紧急送往医院
1687613292# #瓦格纳自己宣布进军莫斯科的人数约为2.5万人，沿路加入者暂时不要。。。而乌军报告发现俄军1天之内从乌东乌南前线撤走总计1700辆各式军用车辆和重型设备。。。极度怀疑军方大部分将领都参与了本次起义。
1696003901# #巴基斯坦的两座清真寺遭到自杀式爆炸，造成至少57人死亡。。*爆炸袭击了与阿富汗接壤的省份的两座清真寺。*第一个死亡52人，第二个5人；官员们预计死亡人数会上升。。9月29日（路透社）-警方和卫生官员表示，周五，巴基斯坦两座清真寺发生自杀式爆炸事件，造成至少57人死亡，数十人受伤，因为信徒们正在庆
1690255493# #“列宁格勒军团”司令阵亡。。瓦舒宁上校，著名的红军“列宁格勒军团”司令，在乌克兰被击杀。俄军通报说，瓦舒宁司令就要提升为将军。司令亲自带领他的部队与“风暴”部队进攻乌克兰阵地。（他应该是亲自当督战队长）。
1689317889# #乌克兰的俄军战俘营
1700912216# #据称是果敢同盟军渡河的照片。但果敢人不会有这么白。应该是邻国的LiberationArmy军人。
1690856672# #今天不知是何日子。刚才看到不少缅甸人去一个寺院。。。其中有一个缅甸人包上绘着缅甸革命者们的缅甸国旗。这个旗子跟军政府旗颜色条纹希一样，就是军政府中央是白五角星⭐️。革命mz力量中间是白色太阳。。。阳光比小星星⭐️更光明，所以缅甸革命会胜利。
1687716669# #德国外交部与国防部认为瓦格纳集团的头目军阀普里戈津在起义中（叛乱）因没有得到预期的支持，因此他停止了对莫斯科的进军。
1687616950# #瓦格纳集团部队解除了企图进攻罗斯托夫的车臣先头部队的武装。
1688135322# #SBU（乌克兰安全局）破获了FSB（俄联邦安全局）的间谍网络，该网络间谍引导俄罗斯导弹瞄准哈尔科夫目标。。。该小组包括三名当地居民，他们正在收集有关该地区国防军基地和动向的情报。。。在搜查过程中，在肇事者身上发现了带有与攻击者通信证据的手机和电脑设备。
1689783771# #在夜间袭击中，俄罗斯毁坏了切尔诺莫斯克港6万吨粮食。。。这是乌克兰土地政策部长米科拉·索尔斯基（MykolaSolskyi）宣布的。。。“彼于夜行偷袭事，损毁吾切尔诺莫斯克港粮食出口基础设施中之很大一部分也”，索尔斯基补充道。
1690268438# #泰国商会主席萨南·安古博库尔(SananAngubolkul)表示担心，等待10个月参议院任期结束后再投票选举总理可能会导致GDP大幅下降1-2%，这将被视为巨大的经济损失。。。他表示，消除政府组建过程中的任何进一步拖延将提振投资者的信心，从而导致今年经济将会增长3.5-4%。。。看守总理巴育也在内阁会议前表示，
1689343306# #如今，俄罗斯的罪犯越来越少，而那些留下来的人也没有热情前往前线。所以现在俄罗斯认为他们可以被移民取代。。。俄罗斯消息人士称，劳工移民遭到大规模袭击。据报道，来自以下国家的移民：乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、土库曼斯坦、亚美尼亚、摩尔多瓦和白俄罗斯。。。是第一批因
1689586630# #克里米亚刻赤大桥二度被乌军炸断。乌克兰国防部军情总局随后称「克里米亚大桥是多余的」。乌克兰人并不需要这座桥。
1688306541# #第47旅“马古拉”突破了俄军在南部扎波罗热的防御。。。那里俄军溃逃。两个连队俄军士兵跑路，把同袍尸体留在那里，还有的人把军服脱掉。看起来没有想到乌军会突破防御。跑的非常匆忙，遗落下不少物资。。该视频集中记录了两天来的作战情况。
1689162848# #几个月来，俄罗斯军队一直在挖掘、建造混凝土掩体和隧道网络。结果是乌克兰在扎波罗热的反攻极其缓慢。
1690384637# #概括。。美国立法者将听取前军人关于不明飞行物目击事件的第一手资料。。关键证人是前情报官员大卫·格鲁什（DavidGrusch），他声称美国政府拥有“完整且部分完整”的外星飞行器。。格鲁什声称国会非法隐瞒有关无法解释的异常现象（UAP）的信息。。另一位目击者是退役海军司令戴维·弗拉沃尔(DavidFravor)，他
1689342342# #俄军南方部队的预备指挥部就设在图片处——别尔江斯克DUNE酒店。。。乌克兰得到准确情报，得知俄军中将佐科夫在该指挥部停留，趁此机会使用暴风之影巡航导弹将之斩首。。。乌克兰国防部情报局长官布达诺夫表示，我们的情报就来自独夫普京的身边，这是我们每次都能预先掌握俄军动态击杀战犯的保障。
1689866721# #俄罗斯消息人士称，这段视频显示乌克兰军队首次使用美制集束弹药。
1699967119# #果敢同盟军在网络上发布的关于进入老街城清剿残敌的命令。。。目前据称果敢同盟军已经占领并包围了果敢地区首府老街城周围所有通道、据点、战略要地。
1688647910# #将香灰铺平，李主帐香敷于上，然后打篆失败。焚之！味清幽。其轻者檀也，其幽玄者沉也。
1687695092# #瓦格纳仍然控制机场。。俄罗斯罗斯托夫州政府：罗斯托夫地区的两个机场和一个空军指挥所仍处于瓦格纳部队的控制之下。。。普里戈津似乎还没离开。
1688990128# #乌克兰国防部情报总局（前身为苏联格鲁乌）发布的视频。可以看到他们已经高度北约化。。。
1690382305# #在我的第三个任期内，印度将跻身世界前三大经济体之列……莫迪这样说道，“这是莫迪的保证”。（YehModikiguaranteehai）
1696973020# #美国总统拜登表示：恐怖主义没有任何理由。哈马斯并不代表巴勒斯坦人民的尊严和自决权。
1699802990# #乌克兰过去一天迎来重大胜利，击毙敌军高达1100人以上。
1698736814# #虽然埃及总统对加沙难民已经说不接纳，但是以色列总理内塔尼亚胡仍然在呼吁欧洲领导人：说服埃及接纳来自加沙的难民。。。“埃及可以成为他们的庇护所，”他告诉他们。
1700058059# #以色列国防军昨天摧毁了哈马斯橡皮图章议会大楼。
1688041218# #最简单捷径，找一个靠谱的老师，他把他积累的知识可以在相当短的时间内告诉你。但问题是，你学会了也不能给别人扎，属于无证行医。有一个方法是通过师承的考试。自学也是可以的，单纯通过看书学会针灸，我认为可以达到一些病镇痛的效果。
1693809855# #国防部长苏廷·格朗盛今天会见了英拉政府时期任职的前国防部长ACMSukampolSuwannathat，就其新职位寻求建议。苏廷是第六位担任该职位的文职人员，也是第一位没有兼任总理的文职人员。。。现在负责军事改革的苏廷此前曾向他信政府的另一位前国防部长塔玛拉·伊萨朗库拉·阿尤达亚将军寻求指导。。。他还找到
1690118504# #在敖德萨，俄罗斯人一夜之间毁坏了25座古迹——敖德萨地方政府这样说道。。。行政部门指出，受损物品包括19至20世纪的建筑。。。其实这是不准确的。救世主显荣大教堂是18世纪建筑。
1688636623# #今天妙峰山，最低录得24度。凉爽，有风。还有些阵雨。同时段，市内就这会吧是39度。中午市内42度，妙峰山32度。想不到吧？
1689586261# #乌克兰安全部门正式就克里米亚大桥爆炸事件发表评论。。。“乌克兰安全部门肯定会在我们胜利后披露有关‘bavovny’组织的所有细节（是不是暗示“KuryeryBavovny”组，一个经常进行无人机袭击的单位做的）。与此同时，我们正在饶有兴趣地观察普京政权的象征之一再次未能承受军事负荷，”SBU发言人Dekh
1689852729# #前宪章之起草委员会主席BorwornsakUwanno表示，议会周三拒绝重新提名前进党领导人皮塔·林贾罗恩拉特(PitaLimjaroenrat)担任总理的决议是违宪的。
1695299678# #沙特阿拉伯王储穆罕默德·本·萨勒曼接受采访时表示，如果伊朗获得核武器，沙特也将寻求这样做。。。王储警告核武器的危险，并在特别被问及伊朗问题时表示，“我们对任何国家获得核武器感到担忧”。
1689979506# #不好意思😅我昨天下班很早，下午5点半到家，6点就睡着了。然后一直睡到今天早上5.30。。。。。所以没有更新。
1698502293# #以色列国防军发布国防军地面部队开入加沙境内的视频。以色列地面部队已经进入加沙地带境内进行活动。
1689395967# #我要了一个肉夹馍，一个炒饼。这地方是我今天早上新发现的。虽说环境有那么一点点🤏不是特别的干净。可是，味道好怀念，还是很多年前的街边的味道。比泰国街边小吃好吃多了。
1687586559# #莫斯科市中心，越来越多的军车开进，防止瓦格纳集团靖难。
1688827077# #乌克兰太尉录尚书事都督中外诸军事奥莱克西·雷兹尼科夫讲述乌克兰将如何使用美国集束弹药：。。-弹药不会在俄罗斯联邦境内使用-仅用于解除对国际公认的乌克兰领土的占领；。。-弹药将仅在俄罗斯军队集中的地方使用；。。-乌克兰将严格记录这些武器的使用情况以及使用地点。解放后，这些地区将优先进行排
1687780931# #俄罗斯媒体说，从乌军进入第聂伯河左岸后，该国军队为了避免被乌军包围已经开始撤退。。。更新一下新的图三。有消息称，俄军已经放弃了一处重要的据点继续南撤。乌军正在攻向奥列什基市。。。我记得前几天有消息提到，乌军这只突袭部队比对面防守的人数多，而且有支援且一直在轮换，这样保持一种不间断进攻
1693311104# #白罗斯反对派领袖帕维尔·拉图什科在8月28日接受波兰通讯社采访时表示，白罗斯内务部向瓦格纳雇佣兵提供新护照。。。拉图什科说：“瓦格纳成员获发了白罗斯护照，这些是真实的文件，但是以其他名字发放的。”他还说：“因此，他们可以通过边境口岸简单地进入欧盟。”
1696001892# #伊朗俾路支省发生骚乱。
1693298520# #据路透社报道，韩国明年将向乌克兰提供5200亿韩元（3.94亿美元）的财政援助。。。值得注意的是，根据韩国财政报告，首尔将向乌克兰提供一揽子援助，其中包括9800万美元用于重建和1.96亿美元用于人道主义援助。
1695484103# #有知情人士表示，美国和越南正在讨论两国自冷战以来最大规模军售，双方商讨的是一批F-16战斗机-据DW
1692979022# #美国德州，一个人酒驾撞死一名警察企图肇事逃逸，被一个见义勇为的英雄所擒。
1691771863# #VacharaesornVivacharawongse小名Aon（图一）。泰国现任国王的次子。96年因为母亲的原因被剥夺王子头衔，现在旅居纽约，为一名律师。。。几天前突然被允许回国。引起全世界主流媒体报道图二、图三。。。现国王的四位王子虽被剥夺头衔，然而靠自己闯荡社会各个聪明成功。而现任储君看起来似乎或许不如四位
1698737364# #以色列国防军称：。。在最近一天的地面行动期间：。。🔻大量哈马斯恐怖分子被消灭。。。🔻印度空军袭击了恐怖分子目标和基础设施。。。🔻以色列国防军作战部队袭击了大约300个目标，包括：。。•反坦克导弹哨所。。•火箭发射站。。•地下隧道内的恐怖分子营地。
1701052116# #美国海军今天早些时候成功解救了以色列附属油轮“中央公园船”的控制权，该油轮今天早些时候被也门胡塞武装劫持。。。梅森号驱逐舰在它到达也门港口之前成功追上了它。
1689779833# #俄罗斯军方称，从莫斯科时间7月20日零时起，通过黑海前往乌克兰港口的船只将被视为军用物资运输船-塔斯社
1696867319# #来自执政联盟的16名以色列议员签署了一份向总理和政府发出的呼吁书，要求将整个加沙地带置于以色列控制之下。。。议员们还要求消灭或驱逐所有哈马斯武装分子，并开放从加沙地带到埃及的过境点。
1693734798# #圣彼得堡油库起火，推测一座油罐爆炸导致。距离乌克兰边界876公里左右。
1704103514# #库页岛曾经中国最大的岛屿，现在声称是属于俄罗斯的最大岛屿。蕴藏丰富的黄金，使俄罗斯成为世界第二大黄金生产国。
1695391918# #根据周四发布的一份报告，在乌克兰战争中丧生的俄罗斯动员兵在入伍后平均4.5个月内被杀。。。为了进行研究，审查了公开发布的数据，这些数据与一年前普京宣布的“部分动员”中应征入伍者的死亡有关。。。普京的动员令中征召了约30万名军事人员，俄罗斯在战争中的高伤亡率导致一些莫斯科官员呼吁另一波动员
1687572399# #视频显示瓦格纳集团没有遇到什么抵抗就占领了罗斯托夫市中心。
1690261754# #乌克兰国防部长雷兹尼科夫：。。乌克兰的反攻虽然落后于计划，但正在按计划进行。。。认为每次反攻都必须快速的观点是错误的。。。前进速度较慢，因为西方给予的武器很少，特别是火炮和炮弹。
1692310413# #泰国统一建泰党（巴育上将所在的政党）正式声明，该党将正式投票给为泰党总理候选人。但尚未就部长席位的分配进行讨论。。。不过，他补充说，两党已经就组建联合政府达成协议。
1692687894# #金边-柬埔寨议会周二选举长期统治者洪森的长子为新首相，在上个月一边倒的“民意调查”后完成了朝廷权力交接
1701159446# #果然人相对来说个子比较矮。但是比较热情能歌善舞。作为北方人，我们的男孩不太擅长歌舞，相对比较内敛。
1690215632# #一支由大约200辆包括KTORosomak8x8轮式装甲车组成的波兰陆军车队，正驶向波兰-白俄罗斯边境
1688302283# #下面这两条消息一起阅读，就不难理解为什么俄军今天对赫尔松城区进行炮击了。恼羞成怒了。最下面的炮击报道来源基辅独立版。大概两小时前报道。。。亲俄消息人士证实，所有迫使乌克兰军队撤出安东诺夫斯基桥头堡的尝试都失败了🤷。他们还承认，情况正变得越来越令人担忧。。。据报道，俄罗斯军队炮击赫尔
1695393444# #继周一印度特工在加拿大刺杀一名加拿大公民（印度裔锡克教领袖）卡利斯塔尼·哈迪普·辛格·尼贾尔（KhalistaniHardeepSinghNijjar），印度现在关闭了对加拿大的签证服务。加拿大总理特鲁多针对此事的声明（视频二）
1691465985# #柬埔寨政府发言人派西潘称，他信和英拉周六在金边出席即将卸任的首相洪森的生日完全是私人事务，但坚称这不会对泰柬关系产生任何影响。。。他信此前称将等泰国新政府组建后回国。
1700237192# #美国国务卿的布林肯先生的表情
1694939032# #这是我昨天去地坛书市拍的视频。真的很多年没有见过这么多年了。也有最少15年以上没有去过这个书市了。听说这个书市关闭了10年。。。希望它以后能开下去。有人气才能有商业。才能有繁荣。
1704103154# #日本西部石川县发生7.6级地震，并触发海啸预警，预计浪高5米，当局呼吁当地居民立即撤离沿海地区。
1690380496# #记录到从里海地区Tu-95ms发射了12枚巡航导弹——乌克兰空军。。。注意安全🙏
1689119041# #南部军区副司令ЦоковОлегЮрьевич（佐科夫·奥列格·尤里耶维奇）中将于23年7月11日在乌克兰别尔江斯克杜纳酒店被一枚“风暴之影”巡航导弹定点清除。。。图为2021年的照片。
1690903767# #8月1日，据消息人士透露，为泰党正在组建一个不含前进党在内的联盟政府，共有302个席位，并将在4日的投票中按原计划提名瑟塔为总理候选人。参与其中的党派如下：。。为泰党：141席。自豪党：71席。公民力量党：40席（也翻译成人民国家力量党军方人士）。民主党：25席。国家发展党：10席。民族党：9席。联合为
1696850005# #我发表了头条文章:《以色列将确保哈马斯不再统治加沙》
1697030586# #据悉，哈马斯创始人之一谢赫阿卜杜勒法塔赫杜汗已被杀死。多家媒体报道称，他在加沙地带中部努塞拉特营地的一次空袭中丧生。
1691588116# #巴基斯坦前总理伊姆兰·汗寻求从阿托克监狱牢房转移。。“带我离开这里；我不想继续呆在监狱里，”伊姆兰·汗对他的法律团队说。。。他还对白天出现苍蝇和晚上出现昆虫表示不满和担忧。
1690123471# #随着俄罗斯终止粮食协议，北约-乌克兰理事会将讨论黑海安全问题。。。北约发言人瓦娜·伦格斯库(OanaLungescu)7月22日对路透社宣布了定于7月26日举行的此次会议的主题。
1692176044# #分享徳永英明的单曲《未来へ(向着未来)》(
1688130944# #SBU：乌克兰议员（来自波罗申科集团，中孚贞明备注）从外国人那里收到5万美元的贿赂，以换取避免引渡回国的帮助。。。据称，这位议员提出利用他在法庭上的消息来源，让国家移民局推翻此前拒绝给予这个外国人，乌克兰外国难民身份的决定。。。乌克兰安全局(SBU)报道称，该议员在获得了第二笔3万美元的
1687625687# #朋友们，我随时可能会睡着。今天的靖难事变之快远超预期。可能是人类历史上速度最快的一场战争。没有空军和炮火配合的一次最原始，有最快速的闪电战。无论如何是一定会载入史册了。后市的砖家学生都会仔细的研究这些战斗。晚安😴
1696836949# #Novafestival音乐节上出现的更多视频显示，持轻武器的保安和当地警察在活动以北的道路上建立起结界和战斗阵地，阻挡哈马斯武装分子，这绝对是一次应用的努力。
1688216125# #这不过是俄罗斯控制下的九牛一毛。
1703650101# #巴布亚新几内亚的一个部落宣布支持以色列🇮🇱
1687575695# #刚刚发了沃罗日涅发生战斗的视频。现在看到报道说，俄罗斯沃罗涅日地区当局称，瓦格纳车队正前往沃罗涅日市（正在前往莫斯科的途中）。。。从顿河畔罗斯托夫到沃罗涅日约7小时车程，再到莫斯科约6小时车程。也就是说快的话如果不做停留最快13个小时抵达莫斯科。。。也就是说最快我们时区今天晚上，勤（
1694515946# #路透社：两位知情人士称，华最大的私营房地产开发商碧桂园已获得债权人的批准，将六只境内债券的还款期限延长三年
1689305056# #俄军训练出的一个“天兵”。差点把自己和自己人送进阵亡名单。这样的兵是俄军严重BUG。
1688646162# #泽连斯基抵达保加利亚进行国事访问。。。大统领新闻部7月6日宣布，大统领弗拉基米尔·泽连斯基公已抵达保加利亚之苏菲（英名Sofia者是也），相商军事支持和北约峰会等关键议题。。。照片中与泽连斯基公握手者，保加利亚内阁副相尚书仆射兼礼部尚书玛丽·加布里埃尔（英名：MariaGabriel，生日1979.520
1689514607# #你们没觉得，今年来评论区里，比较极端的人，打算给别人洗洗脑子的人，策略升级了吗？。。他们不在针对俄乌问题了。因为关注的人其实已经比较稳定了。。。但是他们从其他领域来进行洗脑。。。我大体上举几个例子：。1、宗教都是有问题的。或者某一种宗教是有问题的。。。2、引起爱国的共鸣后夹带私货。他们知道
1693560221# #据新闻报道，泰国国王已批准将前总理他信·西那瓦的刑期从8年减至1年。
1687717992# #奥塞奇金（Osechkin）的消息源：普里戈津的政变策划花了8个多月的时间。乌特金和瓦格纳的前俄罗斯特种部队雇佣兵领导的格鲁乌（俄罗斯军事情报局）第2旅和第15旅在短短24小时内取得了令人难以置信的快速成功。。。GRUspetsnaz是俄罗斯军队中最训练有素的特种作战人员。他们接受过占领边境哨所、
1691235888# #我在王权免税店买的这种汪逢牌青草膏，没想到这么好使。跟在国内买的真不一样。。。国内太多所谓贴牌的青草膏了。我觉得把人家原厂的声誉都拉低了。
1702627785# #非常厉害，白沙瓦汽修世界第一。修车还是应该去白沙瓦。
1688555267# #西方情报卫星可以看到俄罗斯的每条防线和每一条战壕，并向乌克兰报告发动袭击的情况。。。这些卫星图像由俄罗斯电报频道分享。。。“毕竟，他们拥有世界上最强大的卫星星群，”他补充道。
1693560931# #乌克兰卢奇设计局(LuchDesignBureau)公布夜间试射“某种武器”，可能是外传的改良版海王星对地导弹。
1696729568# #内塔尼亚胡最新声明：。。今天早上，在安息日和假期，哈马斯入侵以色列领土并杀害了包括儿童和老人在内的无辜公民。哈马斯发动了一场残酷而邪恶的战争。。。尽管付出了难以承受的代价，我们仍将在这场战争中取得胜利。这对我们所有人来说都是非常艰难的一天。。。哈马斯想谋杀我们所有人。这是一个在家中、在
1703346317# #ISW的报告指出乌克兰极有可能在一周之内就会收到首批F-16战斗机。。。2014年7月17日从荷兰飞马来西亚的MH-17被俄军击落。或许正因如此，荷兰会更积极的帮助乌克兰尽快获得F-16
1692877898# #佛罗里达州州长罗恩·德桑蒂斯承诺，如果他成为下一任美国总统，他将在“第一天”派遣美军进入墨西哥打击贩毒集团。
1687946995# #乌克兰擒获一名叛徒，被俄国吸收的潜伏特工。此人于昨天引导俄国导弹击中克拉马托尔斯克的一家咖啡厅，造成重大人员伤亡（包括儿童的死亡，婴儿的受伤，不可饶恕）。这种袭击是精确打击的，蓄谋的。不是打歪了，打错了。就是针对平民的打击。
1702415151# #一名以色列士兵对阵两名躲在屋子里的哈马斯恐怖分子，并将二人击毙。。这是发生在北加沙的一次近距离遭遇战，以色列士兵的GoPro记录了战斗过程。他一个人对阵两名哈马斯武装分子。先击毙了一名，被第二名恐怖分子扔出来的手雷炸伤，又勇敢地进房间，近距离与哈马斯恐怖分子对射，最终将其击毙。
1689380266# #统计24个国家对俄罗斯的看法。。。在欧洲，希腊最看好俄罗斯，其次是匈牙利、意大利，最后是法国。。。在亚洲，偏向俄罗斯的是印度。。。巧合的是，印度现在是俄罗斯石油的最大买家，希腊油轮船队促进了这一贸易。。。在接受调查的24个国家中，15%的人对俄罗斯持正面态度，82%的人对俄罗斯持负面态度。
1693916778# #印度可能更改国名。。印度政府将考虑将国名改为巴拉特（Bharat)。相关决议可能会在9月18日至22日举行的议会特别会议上提出。。。许多代表认为该国目前的名称是英国殖民主义的残余。
1696333039# #普京正在寻找结束美国和欧洲对乌克兰支持的方法。。美国官员相信，普京将利用其情报部门为亲俄政党进行宣传，并利用新技术助长阴谋论，从而试图切断美国和欧洲对乌克兰的支持。。。普京相信他可以影响美国的政策，削弱对乌克兰的支持，并有可能重新获得战场上的优势。
1687937432# #立陶宛已经签约订购导弹。将出资为乌克兰购买两套NASAMS防空导弹系统
1688653353# #过去一天，乌克兰士兵摧毁了塔夫里亚方向的6个弹药库。。。这是乌克兰兵部侍郎汉娜·马利亚尔宣布的。。。此外，据她介绍，在顿涅茨克地区临时占领的马基耶夫卡，俄罗斯人的一个大型仓库被摧毁，其中存放着大量用于BM-21“GRAD”多管火箭发射系统的各式弹药。
1688125154# #一些为报枪杀之仇的移民，烧毁了法国马赛最大的公共图书馆。。。图书馆是藏有全人类知识文明的地方，你跟法国朝廷有仇，拿图书馆撒气？人们当然可以合法和平的表达自己的不满和愤怒。但是破坏社会的公共财产算什么？。。与其说是声援被杀人士，不如说是假借这个名义行犯罪之事。。。再者说，法国如此的不好，
1691588548# #！！！台风卡努预测又一次改变！这一次更往渤海方向贴近。过去预测是直扑长白，现在改道去往沈阳。
1700911605# #果敢军与邻国联军已经攻入老街外围街区。解放了多个电诈园区被困的邻国公民。
1687573442# #三小时前俄罗斯发动巡航导弹袭击后，乌克兰所有州的空袭警报均已结束。。。俄罗斯罗斯托夫州州长敦促居民保持冷静并留在家中。。“亲爱的同胞们！当前形势需要集中一切力量维持秩序。执法机构正在尽一切努力确保该地区居民的安全。我请大家保持冷静，除非情况紧急，否则不要离开家。”必要的，”戈卢别夫说
1689083388# #泰国地方官员协会声明呼吁上议院议员尊重人民投票给皮塔（PitaLimcharoenrat）先生的共识，使其可以在2023年7月13日就任总理，防止国家陷入混乱，并要求新政府加快解决各种问题尽快进入状态。
1703642562# #在西班牙训练的乌军将士结束训练回国。西班牙士兵提前在机场等候，向保家卫国抵抗侵略的勇士致敬🫡。
1698736999# #昨夜以色列国防军的地面行动仍旧逮捕了哈马斯恐怖分子，并把他们运往以色列国内的监狱。
1688024163# #NYT报导，俄国独立新闻媒体Verstka揭露瓦格纳要进驻白俄罗斯阿西波维奇(Asipovichy)，卫星照显示当地正在赶工修建军营，也证实了卢卡申科的说法。
1691221637# #SBU负责人VasylMalyuk谈及最近针对俄罗斯船只的袭击：。。•俄罗斯联邦船只或克里米亚大桥发生的任何“棉花”爆炸对于敌人来说都是绝对合乎逻辑且有效的步骤。。。•此类特别军事行动是在乌克兰领海内进行的，完全合法。。。•如果俄罗斯人希望停止“棉花”生产，他们应该使用唯一的选择——离开乌
1689088899# #巴育上将宣布退出政坛。。今天（7月11日），统一泰国建国（或称泰国人团结建国党）党通过Facebook发表声明，称总理兼国防部长——统一建国主席巴育上将宣布辞去统一建泰党的职务，并在治理国家9年后准备退出政坛。。。声明中表示，“父母、兄弟姐妹、尊重和爱护的泰国人民以及统一建泰党的所有成员。。。
1691929711# #莫斯科当局表示，莫斯科地区拉明斯科耶的火灾原因可能是“焊接原因”——“电焊工违法操作”导致的。（我猜可能也是一个临时工）
1703260077# #路透阿姆斯特丹12月22日-荷兰政府周五表示，荷兰将向乌克兰交付18架F-16战斗机，以帮助其对抗俄罗斯的入侵。。。看守总理马克·鲁特在社交媒体平台X上发帖称：“今天我通知泽连斯基总统，我国政府决定准备向乌克兰交付首批18架F-16战斗机。”。。“F-16的交付是对乌克兰军事支持协议中最重要的内容
1690378843# #据乌克兰国家警察战略调查处报告，国家警察拘留了沃伦、第聂伯罗彼得罗夫斯克和切尔诺夫策地区征兵办公室的官员，原因是他们组织了逃避征兵的腐败计划。。。据执法官员称，这些人收受的贿赂金额从9000格里夫纳（约243美元）到1500美元不等。
1689325145# #圣诞节将于12月25日庆祝。。。最高拉达支持弗拉基米尔·泽连斯基的法律草案。更多假期的日期也已更改：。。-7月15日——乌克兰建国日（而不是7月28日）。-10月1日–乌克兰捍卫者日（而不是10月14日）
1687869520# #普京在俄罗斯军方面前发表讲话时说道：。。“你们实际上停止了内战，行动清晰、和谐、协调。”。。绍伊古也在场。他因镇压普里戈津叛乱而获奖。
1698673681# #“野蛮、虐待狂的动物砍下了她的头。”以色列总统艾萨克·赫尔佐格证实莎尼·洛克的头骨被发现。。。“我非常遗憾地报告，我们现在收到消息，莎妮·洛克现已被确认被谋杀并死亡。她的头骨已被发现。这意味着这些野蛮、虐待狂的动物砍下了她的头，就像他们在攻击、折磨和谋杀以色列人那样。这是一场巨大的悲
1694954220# #马赫萨·阿米尼逝世周年纪念日，抗议者在世界各地的城市举行集会。。。这名22岁库尔德妇女因涉嫌违反强制性着装规范而被伊朗“道德警察”逮捕后在拘留期间死亡。。。随后伊朗爆发持续数月的骚乱。
1688974512# #美国公布了对乌克兰提供安全保障的“以色列模式”。。。这一概念在于签署规定关于双边义务的多边协议。。。华盛顿准备提供长期军事援助、情报、网络支持和其他措施。。北约成员国将通过一种多边宣言，其中包含各个国家对乌克兰的承诺。
1689925636# #为泰党发表声明如图。。。大致意思是，感谢第一大党前进党将组阁权授予为泰党。。。为泰党将寻求除八党联盟外其他政党以及参议员的合作来达到组建政府的法定375席。。。要点：为泰党没有排除与军方政党，前政府合作的可能。预料如曼谷邮报引述消息人士所说，国会第三大党泰自豪党（党首现卫生部长，曾是他信
1699020131# #彭博社写道，以色列已停止就其对叙利亚领土的袭击而预先向俄罗斯发出警告，尽管它以前总是这样做。这表明俄罗斯与以色列的关系严重恶化。。。普京于2015年向叙利亚派遣军队以防止巴沙尔·阿萨德在随后的内战中被推翻，以色列与俄罗斯开始协调行动。这就是他们试图避免部队间发生冲突或错误炮击的方式。。
1703857929# #有一个非常震惊的消息！未经证实的报导称，乌克兰可能在过去30分钟内，于俄罗斯库斯克地区上空击落一架俄罗斯Tu-22M3轰炸机。。。正在等待进一步消息。如果属实是否是F-16战斗机已经在乌克兰服役了？。。图片是TU-22m3
1700108400# #把这个德国女孩杀死并剥光游街的恐怖分子之一已经被诛杀，以色列军方通知了她母亲
1691933236# #5天前失踪的俄罗斯萨马拉市第1822营指挥官托莫夫少校现在还活着，只不过被乌军俘虏。在这段视频中，他帮助乌克兰军官披露并在地图上标注了第聂伯河东岸的俄罗斯阵地和防御工事。乌克兰军方的视频。（弃暗投明好样的）
1691144074# #乌克兰国家银行发行了新版10乌克兰格里夫纳硬币，上面印有美国爱国者防空系统的图案。。。它将流通1000万枚。
1693132828# #ISW8月26日的简报报道，乌克兰部队在扎波罗热州西部取得了战术上的显著进展，击穿了一系列最具挑战性的俄罗斯防御工事。。。根据ISW的报告，乌克兰反攻部队现在似乎已经接近下一系列俄军防御阵地组成的防线，虽然可能比之前的俄罗斯防线要薄弱，但仍然构成重大挑战。
1688058550# #美国即将批准将ATACMS（陆军战术导弹系统，最大射程305.775公里速度3马赫+）。。美国和乌克兰高级官员表示，此前犹豫不决的白宫可能很快就会批准向乌克兰运送ATACMS，承认迫切需要支持乌克兰的进攻。。。（我烦了。只要我不发出处截图，某些杠精就说没有出处，就说消息不真等等。以后出处截图我全凭心情
1689224559# #1960年阿富汗坎大哈机场。
1699049009# #把我的视频删了，但是伊朗大使馆也发了同样的视频就没删。伊朗大使馆还再说这是轰炸。
1687604900# #在俄罗斯沃罗涅日上空，瓦格纳Strela-10防空导弹系统与俄罗斯Ka-52交战，Ka-52使用照明弹成功防御。
1690801487# #乌克兰自制的新型无人机炸弹
1693371134# #现在写微博都可以像这样使用污秽的词了吗？素质真的太低了。太恶心。
1687614941# #瓦格纳佣兵似乎准备全力攻下首都莫斯科！正在将重型装甲车与坦克从乌克兰东部卢甘斯克地区大规模转移到俄国。
1699801214# #俄罗斯宣传人员正在拍摄俄国的导弹防御系统，结果被防空系统被乌克兰风暴之影导弹击中。
1689219553# #泰国议会中，8党联盟推举皮塔先生为泰国议会唯一总理人选。两院750位议员们将为此进行6个小时的辩论。。。皮塔先生看样子心情很好。前天巴育将军退出政坛，昨天选举委员会提交宪法法院皮塔先生入股媒体事，宪法法院对这种故意找茬的行为未予受理。
1688215191# #罗丝国防部终止了与普里戈津旗下Concord餐饮公司的合同。。。该公司主要从事俄罗斯军队的食品供应。是国防部的主要食品供应商。
1695304471# #鲁珀特·默多克（RupertMurdoch）周四宣布，他将辞去福克斯公司和新闻集团董事长一职。。。默多克在给员工的备忘录中写道："在我的整个职业生涯中，我每天都与新闻和创意打交道，这一点不会改变。但现在是我担任不同角色的时候了，因为我知道我们拥有真正有才华的团队。"。。他的儿子拉克兰·默多克（Lachla
1693137827# #俄罗斯女记者柯斯秋琴科虽有4名同事因做出不利俄国的报导而被谋杀。但她去年底在前往德国柏林的列车上出现身体不适时，还没想过自己是中毒了。德国检方目前正在调查此事。。。柯斯秋琴科（ElenaKostyuchenko）告诉路透社说：“当你身为俄罗斯的调查记者时，总得时时提防，事事注意。但我身在欧洲时，会
1696516641# #“你有没有想过战争对乌克兰人造成的损失，而美国和欧洲的一些人却经历了‘战争疲劳’？这是一个值得考虑的观点。
1700152870# #特斯拉加装10英尺马车车轮后，就可以倒立着开了。
1698535460# #一名居住在以色列的巴勒斯坦女生，提醒那些喊所谓的“解放巴勒斯坦人”，他们可能不知道以下几个事实：。。-超过200万巴勒斯坦穆斯林(以色列公民）和平地生活在以色列境内。。-每天有50万不与哈马斯恐怖分子合作的巴勒斯坦人越过边境到以色列工作。。-哈马斯在巴勒斯坦消灭所有试图与他们对抗的竞争对手
1692967676# #巴西，两名警察误入黑帮“领地”后被围困。
1688997411# #拜登统领周一在温莎城堡会见了查理三世国王，这是他登基称王以来的他们的第一次会面。。。拜统领到达温莎，查理王爷走到一个铺着红地毯的白色帐篷前，迎接他的车队。他们握手，皇家乐队演奏了美国之大雅《星条旗》。。。两位元首一起绕着帐篷走，看到了仪仗队。统领把手放在查理三世王的背上，然后他们一起
1689986396# #俄罗斯破坏部队试图越过乌克兰边境，但没有成功；俄罗斯战犯伊戈尔·“斯特列科夫”·吉尔金(Igor"Strelkov"Girkin)已被捕！
1687783850# #瓦格纳中心像往常一样继续在圣彼得堡佐尔纳亚街营业。
1690338617# #接受免费夏季午餐的儿童人数下降了近45%。（国会山报）。。根据食品研究与行动中心（FRAC）发布的一份报告，与前一年相比，2022年7月平均每天免费获得夏季午餐的美国儿童数量大幅下降。。。去年7月，平均每天有近300万儿童通过联邦夏季营养计划获得免费午餐，该计划为低收入儿童提供免费膳食。与2021年7月相
1692617124# #西方的F-16战斗机有能力改变前线的事态发展。乌克兰需要这些飞机对被占领土拥有空中优势。。。乌克兰武装部队空军司令部发言人尤里·伊纳特表示。。。他还报道称，目前大约有8-9架俄罗斯战斗机可以自由驻扎在被占领土上。他们投掷空中炸弹并发射防空导弹。与此同时，随着F-16在乌克兰服役，他们将无法做到
1691931500# #我发表了头条文章:《泰国皇三子亦被允许回国，两位皇子被以最高贵礼节接待》
1689852071# #波兰国防部长表示，波兰正在为俄罗斯可能的挑衅做准备，并将其军队转移到东部边境。。。“我们必须意识到，例如，将数千名瓦格纳人转移到白俄罗斯也对我们的国家构成威胁，”他说。
1691078323# #不再封禁！埃及将发型发布电影《芭比娃娃》。埃及宣布了《芭比娃娃》电影的上映日期，结束了对潜在禁止上映的猜测。。。据大家所知，埃及也是世俗和宗教交锋的地方。此举可能会刺激一些玻璃心人士。
1703443307# #巴勒斯坦人在加沙和埃及边境的拉法市抗议哈马斯，指责他们破坏加沙地带。。。哈马斯向他们开枪。
1689608721# #弗拉基米尔·泽连斯基表示，乌克兰支持在俄罗斯退出“粮食协议”后延长运输期限。。。泽连斯基补充说，乌克兰和俄罗斯之间没有达成协议。俄罗斯违反了与土耳其和联合国的协议。
1689308199# #泰国：紧迫的！KaoKlai党（皮塔所在党）秘书长ChaitawatTulathon提议，众议院直接修改宪法第272条，关闭参议员选择总理的开关，预计需要3-4周。。。现在透露出的消息称，参议员们不允许皮塔成为总理，即使皮塔把修改刑法112条从该党纲领中撤出，他们也不会选择。。。图为ChaitawatTulathon
1687609318# #从罗斯托夫前往塔甘罗格的航班已关闭并布有地雷。。。瓦格纳雇佣军正在准备与卡德罗夫部交战。
1703391519# #从厕所到海笑cry
1696941610# #以色列《国土报》引述以色列国防军的报告，在以色列境内已发现约1500具哈马斯恐怖分子遗体，他们在与以色列国防军和警察的战斗中身亡
1702519068# #分享视频
1692247281# #乌克兰海马斯袭击了一座建筑物，里面有俄罗斯士兵。。。该火箭内部总共有182000个钨球。
1687618940# #稍早前普京致电伊朗。伊朗表示该事件为俄罗斯内部事务。。。伊朗外交部官方代表纳赛尔·卡纳尼表示，俄罗斯目前发生的事件是该国的内部事务。。。资料来源：俄新社，参考德黑兰外交部。。卡纳尼直接讲话：“外交部代表纳赛尔·卡纳尼称俄罗斯发生的事件是该国的内部事务，并补充说伊朗支持俄罗斯联邦的法治。”
1694947506# #西门子氢能源列车Mireo抵达考夫博伊伦（Kaufbeuren）车站进行试运行。续航里程1200公里，15分钟完成加氢，完全零排放，无需架空线路，得到巴伐利亚经济事务部和交通部的支持。
1688119862# #罗斯托夫地区州长表示，当天支持瓦格纳佣兵的当地居民，实际上都是佣兵伪装的便衣。。感觉他是害怕清洗吧。肯定有瓦格纳人士冒充，但那些老年人，穿拖鞋的，身材不那么干练的，怎么也看不出来他们是军人。
1688916028# #转发微博
1698670527# #夜间，以色列国防军继续扩大在加沙地带的地面军事行动。。。在加沙地带以色列与恐怖分子的冲突中，以色列国防军消灭了数十名将自己困在建筑物内并试图袭击以军的恐怖分子。其中一次事件中，在现场的军人指挥的一架飞机袭击了恐怖分子的会议大楼。包含20多名哈马斯恐怖分子在这次袭击中被打死。
1693132332# #塔夫里地区国防军发言人表示，乌克兰战士正在向梅利托波尔地区罗布泰尼旁边的新普罗科皮夫卡村挺进。。。“俄罗斯人在那里损失惨重，因此他们被迫从前线其他地区紧急调动部队，”——亚历山大·施图蓬说。
1690819647# #明后天这股台风的尾声会从赤峰一带向吉林和黑龙江移动。看上去将影响松嫩平原（嫩江、松花江）。或许也会让黑龙江流域造成影响。。。今天的大水，让我单位附近的水都漫出河道了。希望明后两天嫩江、松花江、黑龙江流域的同胞们出行注意安全，减少出行。祝平安。
1698719791# #10.31日英国的一家麦当劳餐厅。一名巴勒斯坦激进分子把一箱老鼠倒进餐馆，嘴里发出恶毒的诅咒。当着民众，儿童，青少年的面，就敢这样做，极端主义应该接受彻底的审判。应该在包括英国在内的世界各地被彻底禁止。
1690293887# #乌克兰东部军司令部发言人谢尔希·切列瓦蒂(SerhiiCherevatyi)表示，乌克兰军队现证实确实在巴赫穆特附近的攻势中使用了美国提供的集束弹药。。。他补充说，他们“有效地使用了盟国提供的全部武器”。
1688057298# #《NYT报》28日指出俄国统领晋凉公为了重振其权威正采取肃反，肃清军中支持或同情普里格津兵变者。若肃反行动获得证实，可能改变俄国对乌国作战行动走向。数名支持凉公侵略战争的俄罗斯博主指出，俄罗斯朝廷正在调查军中与普里格津有关系者。。。俄军数名高阶将领一直未公开露面，尤其是最高指挥官参谋总
1688279242# #相隔12天！俄军再趁夜色对基辅发动无人机攻势。。乌克兰军方官员2日表示，相隔12天后俄军再度于夜间对乌克兰首都基辅地区发动自杀无人机袭击，所幸乌军防空系统摧毁了大多数逼近的俄军自杀无人机。。。《路透》报导，基辅市军政长官巡抚波普科（SergiyPopko）在Telegram频道中发布消息称“敌人再次袭击基
1690820586# #泰晤士报报导，俄军防御力正减弱，乌军成功扰乱俄军后勤，使他们难以迅速将部队调往前线，目前乌军进攻的阶段性目标存在三种可能：。。1.从巴赫穆特向东，然后往南转向顿涅茨克。2.从胡历达尔向南移动到马里波。3.攻向托克马克和梅利托波尔，孤立克里米亚和所有俄军
1696842128# #伊朗直接支援哈马斯的行动，伊朗革命卫队“圣城军”指挥官伊斯梅尔·卡尼已被派往黎巴嫩协调真主党联合对以色列发动攻击
1689790480# #在俄罗斯退出“粮食协议”后，乌克兰正在开辟一条通过黑海出口粮食的临时路线。。。据《卫报》报道，乌克兰致联合国国际航运组织的正式信函中对此进行了阐述。。。据悉，该航线将经过罗马尼亚领海和专属海洋经济区。。。（也就是该航线将由北约护航。罗马尼亚属于北约国家。在罗马尼亚领海发动攻击会被视为对
1687882913# #国会山报的分析人士也认为普里戈津被骗去去白俄罗斯凶多吉少。
1691129894# #泰国政府副发言人TraisureeTaisaranakul周五表示，今年1月至7月，泰国入境游客人数超过1500万人次，与去年同期相比增长了384%。泰国全年目标是3亿人次，暂不下调预期目标。
1692248537# #这是目前已知的俄军在扎波罗热防线的布署情况，共有三道防线，共800多公里长，由于是苏洛维金所布署拟定的，又被称为“苏洛维金防线”，目前乌军已经成功突破第一道防线，而托克玛克(Tokmak)因为是重要的交通枢纽，被俄军壕沟和阵地团团围住。。。防线内士兵大多以俄国动员兵为主，战力相对低下，只靠大
1688317845# #一些印度博主曝光该国空调卧铺车厢的现状。好像是因为现在正值酷暑。普通车厢没有空调。。。为什么不给普通车厢安装空调。似乎按照购买力平价印度GDP不是第三位就是第四位了。能够给俄国那么多钱建造永远无法交付的航空母舰，难道就不能给普通车厢，短途通勤人安装一下空调吗？。。后面的图片博文，曝光没
1699865355# #黎巴嫩的一个电视台在街头随机采访了一个加沙的小女孩。原以为小女孩会发表挺哈反以观点，结果不想，小女孩痛斥哈马斯惹了事后躲在地道里，把平民留在外面当挡箭牌
1689785683# #乌军实在太勇敢，但也太过危险。距离尚远，敌军尚存，便脱离甲车冲锋陷阵，扫荡敌军阵地。估计别国遇到这种情况都是会把这阵地炸烂后再派军人过去扫荡。
1699801052# #“哈马斯的人在哪里？他们一半在地下，一半住在国外豪华旅馆里，愿上帝追究你们的责任。”一名加沙人。。视频不是新的注意，最少是11.10号的。
1688604638# #乌克兰武装部队总参谋部作战部副部长奥莱克西·格罗莫夫准将接受乌克兰通讯社采访表示，土耳其T-155Firtina履带式自行火炮将交付。。。该武器基于韩国K9自行榴弹炮的土耳其本土化版本。它改进了炮塔、底盘和土耳其化的火控系统。。更新后的155/52毫米自行火炮拥有新一代火控系统。车长和炮手接收了热成像
1696415943# #SBI(乌克兰国家调查局）完成了对2014年2月18日至20日亲欧盟示威最大案件——枪击抗议者事件的调查。。。前总统维克多·亚努科维奇和当时的乌克兰整个部队集团，包括国防部、乌克兰安全局和内政部的负责人，将出庭。。。根据调查，是他们下令向人开枪。由于炮击，67名示威者丧生，887人受伤。132名执法人员也
1688902175# #乌克兰总统弗拉基米尔·泽伦斯基在沃伦就安全和社会局势举行了一次长时间的协调会议。沃伦位于乌克兰西北部与波兰乌克兰接壤。应该是防止基辅西路被瓦格纳集团切断。
1687618136# #目前莫斯科交通管制的区域似乎与兵锋到达的位置吻合。
1687956545# #德国国防部长皮斯托利斯：。德国需要集中精力确保已交付给乌克兰的武器的正常运转，包括其维修，而不是提供新的武器系统。
1703929335# #12月29号:乌克兰经历了地狱一样的一天。。俄匪的导弹和无人机直接奔着乌克兰的医院、商场、学校、高层住宅而来。几乎所有种类的导弹全用上了，122枚导弹、36架自杀式无人机：。。➡️90枚Kh-101/Kh-555/Kh-55巡航导弹。➡️8枚Kh-22/Kh-32反舰导弹。➡️5枚Kh-47M匕首高超音速。➡️5枚K-31P/Kh-49超
1688792400# #一个患者因为，多开了一盒“扶他林”大闹我的诊室，影响了正常的就诊秩序。之所以多开一个（总共开两盒，每盒17.17元），因为1.他没有说需要多少。2.患者慢性多关节疼痛，岁数大，面积大，以往的经验开一盒用不了几天，岁数大的人会觉得频繁去医院累，导致引起医患矛盾和投诉。。。他说我开多了，我说可
1696864913# #黎巴嫩裔涩青影星MiaKhalifa，可能你们不少人手机里存着她的教学视频或者图片。都删掉吧。别看了。拉黑。。。我记得某次他在某个媒体上哭诉被老家的极端分子死亡威胁。。。现在她站队恐怖主义，庆祝以色列被袭击。你这么支持巴勒斯坦，就离开美国，回你老家黎巴嫩开展事业，来支持巴勒斯坦吧。
1689687424# #我发表了头条文章:《一名乌克兰法官拥有俄国护照，乌克兰人在俄国遭遇的非人对待》
1689859566# #《华盛顿邮报》：乌克兰针对俄罗斯军队部署集束弹药。。。《华盛顿邮报》7月20日援引乌克兰官员的话说，乌克兰已经开始使用美国提供的集束弹药对付俄罗斯军队。
1687624951# #这是莫斯科地图现在的样子，主要道路皆以封闭。瓦格纳距离莫斯科市中心100km
1691075408# #德国拒绝向乌克兰提供“金牛座”远程导弹。。德国国防部长鲍里斯·皮斯托利斯表示：“我们仍然认为，这不是我们目前的首要任务。我们不是唯一不交付的国家。我们的美国盟友也没有提供这些巡航导弹。我们的导弹有特殊的射程。”。
1696727270# #以色列国防军声明称：“哈马斯在加沙地带打开了地狱之门。”。。以色列国防部长约阿夫·加兰特表示：“以前发生的事情永远不会再发生。我们将改变加沙未来50年的局势。”
1688942761# #换一下是不是就眼熟了：今日乌方所使用的武器，都是英美人所给予，使之牵涉罗斯人的战争。乌方将士已经完全失去了罗斯人的灵魂，只剩了一个供英美人指挥的空壳。拿着英美人所给予的武器做了大罗斯人战争的叛逆者。说到这里，可痛可恨。
1689140958# #路透社：当地媒体和选举委员会消息人士周三表示，泰国民意调查机构将向宪法法院提交关于是否应因持股问题取消总理候选人皮塔·林贾伦拉特(PitaLimjaroenrat)议员资格的案件。。。3家媒体报道了该案的移送情况。该委员会的一位消息人士告诉路透社，在法院裁决之前，该委员会将要求暂停选举获胜的前进党领
1688035240# #现在通过我和同行的观察和交流，目前就这个paxlovid管用。但是，哼哼，搞笑的是涨价到一百几十块钱的清什么滴丸，90几块钱一丸的苏什么香丸，给报销。这个现在不给报销。然后我辛辛苦苦站一天的用针灸给别人治病，为了让人少吃点药，某个机构每年美其名曰检查两次，没有问题实在找不出问题，也得罚点
1688679485# #乌军的T-80BV坦克和该国国民警卫队士兵。
1691589303# #还有这样一种可能。台风在8月10日，袭击汉城，然后在这里消失。。。如果按照今天这样的预测走。首尔一个城市扛下台风，那估计首尔危险了。。
1698577199# #公做为第一译者出版的书。真英才卓砾。
1689320774# #乌克兰武装部队总参谋部发言人安德里·科瓦洛夫于7月14日宣布：乌克兰军队在巴赫穆特以南的比拉霍拉-安德里夫卡地区继续推进。。。科瓦洛夫表示：“在比拉霍拉-安德里夫卡地区取得了成功，我军正在巩固新占领的阵地。”
1687858121# #来自乌军两个TG帐号“巴赫穆特恶魔”和第24艾达尔营的“斯坦尼斯拉夫·奥斯曼”(StanislavOsman)都报告称，乌军正在往巴赫穆特市区内推进
1689418590# #乌克兰称其摧毁了用于对克拉马托尔斯克发动致命袭击的俄罗斯S-400导弹系统。。。6月27日克拉马托尔斯克一家餐馆发生的袭击造成13人死亡，其中包括3名儿童。现在乌克兰表示，它摧毁了那次袭击中使用的系统。。。乌克兰军方7月15日表示，它摧毁了一套俄罗斯S-400导弹系统，该系统用于对克拉
1694153541# #美国驳斥俄罗斯关于贫铀弹导致癌症的说法
1691322597# #昨天夜里两点多，我睡不着。决定下楼smoke。。。Smoke时候，我想算了，还是给车充电吧。往车方向走。就在那时候。。。。。走在路上，我头不停的眩晕🫨。我以为我血压高了。也就是那时候苹果手机发出地震警告。。。平时一般睡眠不错。就那时候完全睡不着。
1698598762# #当你听说加沙人民没有燃料时，那是因为哈马斯拿走了所有燃料。
1688385814# #瓦格纳清君侧事件的主角卧龙·胶合板公近日终于打破沉默。。据俄罗斯国家通讯社俄新社7月3日报道，俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古首次就瓦格纳集团清君侧事发表评论。。。这位大臣强调了军队在面对“挑衅”和“破坏稳定企图”时的忠诚。。。俄新社援引大帅胶合板公的话称：“挑衅并未影响军事单位的活动。”
1696727147# #以色列国防军：。。以色列南部的巴尔齐莱医疗中心成为哈马斯火箭袭击的目标。。。打击前几个小时，医疗中心主任切齐·利维医生和他的工作人员将病人转移到安全的地方。。。这是针对平民不分青红皂白的开火。以色列国军不会袖手旁观。
1688320482# #俄罗斯：FSB（俄联邦调查局）计划引入民间告密系统，提供“有价值信息”的人将获得5,000-20,000卢布的报酬。（$57-$227）此外，向政权告密的人将能够获得加薪、晋升和其他福利。
1700459886# #ΔT=+2.06°C。。全球气温异常在观测历史上首次突破，相对于1850-1900年（或工业化前）平均温度上升+2.0°C。。。全球气温比工业化前水平高1.2摄氏度。。（该数字是否真实或者足够权威未知。不过今年夏天，我们这里有三周的气温超过45度。我每天上班的时候看自己的汽车发现的。发现跟一些预报可以佐证
1698596188# #哈马斯的“尸体”演员不小心动了起来。。。这个行为艺术有点应万圣节的景啊。
1698850279# #罗马尼亚游客抵达巴黎后，对一些街区的景象感到震惊
1697074950# #以色列在向加沙边境集结部队。预计规模在30万人。
1692849424# #瓦格纳军队开往俄罗斯。普里戈津死后。瓦格纳的一些大本营正在被拆除，瓦格纳战士车队正离开白俄罗斯前往俄罗斯。。。白俄罗斯政府没有授权该雇佣军组织撤离。车队可能正前往俄罗斯边境。白俄罗斯特种部队正试图在边境拦截瓦格纳车队，阻止他们进入俄罗斯。
1687622003# #莫斯科郊区，俄罗斯国民警卫队设置了检查站点。
1688398617# #事情是诡异的。瓦格纳集团数万兵士现在到底在哪？这些人如果不在前线，在俄国内或者在白俄罗斯，这么多人的移动，粮草辎重车队，也没有人报道。普里戈津作为全球独一无二的军阀，现在脱离普京单飞了，以他的武力足以颠覆东欧一些武备废驰的国家，建立一个厨子王国。
1687717458# #昨天看到了第聂伯河乌军拿下一桥头堡的报道。我没有报。因为这事比较小，而且暂时不稳定，双方可能会争夺一下。。。今天看到一个消息指出乌军在河东岸的桥头堡扩大。并且据俄方消息指出，乌军在岸上占据了一个小据点至少三天时间，俄军被迫从该地区撤出，因乌军炮兵和特种部队的持续行动对俄军构成包围的
1696940660# #俄罗斯陆军在阿夫季夫卡发起行动，但一辆俄罗斯装甲车在过桥时不知何故翻车。。。这就是所谓的出师不利的不祥之兆吧。
1691570328# #为泰党副首PhumthamWechayachai表示，为泰党领导的联盟将坚持主张修改宪法；然而，他们不会对与皇家机构有关的章节进行任何修改。
1701051282# #2020年杀死乔治·弗洛伊德引发黑人的命也是命运动的前警察，在狱中被杀。
1687575897# #俄罗斯沃罗涅日地区当局呼吁公民，因部队调动不要使用公共道路。。。另有报道：俄罗斯沃罗涅日州州长说，一支军事装备车队正沿著M-4公路行驶，并要求居民不要靠近。报道未说明该车队属于哪一方面。。。沃罗涅日州长没有提供关于军事设备移动的任何额外细节，只说“局势得到了控制”。
1690485835# #利沃夫州州长下令对失踪的战术急救箱进行调查。。。利沃夫州州长马克西姆·科济茨基(MaksymKozytskyi)7月27日宣布，他已要求执法部门调查志愿者向乌克兰捐赠的91万美元军事物资失踪事件。
1695427435# #有消息称，索科洛夫·维克多·尼古拉耶维奇海军上将在黑海舰队总部遇袭中身亡。
1687622376# #乌克兰前线也出现变化，据报，俄罗斯国防部从多个方向从乌克兰前线撤军并将其派往莫斯科保卫，与此同时，一些俄军单位也退出阵地，转而回国支持瓦格纳集团。
1693365685# #山川异域，风月同天；。岂曰无衣，与子同袍。
1700572520# #“我们乌克兰人是一个欧洲国家。我们将为我们的未来而战。因为乌克兰就是欧洲🇺🇦🇪🇺”。。2013-2014年乌克兰广场革命。
1689780936# #美国加利福尼亚州。乌克兰人和俄罗斯发生口角并动手。俄罗斯人被打了。
1691678246# #德国政府可能很快就会宣布向乌克兰供应金牛座巡航导弹——T-online。。。该出版物称，德国正在与美国合作解决这一问题，德国空军已经为金牛座的补给开了绿灯。。。值得注意的是，这“可能导致金牛座巡航导弹和美国ATACMS导弹的双重供应”。
1696514644# #俄罗斯军队对哈尔科夫地区库皮扬斯克附近格罗扎村的一家杂货店发动导弹袭击。。。至少48名平民丧生。其中有儿童。。俄罗斯今天在库皮扬斯克袭击死亡人数已达到51人。
1688126983# #他的替身最倒霉之处在于必须往脸上招呼肉毒和玻尿酸，要不然那脸不够硬化。
1687574480# #更多瓦格纳集团士兵在罗斯托夫市中心的视频显示，瓦格纳集团是士兵已经包围了位于俄罗斯罗斯托夫-顿河畔(Rostov-on-Don)的俄罗斯南方军区司令部。。。典型的瓦格纳集团指挥官简介是：。。受过训练并具有相关军事经验的军官。。因犯罪、行为不当或不合群而被从正规部队中剔除。。但瓦格纳给了第二次机会。。。所
1687575040# #沃罗涅日已经开始战斗。它是罗斯托夫和莫斯科之间的中点。正所谓兵贵神速——普里戈任不会浪费任何时间。
1688693689# #俄占顿巴斯面临水危机，当地占领方想给居民和矿井水。。。顿巴斯被占领土出现了严重的水问题。俄罗斯人正试图引进矿井水处理技术来解决这个问题，而不考虑人们的健康以及对该地区人口的遥远影响。。“矿工们都知道，矿井水的腐蚀性很强。粗略地说，如果你把一把100毫米的钉子扔进一个3升的矿井水罐子
1687582941# #哈哈，照我看来，他面前有两条道路。一革命，目标是彻底变革俄罗斯。二，上洛，获朝廷任命征夷大将军开府，从此以大将军之职发号施令。总之，他必须目标明确，迅速果断，否则就完了。他几万弟兄也完了。
1697115669# #伊朗外长准备访问叙利亚，结果以色列在大马士革机场发动空袭。。。伊朗外长只能调头返回。。。然而以军回应，空袭机场的原因是，这架飞机上有伊朗革命卫队圣城旅指挥官埃斯梅尔·卡尼和其他几名伊斯兰革命卫队将军也在。。。它还带有10吨武器包含反装甲导弹，因此以军抢先空袭大马士革机场。。。伊朗这些年组织
1688556505# #他只把矛头对准了胶合板。不敢把矛头对准滴滴元首。但是毕竟入侵乌克兰这么大的事，怎么可能是胶合板自己就能定下来的主意？滴滴元首至少也有百分之八十以上的意愿，胶合板顺着他的意思，并吹嘘自己的武功。所以滴滴元首看着他的话就知道是在骂自己。
1689268830# #转发微博
1688257179# #乌克兰国防部情报总局局长少将臣布达诺夫接受经济学人记者访问表示，乌俄两方已经几乎耗尽苏联为第三次世界大战储备的军备库存，俄国可能还有6个月，但乌克兰可能更短，但他说，即使双方已经耗掉所有军备，拿起棍棒互打也无所谓
1702220363# #我做事的时候经常会想热力学定律。我也是这么去劝我的那些希望减肥的病人的：没有付出没有得到，减肥你要么自律节制饮食，要么规律科学的运动，要么每周三次坚持数月之久的针灸。都是痛苦的，没有躺平舒适的减肥。。。其实，我的诊室也是如此，当我忽视它，一天下来它就会乱。自己的房间也是如此。。。所以
1690424670# #集束弹药在摧毁俄罗斯防御方面优于传统弹药，帮助乌克兰在保持压力的同时节省炮弹和火炮。它们还使武装部队在清理战壕的血腥工作中减少对步兵的依赖。——基辅独立报
1687593097# #瓦格纳集团电报对普京讲话的回应：普京做出了错误的选择。对他来说更糟糕。很快我们就会有一位新总统！。。俄文里的Pypa，是对普京的蔑称，也是普京最讨厌听到的名称。
1701758638# #在夜里，未知国家的无人机袭击了也门首都塞纳的胡塞武装组织的军事基地
1688400276# #白俄罗斯奥西波维奇附近，为瓦格纳集团兴建的美丽而舒适的野战营地的照片。。。该营地可容纳约8,000人。。。普里戈津手下的大兵久战沙场，大都自诩立有赫赫战功，最终的结果就是住在这种狗窝里直到终老？。。我相信瓦格纳集团士兵到了这里就得哗变，到时普里戈津黄袍加身，半推半就，哭着假装被迫从白俄罗
1688309799# #印度国企对缅甸非法军政府的军售行为应该受到谴责。伪朝廷现在用此在内部镇压各路革命力量。维持伪朝非法军事统治。
1688479463# #在塔夫里亚方向（近扎波罗热）乌克兰国防军新闻中心发言人瓦莱里·谢尔申（ValeriiShershen）表示，别尔江斯克方向的乌克兰之武人向敌方防御纵深挺进达2公里。
1693504806# #几天前，第一批核弹头运抵白俄罗斯。。。乌克兰国防情报局局长凯里洛·布达诺夫表示。。。“在此之前，进行了大规模的核模拟器训练。我阅读了关于训练结果的原始文件。。。根据伊斯坎德尔系统的结果，人们认识到白俄罗斯完全没有准备好操作此类武器”，–布达诺夫说。
1698835853# #对于那些升起巴勒斯坦国旗的人们，。。当ISIS发起并以伊斯兰教的名义在伊拉克、利比亚和叙利亚斩首数万名阿拉伯人时，您在哪里？为什么不走上街头举起旗帜？为什么不谴责恐怖活动并呼吁“停火”？。。当阿拉伯的极权恐怖分子在叙利亚和利比亚杀害数十万阿拉伯人时，您在哪里？为什么不走上街头举起旗帜？为
1689763242# #泰国国会两院联席投票，结果以394票对312票反对皮塔先生被重新提名。
1692693580# #弗拉基米尔·泽连斯基与塞尔维亚总统亚历山大·武契奇举行会晤。。。乌克兰总统说：“这是一次很好的对话。关于尊重《联合国宪章》和边界不可侵犯。关于我们各国人民在欧洲共同家园中的未来。关于发展关系，这是我们的共同利益。”
1688024313# #据报导，雷神(Raytheon)公司找来退休员工来协助重启刺针便携式防空导弹生产线，包括更新旧型电路系统和更新零件
1700152037# #拜特哈嫩一名哈马斯恐怖分子的家的一间儿童卧室发现藏匿有火箭弹。。。哈马斯继续卑鄙的利用儿童作为恐怖活动的掩护。
1689242024# #俄罗斯联邦南部军区第58集团军司令、呼号“斯巴达克”的伊万·波波夫少将因报告军队问题而被停职。。。据他介绍，有人提出了缺乏反炮兵作战、缺乏炮兵侦察站以及与此相关的俄罗斯士兵死亡的问题。。。波波夫说：“一名高级指挥官从后方袭击了我们。他在最困难、最紧张的时刻，阴险、卑鄙地斩首了我们的军队
1694938699# #允悲宇宙最长闪电⚡️战。
1688555675# #乌克兰已经到达一座重要高地。很快克里什奇夫卡就会摆脱俄罗斯人的控制。
1701698149# #以色列国防军第一次对加沙南部发动大规模攻势。。。数十辆坦克在大量步兵战车和装甲推土机的支援下进入汗尤尼斯。。。以色列国防军到达加沙地带中部的主要道路并告诉平民沿海岸撤离。
1695812413# #阿塞拜疆国家边防局公布了纳戈尔诺-卡拉巴赫前国务部长被捕的照片：。。鲁本·瓦尔达尼扬（RubenVardanyan）的妻子说，他“与数千名其他亚美尼亚人”试图前往亚美尼亚时在检查站被拘留
1695304151# #欧洲理事会主席夏尔·米歇尔在联合国安全理事会说：“乌克兰是一处犯罪现场，而罪犯就在这个房间里，你知道他是谁！。。而我们都是目击者。。。联合国安全理事会的存在是为了对侵略说“不”，是为了保护所有人的和平与安全。”
1689246900# #泰国参议院13名亲军方人士投票选举皮塔先生为总理。高达199人弃权。皮塔先生暂时未能达到法定数字。
1693094106# #《卫报》：乌克兰总司令扎卢日尼与北约高级官员举行会议后，乌克兰部队战略发生变化。“我想你可能已经注意到他们把注意力集中在扎波罗热前线，”一位内部人士说。美国将军克里斯托弗·卡沃利和英国总参谋长托尼·拉达金出席了会议。
1688480068# #弗拉基米尔·泽伦斯基(VolodymyrZelenskyy)祝贺美利坚合众国独立日。。。“美国，7月4日快乐！只有勇敢者才能获得独立，只有最优秀的勇敢者才能将自由代代相传。能够成为这样的梦想、勇气和自由的盟友，我们感到非常荣幸。”，”——乌克兰大总统言道。
1691030530# #转发微博
1690337269# #前进党(MFP)周二提供了新证据，声称证实了交通部长兼Bhumjaithai党秘书长SaksayamChidchob隐瞒属于其家族公司资产的指控。。。昨天新闻说前进党已向曼谷地方法院提交相关证据。
1693445855# #美国参众两院平均年龄。。。我感觉应该跟人口平均年龄，老龄化，生育高峰的老龄化有关系。
1690766336# #上次的台风登陆内陆后减弱，现在中心正控制在北京河北一带。明天就往赤峰一带挪走了。
1699025882# #Pallywood(巴莱坞）的拙劣的宣传。。使用稳定器拍摄电影。看看超级干净、现代化、空荡荡的医院大厅，里面有大量的医生。看看摄影师如何准确地知道要拍摄的位置。但是表演却异常糟糕。。。如果发生“种族灭绝”，为什么这家医院看起来一点也不忙，为什么每天都有数千人死亡，为什么他们都为了一个人而如此激
1687598208# #卡德罗夫慵懒在沙发上发表声明：。。称所发生的一切是“背后插刀”和“真正的军事叛变”。。。他说：“车臣共和国的国防部和俄罗斯卫队的战士已经前往紧张地区。我们将尽一切努力维护俄罗斯的统一并保护其国家地位！必须镇压叛乱，如果它有必要为此采取强硬措施”。。。（或许，卡德罗夫也快不想演了？）
1698832612# #克里米亚大桥上再次出现“烟雾”，交通关闭。。早些时候，当地媒体报道了导弹飞过塞瓦斯托波尔上空的消息。该市已发布空中警报。。。此前，塞瓦斯托波尔“负责人”将塞瓦斯托波尔湾地区的烟雾归因于“使用标准伪装手段”。
1696835776# #哈马斯支持者与亲以色列组织在华盛顿柯克兰发生冲突。
1692247088# #乌克兰空军：F-16无法在今年秋天或冬天保卫乌克兰。。。乌克兰空军发言人尤里·伊纳特(YuriiIhnat)8月16日表示，到今年秋天或冬天，乌克兰将无法使用美国F-16战斗机保卫其领空。
1687738158# #俄方消息指出，他们担忧乌军在聂伯河东岸建立桥头堡后，将会一路向南并利用俄军在该区的微弱且少量布署，从最短路线冲入克里米亚
1695299542# #美国向乌克兰拨款12.5亿美元——乌克兰财政部。。。该资金将用于偿还国家预算费用：。-提供养老金，。-支付给国家紧急服务部门雇员的款项，。-医务人员、民事人员的报酬
1695388163# #乌克兰用巡航导弹（可能是“风暴之影”）摧毁了俄罗斯黑海舰队位于塞瓦斯托波尔的总部。
1687619023# #如果有需要乌干达🇺🇬将派兵至莫斯科保卫普京
1688751289# #这个我（中孚贞明1)真的自己买了。它这样寄到的。这是我自己做的店铺挤眼希望你们喜欢。我非常厌恶质量问题，如果有就一定要告诉我找我索赔泪苦涩图四后面是我的店铺。。让我尝试一下卖东西是什么样的感觉。我已经猜到你们想说什么了。。我会慢慢上货，如你们有什么需要请告诉
1690026416# #又一名俄军宣传员阵亡！俄媒稍早报导称俄新社的宣传员，军事博主兼记者罗斯蒂斯拉夫·朱拉夫廖夫在前线阵亡。
1688904612# #你会回到前线吗？。-当然。为此我们回来了。这是我们的主要目标。。。亚速指挥官丹尼斯·普罗科彭科(Radis)
1704101477# #日本在联合国安理会称：。。“这是俄罗斯又一次试图诽谤乌克兰和西方，分散了我们对乌克兰正在发生的事情的注意力。。。我们厌倦了俄罗斯召开如此多的理事会会议。尽管俄罗斯做出了努力，但任何有理智的人都不会相信其说法”
1689257457# #不能因派系叫北洋军。应该叫中国军人。臂章上印M.P应为宪兵。刚刚推倒满洲贵族二百多年民族压迫，华夏一雪前耻恢复了民族自信的新军人。
1694516375# #彭博社：美国参议员呼吁对埃隆·马斯克扰乱乌克兰对俄罗斯舰队的袭击进行调查。。。据彭博社9月12日报道，参议员沃伦(D)呼吁对埃隆·马斯克(ElonMusk)及其公司SpaceX进行调查。。。沃伦当地时间9月11日在华盛顿表示，美国国会应该调查“我们是否有足够的工具来确保外交政策由政府而不是由一
1688398758# #人民币本来没事，毕竟中国经济在恢复，即便反弹不如预期也比去年和第一季度好。就这俩国闹的。
1688293930# #乌军缴获到的一些古董枪械good不知那些拿着这种19世纪枪械的人在战场上怎样想？哪怕给人家一把二战时期的枪也行。下一步没准该上火绳枪和鸟铳了。。。视频中是第1机甲部队第1连的战士最近在巴克穆特附近的行动中获得了历史战利品和被击败的俄罗斯人。。
1697120697# #据报道，以色列国防军已开始在加沙北部城镇拜特拉希亚空投传单，告诉当地加沙居民：哈马斯的行动迫使他们在该地区即将发起大规模军事行动，为了他们的安全，他们必须立即向南部撤离。
1700920592# #昨天，200辆载有人道主义援助的卡车通过拉法口岸进入加沙，并被交付给国际援助组织，作为释放人质框架的一部分，这是与美国达成的协议，并由卡塔尔和埃及调解。。。124🚛携带食物。18🚛携带医疗用品。38🚛运水。17🚛运送避难所用品。3🚛携带卫生用品。。此外。4🚛载气。4🚛携带燃料。。预计
1691106610# #北京有一小股暴雨要来，下午两点结束。。。台风Khanun十几个小时以后远离东海，往福冈方向移动。
1687686780# #在起义中支持普里戈津的俄罗斯部队“风暴Z”抱怨说普里戈津出卖了他们和瓦格纳集团
1689859452# #以色列总统访问美国，在该国国会演讲说：当美国强，以色列会更强；以色列强，美国会更安全。。。。。我内心之向往，既为以色列与我们的邻居巴勒斯坦国实现和平。（起立，而鼓掌）。。这些年来，以色列迈向和平的大胆举措并提出了影响深远的建议给我们的巴勒斯坦的邻居。。。。。然而，真正的和平，绝不能以
1693096541# #尼日尔政变领导人命令法国大使在48小时内离开该国。。。（后台刚被俄国国王处决，不知现在是否有人能帮这些罪犯）
1693072789# #说的精辟，分享
1691930073# #泰国国王拉玛十世的两个“疏远”的儿子现在在阳光下行走时受到“罗伞待遇”。请注意后面建筑物上他们父亲和祖父的巨型肖像。这幅照片被皇庭的释出恐怕有很多深意。或为十世国王百年后将传位于走在最前面的皇二子乎？也极有可能四位年长皇子将重新获得皇室封号？
1691072625# #
1696740994# #以色列在打击哈马斯的建筑物时的惯用手法，首先用“roofknocking”，就是对建筑物进行击顶警告，让建筑物和其周围的民众撤出后，再用精确制导炸弹将建筑物摧毁。。。通常哈马斯军用设施都建在居民楼中，以平民做挡箭牌，只要伤到平民就是更好的使平民计划的宣传好工具。
1695571133# #不久前，一架以色列国防军的无人机袭击了位于布赖吉和贾巴利亚地区属于哈马斯恐怖组织的两个军事哨所。。。与此同时，在加沙的安全围栏附近，有人从布赖吉中心向以色列国防军士兵投掷了一枚爆炸装置。——以色列国防军消息
1688373381# #昨晚，一名24岁的法国消防员在试图扑灭巴黎圣但尼骚乱者引发的火灾时不幸身亡。
1687785920# #我今天看到的都是分裂的消息。收拢瓦格纳是我下午看到的消息。这个我刚才看到的。这些消息还都是一些相当靠谱的媒体在报。现在暂时无法知道真相如何。
1696332928# #亚美尼亚议会投票批准了《国际刑事法院罗马规约》，该规约对普京发出了逮捕令。。。亚美尼亚出版物1Lurer、Avarot、Armtimes对此进行了报道。。。批准该文件意味着该国必须遵守国际刑事法院的决定。
1689250322# #他上面有人吧允悲
1693230540# #马克龙表示，尽管军政府要求其离开，法国大使仍将留在尼日尔。。。周五，尼日尔非法军政府宣布法国大使伊特必须在48小时内离开，称他拒绝与新统治者会面，并指出法国政府的行为“违背了尼日尔的利益”。
1692880214# #1991年8月24日乌克兰独立宣言法案获得批准后，进入全体会议厅的乌克兰国旗，在今天被隆重请入最高拉达。
1687598627# #在佛罗日涅地区公路上，一支瓦格纳佣兵车队穿过布图利诺夫卡(Buturlinovka)城镇，包括两辆铠甲-1(Pantsir-1)防空导弹车。。。据报，瓦格纳已控制沃罗涅日地区南部空军基地。。。半小时前的视频显示，瓦格纳集团击落了一架俄罗斯An-26军用运输机。
1688869471# #路透社：瓦格纳军队不会离开中非共和国。。中非共和国发言人7月8日对路透社表示，驻中非共和国的瓦格纳集团部队不会离开该国，而是进行部队轮换。
1697110647# #哈马斯恐怖分子就是IS，这不是比喻，而是事实：在袭击苏法基布兹的哈马斯恐怖分子遗落的财产中发现了一面ISIS旗帜。
1689224831# #时装设计师SafiaTarzi和她的团队于1969年在阿富汗喀布尔
1688115632# #一条plog告别六月今天工作有点忙，就没有发微博。图中左上角的患者，之前给她治好了肩周炎，让我给她针灸减肥。三个月的时间，体重从130斤到了现在108斤。原本血糖轻微有点高，现在也正常了。。。这她看我给别人开草药外敷关节，她想试试外敷膝盖。然后，她和旁边我的助手聊天，说闻这个气味鼻子都通
1687579838# #罗斯托夫，清洁工不管谁勤王谁靖难，仍继续工作。
1687615040# #在非洲和叙利亚的瓦格纳集团军人正在赶回俄罗斯参战。
1687644502# #普里戈津离开南部战区司令部
1694511870# #巴西总统卢拉收回了其此前普京到巴西访问不会遭到逮捕的言论（巴西是国际刑事法院成员国）；卢拉称，如果普京决定访问巴西，将由司法系统决定是否将其逮捕，而非行政部门或国会。
1689081072# #法国已向乌克兰交付SCALP远程导弹（风暴阴影，法国称空射战区外巡航导弹），-法新社。
1690523478# #简直顾不上发微博了哈哈哈
1690833424# #服。推特变成了这样的图标。我差点以为是小鹏。连推特的名字都没有了。
1688004455# #想起前年一桩故事。一个50多岁的人想扎针灸治疗腰腿痛，问我大概多少钱。我说医保报销前可能一百三左右。然后她说太贵了，问我，能不能用别人的卡。我说不行。。。我说您要是没钱，我们可以象征性的收您十几块钱（艾灸装置灸，或者皮内针一个部位）。也不能免费。因为传统上来说，医卜星相是不能免费的。
1699019528# #在加沙地面行动中，阵亡的以色列士兵人数已上升至23人。
1700650375# #拜登20日过生日，插了高达81根蜡烛。
1694939864# #乌克兰情报部门称卡德罗夫又陷入昏迷，车臣侨民也给予佐证。。。卡德罗夫于上周出现精神混乱被紧急送往莫斯科，但医生无能为力又被送回车臣，路上耽误不少时间。。。现正计划转移到阿联酋治疗。流亡的车臣前副总理扎卡耶夫曾称卡德罗夫患有严重肾病，而近期面部肿胀表明其肾脏正急速衰竭。
1692543404# #2020贝鲁特爆炸视频。该摄影师幸存。
1695812665# #唐纳德·特朗普在纽约的一起民事案件中与他的长子以及一些商业伙伴一起被认定犯有金融欺诈罪——路透
1690452103# #龙行雨施。。。像龙鳞又像水墨画一样的云。
1690470843# #我发表了头条文章:《缅甸军政府态度有所软化，昂山素季转为软禁》
1701523643# #不知是什么原因撤离老街的民众被要求留下手机。
1689262010# #图一：草莓毒蛙、草莓毒箭蛙或蓝色牛仔裤毒蛙（Oophagapumilio，以前称为Dendrobatespumilio）是一种发现于中美洲的小型箭毒蛙。它在其分布范围内很常见。。。当O.pumilio摄入某些螨虫和蚂蚁亚种时，它的饮食会导致这种两栖动物的皮肤变得有毒。。。草莓箭毒蛙鲜艳的警戒态表明它的皮肤上有不同的毒素。
1687880178# #绍伊古这回稳了。不仅被赐予大赏。而且卧龙今天与古巴国防部长会面。
1687772731# #据报道，乌克兰军队向巴赫穆特以北推进。。。英国国防部6月26日报告称，作为更大规模反攻的一部分，乌克兰军队在巴赫穆特周围的袭击中“获得了动力”，向该市的北部和南部侧翼推进。。。乌克兰国防部副部长汉娜·马利亚尔也报告了巴赫穆特附近取得的进展。。。据马利亚尔称，上周末，乌克兰军队在奥里霍沃
1699047979# #巴基斯坦德拉伊斯梅尔汗发生针对一辆警车的恐怖袭击，造成6人死亡、25人受伤。爆炸发生后还听到枪声。
1688485211# #7月4日，泰国下议院议长选举会议在泰国国会大楼正式召开。。。泰国前进党党首皮塔、为泰党党首崇喃、公民力量党党首巴逸上将、泰自豪党党首阿努廷、民族党党首万穆哈马诺·马他等大选各大党派议员出席本次会议。。。本次议长投票选举以前进党党首兼总理候选人“皮塔”为首的泰国8大联盟阵营大获全胜，包揽下
1688260567# #俄罗斯：6月23日普里戈任武装叛乱爆发后不久，陆军上将（曾为叶利钦和普京的保镖）兼整个罗斯瓦尔迪亚（国民警卫队：约340,000名士兵）之司令维克多·佐洛托夫(ViktorZolotov)与家人逃离了莫斯科！。。（英文百科上面的资料机器直译：尽管在政府部门工作，佐洛托夫和他的家人在俄罗斯拥有价值约
1690725832# #周日夜市。晚上6点，泰国国歌奏响，当地人和外国人肃立表达对这个国家的敬意。
1696857173# #10月5日，哈尔科夫州Hroza村发生导弹袭击。哈尔科夫州检察官办公室新闻秘书德米特罗·楚本科表示，导弹袭击时，村里一家咖啡馆正在举行追悼晚宴。。。大约有32名死者的模糊镜头。这次袭击对当地居民造成了严重影响，大约有500人居住在Hroza。。。据内务部长IhorKlymenko称，袭击发生时时村里每户
1693873260# #刚果东北部两名高级军官因参与镇压抗议活动而被捕，该活动导致43人死亡，数十人重伤。
1687662349# #苏联空军上校和前苏联和俄罗斯议员维克托·阿尔克斯尼斯：。“我被迫痛苦地承认，俄罗斯联邦距离其最终且不可逆转的灭亡又近了一步。。。截至今天，俄罗斯有两位总统——真正的总统叶夫根尼·维克托罗维奇·普里戈任和充当替罪羊的小丑总统弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京。小丑总统的主要目的是定期跪着向真
1695566930# #亚美尼亚总理表示外交政策将从俄罗斯转移开。。亚美尼亚总理尼科尔·帕希尼扬周日表示，在莫斯科拒绝加入有争议的纳戈尔诺-卡拉巴赫的最新冲突后，外交政策将有重大转向。。。Pashinyan在一次重大电视讲话中告诉全国，他的前苏联共和国目前的外国安全联盟“无效”和“不足”。。。他补充说，亚美尼亚应该加入
1689218888# #普京在与卢卡申科会面期间，腿在舞动。
1700653373# #以色列政府声明。。以色列政府有义务让所有人质回家。今晚，政府通过了实现这一目标的第一阶段概要：4天内，将有至少50名妇女儿童在内的人质得到释放，在此期间将会暂停战事。每额外释放10名人质，暂停时间增加1天。。。以色列政府、国防军和安全部门将继续战争，直到所有人质回家，哈马斯被彻底消灭，确保
1699800369# #以色列士兵向沿着加沙地带南部人道主义走廊离开城市的加沙平民分发水并提供急救。以色列军队强调，他们只对打击哈马斯感兴趣。
1687597819# #卡德罗夫发表声明，称普里戈津在背后捅了俄罗斯一刀，卡德罗夫已经派车臣士兵前去“对抗”瓦格纳集团了。
1687595622# #罗斯托夫现在，瓦格纳集团军人做出战斗姿态
1696698009# #大战来临，以色列预备役军人招募中心目前的情况。
1690127050# #老吾老，幼吾幼这才是真的socialism.不应该让任何一个孩子挨饿，也不应该让任何一个人因为没钱而治不了病。
1703819649# #三天前以色列空袭了叙利亚首都大马士革附近的乡村SetZaynab，击毙了伊朗革命卫队(IRGC)高级指挥官赛义德·礼萨·穆萨维(SayyedRezaMousavi)。穆萨维是伊朗驻叙利亚的高级顾问。。。与穆萨维一起被击毙的还有一位阿萨德军队的24岁年轻女上尉拉德迪夫。两人在穆萨维的妻子从学校回来之前，在他的公寓里
1687780427# #在基辅的牵头下，乌克兰和平会议可能会在丹麦哥本哈根举行闭门会议。。。除西方国家代表外，日本、中国、印度、巴西、南非、土耳其、沙特阿拉伯也将参加，会议宗旨是讨论乌克兰的“和平原则”。
1690712489# #莫斯科夜间遭遇无人机袭击，被袭击的大楼内同时设有三个政府部门：经济发展部、工贸部和交通部等相关文件因爆炸后散落在街头上，这里看来乌克兰应该是有针对性的攻击。
1689611553# #乌克兰国民警卫队亚速旅，继续在战场上厮杀，在迫击炮和坦克的帮助下攻击俄罗斯阵地。
1700987775# #邻国支援给同盟军同志们的粮草辎重。显然是充足的。这个视频的释出应该是为了回应缅军对运输车队的偷袭。有视频显示中缅边境的停车场运输车和物资被烧。据称是敏昂来政变团伙所为。
1696072477# #一架俄罗斯Su-35战斗机的残骸在托克马克附近被俄国自己的防空系统击落。
1700987891# #果敢同盟军攻入老街后，敏昂来方的侦察机一直在老街盘旋，有可能缅军会空袭老街。
1693734989# #哈萨克斯坦购买油轮以绕过俄罗斯输油管道。—彭博社。。哈萨克斯坦国营公司“Kazmunaigas”开始购买油轮，通过海上运输石油绕过俄罗输油管道的制约。目前，哈萨克斯坦80%的石油通过穿越俄罗斯领土的管道供应给欧盟和中国。。为了跨里海运输，哈萨克斯坦已经购买了两艘油轮，每艘载重吨为8万吨。哈萨克
1703478448# #在加拿大，你可以举巴勒斯坦旗，可以举哈马斯恐怖旗，lgbtq+旗。唯独你不能举加拿大国旗。
1702725080# #原燕京大学校长司徒雷登
1689783368# #伊万诺夫·丹尼斯·叶夫根尼耶维奇上校，呼叫代号塔什干，第123独立卫队MRB（前LNR第2旅）指挥官，于23年7月17日被乌克兰的一次无人机定点清除袭击而身亡。
1696999175# #“有中国国籍吗？没有中国籍就不是中国人”“中国人只有一个国籍”。。当有华人血统的人被绑架的时候，一些碍国人士这样说。。。许多国家针对父母血统为本国人的后代给予入籍以便利。即便中国也是如此。也就是说，从法律的角度对于血统的亲缘是认可的，它象征着民族属性，象征着与母国割舍不掉的亲缘。。。即
1687587560# #俄罗斯莫斯科市长谢尔盖·索比亚宁称，该市正在“根据收到的情报”采取“反恐措施”，这些措施包括戒严以及限制该市的公共集会。
1691298891# #沙特主持排除俄罗斯的乌克兰问题会谈，发展中国家和大唐与乌克兰的分歧缩小。。周六，来自美国、华夏、印度和乌克兰等42个国家的高级官员在沙特阿拉伯举行会谈，希望就持久、公平地和平解决乌克兰战争达成国际共识，并取得了基于国际法原则的进展。。乌克兰及西方盟国，将此次会谈称为争取全球支持有利于
1689611848# #今晚，Transnistria德左执政的共产党领导人奥列格·霍尔詹(OlegKhorzhan)被杀。。。德涅斯特河左岸属于摩尔多瓦的被（俄）占领土。很难说幕后是谁做的。但猜测大概率是乌国防部情报总局，为了扫清乌克兰背后的芒刺。
1689090742# #乌克兰即将包围巴赫穆特之下，大约一千名来自雅库特的士兵，在三天内于巴赫穆特附近阵亡，乌军包围科来自雅库特的俄军第83空降突击旅，该旅在短短三天的战斗中就损失了30%的官兵。
1691076606# #我做的泰茶
1687098284# #我在银板9999上面做的佛陀与尊者阿姜曼。
1702902166# #乌克兰总参谋部和国防部确认，在总司令瓦列里·扎卢日尼的办公室发现俄罗斯窃听设备。证实了此前的媒体报道。
1691319413# #内政部长顾问德尼森科表示，战后三年内仍应禁止男性公民离开乌克兰，否则我们将无法作为一个国家生存。
1702413635# #土耳其议会的不可思议的神迹。土耳其议员哈桑·比斯梅特强烈反对以色列，并大喊以色列遭受“真主的愤怒”。。。几秒钟后，他心脏病发作。
1691767161# #我看到一些群里的人发给我看啥医药代表性贿赂的帖子截图。我只想说，这看起来就是小说啊。。。图一，领导傻吗？要进一个新药，要普通大夫提单子，全部中层干部组织的药事会通过了才能进。他要随便说进什么药进什么药，把柄一堆一堆的，现在管的这么严，轻易的谁敢啊？放着好好生活不过了，锒铛入狱好玩。
1692001391# #过去24小时，赫尔松地区奥莱什基边缘的战斗持续不断。乌克兰军队试图切断M14公路，以阻止俄罗斯从新卡霍夫卡方向增援。猛烈的炮火摧毁了拉坚斯克的两个弹药库和增援部队。
1694210834# #亚美尼亚情报机构表示，他们发现俄罗斯计划利用目前在亚美尼亚的1.2万名瓦格纳集团武装分子发动军事政变，以安插忠于俄罗斯的人
1693134305# #恭喜🎉🎊🍾️🎈那些准备吃俄罗斯海产品的人。你们应得的。你们值得吃。
1688358968# #路透社：俄罗斯议会上院联邦委员会国际委员会主席格里戈里·卡拉辛(GrigoryKarasin)表示，俄罗斯已将约70万名乌克兰冲突地区儿童带入俄罗斯境内
1688117431# #法国朝廷周五表示，自本周一名捕快开枪打死一名17岁司机以来，法国已连续第三晚发生骚乱，已有600多人被捕。。。法国总统马克龙离开布鲁塞尔欧盟峰会，新闻发布会被取消，他将返回法国参加有关骚乱的朝会。。。法国当局周五表示，自本周一名警察开枪打死一名17岁司机以来，法国已连续第三晚发生骚乱
1687879286# #普里戈津因帮助川普在2016年当选而被美国联邦调查局FBI通缉。。。5年来FBI一直在通缉瓦格纳集团老板普里戈津罪名有：参与选举舞弊，干扰美国选举。。帮助川普，在2016年当选总统。
1689866220# #俄罗斯20日继续空袭乌克兰港口城市敖德萨。。。中国驻敖德萨总领事馆受损。。。敖德萨州州长奥列格·基佩尔发布的照片显示，中国的领事馆至少有一扇玻璃被打破，但没有其他受损迹象。领事馆位于敖德萨市中心，与港口仅隔一条铁道。
1687616459# #俄罗斯武装部队近卫空降第217团已公开加入普里戈津。
1696891970# #色情明星兼恐怖分子支持者米娅·哈利法因支持哈马斯恐怖组织而被解雇
1694942645# #纽约州州长凯西·霍赫尔（KathyHochul）正在考虑“史无前例”的立法，该立法将要求纽约州向从南部边境各州乘坐大巴抵达的寻求庇护者发放工作许可。
1692616914# #乌克兰将能够仅在其领土上使用丹麦向乌克兰转让的F-16战斗机。这是丹麦国防部长雅各布·埃勒曼-恩森表示的。。。“我们交出武器的条件是，这些武器用于将敌人赶出乌克兰领土。仅此而已。这样的条件，无论是坦克、战斗机还是其他东西。”。。弗拉基米尔·泽连斯基向丹麦王国议会议员致辞：。。“我们相信一些完
1692939176# #共和党当红总统候选人VivekRamaswamy的竞选纲领：。。-强令2000万年轻成年美国人必须参军或通过类似美国入籍时进行的公民测验才能获得投票权。-削减150万联邦机构员工（75%）。-关闭FBI，IRS，教育部等。-美元回归金本位。-终止援助乌克兰。-武装部队袭击墨西哥。-永久使用化石燃料
1688360423# #不愧自称是金帐汗国的继任者。国旗印上成吉思汗。掳掠人口也要学习上。
1695183620# #拜登在联合国发言：。。“俄罗斯独自对这场战争负有责任（……）俄罗斯独自阻碍和平”。。“如果我们允许俄罗斯瓜分乌克兰，我们任何一个国家的独立是否安全”？
1692973650# #卢卡申科表示，他此前已获悉刺杀普里戈任的准备工作，并将该信息传递给克里姆林宫，普京则向瓦格纳创始人发出警告。。。（这样硬洗地也可以允悲允悲允悲服了）
1689791432# #乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基的晚间讲话：。。“这一天，我们最大程度地关注消除俄恐怖分子袭击敖德萨、该地区社区、切尔诺莫斯克......我们港口......的后果。。。这几乎是全面战争期间俄罗斯对敖德萨造成痛苦的最大尝试。。。当晚受俄罗斯恐怖袭击影响最严重的港口码头，存放着6万吨准备运往中国的农产品
1688655255# #“至于普里戈津，他在圣彼得堡。他不在白俄罗斯领土上，”卢卡申科在谈到瓦格纳PMC的情况时说道。。。“我绝对不担心我们会有一定数量的战士驻扎在这里，如果需要使用，我们会立即使用他们。他们在前线获得的所有知识都会被考虑并用于训练。”
1687584877# #罗斯托夫当地警察只是聚集，也不知道在干什么。也没有对瓦格纳集团进行抵抗。
1695397333# #乌克兰总统泽连斯基与夫人正式访问加拿大。加拿大总理特鲁多在机场迎接。
1687587288# #关于“靖难”，百科有比较好的解释。而且有趣的是当初燕王声称自己发兵的目标也是为了清除惠帝身边的两大奸臣。当然如果惠帝不幸离世。。。。。那么靖难最大的功臣当然应该称帝。。。所以普里戈津说的目标就是国防部长参谋总长，显然并不是他内心的真实想法。无论如何他这也算是叛变，哪怕他目标真的就是
1688268126# #法国里昂宪兵对暴乱分子的镇压。
1688207480# #昂热的法国民族主义者与左翼人士Antifa/亲移民者（他们中的一些人在抢劫商店和企业）。民族主义者足球流氓组织起来保护街区，反对抢劫。
1696447386# #摩尔多瓦议会将批准该国选举法修正案，旨在禁止违宪的亲俄政党代表参加10月4日的选举。
1688308636# #德国总理肖尔茨就是否向乌克兰供应金牛座巡航导弹问题表示：。。德国不想向基辅提供可用于攻击俄联邦的武器。
1688319350# #演员加里·西内斯谈当前美军的征兵危机时说：从阿富汗撤军是“有害的”。。演员兼人道主义者GarySinise表示，拜登政府从阿富汗的灾难性撤军是美国军方招募问题背后的众多原因之一。。。大约20年来首次将美国占领的领土交给塔利班的混乱撤军不仅摧毁了在阿富汗服役的退伍军人的士气，而且当13名美国军人在喀
1687956350# #战争学院：普京可能已经决定，他此时不能直接消灭普里戈津是为避免让他成为人们心目中的烈士。克里姆林宫可能会继续抹黑他的性格，以破坏他的民众支持，阻止瓦格纳追随他前往白俄罗斯，并摧毁他的经济实力。。。正在进行的Putin-卢卡申科-普里戈津的权力斗争尚未结束，并将继续为乌克兰带来短期或是长期
1694353118# #拜登即将做出向乌克兰发射远程导弹的决定-FT。。英国《金融时报》援引拜登政府消息人士的话说，向乌克兰派遣远程ATACMS导弹的决定可能很快就会做出。
1687596467# #莫斯科地区和沃罗涅日地区已实行反恐制度；它将强制执行：。-文件验证。-加强公共秩序维护。-电话谈话监听。-通讯限制。-街道上车辆和行人的限制
1691002281# #我去！这台风（Khanun)看起来不像是要往福冈去啊。而是，现在就在浙江外海啊。24小时以后就近乎于登陆了。
1688832219# #乌国大统领讳泽连公在土耳其访问期间，会见在土耳其安置的马里波英雄们，亚速营营长普罗科彭科(DenysProkopenko)、乌军第36海军陆战旅旅长沃林斯基(SerhiiVolynskyi)、亚速营副指挥官帕拉马尔(SviatoslavPalamar)等成员，在土耳其的外交斡旋下，他们终于可以回到乌克兰故土与家人见面。。泽连斯基总统
1687691267# #巴赫穆特地区战况，乌军第3突击旅击退俄军三个据点，并在北顿涅茨-顿巴斯地区运河以西森林地带击退俄军并夺回土地。。奥札里亚诺夫卡(Ozaryanovka,蓝色箭头处)村以北森林种植园郊区的战斗仍在继续，俄罗斯军队的阵地仍然存在。。。这些文字和图片，可以作为对上一个第3突击旅与俄军57摩步旅交战视频的补充
1688900760# #乌克兰军队在巴赫穆特附近推进。。。乌克兰地面部队司令亚历山大·西尔斯基将军7月9日表示，乌克兰军队正在巴克穆特附近“取得进展”，而俄罗斯军队则在一些地区“被困”。他没有提供具体细节。
1697010667# #以色列当地时间周二，以色列国防军动用精准火箭弹打击哈马斯据点，由国防军第282战斗旅第334“雷霆”营发射“曼塔赫”多管火箭系统打击哈马斯的一处基地，该武器系统就是M270多管火箭发射系统，这是自2006年后再度使用
1689525761# #乌克兰军队袭击了安东尼夫斯基桥地区俄军占领者的检查站。占领者败逃。
1696845059# #以色列将对加沙实施“全面封锁”；国防部长约阿夫·加兰特表示，切断电力并阻止食品和燃料进入。
1691565740# #为泰党副党魁PhumthamWechayachai透露，除了现有的228名为泰党领导的联盟中来自8个政党的议员外，明天还有可能加入来自泰国民族发展党（PhakChatThaiPhatthana）的10名议员。。。此外，一些其他政党的议员也表示有意退出他们所在的政党并加入未来的联合政府。。。他强调，该联盟目前拥有足够多
1692968594# #南乔治亚，可能是某个白人误入黑帮分子的领地。
1695205636# #美国与亚美尼亚11～20日在亚美尼亚首都叶里凡举行代号“鹰伙伴-2023”（EaglePartner2023）联合军事演习，而阿塞拜疆突然于19日再度袭击纳卡地区。对此美国表示两国联合军演不受影响，将依照原定计划进行。。。路透社称，美军发言人表示“我们已掌握到阿塞拜疆的行动，但目前并不会对我们的官兵造成
1692880310# #前总统唐纳德·特朗普预计将自首，然后在亚特兰大富尔顿县监狱获释，原因是他试图扭转2020年佐治亚州选举的失利。。。前总统特朗普因试图推翻佐治亚州2020年大选而被指控13项罪名，随后计划在亚特兰大自首。有报道称，他希望在晚上的黄金时段这样做，以便最大限度地扩大媒体报道。
1699691467# #B-21袭击者隐形轰炸机，成功进行了首飞。
1702416373# #哈马斯暴徒为自己偷走了人道主义援助物资，然后谋杀了一名走近卡车的加沙居民。
1688215063# #瓦格纳老板普里戈津创建的“爱国者”媒体控股公司今天不复存在。俄罗斯宣布“爱国者”媒体关闭停业。。。该媒体控股公司由俄罗斯朝廷资助，在海外运营。总共拥有约600余所谓的“合作伙伴”。换句话说，是由克里姆林宫控制的媒体机构、博主和有影响力的人士。总受众用户达3亿。
1687587857# #瓦格纳集团正在进入沃罗涅日。从沃罗日涅进入莫斯科的道路被交通管制。。。瓦格纳集团声称已经控制了沃罗日涅的军事设施。
1692920631# #卡德罗夫就普里戈津之死表示：“叶夫根尼·维克托罗维奇多年来非常活跃，他是国家层面的重要人物。但最近他要么没有看到，要么不想看到该国正在发生的事情的全貌。我要求他把个人野心抛在脑后，转而关注对国家至关重要的问题。其他一切都可以稍后再处理。但这就是普里戈津，他有着钢铁般的性格，渴望在
1688397265# #波兰和德国计划在10天内就开设乌克兰豹2坦克维修中心达成一致。。。德国国防部长鲍里斯·皮斯托利斯（BorisPistorius）在与波兰国防部长马尤什·布拉什恰克（MariuszBlaszczak）会谈后宣布了这一消息。
1696914200# #以色列总理内塔尼亚胡用英文发布演讲，文曰：。。以色列正处于战争状态。。。我们不想要这场战争。。。这是以最残酷、最野蛮的方式强加给我们的。。。尽管以色列没有发动这场战争，但以色列将会结束这场战争。。。曾经，犹太人是无国籍的。。。曾经，犹太人毫无防备。。。不会再这样了。。。哈马斯将会明白，通过攻击我
1687580156# #正在与瓦格纳交火的是俄国民警卫队。。俄罗斯联邦国民警卫队（RussianNationalGuard，或称Rosgvardiya）是俄罗斯的内部军事力量，独立于军队，直接向俄罗斯总统普京负责。。。国民警卫队独立于俄罗斯武装部队，由普京签署法律在2016年成立，国民警卫队的既定任务是确保俄罗斯的边境安全，负责枪支管制，
1687748835# #昨天我发有一个帖子，一些国家首脑民调的排名。岸田排名非常靠后，甚至比日经民调的支持率更少，只有三成。现在日经电视台最新的东京民调中降至39%，比5月份下降了8个百分点，这是连续第二个月的下降。。。表示不支持岸田政府的受访者，上升了7个百分点至51%，自2月以来首次超过支持率。。。此前用于发放社
1693655361# #马斯克谈曲速引擎。
1687715291# #确实有点城下之盟的意思。就是大厨仍然像早期的禄山好似仍对主公衷心。不过只要反一次，就会反两次。从历史上来看，造反好像是上瘾一样，即便他再也不想反了，普京也没有任何信任他甚至不杀他的理由。厨子又不是亲儿子，王位性命好像比口头承诺更重要一些。你们说呢？
1698672309# #这种“左派”本质上是想瓦解她自己所在的国家和社会。哈马斯和真主党本质上是纳粹主义，种族主义。
1692882374# #我发表了头条文章:《第一次共和党辩论的赢家和输家》
1688396810# #德国国防部长鲍里斯·皮斯托利斯接受波兰媒体Rzeczpospolita采访表示，他说未来几周内，由德国和丹麦提供的数十辆豹1坦克将交付给乌克兰
1693780911# #立陶宛在篮球世界杯上击败了美国。
1687594548# #另外有报道称，瓦格纳集团部队似乎正在向四面八方扩大地盘，而不仅限于攻往莫斯科。。。翻译：俄罗斯叛乱势力正在向四面八方蔓延。伏尔加格勒、克拉斯诺达尔、莫斯科，凡是你能想到的。没有严重抵抗的报道。
1687881125# #国会山报：前联邦检察官安德鲁·韦斯曼（AndrewWeissman）在一段似乎显示特朗普正在讨论他所拥有的文件的录音带公布后表示，对特朗普来说“游戏结束了”。
1688055387# #周二晚上，俄罗斯导弹袭击了克拉马托斯克市市中心一家披萨店，一些重要人士可能是这次袭击的主要目标。那家餐厅毗邻当地一家酒店。或许当时在那里有一些活动。。。年轻的乌克兰小说家兼志愿者维多利亚·阿梅丽娜在那里受了重伤。她是约瑟夫·康拉德文学奖获得者和欧盟文学奖决赛入围者。目前，维多利亚正
1688827307# #一个月就这一次值班。十二个小时。早八点到晚八点。大部分是高血压糖尿病冠心病常用药的开药。一部分人是需要耐心诊治的病人，今天还身兼发热门诊。我给患者看病，另一些人就开始骂街，全世界都要以他们为中心，其他人的病不是病。我真想回骂回去
1702724211# #以色列保护了阿克萨清真寺，免于被哈马斯火箭弹击中。
1692755963# #夜里，乌军无人机袭击了莫斯科一幢建筑。
1703659799# #公民参加外国军队属于违法行为。你让国家怎么帮你？
1696007030# #价值超过3000万格里夫尼亚的武器：基辅警方揭露了持有俄罗斯TOR防空系统的犯罪分子。。。鲍里斯波尔地区38岁和45岁的居民非法获取并储存了俄罗斯军队的防空导弹系统和弹药。。。据初步资料显示，这些武器是俄罗斯军队在切尔尼戈夫州境内的敌对行动期间留下的。。。首先，警方发现并缴获了其中一名嫌疑人藏匿
1695568972# #据NYT报道美国情报部门提供了援助，但被加拿大截获的通信显示，在将印度与哈迪普·辛格·尼贾尔被杀联系起来方面更明确。。。据美国官员称，在温哥华地区一名锡克分离主义领导人被杀后，美国间谍机构向渥太华提供了信息，但加拿大掌握了最明确的情报，导致它指责印度策划了这一阴谋。。。在杀戮发生后，美国
1691141852# #下议院第三大党泰自豪党领导人阿努庭（AnutinCharnvirakul）表示，现在没有必要修改宪法来取消参议院投票选举总理的权力，因为该权力将于2024年5月到期。。。他表示，即便修宪完成，无论怎样也会超过明年5月了。。。阿努庭还表示，前进党估计不可能在一个月内完成此案，因为三读成功最少需要反对党20
1688865696# #商务部在７月3日宣布8月1日起对半导体关键材料镓、锗实施出口管制后，才隔了短短２天，俄罗斯技术国家集团（Rostec）就在5日对路透社表示，聖唐之国宣布限制用于晶片制造的金属出口后，俄罗斯准备提高锗的产量，以满足其国内需求。。。Rostec宣称，该集团每年可以生产多达20吨的锗，神聖之国的
1696728055# #以色列一家人被恐怖分子扣为人质。女孩的姐姐被杀。。。我看第二遍的时候，眼泪已经忍不住落下来了。这就是现实状态，任何帮恐怖分子说好话的留言，我都直接评论区拉黑。
1690819067# #真正的乳胶枕是这样的允悲富有弹性，柔软。那种国内卖的假装泰国乳胶枕的比较硬的，容易让颈椎放松不下来。
1694517915# #分享图片
1702870159# #俄罗斯力挺缅甸军方之后，果敢白家成立敢死队，每人发10万人民币，誓与老街共存亡。老街市的十大通缉犯也在各展身手，纷纷奖励电诈民团抵抗，包括白所成父子在内，正在动员大量武装卫队，试图与老街共存亡，展开最后决战｡。。据传，白所成拿出1亿元人民币的现金，用以重奖在老街大水塘､四面佛以及南天
1696678606# #分享视频
1698670324# #不久前，恐怖分子向以黎边境的一个以色列国防军哨所开枪，没有造成人员伤亡。。。以色列国防军部队对开火源处进行炮火还击，袭击了黎巴嫩境内真主党恐怖组织的军事基础设施
1688036927# #HafizSaeedKhan于2015年在巴基斯坦Orakzai创立了ISIK（isis呼罗珊分部）。他是前TTP（巴塔）的指挥官。塔利班与ISK作战只是为了获得来自美国、伊朗和大唐的现金💰奖励。现金交付停止的那一天将会发生。。其实，塔利班所谓的反恐，更多的是发财，收割智商税。换上黑旗，你就是is,换上白
1698714404# #书法比肩晋相太傅谢公安石。
1689854627# #都这个点了还37度。虽然现在起风了，将要下雨，但大地仍然蓄积了一天的热量还在释放。
1693619768# #乌克兰军队本周对俄军防线的突破，标志着走向重大进展的一小步。逐步突破俄军在东南部的主要防线，扩大新打开的缺口，乌克兰军队就可以实现更大规模的成果。。。这是基辅三个月反攻的关键时刻，因为全面突破将使乌克兰能够用装甲部队猛击防线后俄军。。。与俄罗斯控制的乌克兰约20%的国土相比，推进到韦
1696915949# #政治讽刺性漫画，讽刺一些人认为毛拉政府没有参与到对以色列的恐怖袭击中。
1688208509# #据说俄罗斯每天都在继续大规模逮捕移民（合法和非法）。根据之前的一些报道，克里姆林宫将把他们作为炮灰派往前线参加战争。
1690633274# #乌克兰国防部长：在这个特种作战部队日，我向我们的士兵致敬，他们因卓越的技能和奉献精神而闻名于全球！你们的勇敢和专业精神让我们所有人感到自豪。愿您继续在自己的使命中取得成功，成为卓越的榜样并受到全世界的钦佩。
1690122691# #卢卡申卡带来了新地图，并向普京展示波兰准备从哪个方向进攻白俄罗斯。。。据他称，据称波兰的一个旅现在位于距布雷斯特40公里的地方，此前这支部队“驻扎在距离布雷斯特500公里的地方”。。。卢卡申科用“瓦格纳集团”的雇佣兵威胁波兰，称他们要求“去华沙、热舒夫旅游”。。。据这位大傻子称，波兰正
1688208887# #乌克兰大统领泽连斯基："也许让我们的伙伴感到悲伤，我们不能让我们的战士白白送死"，泽连斯基回答了西班牙记者关于前线为何进展缓慢的问题。。。在伤亡数字压缩到最低的情况下取得战果是乌克兰当前的宗旨，我们需要更好的武器，需要更多的武器。
1690492603# #转发微博
1696698534# #哈马斯发言人希哈卜表示：“哈马斯在以色列的行动目的是劫持人质。”。。“抵抗力量已经考虑了以色列的所有选择，包括地面行动。以色列人知道，每一步行动都会付出代价，”希哈布说。。。视频为巴勒斯坦恐怖分子劫持包括妇女儿童在内的平民为人质。（这是恐怖主义，正常的国家都是针对军事目标，而不是妇孺
1693311674# #俄罗斯人不再有机会巩固被撕裂的扎波罗热地区的防御，因此占领者正在撤退，-乌克兰南方军事司令部发言人说道。。。“过了一段时间，防御就变成了‘突破’防御。也就是说，我军的前进在地理上很明显，这表明敌军正在撤退，”她说。
1688053453# #法国最高法院维持女子足球中戴头巾的禁令：。。该决定是在。法国足球联合会。(FFF)实施了一项规定，禁止在比赛期间出现任何显示政治、哲学、宗教或工会关系的标志或服装。。。佩戴头巾实际上与该宗教无任何关系，也没有任何规定女性应该佩戴头巾的教条。这纯属是民族习惯。埃及历史最悠久的宗教学校爱资哈尔
1691137160# #是。主要现在巴育政府是看守内阁。能不能完成不是他们的事了，甩给下届政府。
1689348940# #据称乌军正在赫尔松一线发起新一轮的反攻。
1687614632# #英国国王查理三世庆祝他称王后第一个生日。
1691468734# #被俘的俄罗斯正规军军人，讲述了他所在地区的生活状况：没有煤气、没有电话服务、没有室内管道。他服兵役期间没有工资。
1688305648# #乌克兰营长斯巴达内茨少校接受法新社采访时表示：。。法国AMX-10RC由于装甲薄，不适合进攻。。。152毫米炮弹破片击穿装甲。。。有一次，4名乘员全部遇难。。。AMX-10RC并不是为这种进攻而设计的。它们是侦察车辆或快速行动车辆，不适合激烈战斗或静态射击。
1693230082# #（泰国社会和政治的一次巨大的进步！）。泰国新任总理斯雷塔·塔维辛今天宣布，内阁成员名单已经最终确定，在将名单提交王室认可之前，还需要2至3天的时间来验证他们的资格。。。他还表示，政府预计将在九月中旬之前向议会提交其政策。。。新推测的名单中不再有巴育·查奥查将军的亲密助手、前国家安全委
1689528219# #普里戈津在瓦格纳集团的合伙人德米特里·乌特金(DmitryUtkin)在他的电报频道上说：。。“格拉西莫夫和绍伊古应该对俄罗斯人民的种族灭绝、数万名俄罗斯公民的谋杀以及将俄罗斯领土交给敌人负责。这是故意的，就像谋杀俄罗斯公民和种族灭绝一样。”。。（他有德三的纹身。后面的报纸是，当初苏联和德纳的
1688211252# #经典十字架T恤2023夏季新品潮牌宽松街头短袖衫男美式西岸。。【现价】83.82元。
1689490415# #塞瓦斯托波尔发生爆炸，俄罗斯代理人声称是无人机袭击。。。俄罗斯任命的塞瓦斯托波尔官员称，7月16日夜间，被占领的克里米亚塞瓦斯托波尔市传出爆炸声。
1687779935# #塔利班有着跟辣妹组合一样长的“悠久”历史。当你翻开古老的宗教典籍，你会发现它的主张几乎与塔利班没有一点相像，甚至是完全对立的。阿拉伯人，波斯人，伊拉克人，叙利亚人，埃及人，土耳其人建立过璀璨的文明。有着发达的科学和教育体系。在欧洲中世纪反科学的的年代，一些国家一些城市，送女孩去上
1696844387# #灭绝人性的哈马斯恐怖分子，它所谓的保卫巴勒斯坦的方法。如果你认为哈马斯做的对，可能你不是智商有问题，而是变态。
1698759527# #以色列驻联合国大使吉拉德·埃尔丹：今天，我在安理会宣布，将佩戴黄色大卫之星章，以提醒安理会面对哈马斯纳粹暴行保持沉默的耻辱。我向安理会成员明确表示，我们在大屠杀之后发誓，永远不再发生，因此不会停火，我们将继续战斗，直到哈马斯被摧毁，以使此类暴行不再发生。
1696858761# #Supernova音乐节被突袭，超过700人被杀，2300人受伤，超过140人被绑架。醒醒吧，分享真相。(我翻译了一下，相当于给个字幕）
1704041547# #伊朗支持的也门胡塞叛乱分子乘坐4艘快艇袭击丹麦集装箱船“MAERSK杭州”号（MAERSKHangzhou，难道是中国船东？或华人船东？），向其开枪并试图登船。。。他们还向一架前来救援的美国海军直升机开火。。。美国海军还击，击沉胡塞叛乱分子3艘快艇。
1688350876# #俄罗斯实际上是不存在的。起初是基辅罗斯。数百年后才出现一个莫斯科公国。俄罗斯帝国1721-1917，之后俄罗斯灭国，已经不复存在了啊。要论历史，莫斯科至少应该是基辅的一部分吧。
1687625141# #自政变开始以来，俄罗斯相对于瓦格纳集团损失：
1703342567# #刚才听着电视，里面一个女声在讲现在全球变暖的问题。现在平均温度高的问题。。。这几天给我冻死了。于是，我就想举几个反例。因为，确实我不信全球在变暖。。。图一，过去一万五千年的气温统计。现在还是过去一万年来的温度低谷。。。图二，过去5亿年的温度变化。目前处于低值。。。图三，过去6400万年气候的
1689608469# #普里戈津回应克里米亚袭击事件。。我们已经失去了所有的红线，我们的内裤上只剩下棕色的线，每次敌人袭击我们的国家，他们都会向我们讲述夜间导弹袭击和轰炸乌克兰变压器的故事。
1688134941# #工作没有贵贱，人人平等。必须提高技术工人的工资。这个社会必须是平滑的。因为我们人生而平等。
1695394923# #加拿大第三大党NDP（NewDemocraticParty）总裁印度裔锡克教徒JagmeetSingh致信。玛丽·乔西·霍格阁下。负责外国干涉联邦选举进程和MZ制度公开调查的专员。。尊敬的玛丽·乔西·霍格法官，。。我对你最近被任命为外国干涉调查专员表示衷心祝贺，并赞扬你对这项重要事业的承诺。你们的努力对于维护加拿大人对我
1688397150# #巴赫穆特地区战况，乌军保持对巴赫穆特作战地区战斗节奏控制，俄军在M-03公路线的攻击在奥里霍沃-瓦西里夫卡(Orikhovo-Vasylivka)被击败，以及俄军对博达尼夫卡(Bohdanivka)的袭击也被瓦解。。乌军在周末时间突破俄罗斯空降军的机会，在克利斯齐伊夫卡(Klischiivka)附近高地上交战
1688318846# #一名“抗议”人士炫耀他在法国骚乱期间以0元购了多少食用油等各种食物。
1696974465# #以色列国防军称视频显示对哈马斯发言人阿布·奥贝达的家进行了一次空袭。
1703926849# #乌克兰昨晚对俄罗斯布良斯克和别尔哥罗德的军事目标实施了打击
1693133478# #演员亚伦·保尔今天44岁了
1693648756# #不明空中现象UAP。相信大概率是ufo。我相信它存在。
1700650290# #加沙罕尤尼斯年轻人爆揍哈马斯警察，并号召年轻人起来反抗哈马斯。
1690856254# #图一莲石湖公园里的暴怒的永定河。。。图二满上堤岸北沙河。
1694401920# #美国参谋长联席会议主席米利(MarkMilley)正在观察乌军在扎波罗热前线情况，看着开源情报(OSINT)战况。。跟我们大家现在看到的内容基本差不多。
1687604799# #俄罗斯军事记者报道，如果瓦格纳PMC继续运动，俄罗斯武装部队将炸毁横跨奥卡河的三座桥梁。
1693370604# #这个人“
1687600627# #一支包括坦克在内的军事车队被发现在M-4高速公路上穿过利佩茨克地区，前往大约200英里外的首都莫斯科，目前尚不清楚这些车队是俄罗斯部队还是瓦格纳PMC部队。。。单纯看地图来说应该是瓦格纳部队。因为该地区目前在瓦格纳控制中。视频中车辆也更像瓦格纳。
1696867403# #第一位真主党成员在黎巴嫩南部的以色列袭击中死亡
1688117834# #乌克兰指挥官基本上没有派遣大型步兵编队和西方坦克攻击俄罗斯阵地。。。因为基辅的反攻受到了阻力。所以现在针对目标开始定点打击。。。——WSJ差不多这样说道。
1693369968# #泰国这次选用文官管理国防部可以说是巨大的进步。。。泰国总理斯雷塔·塔维辛淡化了一些军事人员可能反对任命为泰党副总裁苏廷·巴朗生担任新国防部长的批评。。。据新闻报道，军方一些有影响力的人物对任命一位没有显赫政府职务且缺乏军事背景的文职人员担任国防部长持保留态度。。。斯雷塔表示，苏廷拥有丰富
1690644903# #乌克兰军队已接近俄罗斯扎波罗热州第一道主要战壕工事。。如果乌克兰突破它，那么他们距离俄罗斯第二条也是最后一条主要战壕工事线不到9公里，后面就是亚速海和梅利托波尔市
1688568538# #。看完这篇文章，我觉得俄军和乌军在本质上是有区别的。俄军只是一个旧式的农奴军，他们没有自己的思想，只是被动的被命令。俄军没有善待自己的同志，没有告诉他们战略目标，他们什么都不知道。甚至也没有给他们水。。。乌军知道他们要打谁，要怎么打。知道对面都有什么。他们是小分
1690022710# #克里米亚地区再传大爆炸，位于Oktyabrskoye附近一处俄军弹药库遭到袭击，克里米亚大桥被迫封锁
1690453204# #乌克兰总统泽连斯基授予乌克兰武装部队总司令瓦列里·扎卢日内将军荣誉手枪奖。。。这俩人太不像大总统和大元帅了
1689256749# #三民之制度下的选举这只是一场选举，接受结果，让获胜者做事，等着看结果，完成任期，选择新的，不必把事情复杂化。这看起来不聪明，看起来很傻。如果做不到，对于许多花费金钱和时间来发展国家、民生、自然资源和人类的国家来说，这被认为是尴尬的。而不应陷入对人民根本没有好处的政治斗争。。。好的
1696835812# #以军Shayetet13特战部队潜入加沙，将哈马斯南线副指挥官穆罕默德·阿布·加利逮捕回以色列
1688791133# #乌克兰正在将人工智能(AI)技术套用在战场上，开发属于自己的人工智能平台战场技术，已经突破西方国家认为不可能的情况。。福斯(Foxnews)驻乌克兰记者表示，他们的创新技术动作太快，让西方国家真的跟不上，人工智能技术为这个较小的国家提供了原本可能没有的广泛优势。。正文：。乌克兰在最严格的条件下开
1696815956# #未经证实的报道称，伊朗支持的巴勒斯坦人民抵抗委员会的一名高级成员在以色列国防军对拉法的空袭中死亡。
1694210203# #美国从墨西哥的进口，自2003年以来首次超过中国。
1689202362# #西六环军庄这有事故车。比较拥堵。谨慎选择路线。
1693369613# #嘿嘿😁没有瓦格纳的阿萨德看看接下来怎么用一己之力统治。
1695397087# #美国前总统吉米·卡特(JimmyCarter)在进入临终关怀中心七个月后，身体状况良好，令医生和家人感到震惊，并期待着一周多一点后他的99岁生日。。。也许是他仍然喜欢花生酱冰淇淋。或者事实上，他的最喜欢的亚特兰大勇士队正在向季后赛迈进，而他希望看到另一场世界级的大赛。。。或者正如他的许多亲人和
1700881048# #两名巴勒斯坦人被哈马斯杀害，他们的尸体被公开展示。。。大批“无辜”平民出来庆祝
1687592469# #有报道称：梅德韦杰夫因酒精原因陷入昏迷。
1690858457# #我们被同化了。。今天我早上起晚了。。。去丛林穿越的车等在酒店门口很久。直到他们给我打电话我才惊醒。我比我原计划的时间晚了半个小时允悲。。可能他们等了我十几分钟吧。。。当我上车，车上面每个中国人都冲我微笑，跟我道你好，👏有的道欢迎，有的道Sawadika。我不停的鞠躬抱歉。。。这在国内似乎不太可
1701622549# #今天在红海遭到也门胡塞武装袭击的一艘商船已被确认为悬挂巴哈马国旗的英国“UNITYEXPLORER”号散货船，该船正在前往新加坡的途中。。。美国卡尼号驱逐舰（DDG-64）和其他多艘商船周日也在红海遭到火箭弹和无人机的攻击。。。哈马斯、真主党、胡塞武装他们都是伊朗支持的势力，而此时它们都在频繁的搞事情
1693232258# #泰国众议院议长WanMuhamadNoorMatha表示，前进党（MFP）需要正式声明，其领导人PitaLimjaroenrat（皮塔先生）打算放弃该党担任反对党领袖职位的权利。。。皮塔先生口头表示，他和MFP都不想要反对派领导人的立场后，万发表了这些言论。。。MFP宁愿保留其议员PhitsanulokPadipatSuntiphada担任众议院副
1703355628# #以色列参谋总长赫兹·哈勒维今天在汗尤尼斯视察前线。会见南方司令部司令亚龙·芬克尔曼上校、第98师师长丹中校，第98师和吉瓦提旅的战斗部队。。。很不错，以色列将领知道自己首先是士兵，是作战人员，没有身居何种高位低位而忘本。没有挺着肚子，没有驼背。这种军人素质一定会战胜那些躲在卡塔尔七星酒店
1689687871# #美国的集束弹药已经抵达乌克兰，很快就可以使用。。。乌克兰武装部队东部集团军司令亚历山大·西尔斯基上将在接受英国广播公司采访时宣布了这一消息。。。据大众媒体报道，他们计划在巴赫穆特使用。
1689161732# #乌克兰总统泽连斯基在维尔纽斯峰会上，举行乌克兰-北约理事会第一次会议
1687860320# #俄罗斯联邦安全局表示已结案有关瓦格纳叛乱的刑事案件。。。据俄罗斯官方通讯社俄新社报道，俄罗斯联邦安全局表示，已于6月27日结案了瓦格纳老板叶夫根尼·普里戈津武装叛乱的刑事案件。。。据新闻媒体报道，俄罗斯国防部表示，与此同时，瓦格纳集团向俄罗斯正规军部队转移军事装备的准备工作正在进行中
1696002202# #缅甸仰光购买棕榈油的人。棕榈油现于缅甸实行配给制。这是大多数人都能用得起的唯一一种食用油。。。短缺似乎是该政权最近试图通过扼杀进口市场来保住美元的结果。
1696730719# #《每日电讯报》记者：乔·拜登打算向国会请求向乌克兰提供最大规模的军事和人道主义援助。它可能价值1000亿美元。。。这将为2024年11月总统选举之前提供最佳融资机会。。。大计划的想法得到了政府许多人的支持。那么这个问题就不必在投票前处理，此举也可以避免国会进一步辩论。
1698931223# #来自以色列的首个F-35战斗视频。。。以色列国防军发布了一段视频，显示一架F-35I战斗机周二拦截了伊朗支持的也门胡塞武装发射的一枚巡航导弹。
1699019644# #以色列国防军发言人公布了一段新录音。其中，一名加沙医疗官员表示。哈马斯在希法医院地下，直接储存了超过50万升的燃料储备。哈马斯卫生官员和医院知道这些哈马斯隧道。
1694094506# #美国有线电视新闻网：。。去年，埃隆·马斯克秘密关闭了克里米亚海岸附近的星链接入，以阻止乌克兰无人水面艇对俄罗斯海军的攻击。。。装满炸药的无人水面艇已经接近俄罗斯舰队，但突然“失去联系并无害地被冲上岸”。。。马斯克的决定是由于强烈担心俄罗斯会用核武器回应乌克兰对克里米亚的袭击而做出的，乌
1700654770# #在伊朗，唱歌、跳舞，甚至露出头发都可能让女性入狱——这些简单的行为都被视为犯罪。然而，年轻的伊朗女性并没有被逮捕的威胁吓倒，她们正在违反这些反女性法律并挑战极端教士的朝廷，正如这段强有力的视频所示。。。波斯有这样的人民迟早会再一次伟大。
1691336196# #台风卡努的新路径。选择直接从釜山登陆，穿越朝鲜半岛抵达长白山允悲（预估在8月11日以后）。。黑龙江、嫩江、松花江、辽河可能都会受到影响，希望朋友们有所应急的准备。提前准备一下。。。台风来了，暴雨将来了，路径这么明显，提前告诉一下别人，预警一下有那么难吗？。。暴雨来临，山洪来临，提前把
1688905835# #哈哈😄我只是想体验一下。我觉得拼夕夕好像很神秘的样子。我不知道他们的店铺是怎么开的。我就上网查了查，知道还有个商家版，就看文章视频学着弄。我发现拼夕夕的算法，同一个商品如果好几个人卖，它会把利润最低的那个放在最醒目的位置。反正我是这样理解的。所以指着这个赚钱我觉得很难。
1696918244# #根据路透社，美国陆军表示，需要国会批准额外资金，以确保五角大楼的弹药生产和采购计划能够同时满足以色列和乌克兰的需求
1696999419# #哈马斯袭击以色列后，川普把以色列情报泄露给俄罗斯的行为，接连引起舆论发酵。。。2017年5月，他在椭圆形办公室与俄罗斯外长拉夫罗夫和大使基斯利亚克讨论敏感信息，并泄露以色列的情报收集秘密。。。川普为自己行为辩护。他说他有绝对权利告诉俄罗斯我们的秘密，因为他是总统，所以能够随时解密。
1698553308# #以色列国防军发布的：关于被以色列国防军和辛贝特消灭的哈马斯恐怖组织的恐怖分子的信息图
1692001119# #金正恩在参观军工厂时乘坐了一辆装甲运兵车。
1692671789# #泰国前总理他信·西那瓦先生结束流亡今天如他所说，回到了他的祖国。
1701053170# #因为拒绝喊“荣耀归俄罗斯”而遇害的乌克兰民族英雄亚历山大·马齐耶夫斯基的塑像，在他的家乡切尔尼戈夫的Nizhyn正式落成，接受人们的瞻仰凭吊。
1691142189# #路透社：。。2023年，俄罗斯国防开支翻了一番，达到1000亿美元以上，占政府总开支的三分之一。
1688914925# #“粮食协议”将于7月17日到期，但土耳其希望将其有效期再延长三个月，——彭博社。。。在粮食走廊运行的11个月里，乌克兰农民出口了数百万吨粮食，帮助克服了世界各地的粮食危机。
1688382594# #转发微博
1698547270# #以色列总理本雅明·内塔尼亚胡周六表示，以色列国防军已进入打击巴勒斯坦激进组织哈马斯战争的第二阶段。他发誓要“摧毁地上的和地下的敌人”。
1687571498# #据CNN，瓦格纳集团老板叶夫根尼·普里戈津(YevgenyPrigozhin)誓言要对俄罗斯军事领导层进行报复，他称其在乌克兰的军队遭到导弹袭击，拜登政府正在关注俄罗斯局势的发展。
1703635530# #"明年，行动要更有效，最重要的是减少牺牲"-都督乌克兰诸军事大将军扎鲁日尼公最新演讲。。。"我们发现了问题，也找到了解决这些问题的90%的办法，这些问题必须得到解决。我们正在努力，我们的合作伙伴也绝对同意我们的观点"。
1701525154# #视频一半岛电视台把哈马斯宣传的“婴儿”尸体打上马赛克。。。视频二之所以打马赛克是玩具娃娃。
1687718372# #普里戈津的目标，可能一直就不是什么莫斯科。。。瓦格纳集团占领俄罗斯沃罗涅日45号核储存设施。这有助于解释他突然而奇怪地“结束”这场取得了巨大成功的起义的决定。。。我们都在画一个问号——我们都在思考普里戈津在选择投降后，将如何保证自己的生命安全？也许就是这样。莫斯科可能永远都不是他的最终
1688811921# #刚刚忙完。我看看有什么新闻。世界有什么变化没？137个病人苦涩
1692849073# #如同当时网友所说的那样，普里戈金在选择投降的时候，已经是死人了。
1691570046# #美国向乌克兰转让的集束弹药推动了国防军的进攻行动——《华尔街日报》。。。这些武器的打击范围比常规炮弹更大，击中了俄罗斯步兵、车辆群和其他目标的集中区域，为地面部队的前进扫清了道路。
1695483933# #以色列总理内塔尼亚胡在联合国说道：。“我们必须支持勇敢的伊朗人民。。伊朗人民，而不是他们的压迫者，将成为我们共创更美好未来的伙伴。”。。图，内塔尼亚胡和巴列维王子
1688542473# #彭博社：俄罗斯关注车臣人和罪犯，以避免其本国的全面动员。。。彭博社7月5日援引欧洲情报来源的消息称，俄罗斯计划将更多车臣武装分子和囚犯送往前线，以避免俄罗斯本镇的全面动员。
1696993139# #
1699800506# #内塔尼亚胡发誓消灭哈马斯，即便面对的是与全世界为敌也在所不惜。
1700105788# #哈梅内衣对哈马斯最高领导人明确表示，伊朗不会军事干预。。路透迪拜11月15日报道：据三名伊朗和哈马斯的高级官员称，11月初哈马斯领导人在德黑兰会面时，伊朗最高领袖向他们发出了明确的信息：你们没有就10月7日对以色列的袭击向我们发出警告，我们不会代表你参战。。。要求匿名的了解讨论情况的伊朗和哈
1693620922# #。莫斯科-俄罗斯周五将受人尊敬的记者、诺贝尔奖共同获得者德米特里·穆拉托夫(DmitryMuratov)列入其外国代理人名单，该国通常用这个标签来压制批评者。
1694946352# #视频显示乌军使用美制JDAM精准炸弹空袭了顿涅茨克地区斯维特洛达尔斯克的俄军指挥中心所在地。
1688300757# #晚上我看手机显示把我从夫子旧书网买的书，以挂号信形式投递到了隔壁大院收发室。已经至少一年没去过隔壁专门办公的院了。。。想想还是先整理衣冠，把头发盘起。先扫证件，检查；看兵士身披具足甲胄，手持兵刃。。。到收发室门口，一位兵士立于警戒岗哨。脸上像被刻刀雕刻般棱角分明。肤金穗色。着武人新式
1702264545# #过去几周，加沙的德国非政府组织的200名员工本应获救并飞往德国。。但最终，在接受德国当局约谈后，一半以上的巴勒斯坦人因持有“极端主义观点”而被拒绝进入德国。
1691839407# #俄罗斯媒体报道乌克兰袭击克里米亚大桥。。。8月12日，多家俄罗斯媒体报道了乌克兰袭击克里米亚大桥的事件，网上出现了显示大桥附近冒烟的视频。
1701525788# #伊朗证实，伊朗伊斯兰革命卫队（IRGC）的两名驻叙利亚军事顾问穆罕默德·阿里·阿泰准将和帕纳·塔奇·扎德准将在以色列空袭叙利亚中受伤后死亡。
1693694818# #乌克兰武装部队突破了俄罗斯南部防御的第一道防线——塔尔纳夫斯基将军。。乌克兰南部方面军总指挥亚历山大·塔尔纳夫斯基将军在接受英国观察家报采访时表示，他的部队已经突破了俄罗斯人最坚固的第一道防线。。。据他介绍，乌克兰军队位于Rabotino-Verbovoye地区的第一线和第二线之间。此外，塔尔纳夫斯基
1691221984# #北榄府：周五晚上，一名中年妇女在BangSaoThong区的金店抢劫案中偷走了37条金项链，目前正在追捕该妇女。
1690293814# #纳瓦尔尼：吉尔金是“非法拘留的政治犯”。。。被监禁的俄罗斯反对派政治人物阿列克谢·纳瓦尔尼7月25日表示，最近被捕的俄罗斯战犯伊戈尔·“斯特列科夫”·吉尔金是一名“被非法拘留”的“政治犯”。
1700141925# #以色列国防军命令加沙地带南部城市汗尤尼斯东部的四个镇的居民立即撤离。巴尼舒海拉、库扎、阿巴桑和卡拉拉镇。这些城镇在和平时期共有超过10万人。以色列国防军通过飞机抛洒传单告知这些地区的居民。目前有数万人正在撤离—路透社
1696723798# #一队以色列坦克正在往南部方向行驶。地面进攻加沙地带势在必行。
1694095038# #俄罗斯国家杜马副议长彼得·托尔斯泰呼吁俄罗斯退出联合国教科文组织。。他不喜欢该组织批评允许贝加尔湖附近砍伐森林的法律草案。。。托尔斯泰表示，联合国教科文组织不希望俄罗斯开发“其非凡的旅游机会”。
1688267587# #起源于法国，发生在法国和比利时的抢劫和暴乱已经蔓延到了瑞士的洛桑。
1697038123# #就在几天前，这里还是风景如画的卡法阿扎基布兹，这是一个拥有约750人的以色列农业社区，其中许多是带着小孩的家庭。哈马斯袭击后现在它变成了停尸房。。。一名婴儿被压碎的婴儿床躺在一个被烧毁的房屋外。尸体散落在街道上。尸体袋排在户外篮球场上。到处都是死亡的恶臭。。。就在几天前，这是KfarAza
1688515610# #占领者无法击中海马斯：乌克兰国防部副部长感谢美国的强大武器——乌克兰真理报。。国防部副部长汉娜·马利亚尔在电报上说：。。美利坚合众国移交给乌克兰的HIMARS火箭发射器系统都没有被俄罗斯占领者“抓住”。。。副尚书在独立日向美国人民致意，并感谢他们的持续支持，这有助于乌克兰人为自由而战，摧毁占
1690387474# #
1687169996# #乌克兰第一夫人泽伦斯卡(OlenaZelenska)抵达以色列，并会见了该国总统赫尔佐格(IsaacHerzog)和他的妻子米哈尔(Michal)
1701763229# #周一，缅甸，克伦民族解放军(KNLA)和人民保卫军（PDF)袭击并占领了勃固省皎吉镇蒙村的所有军政府的基地后，包括一名营长在内的约17名军政府部队向抵抗力量投降
1693817805# #国防部长雷兹尼科夫递交辞呈。。。9月4日，在乌克兰国总统泽连斯基宣布解雇雷兹尼科夫后，国防部长雷兹尼科夫向乌克兰议会提交了辞呈。。。雷兹尼科夫在辞职声明中提到了自俄罗斯全面入侵以来该部取得的成就，并表示他完成了22个月任期内交给他的关键任务。
1693235829# #普里格津等人一死，伪装卸下：。国家杜马代表维克托·索博列夫表示，PMC“瓦格纳”将不复存在，武装分子将能够离开或与国防部签订合同。。。普京的副手说：“这是非法武装组织。国家里不应该有任何不隶属于国家的武装人员。结果，这导致了叛乱。我们正处于内战的边缘。”。。。顺便说一句，并不是每个人都准
1700910398# #9岁的Ohad被哈马斯释放，自被扣为人质以来，第一次见到他的父亲。
1690038992# #我发表了头条文章:《紧张的共和党人转向新罕布什尔州，希望有人能阻止川普》
1692619867# #这家位于俄亥俄州皮克斯维尔的购物中心现场展示了拆除和施工车辆，让无聊的丈夫和男朋友们在等待时得到娱乐。。。我想起我上小学的事。冬天我们院旁边在盖楼，下午放学后我就一直看他们怎么盖，不知不觉七点多了，最后我被我妈找到了。她说以为我丢了，到处找我，去了两趟我学校。差点报警允悲。。
1691112613# #图：为泰党党首CholnanSrikaew（右）和副首PhumthamWechayachai（左）周三宣布为泰党将退出与前进党组建的联盟。。。政治不确定性推迟了下一次总理选举，使为泰党组建新联合政府的事情又一次悬而未决。。。原定于周五（8月4日）举行的选举该国新政治领导人的投票于周四（8月3日）被国会主席WanMuhamad
1695708755# #的这篇文章，引用米特·罗姆尼的话称美国仅用5%的国防预算来“摧毁俄罗斯军队”，是“一项极其明智的投资”。。。“国只用5%的军事预算武装乌克兰，后者就消灭了俄罗斯总统普京50%的军队，而且美国只是送去了库存的武器，而没有亲自派兵参战；美国越削弱俄罗斯，就越削
1696945973# #（福克斯新闻的一篇文章讨论了关于拜登动用石油储备平抑油价的问题。表达右派对于动用石油储备后，可能会导致万一有需要时无油可用的一种担忧。但实际还有3.513亿桶，这种担忧似乎又有些多余。）。。以色列和巴勒斯坦伊斯兰组织哈马斯之间的战争中，拜登总统决定将战略石油储备（SPR）排到几十年来的最低
1700323852# #更多关于缅甸军政府使用化学武器的指控。此前也有许多说法，但都没有得到证实。。。对于声称要广泛拍摄弹药、症状、采集衣服样本以及最好是血液样本的团体来说至关重要。
1688492863# #俄罗斯军队可能对扎波罗热核电站进行破坏，这将影响整个世界和欧洲。。。北约军事委员会主席罗布·鲍尔在接受LBC频道采访时表示。。。“如果发生这种情况，那么这将是一个比军事问题或北约问题更严重的问题。这是全世界都将参与的事情，这将对欧洲产生巨大影响”——北约军事委员会主席说。
1693752779# #昨天，亲政府和反政府的厄立特里亚移民群体在挪威卑尔根市发生了械斗。。。几名警察在遭到这些团体的斗争中受伤。。。最近在瑞典和德国发生了类似事件
1703551078# #伊朗代理人组织对伊拉克埃尔比勒的美军基地发动袭击。。。消息人士告诉路透社，有人受伤。
1689173870# #俄罗斯陆军开始接收瓦格纳PMC武器和军事装备。。。转移装备武器2000余件。。。数百辆坦克、多管火箭炮、防空系统、自行火炮系统、装甲运兵车等。。。（是否会像古代坑杀降兵一样？先许诺招降，然后上缴武器继续忽悠，突然坑杀？）
1690036474# #某些来我评论区骂的人，如果经常把五四挂在口头。还不如在现实中容忍女性着装。别让她们最后也只能裹上黑袍。。某些人号称自己是左派，左派是什么不懂，做出来的事，全是极右的，极端宗教主义的，法西斯的。。。
1692756318# #班加罗尔（印度）——周三，印度为最新一次登月尝试做好了准备，这对于这个世界上人口最多的国家来说是一个历史性时刻，因为它正在迅速接近全球太空强国设定的里程碑。
1693651446# #转载：据NYT报道-沿海省份广东，一名女子在社交媒体上发布照片，要把买来尚未开箱的日本品牌空调退货，以示抗议。。。在西南地区经营一家日式酒吧的老板发布一段视频，里面是他把墙上贴的动漫海报撕下来、把酒瓶砸碎的画面，他说他打算关闭酒吧，将其改造为中式小酒馆重新开业。。。社交媒体上有许多类似的
1690202583# #众议院议长旺·穆罕默德·努尔·马塔表示，参议院、八党联盟和前执政联盟的党鞭将于周三开会，讨论推迟原定于7月27日举行的总理投票的可能性。。。这次会议召开之际，为泰党仍在与参议员和外部政党讨论投票选举总理候选人的可能性。。。到目前为止，他们交谈过的所有五个政党都表示，只要前进党（MFP）留
1690296876# #美国驻北约代表团，将俄罗斯和恐怖主义列为该组织的主要敌人（译）：。。北约盟国批准了冷战结束以来最全面的防御计划。。这些旨在应对我们面临的两个主要威胁：。。🔸俄罗斯。🔸恐怖主义。。北约的目标是让30万军队处于高度戒备状态，其中包括大量的空军和海军力量
1693488470# #分享视频
1688479761# #那不行，到前线见到真正的武人，就怂了，只能打中老年妇女。
1689852420# #尽管该地区股市难以寻找方向，但泰国总理之争结束的迹象改善了投资者情绪，周四泰铢兑美元走强。
1693798005# #根据奈达民意调查，8月30日至9月1日期间，对泰国全国1310人进行了抽样调查，得出以下统计数据：。。-43.74%的受访者不认为新政府能够做到以自愿征兵制取代强制征兵制，而39.69%的受访者认为可以做到。。。-对于每日600泰铢的最低工资，41.98%的人不认为会实施，41.14%的人不认为可以实施新毕业生25,000泰
1697107763# #俄军试图夺回阿夫季夫卡。乌克兰对俄罗斯对阿夫季夫卡的攻势造成毁灭性打击。过去48小时内，俄罗斯损失了超过15辆坦克和30辆步兵战车。
1687615146# #稍早前俄国利佩茨克州州长报告称，瓦格纳佣兵主力装备正在穿越该州，快速移动往莫斯科方向
1689218739# #北约峰会期间俄军无人机连续三日空袭基辅　至少1死4伤。。在北约峰会期间，俄军连续三晚针对乌克兰首都基辅市区平民发动空袭，在基辅与其周边多区引发火灾，造成至少一死四伤。。。基辅市长表示，在首都历史悠久的波迪尔区扑灭火灾时发现了一名居民的遗体，同时也有两栋公寓发生火警造成两人受伤，另外被击
1703644904# #乌克兰拳击联合会宣布，乌克兰国家队拳击手Onyshchenko在巴赫穆特市附近的战斗中阵亡
1699688311# #早上，因为听说是九点布施集食，所以我九点前到了大金塔寺，但是一旁正准备回家的傣族女性说已经结束了。。。我把食物给了一个老太太，让她明天帮我布施。因为我要走了。。。她说长老还没走，遂领我去寺门旁找住持帕祜巴·罕听大长老。。。我上一次看到尊者是十年前了。没想到十年后有这样的机缘能看到他。而
1688052757# #据ISW报道，一位消息来源丰富的俄国军事博主声称，俄罗斯军事指挥官已经开始“大规模清洗”，俄罗斯国防部目前正在接受忠诚度测试。
1692250228# #ISW：随着俄罗斯打击涉该国战争照片，乌克兰军队继续向前推进。。。乌克兰反攻部队向扎波罗热州和顿涅茨克州推进，而俄罗斯政府提议禁止发布俄罗斯军事活动的任何图片。。。（按曰：如果一两张照片就可以伤害到俄军，只能说明俄军有严重的问题。已经不适应现代战争了，已经可以被淘汰了。）
1700605244# #以色列国防军占领加沙最高“法院”，并在该建筑外唱以色列国歌。嘻嘻good
1694152334# #泽连斯基顾问发文：。。通过不允许乌克兰无人机通过Starlink干扰摧毁部分俄罗斯军队舰队，马斯克允许这支舰队向乌克兰城市发射导弹。结果，平民和儿童被杀害。这是无知和自大的代价。然而，问题仍然存在：为什么有些人如此迫切地想要为战犯辩护？他们现在是否认识到自己是在作恶、助长邪恶呢？
1696829235# #以色列军方表示，以色列夜间空袭和炮击袭击了加沙地带哈马斯和伊斯兰圣战武装组织的500多个目标。。。一份军事声明称：“一夜之间，以色列国防军的战斗机、直升机、飞机和大炮袭击了加沙地带的500多个哈马斯和恐怖分子目标。”
1689989705# #现在，我科的同事给我加封了一个新的封号“传销组织人士”。。。这真是冤枉！我不就是“逼着”了我的助手，去逼着我的同事们把维生素B药片给吃了吗。。。哈哈哈。首先我反对现在的甲钴胺和腺苷钴胺的滥用。我真的认为现在大夫们听说它所谓的营养神经，就给那些压迫神经的病患用这个，这完全是错误的。。。维
1703566696# #乌克兰在克里米亚海岸使用导弹炸毁了俄罗斯的新切尔卡斯克号登陆舰。据一些媒体报道，当时舰上至少有上百人。目前现场到处是救护车。
1692342214# #乌克兰总参谋部表示，在过去24小时内，国军击退了俄罗斯对以下定居点附近的袭击：。-Synkivka（哈尔科夫州）。-Bilohorivka(卢甘斯克州)。-Bohdanivka、BilaHora、Keramik、Krasnohorivka、Marinka、Urozhaine（顿涅茨克州）和新达里夫卡(扎波罗热州)
1687170996# #乌克兰国防部表示，乌军部队两周内收复了Pyatikhatki和另外7个村庄。相当于收复了了113平方公里。
1696690407# #美国国防部长表示，五角大楼将确保以色列“拥有自卫所需的一切”。。视频，以色列拘捕哈马斯武装分子。。。（2000年前后那一段时间，只要打开电视就能看到哈马斯，阿克萨烈士旅，针对以色列平民的恐怖袭击。随后，以色列修建边境墙，彻底减少了恐怖袭击。而哈马斯，从来没有对这些针对平民的恐怖袭击道歉过
1692617990# #一些泰国上议院议员表示他们将在明天的总理投票中不会投给为泰党候选人瑟塔。而是希望投给他信之女贝丹东。。。8月21日，泰国上议院议员吉迪萨在接受采访时表示，由于瑟塔缺乏竞选资格，明日总理选举会议他不会投票支持瑟塔。。。吉迪萨称，届时他会在投票前的上下议院辩论环节对瑟塔提出异议，他还表示，
1696835274# #以色列对加沙某处的一次空袭
1700650846# #11月19日，俄罗斯著名红歌歌唱家波琳娜·曼什在前线慰问俄军810旅，被乌克兰发射海马斯击中，导致25名俄军观众死亡，伤100人左右。乌方认为俄军可以压低伤亡数字。
1701688556# #清理阿姆斯特丹的运河，发现了大量的被扔的自行车。
1698571916# #🙏鲜花愿灵魂安息。感谢当地人献花。
1698676123# #加拿大，伊朗人和以色列人一起举起被绑架人质图片，呼吁释放人质。。。居鲁士大帝曾经解放以色列人。以色列人一直没有忘记。。。值得注意的是，伊朗移民举着巴列维王朝的旗帜。。。巴列维王朝的继承人其实在10.7日恐怖袭击前刚刚访问以色列并会见内塔尼亚胡。。。其实这两天我没有写关于伊朗很重要的消息，因为
1688480494# #一名准备引导俄军导弹袭击乌克兰国安局建筑及尼古拉耶夫国防工厂的叛徒被安全人员逮获。
1689865973# #乌克兰经济部副部长卡奇卡访华，并与商务部副部长凌激会谈。。。凌激表示，中方愿扩大自乌克兰进口优质产品，推动贸易自由化的可行性研究，并与乌方加强在世贸组织框架下的合作，建立两国投资促进机构的合作关系，不断拓展贸易和投资合作空间。
1690128413# #每个月200不足，每天7元不到……消灭了贫穷……
1697031638# #真主党火箭发射后，以色列轰炸了黎巴嫩南部。。真主党表示，它向以色列的一个阵地发射了精确导弹，以回应本周早些时候以色列炮击中杀害其成员的事件。。。以色列军方表示，在以色列阿拉姆舍镇附近的一个军事哨所周三成为反坦克炮火的目标后，以色列军方以空袭袭击了黎巴嫩真主党阵地。。。以色列军方没有立即
1702602910# #1960年代的黎巴嫩。在经历苏联秘密插手，巴勒斯坦游击队，各种红绿思潮之前，还是很美的旅游胜地。
1689762548# #2020年和2021年，两位才华横溢的阿富汗女孩Shamsai和Salgai在阿富汗大学入学考试（Kankor）中获得了第一名。。。请允许阿富汗女孩和妇女在阿富汗接受教育
1696765118# #Seiko电视手表也称为SeikoT001。1982年腕表一经推出，立即引起了许多人的关注。而时至今日，仍有许多人愿意花高价购买一款这样的手表。。。SeikoTV手表不仅仅是时间显示，还包括一个有趣的功能，您可以在手腕上看电视。此外，手表的续航时间也长达五个小时。独特的是，该腕表版本还出现在1983年
1689175585# #乌克兰国家安全局（SSU)新闻处报道，SSU特别行动中心阿尔法小组的“白狼”特种部队庆祝了第400个成功目标。。。消息中写道：“自全面入侵开始以来，这个特定部队的士兵摧毁了如此多的敌方装备”。。。在庆祝活动期间，武士们还焚烧了：2辆坦克、4辆装甲运兵车、1门“阿卡蒂亚”自行火炮、2辆装甲车、2辆卡
1687572144# #美国两党的两名参议员，提出了一项两党决议，宣布俄罗斯使用核武器或摧毁被占领的乌克兰扎波罗热核电站将援引北约第5条——视为对北约的直接攻击。
1687955486# #瓦格纳的首领计划逮捕包括绍伊古在内的俄罗斯军队高层。。。俄罗斯情报部门提前知道瓦格纳的计划。。。在俄罗斯情报部门透露他的计划后，普里戈津不得不即兴发挥。——华尔街日报
1690205815# #是的。真的学习到了。主要目标：成立9年来第一次非军人的民选政府，稳定政治局势发展经济。为了达到这个目标，需要更广泛的合作，听取保皇派军方的意见，和他们谈判对话来解决问题。而不是双方动用暴力解决问题。
1703569291# #转发微博
1697116204# #德国因为法塔赫没有谴责而中断对巴勒斯坦援助
1692693318# #为泰党领袖琼南称他的政党必须组建和解政府。。。为泰党领袖ChonlananSrikaew表示，为泰党总理候选人瑟塔尚未被证明对他的指控有罪。这表明他仍然有资格被提名担任总理之职。。。琼南提到，该党在指控出现之前和之后都进行了自己的内部调查。他们没有发现任何证据表明瑟塔不诚实或违反法律。。。琼南无视一
1700050122# #以色列军方称，一架以色列国防军无人机袭击了两名哈马斯特工，他们离开一座设有反坦克导弹发射阵地的建筑，并将“疑似爆炸装置的袋子”放在以色列国防军部队使用的道路上。
1696700686# #遭受火箭弹袭击后的特拉维夫，目前报告有人在袭击中受伤。
1702280916# #英国前首相鲍里斯·约翰逊(BorisJohnson)可能重新上台。。鲍里斯·约翰逊可能会重新担任英国首相，这是由心怀不满的保守党议员制定的令人震惊的计划！《星期日邮报》采访了多位保守党议员，他们认为让前首相重新上台是拯救该党免于选举惨败的唯一途径。
1696926990# #当地时间早上5点，俄军大规模炮袭乌东前线阿芙迪夫卡（Avdiivka）。
1691761775# #其实，这个话题我最有资格说吧。过去我曾经在体制内。13年我离开了体制，我是被迫的。因为我干多干少，无论怎样治好了病人，我的工资就是死的一个月四五千左右。所以这也是有一部分自负盈亏的医院大夫昧良心开大处方的原因吧。因为养不活自己。我认识的仍在小医院的大夫还有四千多的。他们医德很高很苦
1691204082# #戴了一夏天后。变成了枣红色。有色差。实际上比这个颜色更深。像缅甸僧侣袈裟一样的颜色。
1691142671# #泰晤士报：。。“继马里之后又是尼日尔，（政变）数量可真多啊，”马克龙对他的法国对外情报局（DGSE）负责人伯纳德·埃米埃（BernardÉmié）说。。。“我们可以看到，对外情报局的运作方式并不令人满意。当你看不到有啥事时，就总会出现问题。”。。间谍头艾米为自己辩护说：。。“我一月份写了一份关于尼日尔
1699048512# #转发微博
1691469277# #迪拜-美国海军周一表示，超过3,000名美国军事人员已乘坐两艘军舰抵达红海，这是华盛顿在伊朗扣押油轮后加强回应的一部分。。《曼谷邮报》
1690883215# #泰国警察总署提醒,8月1日至2日分别为泰国三宝佛节和守夏节,全泰商店禁售任何种类的酒精,包括零售店,机场免税店除外。禁售时间从7月31日晚24点至8月2日晚24点
1698671621# #非常悲伤的消息。。23岁的沙尼·卢克(ShaniLouk)被哈马斯怪物绑架、殴打，并在加沙街头游街示众，所有“无辜的加沙人”都在庆祝。。。以色列国防军士兵进入加沙进行地面行动，发现并辨认了她的尸体。
1698929002# #转发微博
1691679332# #乌克兰武装部队继续沿顿涅茨克-扎波罗热州边境地区发起进攻，并于8月9日有一个小幅推进。一名俄罗斯军事博主声称乌克兰军队占领了Urozhaine北郊的阵地，其他军事博主报告称乌克兰军队在该地区取得了未具体说明的进展。
1693097069# #国内海鲜餐饮规模7000亿元。关乎就业，关乎经济。希望买盐的疯狂不要波及海鲜产业。最近我们大家吃海鲜，跟脑残反着来。
1698559247# #土耳其总统艾尔多安发表支持巴勒斯坦和哈马斯的声明后，以色列宣布撤离所有在土耳其的外交官，以色列外交部长称，将重新审视与土耳其的关系。。。同时间，以色列也驱逐所有在该国的土耳其外交人员
1702598337# #我是来看预言家。
1687605532# #有报道称，普里戈津在瓦格纳集团弹药短缺问题上撒了两个月谎。。。相反，他一直在为军事政变进行储备，并收集了从乌克兰军队收缴的大量便携式防空系统和标枪。
1692959933# #女士如何藏小金库。
1699020045# #以色列国防军新闻发言人发布消息说，该国亚拉姆部队的战士与7107营、纳哈尔旅、内盖夫旅和装甲部队的工兵战士合作，在与加沙地带的哈马斯战斗中进行了各种特种作战活动的发现和压制敌方的隧道战。
1694083845# #在古埃及，身体有缺陷的人受到接受和尊重：。。雕像展示了塞内布和他的家人，他是公元前2520年左右古王国的高级宫廷官员。。。埃及博物馆，开罗
1698588417# #民众出于感恩。每有灾难都亲临，面对民间疾苦感同身受，身背重任努力帮助民众解决他们的问题。设法改善民生，提高收入，改善社会保障，改善法制。仁者，义之本也，顺之体也。得之者尊。樊迟问仁。子曰：‘爱人。公爱人，公人皆念公。
1689852649# #在克拉斯诺亚尔斯克附近的战斗中，一名俄国军人、Z志愿者、“MishainDonbass”频道的作者米哈伊尔·卢芹（MikhailLuchin）被杀。他因被乌克兰黑客攻击而出名，这些黑客用他为俄罗斯军队购买无人机而筹集的资金为他订购了假yang具。
1694663689# #乌克兰战争使俄罗斯无法保证亚美尼亚的安全亚美尼亚准备批准国际刑事法院罗马规约。。亚美尼亚总理NikolPashinyan在9月13日接受Politico采访时表示，莫斯科已将大部分部队投入乌克兰战争，不再能够保证其盟友亚美尼亚的安全。。。埃里温对莫斯科的如此尖锐的批评是迄今为止最严厉的批评之一，表明克里姆
1700608052# #阿根廷新当选总统阐述自己的执政理念：。。美国以色列是盟友；贸易自由化；左派才是法西斯。
1688257607# #Vijesti报道称，乌克兰导弹部队对托克马克北部的俄罗斯运输目标使用精确制导多管火箭发射系统进行打击。（图五是我在这个火箭发射系统固体发动机供应商网照片上截得图，挺好奇这东西）
1701701736# #哈马斯并不禁止家庭内针对妇女的暴力行为，包括家庭暴力。性暴力。。。名誉杀人罪的处罚较轻。。。加沙13.4%的女性在15岁之前结婚，29%在18岁之前结婚。。。女人必须付钱给丈夫才能离婚，但男人可以以任何理由免费离婚。。。图：加沙海滩1940年和2022年的对比
1688060347# #我烦了。只要我有一个微博的出处没有截图，就有各类人找我算账。我现在告诉这些人，我不会再截图了。除非我高兴。否则我不去截图了。你想说的话，我会直接在评论区删除。我不再理会你的说辞。。。我没有时间再陪你玩截图游戏了！你爱信不信。最好别信。赶紧去看你信的。这微博里都是真的，我写的都是假的
1689128950# #奥塞金：不确定普里戈津是否仍然是自由人。。因为在莫斯科MatrosskayaTishina监狱内的俄罗斯联邦安全局(FSB)控制的特殊牢房中发现了与苏罗维金相似的人。监狱名称翻译为“水手的沉默”。
1697092458# #根据视频报道，乌克兰特种部队在海外作战。在苏丹猎杀瓦格纳集团士兵。
1693831691# #加蓬政变领导人宣誓就任“过渡”国家元首。。BriceOliguiNguema将军上周领导了一场推翻加蓬55岁王朝的政变，他周一宣誓就任临时总统，承诺在未具体时间后举行“自由......（和）透明的选举”。。。精英共和国卫队队长Oligui周三带领军官发动政变，反对自1967年以来一直执政的家族后裔AliBongoOndimba总
1693196194# #香港-在解除17个月的停牌后，陷入困境的房地产巨头恒大集团的股价周一上午在香港暴跌超过80%。
1695388032# #俄罗斯国防部称，位于临时占领的塞瓦斯托波尔（Aqyar）的黑海舰队总部遭到导弹袭击
1688427325# #乌克兰最近比较热。不太可能发生重大战事，这种天外出作战，热射病死的人可能比打死的多。特别那里以前可能从来没有那么热过。人们不适应高温。
1688645698# #这股乌克兰军中的南美国际志愿团的视频，他们来自墨西哥、哥伦比亚、厄瓜多尔和阿根廷，还有女兵。距离这么远，仍然为了道义挺身而出，真正的国际主义者。
1703551466# #纽约市警察逮捕了一名反以色列“抗议者”。。。其他抗议者感到震惊，因为他们还不习惯因自己的不良行为而受到制裁。
1695703218# #美国就特鲁多对尼贾尔被杀的指控向印度发出的新信息：“深感关切”。。美国国务院发言人马修·米勒表示，美国“公开和私下”敦促印度在加拿大的调查中合作。。。美国再次表示，它“深切关注”加拿大总理贾斯汀·特鲁多关于印度可能参与杀害被禁止的哈利斯坦老虎部队（KTF）负责人哈迪普·辛格·尼贾尔的指控，
1688828647# #乌军掳获一批来自伊朗的D-20152毫米火炮弹药，制造年份为今年，看来不只无人机，连火炮都有供应给俄罗斯
1700139856# #10月27日以来，果敢同盟军战绩图（缅甸军政府失去阵地图）。红圈是2009年果敢同盟军丢失的果敢首府老街。
1691933106# #昨晚，一群乌克兰无人机袭击了被占领的克里米亚叶夫帕托里亚市附近Novoozerne镇最大的军事储备基地943基地，基地里面装满了俄罗斯军队和军用车辆。该基地是俄罗斯在2022年初入侵乌克兰赫尔松地区时使用装甲车辆的主要来源。（2021年的卫星图片）
1691146082# #这么严重的洪水应该关闭公路。交通灯停止。立即疏散人群。提前预警。
1691932240# #英国国防部发布消息指，近千名乌克兰海军陆战队精锐官兵已完成将近六个月的两栖突击训练即将返回乌克兰参战，乌军接受英国皇家海军陆战队、英国陆军特种部队突击队直接训练。。。英军指出，近千名乌克兰陆战队官兵已习得操作“刺针”防空导弹、NLAW反装甲导弹、无人机等军备操作技能并参与各项两栖突击
1693778464# #泽连斯基宣布将乌克兰国防部长雷兹尼科夫解职，并补充说该动议将于下周提交乌克兰议会最高拉达投票。。。乌克兰总统表示，“国防部需要与军队和社会工作的新方法和新形式”。。。泽连斯基推荐乌克兰国家财产基金负责人鲁斯泰姆·乌梅罗夫（41岁）担任新任国防部长。。。太尉雷公辞职原因应该是与最近乌克兰军
1688215877# #2014年至2021年，127名美军和联军士兵在阿富汗丧生。。。同一时期，阿富汗士兵有5万多名将士阵亡。。。然而，竟有人多人声称阿富汗人不愿意为他们的国家而战。。。阿富汗共和国军人不是不想打，也不是打不过恐怖分子。。。美国一走，巴三军情报局长官不演戏了，立刻到了喀布尔，带去无人机，指挥攻击潘杰希尔。
1689419551# #译：皮塔表示，如果19日投票没有通过，修改宪法第272条削减参议院权力的宪法修正案不成功，将根据此前八党达成的谅解备忘录，协助为泰党组建政府开辟道路。。。ด่วนพิธาแถลงว่าถ้าวันที่19โหวตไม่ผ่านแก้รัฐธรรมนูญตัดอำนาจส.ว.ม.27
1702880571# #一颗橡树的诞生196天
1698813312# #10月31日，以军在加沙北部继续从三个方向向前推进，包夹加沙城。图四是30日，以军地面部队的位置。
1696724170# #驻扎在黎巴嫩边境的以色列军队已收到命令，部队处于最高战备状态。。。（防范黎巴嫩真主党，或者伊朗民兵的袭击）
1698733680# #英国工党议员戴安娜·朱莉·艾勃特为表示对巴勒斯坦的支持，特地去伦敦巴勒斯坦使团，送上她家祖传秘方的烤猪肉为大家品尝。。。笑cry笑cry笑cry笑cry笑cry笑cry。。戴安娜是一名极具争议性的极左派政治人物：。。2003年，阿博特批评同事将孩子送到精英学校就读，她自己称这种做法“站不住脚”和“
1687792029# #昨天我发一条微博，叙利亚伊德利卜的一个西红柿市场遭受俄军空袭最少8人死亡。。。现在应该是这次针对西红柿市场的精确打击的视频。可能造成了数十名平民的死亡。
1687239584# #北约秘书长斯托尔滕博格(JensStoltenberg)表示，北约不会同意冻结战争，并反对根据侵略者的条件终止战争。。乌克兰有权收复自己的领土，它收复的土地越多，在谈判桌上的地位就越强
1688262965# #法国，暴徒纵火焚烧格里尼（巴黎市之南郊，据市中心14英里）的大型住宅楼。
1687948459# #乌克兰总统泽连斯基在昨天俄军攻击咖啡馆的平民后发布视频指出乌克兰主权永远是独立的、乌克兰之三民主义现在是如此、将来也会是。荣耀属于乌克兰。
1688679369# #芬兰宣布向乌克兰提供1.14亿美元的军事援助。。。据报道，该包裹包括防空武器和弹药等。。。出于安全原因，芬兰国防部没有透露有关包裹内容和运送的更多细节。。。这将是自2022年2月24日俄罗斯全面入侵乌克兰以来芬兰向乌克兰提供的第17次国防援助计划。。。据乌国防部称，芬兰迄今已向乌克兰提供了约13亿美元
1692294461# #角动量守恒
1687955049# #波兰总统杜达在基辅。身后安保，像是经历过战争洗礼的军人。
1689250275# #乌克兰国会一读通过医用Mariuana合法化法律草案。
1696850771# #据乌克兰国防情报局报道，俄罗斯向哈马斯武装分子提供了美国和欧盟制造的战利品武器，这些武器是在乌克兰敌对行动期间（被俄罗斯）缴获的。。。现在，俄罗斯正准备抹黑乌克兰，以影响其盟友的态度和西方武器的供应。
1688486160# #哈尔科夫被袭击后的视频。都是一些平民。。。俄罗斯用高爆弹袭击了哈尔科夫地区的佩尔沃迈斯基镇。。。截至目前，已有31人受伤，其中9名儿童，其中包括一名10个月大的婴儿和一名1岁的婴儿。
1687952424# #骗子和无知者说阿富汗共和军不愿意为他们的国家而战。。。事实是，近七万名阿富汗士兵为保卫家园免受塔利班的黑暗侵害而献出生命。。。他们是英雄，值得被铭记。。。2014年后，阿富汗军人在与恐怖分子艰苦卓绝的战斗中做出了巨大牺牲。。。西方在该国的军队很少，但在提供空中支援、后勤、情报和建议方面发挥了
1687574228# #克宫发言人佩斯科夫表示，由于“未遂”军事叛乱，普丁已经紧急动员内政部、联邦安全局、俄罗斯国家卫队。。然而，据VChK-OGPU对内政部和国家卫队的描述，每个人都被紧急状况部门敲醒，他们的办公室就像是余兴派对现场，80%的人身上散发酒臭，其中有人无法站立，无法携带武器或到任何地方就位——因为毕竟
1699699215# #我休假结束了。。。十年后再到西双版纳，已经被这里的商业化和去兰纳化震惊到了。。。壁画的风格已经不对了。有一个寺院壁画的佛陀像已经是北传的样子，头饰又是藏传的，山的画法是宋明样式的。充满了对TaiLu文化的臆测。。。佛教上座部走入汉地，艺术外在汉化，可以理解。但，那里是西双版纳啊。。。如果艺术
1688572707# #据初步消息，舍甫琴基夫法院的爆炸是2015年在最高拉达围墙附近引爆手榴弹案件的嫌疑人伊霍尔·胡门纽克（IhorHumenyuk）做的。。。“被告胡梅纽克试图越狱。他在车队场地引爆了三枚手榴弹，抓起一把手枪并劫持了一名人质，”报告称。。。胡梅纽克2015年前案回溯：。。众所周知，伊霍尔·胡梅纽克是一名勇敢无
1699915405# #以色列军队接管了加沙的兰提斯儿童医院，并发现一个秘密通道通向地下20米深的哈马斯指挥与控制中心。。。通道内发现的武器、婴儿奶瓶和摩托车表明那里曾扣押人质。
1703601314# #活该。干涉别国内政。
1690117203# #当地人民正在帮助清理23日被俄军轰炸导致严重受损的敖德萨救世主显圣容大教堂（TransfigurationCathedralinOdesa）。
1687644377# #克里姆林宫发言人佩斯科夫表示，俄罗斯将撤销对普里戈津的刑事案件。他将"前往白俄罗斯"，。。佩斯科夫不知道普里戈津在这之后会做什么，而且鉴于那些参与叛乱的瓦格纳战士在前线的服务，俄罗斯不会起诉他们。。。这位克里姆林宫发言人还说：据了解，普京对俄罗斯国防部长的信任没有任何变化。。。卢卡申科
1689425345# #乌克兰武装部队正在准备向赫尔松方向发起进攻，国民警卫队代表乌尔沙洛维奇表示，在赫尔松方向，国防军正在整个纵深地区进行积极侦察和火力破坏……
1688058574# #好玩。
1699838089# #11.12日以色列国防军给AlShifa医院送了300升燃料。。。以色列提出给医院送燃料，被哈马斯拒绝。固此以军架坦克、装甲车把燃料送到医院门口。。。以色列提出把病人转移到以色列或其他国家的医院，被哈马斯所拒绝了。
1693505043# #不明原因的出国旅行导致纳税人损失超过9万美元。一件600美元的运动外套。一块45美元的蛋糕。。。德克萨斯州总检察长肯·帕克斯顿（KenPaxton）的前工作人员称，这些福利是他在利用自己的办公室时享受到的福利，从而导致了他的弹劾。
1692623290# #一些国家的失业率：。。🇳🇬Nigeria:33.3%。🇿🇦SouthAfrica:32.6%。🇮🇶Iraq:15.55%。🇧🇦BosniaandHerzegovina:13.3%。🇦🇫Afghanistan:13.3%。🇪🇸Spain:11.6%。🇬🇷Greece:11.1%。🇺🇦Ukraine:10.5%。🇮🇷Iran:9.7%。🇹🇷Turkey:9.6%。🇨?
1696863719# #在加沙哈马斯谋杀22岁的ShaniLouk并展示她裸体的哈马斯恐怖分子之一现已确定。他的名字叫马哈茂德·阿布尔吉拉。死亡正在等待着他。估计很快就会看到他被以色列空军变成粉末的消息。
1687624674# #正准备前往莫斯科勤王的车臣士兵。他们自称是去对付瓦格纳集团的。老规矩出发前上短视频。
1687612025# #俄国军事博主报导称瓦格纳佣兵车队已经越过利佩兹克进入图拉地区！莫斯科市已经近在眼前。莫斯科保卫战今晚至明天一早将会开战
1691943707# #泰国皇三子Chakriwat（小名昵称ong)十日发文如下：。。“没错，正如我所说，一直以来我们都在等待回国的命令（通知），但27年了依然没有收到任何通知，试图回国这也是Aon哥的勇气，我们也非常开心看到大家给予Aon哥爱和温暖。。。想在此强调，我们每个人都对王室及父亲充满爱和忠诚，我们从来没有做错什么
1687618354# #目前俄罗斯近卫部队，正以这样的兵马和布阵，在莫斯科等待瓦格纳的到来。这样的排兵布阵似乎面对坦克，无异于以卵击石。。。图二，莫斯科郊区进入阵地等待瓦格纳到来的俄军国民警卫队。
1687614810# #俄军构筑的路障显然对于正规部队来说是没有意义的。视频显示路障被瓦格纳撞开，一点没有迟滞住瓦格纳的行动。
1693106610# #馋嘴嘻嘻稍微有那么一点点降价。买来晚上吃。感谢炒作。希望价格再低点哈哈哈😝
1687696325# #一些国家首脑支持率。莫迪令人震惊的百分之75的支持率。排名垫底的尹锡悦只有百分之二十二。。。借此机会想随便吐槽一下。五一期间去泰国旅游。我觉得机场里的中国人都很有素质。路上遇到的一些华人为都很不错。。。我知道哪都有素质高（其实可以换一个词礼貌）或者素质低的人。哪个国家其实都是一样的。但
1703683230# #澳大利亚华人为朱令案向澳国会请愿要求调查孙维。孙维此前在美国，因为当地人在白宫网站请愿而遁走澳大利亚。
1698938487# #“我们以生命神圣的名义战斗，对抗其旗帜代表死亡和毁灭的敌人。我们是一支强大的军队，有着敏锐的道德指南针。我们正在为国家立国之本的正义和道德价值观而战，打击犯下卑鄙和可怕战争罪行的恐怖组织。”。。——以色列国防军总参谋长赫尔齐·哈莱维中将
1687790861# #在白俄罗斯，一座可容纳8000名瓦格纳战士的营地已经开始建设。该营地位于莫吉廖夫州阿西波维奇，距离乌克兰边境200公里。将会有几个营地。。。一些瓦格纳战士已经确认从罗斯托夫转移到白俄罗斯。
1693648631# #乌克兰国家安全与国防委员会秘书奥莱克西·达尼洛夫表示，乌克兰正在开发自己的导弹和无人机，可以深入俄罗斯领土1500公里。他通过乌克兰广播电台宣布了这一消息。。。他还指出，武装部队仅会用于攻击俄罗斯军事目标。其他设施的攻击可能是俄罗斯本土的游击队导致，与乌克兰本国无关。
1694770641# #皮塔·利姆贾罗恩拉特(PitaLimjaroenrat)今天正式辞去了泰国前进党(MFP)领导人的职务，为他的继任者担任泰国国会反对派领导人让路。
1698833160# #英国警方锁定在麦当劳餐厅倾倒老鼠嫌疑人。。。AamirKhan，住在英国伯明翰，有诈骗前科。他把老鼠倒在麦当劳餐厅之后发视频到TikTok和Instgram上。在警方展开调查之后，他把两个社交媒体账号都删除了，谎称视频是别人发给他上传的
1689686173# #欧洲议会呼吁国际刑事法院对卢卡申科发出逮捕令。。。欧洲议会7月18日呼吁国际刑事法院（ICC）对白俄罗斯大独夫亚历山大·卢卡申科发出逮捕令。。。欧盟立法机构强调，卢卡申科政权下的白俄罗斯应对针对乌克兰的罪行承担责任，特别是驱逐乌克兰儿童。
1687689846# #瓦格纳集团车队离开沃罗涅日州的视频。。。俄罗斯南部沃罗涅日州州长亚历山大·古谢夫(AlexanderGusev)6月25日表示，瓦格纳武装分子在放弃武装叛乱并前往莫斯科的一天后，将离开该地区。。。古谢夫在电报中表示：“瓦格纳部队通过沃罗涅日州的行动即将结束。”。。州长表示，一旦“情况最终得到解决”，
1687868406# #第28机械化团第1机械化连对库尔久米夫卡（距巴赫穆特中心8.8英里，见图三）地区的俄军阵地发起攻击。据报道，有35名俄罗斯人在这次袭击中丧生。突击部队突破了俄罗斯人准备了数月的防线。
1687598844# #萨哈什奇克是乌克兰武装部队第一个独立空降突击连的创始人，他就俄罗斯发生的事件向白俄罗斯军方发出呼吁。。。“要么我们利用这个历史性机遇，要么我们会失去一切。”。。白俄罗斯的兄弟们，是时候推翻独裁奔向自由了。
1687752651# #俄方消息人士称，俄国防部长绍伊古目前正受到俄罗斯联邦安全局(FSB)的“软禁”，将审查绍伊古在国防部任职内的渎职和贪污军费问题。。。据消息人士认为，有关俄罗斯国防部长指控的重大公告，俄罗斯武装部队指挥系统和总参谋部预计将于当地25或26日举行会议。
