1687939802# #【北京一小区地库空地荒废20年居民用不上居民：“停车资源这么多，我们却还在抢消防车道！”】家住朝阳区世安家园的居民近日向私家车只能在小区内外见缝插针，周边道路沦为停车场，消防车道更是常年
1690516801# #北京有共享单车企业一月铲除小广告50余公斤北京有校门前共享单车十之八九贴着黄色小广告非法小广告太猖狂！最近，多位市民反映位于非法小广告缠上共享单车多年，相关部门及共享单车企业也推出多项治理举措，但至今难以走出被小广告死缠烂打的怪圈。。记者了解到，北京市城管执法局探索政企共治等多
1687864400# #在北京税前8000的真实生活在北京，税前8000元是什么样的生活状态？95后博主二木公曾发视频分享在北京月入8000元的真实生活，除去房租等日常开销外，每个月几乎所剩无几，每年也只能存下1万元左右。你们认为，在北京税前8000块够用吗？
1689144564# #北京一小区配套停车场未验收影响办房产证新城熙红印小区位于大兴区西红门地区，是一个新建小区，业主于去年底今年初陆续入住。有居民反映，半年多过去了，大家一直办不下来房产证，原因竟是作为小区配套设施的社会停车场迟迟没有验收和开放。北京有些新建小区配套设施不完善
1688875684# #北京一外卖骑手赶时间闯灯被撞【外卖骑手赶时间闯灯被撞同行感慨：生活上压力太大！】近日中午11点多，西城区辟才胡同教育部门前，一名外卖骑手着急送餐，在路口闯红灯被撞。不少骑手表示，高峰时期时间很紧，超时的特别多，同时生活上也有很多压力。详情戳视频高温天气外卖小哥送餐不易多理解少
1704272453# #【北京通医专线搭乘手册】1月2日起，北京公交集团6条通医专线试点开行。这6条专线设置哪些站点、发车频次如何？途经哪些大型居住社区？接驳周边哪些交通枢纽？通往的7所医院有何特色？这份搭乘手册请您收好！
1687590631# #北京一小区惊现成群马蜂前几天，北京一小区网格员在巡逻时发现，小区的一棵树上有两个硕大的马蜂包，都是由大量的马蜂聚集而成。网格员立即将情况汇报给社区。。考虑到马蜂包所在的这棵树旁边的道路是社区的主干道，居民进出频繁，必须解决这个问题。工作人员首先在微信群里发布通知，提醒居民注意安
1701144117# #【北京今日西部北部有弱降雪】北京市气象台28日6时发布：今天白天晴转阴，西部北部有零星小雪或小雪，北转南风二三间四级，最高气温3℃；夜间阴（山区有零星小雪）转晴，南风二级转北风三四级（阵风六级左右），最低气温零下4℃。今日西部北部有弱降雪，注意出行安全；今明两天气温低，体感寒冷，注
1701674044# #转发微博
1690868165# #北京一消防员在抢险救灾中牺牲【消防员冯振在强降雨抢险救灾中牺牲】7月31日。北京市海淀区消防救援支队指挥中心接报海淀驾校中联汽车交易市场因发生洪水致3人被困警情，立即调派救援力量赶赴现场处置。12时15分，西小营小型站救援车组行驶至北安河北路时，突遇一名被困山洪急流中的群众向车组招
1688460225# #首都机场问询服务大厅烟味呛人市民向反映，由于首都机场旅客问询服务大厅挨着停车场，一些网约车司机在这等待派单，其中吸烟的人不少，把服务大厅弄得乌烟瘴气。。整个服务大厅里，能看到不少“禁止吸烟”的提醒，可吸烟的人视而不见，甚至垃圾箱上“禁止吸烟”的提醒标语都被烟灰覆盖。。有
1698830979# #北京市教委接听12345热线。“听民意解民忧”第九季活动明天继续，明日上午9：30至10：30，北京市教委相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1687505974# #【这是啥造型？北京东四环惊现车拉车】网友向投稿，端午节假日第二天中午2点多，在北京东四环主路宜家附近，看到一辆SUV后面拖着一不明车架。路上时有颠簸，后面车辆纷纷避让。有网友称后面车架可能是拖摩托车用的拖车，司机需要申请拖车许可才能上路。
1699848016# #转发微博
1698995909# #北京一男子私自架网捕鸟被举报北京入秋后，候鸟纷纷进入迁徙期，于是有不法分子打起鸟儿的主意，暗中私设“陷阱”。一名男子在朝阳区豆各庄一带的小树林中私设粘网，近一个月来累计捕获小鸟30余只，当中不乏国家二级野生保护动物。记者从朝阳警方获悉，该男子因涉嫌非法狩猎罪，已被采取刑事强制措
1699414775# #北京民声帮您问冷暖【北京一老小区供暖管爆裂，管道整体更换为何难】。11月6日试供暖当晚，有居民着急地联系记者，反映柴家湾小区不知哪户居民家的暖气管道爆裂了，1号楼前满是积水，甚至都漫延到了马路上。。。当晚10点左右，记者赶到柴家湾1号楼东门。此时，单元门前及楼内的积水已被清扫完毕，斑
1687504426# #北京小学生发出节水倡议近日北京八角街道联合京源学校小学部开展“童心护绿水垃圾分类从我做起”活动，小朋友们发起节约用水倡议书。孩子们通过垃圾分类问答、观看宣传教育短片等活动了解垃圾分类知识，增强了河道保护意识。他们纷纷表示要把学到的知识告诉爸爸妈妈，带动家人一起参与垃圾分类，共
1696562472# #双节返京高峰到了【假期余额不足，预计热点地区返程方向交通量持续增长】据公安部交通管理局监测，10月4日，国庆假期第六天，高速公路流量明显回升，环比上升8.8%，普通国道流量环比下降2.3%。各地陆续迎来返程交通流，人流、车流开始从各大景区转向主干公路。10月5日，国庆假期进入第七天，返程交通
1699527188# #【诊前化验！北京多家医院儿科已推行】。秋冬季呼吸道传染病高发。近期，天坛医院、朝阳医院、友谊医院等多家医院儿科开始实施“先化验再诊疗”措施，精简流程、缩短候诊时间、减少往返诊室次数、降低院内交叉感染风险。目前，本市242家医院可提供互联网诊疗服务，病情较轻患儿可尝试互联网就诊。　　。。
1700189888# #【理工附中通州校区门前大货车横行，家长呼吁上下学高峰时段限行】。市民近日向反映，北京理工大学附属中学通州校区校门口每天都有很多拉石子的货车疾驰而过，有的还遮挡号牌，存在交通安全隐患。希望有关方面加大整治力度，在上下学高峰时段对货车采取限行措施。。。据了解，理工附中通州校
1687748606# #既有商品房又有公租房北京一小区换物业陷入僵局。新地国际家园小区位于通州区永顺镇，小区内共有8栋居民楼，其中5栋为商品房，3栋为公租房。今年1月，小区临时业主大会通过决议，不再续聘和接受现物业公司的服务，计划通过招标选定新物业。但新地国际家园选聘物业情况复杂，由于小区房屋产权属性不同
1699234330# #某网购APP优惠券有效期长达50年。临近双十一，不少人都开始陆续准备填满自己的购物车。然而在通知页面有人却发现自己，竟然获赠了一张乃至多张有效期长达50年的优惠券。有网友表示自己许久未用的一个账号获赠了此券，而平时长期使用的账号则并未获赠。还有的网友则表示，50年有效期的优惠券，其有效
1699613646# #转发微博
1700215850# #【真悬！居民小区走，烟头从天降！北京一小区高空抛落点燃的烟头】11月17日，北京。一居民下班回家时，突然眼前掉落不明物体，仔细一看是竟是未熄灭的烟头。烟头还冒着火星，飘出一缕缕烟。居民表示，现在天气干燥，楼下不仅有绿地，还有居民进进出出，没掐灭的烟头从高空扔下来，太危险。
1689726705# #建成仅一年北京一足球场拆除背后疑点重重。【指租为借、隐瞒土地性质北京望和公园涉嫌违规出租认养绿地】。。2022年，朝阳区望湖公园新增了五人制足球场，孩子训练、大人约球都有了好去处。可好景不长，今年7月初，这个足球场关门停业了。周边居民拨打12345市民服务热线询问，。朝阳区园林绿化局管理服
1691746314# #京晋鄂接力为烈士寻亲在协调好山西省侯马市和湖北省赤壁市的相关部门后，记者随崇风兰、崇志刚、崇志强姐弟三人，从侯马市出发，前往羊楼洞烈士陵园进行祭扫。在北京的张金友此前曾表示，因为要照顾家中老人，最近无法前往湖北。记者从北京出发前，特意前往成友良烈士生前家所在的地方，取
1687241450# #以孩子的视角看世界。我们的孩子有一百种语言，。每一种都应该被倾听和期待，。他们的童年有一千种色彩，。每一种都应该被接纳和盛开。。我们选择倾听和看见，。走进他们的心灵世界，。感受每个生命的不同，。就是对他们的尊重。
1698635580# #朝阳公园成片波斯菊被大片踩倒又一片美景“惨不忍睹”！。金秋时节，朝阳公园里一大片正在盛开的波斯菊，引来越来越多的游客前来打卡。让人遗憾的是这些盛放的花朵被弄得“惨不忍睹”，大片的花田也被踩出了条条“小路”。。。10月29日上午10时许，从朝阳公园北门进园，走两三分钟就能远远望见大片橙色
1701260330# #怀柔区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动明日继续。明早9点半至10点半怀柔区政府相关负责人将在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1701999385# #平谷区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动正在进行。今早9点半至10点半平谷区政府相关负责人正在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1697701514# #海滩失踪女童遗体找到【警方通报：上海海边走失女童遗体已找到】上海走失女童案排除刑事案件10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特
1704358832# #北京有市民打400电话竟招来骗子。北京朝阳区的一个居民微信群里，有社工提醒“近期多起用户拨打400开头的电话报修，导致非燃气公司人员上门收取费用。”这些所谓维修人员张口就要一两千元维修费，其实并不是燃气公司的人员。属地民警建议，“如果有家电维修需求，最好联系品牌官方客服，不要轻信网上
1697683600# #【香山红叶下周迎最佳观赏期】香山红叶景观渐入佳境，“北京晚报·香山红叶季”也于今天拉开序幕。读《北京晚报》，赏香山红叶，是北京人两件“心头好”，时隔近十年，香山公园与北京晚报再度联手启动香山红叶季，为市民游客带来满满的回忆。
1697621573# #转发微博
1701143900# #杂物乱堆放、电动车上楼、消火栓被挡……北京这些小区消防隐患多。随着冬季来临，天气干燥，易发生火灾等事故，消防安全问题备受市民关注。小区楼道不仅是居民日常出行的通道，也是关系到居民安全的“生命通道”。记者走访发现，朝阳区三间房西里、泰福苑小区以及丰台的玉安园小区的楼道内存在堆放
1689730935# #北京不少口袋公园重回脏乱差。。边角地升级为精巧的街心花园，是本市城市空间更新的一大亮点。然而两三年之后，部分改造项目对附近居民已经失去吸引力。好好的口袋公园为何被冷落？记者近日走访发现，维护不及时、管理不到位、设计不合理是部分小微空间使用率偏低，甚至重回“脏乱差”的原因。。。从磁
1700453653# #【北京通学车力争明年9月全市推广家长可通过孩子学校申请通学车】除西城、海淀、朝阳、丰台、东城、石景山、通州、大兴外，其他区如有乘用通学车刚性需求，可及时与市级专班提出申请，力争明年9月秋季开学全市推广。家长可通过孩子所在学校提出申请，由学校集中收集需求，会同各区专班开展线路勘察
1694749876# #【黄金周机票价格翻三倍你还会选择在十一黄金周出行吗？】十一黄金周临近，你准备好抢票了吗？调查发现，不少热门航线的机票已经涨至平日价格的三倍以上。赴日韩等出境短线游十分火热，十一期间从北京到日本东京和韩国首尔的机票，涨幅超过3倍，但依然出现了“一票难求”的情况。部
1703246980# #【约谈责令整改！朝阳区发现36处消防设施因冷冻出现故障】近日，北京市朝阳区消防救援支队根据极寒天气情况，针对室外消火栓、室外消防水池等室外消防设施进行了专项防冻检查调研工作。检查共发现36处消防设施因冷冻出现故障问题，防火监督员进行登记约谈，责令相关单位立即改正。。。此次检查的重点包括
1702267201# #【鹅腿阿姨商标抢注方已撤回申请】近日，一位在北京高校周边卖烤制鹅腿的店主爆火，其制售的鹅腿引发学生抢购，甚至还引起清华北大的“鹅腿阿姨之争”。公开信息显示，今年11月，“鹅腿阿姨”商标被自然人程某申请注册，国际分类为餐饮住宿。不过，12月初，程某撤回商标注册申请，目前该商标状态为
1699492769# #【冀X车牌进京无需进京证？别瞎传了，假的】。“冀X”车牌进北京不用办进京证？此类“一眼假”谣言再次在一夜之间甚嚣尘上。北京日报记者11月8日从市交管局了解到，虽然冀X是面向河北雄安新区的车牌，但对于该号段进京方面的政策，并无特殊安排。。。从昨晚开始，关于“冀X”车牌“无需进京证”的相关说法
1694680825# #夜骑长安街当心被坑夜骑长安街如今是不少市民下班后的健身首选，不少游客也特地来打卡体验。爆红背后，有商家发现了出租自行车的商机。但租金太高、占道经营、报价混乱等问题，也引发不少游客吐槽。南池子大街上至少有3处对外出租自行车的点位。有的依托沿街的房子，看起来较为正规，有的就把车停在
1687243818# #异味重堆放乱有隐患。北京街头这些外露垃圾太愁人。。异味、堆放、有隐患……夏天到了，街头、小区、景区的一些垃圾桶周边外露的垃圾影响着人们的生活，也该好好的收拾收拾了。。。街边：餐馆厨余垃圾桶异味重。。来到马家堡东路西侧，大约500米的路段大大小小的餐馆一个挨着一个，每隔几十米，还摆着几
1687243646# #陪您过端午，北京全市公园的69项活动都在这儿了。端午佳节将至。北京全市公园将推出传统民俗、科普展览、文化活动三大类69项特色活动，让广大市民在游园赏景之余，感受端午传统文化的魅力。。。包粽子赛龙舟体验传统。。端午节当天，颐和园的听鹂馆、景山公园的永思殿、玉渊潭公园的科普木屋和东城区明城
1700030097# #【延庆万科石京龙滑雪场启动造雪，石京龙滑雪场预计本周末开板】延庆区万科石京龙滑雪场前天启动造雪。相较往年，今年造雪进度将更快，预计11月18日开板，届时将有两条初级雪道和一条中级雪道供游客选择，其余雪道预计12月中下旬全部开放，可同时接待3000余人。
1700206719# #【朝阳东坝部分地区将降压供水，影响40多小区】。记者从北京市自来水集团了解到，为提升朝阳区东坝地区的供水保障能力，配合东五环直径1000毫米供水管线建设，北京市自来水集团需对东坝南二街直径800毫米供水管线进行停水勾头施工，届时，东坝部分地区用户将临时出现水压不足或无水情况。。。影响区域范围
1687351416# #【大众点评现多个虚假攻略时隔8天依然存在】感知端午魅力传承爱国情怀端午节就要到了，在这个假期，你是不是想吃点不一样的美食？大众点评美食攻略让人馋涎欲滴，但据调查发现，该APP上的多个“网红美食”根本不存在。对此，大众点评客服表示，会对相关问题进行处理，但时隔8天，
1694134878# #转发微博
1701151201# #【北京12名大学生爬野山被困20米高断崖】“此时此刻，我们所有人正集体下山，现在天已微微亮了起来。”11月27日凌晨，在护送12名爬山被困的大学生下山途中，参与救援的消防员用手机拍下了远方即将到来的黎明。在此之前，他和队友在黑夜里克服大山中的重重险阻，成功找到了被冻成一团，困于一处20多米
1700807160# #常用抗生素是治疗支原体感染首选药物【并不是所有支原体感染者都必须打点滴】冬季儿童呼吸道疾病热点科普首都医科大学附属北京儿童医院呼吸一科主任、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心副主任徐保平表示，支原体感染可以引起上呼吸道感染，也可以引起下呼吸道感染。支原体引起的上呼吸道感染大
1698111010# #大兴区接听12345。“听民意解民忧”第九季活动今天继续，上午9：30至10：30，大兴区政府相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1688875121# #【国博称未经许可不得在馆内开展讲解活动】中国国家博物馆官微9日发布关于规范馆内讲解秩序的通知称，未经馆方许可，任何单位或个人不得在馆内开展讲解活动。确因工作需要在馆内开展讲解活动的单位，须提前5日提出申请，报备讲解内容、讲解人员、活动流程、安全责任等材料。
1694997501# #中元节后北京部分绿地被烧。每到中元节，不少市民都会追怀去世的亲人，然而焚纸等一些不文明的祭祀行为不仅会污染空气、破坏绿化，还会带来火灾隐患。。9月12日，记者在顺义区后沙峪火寺路与火沙路辅路交叉口西南角看到，尽管中元节已过去10多天的时间，但焚纸的痕迹依然清晰可见。过火后的绿地被烧出
1695614494# #北京这家儿童医院设立接诉即办热线北京首儿所接诉即办两年接线70万通每到换季时节，各大医院的儿科也迎来门诊小高峰。在一些家长群里，首都儿科研究所附属儿童医院的一个电话总被提起——65612345。这个尾号“12345”的电话正是医院的接诉即办热线，开通运行至今已两年。有家长说这条热线“有求必
1691562754# #【北京日报记者直击109国道门头沟段保通】。记者来到门头沟区青白口桥的桥下。工程车辆正在施工，他们的工作是在桥下再做一条通路，保障社会车辆的通行。记者在现场采访得知，目前要先在河面上新铺一个平整的路面，然后在河里铺设管道，在管道之上再铺设可通行车辆的路。而这样的施工流程，为的就是防
1701244980# #【贯通后，回龙观至西直门一骑到底，北京首条自行车专用路南延至西直门】起自回龙观的北京首条自行车专用路，还将继续“生长”。今天上午，记者从海淀区城管委获悉，继去年底自行车专用路南展一期工程完工后，南展二期工程将继续推进，从荷清路向南，一路挺进，一直延伸至西直门。。。去年底，自行车
1702613633# #【男孩因白血病2次骨髓移植乐观面对：给我一点好运吧抱抱】男孩因白血病两次骨髓移植，脸部因排异和服药变得肿大，仍笑容灿烂乐观面对生活：“你说王子请恢复健康永不复发！”（长城新媒体/素材来源：豪豪在努力呀）
1700716160# #北京大兴一处农田里遍布塑料薄膜碎片市民反映大兴区薛福路及张黑路旁的农田里遍布白色塑料薄膜碎片。。。薛营南公交站南侧，一块长六七百米、宽约400米的农田到处散落着白色塑料薄膜碎片。这些碎片有的浮在土壤表面，有的半埋在土壤内。一位女士在地里弯腰劳作，本以为她在捡拾白色垃圾，走
1698985751# #【女子居家办公2年从140斤涨到206斤】陈女士在北京一家互联网公司工作，在长达两年多的居家办公时间里，上下班边界被模糊，经常加班到深夜。她很少跟家人和朋友倾诉工作压力，觉得没有什么是一顿炸鸡解决不了的。遇到开心的事，也会点更多外卖奖励自己，“比如一顿晚饭，我会点三四样，奶茶凑两杯可
1702891229# #【游客不顾预警冒雪进山在北京门头沟遇险抢险队员一下午解救劝退4拨游客】G234国道是门头沟山区抢险人员最不放心的地方，和G108国道相比，这条盘山路“九曲十八弯”，是管养路段里弯道最多、最不好走的地方。当地人熟悉路况，在这种恶劣天气下大多不会选择G234国道，而是选择绕行早就清理好的G108国
1689869672# #北京雨来了北京预警暴风雨7月21日00时，西城区宣东，雨点开始"噼啪”砸落！随之便是闪电划亮夜空，远方传来滚滚惊雷……据知还有不少人深夜未眠，在等这场迟到的暴风雨……这场雨会下多大？哪个区域的雨已经下来了？各方的防汛工作能否经得起这场风雨的检验？这场雨，又将带来怎样的故事？请
1703642243# #北京一居民楼旁现6米深坑“东城区永外街道琉璃井路83号楼南，2022年底有人开始拉围挡，现场没有任何标示、公示文件，大家也不知做什么。今年3月才发现围挡内在开挖一个深有6米的大坑。”最近，居民吴女士向投诉，称新挖的大坑距居民楼不足两米，大家非常担心给居民楼带来安全隐患，呼吁
1687954174# #小猫被困烟道一周后被成功救出近日，顺义一社区工作人员何朝阳在巡查时，听到顶层一户居民家中的宠物狗一直狂叫，但未发现周围异常。据居民反映，通过自家烟道能听到猫叫，“可能有只小猫困在里面，已经好几天了。”。经物业协调，消防救援人员来到现场。烟道非常狭小且上下连通，无法确定小猫被困的
1701342998# #鹅腿阿姨又回来了【鹅腿阿姨明日出摊】近日，因被多所高校争抢的“鹅腿阿姨”在网络上引起广泛关注。29日，她发视频回应称，社会关注度太高，她只想平平安安做个烧烤，从29日开始会暂停几天烤鹅腿生意。30日，鹅腿阿姨再次发视频回应，感谢大家的支持，明天会继续给大家送鹅腿，不舍得和大家离开。
1704351858# #转发微博
1693539576# #北京国安5比6山东泰山昨晚的北京工人体育场，北京国安点球大战惜败山东泰山，5万多名观众里有你吗？你觉得双方踢得怎么样？北京国安vs山东泰山
1687938875# #头盔“新国标”将于7月1日起施行，新制定的《摩托车、电动自行车乘员头盔》在固定装置稳定性、佩戴装置强度、吸收碰撞能量、耐穿透、护目镜等方面都做出了明确规定。随着我国摩托车、电动车保有量不断攀升，与之相关的交通事故也日趋增多。根据北京市交管部门统计，截至今年6月15日，北京市电动自行车
1703296625# #转发微博
1696727848# #【新型蟹卡骗局猖狂来袭】。金秋十月，又到了吃蟹的佳期。十一假期后假蟹券的骗局突然猖獗起来。一张蟹券以快递的形式寄到了家，寄件人不详。如果好奇，扫了蟹券上的二维码，离上当就不远了。。。10月6日，市民张女士突然接到短信提示，有快递送到了楼下的快递柜里，本以
1697618288# #北京一条街俩地名让人犯晕同一个十字路口处，道路上方的信号灯旁，蓝底白字的路牌上写着“火沙辅线”，但在一个印有后沙峪镇Logo的指示牌上，却标注该段道路名为“双裕街”。一条街两个名究竟以哪个为准？当地居民和外来路人都犯蒙。
1690609757# #北京雨来了强降雨已致个别路段积水，相关部门正在抢险处置。。。据
1700032401# #【北京通学公交准点率100%】进入冬季，许多路段拥堵态势上升，通学公交依然保持着100%准点率。为了确保学生准点到达学校，公交集团根据校方提供的到、离校时间需求，综合考虑道路通行条件、安全行车要求、各站预定乘车人数等因素，制定站间行驶时长和单程点，并通过“京通”小程序向乘车人公示每站发
1697097587# #【外卖打包费乱象调查多出来的费用哪来的？】“十一”小长假期间，你在享受外卖服务的同时，有没有被打包费“割韭菜”？调查发现，在同一家店线上、线下分别购买相同外卖产品，包装完全相同，打包费却不同；在豆腐汤里多加一份嫩豆腐，打包费就增加了一块钱。你还遭遇过哪些打包费不
1701141367# #任由孩子自己掌控方向盘商场儿童车安全惹人忧。。儿童小汽车是很多家长的带娃“神器”。记者近日探访发现，北京的商场中有家长任由孩子开着儿童小汽车在人群中穿行，安全隐患重重。。。在丰台西铁营万达广场4层，中庭的走廊中央和店门口的过道上，停着六七辆儿童小汽车，占据了三分之一的通道。楼层里并
1696223285# #【好样的！叶诗文曾为克服瓶颈去清华读书沉淀】叶诗文如何克服瓶颈再夺冠军输赢似乎是运动员们刻在骨子里的意义。可对来说，她游在水里，又好像游离在输赢之外。曾经的她横空出世，赢得酣畅淋漓，后来的她却面临瓶颈，在谷底煎熬。在这个非常挣扎的时刻，叶诗文选择去清华大学读书，这个
1702457190# #【北京地铁：今日晚高峰最大运力投放延长1小时，预计加开临客56列】为全力做好暴雪橙色预警启动后的首个早高峰运营保障工作，今日公司所辖线路提前30分钟进入早高峰，最大运力投放延长1小时，截至今日14时，共计加开临客174列。。。为做好今日晚高峰及14日、15日运营服务保障各项工作，地铁公司将持续做
1704253974# #北京一些小区监控成监空。。平时看着监控高悬头顶，可出了事才发现，小区的监控摄像头“带病上岗”甚至损坏。记者调查发现，一些小区的监控摄像头常因故障损坏或型号老旧而停用。想要及时维修有问题的监控，往往也要跨越重重困难因素。。。东南五环外的凉水河畔、漷马路旁，坐落着2003年前后陆续建成的莲
1689735312# #转发微博
1696223197# #【这个长假游问必答｜从开盲盒到开乐园，梦幻“泡泡”之旅等你来！】这个假期就要当最萌仔！哪里可以实现“少女梦”？近日开园的泡泡玛特城市乐园（POPLAND）绝对是个不二之选。泡泡玛特城市乐园走的是“小而精”的路线，主打“轻”型主题乐园。主要体现在其IP的丰富性及业态的综合性上，除乐园主体
1698829613# #【销售门槛低，安全无保障！私房手作食品吃着不踏实】。零食“蜡瓶糖”近期格外受年轻人追捧。这种糖果以蜂蜡作外壳，中间包裹着果酱或糖浆夹心，但与普通糖果不同的是，这种蜡瓶糖只能嚼，不能咽，就像口香糖一样。。。类似这样的“私房手作”食品在网络上并不鲜见。在小红书平台上，搜索相关关键词，
1690768432# #【多辆列车因线路封闭停留时间较长北京铁路：已连夜送物资到车上】7月31日，据北京铁路官微消息：中国铁路北京局针对因线路封闭停留时间较K396、K1178、Z180次列车，组织干部职工采购方便面、蔬菜、饮用水等物资，连夜送到车上。其中，为K396次列车提供鸡蛋、方便面、蔬菜、食用油等物资；为Z180次
1698975769# #北京一居民参与设计的无障碍坡道受欢迎北京东总布胡同19号院，一条小小坡道的几番改造一直牵动着居民的心。原先楼门前的坡道太陡，轮椅下不来，高龄老人不敢走，坡道形同虚设。2022年院里的高层居民楼进行旧改，好不容易启动了的坡道改造，却遭到部分居民反对。。 。原来，由于楼体设计原因，居民楼东
1702436338# #【雪天征集】雪天路滑，小区内外道路有没有及时清理？有没有遇到雪天安全隐患？欢迎网友们提供照片或视频线索，注明地址，微博将及时推送，并见报于北京日报民声现场专栏。北京暴雪预警北京个别地区预报有大暴雪
1700115642# #【天再黑，也有光！盲人小哥外出谋生迷失地铁民警一路相送】近日，民警马海超在地铁十里河站巡逻时，发现一迷路盲人小伙。经询问得知，小刘先天患眼疾，独自一人到京求职，上地铁后迷失了方向，找不到应聘的盲人按摩店。马海超立刻帮他联系到按摩店，并一路护送。到店后，马海超还替小
1689772400# #北京一地铁口僵尸车里堆满可燃物在地铁天宫院站旁有一个非机动车停车场。市民反映，停车场里停放着一些“僵尸车”，长期无人使用，不仅占用停车位资源，而且存在消防安全隐患。。记者查看发现，一些残破不堪、无法再骑的疑似“僵尸车”也被上了锁，就这么一直占着停车资源。更令人担心的是
1689298201# #南四环东路辅路偷倒垃圾屡禁不止。根据市民举报，6月26日，记者在南四环东路榴乡桥东侧看到，辅路便道上堆放了大量的渣土砂石。整个渣土堆约有5米长、3米宽，几乎将整条便道堵死。仔细观察后可以发现，渣土堆中除了砂石，还混有砖块、编织袋、塑胶皮等杂物，很可能是某处场地或房屋拆除后产生的建筑
1691308756# #Z180被困孩子和老师最想感谢这些好心人在Z180次列车进京方向的受阻旅客中，有一群从新疆哈密来京研学的师生，其中包括38名孩子和7位老师，这些孩子的年龄为6-14岁不等。昨天，他们已经从北京顺利返回新疆，回忆起这几天的特殊经历，他们想通过，向曾经帮助过他们的热心人表达感谢。。。带
1692243076# #【北京今天大部地区有雷阵雨！局地对流较强】。北京市气象台发布：昨夜雷阵雨突袭本市城区和东部地区，今天早晨本市南部地区能见度较差，随着太阳升起，能见度逐渐好转。。今天白天晴转阴，大部地区有雷阵雨，早晨南部有轻雾，北转南风二三级，最高气温33℃；夜间阴有雷阵雨转晴，南转北风一二级，最低气
1691480981# #【送别！村民含泪回忆副镇长被山洪卷走前场景泪】日前，北京门头沟区龙泉镇副镇长刘捷在防汛抢险时，不幸被卷入激流遇难，年仅48岁。村民回忆当时一幕不禁落泪↓↓副镇长生前最后语音挂念着群众。致敬，一路走好！
1700018700# #北京民声帮您问冷暖北京老小区供暖管末端住户家太冷老小区管线末端低温是供暖问题的难点，单管串联、线路老化、热量损耗、距离过长、检修困难……各个小区的具体情况不同，温度不达标的原因也十分复杂，但归根结底在于热水循环不起来。。。“前端挺暖和，末端却得自己开空调。交一样的取暖费，享受
1702891106# #记者现场直击G108国道抢险铲冰作业暴雪之后，走在门头沟的山区宛如置身于一幅壮丽的水墨画中，白的是山，黑的是路。一组组橙色的铲冰除雪工程车，点缀在这黑白的世界里，北京建工养护集团八公路处的抢险人员以“路不见白”为使命，日夜坚守在山区百姓的出行要道上。近日记者与抢险人员一道进入山区，
1687242842# #北京西直门内有处逢雨必涝路。昨天的一场小雨使西直门内大街部分路段的非机动车道上出现了大量积水。市民王先生反映，积水路段位于桦皮厂胡同与南草厂街之间，长约400米，这是因为非机动车道上没有排水口，每到雨天就积水。。昨天下午，记者赶到了积水路段。记者由西向东步行，沿途的非机动车道内积水
1699321206# #昌平区负责人接听12345热线。“听民意解民忧”第九季活动今日继续，今天上午9：30至10：30，昌平区政府相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1699273848# #昌平区负责人接听12345热线。“听民意解民忧”第九季活动明天继续，明日上午9：30至10：30，昌平区政府相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1696394896# #【高速进京方向流量开始加大】昨日（3日），北京交管部门结合近年交通运行情况和数据分析，发布中秋国庆假期后半段交通预测预报和节后出行提示。预计主干公路流量开始回升。。北京交管部门提醒，假期后半段，京藏、京承、京港澳、京沪、京开、机场等高速进京方向的交通压力将有所增加，10月4日至6日
1690189421# #【无标准编号！无防晒指数！这种防晒衣你敢买吗？】夏季新型CityWalk进行时，防晒衣是很多消费者的必备单品。根据国家标准，防晒衣吊牌上应包含与防紫外线相关的两项信息。然而调查发现，即便是部分耳熟能详品牌的线下店销售的防晒衣，也存在不符合标准的产品，网店的情况更不乐观
1702344882# #密云区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动正在进行。今早9点半至10点半密云区政府相关负责人正在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1698653220# #入住刚半年，业主们就被深更半夜传来的噪音吵得无法安眠。最近，接到多位中海寰宇时代•瀛洲府小区业主打来的求助电话。他们反映，今年3月，在陆续装修入住后，发现小区东侧地铁8号线存在噪声扰民问题。您在生活中遇到过哪些恼人的噪声呢？欢迎您投票或留言
1691746061# #京晋鄂接力为烈士寻亲今年6月，报道了为成友良烈士寻亲的故事“我们帮北京籍烈士找到了家”。文章刊发后，北京东风苑社区工作人员徐云将新闻链接转发到了微信朋友圈。原辛庄村村民司长玉看到这篇报道后，提供了一条重要信息——成友志是张金友的舅爷，成友志还有一个姐姐在山西省侯马市。。
1696394810# #转发微博
1692925071# #【老年用品店不断萎缩：北京最大老年用品展厅关门歇业】随着北京进入中度老龄化社会，养老产业、银发经济早已不是什么新鲜词儿。然而让人出乎意料的是，老年用品店在北京却成了“稀罕物”。。。位于海淀区玉泉北里的北京市老年用品展示中心，营业面积达5000平方米，最“红火”的时候曾展示着来自26个国
1687747830# #天气炎热分切水果受热捧。早晨切开的瓜傍晚还在卖新鲜吗。。切成块的西瓜、预开口的椰子……炎热的夏天，超市、生鲜门店、菜市场的分切水果受到热捧的同时，也引来了市民的担忧：这么热的天，早晨切开的瓜果，就包个保鲜膜，放了多长时间不知道，还新鲜吗？。。17时30分许，走进东城区的一家小超市，琳琅
1696400580# #【大爷4岁被抱养坚持寻亲62年，民警助力实现团圆梦】9月29日中秋节当天，赵学文与失散62年的亲人来到张店公安分局将锦旗送到民警手中，感谢民警帮助他实现团圆梦。1957年出生的赵学文在小时候就知道自己是被抱养的，姐姐亲口告诉过他，他来时只有四岁左右，是养父母从无锡把他抱来的。得知此事后，赵
1688610600# #手机就能约北京再添一批真无人驾驶出租车。以后，在手机APP上预约，市民就能乘坐上真正的无人驾驶出租车。近日，又一家自动驾驶科技公司取得北京市高级别自动驾驶示范区“无人化车外远程阶段”示范应用许可，其自动驾驶出租车可在京开展纯无人示范应用。。北京的无人化测试分为三个阶段：先让原
1701955556# #平谷区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动明日继续。明早9点半至10点半平谷区政府相关负责人将在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1702443799# #今冬第二场雪来啦～快来跟小编分享你看到的雪景打call
1688609249# #教资笔试9月16日举行【下半年教资考试明起报名】2023年下半年中小学教师资格考试笔试将于9月16日举行，报名工作将于7月7日启动。北京教育考试院日前发布问答，为考生答疑解惑。。。1.这是什么性质的考试？分几个类别？。中小学教师资格考试是由国家建立考试标准，省级教育行政部门组织的全国统一考试
1690172640# #北京一质量问题长期漏雨小区终于大修北京房山一小区2010年交房入住，部分居民反映从入住时起就存在漏雨问题。居民认为虽然入住已超过五年，漏雨却是建造房屋时设计和施工不到位所致，属于房屋质量问题，理应由开发商修缮。开发商却强调，在五年保修期内时，公司已对漏水部位进行过维修，现在已经超出
1696570048# #【丫丫的毛裤坐出褶子】丫丫一把薅掉蓝球只吃笋笋今天是中秋国庆假期最后一天，丫丫最新视频来了！竹筐里有好吃的：新鲜笋笋、苹果……
1689731314# #北京这些小区消防通道仍不通。火患无情，分秒必争。北京市正持续开展“两个通道”专项整治行动。记者调查发现，专门供消防车通行救援的消防车道，在不同小区面临着不同的命运。有的未见踪影，有的锁链把门，障碍重重。而在更多时候，消防车通道则被社会车辆侵占。。在有施划消防车通道的小区，消防车
1691554108# #【故宫门票还没出电商平台已开约，加价代抢是否涉嫌违法？】。记者在多个电商平台以“故宫门票”为关键词搜索发现，目前仍有多家旅行社提供门票代抢服务，而且，旅行社多是以“门票+讲解”的方式打包售卖。。同样要抢票，旅行社的命中率为何高？记者咨询的几家旅行社普遍承诺“有7到9成把握，未出票可
1691745761# #京晋鄂接力为烈士寻亲羊楼洞烈士陵园安葬了140位烈士，北京籍烈士陈友良就是其中之一。不过，据相关资料，陈友良很可能叫成友良。据了解，长眠于此的烈士大都曾在抗美援朝战争中受伤染病，被送到后方医院进行治疗，后来在湖北牺牲，被就地安葬。成（陈）友良于1952年牺牲。今年是抗美援朝战争胜利70
1691728750# #【被兵哥哥自带的秩序感惊到了上百名战士接力递水桶清理淤泥】上百名战士接力递水桶清理淤泥8月10日，北京市，有网友拍摄到某商场处有多名战士合力清理淤泥，视频可见，战士们有序排列在扶梯上，接力传递水桶清理淤泥。据拍摄者介绍：事发地为一处商圈，现场约有上百名战士参与清理，已持续多日
1700629273# #北京游客在Booking预订酒店未入住却被扣费6月27日，北京的洪女士在Booking官网预订了境外几家酒店，其中一家叫花旗松小屋度假酒店，预订入住时间是今年10月2日至5日。后来，因旅程有变，洪女士又重新订了两间房，且取消了之前的订单。7月2日，洪女士邮箱收到两封取消邮件。因当时酒店预订较多，洪女
1687743944# #北京一公园外遍地垃圾恶臭刺鼻。位于丰台区的槐新郊野公园占地约90公顷，公园内树木繁多，景色优美，是周边城南嘉园、草桥欣园小区、马家堡小区等周边社区居民休闲的好去处。但近日有市民反映，公园西侧出现了大量倾倒的建筑垃圾和生活垃圾，而且这种情况仍在持续，令人担忧。。槐新郊野公园的北侧、
1696478577# #关于2023年中秋国庆节假日期间京津冀地区禁止危险物品运输车辆通行的通告
1695163008# #北京一小区崭新的太阳能拆掉卖废品位于房山区的京西印玥小区，配建的千余套太阳能热水器收房半年多来一直未能启用，物业建议业主拆掉该装燃气热水器。崭新的太阳能设施价值上千甚至数千元，为何被卖废品只能得三五十元？资源浪费令人痛惜。。对此，开发商与物业的回应是，第一，要启用就需70%的业主签
1690852252# #原来房子漏雨真会塌呀。在7月22日的一场雷阵雨中，朝阳区曙光里19号楼前的老年活动站的房顶塌了，万幸没伤着人。一周以来，居民望着窗外未来得及处理的事故现场，联想到自家房子漏雨或阳台开裂，感到惴惴不安。有居民说，老年活动站和居民楼是同时期建设的。由于涉及央属产权单位，在近几年老旧小区改
1696487772# #话筒话筒话筒
1697600024# #【男子收藏多年的百虎图竟是照虎画的猫】10月16日，北京。“这是100只老虎，20米长......”田先生收藏了一幅20米长的《百虎图》多年，结果经专家鉴定，却是“照虎画猫”！专家表示，虎足一定要有足底的瓣，他这个不会画就没画。
1702020638# #166公里！北京最长公交线单程近4小时。早8点半，朝阳区来广营路口北站，一辆936路缓缓起步。接下来的将近4个小时时间，这辆公交车将穿过京承高速，驶入111国道，再经过7个隧道，越过北京的“北极村”石洞子村，到达河北丰宁客运站。。。这条长达166公里的公交线路，是北京往返丰宁的第一条公交
1689735291# #【定了！首届大运河音乐节即将亮相打造新雅潮趣文化盛会】首届大运河音乐节定档北京城市副中心7月19日上午，首届大运河音乐节正式宣布定档，活动将于2023年8月25日至27日在北京城市副中心运河畔的运河文化广场举办。。。大运河音乐节是在北京市委宣传部指导下，由北京广播电视台、通州区委区政府联合
1691644943# #【明后天房山有明显降雨，东北、西北地区有暴雨】。据北京市气象台8月10日9时发布的天气预报：今天白天阴有分散性阵雨或雷阵雨转多云，北转南风二三级，最高气温30℃；夜间多云，南转北风一二级，最低气温24℃。。未来三天多降雨，今天上午本市仍有分散性阵雨或雷阵雨，局地雨强较大，请携带雨具，防雷
1688353570# #空调背心能否安排？
1703229235# #【社会人进高校门方便吗？记者体验京城多所高校】高校“开门”再次引发热议，北京大学昨日回应，北大正有序推进开放，并将延长节假日和周末校园开放时间，在平衡校园秩序的同时，尽可能满足社会需求。眼下，社会人员进高校大门容易吗？记者体验——。。有的挺方便，刷身份证就能进门。中央民族大学西
1693380254# #北京一写字楼烟雾探测器被员工拔电源。有市民多次举报，郭公庄地铁站附近一写字楼13层男卫生间成了“吸烟室”，弄得满楼道都是烟味。在这座商务写字楼物业工作人员的指引下，记者跟随控烟志愿者进入了13层办公区。男卫生间里烟雾缭绕，地上不仅有烟头、烟灰，甚至有烟头出现在了纸篓里。。一名在楼内工
1695775540# #【无主大树拱墙压房存隐患，砍树移树却成难题】。在平房胡同、老旧小区有这样一类树木，此前是居民自己种的还是自然生长起来的已无从考证，这类“无主树”压了房顶、拱了院墙，有的甚至有严重安全隐患，然而一旦要砍伐或移栽，就面临管护单位难找、手续繁琐、需要协调的部门多、现场施工条件受限以及
1694997829# #北京长丰园小区阶段性停水48天。据统计自今年7月24日起，包括长丰园小区在内的狼垡地区因蓄水池水位下降无法保障全天候供水需求，已阶段性停水持续48天。据小区居民介绍，多年来小区一直使用自备井，无论是水质还是水压，之前都是能够保证的。然而从今年7月下旬起，小区的供水开始频频出现问题，经常
1689773901# #北京一人行道旁多个井盖缺失市民反映，在房山区长于南大街路旁绿地里，多个管井缺失井盖，存在较大安全隐患。。长于南大街西侧绿地里有多个向上隆起的管井。这些管井用水泥和砖块砌成，其中一个管井的井盖被丢弃在旁边绿地上，井口外围的黑色绝缘材料也遭损坏。透过井口向下望去，井深五六米，内部有
1687758359# #【北京部分家乐福门店近期闭店，不少消费者心存担忧】曾宣布向社区品质生活中心转型的家乐福又遇到了经营难关。记者走访发现，北京地区部分家乐福门店已在近期闭店，处于营业状态的门店也出现收缩经营时间、货架缺货、降低购物卡结算比例等情况，不少消费者对家乐福的未来走向心存担忧。
1701140930# #APP崩了滴滴道歉。今天早晨，经技术团队连夜修复，滴滴网约车等服务已恢复，用户可下载滴滴App使用打车服务。骑车等服务还在陆续修复中，所有可开锁或未关锁的青桔车辆均可免费骑行，希望能缓解早高峰压力……其他问题还在努力解决中，非常抱歉给广大用户出行造成的不便，再次向大
1692925259# #未移交道路成了露天停车场。　　“之前小区门口的宜居西路往北是一条断头路，往来车辆不多，小区单独的车辆出入口也不会被堵。现在道路打通了，出入口与道路合在了一起，道路上的违停问题也直接影响到了小区车辆和行人的通行。”近日，市民孙先生向12345热线反映，宜居西路自改造完成后一直处于失管
1696813800# #北京这些路两三公里修了好几年还不通。马驹桥物流基地居民区位于通州区马驹桥镇凉水河以南，南六环以北。这里聚集着富力尚悦居、首开国风美仑、北投和苑小区等多个住宅小区，在同一区域内还设有包括顺丰、苏宁在内的物流及冷链配送中心。目前周边居民和货车进出主要依靠东西走向的兴贸一街、兴贸
1687748915# #【北京今日有雷阵雨，北京今日局地大风冰雹，记得带伞！】北京市气象台26日6时发布：今天白天多云转阴，午后至傍晚大部分地区有雷阵雨，局地有大风、冰雹，北转南风二三级，阵风五级，最高气温34℃；夜间阴转晴，南转北风一二级，最低气温24℃。午后至傍晚有雷阵雨，注意防雷避雨和交通安全，体感
1700452536# #【新学期北京通学车将覆盖8区】北京今年9月起推出通学车服务，在西城、海淀、朝阳、丰台四个区开展试点。记者从市交通委、市教委获悉，明年春季学期，随着新型通学车的研发下线，通学车试点范围将进一步扩大至8个区，新增了东城、石景山、通州、大兴。（记者孙宏阳邓伟）
1687704399# #北京共享单车像铁板烧北京这几天阳光暴晒，共享单车车座温度“一路飙升”！6月24日下午，在将台地铁站A口附近，北京日报客户端记者用测温枪挨个测车座温度，其中包括不同单车品牌，直接测出79.5℃的高温。一排共享单车正晒着“日光浴”。。“太烫了！”市民周先生想骑车，先用手摸了一下车座，又迅速
1701140716# #北京公布电动车着火品牌。近日，北京市消防救援总队陆续公布了今年发生的10起室内电动自行车火灾事故典型案例，并公布了涉事电动车品牌。。经调查，导致这10起火灾发生的原因包括但不限于电池充电中故障、有关单位疏于日常消防安全检查和宣传教育、有关责任人员无视消防安全、过失等。。。朝阳区。潘家园
1689291600# #【免费票怎么就成了黄牛票？倒卖国博门票6人被刑拘】害群之牛需斩断其产业链国博“黄牛”终于黄了！近日，北京警方针对国博周边存在“黄牛”加价倒卖免费门票情况，深入摸排，重拳出击，果断打掉一批倒票“黄牛”，依法刑事拘留6人、行政处罚3人。市民和游客莫不拍手称快。北京警方刑拘6名黄牛。
1697766808# #【北京中小学体测培训坑多】。中秋国庆长假返校后，北京各区中小学陆续开展四、六、八年级的体质健康测试统测。一时间，校外体育培训在线上线下抢尽了风头，众多家长也在被渲染的“体测焦虑”下纷纷报名。。。刘女士的儿子就读东城一所小学的四年级，孩子平时测试成绩中等偏上，但发挥不稳定，深感担忧
1703646367# #北京一条河河水开锅了。。在邻近朝阳北路的二道沟河道里，清澈的河水表面升起了一层白色的水汽，随风飘散，远远看去就像河水“开锅”了。。。市民疑惑这是什么现象，小编咨询属地河道所，一位工作人员说，近期气温较低，河道里水的温度都在0℃以下，水面有类似的热气产生，应该是往河道里排放了中水，中
1694584621# #【北京一40年老小区盼来旧改】阳台下沉、外墙裂缝、屋内漏雨、屋外缺少保温层……家住海淀区前屯路57号院和58号院的居民反映，小区建成至今已有40余年，随着楼体老化，各类问题频出。眼看着周边“更年轻”的居民楼都完成了老旧小区改造，自家老楼却迟迟没有动静，居民们越来越着急。“为啥我们小区一
1699845749# #【水电气都是民用价，还能落户上学北京一70年产权小区竟按商用价收取供暖费】。。海淀区远中悦莱公寓建成于2004年。入住之初，物业合同规定，“住宅楼物业费按建筑面积每月每平方米7.4元计算（包含采暖费，不包含空调费）”。。。2016年起物业公司与供暖公司的合同终止，该小区的物业费与供
1698634581# #丰台区宋庄路坑洼路段铺平了。10月18日，报道了丰台区宋庄路半年内两次开挖施工，回填后道路坑洼不平。北京一道路回填数日后翻浆下陷记者从丰台区城管委了解到，报道次日，道路养护中心的工作人员前往现场了解情况。同时，东铁匠营街道办事处城管科、道路产权单位就该问题召开现场办公会
1691486503# #英雄家门口不是蹭流量的秀场有网红在牺牲救援队员家门口开直播拎点东西就上人家家里去，不仅强拉家属照相，还在逝者家门口开直播……在本轮强降雨抢险救援中，房山区蓝天救援队两名队员不幸牺牲，而一些博主、网红也不知从哪儿打听到了英雄的家庭地址，纷纷跑去一通折腾，性质极为恶劣。。。无畏逆
1689563476# #北京有些僵尸车清理太难了“僵尸车”占道路、占车位、占充电口；影响通行、影响环境、存在安全隐患……长期以来，市民对于“僵尸车”的投诉不断。尽管各街道、社区及相关职能部门为治理“僵尸车”想了多种办法，但仍面临不少困难，甚至有来自市民的质疑。。7月13日，地铁天宫院站A口，旁边小广场上
1689726354# #建成仅一年北京一足球场拆除背后疑点重重。。2022年，朝阳区望湖公园新增了五人制足球场，孩子训练、大人约球都有了好去处。可好景不长，今年7月初，这个足球场关门停业了。居民从该球场运营企业那里得知，原因是园方不再续签场地租赁协议。为何去年刚建起来的球场今年就要拆了？周边居民纷纷拨打12345
1692360499# #北京一街道增设广场舞降噪神器。丰台区石榴庄街道首开福茂广场此前曾多次因广场舞噪声扰民被投诉。街道综治办工作人员张广介绍说，广场被高层建筑多面环绕，成了“立体音响”，广场舞的音乐声会沿着墙壁反弹并向上传导，给不少居住在中层的居民带来困扰。今年6月，街道通过调研引入了一款定向广场舞
1687954921# #北京多个公园指示牌模糊不清对于不熟悉路线的游客来说，公园内清晰的指示牌能够帮助大家进行合理的路线规划。有市民向反映，丰台区东高地公园等部分公园的指示牌由于长期风吹日晒，出现不同程度的破损、脱落，很难辨识相关指示信息。目前，相关部门正在积极整改中。
1698716627# #顺义区接听12345。“听民意解民忧”第九季活动今天继续，上午9：30至10：30，顺义区政府相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1695031982# #【黄金周北京民宿涨价甚至高达五倍，市区内酒店价格不同程度上涨】国庆8天假7个朋友结婚参加朋友婚礼的你，订到酒店了吗？近日，调查发现，十一期间，北京远郊民宿的价格出现翻倍上涨的情况，部分民宿甚至涨到平日价格的五倍以上。热门景点附近的经济型酒店房价是平日的1.5倍以上，
1687439245# #北京一道路树池杂草有一人高通州区京铁潞园小区的居民反映，小区西侧的道路两侧分布着数十个树池，但长期以来，这些树池一直闲置，没有种上合适的树木，造成了资源浪费。。一路走去，所有的树池里都没有种树，有的树池用绿布进行了苫盖，有的没有苫盖，黄土直接裸露在外。多个树池里面的杂草疯长，足
1695804089# #【无主大树拱墙压房存隐患，砍树移树却成难题】。树拱了房，安全隐患大，树木的管护单位已经走完流程，取得了树木砍伐许可证，后面的工作是否就一帆风顺了呢？。。记者调查发现，并不尽然。在平房胡同、大杂院里，由于空间局促，砍伐树木的施工作业受限，需要协调的部门挺多。而更复杂的问题是，如果树
1691703481# #京晋鄂接力为烈士寻亲“大舅爷，我们来看您了！我带着两个弟弟，专程从山西来到湖北，我们来晚了……”8月4日，湖北省赤壁市羊楼洞烈士陵园，崇风兰在北京籍烈士成友良的墓前泣不成声。“我们的父亲崇炳贵已经92岁了，因为身体原因无法前来，我们也代表他，过来看看您。”。。七十多年来，北京籍烈士
1701754749# #【今夜北风起，北京未来三天天气晴好气温适宜】。北京市气象台最新预报显示，受冷空气影响，今夜开始京城北风渐起，阵风可达六级左右，山区有七级以上阵风，今天夜间到明天上午风寒效应显著，大家需注意防风防寒和出行安全，谨防火灾和高空坠物。。。预计未来三个工作日，京城天气以晴到多云为主，预计最
1692524715# #【游客不听劝告猝死旅行社担责6成】近日，陕西西安，一游客跟团出游时，因未听从导游劝告，擅自爬陡峭长城猝死，旅游公司被判担责6成。经查明，2021年6月，李某报名参加某旅游公司组织的北京大巴五日游。6月11日，旅游团前往长城景区游玩时，李某未听导游口头提醒，自行前往较为陡峭的景区西侧，在爬
1703207314# #北京东单附近热力管线泄露。2023年12月22日6时20分许，北京热力发现东部市政热网补水量大。经排查泄漏位置位于东城区协和医院门口附近，抢险人员已到达现场正在关闭阀门。目前此次泄露暂时不影响居民用户，受影响的公建用户争取营业前恢复供热，交通道路秩序正在恢复中。
1700469047# #【东北小团子今冬扎堆儿来京】北京来了好多小肥啾
1698634596# #北京一小区深夜常被地铁噪声吵醒深夜地铁“回家”周边居民失眠。。入住刚半年，业主们就被深更半夜传来的噪音吵得无法安眠。最近，接到多位中海寰宇时代•瀛洲府小区业主打来的求助电话。他们反映，今年3月，在陆续装修入住后，发现小区东侧地铁8号线存在噪声扰民问题。。。10月15日，记者从小
1704262716# #【北京市白塔寺每周三发放200张免费票，需线下领取】新京报讯据北京白塔寺消息，自2024年1月3日起，白塔寺周三前200名免费票领取规则调整如下：。。1.每周三前200张免费票为线下领取，凭当日免费参观领取凭证兑换，需现场排队领取。。。2.每周三早8:30在白塔寺山门处开始发放免费参观领取凭证，共200张，
1703807110# #延庆区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动今日继续。今早9点半至10点半延庆区政府相关负责人将在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1699920001# #房山区负责人接听12345热线。“听民意解民忧”第九季活动今日继续，今天上午9：30至10：30，房山区政府相关负责人将值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1690949304# #被困2天2夜K396首批乘客抵达丰台站【铁路支付400辆出租车费用送被困旅客】今日8时32分，因强降雨被困于门头沟落坡岭的K396次列车首批328名乘客抵达北京丰台站。此前已经被困两天两夜。因要在夜里徒步数小时，首批旅客年龄大多在20岁到40岁之间。铁路部门和重点站区管委会为这些乘客准备了水和面包
1691562396# #【北京日报记者直击109国道门头沟段保通】。记者目前在109国道的青白口桥。这座桥是从门头沟城区进山的必经之路，暴雨后出现了桥台塌陷的情况。在前期武警官兵、养护集团的相互配合下，109国道已经全线抢通，目前相关工作已经进入保通阶段。
1702625939# #北京市民缺扫雪除冰工具居民扫雪有热情，工具却不趁手。连迎两轮降雪，北京已累计发动40万人次“自扫门前雪”。然而市民虽然积极响应倡议，手上却没有扫雪工具，只能“望雪兴叹”。。。12月14日，朝阳区三间房东路，为清扫门前雪商户们轮流出动，使用的工具却多是室内用的小扫把和塑料簸箕。。。鑫兆佳
1702229397# #北京的雪呢这不就来了嘛！现在你在看北京的初雪吗
1688352425# #北京高温下环卫工人盼换装最近，北京持续多日发布高温橙色预警。市应急管理局建议，相关部门应采取防暑降温措施，高温时段停止户外作业，减少户外活动，谨防中暑和热射病。为保证城市的干净整洁，在街头我们仍能看到有大量环卫工人顶着烈日作业，而且他们身着长袖长裤，戴着帽子口罩“全副武装”。有
1698635761# #北京牛街共享菜园大丰收。。日前，西城区牛街街道菜园北里社区举办“共享菜园”丰收节活动，社区共建单位代表、菜园主理人队伍代表及社区党员、居民代表齐聚一堂，热闹的秋收“派对”让大家共同体验收获的乐趣和丰收的喜悦。。“共享菜园”位于菜园北里社区南线阁41号院内，小院建于上个世纪90年代初，
1696813779# #房山最大灾后迁建安置房预计明夏交用。。记者从房山区青龙湖镇了解到，房山最大灾后迁建安置房项目选址于良三路北车营与上万村交界处。该项目一期将建设100余栋二层小楼，预计明年夏天即可安置因海河“23·7”流域性特大洪水受灾的北车营村民。。。洪水抢险救灾期间，曾经30小时抢通深山区18公里
1691370045# #北京12345三天接涉雨来电3.3万件新房漏雨谁来管。　　近期多位家住顺义区国誉府小区北京城建国誉府的居民反映，交房还不到一年，家中已经多次漏雨，尤其是下跃和地库大范围倒灌、渗漏和积水，而且这次强降雨还导致小区路面塌陷。居民们不禁质疑：刚建成的新房，为何渗漏这么严重？。　　8月3日记
1689773454# #北京一道路旁边堆满建筑垃圾有市民反映，大兴区宏政街边被倾倒了好几堆建筑垃圾，很长时间没人清理，影响周边环境，盼相关部门及时清理。。新城熙红印小区北侧有一片空地，空地外围是一圈铁皮挡板。在小区外墙和铁皮挡板交接处，有一堆四五米长的建筑垃圾。这些建筑垃圾原本苫盖着绿网，但绿网大部分
1695193652# #北京小区里有了外卖摆渡自行车如今，不少小区都禁止外卖车辆进入，外卖小哥到达门口后，常常要拎着大包小包的东西一路小跑。海淀区玉泉嘉园小区就存在这样的情况，小区禁止外卖车辆入内，但小区有25栋楼，45个单元，楼栋分散，这给骑手徒步配送增加了不小的难度。。。玉泉嘉园小区现有住户6000余人，每
1702552852# #地铁运营信息目前，地铁昌平线西二旗至生命科学园区段上行（开往昌平西山口方向）接触轨无电，部分列车临时停车、部分列车延误，由此给您带来的不便敬请谅解。
1698825699# #【北京网络售药监管办法实施细则实施，记者体验】。今天是《北京市药品网络销售监督管理办法实施细则》正式实施的第一天。记者在网上搜索发现，多家药品网络销售平台均已按照新规，在显著位置设置了药品信息展示区域。。。按照细则要求，从事处方药销售的药品网络零售企业和第三方平台应当对购药人信息
1703037840# #【北京一小区地处丰台房本却在大兴“想申请旧改，两边都说归对方管”】近日，多名家住北京春泽北院的居民向反映，家里供暖不达标、路面结冰打滑、院里垃圾乱堆没人打扫，杂草丛生有火灾隐患……“我们小区太乱了，为什么没人管？”。。记者调查发现，春泽北院位置虽处丰台，房产证却属大兴
1691033416# #【从免费皮肤到被骗6000元，别让孩子落入网络诈骗圈套】。“没有金肤紫肤的游戏玩家可以免费找我领……”正当学生小刘玩《第五人格》游戏时，有玩家热心分享免费皮肤的领取方式。小刘按照对方提供的信息，加入游戏QQ群，很快有人找到小刘私聊。。“领取皮肤前，需要把大人的微信和支付宝截图分别发给客
1690448399# #北京有些地方急盼建设人行天桥有市民反映，朝阳区关西北街西侧就是京藏高速，附近有上万名居民，要想去往马路对面乘坐公交或者地铁，需要绕行一定的距离。相关部门决定新建一座人行天桥，原本去年5月开工建设，去年底就能竣工，然而，因为各种原因，中间经历了多次停工，时至今日，依然没有建成。最
1695164401# #北京民声帮您办今日上线“北京民声帮您办”是北京日报与北京12345市民热线服务中心联手，通过“北京云接诉即办”平台，在北京日报客户端上开设的办理网民呼声建议的新版块。。。“北京民声帮您办”依托北京市“接诉即办”工作机制，北京日报协同处置网民留言线索，及时回应市民关切。市民可以点击文末
1700805235# #【北京儿童医院门诊现状】
1701140483# #【搭地铁逛北京｜200只鹅腿20分钟抢光鹅腿阿姨爆火揭秘】这几天，清北人三大高校一起争抢“鹅腿阿姨”的消息不断登上热搜。不少网友好奇，“鹅腿阿姨”究竟是“何方神圣”？烤鹅腿到底有多好吃？场面真的那么火爆吗？11月27日晚上，记者来到北京大学校门外，“鹅腿阿姨”的车刚到，人群就瞬间围
1696992600# #【北京一小区外立面大量石膏条开裂脱落，居民急盼改造消除“悬在头顶的隐患”】多位家住北京大兴区菊源里小区的居民近日向反映，小区建设之初，为了美观，外立安装了大量装饰条，如今四处裂缝，随时掉落，成了悬在头顶的大隐患。加上漏雨、积水等问题频发，居民的改造呼声越来越高。。。然
1687489732# #【北京乃至京津冀地区怎么就热成了全国第一】南方在哗哗下雨，北方的高温竟热出了全国第一！今天，京津冀地区的高温几乎霸占了全国高温榜。今天15时19分，代表“北京温度”的北京南郊观象台最高气温定格在41.1℃，成为今天的最高气温，这是有观测纪录以来历史第二高（并列）。同时，这个气温也打破
1700121339# #领导接听12345热线。绿化带没留出入口辅路堵成“一锅粥”北京一小区门口增设路口。“我们小区大门正对着良乡东路。由于路上没有设置进出主路的口，每天早晚高峰，辅路上车多人多，既拥挤又有安全隐患。”昨天，家住房山区东羊庄新村小区的陈先生拨打了12345市民热线，反映家门口道路缺乏出入口的
1700809140# #【孩子出现呼吸道感染家长应该注意什么】大部分呼吸道感染的孩子可到附近医院就诊孩子出现呼吸道感染，家长应该注意什么？。。首都医科大学附属北京儿童医院呼吸一科主任、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心副主任徐保平表示，①先观察。观察孩子除了呼吸道症状，一般身体情况是不是比较好。比如：
1696396234# #【40分钟人赃并获！扒手国庆节搞事情被民警盯上终翻车】10月1日，陈某在地铁4号线动物园站，趁人多拥挤之机在车门口扒窃乘客手机一部，后乘坐下一趟列车逃离。侦查员在站台远端发现后，一路跟踪追击，40分钟后在地铁6号线东夏园站将犯罪嫌疑人抓获，并起获赃物。目前，陈某（男，43岁
1692363767# #【北京发布行业使用电动三轮车新规合规车辆将核发京C号段摩托车车牌】2023年11月1日起，邮政寄递、园林、环卫等民生服务行业使用的电动三轮车将陆续更换为合法、正规的正三轮载货摩托车。交管部门将对这些车辆核发“京C”号段摩托车车牌，使用这些车辆的驾驶人必须考取摩托车驾驶证，确保做到上路车
1689145256# #北京一新建小区规划路迟迟不通房山区华发中央公园小区位于良乡大学城附近。多位居民反映，小区于去年4月开始交付入住，如今已经一年多了，但是小区南门的规划道路一直没有打通，长期闲置没有硬化，遇到大风天气尘土飞扬，很影响环境。虽然不是小区唯一出入口，但是从南门通行的人车都很多，而且目前
1690883589# #暴雨中北京一老年活动站房顶塌了。“好在是晚上发生的事情，屋里没人。”居民回忆，事发当日晚10点多，天正下着雨，还没睡的人听到院里一声巨响，第二天一早，大家才知道是老年活动站房顶塌了。。砖石结构的老年活动站是一间占地40余平方米的平房。现场最显眼的是掉落在屋内的几块长方形水泥板，它们原
1699603924# #北京民声帮您问冷暖北京老楼暖气不热先查这俩问题今冬正式供暖初期，收到很多市民反映，家里的暖气片居然还是冰凉的。连续几日，记者多路探访，跟随供热单位工作人员上门帮忙找暖气不热的原因。。。找寻问题过程中发现，在老旧小区如遇家里某一组暖气不热，或者单元里某一侧住户家暖气不热
1693870800# #北京电动自行车充电服务费到底谁说了算。 。目前北京市电动自行车充电服务费收取实行市场调节价，那么收费标准究竟谁说了算？。 。按首环建管办出台的《关于进一步加强本市电动自行车全链条管控的实施方案》规定，充电服务费不高于电费。。 。北京天通苑小区充电服务费比别地高5倍  “好易点
1697798387# #怦然心动魅力副中心我来说打call打call打call
1700715437# #【打击“电子黄牛”！北京建立全市医院共享的号贩“黄牛库”】。当前，冬季呼吸道传染病呈上升趋势，群众就诊需求较高。为保障群众就医，维护医疗秩序，北京市卫生健康委联合公安、经信等部门，坚持攻防结合、技管协同、线上线下联动，聚焦重点医院、重点科室、重点号源、重点时期，开展防范打击医院“
1701055923# #【电动车在过街天桥冲上冲下，市民说这个要求“不科学”】。11月19日，记者来到北京北三环中路，市民反映较多的这座过街天桥在环路与裕民中路交会口附近。临近晚高峰，过街天桥上的骑车人多了起来。密集的电动自行车像潮水一般涌上过街天桥。其中不只有外卖骑手，也包括很多接送孩子的市民，骑车人明
1694405609# #【北京外卖档口频遭索赔却只敢私了，是真维权还是碰瓷儿】。外卖商户孙然遇到索赔后关了店。关店之后，孙然开始忙着弄清证照的问题。他说，这次投诉给自己的创业蒙上了阴影，“我是不是让人讹了”的念头一直挥之不去。。孙然告诉记者，这笔订单下单于8月11日，而他接到投诉时已经过了一个星期。这一
1687953135# #【京津冀又双叒将迎40℃高温融化】今天，受降雨影响，北方高温强度短暂减弱。但据中央气象台，未来3天，华北平原等地将再次被高温覆盖，北京、河北、河南等地区最高气温将达40℃以上。此外，南方高温天气也将增多，体感更加闷热。提醒：高温天谨防中暑和热射病，务必做好防暑降温措施！
1688353502# #建国门附近一小吃城发生火情现场有浓烟。7月3日早晨，朝阳区建国门建华南路东方瑞景附近的集钰小吃城起火。据附近商户描述，事发时有浓烟，小吃城内成员紧急疏散，随后消防人员赶到，及时控制火势，无人员伤亡。。9点10分左右，记者赶到现场时看到，小吃城路口停靠着2辆消防车，现场无明火、无浓烟，
1696987639# #丰台区接听12345。“听民意解民忧”第九季活动今天继续，上午9：30至10：30，丰台区政府相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1690168068# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到据央视新闻，齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，相关责任人已被控制。齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡
1701147600# #【北京钓鱼台银杏大道迎来观赏小高峰】虽然已是初冬，但钓鱼台旁的银杏大道仍是广大市民和游客观赏银杏的热门景点。这几天北京骤降的气温加上强劲的北风让树上的叶子基本都落了下来，地上金灿灿的叶子铺满了整个银杏大道，在阳光的照耀下非常绚烂夺目，吸引了很多市民朋友前来拍照打卡。
1701235096# #北京一小区居民得绕6公里出门北京东旭新村小区南侧约一千米处，有一条向东拐的小路，沿着这条小路往前走200米，道路被一条绿色的苫布挡了起来，跨过苫布是一堆土块瓦砾，又往前走了几步，就是10米来宽的大稿沟，隔河望去，对面的道路上车来车往。。。“两个月前，咱们脚下踩的这堆土块瓦砾还是一座跨河
1700712558# #北京一住宅楼每到晚上就停暖北京民声帮您问冷暖。业主早上离家去上班时，家里的中央空调启动送暖；下班回家，以及在周末、节假日最需温暖时，中央空调却停了。无奈之下只好自己加装空调、电锅炉等采暖设备，又得面临不小的电费支出。如果停用中央空调改为全部自采暖，3000余元的供暖费也不能免除。
1699847452# #这事帮您办了。10月30日对安贞桥东117路车东向西公交站前的地面上满是办证、开票等小广告的问题进行了报道。近日记者发现该站台地面的小广告已被清理干净了。
1702400249# #【今起，北京中小学、幼儿园学生临时居家学习！】北京市气象台12月12日22时升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，按照全市整体部署，北京市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校，具体到校复课时间待全市统一
1696122098# #【你在天安门广场观看过升旗仪式吗】北北投票帖今天，国歌声响彻广场，五星红旗在晨曦中冉冉升起，天安门广场国庆升旗仪式举行。你在天安门广场观看过升旗仪式吗？国庆节快乐新中国成立74周年
1701764627# #【北京实名注册志愿者人数突破465万人】。第38个国际志愿者日到来之际，北京实名注册志愿者人数已突破465万人，志愿服务团体达到7.7万个。记者从市委社会工委市民政局了解到，本市将持续深化“银龄伙伴”行动，推动为老志愿服务向楼门院、向百姓身边延伸。。。12月5日，市委社会工委市民政局开展“微光聚
1703208703# #北京东单供热管线正在抢修中。今天早上，有市民注意到位于东城区的东单北大街路面上“热气腾腾”。记者了解到，这是由于此处的地下供热管线出现泄漏，热水漫出地面，遇冷后形成白色水雾，腾起数米高，因此路面看上去白茫茫一片。。。记者注意到，白色水雾漫起的位置主要在东大北大街东单路口以北，协和
1691375112# #【北京一新建小区出现大范围渗漏居民：赶快彻底检修！】近日多位家住北京顺义国誉府小区的居民向反映，交房还不到一年，顶层已经多次漏雨，由于长期洇湿，有的家里长出蘑菇。大量一层下跃出现严重渗漏和倒灌，雨水从管道与墙壁连接处、天井与地面连接处、电灯接线处等位置流进居民家。部分
1701325278# #大龄娃呼吸道感染还能看儿科吗。“您这孩子都挺大的了，去呼吸科挂个号也能看。”听到医生的推荐，家长疑惑了，孩子明明是未成年人，能去成人科室看病吗？当前，北京进入呼吸道传染病高发季，多种呼吸道疾病叠加流行，给本市各大医院带来了不小的诊疗压力。儿科挂号难，“大龄娃”能到成人科室看病吗
1695786846# #【无主大树拱墙压房存隐患，砍树移树却成难题】。西城区文兴东街3号院里有一排平房。平房前的一棵老榆树没少让属地街道费心。这棵老榆树是“骑”着院墙长起来的，院墙旁一条一米来宽的小过道是平房区居民进出的必经之路。今年，老榆树死了，居民盼着尽快把这棵死树伐掉。。。记者了解到，为了伐树，物业
1689296401# #【讨论｜35岁以上人群被青旅拒之门外，合情合理合法吗？】律师谈35岁以上人群被青旅拒之门外。。近日，社交平台上一则关于“北京市内多家青旅拒接35岁以上中年人入住”的吐槽帖引发争议。有人认为，这条限制让中年人很“扎心”，是一种年龄歧视；也有人认为，青年旅社的客户群体本就是青年人，不同年
1698016013# #谣言北京公交车报站并未因扰民取消 北京公交车报站为何听不见 近期很多盲人反映，盲人在公交站台等车时，无法分辨要乘坐的公交车是否已经进站，因为车辆不报站导致乘车难的问题困扰了他们多年。10月15日是第40个国际盲人节，一周以来相关各方、热心网友共同帮助盲人呼吁公交车恢复报站的问题。。
1689689987# #【北京为高温劳动者设立多处清凉站台】日前，全国多地正式“入伏”，高温炙烤模式侵袭而来。炎热的夏天，对于环卫、外卖骑手、快递小哥等户外工作者都是一场挑战。为此，北京多个街道设立高温清凉站台，从外观上看，这座清凉站台有点像常见的公交车站，但其“本质”却是个露天的“空调房”。“按下
1689731060# #北京警方严打整治近期“有偿带客进高校参观”。北京32名带客入校黄牛被拘。7月18日记者从北京海淀警方获悉，针对近期相关高校开放校园参观出现的“有偿”带客入校等违法行为，海淀警方加大整治力度，夏季治安打击整治行动开展以来，在辖区各热门景点、公园、高校等场所，共行政拘留“黄牛”、“黑导游
1698827884# #【今年10月下旬的北京，为1961年以来最热！】。“11月了在北京居然还能穿短袖！”近期的北京，确实有点过于温暖了，不少人甚至觉得有点热。往年的北京，11月都有了初冬的感觉，今年情况则大不相同，究竟是什么原因？  。。记者从北京市气候中心了解到，今年10月，北京市观象台平均气温为15.6℃，比常年同
1702019708# #北京一小区此前难安汽车充电桩。家住房山区长阳镇中央城小区的张女士反映，近期有购置新能源车的打算，但在正式购买前她向物业咨询时被告知，小区地下停车场因电容不足，无法安装充电桩。“明明是一个新小区，但地下车库里却没有公共或是私人的新能源车充电桩，实在令人不解。”。。　　接到张女
1700179800# #【北京这座公园长期缺乏维护，解除协议后认建认养公园谁来管】。家住明天第一城小区的刘先生向反映，家门口的立水桥公园缺乏维护，部分路段存在安全隐患，尤其来公园的老年人居多，道路不平整很容易发生磕绊。。。10月12日下午，记者来到立水桥公园西园。尽管当天的天气不太好，但公园里仍有
1702626036# #北京公交车厢内拖泥带水。。北京连迎两轮大雪，市民出行非常不便。12月15日晨，公交31路、54路、973路公交车上，乘客上公交车时脚下有拖带的雪、冰泥水，冰雪在公交车厢内融化，车上泥水越积越多，如不能及时清理，非常容易滑倒摔伤。。。为乘客乘车安全，也为了公交车厢内的环境卫生，建议在公交车上配
1691370513# #转发微博
1698636600# #北辰绿色中央公园74盏路灯换新居民遛弯跳舞方便了。。“路灯换新了，每天到公园里遛弯跳舞都方便多了……”近日，常来朝阳区北辰绿色中央公园的居民欣喜地发现，公园里的路灯比以前更多了，更亮了。。。北辰绿色中央公园位于万科星园小区东北角，是周边居民遛弯休闲常去的地方。近期，北辰绿色中央公园
1701232800# #北京一小区居民家暖气凉得冰手北京民声帮您问冷暖北京迎来“断崖式降温”，家住丰台区大灰厂小区的居民近日向反映，家里暖气片凉得冰手，老人在家冻得哆哆嗦嗦。赵女士家的室内温度仅有14℃。记者探访了十余户居民家，室内温度均在15℃左右。70多岁的刘先生坐着轮椅，家里开着电热器取暖
1688458001# #首都机场问询服务大厅烟味呛人市民反映首都国际机场t3航站楼机场旅客问询服务大厅属于禁烟区，但现在吸烟的人太多，一方面空气污浊，另一方面有安全隐患，广告牌的幕布都被烟头烫出了窟窿。记者调查发现吸烟人群以网约车司机为主，在周末出游高峰期，在大厅等单的网约车司机有近百人。机场方面难管理
1691745931# #京晋鄂接力为烈士寻亲89岁的常玉珍目前居住在东风苑小区，她曾经是辛庄村的村干部，还是北京籍烈士成友良一家的邻居。常玉珍老人告诉记者，成友良和成友志的亲生父母很早就去世了，后来兄弟俩和叔叔成海一起生活，成海生前也没有结婚，没有子女在世。不过，成友良有两个姐姐，具体名字不太清楚，其中
1687236612# #民声现场随手拍。亲爱的网友，本微博与联动，向您征集随手拍照片和视频啦！无论身处京城的街头巷尾，还是在社区生活里，总能遇到各种各样的事情，或新鲜，或烦恼……它与民生相关，同民意相连，反映的是咱百姓的心声！您随手一拍，我们及时反映，相关部门回应，“随手拍随时办”，让每一
1699945154# #北京多个路口明火祭扫浓烟滚滚11月13日是农历十月初一，是我国传统的祭祀节日寒衣节。市民反映在北京多个路口，随处可见明火祭扫的情况。现场浓烟滚滚，明火极易带来安全隐患。这个时节风干物燥，地面枯枝落叶多，烧纸造成的明火一旦飘散，极易引发火灾事故。市民呼吁选择环保的方式祭奠和追思。
1688609400# #京城养老大调研”老人心心念念的大学生又回来了。“朱奶奶，这是我的电话号码，您有需要随时联系我，我们以后也会常来看您。”把自己的名字和手机号码写在一张纸上，北京林业大学园林学院学生姜鹏瑞又仔细地给数字描了描边，确认老人能看清后，才把纸放心地交到她手中。“谢谢孩子们，你们能
1696127102# #【1949年开国大典珍贵彩色影像心】74年前的天安门广场什么样“中华人民共和国中央人民政府今天成立了！”74年前的今天，一段铿锵有力的宣告宛如一声惊雷响彻东方。天安门广场上，30万群众欢呼雀跃，无数面红旗迎风招展。戳视频回顾历史↓↓国庆节快乐
1701225540# #【北京一小区居民得绕6公里出门，朝阳通州两区交界，居民跨区通行为啥路都走不通？】“出小区往西一路畅通，往东却处处受阻！”东旭新村小区的居民近日向反映，小区地处朝阳、通州两区交界，本来跨区出行应是最便捷，如今反而成为难题。。。原来，小区北门外是一条断头路，虽有打通计划，但
1689563733# #北京有些僵尸车清理太难了记者了解到，“僵尸车”清理前，属地街道、社区往往会采取预发清理公告等方式公示并寻找车主，但是仍难以避免个别有主车辆被当作“僵尸车”清理，由此产生的纠纷和矛盾也不少。。。家住朝阳区三里屯的市民张先生就致电12345市民热线，称2020年夏天，其父亲骑着三轮车前往其所
1693873800# #餐盒、纸巾、塑料瓶……共享单车车筐成了移动垃圾桶。。餐巾纸、口罩、塑料瓶，路边停放的一些共享单车的车筐里，散落着行人扔的各种垃圾……近日，记者探访发现，不少共享单车的车筐成了“移动垃圾桶”，污染了环境，也有碍观瞻。。。从雍和宫大街一路向南，不时能看到共享单车车筐里扔进了各种各样的
1687413461# #【男子帮朋友还债2千多万朋友不认账】据报道，6月22日（报道时间），北京房山。申请执行人田先生表示，自己帮朋友把2000多万的外债还了，对方把所有的地上物交给他，快5年了现在怎么都不认账了，生效的判决书也不看。最终，法官的做法大快人心↓↓
1703234758# #【东单北大街供热管线泄漏点抢修工作已完成】。12月22日11时30分，东单北大街供热管线泄漏点抢修工作已完成，交通已恢复，期间未影响周边用户供暖。近期天气持续低温，供热系统不断加大供热保障力度，管线连续高温高压运行，泄漏情况有所增加。市热力集团及各供热单位将加强监测维护，应急抢修，全力以
1692710899# #花店里的玫瑰其实是月季七夕佳节，为爱人送一束玫瑰是不少人的选择。有人说：花店里的玫瑰其实是月季，这是真的吗？。。“月季和玫瑰，在植物分类学上是两种植物，拉丁名也是不同的。在枝干、叶片、花瓣等各方面，都有很大的差别。”市园林绿化科学院高级工程师衣彩洁介绍。比如，玫瑰的茎上密布着小
1696556571# #【致敬！他们将荒岛变绿洲种出巨幅国旗】西沙群岛西南端的中建岛，常年高温、高湿、高盐，过去没水、没电，岛上寸草不生，只有一片茫茫白沙滩。经过40多年不懈努力，守岛官兵把“天上无飞鸟、地上不长草”的荒岛变成了有树荫、有菜园的“海上绿洲”，还用一根根海马草“种”出了巨幅国旗和党旗。
1704254614# #请勿在北京非冰场上冰。。新年伊始，不少市民发现，什刹海银锭桥周边加上了铁制护栏。。。1月2日，记者在什刹海后海北沿看到，银锭桥东西两侧的冰面到什刹海冰场运营区域之间，所有沿岸的汉白玉石栏外侧都加装了黑黄相间的铁制护栏，总长度约有4、500米，每隔一段距离还挂有“冰薄危险，请勿上冰”的警示
1692185619# #今天16时许，平谷区、密云区相继发布雷电黄色预警：预计，8月16日17时至22时，平谷区、密云区将出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风和小冰雹，请注意防范。。。北京市气象台今天14时发布：今天下午晴转多云，傍晚山区有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温35℃；夜间多云间晴，南转北
1694390159# #【北京外卖档口频遭索赔却只敢私了，是真维权还是碰瓷儿】。“接到赔偿1000元的投诉后，我心里也没底，就直接把店铺关了。”孙然（化名）向反映，今年4月，他在丰台区源之园美食广场盘下档口，开始经营一家牛腩饭外卖店。而8月份的一纸投诉，却让他不得不关店。。据孙然回忆，8月19日，美食
1693381035# #北京二环里一小区居民在楼道吞云吐雾。8月28日，在接到市民投诉后，记者随控烟志愿者走访东花市南里小区。在3号楼17层，一进楼道就能闻到呛人的烟味，楼梯间的门上挂着一个大竹筒，里面灌着水且塞满了烟头。竹筒里的烟头早都泡烂了，散发着难闻的气味。不多时，楼道里一扇门响了，门里一位老人直奔大
1701408595# #【新规实施首日，记者探访：北京商超“美颜”生鲜灯基本看不到了】从今天（12月1日）起，生鲜灯使用新规正式开始实施，明确提出销售生鲜食用农产品，不得使用对食用农产品的真实色泽等感官性状造成明显改变的照明等设施误导消费者。。。记者今天上午探访多家超市、菜店发现，鲜肉、水产、熟食摊位均已不
1697435380# #北京日报超级客户端上线打call打call打call
1688971091# #北京黄色小广告盯上共享单车在南新华街18号北侧百余米处，设置有几处共享单车停放点。最近，笔者发现一些黄色小广告盯上了共享单车，不少车筐内、车梁上被贴了一张张小广告。该处停车区域南侧是一所中学，斜对面还有一所小学及幼儿园，黄色小广告会对孩子们产生不良影响，望相关部门督促共享单车运维
1702019382# #北京一餐厅私改居民楼暖气遭整改　。11月17日，对朝阳区华腾园小区商户私改暖气管线一事进行了报道。由于小区5号楼裙楼（与高层建筑相连的建筑）的一家烤鸭店几年前私自改造了供暖线路，将热力管线接到了自家店面用于加装地暖，导致5号楼部分居民家中供暖不佳，达不到最低供暖温度标
1691261605# #北京震感北京震感还是比较明显的，小编也被地震预警突然吵醒，你感觉到地震了吗？愿大家都平安🙏🙏山东地震
1688613298# #暑期博物馆“一票难求”小心故宫国博门票高价代抢骗局。近日，北京各大博物馆迎来参观热潮，预约难度直线上升。在第三方平台上，有人动辄加价一两百，做起了故宫、国博等博物馆的代抢票生意，还有人因为轻信代抢，付款后被拉黑，希望广大游客提高警惕避免上当受骗。。“连抢3天，做了各种攻略，电脑、
1695894392# #北京两处遭踩踏的绿篱复绿在小屯路西侧梅市口南站公交站及万丰路西侧万丰路南口公交站，附近居民为方便过马路，不惜踩踏绿篱、穿越机动车道，每每险象环生。9月6日，本端以《踩踏绿化带过马路实在不文明》为题，对该问题进行报道。问题报道后，相关部门及时介入，不仅补植了绿化苗木，还安装了警示牌
1699847962# #记者京城街头实测扬招出租车北京老人想招手打车太难了。已经入冬的北京，寒风彻骨，站在街头面对车水马龙，却没一辆出租能带自己回家——很多不会使用智能手机的老年人发现，曾经很平常的街头招手打车，现在变成了难以实现的事情。。记者在北京实测，街头扬招成功的概率很低。虽然几经呼
1697206333# #北京一绿道无障碍设施太差海淀三山五园绿道在被市民争相打卡的同时，也因部分路面高低不平、缺乏无障碍坡道、景观小品损坏缺维护等问题被吐槽。。“新铺的青石板路面高低不平。”“绿道两侧的灯都不亮，亭子、廊道以及小桥上的台阶也都没设坡道，无障碍大门还被上着锁，上面也没留联系方式。”“绿道
1700041945# #北京老小区供暖管末端住户家太冷【北京单管串联老小区暂无法按热计量收费】“前端挺暖和，末端却得自己开空调。交一样的取暖费，享受的供暖待遇却大不一样。”这让位于管线末端的王先生很发愁，在多次向供热公司反映问题都不见成效后，他转而希望能将现在的按面积收费改为按热计量收费，“温度低收
1693870201# #北京天通苑小区充电服务费比别地高5倍  。    市民王先生反映，天通苑地区的电动自行车充电桩以“好易点充”品牌的为主。自己电池规格为48V、20Ah的新国标电动车，完全充满电一次需要花费2.7元。“6个小时充了0.628度电，电费总计0.33元。其余2.4元则均为服务费，服务费是电费价格的7倍多。”近期在天
1703500348# #北京一理发店给老人点疣竟收23万余元。。68岁的孙先生在海淀区永定路上的一家理发店理发时被要求点疣，三次点疣后被收取了23万余元的费用。养老金刷完了，还倒欠理发店7万元。回家跟老伴儿要钱，家人一算账，又多了解了点疣的价格，“才知道上当受骗了。”。。该家理发店位于永定路2号院6号楼底商，今年6
1702625720# #北京一小区主路结冰成溜冰场。。北京迎来两轮降雪。12日，
1691119290# #【暴雨之后，北京公园重启人从众模式】。经历暴雨而短暂关闭后，北京的各大公园景点这两天陆续解除闭园管理，恢复正常开放。天气潮湿闷热，也挡不住游客前来打卡的热情。小编在各景点官网发现，故宫等热门景区一票难求，而天坛公园票量相对充裕，游客可通过“天坛公园官方购票平台”公众号预约购票，
1704358903# #转发微博
1699000555# #北京超80家医疗机构提供儿科晚间门急诊最近是儿童呼吸道感染性疾病高发期，记者梳理市卫健委日前公布的150家儿科诊疗服务二三级医疗机构名单发现，超80家医疗机构已经开设儿科晚间门、急诊。2日夜，记者探访多家儿科晚间门急诊时发现，绝大多数医护人员从开诊就进入忙碌状态。部分医生为了方便患者
1697516492# #【瑞幸咖啡吸几下剩的全是冰店员：可备注少冰或去冰】近日有市民反映，自己在北京一家瑞幸咖啡门店买了一杯咖啡，吸了几下就吸不出来了。“仔细一看，咖啡已经喝完，只剩下冰块了。”。。　　有网友在社交平台发文称，其购买的瑞幸咖啡“三分之二是冰块，两口喝完”，并且用小程序下单时商家没有提供去
1694998371# #北京一小区居民无法洗澡洗衣快俩月了自备井水压不稳还老停，能换市政水吗？……。“从今年7月下旬至今，小区的供水就一直断断续续，水压低到无法洗衣洗澡。”“供水方先是停泵蓄水，后来又停水检修，但反反复复近两个月，问题到现在没解决。”……近日，本报热线多次接到大兴长丰园小区居民来电，反映
1690948895# #北京12345三天接涉雨来电3.3万件近日北京持续降雨，未来几天仍有雷雨天气，涉雨问题备受关注。记者从北京市市民热线服务中心了解到，从7月29日15时至8月1日15时，12345热线共接听涉雨相关来电3.3万余件，其中诉求类来电约2.8万件，其他咨询来电5800余件。遇到突发紧急诉求，12345热线提级响应，第
1687953110# #【被劝推拿才是出路的盲人女孩成播音硕士心】辽宁大连姑娘董丽娜，先天弱视、10岁失明。在盲校，老师曾叮嘱大家好好学推拿，“这将是你们唯一的出路”。
1696567051# #【转存下饭视频！丫丫闭眼吃笋好享受哈哈】丫丫吃得好香呀！
1701071597# #【风来了！当前至前半夜，北京大部地区阵风6级左右】。目前本市西部地区风力有所加大，阵风5、6级。。。预计受冷空气影响，当前至前半夜，本市大部地区有4级左右偏北风，阵风6级左右，山区可达7、8级；。。下午至傍晚山区有零星小雪。。。门头沟、石景山、海淀区已发布大风蓝色预警信号。。。出行请注意防
1690852662# #【最新】京港澳高速北京杜家坎至市界已恢复通车
1687747282# #远洋新悦小区杂物见缝插针堆车库。居民近日反映，朝阳区远洋新悦小区地下车库内杂物堆积严重且长时间得不到清理，存在消防隐患。。6月18日，记者在远洋新悦小区一期、二期内的地下车库均看到了杂物堆积的情况。只见停车位尾部白线与地库墙壁间普遍留有一米左右的空间，在不少车位后方，堆放的杂物已经
1691549110# #【故宫门票还没出电商平台已开约，咋回事？】。北京暴雨过后，各旅游景区重启“人从众”模式。8月3日，北京市文化和旅游局发布通报称，因涉嫌通过团队购票渠道“倒卖”故宫门票，6家旅行社被公安部门查处。。有游客近日向反映，门票代抢业务依然火爆。记者在多个电商平台以“故宫门票”为关
1699227629# #刚入住的新房竟然背着三万多元供暖费欠款。北京民声帮您问冷暖。在昌平区国瑞熙墅西区，刚进入供暖季新业主就遇到了难题，无法登记入网开户，连供暖费都缴纳不了，更别提享受供暖服务了。经属地核实，问题的根源是开发商多年欠缴供暖费，导致业主入住前，购买的房产就已经“负债累累”。通过供暖费缴
1699601541# #北京南锣鼓巷下水道控油靠他们南锣鼓巷、鼓楼东大街游客密集，胡同里、街面上餐饮企业相对集中。住在这里的人一到冬天就发愁，总有商户往往下水道里偷排污水。餐馆里产生的污水一般油垢较多，冬天油垢在下水道里凝固结冰，造成堵塞，周边居民也跟着遭殃。。。今年以来属地交道口街道与北京市水务综合执
1699416835# #北京一小区太阳能热水器调试一个月仍没用北京一小区崭新的太阳能拆掉卖废品“小区里装的这太阳能热水器根本没法用，14号楼10月26日最高水温39℃，但一放水温度就掉到了25℃，师傅几乎天天进业主家调试，很麻烦也无效。”房山区京西印玥小区多栋住宅楼业主反映，该小区太阳能热水器注水试运行调试至
1699760776# #1北京2345热线开放日请来人大代表政协委员北京12345热线今年接表扬来电7万余件2023年11月10日，市民热线“开放日”活动在北京市市民热线服务中心成功举办，市区两级人大代表、政协委员来到现场，了解群众诉求受理情况、热线发展历程及接诉即办运行机制，跟听市民群众来电，并就如何更好服务市民群
1701786241# #北京一小区强行收停车费遭居民抗议北京丰台区久敬佳园小区最近深陷停车纠纷。“物业第四次强行收停车费，不缴费不抬杆，我们质疑物业收费没标准。”“业委会不露面，打12345市民服务热线也难推动。”。。该小区停车收费乱象已存在多年。“我们小区内有的业主有长期车位，有的没有停车位。有长期车位的
1701144602# #惊险时刻北京铁骑抱住独自横穿二环男孩
1688875550# #北京国安在昨晚中超的一场焦点比赛里，北京国安在工体5-0大胜深圳队，近4.6万人见证了本场比赛的胜利，赛后全场星光点点，万人高唱国安队歌，你在其中吗？北京国安5比0深圳队
1692158633# #【北京一公交站乘客在马路上等车有等候区为啥不用?】“等公交的人全都站在马路上，把骑行道全堵上了，公交站的等候区形同虚设。”近日市民向反映，草房地铁站公交车站每到下班高峰期，大批乘客站在马路上等车，不仅影响交通，更有安全隐患。市民表示，公交站台设置了专门的等候区，如果乘
1687757781# #学科类培训重新登场，预付费新规未执行……暑期培训乱象卷土重来。暑期临近，五花八门的校外培训再次活跃起来，随之而来的各类乱象层出不穷。记者调查发现，“双减”后黯然离场的幼小衔接集训班重新登场，热度持续攀升的文化艺术类培训普遍未按预付费新规执行，看似噱头十足的课程背后却是质量参差不
1691746132# #京晋鄂接力为烈士寻亲“我爸妈都是从北京迁居过来的，后来有个舅爷成友志也从北京来我们家居住，并在我们家里病故。”崇志刚说，奶奶成玉珍生前的屋子里有个抽屉上着锁，从不轻易打开，他小时候淘气爱玩，偷偷打开之后才发现里面有三枚纪念章，还有一张有人身穿军装的照片。“奶奶指着照片告诉我们，
1689293400# #【天安门广场旁边有个宝藏博物馆】这个暑假，还在为户外太热、无处遛娃烦恼？想带孩子游学，无奈热门博物馆预约太难？天安门广场边，中国铁道博物馆（正阳门馆）不容错过，馆内上演火车“总动员”，大型沙盘展现中国铁路壮举奇观，“永不褪色的红色印记——‘毛泽东号’机车文物精品展”近期刚刚开展
1701241260# #【北京市民综合阅读率领先全国】昨天，第十三届书香中国·北京阅读季阅读盛典在首都图书馆剧场举办。荣获2023年“书香京城系列评选”的书香机关、书香企业、书香社区、金牌阅读推广人、书香家庭、全民阅读优秀项目、全民阅读优秀案例等70个获奖代表获颁奖牌和奖杯。。。　　“寻·古都文脉”“阅·红色精
1699227871# #一到供暖季屋里墙面就发霉北京民声帮您问冷暖。整面墙上都是黑斑，屋子里老有一股潮气，原因却一直找不到，东城区东直门内北小街24号楼某单元顶层的一户居民家遇到了怪事。房屋内的北墙一到供暖季就渗水发霉。近期，居民在物业的配合下终于找到了问题的根源。。。别看这房子是在顶层，但这个单元总共
1704255491# #【冰窟窿无处不在，冰面薄当心落水请勿在北京非冰场上冰】2023年12月31日下午，什刹海景区发生惊险一幕。一名男孩意外跑到非开放区域的冰面上，结果不慎落水。在多名市民和附近执勤民警的合力救助下，总算转危为安。刚刚过去的元旦假期，记者调查发现，不少人无视提醒，贸然选择在非正规冰场“滑野冰
1703063099# #【就是这么给力！民警一个电话令丢手机女孩破涕为笑】近日早高峰，姜女士在地铁巩华城站向民警张传斌求助称，自己因急着赶地铁，不慎将手机落在出租车上。张传斌立即拨打姜女士的手机，与出租车司机取得联系，司机将姜女士的手机送到下一站朱辛庄。姜女士拿到手机后第一时间发微博，为
1690852473# #【降级发布暴雨黄色预警信号】
1693526101# #【北京这家大医院母婴室只有一张桌子一个帘】。“同仁医院的母婴室就是在楼梯口放了一张桌子，外面拉了个帘子，根本谈不上保护隐私。”今年初刚诞下宝宝的市民周女士向记者反映，不久前她曾带着孩子到北京同仁医院东区就诊，看到母婴室后心顿时凉了半截。。记者来到同仁医院东区发现，这里唯一的母婴室
1694766374# #【北京仍现违规扫码点餐个人隐私泄露存隐患】近日，北京市再次出手，规范扫码消费服务，但调查发现，北京不少商家依然存在强制用户扫码点餐；点餐和会员注册二维码不分；不注册会员不能点餐等违规行为，这都成为个人信息泄露的隐患。除了以下⬇视频中曝光的店铺，你还发现哪些商家存
1698632155# #黄村镇重新施划标线方便企业车辆通行　　。近日，在大兴区黄村镇天科合达半导体股份有限公司工作的周先生致电12345热线，反映其公司位于丰远街的西侧，该条道路中央全部施划了双实线。“我们由南向北开车想要进入公司无法直接左转，只能经由北侧路口掉头再进入公司。但是周边有多个产业园和物流基地
1692358479# #这家餐厅老人用餐打七折。今天中午，位于万源西里小区内的一院老年餐厅正式对外营业。据了解，该餐厅将辐射周边多个小区的老人，同时普通市民也可在此用餐。记者看到,该餐厅采取了自助取餐、按两称重的模式。记者从餐厅建设方中国运载火箭技术研究院了解到，餐厅内共有160个餐位。“老人在此用餐不但
1693871721# #【北京欢乐谷漂流遭遇五六拨水枪滋脸】“孩子心心念念的雅鲁藏布大漂流，刚够身高第一次玩，排了两三个小时队才玩上，没想到岸上有很多人用水枪滋我们，一些人还专门朝脸上滋，孩子被滋哭了。”游客杨女士说，“我朝岸上的人喊，别滋孩子，别滋脸，完全没用！我这一喊，刚好一大股水柱滋进嘴里，滋水
1697622600# #【这意识杠杠的！民警预判幼童电梯摔倒上演光速救场】10月14日16时，民警何勇在地铁星城站巡逻时，发现一位女乘客怀抱婴儿同时，旁边还跟随一名两岁左右的幼童准备乘坐扶梯，存在安全风险，立即上前跟随看护。当幼童走上扶梯摔倒的一瞬，何勇一把将其抱起，避免了受伤事故的发生，后又
1687241350# #【北京初中学考6月24日开考！北京教育考试院发布初中学考6点提示】2023年北京市初中学业水平考试将于6月24至26日举行。6月20日，北京教育考试院发布《给参加2023年初中学业水平考试考生的温馨提示》。。。1.考生应加强自身健康防护、做好自我健康监测。考前避免或减少出入人员密集的公共场所，确需到
1701392899# #【北京一小区物业规划被涂改，该有的物业用房去哪了】几经周折，昌平区流星花园三区的业主们经投票解聘了原开发商物业，并选聘新的物业公司。可临近新物业入驻时大家发现，小区没有物业管理用房，物业公司几十名员工只能挤在一套三居室里办公。。。业主们反映，过去老物业也没有固定的办公场地，最早的
1704337697# #【员工连休37天事假被公司开除法院：赔偿8万余元】近日，北京，工人日报公布一起案例，一男子连休37天事假被公司开除后获赔8万余元。据悉，李兴（化名）因照料生病的家人，在两个月内连休了37天，其中：已获批准的休假记录为3月份事假7天、年假8天、陪产假12天，4月1日至3日陪产假3天、事假7天，合
1700542514# #【北京警方提醒捡到此卡速销毁】据无论是从印刷还是从包装来看，都比较精美。卡片印着面值300元，还标注“微信扫码兑换”，一旦扫码兑换填写相关信息将一步步落入骗子的圈套。日前，多地警方也向中国移动公司求证核实，近期中国移动并未推出此
1697700223# #北京部分少儿补课班藏身养老驿站10月15日起，教育部颁布的《校外培训行政处罚暂行办法》施行，擅自举办校外培训机构、未经审批有偿开展学科类隐形变异培训等违规行为将被重罚。但记者近日暗访发现，北京仍有机构暗地开班，甚至将补课班“藏”进养老驿站中。。　　早上7点半，北京光明小学低年级部门
1696395930# #北京推出20条citywalk路线【数不清的石狮子，道不完的抗战史】老北京流传着这样一句歇后语：“卢沟桥的狮子——数不清。”传说，就连清朝的乾隆皇帝，都没能数出卢沟桥石狮子的准数。石狮子明明不会跑，为什么几百年来却没人数得清呢？快跟随记者的脚步，到卢沟桥探访一番吧。。。今天推荐的“卢沟晓月
1698798111# #【天通苑深夜飘散异味，困扰居民的刺鼻味何时能消除】今年8月以来，天通苑居民一直被不明来源的刺鼻气味深深困扰，大家将目光锁定在了位于天通苑东北角、距离社区最近处约一公里的一家沥青厂。。。为了求证气味是否来自沥青厂，居民纷纷向12345及昌平区生态环境局反映问题。有居民接到昌平区生态环境局
1687358651# #北京堵车15公里路开一个多小时6月21日晚，随着端午节到来，北京部分路段出现拥堵。网友向投稿，平时15公里路开半个小时，今晚却堵了一个多小时。今晚您堵在路上了吗？提醒您，假期天气炎热，部分路段可能拥堵，要合理规划出行，做好防晒~
1692594304# #北京东城一小区充电桩建好一年愣是不通电。电动自行车充电是东城区兴隆都市馨园小区的“老大难”。过去居民常常抱怨没有室外充电设施，眼下小区车棚里的充电桩装完近一年了，却迟迟没有通上电，更让大家无奈。问题卡在了哪儿？小区充电桩距离正常使用还有多远？。据了解，该小区共有21栋楼，2000多户居
1700386268# #北京九旬老人街头半小时打不到车老人不会用智能手机打车难成为普遍问题。11月19日下午5点，一位九旬老人在街边频繁招手，超过半小时仍未打到车。有时带有空车标识的出租车从身前经过，恰好老人招手时减慢了车速，见此情景，老人即便腿脚已经很不灵便，还是以最快的速度踉踉跄跄跟上去。不料出租车并
1687243202# #【北京地下室变水窖两社区37小时联合抢修】。37小时紧急排查抢修、供水车保障居民用水……古城街道老古城西社区的居民接连发现地下室和地下停车场等处出现渗水。因与隔壁社区管线交叉覆盖，一场联合抢修在“兄弟”社区上演。。。6月9日，老古城西社区的人防地下室、地下停车场等处陆续出现了渗水，积水
1700041638# #北京民声帮您问冷暖北京老小区供暖管末端住户家太冷【老楼加装侧管也能个性化调温】北京延静西里小区部分居民楼作为试点，在2019年进行了供热管线改造，居民告诉记者，这几年家里冬天不仅变暖和了，还能自由调节温度。居民说，经过改造，她家中的温度最高时达到24℃。“觉得热了就把阀门调小，长期
1699497595# #北京民声帮您办了【北京龙泽苑东区的社区大食堂终于开餐啦】。。“27号楼社区大食堂开门，试营业期间6荤6素一汤，18元一位，75周岁以上老人每位15元。”11月6日，家住昌平区龙泽苑东区、今年84岁的白冠军高兴地
1693211292# #北京一小区低洼内涝的老毛病治好了北京一小区深陷严重内涝一进入汛期就担心小区积水内涝，这已成绿茵花园小区约500户居民的“心病”，这也是属地魏善庄镇政府的“心病”。7月底8月初北京特大暴雨过后，该镇倾听居民呼声，迅即展开整治行动。一是在小区3处大门外挖了3条沟槽导水，外来雨水可由雨水
1697029614# #北京一男子盗窃时跪拜求菩萨保佑北京朝阳一男子趁商场打烊时潜入，藏至深夜再出来盗窃商铺的收银机。因做贼心虚，该男子作案时竟还双手合十跪拜神明，祈求自己不会被抓，这可笑的一幕也被监控探头拍下。目前该男子已被朝阳警方依法刑事拘留。。。朝阳公安分局平房派出所近日接到辖区一大型商场的报警
1692513322# #北京大部分地区有雷阵雨市气象台2023年8月20日13时15分发布雷电黄色预警信号：预计当前至21日9时，北京市大部分地区有雷阵雨，局地短时雨强较大，并伴有7级左右短时大风或小冰雹，请注意防范。您那边的降雨大吗？
1701308840# #怀柔区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动此刻正在进行，怀柔区政府相关负责人正在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1689734313# #转发微博
1691574256# #【北医三院南门外人行道：柏树长中间、路窄不好走】。北医三院南门外，东、西两侧各有一段人行道，人行道中间均生长着一排柏树。记者用手机自带的软件测量，两段人行道共长约百米，宽约3米，道路正中一排柏树，柏树下是长、宽各1米的树池，将人行道分成两半，供行人通行的空间最宽处仅1米，窄处仅有数十
1700454320# #【2号线神秘站中站即将亮相2号线东四十条站将分三层】根据此前公布的线路情况，地铁3号线一期工程西起东四十条，沿工体北路、朝阳公园南路向东，至姚家园路向北转至北京朝阳站，之后沿姚家园北一路向东进入东坝地区，线路全长15.6千米，全部为地下线，共设车站10座。。
1698635707# #北京一小区深夜常被地铁噪声吵醒深夜地铁“回家”周边居民失眠。。入住刚半年，业主们就被深更半夜传来的噪音吵得无法安眠。最近，接到多位中海寰宇时代•瀛洲府小区业主打来的求助电话。他们反映，今年3月，在陆续装修入住后，发现小区东侧地铁8号线存在噪声扰民问题。。。10月15日，记者从小
1700539472# #【顾客扫码点餐后发现个人信息被强制获取且无法删除法院：商家赔偿5000元！】顾客扫码点餐法院判商家赔5000近日，北京三中院通报一起餐厅强制顾客扫码点餐获取个人信息且无法删除的案例。2021年7月，孔某至某餐饮公司用餐时，店员未告知孔某可以人工点餐。孔某通过该公司推出的扫码方式进行点餐并结
1690504336# #北京部分学校门前共享单车贴着大量黄色小广告非法小广告太猖狂！最近，多位市民反映位于地铁口、学校前及各大商圈的共享单车上贴上了黄色、刻章、办证、代开发票、提取公积金等非法小广告。长期以来，这些非法小广告“贴了铲、铲了贴”，成为一个难以治愈的社会痼疾。共享单车怎样才能摆脱小广告的“
1688053060# #工体为防球迷跳入费劲了心思在此前阿根廷和澳大利亚男足国家队的比赛中，一名球迷跳入球场拥抱梅西引发热议。今天北京国安重回工体的比赛中，一层各个通道的上方都增设了一道铁丝网，看台前面也多了一道铁丝网。有球迷表示，工体为防球迷跳入费劲了心思北京国安vs上海海港
1704254354# #北京儿童医院新增停车位500个。。1月2日，北京儿童医院自走式立体停车设施项目启用，项目一期新增停车位500个，将有效缓解医院停车难题，以及南礼士路、月坛南街、月坛南桥周边交通拥堵问题。。。新启用的停车设施项目建筑用地总面积5370平方米，地上建筑5层，局部6层，总高21.2米。项目一期共有停车位50
1695025801# #北京地铁站外电动黑车挂码揽客。近日，有市民向本报反映，建国门地铁站出站口聚集着一批“拉黑活”的电动自行车队伍。尤其是在早高峰期间，“黑车”骑手格外活跃，逢人就主动上前招揽生意。。9月15日上午十点半左右，记者来到建国门地铁站东北口。见大批乘客出站，两名骑手坐在电动自行车上吆喝了起来
1699925515# #房山区负责人接听12345热线。“听民意解民忧”第九季活动今日继续，此刻房山区政府相关负责人正在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1698395498# #北京民声帮您办了【北京三山五园绿道整改了】。磨平青石板上凸起的石棱，将跨河桥及亭台廊道的台阶改成坡道——海淀“三山五园”慢行绿道开始整治，此后周边居民及游客在绿道上遛弯儿、游览，将畅达无阻。。。该条绿道原来以青石板路及青石板两侧的鹅卵石碎铺为主。因绿道周边小区居住老人较多，参差
1691108686# #北京一小区深陷严重内涝“雨水越积越多，小区又被淹了！”“西区东南角积水倒灌，请物业赶紧处理！”“去年相关部门给的答复是雨季前解决，年年雨季这样子，怎样才能彻底解决啊？”“一到雨季就这样，以前没这么厉害，这次雨太大，马路上的水、周边村子里的水都往小区灌，小区内多处积水，有的深近半
1704262268# #【飞线充电室内停放推车上楼北京电动车充电隐患冬季又反弹】电动自行车充电安全问题近日再次成为市民关注焦点，12345市民热线近期接到的投诉也呈增长态势。警钟不断敲响，稍一松劲儿问题就可能反弹。刚刚过去的元旦假期，记者调查发现北京一些居民楼及村民自建房内电动自行车火灾隐患严重。在卢沟
1689302400# #【贴张小卡片真的能让水表停转吗？小卡片让水表停转不光没用还涉嫌违法，别信！】近期连续高温，京城迎来用水高峰。不少市民反映，购物网站和视频平台公开售卖一种“进口高科技”小卡片，号称贴在水表上就能让表走得慢甚至停转、反转，从而少缴水费。记者购买了该产品并送至专业机构进行检测。权
1688608189# #清华北大预约参观名额“秒没”北京兜售名校门票的黄牛又露头。7月8日起，清华大学、北京大学将恢复校园预约参观通道，面向社会公众开放校园。目前，两校可预约日期内的参观名额均已约满。记者调查发现，趁此机会，不少兜售“名校门票”的黄牛又露头，甚至还有不法分子打着“有偿入校”的旗号，诈
1699235722# #北京供暖你家热了吗北京民声帮您问冷暖。11月6日北京开始试供暖。当天，很多市民反映暖气已经热了，终于不用在家穿大棉袄了，也有市民表示家里依旧冷飕飕。正式供暖首日，你家的暖气热了吗？
1692758218# #【北京一小区断头路只差200米要修五六年居民：“每天拥堵、绕路，盼尽快打通。”回应：“道路涉及因素复杂，力争2025年修通。”】“家门口的路只修了一半，剩下不到200米突然不修了。”近日，满心欢喜期待新家建成的昌平区北清橡树湾小区业主发现，开发商售楼宣传中的规划道路修了一半就不修了，剩下
1699350776# #领导接听12345热线。“褶皱路”换新颜出行不再难。朱女士家住海淀区芙蓉里南街6号院，几年前小区内的道路便出现了下陷的情况。如今随着时间推移，这一情况愈发严重，120米长的道路上下陷最深处达20厘米。如此路况下，道路上的积水难以排出，坑洼的路面更是给居民活动、车辆通行造成极大不便。
1688721095# #听民意，解民忧北京12345接听活动开始啦。7月7日上午，“听民意解民忧”第九季活动动员部署会在北京市市民热线服务中心召开。会议总结了“听民意解民忧”第八季活动取得的成效，并对第九季活动进行了部署。“听民意解民忧”第八季活动紧密结合党的二十大精神学习贯彻，围绕市委市政府重点工作扎实开展
1699254817# #北京民声帮您问冷暖北京市民家里装的测温盒有什么用最近，市民杨先生接到小区物业在微信群里发的通知。“通知里说，供暖单位近期有可能入户免费安装测温盒，广大业主可以自愿安装。通知发出后不久，供暖单位的工人师傅就上门了。”杨先生起初以为要装的测温盒是像温度计一样的设备，结果发现它是个
1700805379# #北京儿童医院门诊现状你家附近医院能看儿童呼吸道感染吗在北京，儿童呼吸道感染看病方便吗？
1690469321# #北京有地铁站外垃圾遍布有市民反映，在地铁16号线东管头南站出入口周围的人行便道，缺少垃圾桶，并且路两侧有人随意丢弃了不少垃圾，影响市容环境。。据附近居民介绍，这个地铁口开通没多久，因为毗邻西三环南路辅路，为此还专门开辟了一条小路方便大家进出地铁站。记者一路走下来发现，这条小路的两
1687334629# #北京一道路指示牌被遮挡让行人懵圈在丰台区距离方庄桥南约100米的方庄路东侧路段，有一处道路指示牌，指示牌旁边的树木比较茂盛，树枝过长，遮挡了上面的信息，有些树枝甚至紧贴着指示牌。从远处逐渐靠近指示牌，上面的绝大部分信息都无法辨识，即使走到指示牌的正下方，也无法看全上面的信息。。据
1704262806# #【男子挑衅民警后继续作案被抓】近日，北京。张某30多岁，无固定工作，就从网上找到了贴小广告的工作。因为知道是违法行为，张某选择深夜给汽车帖小广告，一夜能赚300多元。张某在贴小广告时，曾被便衣发现。因为跑得快，张某未被抓。之后，张某在微信上向朋友炫耀自己跑得快。张某挑衅过民警之后，
1701235223# #北京一小区居民得绕6公里出门朝阳区东旭新村小区位于两区交界，出东门就是通州区的怡乐西路，是居民跨区通行的最便捷之路，近年来大门却被上了锁。李女士说，小区有1600多户居民，东门附近紧邻通州的多所幼儿园、小学，不少居民为了接送孩子方便才在这里租住。李女士家孩子所在的幼儿园距离小区东门
1693872404# #北京一超市混着包装卖鸡蛋。。在社区超市论斤称购买的鸡蛋，回到家拆除包装后，却发现斤两少了不少。论斤称的鸡蛋该不该去除包装再称重量？问题反映到超市，相关负责人表示已接到投诉，因为超市新开不久，员工对业务不熟，超市将整改并给予顾客补偿。。。记者来到朝阳区后现代城B区一家惠民超市，在鸡蛋
1700016829# #北京民声帮您问冷暖北京老小区供暖管末端住户家太冷【北京一小区维修师傅上门放水后暖气只能热半小时，居民：“我也不能每隔半小时就打一次报修电话啊！”】近日记者来到张女士家，只见客厅的沙发上放着夹棉的被子，她穿着厚底棉拖。“屋里太冷，不穿棉拖脚底凉飕飕的。”。。张女士家中三组暖气，
1689670545# #听民意解民忧市民诉求马上办。第九季听民意解民忧活动于7月11日正式开始，本次活动的主题是“热线连你我，诉求马上办”。活动当日，北京市民政局、北京市人力资源和社会保障局以及北京市退役军人事务局的相关负责人来到12345热线接线大厅接听市民来电。。。在当天接听过程中，市民王先生反应
1696812596# #颐和园的保洁员是扫地僧吧【北京颐和园保洁员都这么说话吗？一开口专家都“震惊”了！】10月6日，北京。一文旅视频博主在北京颐和园游览时偶遇一位保洁员大哥，遇到不懂之处大哥主动上前讲解，一开口就震慑全场！网友：这是真·扫地僧吧！
1700716080# #北京某居民楼旁挖出一大深坑。。朝阳区潘家园东里15号楼居民最近发现该栋住宅楼附近开挖了一个大坑，“距离住宅楼不足10米，大坑挖得已经很深了。”一位居民反映施工现场也未找到任何公示与说明。。。11月9日，记者联系到该栋住宅楼所属潘家园东里社区居委会，一负责人告知，15号住宅楼南侧紧
1699329181# #【提前8天！北京市今天零时正式供暖】。据市城管委消息，北京市已于今日（11月7日）零时正式供暖。按照规定，从7日零时起，市民家中的起居室及卧室内的室温不低于18℃才算达标。。。据了解，全市3610座居民供热锅炉房已经于6日开始供热，热电联产居民供热面积全部投入运行。提前供热期间，居民集中供热单
1694579555# #北京多条人行道被树根拱起坑洼难行在朝阳区大羊坊路南北两侧的人行道上，由于行道树树根隆起，本就不宽敞的道路凹凸不平，靠外侧的路面倾斜，内侧路面随树根形成条状的“波浪”，靠近树池的地砖也歪歪扭扭地翘起，最严重的地方有近20块地砖松动移位。这类问题很常见。在兴隆公园和民航总医院北侧朝阳
1691370375# #北京12345三天接涉雨来电3.3万件有问有答。房屋漏雨如何应急维修？。　　北京市住建委和住房资金管理中心：8月2日北京市住建委和北京市住房资金管理中心发布《关于进一步推进房屋漏雨应急情况下住宅专项维修资金使用工作的通知》。。　　根据《通知》，当住宅小区发生房屋漏雨情况，并且超出物业维修
1689646542# #三局领导今日接听12345接诉即办。“听民意解民忧”第九季活动今天继续，上午9：30至10：30，市商务局、市文化和旅游局、市市场监管局领导值守12345热线，受理本领域群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1688875706# #【33万北京打工人通勤耗时超1.5小时】夏天一到，打工人通勤的苦又多了几分。关于通勤，北京人最有话说！数据显示，北京是全国通勤时间最长的城市。据日前《2022北京通勤特征年度报告》显示，去年中心城平均通勤距离为13.2公里、耗时50分钟。随着京津冀一体化发展的推进，跨省通勤族已形成规模。据统
1696812888# #北京这些路两三公里修了好几年还不通。融兴街位于南六环外的亦庄新城东南部，周边临近多个大型居民区，居住在这里的人们几乎每天都有北上六环或进入亦庄的通勤需求。市民张先生告诉记者，目前周边能够向北通勤的道路中，漷马路与西周路均为双向两车道。每天都有大量非机动车、私家车和大货车要经
1701857003# #转发微博
1697621431# #北京这家医院停满附近居民的车患者哪停车？。近日，北京12345企业热线接到了来自北京嘉禾妇儿医院的求助来电。在电话中，该院工作人员陈女士说，由于医院停车场为免费性质，从年初至今，有不少社会车辆及周边居民的车辆长期占用院内车位。“我们孕产妇及婴幼儿的到院量每天在200人左右，到周末高峰期
1703813986# #延庆区负责人接听12345。“听民意解民忧”第九季活动今日继续。目前延庆区政府相关负责人正在12345热线值守，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1701674181# #转发微博
1697620788# #北京一道路回填数日后翻浆下陷近日，有市民向本报及12345热线反映，丰台区宋庄路频繁开挖施工，施工后路面回填、修复质量不佳。据王先生说，宋庄路半年开挖了两次，第一次是今年上半年，这段路就进行了一次施工，施工后恢复的路面虽然比之前的路面低，但相对还算平整。然而今年9月底，在几乎相同的
1687243130# #【小区楼门前自行车扎堆影响出行，您遇到过吗？】在北京明光村小区20号楼前，数十辆电动车、自行车密密麻麻地停在单元楼门口，无障碍坡道的出入口都被堵住了。“自行车、共享单车在楼门口乱停，不但堵着道路，信箱也被挡着，都取不了报纸了。”一位居民不满地说，个别业主将自行车在小区楼门口扎堆停
1699227196# #北京民声帮您问冷暖。寒风凛冽，气温骤降，11月5日的天气变化吹响了今冬供暖季的号角。根据气象会商结果，为确保市民温暖过冬，本市于11月6日0时点火试运行，启动供暖。今冬供暖季，北京日报《政府与市民》版继续开设“跑遍京城问冷暖”栏目，微博也将与报道同步，跟踪报道市民遇到的各类供
1703471906# #【“有1户不同意就不能管制”，喊停校门口疾驰的大货车为何这么难】近期报道了北京理工大学附属中学通州校区校门前每天都有大货车疾驰而过，有的还遮挡号牌，存在交通安全隐患一事。最近，这一事件又有了新进展。。。学生家长反映近日收到了宋庄镇交联办的回应。11月30日，宋庄镇交联办表示，
1692358908# #【北京46家博物馆暑期取消周一闭馆】暑期即将结束，北京地区博物馆参观热度仍不减。市文物局18日发布消息，为切实满足观众暑期参观需求，北京46家博物馆即日起至8月31日取消周一闭馆政策，让观众每天都有博物馆可逛。。。11家市文物局局属博物馆取消暑期周一闭馆政策，保证观众参观需求。包括：首都博
1700545687# #【男子强行并线不成泼水泄愤，被处行政拘留，罚款500元记1分】前几日，在朝阳区某路段，一辆黑色商务车向左侧强行并线，试图“加塞”，且未打转向灯。因左侧司机未让行，商务车司机恼羞成怒，拿起矿泉水瓶隔着窗户向对方泼去。朝阳警方通报，商务车司机张某被处以行政拘留处罚，同时因其存在交通违法
1696598798# #记者从北京市交通委获悉，今晚本市迎抵京客流高峰。为做好火车站旅客夜间接驳运输服务，今晚、明早，接驳机场、火车站的轨道交通线路根据铁路、民航到达客流情况，延长运营时间；地面公交增加途经火车站的107条常规线路运力配备，17条夜班线路增加备车，加大地铁摆渡线路的保障，服务高峰日深夜抵京乘
1689568189# #北京三环里部分报废车竟四处挪移北京有些僵尸车清理太难了在劲松三区和垂杨柳中里，认定的报废车却四处挪移。。市民李先生几乎每天都关注“僵尸车”乱象。他告诉记者，根据相关部门，“僵尸车”存在认定难、清理难等问题，“一些该报废的车，但能找到主人的，也不算‘僵尸车’。一旦处理不妥，
1702467038# #【雪天如何防摔？摔伤后如何处理？同仁医院急诊医生支招】北京本周迎来大范围降雪，雪景动人的同时也为市民出行带来不便，雪后摔伤患者比例明显增加。12月11日至12日，北京同仁医院亦庄院区急诊接诊六七十名摔伤患者，急诊医生向您支招“防摔指南”——。。“这两天就诊的摔伤患者各年龄段人群都有，年轻
1704288978# #转发微博
1700537877# #【公安部：累计3.1万名电信网诈犯罪嫌疑人移交我方】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进边境警务执法合作，连续开展多轮打击行动，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网
1702268892# #【北京34位老教师为办房本奔走24年，“现在年纪大了，跑不动了，可大红本还是没着落……”】近日北京一位居民向反映，“1999年冬，在各级领导的关怀下，昌平区四中教师楼在昌盛园一区落成了，搬进新居的教职员工欢欣鼓舞……但直到现在，各户的房本还没有发到手。”从此，34名老教师奔走2
1702032039# #转发微博
1692358791# #北京部分广场舞公约沦为一纸空文。“每天晚上6点多，门口的公园就开始又唱又跳，经常会持续到晚上10点多，这让人怎么休息？”近日，家住通州九棵树小区的张先生反映，几乎每天晚上他家旁边的漫春园公园内都是一副“锣鼓喧天”的场景，即便待在家中，公园内传来的鼓点声也清晰可闻。“游园须知明明对
1700134019# #北京小修小补便民地图上线
1698203455# #据国务院办公厅2023年10月25日消息，经国务院批准，现将2024年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。2024春节放8天假
1704272619# #转发微博
1696395070# #【2023年国庆档票房破20亿】根据猫眼专业版数据，截至10月4日11时13分，2023年国庆档（9月29日-10月6日）票房破20亿，《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》分列档期票房榜前三。
1687748864# #北京晚报养老大调研【理发洗澡剪趾甲三大难题老人怎么解决？】居家养老，老人除了衣食住行这些基本需求外，很多极具细节的个性化需求同样旺盛。《北京市老年人居家养老服务需求调研报告》显示，理发、修脚、洗澡这三项上门服务，是老人最期盼的。很多老人说，比起自己雇人来解决这些难题，更希望社
1690467226# #北京有些地方急盼建设人行天桥大兴区南场东街位于庑殿桥南，是一条东西向的道路，在道路周边分布着国韵村、德贤公馆、庑殿家苑等多个小区。市民王先生反映，道路的西侧是世界之花公园和商场，虽然近在咫尺，但中间隔着一条德贤路，并且没有就近可直达对面的通道。可供通行的有两个桥洞，其中一个没
1699361815# #【北京110家三级医院全部实现检验结果线上查询】。11月7日，国家卫健委举行新闻发布会。北京市卫健委主任刘俊彩表示，目前，北京市110家三级医院全部实现检验检查报告结果线上查询，未来将全部实现医保移动支付。。。刘俊彩介绍，北京市依托北京政务服务平台“京通”小程序，打造“健康服务”模块，集成了
1698636186# #转发微博
1693985807# #北京一商业街两侧坡道太陡“10年前我脊椎损伤下肢没了知觉。平时也不敢出门，一怕找不到无障碍洗手间，二怕摔倒了自己爬不起来。”家住房山南大街附近的王女士反映，前不久，她发现南大街两侧新修了一些坡道，“但坡道太陡，乘轮椅不敢上。”。9月4日下午，记者自东向西穿过房山商业街来到房山南大街
1696303342# #【“我下去救，我可以的！”抱一抱抱一抱抱一抱女孩勇敢钻进高铁站台缝隙托举幼童】10月2日，广西一位网友晒出一段救人视频：一幼童不慎掉入高铁站台的缝隙当中。一名年轻女孩自告奋勇不顾危险钻入缝隙中，将幼童托举救出。
1689294600# #二三十元一份，需求旺盛却隐患重重北京成人小饭桌面临资质堪忧。。单位没食堂、没时间做饭、外卖不健康……“吃饭难”问题困扰着不少上班族。社交平台上，越来越多年轻博主从中嗅到商机，在自家厨房开起了“成人小饭桌”，为周边上班族提供送餐业务。不过，这些“成人小饭桌”大多资质堪忧，潜在的食品
1690852169# #暴雨中北京一老年活动站房顶塌了。“好在是晚上发生的事情，屋里没人。”居民回忆，事发当日晚10点多，天正下着雨，还没睡的人听到院里一声巨响，第二天一早，大家才知道是老年活动站房顶塌了。。砖石结构的老年活动站是一间占地40余平方米的平房。现场最显眼的是掉落在屋内的几块长方形水泥板，它们原
1691371800# #【养老在北京|手机为什么总是“打圈圈”？老年人用手机最怕这些问题】您会用手机吗？会用它来支付、打车、网购吗？这些在年轻人看来再简单不过的事，却让一些上了年纪的老人发愁不已。本期《养老在北京》，都视频记者走进了海淀区学院路街道，听听大爷大妈们怎么说。
1703230075# #【这段时间，北京部分社会保险业务暂停办理】22日，北京市人力资源和社会保障局发布《关于暂停办理部分社会保险业务的通知》。。。2023年12月25日20:00至2024年1月1日8:00时，北京市社会保险网上服务平台包括单位信息登记和维护、人员信息登记和维护、职工管理、灵活就业“一件事”、工程建设项目办理工
1700706448# #【北京两区大风黄色预警，局地阵风10级！延庆飘雪，4条公交停驶】。今晨，北京海淀、门头沟相继发布大风黄色预警。今天7时55分，海淀区发布大风黄色预警：预计，当前至23时海淀区有5、6级偏北风，阵风8、9级，山区及浅山区短时阵风可达10级左右，请注意防范。。。8时5分，门头沟区发布大风黄色预警：预计
1688610960# #【高温津贴标准9年多没变了】防暑降温费不等于高温津贴北京今年的夏天有点难熬，一场降雨刚过，又迎来新一轮高温天气。。。国家安全生产监督管理总局、卫生部、人力资源和社会保障部、中华全国总工会等单位联合印发的《防暑降温措施管理办法》规定，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露
1699846428# #这事帮您办了。10月27日对通惠桥东公交站站台常年被各类社会车辆占据一事进行了曝光。近日，有关部门在公交站台前的地面刷上了“公交车站禁止停车”字样，提醒司机遵守交通法规。
1688611800# #【乘客吐槽男孩地铁上拉吊环荡秋千家长不制止拍摄者：挺危险的】7月5日，北京，地铁9号线一男童多次踩在座位上拉吊环玩引发关注。视频拍摄者要先生表示，这种行为挺危险的，当时孩子家长并没有制止男孩这种行为，反而惯着他。身为孩子家长，一定要对孩子进行安全教育。
1697621360# #【北京这家社区公园杂草丛生没照明，到底开放没？】。“我们小区东北处有一个西小马公园，却始终没有正式开放。现在公园有几处非正式进出口，公园内部杂草丛生，且没有通电。我想问一下公园有没有通过验收？如果没有验收就该完全封闭，若是达到验收标准，希望尽快开园。”10月17日，家住通州区梨园镇
1688875303# #【北京公布中招各区分数段人数统计】7月9日，2023年北京市初中学业水平考试成绩查询系统开通。（网址：。。今年，本市继续实施初中学业水平考试，将初中毕业考试和高级中等学校招生考试“两考合一”。中招录取总分为660分，计入总分的考试科目为语文、数学、外语
1692506262# #北京国安vs上海申花在昨晚中超联赛，北京国安坐镇工体2-1战胜上海申花的比赛前，现场5万多名球迷一起拼出全场tifo，非常震撼。你在现场见证了吗？
1689859779# #北京预警暴风雨7月20日，连日高温烘烤天气解除！但令市民较为担心的是，当日15时至18时40分，北京连续发布暴雨蓝色预警、雷电黄色预警及大风蓝色预警，预报自当日18时至21日11时，大部分地区将出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大，并伴有7级左右阵风及冰雹。同时，北京市防汛办提示，大到暴雨天气，全
1698216476# #【北京七旬老人拆窗改门只因想下楼，5级台阶困住轮椅老人】“家里的无障碍设施一应俱全，小区里还设立了温馨家园，可我想出一趟门太难了。”家住北京水云居小区的王先生十分苦恼。他身患残疾，近期又摔倒骨折，就医高度依赖轮椅出行，可楼道里5级狭窄的台阶令他望而却步。。。建筑设计为“两边坡道、中
1700105231# #北京市城管委表示老旧小区供暖问题立行立改北京民声帮您问冷暖11月7日0时达标供暖以来，全市3610座居民供热锅炉房投入运行，各级应急抢修队伍24小时在岗待命。目前，整体供热系统运行平稳，在此期间出现的供热设施漏水、阀门损坏等小故障，已迅速进行了抢修处理。京能集团所属北京热力总经理助理、
1700111666# #北京一居民补地漏被收一万二。。给卫生间地漏做防水补漏能花多少钱？家住北京房山的陈先生遭遇“天价”补漏费，“维修工”竟然问他要了12000元，理由是300元一斤的修缮用胶，用掉了40斤。没想到过了一个月左右，陈先生发现卫生间又开始漏水……11月15日，房山公安分局通报称，近日，“维修工”庞某因
1697689099# #【民办幼儿园一娃难求苗头再现，北京政协委员支招】10月18日，市政协“推进托育服务体系建设”调研组赴东城区华之澜实验幼儿园调研。面对民办普惠幼儿园出现“一娃难求”苗头，委员们建议，扩大托位供给应大力挖掘民办普惠园潜力。。。委员们首先参观了华之澜实验幼儿园的活动室、儿童故事屋、生命体能
1687315758# #北京东二环早高峰一男子脚踩风火轮网友向
1695778617# #海淀区接听12345。“听民意解民忧”第九季活动今天继续，上午9：30至10：30，海淀区政府相关负责人值守12345热线，受理群众诉求和意见建议，欢迎致电交流。
1694584602# #【光速切割……情侣因分手费地铁里争夺手机惊呆民警】近日，女孩小张在地铁大郊亭站哭着向民警求助，称手机被抢。原来，小张与男友在外出期间因琐事发生争执闹分手，此前两人工作挣的钱都存放在小张手机里，男友一气之下抢走了手机。经民警工作，二人的矛盾缓和下来，当场解决了财务纠
1690789699# #北京门头沟水泉坡遭暴雨冲刷出现溃塌今日14时20分，大雨仍在下！来自门头沟区的中门寺、永定河等处的几段洪水视频一直冲击着市民的神经。门头沟区西山艺境小区业主发来视频显示，该小区南侧山体水泉坡因护坡缺失，已经有多股泥水流冲刷山体。“山体出现溃塌，我们认为这和有村民私挖山体遭墓有关系。
1699340903# #【明天立冬，新一波冷空气夜袭！北京最高气温将跌至个位数】。今天的京城，晴空暖阳相伴，风力不大，冷空气暂停“发力”两天，市民可抓紧享受这暖阳的惬意。。。根据市气象台的最新预报，明天夜间新一波冷空气又将南下，给京城带来大风降温天气，周四（9日）最高气温跌至8℃，最低气温-2℃，再加上北风
1696997681# #【物归原主！遗失手机被捡走民警拨打20次终于通了】10月8日19时，来京出差的王女士在地铁公主坟站慌忙地向巡逻民警牛天宇、杨勇峡求助，称自己的手机不知道丢在何处，在乘坐地铁1号线期间使用过，里面存有第二天开会要用的重要资料。牛天宇拨打遗失手机20余次，终于联系上刚下地铁的的
1702430510# #【无人监管扫码畅玩，孩子们瞄上商场里的共享主机游戏】一台显示屏、一张双人沙发、两个游戏手柄，简单的配置便组成了一套标准的“主机游戏卡座”。如今，扫码共享主机游戏正在各个商场铺设开来。凭借其开放式布局、即扫即玩的模式，每逢节假日期间，共享主机游戏都十分火爆，吸引大量年轻人及孩子前
1700538136# #【家里变成了“电视博物馆”！北京一村民家中收藏600台电视】世界电视日前夕，记者走访了北京通州一位电视收藏爱好者赵耀龙。从上个世纪60年代的黑白电视、到2000年等离子电视再到当下智能巨幕电视，赵耀龙家中收藏的600多台电视机可谓是中国电视行业发展的缩影。
1690176360# #北京消协倡议盲盒公示抽取概率【北京市消协：盲盒经营者应严格限制销售对象年龄、对外公示抽取概率】为规范盲盒经营行为，保护消费者合法权益，7月24日，北京市消费者协会发出倡议，盲盒经营者要对销售对象的年龄作严格限制，不向未满8周岁未成年人销售，且以显著方式提示8周岁及以上未成年人购买需
1691715344# #转发微博
1691482538# #近日，有部分市民在网上议论北京的自来水变凉了的话题，众说纷纭。。8月8日，北京市自来水集团发文解释自来水变凉的主要原因——。。由于汛期，近期北京市自来水集团加大了本地密云水库的取水量，取水口位于密云水库水面以下较深位置，水温目前在10摄氏度左右，与之前相比，部分供水区域自来水的水温偏
1692162097# #【提醒！为交友偷拍全网捞人涉嫌违法】“捞个人，8月14日下午3点多，北京地铁金台夕照站，小哥哥穿着白T恤黑裤子，当时地铁很挤……不知道他有没有女朋友，如果介意我秒删。”类似这种打着“交友”“脱单”为目的寻人帖在网上很常见，不少网友还会配上自己拍摄他人的照片或视频。。。在某社交平台，“
1690188577# #北京这条小路实在堵堵堵近日市民向反映，北京丰台西站附近的榆树庄村村委会南侧有一条小路，道路既狭窄又坑洼，每到上下班高峰期就会拥堵严重。
1692091559# #北京一公园入口墙砖大片破损脱落有市民反映，在大兴区庑殿桥公交站的旁边，有一个公园出入口大门的墙壁石板出现大面积脱落，且很长时间无人维修，存在一定的安全隐患。。7月底，记者来到庑殿桥公交站的东侧，旁边就是公园的一个出入口，脱落石板处的墙壁内部空间一览无余。有些脱落的石板破碎断裂，直
1697680084# #北京地铁22号线河北段最新进展【“奋进号”盾构机通过验收，北京地铁22号线河北段全面进入盾构施工阶段】从中交一公局集团获悉，10月9日，由北京市住建委等单位人员及相关专家组成的验收组，听取了制造商中交天和关于“奋进号”盾构机制造过程的汇报，并到生产车间对盾构机进行详细勘验，对相关检测
1691481098# #【北京开展涉未成年人不良价值导向内容专项举报行动】重点受理鼓吹霸凌风家暴妆举报北京市网络舆情和举报中心即日起开展“涉未成年人不良价值导向内容”专项举报行动。重点受理宣扬攀比炫富、追求奢靡享乐，鼓吹“霸凌风”“家暴妆”等畸形审美，诱导吸烟、饮酒、纹身、逃课等内容。举报方式：①
1691082041# #北京籍烈士成友良70年来长眠湖北省赤壁市羊楼洞烈士陵园，长期没有亲人祭扫，北京日报记者通过查找资料，多方走访，最终在山西省找到了成友良的后人，并协调其前往湖北祭扫先烈。帮助北京籍烈士千里寻亲
1691370141# #北京12345三天接涉雨来电3.3万件老房维修怎么用公维金。新房漏雨拥有“五年保修期”，对于绝大多数已经过了质保期的老楼，其漏雨维修难，又该如何破解？。　　张先生家住丰台区久敬佳园一栋高层住宅楼的中间楼层，其家中南侧窗户、北侧厨房外墙渗漏已有多年，“越漏越严重，半个房顶都快发霉
1695260100# #【火车票价不统一？不同平台相差几十元】火车票涨价你听说过吗？近日调查发现，在12306APP上，北京南开往杭州东的G173次列车，国庆假期前一天商务座的价格比平日高300多元，一二等座的价格比平日高近100元。此外，不同平台火车票价格也不同，购票时消费者可以货比三家。
