1696485362# #【景区哪来的收烟权力？游客当众质问景区工作人员为何收走烟】游客当众质问景区工作人员：景区防火可以理解，收走我的打火机也没问题，可你们为什么还要收走我的香烟？你们收走游客的烟都哪去了？你们差烟抽的话，我可以给你们买……话筒话筒话筒
1701989145# #上百美女被反绑双手等候处罚实拍现场：某地大规模行动……
1688984728# #【你支持仅凭身份证即可办理结婚登记吗】结婚登记须提供户口簿被指违背婚姻自由坚决反对这种观点！假如光凭男女双方的身份证就可以办理结婚登记的话，一定会带来诸如买卖婚姻、骗婚、父母反对等严重问题……
1699017299# #隔着屏幕都笑喷了见过“聪明”的人，还真没见过这么“聪明”的人……允悲
1691222511# #车中男子会游泳自救女子探身车外求救8月3日，浙江丽水。一对男女驾驶一辆黑色轿车坠入20多米深的南明湖中，男子爬出车游向岸边自救，女子被困探身车外求救，当地村民立即开竹筏赶过去，将人车一并拉回岸边……
1699696257# #【恶魔已被执行注射死刑小学校长9年强奸猥亵22名学生】近日，甘肃平凉。某小学校长9年间强奸、猥亵儿童22人，被注射执行死刑……知情人：布告张贴一天就撤了。
1696732987# #【罕见一幕；新娘穿校服走进婚礼现场让新郎瞬间泪目】10月6日，安徽亳州。利辛一对新人相恋11年，从校园恋到异国恋再到结婚，看到新娘穿着校服走进婚礼现场，新郎瞬间泪目……
1703317978# #【一年只出现一次！北京故宫正大光明匾额奇观】每年只有一次！12月22日中午12时左右(每年冬至)，北京故宫正大光明匾额上的五条金龙被阳光一次照亮……🙏🙏🙏
1700316851# #【首次炸毁后再次发射失败！马斯克SpaceX星舰发射失败】首飞炸毁后，今晚马斯克的"SpaceX星舰"第二次发射失败……加油加油加油
1696570958# #林雨薇第一次知道家里有这么多亲戚林雨薇在杭州亚运会上夺得女子100米栏冠军后，她回到家乡时说：我第一次感受到家里有这么多人……网友：你值得这么隆重的欢迎仪式！
1698651925# #【难得一见！普京和绍伊古一起度假的各种场景】实拍视频：普京总统和绍伊古防长一起度假，普京玩的非常开心……话筒
1703263350# #上海1万退休金是啥水平听听这位上海爷叔怎么说……网友：这位上海爷叔有格局、很洒脱！
1693735830# #【千万网红“秀才”惹下什么“祸”？税务局已收到秀才举报材料】安徽亳州千万网红“秀才”被封禁了！被封的原因是什么？今天，大家都在猜测某音方面给出的公开回应，称“秀才”近期被举报存在违法行为。随后，有消息称，秀才可能涉及诈骗和偷税漏税。。。针对涉嫌诈骗的指责，当地警方表示已与举报人见
1689956714# #游客在草场乱扔垃圾随地小便被曝光7月20日，内蒙古。一草场上，自驾游多名游客乱扔垃圾、随地小便，被草场主提醒后，不仅不作道歉，态度还嚣张……
1702609900# #炒粉姐的朴实寥语感动了很多人炒粉姐：我生而平凡，过着平凡的生活，但若能有所热爱、有所坚持，我便会发出自己的光芒！
1699788251# #【这个小伙牛不牛？山东小伙发明"动力棒"让自行车秒变电动车】山东小伙发明自行车"动力棒"，装上后自行车秒变电动车，充电40分钟，续航25公里……你觉得咋样？
1700290865# #【令人费解的一幕：捕鱼女为啥放生最大的一条鱼】爆炸头捕鱼女，随手一撒就爆网，但她好像只要小鱼，把最大的一条鱼(不知啥鱼)给放生了……费解费解
1697697535# #海滩失踪女童遗体找到近日，上海一海滩走失的女童遗体在宁一滩涂被发现，失踪处和找到处相隔100多公里……泪泪泪
1701660652# #继父半夜进我房间我醒来后崩溃了女子：妈妈去世后，继父半夜悄悄进入我的房间，我醒来后崩溃了……
1690214691# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡家长真的很克制、很理智，你们那些人第一时间都在干什么……泪泪泪
1691427821# #【太嚣张了！司机多按一下喇叭遭牛大爷一阵打砸】沈阳网友爆料：因在前一个路口按了一下喇叭，看大爷没反应又按了一下，结果在下一个路口等红绿灯时，被大爷追上来一顿辱骂殴打还砸车。期间，后面一出租车司机喊叫报警，也被大爷打了一拳，车子也被砸了。
1696731275# #【困惑！医生:真不知道该去掉哪几根】医生被难住了：真不知道该去掉哪几根？……网友：你认为该不该去掉几根？
1702045513# #这个专谈古诗词的外国妞堪称汉语"天才"这个外国妞的汉语水平比一般国人都强……
1701352093# #【真替宝妈捏把汗！人类幼崽是这样下楼梯的】11月27日，福建一宝妈拍发布一段配文视频：看这(宝宝)下楼梯挺溜的，结果在最后一个梯摔了，哭得那个惨啊……汗汗汗。。网友：这位宝妈心真大！宝宝这样下楼梯，极易伤到后脑勺，太没安全意识了！
1690975890# #【你信吗？被查男子对民警的一番解释合理吗】一对陌生男女同住一个房间被查，女子静坐在一边，男子跟民警作了一番解释……你觉得这个解释合理吗？
1690907081# #男子吃早餐遭女子强吻一脸懵7月31日，福建厦门。某早餐店内，一男子正在吃早餐，外面进来一女子强吻他后转身离去，男子反应过来后一脸懵X……
1699446775# #【岂有此理！原房主老夫妻天天上门找现房主要溢价钱】坐标：安徽合肥。十几年前，一男子花了几十万买了视频中这对夫妻的回迁房，现如今房子涨到几百万，想不到这对夫妻三天两头上门来要溢价钱……话筒话筒话筒
1702660976# #【大家怎么看？工作是为了早点赎身不是干成头牌】打工的目的是为了赚够钱赎回自由身，不是为了当头牌，可现实是不当头牌，就永远赚不够赎身的钱。
1690360713# #花850元怒砸夜市摊主泡面的男子发声7月24日，山东临沂。某夜市上，一男子质疑摊主泡面卖14块钱太贵，竟遭摊主怒骂：“穷B，14块钱都吃不起，滚……”小伙一气之下怒砸泡面和鸡蛋，最后坏了850块钱。
1693879906# #上海一司机故意用硬币交罚款起争执上海一司机故意用硬币交罚款，这可咋整？允悲允悲
1701608589# #做人一定要守住底线无论男人女人，都要守住做人的底线。否则，必将遭到报应！
1688468013# #【大家怎么看？女子地铁上控诉男孩摸她屁股遭家人反呛】7月4日，广东广州。地铁上一女子指责小男孩摸她屁股性骚扰，遭家长怒怼：“你的屁股太香啊……广州怎么会有你这样的人？……
1689500293# #光身男子这是下死手啊……网友：这样的抱摔极易摔断脊椎。汗汗汗
1697437135# #韩国民众脱下鞋狠抽尹锡悦的脸大家看看，韩国民众有多恨尹锡悦……允悲
1693554313# #【太尴尬了！女子去公园相亲被当成为孩子相亲的家长】8月29日，浙江嘉兴。一女子去公园给自己相亲，竟被当成为孩子相亲的家长，女子瞬间破防，一脸尬相……允悲
1700145846# #【求援失败自杀！缅北电诈头目明学昌自杀死亡】果敢老街恶魔明学昌，因求援遭拒后自杀身亡，其儿女明国平、明珍珍在清水河口岸被抓……鼓掌鼓掌鼓掌
1692753079# #【必须让她火！这个节操碎尽的女主播活火了】这么一个清秀可人的女主播，怎么一张嘴就臭气熏人？年纪轻轻，如此物质，着实令人三观尽毁！话筒话筒话筒
1702812603# #【大家评评理：外卖员送餐把汤弄洒了起争执】外卖员送餐把汤弄洒了，双方因此发生争执：外卖员：汤洒了是我的责任，要么退钱给你，要么你重新下单……顾客：你把餐给我，再把钱退给我……话筒
1690821175# #这一跤摔到公众心里去了如果是个明事理、稍有爱心的男人，就应该下车自己走回来……
1698216621# #女司机驾车突然失控将老人直接顶向围墙10月23日，辽宁营口。一女司机驾驶黑色轿车突然失控，将一路过老人直接顶撞向围墙，女司机惊慌失措，大喊“哎呀妈”，并叫围观群众帮打120……祈愿老人身无大碍！🙏🙏🙏
1689501064# #夜幕下，这两个男子看得人累死了……网友：到底打不打啊？允悲允悲
1701343176# #97岁老国医告诉你中医中药有多"神"中医中药到底有多"神"？一起来听听97岁老国医是怎么说的……话筒话筒话筒。。网友：几千年的中华文化精髓，岂是西医可以理解的！
1689333936# #【致敬为民做主好警察！民警怒斥城管乱赶摊贩:老百姓赚钱不容易啊】坐标：湖南长沙。因城管乱赶摊贩，一民警与其发生争执，民警怒斥城管：“老百姓赚钱不容易啊”……
1697937411# #这位清洁工大爷竟坐拥千万资产一美女街头随访，竟然遇上了一位坐拥千万资产的清洁工大爷……爷爷奶奶有一千多万还在当保洁
1695786590# #醉汉跌入站台正逢列车进站惊魂一幕：一醉汉不慎跌入站台倒在轨道上，此时一列高铁正好进站……汗汗汗
1696321237# #看看今天的许家印和恒大，再回顾马云当年痛批“银行还是当铺思维”的言论，结果是不是一语成谶了？
1691582206# #【夜市风云：黄头发虽猛但还是架不住众人薅】夜市摊真热闹，两杯酒下肚一言不合就干，黄头发虽猛，但还是架不住众人薅……
1703507453# #男孩妈妈不留微信是否缺乏诚意男孩地铁站撞到一小伙，导致小伙手上的苹果电脑脱落掉地损伤，男孩妈妈嘴上说承担责任，但要她互留微信被拒绝，于是上演了视频中的一幕……。。网友：小伙不急不躁说话有理，男孩妈妈不留微信是否缺乏诚意？
1689041093# #实拍：行车路上偶遇的一幕……网友：这位大爷绝对是人生赢家。允悲
1702317231# #【日本一家中餐馆打出歧视中国人的标语:“中国人禁止入内”】12月9日，日本东京。中国男子出差途中看到一家中餐馆打出歧视性标语：“中国人禁止入内”。。。随后，中国男子进店厉声质问日本老板，双方因此发生争执，中国男子报警后，当地警察到场后居然说处理不了。
1693025473# #【尴尬一幕：俩年轻人办公室"加班"遭查岗】两个年轻人办公室“加班”，被LD猛敲门查岗……
1693459893# #【起码的信任哪去了？断腿男子要求快递员送货上门起争执】8月30日，江苏苏州。一男子电话告知快递小哥自己腿断了，要求送货上门。。。快递员：等会儿给你送过去，我看看你哪条腿断了。。。男子怒怼：你有毛病啊，我是我什么人，我为什么要给你看？。。视频显示，要求送货上门的男子确实腿断了。你怎么看这
1692327356# #【谁之过？婆媳因快递起纠纷】网友吐槽：婆婆骂我快递多，不让我把快递拿回家，咋办？网友：这婆媳咋相处啊？
1700745323# #这是一个令多少人神往的地方沙漠边上就是海，这是一个太令人神往的地方……谁知道这地方在哪里？
1689603037# #这算不算对几个女子的人格侮辱？被肆意侮辱还要强装笑颜，图啥？
1693301903# #【为何一到美国就学坏？美国北卡罗来纳大学大学枪击事件抢手是华裔研究生】当地时间8月28日，美国北卡罗来纳大学教堂山分校发生多起枪击事件，嫌疑人是该校的一名华裔研究生，已当地警方逮捕。。。知情人：嫌疑人毕业于武汉大学，枪击发生时有部分学生从二楼跳窗逃命，目前已知一名教职工不治身亡。
1690033479# #【大家评评理！小孩烫伤动车邻座女子宝妈推责激怒受伤女子】某动车上，一宝妈去上洗手间，其小孩推倒小桌板上开水杯烫伤邻座女子，宝妈回座后的蛮横态度激怒了被烫伤女子……
1702389897# #【储户怒斥:没房就不配存取钱吗？储户要修改账户密码银行要求提供房产证】一储户到银行修改账户密码，被要求提供本人名下的房产证，储户怒斥：没房就不配存钱取钱吗？这是谁订的规矩？
1701153921# #【"我像差钱的人"？男子买烟没付钱就跑D音曝光后"教育"店主】坐标：广东深圳。美宜佳便利店，男顾客进店买2条黄鹤楼，还没给钱就跑了……费解费解。。事后，店主将监控视频发到D音上，被该男顾客的亲朋好友看到了，遭取笑后去“教育”店主：“再买两条……你看我像差钱的人吗？”。。网友：你“比差
1695813200# #【损失找谁赔？一头发疯牛搅翻一条街】千万别以为牛温顺，一旦发起疯来，真的非常可怕……汗汗汗
1694059542# #【虽远必诛！缅北诈骗犯移交中国警方现场】中国籍缅北诈骗犯被抓了一大批，正在移交给中国警方……等待他们的必将是法律的严惩！
1694183577# #日本皇室奇葩婚嫁史日本皇室近亲结婚千百年，如今只剩18人……日本皇室的狗血婚嫁史
1688660850# #警察徒手将手舞尖刀男子当场制伏大庭广众之下，一男子手舞尖刀，高喊“我比想活了”，警方考虑到持刀男子可能危及他人生命安全，果断徒手将其当场制伏……
1701338975# #【罕见！这条鱼够大爷吹一辈子牛】就凭这条大鱼，够钓鱼大爷吹一辈子牛了……赞这是什么鱼？目测这条鱼有多少斤？
1689956006# #【这是一种什么心态？大爷凭啥霸坐还打人】网友曝光：在苏州开往江阴的汽车上，碰见两个霸座大爷，自知理亏便动手打人……
1700445772# #【这个人对中国极不友好！阿根廷版特朗普赢得大选】这个人，之所以被称为“阿根廷版特朗普”，是因为他和美国的特朗普一样大嘴，经常发表一些极不着调的无脑言论。。。这个人对中国的体制和贸易极度不满：。。他曾说：中国人不能自由地做事，否则可能会没命……你愿意和杀手交往吗？。。他还说：(我)不喜欢
1699612007# #1926年世界地图集只有巴勒斯坦没有日前，国外一网友翻查了1926年的世界地图集，里面根本没有以色列……话筒话筒话筒以色列巴勒斯坦冲突
1699545871# #【太残忍了！中国女子在日本街头遭两男子暴打致死】日媒报道：当地时间11月9日凌晨，一名中国籍女子在(日本)千叶县松户市街头遭2名男子暴打致死……话筒话筒。。目前，两名嫌犯仍在逃。持续关注后续情况进展。一中国女子在日本街头被杀害
1688142950# #【丈夫彻底傻眼了！夫妻闹别扭媳妇做了一顿"空气菜"】6月30日，山东聊城。一对老夫妻闹别扭，媳妇做了一顿“空气菜”……
1689698703# #【你觉得谁的话有理？母亲想办孩子升学宴被嫌弃分数太低】7月17日(发布)，东北一大姐想办孩子升学宴，被姐妹嫌弃分数低别办了，大姐回怼：“这也是我18年的付出啊”……允悲允悲允悲
1692972296# #【令人费解的一幕：女子马路中央行走最终酿成人倒车翻】女子如此这般行走马路，全然不顾自己和他人安全，希望她永远铭记最后的教训！费解费解费解
1697711702# #熊孩子玩火险酿大祸一熊孩子拿走爸爸的打火机，独自玩火险酿大祸……汗汗汗
1700785352# #【这是啥毛病？路过男子故意拉倒电瓶车扬长而去】停的好好的电瓶车招谁惹谁了，路过男子的行为令人费解和愤怒……怒话筒
1689057937# #【这一幕让多少人相信了爱情！2米38丈夫和1米55妻子的日常】2米38丈夫和1米55妻子的日常，恩爱有加，令人羡慕……网友：爱情跟身高年高真的没关系。
1692696992# #【尴尬一幕…不听古人言尴尬在眼前】古训：女不养狗，男不养猫。瞧，不听古人言，尴尬在眼前……允悲允悲允悲
1695559190# #【饭店老板很生气！几个广场舞大妈怒摔饭店门口花盆】饭店老板：一群广场舞大妈经常来店门口跳舞，音乐声音很大，严重影响饭店正常营业。这一次，只是要求大妈们把音量调小声一点，大妈们听后很不乐意且不耐烦，然后就发生了视频中的一幕……大家怎么看？
1700570560# #村道让路司机的车技太炸裂了村道上两辆轿车迎面相遇，司机让路的车技简直炸破了天花板……吃惊吃惊吃惊
1690253643# #狗掉进大酱缸把妈妈急哭了网友自曝：我家的狗掉进了大酱缸，一大缸妈妈做的酱被糟践了，直接把妈妈气哭了……网友：这缸酱还能吃吗？
1697601659# #【学生辱骂老师咋整？家长称孩子遭辅导老师狂打头】10月19日(发布)，山东济南。有家长称，孩子在14日上辅导课时，遭辅导老师狂打头……思考。。事后，托管机构回应称，孩子先辱骂老师。目前，当地教育局已介入调查。。。网友：老师打学生固然不对，但学生当众辱骂让老师情以何堪？
1701419646# #【细节曝光！29岁中国男子刺死日本女友】29岁中国男子刺死24岁日本女友，细节被曝光：。。知情人：死者生前曾向警方表示想跟中国男友分手，但男方不愿意。。。嫌疑人：刺杀时，我对她充满了愤怒。
1689656236# #众议：到底该不该管管这种毒化社会风气的行为？……话筒
1696159023# #【原因找到了…为何几乎无人同情许家印】许家印的“前妻”(技术离婚)早已加入加拿大国籍，现在境外；还给儿子在境外办了几十亿信托；许家印还养了一歌舞团，不知作啥用？
1691255015# #【请别伤了好心人的心！北京越野车友送救援物资遇哄抢】北京越野车友救援队，他们自掏腰包给被困市民送物资，物资刚送到就遭到哄抢……网友：别让好心人心寒了！
1694001606# #【现代版“蛇与农夫”：17岁小伙疑因付不起280元房租杀害房东】9月4日，浙江台州。被害人儿子发视频称：父亲收留了一个17岁外来打工租客，他没钱还不出去工作，付不起280元租金，就持刀割喉杀死我爸爸……
1703976670# #加沙男孩控诉:以军当着我的面杀死我的父母一名加沙男孩控诉：我父亲举着白旗，我母亲去看父亲，就这样以色列国防军当着我的面，开枪射杀我的父亲和母亲……抓狂抓狂抓狂
1694759539# #【这算不算商业欺诈？高铁乘客花35买盒饭发现标价15】9月14日，浙江金华。有乘客发视频称，自己乘坐G2344高铁时，花35元购买的盒饭揭开包装发现定价为15元。。。微评：按规定，商品都要按明码标价的价格进行销售，而高铁运营方拿标签遮盖盒饭真实价格，这算不算商业欺诈？
1702215314# #【超棒！上海一老太太用英语和老外聊天燃爆全网】12月9日，上海一老太太用英语和老外聊天，全程毫无压力感……赞。。网友：我被老太太的自信和从容折服了！
1693652702# #【物业有权锁车吗？物业锁死乱停轿车车主愤怒拎锤砸锁】一私家车车主乱停车，物业把车轱辘锁死了，愤怒的车主直接拎锤砸锁，但怎么砸也砸不开……对此，人们不仅弱问：物业有权给私家车上锁吗？
1699770186# #女子用晚餐要赊账还这么理直气壮网友吐槽：一位抱着小孩的女子进店用餐，吃完后要赊账，而且还赊得这么理直气壮，估计全网也就她了……允悲允悲
1693011353# #【太吓人了！重庆5岁小女孩悬挂五楼窗外众人合力救援】8月25日，重庆。合川区一名小女孩悬挂在五楼窗外，众人合力安全救下……目击者：千万别把小孩单独放在家里，太吓人了！
1689406277# #两个女城管突然干起来大庭广众之下，两个女城管突然干起来……网友：这不大水冲了龙王庙吗？允悲
1702976566# #朝鲜美女服务员激情演唱中国红歌朝鲜美女服务员果然名不虚传，现场激情演唱一首中国红歌……赞赞赞
1693620597# #小伙闹市区高喊热血口号"打到日本"一闹市区，精神小伙高喊热血口号——“打倒日本”，引发路人纷纷投来赞赏的目光……日本第一代丁克正疯狂相亲
1690303965# #【太嚣张了！男顾客叫嚣:服务行业低人一等不配道歉】7月24日，广东深圳｡一男顾客无故推搡拉拽暑假工女生，她受委屈后哭了很久。店长得知情况后，带着女生要求涉事男子道歉，未料男子非但不道歉，还冲着女生和店长叫嚣：“服务行业低人一等，不配道歉！”
1696862397# #【你认为陌生女子是不是人贩子？女装店内上演令人后背发凉的一幕】某女装店内，一陌生女子强牵顾客小孩准备走出店门，被店主及时发现后辩称：“我牵错小孩了”……最后店主和小孩家长放她走了。。。微问：你相信涉事陌生女子说的话吗？你认为陌生女子是不是人贩子？
1699069835# #一家人围桌吃饭吃着吃着就塌了这是啥饭桌？怎么吃着吃着就塌了？允悲
1696901110# #报复开始，以色列的至暗时刻到了！当地时间10月8日，埃及一警察向以色列旅游团开枪造成至少3人死亡……
1700114404# #【惊心动魄的一幕:母亲不让女儿玩手游女孩跑桥上一跃而下】坐标：内蒙古。一女孩沉迷玩手机游戏，母亲阻止女儿玩手游并说她几句，未料女孩跑到桥上一跃而下，于是上演了视频中惊心动魄的一幕……
1694894817# #【直戳美帝软肋！扎哈罗娃痛批美国黄海军事演习】俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃痛批美国黄海军事演习：美军在黄海的这一行动，犹如自己的头颅被套进了对方精心定制的绞刑架。如果华盛顿政府再不撤离黄海，北约乃至日韩盟友都将对美国失去信任！。。扎哈罗娃的这番话，可以说是直接戳中了美国的软肋：为了
1703522610# #你支持禁止"老头乐"上路吗开老头乐的老头爬出来了，里面的人还能出来吗？。。小常识：老头乐，指的是那些无证驾驶的四轮电动车，个头和普通的小轿车没多大区别，不同的是它是电动的，而且不需要驾驶证，多数都是老年人开的，所以俗称“老头乐”。
1703745717# #【早该取消禁燃烟花炮竹了！中国人辛劳一年有仰望烟花权利】央视网发布评论称：春节将至，中国人劳动了一年，应该享受过年的喜悦，应该有仰望绚烂烟花的权利……话筒
1688832855# #网友：为什么非要把人带到家里来？被报警怪谁？允悲永远不要丢掉自己的价值
1693548617# #最短上学路:自家对面就是学校大门8月31日，安徽阜阳。终于开学了，妈妈狂喜送孩子走出自家文具店，马路对面就是学校大门，妈妈笑道：学校这么近，这知识学到脑袋里扣都扣不出来……网友：这才是真正的学区房。
1690301019# #【大妈们玩出格了！十几名大妈霸占商场扶梯拍视频遭众责】7月23日，江苏无锡。某商场内，十几名大妈霸占扶梯排队拍视频，中途有人想乘梯遭大妈阻拦……25日，当事商场客服回应：视频拍摄的场景确是在商场内，若有工作人员看到肯定会劝阻。
1697295015# #【女生父母崩溃了！女生:我这琵琶弹的还可以吧】1500块买的琵琶，3000块的兴趣班，这4500快花的值吗？允悲
1691516677# #【太嚣张了！奔驰女顶行保安1公里被刑拘】8月6日，山东泰安。一辆奔驰车不停鸣笛催促开门，因此与保安争执，最后竟将保安顶行1公里，路人被吓得大叫……事后，当地警方回应：涉事女司机已被刑拘。
1692956890# #【人神共愤！女儿持续殴打病床上的母亲】忤逆之女，当受众责！这位妈妈不哭，时间一定会替您教她怎么做人……怒话筒
1703666404# #这个外国妞比中国人还活的明白这个外国妞比中国人还活的明白……你认同吗？
1690388707# #【太不讲理了！老太在国道上搭帐篷与被堵司机起冲突】近日，广西北海。一名老太在国道上搭帐篷，导致过路车子被堵排起几公里长龙，有人上前理论时，老太及其同行与司机和路人发生了激烈冲突……
1689663564# #【太不讲理了！邻居提醒装修不能太晚遭女业主狂怼】因装修时间太晚，邻居友善提醒遭蛮横女业主狂怼：我想几点装修就几点装修，你有什么资格管我……知情人：这个嚣张大妈跟小区开发商是关系户。
1703520428# #这个酒鬼是地铁常客网传这个酒鬼是地铁常客……运营方怎么不就好好管管？
1693101174# #餐厅灭火器爆破谁之责8月26日，广东一餐厅发生的一幕……大家评：餐厅灭火器爆破到底是谁的责任？
1689233653# #【这个宝妈真是个人才！宝妈差点把自己车上的孩子给噶了】怎么会有这么粗心的宝妈？差点把自己车上的孩子给噶了……
1690181593# #【同泳池的人怎么赔偿？男子游泳大便致泳池被抽干】7月23日，网传一段广东男子在泳池内排便的视频，引发网友热议。。。24日，视频发布者称，报警后排便人已找到，正在协商赔偿事宜，游泳池老板为此抽干泳池里的水。。。网友：这或许是"泳池排便人"这辈子上过最贵的一次"厕所"。
1688801919# #【如果没有行车记录仪咋整？前车女司机倒车撞上后车竟反咬一口】7月7日，上海。前车女司机倒车撞上后车，下车后手指后车司机反咬一口：“当然是你碰我啦”……
1692714090# #【下手太狠了！新婚女子遭丈夫家暴被勒昏迷致双目失明】坐标：河南郑州。受害女子家长发布视频：女儿刚结婚两个多月，被她丈夫家暴，期间用丝巾勒至女儿昏迷，历经4个多月救治，才使女儿生命体征趋于平稳。目前，女儿双目已失明，医疗费用已花了几十万，可事情仍没有得到妥善处理。怒怒怒
1688879811# #令人热泪盈眶的一段毕业致辞国科大校长2023年毕业致辞，哽咽回忆“中国龙芯之母”黄令仪，并含泪艰难吐出“匍匐在地擦干祖国身上的耻辱”这句话……泪泪泪
1688487858# #【高手在民间！残疾大叔趴在地上画虎卖艺】坐标：广东广州。一残疾大叔趴在地上画虎卖艺，每幅虎画还用中英文双语标注……网友：天行健，君子以自强不息！
1701172588# #这个人到底是男的女的这么火的“明星”居然没几个人认识……网友：这个人到底是男的女的？如果是男的，是不是有点污染环境？
1693316752# #这伙酒后打人男子太嚣张了几个男人喝点酒，真以为自己是宇宙之王了！几个人围殴一男子，还要对站在一旁的女人动手，真的太嚣张了……
1689870272# #【为老不尊当受众责！列车上一大爷双脚阻挡送餐推车不放行】近日，在T49次列车上，一大爷躺着脱鞋伸脚到过道中间，阻挡工作人员经过的推车，无论工作人员怎么解释，大爷就是不收脚。。。拍摄者：双方僵持几分钟后，大爷的同行也看不下去了，起身过去把大爷的腿给挪开。
1691426595# #女子海滩玩水在人堆中差点淹死眼前这惊魂一幕谁能想的到……网友：估计她这辈子都不敢再下水了。
1698053861# #大门前的智能路障突然失灵了大门前的智能路障突然失灵，直接让出门白色轿车冒起了白烟……
1691043589# #【你昨晚干嘛去了？男子打盹左边摔完摔右边】8月1日，江苏苏州。男子坐在三轮车上打盹，左边摔完摔右边……晋江文学17年分水岭
1692342236# #中国人在大是大非面前绝不含糊航行中遇到越南渔船，中国女子硬核喊话……网友：在大是大非面前，中国人绝不含糊！拳头拳头拳头
1692363127# #妈妈暴力逼迫儿子学游泳妈妈逼儿子学游泳，儿子因害怕而不从，于是上演了视频中的一幕……你支持这位妈妈的做法吗？
1693377194# #【大家这么看？男友还要原谅已经出轨多次的女友】这个女人已经出轨很多次，这次又跟她男友的朋友搞上了。女子男友：为了不使大家身败名裂，只要你跟我回长沙，我就再次原谅你……
1702821655# #【令人愤慨！台独分子组团参拜靖国"鬼"社】网传台独分子组团参拜靖国"鬼"社……媚日之嘴脸令人愤慨！抓狂抓狂抓狂
1691599380# #尊重一下别人的感受真的那么难吗网友：大妈们，你们对被人反感、甚至厌恶的感觉真的很享受吗？……
1700994254# #35岁的马云在一次开会时的发言35岁的马云，在一次开会时的发言：我们在坐的脑子不比硅谷差，2002年阿里巴巴上市……
1697515640# #男子紧急寻人还23年前欠的20万温州老板四处寻找当年借钱给他的老板，最后终于找到人还上了23年前欠的20万货款………
1692869447# #【砸车男子:“叫你有钱”江苏一男子沿街连砸十多辆豪车】8月23日，江苏徐州。丰县一男子专挑沿街豪车砸，边砸边嚷嚷“叫你有钱叫你有钱”，砸完多辆豪车后扬长而去……目击者：这个男子只砸奔驰、宝马和奥迪。目前，砸车男子已归案。
1698390138# #【爸爸太没有安全意识了！爸爸双手举着孩子玩耍突发意外】10月26日，广东东莞。一位爸爸双手举着孩子玩耍，未料突发意外……希望孩子无大碍！🙏🙏🙏
1690800590# #小男孩在雨水中行走意外触电惊险一幕：一孩子在雨水中行走意外触电，众人在担心中及时施救……
1698033554# #巴勒斯坦民众手持普京和金正恩画像求帮助近日，巴勒斯坦希伯伦街头。民众手持普京和金正恩画像，请求俄朝帮助巴勒斯坦，让以色列停止对加沙的狂轰滥炸……思考以军就坦克意外击中埃及军事哨所道歉
1692321133# #【揪心又感人的一幕：被丈夫抛弃后到医院等死的女子获救了】女子怀孕12个月，却没有任何分娩征兆，医院检查结果出来后，惊呆了现场所有医护人员，接诊医生说：“我从医46年，从未见过这么大的肚子……”
1690129511# #【你被惊到了吗？好心女子收养小猴收获意外惊喜】在路边，好心女子看到一只奄奄一息的小猴子，随即将它抱回家收养，小猴长大给她带来太多的惊喜了……
1703946411# #盲童李玉顺的天籁之音稚嫩的嗓子唱出了穿越、动听、优美的歌声……盲童李玉顺是幸运的，他遇到了生命中的贵人——范越老师！2024新年许愿
1690779879# #这家饭店老板的嗅觉太灵了……允悲
1700460651# #【还能容忍至何时？！日本核污水第三轮排海今日结束】今天，日本第三轮核污水排海已经结束，三次累计超过2.3万吨，还会有第四次、第五次……日本这一极度自私的恶行，将对全人类造成永久危害！怒怒怒累计超2.3万吨核污水流入大海
1700898315# #【"长大后我就成了你"儿子继承了牺牲父亲的警号】11月23日，浙江杭州。警号017847重启，由儿子继承因公牺牲父亲警号……。。“封存警号”是为了铭记烈士，“重启警号”是为血脉传承。目的是让烈士的英雄壮举和不朽精神，激励着一代又一代忠诚卫士守护正义、护佑平安！
1693286110# #【真不要脸！爆料:帮日本核污染水排海洗白10万播放量400美元】8月27日(发布)，乌克兰。华人博主爆料：他收到了“给日本排放核污染水洗白”的公关文，注明付费标准为每10万播放量400美元……话筒话筒话筒
1692602144# #【这就是"雄起"的力量！北漂川渝汉子们合抬1.2吨机器上楼梯】8月18日，北京。北漂的川渝"棒棒"们，合力抬起1.2吨重的机器上楼梯，一声声"雄起"令人动容……
1691491530# #鱼通人性吗鱼也通人性吗？……谁来科普一下？话筒
1688206332# #【太危险了！一个小小的善举挽救了一个家庭】7月1日(发布时间)，福建龙岩。一小男孩的拖鞋掉进河里，试图下水去捡，被路过男子大声喝止……网友：一个小小的善举挽救了一个家庭。
1701952857# #简单易学的系鞋带技巧轻松学系鞋带，简单易学，可松可紧……话筒话筒
1698833265# #孩子们的回答让人笑喷了幼儿园老师：等你长大了，是想考清华还是考北大？孩子们的回答让人笑喷了……允悲允悲
1703065603# #46岁女子第9次离婚时直言:我这么漂亮就该多嫁几次视频中这位46岁女子已改嫁8次，如今新婚仅一个月又要离婚，并直言：我长得这么漂亮，就应该多嫁几次……
1703165036# #【咋整？男租客24小时严重扰民邻居警察劝诫均无效】对待这样的租客邻居，大家有啥好办法？话筒话筒。。事由：一个30多岁男租客，自己房间24小时放着高声音乐，严重影响左邻右舍，邻居多次找其协商，软硬不吃，报警多次，警察来了关停音乐，走了又继续。
1690899059# #河北涿州大马村村民发出求助8月1日，河北保定。涿州大马村有村民称，水深已过4米，一楼已被完全淹没，我一家人呆在二楼等待救援！万家房子就两层，己经无法再上去了，但水势还在涨！。。到下午3点，我们已被困20多个小时，现在又渴又饿，老人体力已出现不支，希望救援队能及时到来！我们是涿州桃源路
1693648054# #【日本政府的报应来了！国际黑客组织"匿名者"宣布向日本政府发动网络战争】国际黑客组织“匿名者”宣布：召集全球“匿名者”成员向日本政府发动网络战争，攻击福岛核电控制设备，以阻止核污染水排放大海……核污水排放1周海水一片漆黑
1700127878# #【帮打110或120这么难吗？男子突发疾病倒地四肢抽搐】拍摄者：男子突发疾病倒地，四肢强烈抽搐，时间过去半个多小时了，也没有一个人上前帮忙……费解。。微评：面对这种情况，围观者不敢扶可以理解，但帮打一下110或120这么难吗？！
1698117491# #这到底是谁的过错令人匪夷所思的一幕……这这是啥情况？费解费解费解
1697703797# #哈马斯绝不是美西方口中的恐怖组织其实，哈马斯成员只是一群失去孩子的父亲、一群失去父亲的孩子！他们只是想有个自己的家，他们只是想有尊严的活着！然而……加沙一家18口在空袭中遇难
1700542064# #缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人公安部消息：截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在逃人员1531名……
1702386387# #猪"赶"新娘的尴尬场面头一回见猪"赶"新娘的尴尬场面……允悲
1691575991# #未成年男孩偷开父亲车五男孩海边玩水三失踪8月7日，广西防城港。一未成年男生偷开父亲的车，带着4个同学连夜开到防城港西南浪海边玩水，5人全部被海浪卷走，一个被人救起，一个自己游回来，3个失联……
1693394558# #【太过分了！女子列车上殴打大叔邻座乘客敢怒不敢言】列车上，一年轻女子坐在小桌板上，多次殴打座位上的大叔，邻座乘客敢怒不敢言……网友：这两个人是啥关系？
1703656043# #【笑喷了！大妈的教训让它日后如何在狗界做狗】它就像一个犯了错的小孩。大妈如此这般教训，让它日后在村子狗界如何抬头做狗……允悲
1700921609# #【太精彩了！女子街头真功夫表演】高颜值女子街头表演真功夫，博得现场观众阵阵掌声……网友：台上一分钟，台下十年功。赞
1693306402# #【太残暴了！美国警察驾车驱赶环境抗议者】坐标：美国内华达州。一群“自由精神”气候抗议者在公路上设置路障，警察未予任何警示，直接驾车撞开路障，险些撞到抗议者……
1698115765# #【能全怪子女吗？700万动迁款分给4名子女后无人赡养】日前，一则网传消息引关注：一位上海老太太，卖了700万的房子分给4个子女，最多的分得400万，最少的50万，因为分配不均，导致老太太最终无人赡养。。。很显然，老太太分配房款有失公平，自己无人赡养真不能全怪子女不孝。如果当初分配房款前看到这
1703261569# #一大家人过来给小女孩庆生遭宝妈甩脸色一家人过来给小女孩庆生，宝妈却当着大家的面把蛋糕上的摆件随意乱扔……网友：这位宝妈情商堪忧！允悲
1697282568# #【鱼快爆网了！被在恒河上撒一网的收获惊到了】在恒河上，一渔民一网撒下去，收网结果绝对让你想不到……吃惊吃惊吃惊
1690561370# #【感人泪目！黑龙江一小女孩在妈妈二婚婚礼上致辞】7月25日，黑龙江绥化。小女孩在妈妈二婚婚礼上致辞，先是感谢叔叔后改口叫"爸爸"，并"希望妈妈的生命里不只有我"……
1689567245# #【女子不接电话还说风凉话外卖小哥吐槽女顾客太欺负人】7月16日，广西南宁。一顾客(年轻女子)定位江边点外卖，外卖小哥沿着江边一路找，打电话还不接，最后还说风凉话，气不过的外卖小哥吐槽道：你太欺负人了，我挣两三块钱容易吗？……
1702172108# #【揪心又感人的一幕:杭州民众合力施救昏迷落水女子】杭州一女子岸边游玩不慎落水，众人合力能否成功救起救活……
1688647715# #【必须点个大赞！交警查酒驾秉公执法大义灭"亲"】7月6日，河南平顶山。郏县一交警查车时，拦下一辆涉嫌酒驾的白色轿车，后座男子亮出警官证，并问道：“凭这证能不能走？带班的是谁？”。。执法交警自始至终不为所动，并坚称该车司机涉嫌酒驾……事后，郏县交警大队证实网传视频属实，上级部门正在调查
1689597262# #骑车男子扇倒路边女子致耳膜穿孔7月14日，云南楚雄。当事女士爆料：下班走路回家路上，我差点被一男子骑车撞到，还说“信不信我撞死你”，我回怼“你有病吧”，他掉头将我扇倒在地，随即骑车跑了｡。。女子当场报警并去医院检查，结果为右耳耳膜穿孔，医生说有可能会导致失聪｡
1696918803# #中东这10个国家联手可否打败以色列如果阿拉伯世界这十10个国家联手，你认为可以击败以色列吗？沙特王储称支持巴勒斯坦人民
1696582971# #【园长和女子是朋友女子曝光无业丈夫和幼儿园园长开房】10月5日，广西贺州。钟山县一女子曝光无业丈夫和幼儿园园长开房……女子：“她(园长还是女子的朋友)说我没管好丈夫”。
1697816270# #【太幽默了！任正非讲话:要给火车头加满油】华为任正非讲话：要给火车头加满油……网友：令人敬佩任正非的胸怀！
1700066506# #【这是什么男人？女子孕期遭强奸引产后丈夫要求退彩礼】网传山东一女子怀孕期间遭人强奸，事发后丈夫要求退还彩礼……
1698222228# #小伙挺身而出勇救85岁落水老人10月21日，陕西一位85岁老人不慎落水，眼看就要被湍急水流冲到下游，岸上一小伙挺身而出，果断跳入水中将老人救起……心赞
1695950000# #许家印已被依法采取强制措施这一天终于到来了……许家印父子及多名恒大高管涉案被查
1697077533# #你见过这么"高大上"的烤肉吗头一回见这么“高大上”的烤肉……这样烤肉能烤熟吗？
1689227002# #河南一小男孩深夜梦游跑出家门7月10日，河南一小男孩深夜梦游跑出家门，幸好妈妈发现及时，追出来将儿子叫回家……妈妈：想想都后怕！
1701781294# #这不是赔了夫人又折兵的买卖吗12月3日，广东一夫妻进小区，妻子不慎被升降杆砸中头部，丈夫一气之下将其折断……思考。。网友：这不是赔了夫人又折兵的买卖吗？这下妻子的头被白砸不说，还得掏钱照价赔偿。
1688542367# #【女乘客劝阻反遭威胁男子在满载儿童的客车后排抽烟】7月4日，新疆。一男子在满载儿童的客车后排抽烟，女乘客礼貌劝阻，反遭男子动手打人的威胁……微问：遇上这种人怎么办？
1691557896# #女子在家居店里试沙发睡着了一女子在家居店里试沙发，试着试着就睡着了，店家帮忙关灯盖被子，女子睡醒后就把沙发买走了……
1700393383# #安徽火车站现大批警员押解缅北电诈嫌疑人网友实拍：安徽火车站现大批警员押解缅北电诈嫌疑人……网友：“依警”还乡，回头是岸！缅甸民族民主同盟军要求果敢老街外籍人员撤离
1692700512# #监控拍下令人匪夷所思的一幕：大黄狗闻了一下汽车轮胎，瞬间倒地，浑身抽搐，痛苦难耐……这是什么原因？
1703609554# #双军人婚礼又美又甜这画面是不是比婚纱西服美多了……祝福！
1692458165# #【少年:"不吃你这一套"大妈倚老卖老教训少年被"反教育"】大妈倚老卖老教训“10后”少年，未料少年有理有据予以“反教育”，最后，大妈在少年的“不吃你这一套”的怒怼声中尴尬离去……允悲允悲允悲
1702820409# #这样的作秀是不是有点傻实拍视频：这样的作秀是不是有点傻？……允悲允悲
1703940788# #【热议：女子离婚冷静期遭丈夫当街杀害】如果没有离婚冷静期，这起悲剧是否就不会上演？思考
1700456405# #【你能接受吗？食客用餐前先要让服务员扇耳光】日本有一家“变态”餐厅，食客进店用餐前，必须要让服务员扇一顿耳光……你愿意去这家餐厅用餐吗？
1692411357# #黄衣女顾客惹恼摊主被打还遭起哄女子买水果，翻腾了老半天，结果不买了，摊贩气不过就动手打她了……大家怎么看？
1699148209# #【幸福时刻：外公干农活两外孙女一左一右帮倒忙】11月1日，四川宜宾。外公在地里干农活，俩外孙女一左一右帮倒忙……网友：幸福其实很简单。
1700206004# #【前段视频为真实影像缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历】缅北电信诈骗集团回流人员讲述惨痛经历……话筒话筒话筒律师称缅北电诈头目或被执行死刑
1699616903# #【作假的初衷是什么？东北一城市街头惊现"永不枯黄的绿"】实拍：11月6日，黑龙江齐齐哈尔。街头惊现特别鲜艳的"绿化带"，走近一看原来是"永不枯黄的绿"……网友：作假的初衷又是什么呢？允悲允悲
1702376938# #原来这就是隔辈亲爷爷外出看病5个月，回家时宝宝一眼认出，飞奔扑入爷爷怀中……心宝宝抱住两个月不见的爷爷亲个不停
1698568942# #同学聚会上的玩闹网友：玩归玩，闹归闹，同学聚会别拍照。允悲
1691259685# #她自曝的目的是什么此则网传消息太劲爆了……如果自曝情况(详见下图-2)属实，这位美女的豁达和胆魄着实令人叫"绝"！但她这么做的目的又是什么呢？话筒话筒话筒
1703163945# #闺蜜"出卖"视频……网友：眼前一幕，男同胞们解读出了什么？允悲允悲闺蜜"出卖"视频
1700484449# #为什么电影《我本是高山》改编引争议如果编剧理解了中华文化，理解了中国共产党，就理解了张桂梅，也就不会出现自以为是的改编，更不会面对公众质疑作出如此失态的回应……大家怎么看？媒体评张桂梅原型电影引争议
1689142152# #【报应来的太快了！镓锗出口管制连锁效应来了】最新消息：目前，韩国的镓仅够用40天，日本仅够用30天，荷兰最危险，库存马上要见底，很快就将拖累它们的产能，甚至可能面临停产的危险。。。如果这一状况持续下去，要不了半年，全球芯片制造基本都得停摆。不仅是14nm、14nm以下，28nm及以上的制程也
1700902863# #小三的隐私权就可以随意侵犯吗网友：无法认同法院的说法和裁决！小三也是人，是人就有隐私权，小三的隐私权就可以随意侵犯吗？。。事由：11月24日消息，因原配(丈夫是律师)给多人发小三(教师)不雅视频遭起诉……法院：删除原告(小三)的照片、视频、录音即可，无需道歉、赔偿。
1703175774# #旅客候车室放脚椅子无视多次劝阻被驱赶12月21日(发布)，湖南娄底。车站候车室内，旅客候车把脚放在椅子上，工作人员多次劝阻无效，被迫将其赶出候车厅……大家怎么看？
1690701585# #福建南安昨天抗台今天抗洪7月29日，福建泉州。南安溪美一居民隔窗实拍山洪突然爆发，路灯、车辆等瞬间被冲垮和淹没。。。超强台风“杜苏芮”过后，暴雨倾盆加上上游泄洪，南安到处淹水，山体滑坡和庄稼毁坏比想象中的要严重的多。台风卡努预计8月2日在浙江登陆
1697514293# #【你能咽下这口气吗？闪送小哥询问地址遭辱骂直接报警】10月15日(发布)，四川成都。疑因地址没写清楚，闪送小哥打电话确认，竟遭到男子辱骂，小哥咽不下这口气，最好选择了报警……
1698027001# #小姨真饿了吃的好香哦“小兔崽子，你给小姨吃的啥呀？”小姨：“好吃，真香！”允悲允悲
1692365942# #蜘蛛这一爪会造成怎样的后果这么大的蜘蛛，没被吓死就谢天谢地了……汗汗汗
1702216871# #执法人员:喝一瓶啤酒也算喝酒执法吗12月4日，江西宜春。一执法人员酒后开罚单，被货车司机质疑酒后执法……执法人员反问：“喝一瓶啤酒也算喝酒执法吗？”……
1695724908# #【太不像话了！这个女人竟如此威胁恐吓别人家的孩子】这个女人太不像话了，怎么可以这样威胁恐吓别人家的孩子？怒怒怒
1691578423# #女孩抱着黑哥大哭男子质疑女孩年龄8月6日，山东济南。大庭广众之下，一个女孩抱着黑哥大哭，一国人质疑该女孩是不是未成年……大家怎么看这件事？
1699432197# #【到底是谁病了？鞋店女老板开直播后的感慨】鞋店女老板：男人好S的钱真好挣！真不想到，卖了半辈子鞋子，最后我还要靠腿吃饭……网友：到底是谁病了？
1703917769# #街头一女子惊现恐怖腰肢街头一女子惊现恐怖腰肢……网友：她的肠胃在哪里？量子泛娱
1692422647# #【东莞大暴雨中惊现"水上办公"一幕】8月18日，广东东莞。一场特大暴雨，城中内涝非常严重。一公司员工为了不影响工作进度，上演了“水上办公”的一幕……
1694761794# #【还能撑多久？超9成网友认为北极鲶鱼事件应公布结果】局长大人，你的炫富孙女(网名:北极鲶鱼)说你们家有9位数存款，现在全网都在追问你这些钱是哪来的？是不是应该主动出来回应一下？允悲
1690031364# #一落入缅北电诈集团手里秒变服服帖帖坐标：缅北。看看这个身材高大的纹身男，到了缅北那帮人手里，马上变得服服帖帖……
1693393644# #【惊魂一幕：小孩竟有惊无险地被一个大浪送返岸边】妈妈带小孩在海滩玩水，或因风大浪急，小孩被海浪越冲越远，妈妈也不敢轻易去救，岸上有人不停发出“完了完了”的声音。值得庆幸的是，最后小孩竟有惊无险地被一个大浪送返岸边……🙏🙏🙏
1703606511# #【谁之过？家长被通知接走发烧孩子后大怒】近日，浙江杭州。一家长接到学校通知，被要求接走发烧的孩子，未料家长勃然大怒。。。在家长看来，孩子发烧不是什么大病，学校应该给予更好的照顾，而不应该剥夺孩子的在校学习权利。。。在学校看来，通知家长接走发烧的孩子，目的是为了防止"疫情"扩散，确保其
1693569087# #监控记录下的不可思议的一幕幕如果没有监控，谁会相信眼前这一幕幕……
1698925992# #正义大姐街头驱赶假乞丐正义大姐一眼看穿街头假乞丐，对其教育无果后强行驱赶……
1688834041# #令人担心的一幕还是发生了这种户外表演太危险了……目测表演者伤的不轻！
1691251960# #【老太：我就倚老卖老！老太列车上一人占三座还有理】列车上，一老太一人占了三个座位，并称自己有病让对面乘客换座，因此双方发生争执，老太理直气壮道：“我不倚老卖老卖啥啊？”……
1699073221# #【拿"捡拾习惯"当借口就是不作为！盘点河南多地哄抢事件通报】河南周口又火了！当地村民哄抢玉米余音未了，又发生了哄抢药材事件！。。当地村民“捡走”20万药材，事情都闹成这样了还不依法严惩吗？然而，当地政府的回应实在令人匪夷所思……费解费解费解
1693356295# #【城管遇困惑:男子背着火箱做烧烤你想在哪吃就在哪烤】男子背着火箱做烧烤，顾客想在哪里吃，他就在哪里烤，既没有占道经营，也没有摆摊，这下让城管执法感到了困惑……
1702707536# #炒粉姐放弃自己的事业跟着老公摆摊炒粉姐放弃了自己的事业，跟着老公摆摊做炒粉……炒粉姐：我不知道这个决定到底是对还是错，但其实无论人生怎么选都会有遗憾。
1697021130# #【英国记者太无耻了！巴勒斯坦大使怒怼BBC记者】巴勒斯坦驻英大使怒怼BBC记者的提问，句句戳心……话筒话筒话筒
1697998555# #【致敬当代"包青天"！全国优秀县委书记:我准备了88口棺材也给自己留一口】一个贫困县的县委书记陈行甲，5年时间，毫不留情地把87名同僚和富商送进了监狱，接下去他的一番话，震惊了所有人！他说：“那段时间，我给自己准备了88口棺材，给自己也留一个，即使是自己陪着他们死也愿意……”。。“千里做
1691511292# #眼前一幕，不知惹怒了多少人？？？怒怒怒
1690474992# #【笑喷了！男子"治"好了游戏摊主爱笑的"毛病"】7月23日，安徽(发布)。一男子玩球投桶游戏，刚开始摊主笑成一朵花，下一秒脸色阴沉驱赶人……
1691567163# #绝不能让英雄流血又流泪坐标：山西阳泉东收费站。工作人员故意刁难涿州救援归来的抗洪车辆，客二车竟要按客三收费，这么做让救援人员多寒心啊……
1701611866# #早上洗头麻将输钱女子上美发店要钱美发店遇上不讲理女顾客，被气的要报警……
1690531376# #光头男感觉特自豪……允悲
1698499227# #【你站队谁？男子连续多日发视频吐槽杭州旅游业】一游客连续多日发视频吐槽：杭州旅游业太黑暗了，游船公司人打游客，打完游客后自己装病倒地不起……思考。。对此，有网友评论道：看完视频后，感觉这个吐槽游客就是典型的刺头游客。动辄地域黑、行业黑，这种人的人品本身就有问题。
1693556475# #【零容忍！女导游秒露狰狞驱赶游客半路下车】8月31日，浙江杭州。一女导游要游客到地方去消费，游客提出异议，女导游秒露狰狞驱赶游客半路下车……网友：亚运会开幕在即，对这位女导游有损杭州形象的行为必须零容忍！
1694652961# #无臂女子的日常无臂女子的日常……赞赞赞
1693799350# #【大妈为何这么做？大妈吃面条耍花招惹怒店家报警】9月2日，天津。一大妈吃面条耍花招，偷偷将自带的一小包食盐撒在面条上，然后又把面条打翻在店老板脚上，最后店家愤怒报警……费解。。网友：大妈到底是过来吃面条，还是讹钱？
1703833279# #【罕见！时尚女子躺在地铁座位上】女子穿着人模人样，怎么会在地铁上做出这种不文明行为……
1692894287# #【记者暗访:吉林大学第一医院专家号难挂的背后猫腻】吉林大学第一医院，门诊专家号难挂，导诊护士给了记者一个黄牛电话……
1697204498# #【嚣张至极！小区业主圈公地筑围栏引他人不满】某小区，一业主圈公地筑围栏据为己用，其他业主与其理论时险遭殴打……微问：如果此事发生在你家小区，你会怎么做？
1702608975# #【欺人太甚了！我们老家这房子盖还是不盖】网友求助：因常年在外打工，老家恶邻霸占了我们的地皮，现在还威胁我们必须留出1米，否则就让我们家建不成房子……我们老家这房子盖还是不盖？
1689686819# #国内多处海滩遍地垃圾国内多处海滩遍地垃圾，游客素质令人无语……
1689138484# #【你信吗？美国高盛预测2075年世界经济排名】第1名：中国；第2名：印度；第3名：美国；第4名：印度尼西亚；第5名：尼日利亚；第6名：巴基斯坦；第7名：埃及；第8名：巴西；第9名：德国；第10名：英国；第11名：墨西哥；第12名：日本；第13名：俄罗斯；第14名：菲律宾；第15名：法国。。。可见，人口数
1702659321# #【为祖国感到骄傲和自豪！上天入海见证中国力量】上天下海，所向披靡，大国重器挺起祖国脊梁！拳头拳头拳头。。从火箭卫星空间站再到航母蛟龙号……今日强大之中国，无惧任何挑战！
1703837829# #俩醉酒女子被人用小推车拉出来俩女子在酒吧喝得烂醉如泥，被人放在小推车上拉出来了……允悲
1703815677# #印度妻子喝下丈夫洗脚水以示忠诚印度妻子喝下丈夫的洗脚水，以示自己对丈夫的爱和忠诚……允悲
1688536496# #一男子骂赢俩动手男子这位挨打的男子是个爷们，图一时手快的俩男子上套了……
1693645126# #男友强行查看致女友怒摔手机男友强行要看女友手机，女友坚决不让查看，于是上演了视频中的一幕……网友：既然不信任女友，还有查看的必要吗？
1699547766# #【太疯狂了！美国老头在巴拿马开枪打死2个环保人士】一个满天银发的美国老头，在巴拿马开车时遇上当地环保人士设置的路障，当场拔枪打死两个环保人士……
1699102384# #【这事如何分责？出租车拒绝中途停车女乘客真的跳下了车】11月3日，贵州遵义。女子因车费问题与出租车司机发生争执，中途打开车门试图下车，司机不予理睬，随后女子真的跳下去了……吃惊
1703162409# #【露馅了！一92年男子已当老丈人】12月21日，山东菏泽。一个92年出生的男子发视频称：“我嫁闺女了”……此事引发网友热议后，当地公安局回应称：该男子年龄属实，系出嫁女子的继父。允悲
1701056718# #街头流浪的35岁美国漂亮女人她靠什么赚钱养活自己呢？听听她是怎么说的……话筒
1693121431# #男童突然"从天而降"吓坏餐馆老板8月26日(发布)，江苏宿迁。饭馆内，一男童突然“从天而降”，所幸掉落在冰箱上……
1693020895# #【为何不设密闭吸烟间？高铁男乘客躲在洗手间吸烟被抓】高铁上，一男乘客躲在洗手间吸烟被抓，随即被乘警带走……。。网友：烟税年年第一，4亿烟民全球第一，为何对待烟民就不能人性化一点？为何不在列车上设置一个密闭吸烟间？
1691253184# #女子对着大爷唱歌是为啥大爷的手为何一直在发抖？……允悲
1689087519# #【农村还是用拳头解决问题！农村老两口因排水问题遭邻居殴打】7月10日，广西某地。因老两口不同意邻居强开排水口，遭到兄弟二人上门殴打……
1698308874# #嫁入豪门女子谈生活体验嫁入豪门女子：你愿意过这种生活吗？……
1691254397# #列车无座乘客霸坐的荒唐理由列车上，一名无座乘客非要在8号车厢霸坐，让她去7号车厢坐还不去，理由是8号车厢数字吉利……
1699705848# #外卖哥教逆行大学生遵守交规因前方逆行车流不停，导致外卖哥路上被堵，面对挡住去路的逆行大学生，外卖哥给对方教起了交规……
1697693536# #【令人心碎的一幕：失去亲人的加沙孩子一路哭嚎呐喊】以色列继续无差别轰炸，加沙一名个失去亲人的孩子一路哭嚎呐喊……加沙一家18口在空袭中遇难
1695951430# #许家印二儿子许滕鹤被带走许家印于中秋节前一天被抓后，知情人又曝出许家印二儿子许滕鹤也被带走了……关于这件事，一起来听听司马南是怎么说的……话筒
1688652729# #请好好珍惜只有一次的生命雨衣先给我，最后跳不跳楼，我还得好好想一想……
1698297631# #【大家怎么看？主播故意当着CG的面进行全网直播】大晚上的，街道上看不到几个行人，烤摊到底碍谁了？为什么不让烤？。。这时来一主播，或许出于看不惯CG的做法，故意当着CG的面要了烤香肠，还在现场进行全网直播……
1701364636# #欧洲华人女子吐槽华人女子：我在欧洲已经呆了十年，那些在国内混不下去的人，来到这里后，个个都迷之自信……
1700755344# #【独特风景线！北欧街头女子平均身高1米75以上】北欧国家瑞典首都斯德哥尔摩，大街上的女性平均身高1米75以上……这是一种什么样的感觉？
1697191198# #【太感人了！好心叔叔原地等候90多分钟将手提归还女失主】10月10日，广西南宁。一女子将价值7000元电脑遗落在共享电动车上，好心叔叔原地等候90多分钟归还女失主，女失主被感动的当场哭了……心赞
1690820598# #车上女子收费站撕心裂肺喊救命7月30日，山东一女子拉住收费站工作人员撕心裂肺喊救命……拍摄者：已报警处理。
1689688073# #小偷街头行窃被仗义大哥发现并制服小偷街头行窃，被仗义大哥及时发现并制服，但令人愤怒的是，现场竟有人为小偷求情，大哥霸气怒怼：“滚”！……大家怎么看？
1700552303# #【人间处处有真情！丧夫女子:老公生前4个同学每月资助2000元让我撑起这个家】11月19日，湖北荆州。洪湖一女子发视频感谢：我老公去世四年多，他生前的四位高中同学每人每月出资500元，资助我们一家四口，让我有勇气重新撑起这个家……心赞
1698682995# #【人神共愤！加沙男子手抱俩孩子尸体说:这就是以色列的轰炸目标】一加沙男子手抱表弟两个孩子的尸体说：“这就是以色列的轰炸目标！这两个孩子和他们父母，在昨晚以色列的空袭中被残忍杀害……”抓狂抓狂抓狂
1688644749# #【官方回应来了！淄博烧烤真的"凉"了吗】近日，网传淄博烧烤的客流量骤降、大量烧烤店铺转让、大量烧烤店倒闭……难道淄博烧烤真的“凉”了吗？。。今天，官方回应来了：淄博烧烤店老板称倒闭的多是蹭热度的新店。
1700282548# #教你如何维修自己家里的燃气灶超实用家庭燃气灶维修小常识……话筒话筒话筒
1700405330# #这个缅甸电诈犯被抓后又哭又闹这个缅甸电诈犯被抓后又哭又闹……话筒话筒。。网友：这个电诈犯户口被注销回不了国了，被缅方强行拖离驱赶。警方悬赏5万至30万元通缉电诈人员
1702868914# #【凭啥态度还蛮横？客户买麻辣烫要外卖员带30斤东西】12月17日，天津。一客户买麻辣烫，额外让外卖员带30斤东西被拒，因此双方发生争执……
1692540386# #男子持刀抢劫便利店男顾客飞奔猛追劫匪8月18日凌晨，福建泉州。一男子提砍刀抢劫便利店，女店员哭求说：“别杀我”……现场一男顾客挺身而出，飞奔猛追劫匪……
1694075783# #【这个博士老师为何如此暴力？公安介入调查老师打碎学生头骨】9月7日，湖南长沙。岳麓区博才梅溪湖小学一名9岁的女生，被信息技术老师宋某明(30多岁的博士)用三角板狠打头上，导致头骨破碎、脑部损伤，紧急送医进行开颅手术。目前，当地警方和教育局已介入调查。。。该事件被曝光后，讯即引发网络的广
1688905380# #【又见扎眼一幕！再也不能让演艺明星破坏社会风气了】一个艺人，如此张扬扰民，整个社会情以何堪？……网友：像这些个艺人，严重破坏了社会风气！
1700568777# #韩国女子学中国人熬猪油把妈妈惊呆了韩国女子第一次给妈妈熬猪油，并用猪油给妈妈煎鸡蛋做面条，妈妈直呼“太好吃了”……
1690372497# #大大咧咧的那英请教工作人员：怎么才能够屏蔽在微博评论区骂我的网友？……网友：为什么网上有那么多看你不顺眼？允悲
1701914954# #【谁有理？男子自家走廊抽烟被邻居呵斥】男子走廊抽烟遭邻居呵斥：“你抽烟被风刮到我家里了，走廊是大家的公用场所，你抽烟回家里抽。”因男子不服，双方发生激烈争执。
1703306722# #东京高岛台爱罗哈人跳舞游行坐标：日本东京。高岛台爱罗哈人跳舞游行，后面那群小日本是不是给人有种“群魔乱舞”的感觉？允悲
1701954757# #上海一大厅窗口上演工作游戏"两不误"12月6日，上海。某大厅窗口上演的一幕：窗口排着长队，这个工作人员一边敲键盘、一边在游手机戏玩……
1702641690# #【跟一个孩子计较啥？孟羽童回应被董明珠怒斥】孟羽童：正在备考，不予回应。。。网友1：董大妈跟一个孩子斤斤计较，这格局还真不如一般男人。。。网友2：当初有多喜欢，现在就有多厌恶。此言套用在董明珠身上，再合适不过了！
1701434409# #女子是无心之举还是故意而为男子起身拿纸巾，女子随手拿走椅子，男子摔倒后还遭女子呵斥……费解
1699150594# #东北这次强降雪下到发紫黑龙江省将出现暴雪、局地特大暴雪……
1699352988# #【悲剧：黑龙江一男子冻死街头】11月7日，黑龙江七里河。勃利县一男子冻死在距家仅十几米远的巷口，离世前有饮酒行为……警方回应男子冻死街头
1703838612# #【太猖狂了！网约车司机早晨拉客遭暴打】事发时间：12月25日晨6时许。一网约车司机早晨拉客被，遭到后座男乘客多次殴打……
1691059824# #洪灾中的高层住户也需要撤离吗高层住户也需要转移吗？此次洪灾为什么这么严重？
1690387385# #【这算不算白培养？女网友:清华全班女同学除了我都在国外生活】一女网友发布视频称，她于1995年清华毕业，全班9位女同学，毕业照片中8位女同学除了她都在国外生活……
1693654826# #【谁惯出来的毛病？天津一大爷随意插队还打人】坐标：天津。格子衣大爷随意插队，戴帽子大爷挺身阻止，前者马上对后者动手……
1697785415# #【天价葡萄的定价依据是什么？女子吐槽高铁一盒葡萄60元仅200克】近日，四川成都。一女子乘高铁商务座，花60元买—盒葡萄，回来称重后不到200克……话筒话筒话筒。。众所周知，高铁商品价格高。但是，不足200克的葡萄买60元，是不是太离谱了？试问天价葡萄的定价依据是什么？
1700281193# #四川城市篮球联赛爆发大规模冲突11月17日，网曝四川省城市篮球联赛绵阳队和凉山队爆发了大规模肢体冲突……
1693280615# #【罕见一幕：落网男子竟要民警去买包烟给他路上抽】8月26日，安徽蚌埠。一男子落网后，让民警帮忙拿50元现金，去买包烟给他路上抽……
1694060468# #【惊心动魄的一幕：缅北某电诈园区人员集体冲出大门逃跑】缅北第二特区佤邦勐波县，某电诈园区人员集体冲出大门逃跑，很多被迫进行电诈的人都可以回家了……
1692358584# #恒大公告还有几分公信力8月18日，网传恒大向美国法院提出破产申请，随后恒大就破产传闻发布澄清公告……
1692683920# #【干的太漂亮了！韩红在评委席上怒斥台上选手做假】韩红当众怒斥：你们说谎，你们骗人，退出这个舞台！。。网友：韩红和刀郎就是娱乐圈中的两股清流，确实令人敬佩！
1697694968# #这样的米饭还有营养吗女子将大米煮过后捞出，再放到蒸锅里蒸熟……她说：这样的米饭才好吃。网友：这样的米饭还有营养吗？
1702226726# #广州芳村"金融茶"一夜之间爆雷广州芳村"金融茶"茶价一夜从5万元跌到2千元，五百多茶商损失几亿元……吃惊。。微评：资本染指的东西都不会有好结果！血淋淋的资本是一切罪恶的根源，是压迫和剥削人类的工具，是阻碍人类进步和幸福的障碍！
1690993396# #女子笑斥男友只为一个"渣"字女子笑斥男友只为一个"渣"字……网友：一个有格局的女子遇上了一个渣男！
1700486589# #【阿根廷民众:看不到未来特朗普祝贺阿根廷版特朗普】特朗普祝贺祝贺“阿根廷特朗普”：“让阿根廷再次伟大！”。。阿根廷民众：“米莱当选新总统，让我看不到美好的未来……”
1698774253# #【马赛克:“有意思”惊爆:美国GDP数据大幅造假】近日，美国女巴菲特"木头姐"发帖质疑：美国GDP数据大幅造假。马斯克回应：“有意思”。。。质疑理由：在美国进出口大幅下降，同时，用电量下降5.37%，服务下降6.36%，制造业下降15.74%，金融业利润更是暴跌了77.36%。可第三季度的GDP却出人意料地上涨
1703090606# #男子突发疾病晕倒狗狗忠心护主救主男子突发疾病晕厥倒地，他的狗狗发疯式地忠心护主，有狗粮都不吃，只管专心“救人”……
1699872265# #农村大龄男女摔跤相亲会十里不同风，百里不同俗。相亲风俗：农村大龄男女摔跤相亲会，全村人围观，只有摔倒了男方，女方才可以结婚……网友：看似输了，实则赢了。
1689222530# #【真是岂有此理！狗主人以狗打过疫苗为由拒付领居医药费】7月9日，江苏宜兴。一小女孩被邻居狗咬伤，狗主人以狗已打过疫苗为由，非但拒绝分摊小女孩的医药费，还上门拍桌子质问：跟你说过狗打过疫苗了，为什么要去医院打疫苗？……话筒话筒。。事后，小女孩妈妈表示，因为自己是单亲妈妈，所以邻居
1699937016# #【筹款200万的被狗咬伤女童住院花费8万余元】11月14日，四川成都。崇州被狗咬伤女童已于11月13日出院，身体恢复顺利，住院期间共计花费8万余元……成都被狗咬伤女童已出院
1688622378# #【"猪手"的下场！这个韩妹子下手挺狠的】看看韩妹子是怎么对待“猪手”的……网友：在韩国，这个辣妹子应该不用负法律责任。
1692598249# #【曝光！武汉一烂尾楼赶工交房后被曝偷工减料严重】网友爆光：武汉一烂尾楼终于交房了，然而业主发现减配严重，房屋质量奇差，就连入室大门都装反了……
1693965750# #【你觉得值吗？13800的月嫂一天都在做什么】宝妈自述：月嫂阿姨工资1万多，刚开始确实还有点心疼，直到我看到她全天24小时为我忙碌，半夜还在抱哄孩子，每天给我变化饭菜花样，我慢慢觉得这个钱花的真值。诸位，你们觉得值吗？15800的月嫂一天都在做什么
1697376998# #【太喜庆了！新郎上门接新娘欢迎架势惊现场】新娘家摆出的欢迎架势实属罕见，新郎和伴郎们被眼前一幕吓着了……大家觉得这个欢迎仪式怎么样！
1692779701# #【不知好歹！女子轻生路人报警蜀黍施救被划一刀】一女子欲轻生，好心路人见状立即报警，警察蜀黍迅速赶到现场，未料腿部竟被划了一刀……网友：这种不知好歹的人真不值得救！怒话筒
1699948034# #【惹怒中国的下场：缅北电诈明家覆灭在即】缅北电诈头目明学昌家族罪恶滔天，他们的双方沾满了中国人的血，口袋装满了中国人的血汗钱！这一回，中国动真格了，明家四大恶魔必将无处遁形、插翅难逃……被通缉的4名缅北电诈头目涉嫌故意杀人
1696898577# #【热议：女子PPT举报前夫婚内出轨博士造假】10月9日，安徽合肥。一女子将合肥市城乡建设局二级主任科员前夫刘晨洁14宗罪制成PPT进行公开举报：家暴、婚内出轨、博士造假等行为……事后，官方回应女子举报前夫出轨博士造假：已介入调查。 
1696642603# #【这事咋解决？陌生男子替被录频女子出头惊呆现场】有事说事，干嘛动辄录人家女子的视频？替女子出头的陌生男子又为啥这么做？……费解费解费解
1691217324# #【生在福中不知福？央视记者街头采访老人遇尴尬】记者：大爷，你对现在的老年生活满意吗？大爷：不满意！不满意……。。网友1：八旬大爷话虽不多，但意涵很丰富！。网友2：这位大爷真是生在福中不知福！
1692870505# #【太过分了！温州大马路中央惊现一群广场舞大妈】8月23日，浙江温州。下午4点多，大马路中央惊现一群广场舞大妈……拍摄者：大妈们在大马路中央跳舞，真服了！
1692414765# #【为何非要激怒男子？女子无视警告重扇男子一记耳光】夜间，一对男女发生争执，男子有意避让，女子得寸进尺，突然重扇男子一记耳光，一下激怒了男子……网友：女子明知力量对比悬殊，为何非要激怒男子？
1695264509# #这个世界上最胖的女人到底经历了什么这个外国女子770斤重，体重已经危及她的生命，那么她到底经历了什么？
1693917785# #中国铁饭碗排行榜关于这份“金饭碗”职业排名，你有什么不同见解吗？
1703059570# #【太横了！澡堂经理:不付水钱就把你(顾客)架出去】12月19日，安徽蚌埠网友发视频称，因顾客不满洗浴中心喝水收费，与大堂经理发生争执，对方叫嚣：你要是不认账，别逼我给你架出去！别逼我在这里灭了你！……
1703330083# #小区保安大叔原来是雪雕高手坐标：黑龙江哈尔滨。一小区门口惊现神级雪雕……知情者：这是年轻时学过美术的小区保安大叔雕的。
1702474562# #【大家评评理：因师傅开锁太快女子欲扣70元开锁费】坐标：辽宁大连。女子找开锁公司上门开锁，电话里讲好价格120块钱，开锁师傅仅用2分钟就把锁打开了，女子认为开锁太快，只愿意给50块钱，于是发生了视频中的一幕……允悲
1691128243# #日本女子打起架来好生威猛小日本“电车”上发生男女打斗的一幕……
1697160690# #【扩散周知！老中医:老年人要少吃水果】为什么老年人要少吃水果？……话筒话筒话筒
1691079766# #后座乘客伸脚前座前座一招将其制服8月1日(发布)，一高铁上，后座乘客把脚伸向前座，前座乘客一招将其制服……
1703583443# #女主播把自己关进了后备箱后尖叫连连女主播为展示汽车隔音效果，把自己关进了后备箱，随后不停发出惊叫声……允悲。。微问：如果没人帮她打开后备箱，她在里面能撑多久？
1700297578# #【你怎么看这件事？女子与狗同桌用餐共用筷子】面对眼前令人作呕的一幕，如果你是这家店的老板会怎么做？吐吐吐。。网友：女子爱狗之心可以理解，也无可厚非，但在公共场所将人用筷子给狗用，既不雅观也不不卫生，更是有悖人伦！
1700811875# #10名以军被2名哈马斯勇士吓得魂飞魄散监控显示：2名哈马斯勇士犹如神兵天降，10名以色列侵略兵被吓得魂飞魄散、四处逃窜……巴以冲突
1693713166# #【中国版图一点都不能少！中国留学生发现墙上"中国地图"缺台湾给补上】9月2日(发布)，瑞士。中国留学生发现墙上的“中国地图”缺了台湾，便用红笔将缺失的台湾给补上……中国留学生：没有台湾不可以，中国一点都不能少！
1689498890# #【骇人一幕！德国卡车司机清理堵路者反被扣留驾照】7月14日(发布)，德国施特拉尔松德。一卡车遭到当地气候抗议者的堵截，司机已经完全失去了耐心，于是发生了骇人一幕……事后，卡车司机被警察扣了驾照。。。网友：德国警察不解决堵路抗议者，反而解决了无辜被堵截的卡车司机。
1693733876# #【“你离婚了我跟你”妈妈看到女儿留的纸条崩溃大哭】近日，重庆。爸爸当着女儿的面家暴妈妈，女儿非常心疼妈妈。事后，女儿给妈妈留下了纸条：“你离婚了我跟你，如果你放心不下弟弟，我也可以跟爸爸，不要勉强自己。”妈妈看到女儿留的纸条后崩溃大哭……妈妈被家暴女儿留下的纸条让人泪目
1696579548# #【天天停水被迫搬家还不让车子进去搬东西！业主吐槽自家小区物业天下无敌】女业主吐槽：在小区住了三年，天天停水，现在我要搬家了，物业保安还不让我开车进去搬东西……我没欠物业一分钱，难道小区物业就是这样服务于业主的吗？！话筒话筒话筒
1697258182# #【是不是比以军人道？哈马斯士兵细心照顾被虏获的以色列小孩】哈马斯公发视频：对以色列发起军事行动第一天，哈马斯士兵细心照顾被虏获的以色列小孩……。。网友：从某种意义上讲，哈马斯成员都是巴勒斯坦国的英雄。在美西方的恶意抹黑下，将哈马斯说成了“恐怖组织”。。。全世界必须明白：任何保卫自己
1689260505# #【让人笑喷了】李白沉舟将欲行，奈何身体太轻盈。只怪莲叶不负重，扑通一声掉水里……允悲允悲允悲
1692326736# #大爷被迫出手反击算不算正当防卫吃着吃着就干起来了，光身男子咄咄逼人，大爷被迫出手反击……
1699421173# #令人心酸泪目的一幕现场目击者：这个男子(疑似外来打工人)晚上躺这很久了，周围群众以为男子酒多睡着了，因担心发生意外，一好心人帮他拨打了120，医生到场后才发现男子的身体有点僵硬了……泪伤心🙏
1692427242# #电梯间女子因被套住狗绳大喊救命女子牵狗进电梯，关门前狗子走出了电梯，女子因手被套住狗绳大喊救命……不知会造成什么后果？
1701005124# #路过老师替妈妈狠狠教训了小男孩坐标：安徽合肥。小男孩当街拽住妈妈头发不放手，一名学校老师看不下去了，替妈妈狠狠教训了小男孩……
1696737839# #【明目张胆引公愤！大连一宾馆遭10多名男子打砸抢】10月6日，辽宁大连。网传一宾馆遭10余名不明身份人员打砸抢……话筒话筒。。宾馆老板：不认识这群人，他们分两批先后进店，一批从正门进入，另一批翻窗户进入，上楼后将20个房间内的马桶、洗手台和镜子全部砸碎。此外，宾馆的电缆也遭破坏，这群
1699359896# #【隔着屏幕肺都要气炸了！如此嚣张的夫妻店还能开多久】拉面店老板娘故意上错面，顾客要求退换，老板过来直接将面条撒在顾客身上，还要拎凳打人……怒怒怒。。网友：隔着屏幕肺都要气炸了！都说开店要讲和气生财，而这家店完全是没事找事！
1690128140# #外媒争相报道"中国时尚奶奶"国外媒体争相报道“中国时尚奶奶”……
1688961007# #【官方“释疑”通报来了】日前，网传河南郑州花费34亿给河道干挂大理石砖，这一消息引发公众关注和多方质疑。。。7月10日，官方通报来了：郑州通报金水河综合整治工程情况……(详见下图-2)。。公众质疑也好，官方释疑也罢，希望这项耗费巨资的工程，能够经得起各方质疑、权威审计和时间验证！
1694689707# #【报警"神器"到底有多神奇？小伙被骗缅北途中微信报警获救】近日，湖南永州一男子差点被骗去缅北，途中用湖南报警“神器”——“快反135”求助警方，最终成功解救……
1698129070# #【天下婆婆看过来！婆婆给下班回家儿媳端来一盘菜】儿媳下班回家，看到桌上的菜盘子以为菜都吃完了；婆婆看到儿媳回来，立马起身去厨房端来一大盘菜，原来这是专门为儿媳留的，儿媳瞬间乐开了花……网友：有这样的好婆婆，何愁婆媳关系处不好？心赞
1693375243# #蓝蓝天空下还是好人多送餐路上，外卖小哥顺便救了个火……心赞
1703922543# #【谁之过？网传又一家财富管理机构暴雷】所谓的财富投资，一般都是高息诱惑的高风险"投资"，谁踩雷谁倒八辈子霉……
1688902847# #拜登现身海滩度假当地时间7月8日，拜登现身特拉华州里霍博斯比奇海滩，步履蹒跚，动作迟缓，赤裸着老人身在海滩享受已近黄昏的余晖……允悲
1696574681# #【惊险一幕：路过男子与大藏獒展开殊死搏斗】草丛里突然窜出一只大藏獒，凶猛扑向路过男子，幸亏男子眼疾手快，迅速按住藏獒头部，并与它展开了殊死搏斗……
1693044806# #【这咋整？又要救熊孩子又不能破坏文物】家长无视“严禁攀爬后果自负”的警示，结果熊孩子的两条胳膊被卡住出不来了……网友：又要救熊孩子，又不能破坏文物，这可咋整？
1697088538# #这几辆车子招谁惹谁了这些个熊孩子家里都是开矿的……允悲
1693889472# #【“官方回应”怪怪的！河北一市委书记上衣被P掉logo引猜测】9月4日，河北邢台。南宫市(县级市)市委书记杨跃峰竟P掉POLO衫的LOGO，引发网络猜测。。。随后，当地官方作出回应：这一措施是为了捍卫市委书记形象的美观与整洁……。。这个“官方回应”怪怪的！没有谁逼你回应，但既然选择回应，那就用直白语
1703404289# #男子飞机上偷拍空姐裙底被抓现行男子飞机上偷拍空姐裙底被抓现行……微问：此类偷拍者是不是心理有病？
1701357373# #【丈夫能分到遗产吗？上海独生女继承2亿遗产后被离婚】坐标：上海。一独生女子父母车祸身故，女子继承2亿遗产。事后，女子的丈夫起诉离婚分钱……话筒话筒。。问：父母留下的遗产是个人财产，还是夫妻共同财产？。。答：书面约定的，看个人意愿；无书面约定的，按法定分配。
1692874706# #【大家怎么看？男子挤到小女孩三家长围攻男子】8月24，上海。一号线地铁上，戴眼镜男子不小心挤到了小女孩，她爸爸随即一巴掌打在男子脑袋上，另两个女家长对男子进行撕扯，瞬间形成了三打一的态势……。。从视频中可以看到，被打男子非常生气，但始终没有还手，并告知对方自己是学法律的，要求报警处
1694137640# #俄巨型军火库遭乌军海马斯毁灭性打击当地时间9月6日，顿涅茨克。米罗尼夫斯基的俄军正在装卸弹药，遭到了乌军海马斯的毁灭性打击……从爆炸现场来看，乌军使用的应该是集束炸弹。
1703547379# #父亲对女儿说:成绩不好不是事儿女儿成绩不好哭肿眼睛，父亲开导得太好了……
1692856395# #奶奶离世爷爷一个人呆呆的坐在角落8月21日，江苏。网友发视频称，奶奶去世了，爷爷一个人安静的坐在角落，呆呆地看着亲朋好友在忙碌……网友：走的人是幸福的，留下来的才痛苦。泪泪
1693964114# #印度的女人到底有多疯狂印度的女人到底有多疯狂……
1696220196# #学生返校时遭保安"搜身"某校校门口，学生返校时遭保安"搜身"，随身携带的行李箱和书包都要打开检查，查出来的东西堆满一地……网友：这样做合适吗？
1703348002# #太帅了绝对的真功夫表演……赞赞赞
1688920547# #温州一医院霸道做法惹怒取药男子7月9日，浙江温州。某医院，周末仅开一个取药窗口，而窗口前的取药人群却排起了长队。。。期间，一取药男子怒怼窗口工作人员：大热天这么多人排队，你们的良心不痛啊？……
1703241410# #【令人气愤又暖心的一幕:电动车撞伤五年级女生逃跑了】12月21日，广东网友发视频称，一辆电动车把一名五年级女生撞伤了，车主看了一眼就跑掉了，好心人见状纷纷上前相助……
1690994578# #就事论事有一说一话铁汉普京俄罗斯总统普京独自一人来到教堂为国家祈祷，面容憔悴，让人心疼！。。一个七旬老人，为了国家的长久安全，凭借一己之力单挑整个北约，确实令人佩服！。。硬汉普京临危受命，并于危难之中挽救了俄罗斯，把一生奉献给了自己热爱的国家，确实值得敬佩！。。普京大帝，撑住！俄罗
1697686967# #你相信轻功吗“轻功”再现，飞檐走壁……网友；就这“水平”，参加明年巴黎奥运会可以拿多少枚金牌？允悲允悲
1703913455# #【谁看了都会震怒！俄女网红办半裸派对引普京不满】俄军前线战士出生入死，后方女网红组织明星半裸聚会，谁看了都会震怒！。。或许全世界都会有一些无脑网红，比如中国的某女网红，在甘肃人民受灾之际，说出了“地震和我有什么关系吗”这种没有人性的话。。。商女不知亡国恨，隔江犹称后庭花。假设俄罗斯
1693874470# #她为啥就不能好好说话她这趾高气扬的态度，换谁谁看不惯……
1698891832# #【你支持吗？也门胡塞武装向以色列公开宣战】也门胡塞武装军方发言人公开宣称：出于宗教、道德、人道主义和国家责任感，以及响应也门自由人民和支持加沙被压迫兄弟的要求，也门武装部队别无选择，只能履行上帝赋予的职责，帮助巴勒斯坦人民战胜历史上的压迫！拳头拳头拳头。。也门是第一个向以色
1692944994# #【岂有此理！八旬老太公交车坐过站霸在车门要交警找车接】8月23日，山东日照。公交车上，一位80岁老太太坐过了站，霸在车门口就是不下车，交警到场后，老太太竟要求交警找车来接……话筒话筒。。网友：坏人细胞是与生俱来的，跟年龄和性别没有关系。
1701416199# #真正的柔与美的柔术表演街头实拍：真正的柔与美的柔术表演……赞赞赞。。网友：她明明可以开直播，却偏偏要在街头表演。这是为啥？
1689438826# #山东一男子自曝妻子出轨并怀孕：我老婆出轨还怀了别的男人的孩子，面对镜头向我如实交代……
1691500687# #【希望未付钱的人能看到这个视频！轮椅女孩卖水1000元成本只收回620元】8月7日(发布)，陕西西安。一位轮椅女孩为了赚点生活费，她到TFBoys演唱会门口摆摊卖水，因信号不好无法扫码，很多人表示事后付款。。。8日，轮椅女孩称，发布视频后，仅收到5笔、20元汇款。目前，“1100元成本的水，仅收到600多
1692694173# #【扩散周知！黄金回收店缺斤少两套路多】实地暗访：黄金回收店套路多，缺斤少量现象极为普遍……话筒话筒话筒
1694485984# #马斯克已同3名女性生下10个孩子世界首富马斯克又多了一个“头衔”——“生娃狂魔”。现年51岁的马斯克已经跟三个女人生了10个娃，其中7个是试管婴儿……网友：马斯克多生娃是为人类作贡献，多多益善！
1703003794# #胡锡进说自己股票亏到只剩5万就跳楼胡锡进：如果50万股票亏到只剩5万，我就去跳楼……网友：我们都记住老胡这句话了！胡锡进浮亏首次突破5万元
1703611743# #女顾客凭啥指责羞辱外卖小哥外卖小哥打顾客电话没接，因赶时间把外卖放在门口地上，准备离开时顾客开门，随即对外卖小哥一阵指责羞辱，最后还把这个视频发到网上……
1688544521# #【让人寒心！疑因制止霸凌遭辱骂男生发退学申请表】大家还记得视频中的一幕吗？谁能想到，那位制止霸凌女生的男生李同学被学校勒令退学了！原因竟是，李同学的正义之声让学校“蒙羞”了……试问还要公平公正吗？。。曾记得，一个犯罪嫌疑人说过这样一句话：“当正义不能伸张，我便拿起了屠刀！”涉事学
1692538706# #列车长制止男子抽烟反遭辱骂和殴打近日，在北京至天津的高铁上，一男子在车厢内抽烟，列车长上前制止竟遭辱骂和殴打(拍摄者语)，随后众乘客和列车长合力将其制服……
1693549893# #【嫌疑人跑了又回来是啥操作？柘城县警察抓捕盗抢嫌疑人现场】8月31日，河南商丘。柘城县警察抓捕盗抢嫌疑人，警车撞翻迎面驶来的嫌疑人摩托车，其中一个嫌疑人当场被抓，另一个嫌疑人向前跑了一小段路后，突然掉头想干什么？
1699768498# #【感谢那位陌生人！妈妈悄悄记录下孩子第一次自己上学的过程】11月7日，福建一妈妈悄悄跟着孩子上学的真实记录：这是孩子第一次自己上学。孩子要过斑马线时，车流都没有停下的迹象，这也算是孩子人生的第一次体验。在此，特别要感谢那位陌生人的帮助！心赞
1698570857# #还把自己当"人物"?！"秒倒大师"马保国见面会现场10月28日，“马保国见面会”现场好生热闹……允悲
1694091162# #任何人都有爱与被爱的权力网友：这就是伟大的爱情！你敢爱吗？
1697099432# #偷狗贼被抓现行的下场偷狗贼被抓现行的下场：老爷爷被气得奋力抽打偷狗贼，疼得偷狗贼嘶声力竭地哭嚎……
1702123650# #82岁北大教师的争议言论82岁北大教师的争议言论……你怎么看？
1694062339# #奥迪车堵道被人给砸了一辆白色奥迪车乱停放造成堵道，直接被人给砸了……
1689699335# #【你支持吗？网曝:自家门前不能种菜只能种花草】吉林网友发帖爆料：从现在开始，我们自己家门口都不能种菜了，只能种花草，已经种下去的菜全被扒了……
1692937299# #【是促销还是骗人？"中华奇人"表演失败保健品也没人买了】表演失败的可怕一幕……网友:如果再慢点就没事了。
1698218654# #【李佳琦再翻车！王海打假李佳琦直播间卖和田玉】10月24日，北京。知名打假人王海称，李佳琦直播间售卖的和田玉为假货，鉴定证书也是假的，商家赔出5万元封口费遭拒……大杨哥怒批李佳琦挟持商家
1700470563# #【太神了！乌鸦硬生生地啄下了以色列国旗】以色列对加沙人民的暴行，预示不祥之兆的乌鸦都愤怒了……
1689604002# #大叔的造型让邻座敢怒不敢言7月17日(发布)，一动车上发生的一幕……看看这个造型，你觉得大叔是干什么的？
1697424014# #你支持这位老师的教育教学模式吗你愿意让自己的孩子接受这位老师的教育教学吗？思考
1689999695# #缅北电诈集团到底有多可怕视频中这个年轻人算是幸运的，他从缅北卧虎山庄被救出来了，虽被打成遍体青紫(下身更严重)，但起码保住了性命、"五脏还在"。。。据说，一旦被骗入缅北电诈集团，若半年无诈骗业绩，轻者割卖器官，重者被处死。
1697633118# #"长江大侠"吕紫剑:我年轻时曾一掌打死西洋拳王中国武术家"长江大侠"吕紫剑：我年轻时，曾用八卦掌一掌打死西洋拳王汤姆约翰……
1702825311# #【核污染水排海的报应来得太快了！日本死鱼多到渔船寸步难行】一周内日本海域两次出现巨量死鱼，多到渔船寸步难行，那些说日本核污染水排海没问题的被啪啪打脸……
1697606658# #【你支持吗？宠物狗不拴绳的一律按流浪狗处置】宠物狗不拴绳的，一律按流浪狗处置……是不是早该这么干了？话筒话筒
1697347630# #【撤离路上150名平民儿童被以军打死！一位巴勒斯坦妇女向世界发出求救】一名巴勒斯坦妇女的控诉：住在加沙的巴勒斯坦人按照以色列要求撤离民众，撤离途中遭遇以军无差别射杀，截止目前已有150名平民和儿童被杀死……怒怒怒话筒话筒话筒以色列轰炸后的加沙尸横遍野
1697286812# #【人神共愤！以色列人开枪乱杀巴勒斯坦人】视频显示：在约旦河西岸地区，以色列定居者开枪射杀手无寸铁的巴勒斯坦人，现场几名以军并未阻拦……怒怒怒以军称将对加沙地带发起强力进攻
1688810945# #被俘日本老兵:我原来是个日本鬼子一位被我军俘虏的日本老兵：我原来是个日本鬼子，毛泽东思想和中国人民赋予了我新生！网友：伟大的毛泽东思想可以将魔鬼改造成人！
1693313254# #【惊魂一幕：男孩斜坡滑板飞速滑进车底引众人施救】8月28日，广东潮州。一男孩将天桥斜坡当滑梯玩，由于雨天湿滑，飞速滑进车底哭喊“爸爸”，周围群众见状，纷纷赶来施救……
1701418245# #13年前借给陌生父女600元13年后女孩考上北大来还钱好心女子：13年前，一个陌生男人带着小女孩，在火车站向我借了600块钱；13年后，女孩遵听父亲遗言找我还钱，得知她父亲已癌症去世，她自己今年考上了北京大学。。。听完女孩的含泪诉说，我的眼泪也止不住的往下流。最后，我没有收下她的钱。心赞
1698152616# #【谎报身份被加罪！辱骂新加坡护士的中国女子是个陪酒女】新加坡传来消息：辱骂新加坡护士及警员的中国女子韩菲紫(29岁)，她谎称自己在一家新加坡私人公司当书记，实为陪酒女。一直未被保释，还押至今。。。网友：难怪素质这么差，原来是个陪侍女。辱骂新加坡护士的女子涉谎报身份
1697337271# #【巴以民族仇恨的死结…巴勒斯坦儿童眼中的犹太人】这段记者采访巴勒斯坦儿童的视频值得世界深思……话筒话筒话筒巴以冲突加沙地带断电前后影像对比
1702273163# #穿着如此"败露"究竟想干啥网友：这个女人穿着如此"败露"，她心里究竟是怎么想的？……
1698557882# #【中俄等国强硬回应！以颁战争法案:援助加沙等同对以宣战】网传视频：“以色列颁布战争法案：禁止任何国家援助加沙，否则等同开战”……这是真的吗？思考。。随后，俄罗斯、中国、伊朗等国及时作出强硬回应，其中，俄罗斯回应称：如果俄罗斯援助加沙物资遭袭，俄罗斯将向以色列宣战！。。种种迹象表明
1697438385# #男子当着警察的面狠扇女子耳光当着警察的面，男子竟敢对女子下重手……够刑拘了吧？
1700655460# #【句句戳心！老母亲思念儿子心切对着监控喊儿回家】一位老母亲思念儿子心切，对着家里监控喊话：“儿子啊，你抽空回来看妈一眼吧，妈还能活几年啊……”泪泪泪。。老母亲寥寥几句，句句戳心！儿子听到后，瞬间泪流满面。
1702894438# #【令人揪心的一幕：大货司机盖苫布不小心凌空摔落】大货司机在车上盖苫布，不小心脚一滑，整个人凌空摔了下来，长时间倒地不起，吓得跟车妻子又哭又喊……
1694269352# #快播案主犯在法庭上的自行辩护快播案主犯在法庭上的自行辩护太“精彩”了……
1695356392# #美国穷人每周能领到的免费食物看完这个视频，你就明白美帝的穷人越来越穷、越来越多的原因了……话筒话筒
1702485175# #【令人发指！杭州一俱乐部女老板对怀孕员工泼水并殴打】12月10日，浙江杭州。网传一女老板不让股东和员工进门，还对怀孕员工泼水并殴打……怒怒怒
1692359492# #线路老化致短路极易引发火灾线路老化造成短路极其危险……这样的操作科学吗？
1700125795# #凉山女孩攒一年工资带外婆游北京为这位凉山孝心女点赞！请大家珍惜每一个爱我们的人！赞赞攒一年工资带外婆游北京女孩回应
1693313957# #【结果惨了！面对疯牛她为何不跑】一头疯牛路上一路乱窜，她为何不跑？结果太惨了……
1688833497# #衡水城管禁止商户门上张贴广告坐标：河北衡水。城管整治市容市貌，禁止商户门上张贴广告……微问：商户门上没有广告，城市就变文明和干净了吗？
1693371241# #【网友:没有素质画不出好画！画具洗白了清水黑浊了】8月29日，山西长治。太行大峡谷风景区，几个女生写生画完画，竟然就地清洗画具，毫无环保意识……
1697633914# #精气神爆满妈妈教儿子练武暂且不论这位妈妈的拳脚能否打人，单是这股精气神，就值得我们为她点个赞……赞赞赞
1688308030# #【谁阻止就打谁！嚣张女子坐高铁从不排队进站】女子坐高铁从不排队，检票员制止却被扇耳光……女子妄言：“得罪我，你们全部都得下岗！”
1698385906# #【突发！拜登下令对叙利亚境内发动空袭】拜登下令对叙利亚境内的伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织的目标发动猛烈空袭……恶魔又发威了！😈😈😈
1692937971# #【暖心！孙女们这一抱爷爷的病好的差不多了】8月24日(发布)，广东。爷爷生病住院，孙女们过来看望爷爷，轮流抱起爷爷上病床，爷爷瞬间乐开了花……网友：这一抱，爷爷的病好好的差不多了。
1694343862# #【空中惊魂！国航CA403疑发出紧急代码7700】9月10日下午，中国国航CA403航班A320-271N（成都天府国际机场始发）在即将抵达新加坡时，突然挂出“7700”(即出现紧急情况)。16时15分左右，飞机降落在3号跑道上，机上所有乘客和机组人员均已安全撤离……
1692501742# #【绝不惯你！外籍男子公然挑衅被国人一脚踹飞】一个外籍男子在香港街头故意挥舞美英国旗，被正义国人一脚踹飞……网友：太解气了！这一脚教你怎么做人！拳头拳头拳头
1695549380# #【这下麻烦大了！德国国防军士兵在乌克兰被俘】9月23日，俄媒报道，俄军在乌克兰境内击毁一辆德国援助的坦克，发现坦克乘员都是德军……
1697009129# #【你咋看？女子高铁碰坏男子1.6万元电脑被索赔】高铁上，女子不小心将男子价值1.6万元的电脑碰落地上，男子要求女子照价赔偿，女子说：“都是威海人，我都道歉了”，因此上演了视频中的一幕……
1695109386# #【到底谁有理？银行机器吞卡大妈直接发飙】大妈的银行卡被机器吞了，银行工作人员告知大妈要取卡必须出示身份证，大妈一听要身份证直接发飙……
1699931831# #前线采访：果敢同盟军(汉族)此次军事行动的三大目标，缅北电诈集团与缅甸政府军的关系，清剿缅北电诈集团的真正原因......谁在资助缅北果敢同盟军缅甸电诈园区
1700634765# #【你信吗？缅甸高官称因中国提醒才意识到电诈危害】很多中国人很好奇，缅甸军政府知不知道缅北的“四大家族”，以及他们从事的罪恶产业？疑问。。附一段恶魔白所成的视频：缅甸果敢老街，缅北恶魔白所成现身街头，七八个随行安保个个荷枪实弹……。。善恶到头终有报，人间正道是沧桑！
1703213606# #【谁劝都没用！因嫌烦男乘客故意占道不让售卖车通行】因嫌烦售卖车来来往往，一年轻男乘客居然故意占道不让通行，任由他人规劝油盐不进……
1694090158# #【谁之责？电梯门被大妈的铁架子直接卡爆】9月6日，甘肃一大妈拿铁架子挡电梯门，电梯启动后直接被架子卡爆门……疑问疑问。。暂且不论大妈这么做的真实想法，我就想知道电梯门的感应设计是不是存在安全隐患？
1690377631# #【太厉害了！湖南男子3分03秒吃完一脸盆螺蛳粉】坐标：广西柳州。一位湖南男子3分03秒吃完一脸盆螺蛳粉，并打破了3分45秒的记录……
1698937589# #【这一切都是美帝造成的！俄罗斯撤销全面禁止核试验条约】坚决支持俄罗斯！面对美帝咄咄逼人的架势，俄罗斯已经退无可退，只能恢复核试验，进一步提高对美核打击能力。
1702712377# #女研究生:我为什么嫁不出去女孩自曝：我29岁，研究生学历。不要彩礼，相亲了30多次均无果，原因都是我跟前男友同居过两年……年轻人婚前同居不是很正常吗？
1693476456# #火爆场面:老物业不走新物业强闯8月30日，某小区换物业，老物业不走，新物业强闯，新老物业硬刚，场面甚是火爆……网友：新老物业斗得越凶，业主受害越大！
1694701289# #【真的太缺德了！警方通报男子楼梯上泼油致多人摔伤】肇事者因对健身俱乐部噪音心生怨恨，从而往楼梯泼洒机油进行报复……网友：肇事者真的太缺德了！
1699260716# #【老板的心比煤蛋还黑！女生称生病拒绝周末无偿加班被辞退】11月3日，四川成都。一女子称自己因拒绝周末加班被老板辞退……女生：“之前经常加班，准备劳动仲裁。”
1692768619# #女子是怎么做到一声不吭不喊疼的坐标：国外。多少人被眼前一幕惊呆了！车背上的女子是怎么做到一声不吭不喊疼的？
1694333476# #【你咋看？俩老人挤走对座姑娘让自己放脚】一绿皮车上，两个老人把对座一个姑娘挤走，让自己放脚躺坐……
1693284913# #【你有啥好办法？一头奶牛自己产奶自己喝愁死主人】网友发视频求助：我家的奶牛自己产奶自己喝……这可咋整？
1688996475# #业主可否轰走自称黑社会的物业人员物业工作人员：我就是黑社会怎么啦？……微问：小区物业到底是为谁服务的？
1693642917# #成都女子穿汉服被台湾同胞要求合影日本街头，成都女子穿汉服被台湾同胞要求合影，并发出感慨：“还是我们自己的衣服漂亮”！
1693838147# #苏商实名举报：民营企业数亿资产被甘肃岷县住建局和城投公司联合霸占……"霸占"的理由是什么
1694791153# #【太嚣张了！逆行黑色轿车拒不挪车堵死整条路】逆行黑色轿车拒不挪车，造成整条路堵成一条长龙……怒话筒
1689682140# #残疾女子的轮椅被女店主扔进垃圾桶女店主把残疾女子的轮椅扔进了垃圾桶，不道歉还用言语羞辱女子……
1689662024# #老美大兵看歼-15降落辽宁舰看傻眼了霉国海军偷窥歼-15舰载机海上起降，在平稳降落辽宁舰上的那一刻，美军发出了惊叹声……
1699893323# #【这位女家长太有才了！学生家长会场质问专家】女家长质问台上专家：你们专家说的和我们之前学的为什么不一样？这让我们怎么辅导孩子？……谁让你们改的？杨玉环都要被你们气活过来了！……允悲允悲允悲
1688364472# #原配带闺蜜回家捉小三最淡定的小三，最嚣张的丈夫，最软弱的原配……
1702173987# #风情万种一条街风情万种一条街，猜猜是哪里？……
1690562001# #【患者自己开车来看老中医男子患肺癌已5处转移但身体依旧稳定】男子患肺癌已5处转移，但他的身体依旧稳定，还自己开车过来看老中医……老中医：是中医中药给了他活着的底气！
1698668786# #碰上这样的女乘客咋办就因左拐红灯要等2分钟，这位女乘客彻底发疯了……
1688401449# #【这算不算故意伤害？这个老外嫌疑人太倒霉了】几个老外警察带上警犬抓捕一个黑人男子，嫌疑人被制伏后，警犬仍然咬住其手臂不松口，痛得嫌疑人哭爹喊娘……
1699275657# #【令人发指！医院院长倒卖出生证明每张赚6万】坐标：湖北襄阳。医院院长明知犯罪仍敢铤而走险，倒卖出生证明每张提成6万元，为被拐孩子“洗白”……太可恨了怒怒怒
1696904359# #你见过孔雀开红屏吗罕见孔雀开红屏，点赞吉祥平安、好运连连！
1703922986# #都这岁数了还打啥架都这岁数了还在街头打架，子女们情以何堪？
1691080368# #【感人泪目！涿州一女子跪谢感恩救援队被扶起】8月3日，河北保定。涿州一女子为了感谢救援队，因买不到礼物欲送钱以示谢意，被拒绝后突然跪谢感恩被扶起……
1694004693# #贵州女孩凭借"独竹漂"绝技走红海外贵州一女孩凭借“独竹漂”绝技走红海外……外国网友：这是什么中国功夫？
1698595704# #这一刻马户笑了网友：这四个老外美女的脑袋，加起来不如中国一头驴……允悲
1690560182# #【令人心碎的一幕：母亲撕心裂肺地哭喊"女儿回来啊"】7月27日，黑龙江齐齐哈尔。三十四中遇难女生入殓，母亲抱着女儿训练照失声痛哭，撕心裂肺地哭喊“女儿回来啊”……泪泪泪
1693008267# #宁波东钱湖惊现"龙吸水"奇观8月25日，浙江宁波。东钱湖惊现“龙吸水”奇观，吸引很多人驻足围观……
1701396212# #【太震撼了！吉林查干湖冬捕热闹场景】东北人这捕鱼场景也太震撼了……
1692791112# #罕见:夫妻身高落差"三千尺"这对夫妻身高落差“三千尺”，日常生活是一种什么体验？
1692361107# #【实属罕见！你见过态度这么差的网约车司机吗】网友吐槽：态度如此之差的网约车司机实属罕见……乘客：我可以在车上抽烟吗？司机:抽鸡毛……
1698927616# #原来不怕丢脸也是一种能力原来不怕丢脸也是一种能力……你认同吗？允悲。。网友：他自己不尴尬，怎么也不问问他的女友尴不尴尬？
1694612545# #前段时间国内某机场上空惊现的一幕……你相信外星人的存在吗？UFO
1699164515# #女司机停车路中央还骂人撒泼11月4日，广东广州。一女司机把车停在路中央，路过男司机仅仅提醒了一下，却被她骂的狗头喷血，随后还进行了撒泼表演……怒怒怒
1689997416# #福岛核废水排海小日本倒打一耙日前，岸田文雄竟公然敦促中方拿出“福岛核废水不能排海”的科学证据……这不是倒打一耙吗？
1700391645# #【独特的赚钱风景线！中国河口有一群拉箱子赚钱的越南人】越南人真的很聪明！我们中国人以为这群越南人是来旅游的，没想到他们为了逃税用拉箱运送中国货，一天能挣一百多人民币。。。知情人：以前是这些越南人是用自行车拉货的，现在他们改用大行李箱拉了。这是中国云南河口口岸的场景，最忙碌的一群拉
1696488381# #【我们已经富到可以如此这般浪费了吗？为何非要炸掉已封顶的高层建筑群】这么好的房子，即便违建，除了炸掉就没有别的好办法了吗？如此大规模炸房，是不是给环境造成第二次破坏？费解费解费解
1698910238# #【人美心善好老师！小学女老师结婚给本班学生发喜糖并叮嘱三句话】某小学一女老师结完婚回到学校，上课前先给全班每个学生发喜糖，发完后再叮嘱学生“三句话”……心赞
1695219331# #【超实用，建议收藏！卫裤绳子花样系法】活了一辈子，今天才知道卫裤上的绳子原来这样系的……话筒话筒话筒
1701536023# #老爷爷在躺椅上晒太阳时安祥离世12月2日(发布)，广东一老爷爷在躺椅上晒太阳，老奶奶以为老爷爷睡着了，靠近才发现老爷爷去世了……蜡烛蜡烛蜡烛。。网友：看着老奶奶手足无措的背影，着实令人揪心！
1690704608# #【你怎么看？婆婆老跑儿媳房间蹭空调被"算计"】婆婆舍不得开空调，老跑儿媳房间蹭空调，无奈之下，儿媳想出了对付婆婆的奇招……允悲允悲
1697114873# #【心碎！愤怒！巴勒斯坦母亲奔溃哭嚎:我的孩子在挨饿中被炸死】巴勒斯坦一母亲崩溃哭嚎：我的孩子在(以军)空袭中被炸死，死前还挨着饿……(受)够了，(受)够了，这个世界！泪泪泪怒怒怒巴以大规模冲突进入第五天美军将派第二艘航母支持以色列
1692324128# #施救落水小孩引争议小孩不慎落水，人都漂起来了，情况如此危急，施救方法是否得当？事后，这一问题引发了激烈争议……
1692424119# #【太讽刺了！英国执法人员回怼华人:不要跟我讲人权】坐标：英国。视频中这个华人老杨已经拖欠了几个月房租，被房东告上了法庭，执法人员上门告知老杨：一个小时内必须搬离……。。情绪激动的老杨对执法人员吼道：这里是讲人权的英国，你们违法了……执法人员回怼：不要跟我讲人权！
1691151932# #坐标：韩国首尔瑞草巴士总站。一年轻男子因企图实施大规模刺杀被捕……韩国首尔接连出现杀人预告
1696670284# #【街道办:不方便江苏一森林防火指挥中心大屏监控播放野外不雅画面】近日，网传江苏常熟森林防火指挥中心大屏监控播放野外不雅画面……街道办：此事比较敏感，不方便。
1698632293# #告诉你啥叫勤俭持家的好媳妇女子烧方便面时，不小心把鸡蛋磕到灶台上，她直接用嘴吸起吐回锅里……允悲。。网友：人狠话不多，主打一个不浪费，是个勤俭持家的好媳妇。
1699685192# #【令人心碎的一幕:加沙小孩哭求:让我亲亲我心爱的爸爸】坐标：巴勒斯坦加沙。一个失去亲人的巴勒斯坦小孩，哭求亲人让他亲吻一下被杀害的父亲的脸，小孩：“让我亲亲我心爱的爸爸”……泪泪泪。。自以色列对加沙进行无差别狂轰滥炸以来，包括儿童和妇女在内的11000多名加沙平民被以色列残忍杀
1702881686# #【真的太坏了！杭州一网约车司机辱骂恐吓抱孩女乘客】12月17日，浙江杭州。一女乘客因抱着小孩，想要网约车司机帮忙拿一下婴儿折叠车，竟遭辱骂和恐吓……
1689092046# #男子能娶上这样的老婆，这辈子赚翻了……允悲
1702822318# #电影电视剧都不敢这么拍坐标：山东淄博。如果没有监控，谁会相信如此诡异的车祸……
1700648792# #【生死何惧，潇洒面对！老爷子录视频和孩子们作最后告别】老爷子躺在病床上，录视频和孩子们作最后告别……老爷子一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛
1700277166# #【揭露缅北kk诈骗园区内幕一位退伍军人被骗到缅北电诈园的经历】退伍军人：“人贩子林俊杰（福建人）把我骗卖到缅甸”......40万从缅甸赎回男子埋怨为何把我搞回来
1694084503# #刚刚从长沙传来两个好消息：。消息1：被老师打破头骨女生已清醒！。消息2：致学生受伤老师涉嫌故意伤害罪被刑拘！话筒话筒话筒
1695027437# #【扩散周知！4岁被拐卖男子发视频寻找父母和姐姐】吉林网友再次发视频求助：我4岁被拐卖，寻找父母和姐姐，家乡不下雪，秋天好多卖柿子的；我左无名指被猪咬伤，左眼角有疤痕……话筒话筒话筒
1693625373# #这么多年纪还能这样的动作不简单这么大年纪了还不消停？怎么没有把肚皮练上去？允悲
1693826052# #被激怒的外卖员给保安"上了一课"9月2日(发布)，江苏南京。龙湖北辰星座门口，一外卖员送完东西都准备走了，门口保安还在喋喋不休、不依不饶，结果被外卖员“上课”了……
1693217168# #【后悔晚已！漂亮女孩通体纹身后彻底后悔了】网友：为了炫酷和回头率，一位漂亮女孩去做了通体纹身，纹完后彻底后悔了……切记：纹身的不一定是坏女孩，但好女孩一定不纹身。
1690523083# #仨女子因座位一言不发就大打出手7月27日，上海。地铁11号线，俩女子和一女子因座位问题，一言不发就大打出手……
1691340213# #炎炎烈日下一女婴被遗弃在路边炎炎烈日下，一名女婴被遗弃在路边，身上还用毯子包裹着，幸亏路人发现及时并报警……
1693817099# #【希望母子身无大碍！宝妈立即抱起小孩跑回屋内避险】9月2日，江苏扬州。某小区楼下，宝妈带着小孩准备开车外出，无意间抬头发现楼上墙皮石块要掉落，立即抱起小孩跑回屋内避险，车子被砸凹陷严重……微问：往外跑避险是不是更好？
1688195406# #【暖心一幕：一场善良遇到善良的特殊邂逅】坐标：广东东莞。为躲横穿马路的小女孩，外卖小哥行车途中刹停摔倒在地，随后上演了让人暖心的一幕……
1690872241# #男子带头煽动乘客向列车工作人员发难恕我直言，北京遭遇特大暴雨导致进京列车滞溜路上，难道该男子心里没逼数吗？运营方还不是为了你们的乘车安全吗？该男子有没有想过，你腰酸背痛的时候，前方救灾人员在拼命？！
1693275942# #【笑喷了！女子手拿300元跪求男子原来笑翻现场】8月28日，浙江金华。女子电瓶车与男子轿车发生刮蹭，女子手拿300块钱跪求男子收下私了，把现场交警和围观群众都整笑了……微问：如果你是男子会怎么做？
1691078647# #河南大哥涿州街头4小时做13锅烩面8月2日，一位河南大哥挥洒汗水，耗时4小时为市民和救援人员做了13锅烩面……心赞。。那一碗碗热腾腾的烩面，成为了涿州人民对未来的信仰，让他们在困境中不再孤单，用爱心和希望构筑起坚不可摧的堡垒！
1703248380# #【寒心！好心司机下车扶老人被讹了300块】坐标：重庆。一老人自己摔倒在地，路过司机下车好心把他扶起来，竟不让司机走了，最后给了300块钱还不愿意。最后，司机说了一句话：现在的坏人真的变老了！
1690964849# #【这算啥行为？北京一小区电梯内男子站着排泄粪便】8月2日凌晨，北京。某小区电梯内，一男子站着排泄粪便，然后淡定离开……
1702181688# #崛起的中国！2023年世界各国潜艇数量排名对比2023年世界各国潜艇数量排名对比……
1700136832# #【数量之巨令人震惊！警方已接收大批缅甸归国电诈人员】连日来，缅北数个电诈园区被解散，大量中国电诈人员被遣送回国，数量之巨，令人震惊……缅北吃惊吃惊吃惊
1697346684# #这样贴罚单还讲不讲法理10月14日(发布)，吉林一辆奔驰车前轮卡进路边沟里，未料还被贴了罚单……
1688555529# #老人赚几个零花钱碍谁惹谁了？保安有什么资格砸老人的东西？
1690013336# #城管拔掉瓜农田间彩旗起争执城管：你(农民)种地可以，但不能打瓜的广告……微问：农民兄弟田间地头的事，城管管得着吗？
1688964824# #男店员先后将两女子摔到台阶上近日，河南周口。网传两女子因品牌活动问题与蜜雪冰城店员发生争执，进而双方大打出手，两女子先后被男店员推倒在台阶上……。。网友：男店员出手不知轻重、不计后果，将人摔到台阶上很容易发生意外的！
1703229636# #现在的年轻人就要玩你个出其不意咋看，还真以为这群年轻人是来砸场子的，结果太出乎意料了……
1699791023# #【想啥呢？一众员工在犹犹豫豫中才想到灭火】某品牌汽车4S店，展示大厅天花板突然起火，店内一众员工在犹犹豫豫中才去拿灭火器灭火……费解费解费解
1702444326# #【7条人命啊！山西大同村邻互杀事件调查】山西大同村邻互杀事件：事发前，邻里两家因宅基地问题已吵了3天，但村干部和镇司法办知情而未及时介入，最终演变成两家互杀致5人死亡、2人被执行枪决的悲剧……
1696928349# #纹身父亲每次喝完酒就对女儿撒气网传这位纹身父亲每次喝完酒，一回到家就对孩子撒气，孩子都快被吓傻了……网友：这哪有做父亲的样子！
1703408352# #【孩子们永远记住您的好！用退休金贴补卖5角钱早餐的奶奶去世了】"早餐奶奶",，一路走好！您卖5毛钱的早餐27年不涨价，还用自己的退休金贴补，就想着让孩子们吃的好，孩子们会永远记住您的好！蜡烛蜡烛蜡烛
1690474462# #大纹身治保安，疗效确实不错……不知外卖小哥看到这一幕有啥感想？
1703161174# #【又见冤假错案！15岁少年含冤入狱15年后改判无罪获赔300万】厕所“赤裸”女尸案，15岁少年被判无期，含冤入狱15年后改判无罪……男子被判奸杀姐妹入狱21年获无罪
1701406207# #高三班主任说的一段话在课堂上，某校高三班主任说的一段话……
1697086241# #奇葩日本再曝奇葩事日本女仆家政竟有这么多奇葩的服务……话筒话筒
1703403658# #美国滑板小伙险被撞怒砸车窗逃离坐标：美国佛罗里达州。一滑板小伙经过路口险些被撞，当场拿起滑板怒砸车窗，砸完迅速逃离……
1700998637# #学校推行别开生面的早操中小学推行这种别开生面的早操真的挺好的……你觉得怎么样？
1702706015# #视频1分16秒处世界突然安静了据说这个视频看哭了一亿人……泪
1697343873# #【你支持谁？高校晚会彩排现场突发师生互怼】近日，江苏南京。某高校晚会节目彩排现场，因排练到深夜太冷而遭学生抗议，随后上演了师生互怼的一幕：老师喊话：你们是演员，要有必要的修养……学生回怼：你说我们是演员，给钱了吗？……允悲允悲
1690961707# #上海一男子酒后骑车撞车还打骂民警7月31日晚，上海。一男子酒后骑车撞到路边轿车，随即躺地上要轿车司机赔钱，民警到场后，还发起了酒疯，对民警又骂又打……
1698413964# #村支书被曝强迫留守妇女发生关系10月27日，河南平顶山。一女子实名举报：我被村支书性侵7年，如有不从就被殴打威胁……当地政府回应：已在调查此事。
1688706682# #老板对小伙讲解年轻人纹身的害处当着纹身小伙的面，老板向他耐心讲解年轻人纹身的害处……网友：你支持立法禁止纹身吗？
1697251420# #【落后就要挨打！加沙现场:巴勒斯坦人用石块还击以军】以军继续对加沙进行狂轰滥炸，当地人民用石头还击以军……以色列将对巴勒斯坦加大攻势
1698383912# #【阿三还嫌世界不够乱！印度军队向巴基斯坦开火】当地时间10月27日，巴基斯坦军方消息：一架无人机试图侵入巴基斯坦被击落，随后印度军队向巴军哨所开火……话筒话筒。。谴责阿三！力挺巴铁！
1703924066# #又见“秒倒大湿”王保国又见“秒倒大湿”王保国……网友：功夫不行，热心还行。允悲
1699529605# #清华教授:痛惜中国人陷入群体性迷失清华大学教授彭林痛批：当下的中国人已经陷入群体性迷失……你认同吗？。。两年前，清华历史教授彭林曾言：中国人已经陷入了群体性迷失状态，大多数人都沦为了“半人”，似乎进入了一个“半人时代”。。。今天，彭林口中的“半人”，不仅仅是指那些性格或者能力上有
1699437093# #夜幕下的神秘小巷见过女子"站巷"的，还真没见过男子这么"站巷"的。这些"站巷男"是干什么的？允悲
1690974884# #马保国在河南一火车站制服醉汉7月31日，马保国在河南一火车站候车时，制伏了一名醉酒闹事的男子……网友："马大师"制伏一个醉汉还是没问题的。
1701769131# #【你会同意补钱吗？工作人员多加油车主拒补钱起争执】12月2日，江苏某加油站，一车辆加200块油，工作人员误给加满了，车主不同意补钱，于是双方发生了激烈争执……
1700572174# #【太危险了！如此坑坑洼洼的路面咋就没人管】眼前如此坑坑洼洼的路面，让人想起了八九十年代的路况……微问：如果国外车辆出事故，应该追究谁的责任？
1701860799# #【到底谁没教养？自称"大学老师"的女子地铁抢座时被叫大妈当场发飙】今日网传：12月4日，四川成都。一女子乘地铁抢座时被叫“大妈”，随即发飙教育对方：我是大学老师……没见过你这么没教养的人！怒话筒。。灵魂拷问涉事“大学老师”：在地铁上，谁知道你是“大学老师”？叫“大妈”就冒犯你的身
1699535788# #【你怎么看？父亲病世仅28天儿子举办婚礼引热议】11月6日，贵州一女士的丈夫去世仅28天，强忍着悲痛参加儿子的婚礼。在祝福儿子儿媳时，女士情绪难以自持，泪水止不住地往下流……对此，网友纷纷发表评论：。。网友1：父亲尸骨未寒，为何不推迟婚礼？。。网友2：儿子太心急，父亲去世才28天，就着急操办
1703521028# #私募基金经理爆料惊人内幕私募基金经理爆料：上市公司减持业务的惊人内幕……合法吗？话筒话筒话筒
1688487258# #【寒心！持卡老人行动不便还被要求到场办理】近日，北京。一持卡老人儿子明确告知移动公司，老人行动不便，要求上门办理或其它渠道办理转户业务，但遭到直接拒绝，并要求持卡老人必须到现场办理……
1689611897# #摊贩当众怒摔荔枝为哪般7月16日，上海。一流动摊贩在路边卖荔枝遇上城管执法，双方发生争执后，摊贩当众怒摔荔枝……
1692966859# #众人围观下的捉对厮杀两个小家庭，男对男女对女捉对厮杀，双方小孩也偶尔偷袭……
1694693293# #光身男子竟敢明目张胆的抢钱市场上密密麻麻全是人，光身男子竟敢明目张胆的抢钱……网友：这要是被他跑了，那就是对现场所有人的侮辱！允悲
1694691380# #【副校长侮辱女生人格言论惹众怒！副校长称女生扎好看的辫子是勾引男生】9月8日，中方职中副校长潘某某当众骂学生，“女生扎好看点的辫子，佩戴首饰，穿自己喜欢的衣服，就是勾引社会青年，勾引男同学……”。。上述言论引发热议后，9月14日，中方县教育局作出了回应：我局已要求相关教师在开展教育教
1689310973# #【若此事发生在霉国街头会怎样？沈阳俩民警帮街头醉酒男醒酒】7月12日，辽宁沈阳。一纹身男子醉倒在街头，路人主动帮忙、俩民警拿冰水给他洗脸醒酒，醒来后还跟民警较劲……网友：若此事发生在霉国街头会怎样？
1698736380# #我们无法同情你们的假仁慈怒问哈马斯的勇士们为什么要绑架她(德裔以色列人)？她的遭遇与巴勒斯坦人半个多世纪来的遭遇相比又算的了什么？你们死一个人就“心碎”了，加沙几千妇女儿童被炸死，你们有一丝心痛的感觉吗？话筒话筒话筒
1701514061# #抓嫖现场现奇葩一幕美女讲抓嫖现场：一男子死活不停下来……允悲允悲
1690995202# #他们这是拍给谁看全国多地在没日没夜的抗洪抢险，这些人又在做什么？允悲
1697521558# #【你支持谁？女子街头卖艺引争议】。网友1：这么大岁数了，不该在街头卖艺。。网友2：街头卖艺不丢人，好吃懒做才丢人。
1698243090# #【当庭鞠躬道歉获轻判辱骂新加坡护士的中国女子被判入狱5周5天】10月25日，新加坡《联合早报》报道，中国女子韩菲紫(29岁)面对辱骂新加坡护士、违反工作准证(当陪酒女)、公共滋扰等八项指控，她在庭上承认其中五项罪行，被判入狱5周5天，罚款600新元(约合人民币3200元)。话筒话筒
1697875988# #舍友亲自为他手写"安徽医科大学"六个字10月19日，安徽合肥。因新买的白大褂没有标，舍友亲自为他手写“安徽医科大学”六个字……这字写的咋样？
1699276912# #【你咋看？住持称与女主播发生关系后被敲诈】今日网传：一寺院住持张某与女主播蔡某发生关系，引发了一起敲诈案。。。据媒体报道，近期，该案一审在四川雅安市名山区法院开庭审理，公诉方以敲诈勒索罪对蔡某及其丈夫钱某提起公诉。。。诸位，你对此案怎么看？
1693636779# #"欢迎再来"四个字真好看有“困难”不可怕，办法总比“困难”多……
1689602302# #会做生意的老板娘据说，这个送东西的是这家店的老板娘，生意异常火爆……
1697540161# #【恶人先告状！加拿大军机不远万里到中国家门口滋事挑衅】加拿大军机非法侵入钓鱼岛赤尾屿领空，并炒作“中国战机不安全拦截”最近仅5米……
1693365149# #【哪咋看？北大研究生选择做食堂阿姨引热议】网传：北大新闻传媒研究生黄同学，十几年的寒窗苦读，最后选择了做北大食堂阿姨……网友:十年寒窗无人问，一朝打菜天下知。
1688460647# #【城管与菜农一边要生活一边是职责】7月3日，浙江。一卖菜阿姨遇上城管执法，东西都被收走了，趁城管不注意，阿姨偷偷把菜拿了回来，没走几步就被发现了，心不甘情不愿地又放了回去……泪。。微评：一边要生活，一边是所谓的“职责”，二者如何平衡是好？
1690616518# #银行竟然还有这种“营业外收入”……网友：为什么银行不能主动把这笔钱归还给与储户相关的人？
1703062477# #董明珠的这番话必遭打工人唾骂董大妈的霸道性格，决定了她看问题的片面性；董大妈的行心胸和格局，注定了她学不了任总……
1691516011# #【你见过吗？最豪横的乱停车】这么多人车被横车拦阻，怎么就没一个人站出来说话呢？
1701000377# #是时候杀杀这股以丑为美的歪风了网友：姑娘，你可以以丑为美、伤风败俗，但不能让这股邪气污染动物界……吐
1694614224# #女生上台"才艺"表演笑翻台下军训完了女生上台“才艺”表演，把台下的人笑翻了……允悲
1688270973# #东方大国不是被吓大的网传布林肯访华后，拜登派人秘访中国，对中国提出三大要求，并妄言中国不能提条件，否则将直接开战……
1700315365# #【女租客为啥这么做？年轻女租客退房房东查房惊呆了】11月18日，山东青岛。一年轻女租客退房，房东进去查房，被眼前一幕惊呆了……吃惊吃惊吃惊。。网友：这位女租客平时怎么吃饭睡觉？
1693215489# #隔岸大人大声呵斥阻小孩虐猫网友疑惑：很多小孩子都喜欢虐待小动物，这是为什么？
1690650203# #【痛心！重庆一男子打电话时突发疾病离世】7月28日，重庆。监控记录下令人心碎的一幕：男子刚刚停下摩托车，打电话时突发疾病倒地离世……泪泪泪
1697537139# #原来为她担心是多余的刚开始还以为女子“想不开”，结果让人万万没想到……这算啥水平？
1696567273# #兄弟团低俗婚闹遭新娘霸气"反杀"这位新娘霸气十足，面对兄弟团低俗婚闹，果断亮出“五指功”进行反击……允悲。。网友：一把下去五指山，二把下去万泉河。
1699062628# #【太美了！这个740岁的古村落和故宫一样灿烂】坐标：浙江丽水。山间隐藏着一座鲜为人知的古村落----周山头，黄墙黛瓦，静谧秀美。这个古村落的木质建筑可以和故宫一样灿烂……话筒话筒。。周山头村始建于南宋后期，距今已有740多年村史，是松阳周氏后裔主要居住地之一。
1701505242# #监控拍下模具厂员工砸人一幕某模具厂车间里，俩员工起纠纷，进而发生砸人事件……
1693882317# #【突发！山西省委副书记商黎光被查】又捉了一只“大老虎”……吃瓜。。值得大家注意的是，商黎光长期在河北icon任职，曾在纪委工作多年，历任河北省纪委办公室主任科员、副处级纪检监察员、纪委办公厅秘书处副处长、河北省纪委常委、河北省纪委副书记、省纪委常务副书记，后来调离纪检监察系统，出任
1698168408# #【事后遭受学校不公平对待某小学一女教师发视频吐槽】10月24日，山东聊城。文苑小学陈教师(女)于9月21日发视频吐槽：教室屏幕反光很厉害，学生根本看不清，我向学校领导申请装窗帘被驳回，校长称“我们是经过充分的论证，没问题”……话筒话筒。。事后，陈老师还表示，她在发布视频后受到了学校不
1691487922# #到底是谁主动娶上这样的媳妇，她的老公绝对“中奖”了……
1696667693# #女子蹲身摸陌生狗脸惨遭撕咬10月6日(发布)，江苏一女子蹲身摸陌生狗脸惨遭撕咬，当场倒地发出嘶声裂肺的哭喊……
1698548564# #【判若两人！被哈马斯绑架的以色列女孩妈妈再次发声】这个当年叛国的以色列籍女人太丑陋了！你之前“命令”、指责中国人的霸气哪去了？你当年背叛祖国，现在怎么突然改口称自己是“中国人”了？吐吐吐。。10月28日，以色列。被哈马斯帮绑架的以色列女孩诺娃妈妈再次发声：“我是中国人，我带诺娃
1699528629# #河北一位78岁老奶奶开拖拉机耕作11月9日(发布)，河北衡水。一位78岁老奶奶开拖拉机，老爷爷站耙子上，老两口默契配合联手耕作……
1703347347# #中国台湾省副领导人选举辩论会赵少康终于露出“台独本性”的底牌了……
1699436515# #这个男司机的车技还真不如女司机这个男司机还能把车子开出去吗？……允悲允悲
1698586193# #勇敢的巴勒斯坦人用投石索对抗以军一名被怒火点燃的巴勒斯坦男子，用投石索袭击武装到牙齿的以色列国防军，结果被以军不幸击中，众巴勒斯坦紧急施救……拳头拳头拳头本轮巴以冲突已致双方超9500人死亡
1703663028# #【欺人太甚！结婚16年3娃非亲生竟有案中案】此事曝光后，丈夫陈志显竟遭到妻子及其情夫的报复……欺人太甚了！还有王法吗？！
1690302795# #【太不地道了！女子项链不小心掉地上立马被环卫工扫走】7月25日，辽宁大连。一女子开包拿钥匙开门时，不小心将包里的项链掉在地上，被旁边的环工马上扫走，幸亏女子及时发现要回了项链……网友：这个环卫工大爷做人太不地道了！
1693360313# #【揪心又感人的一幕：警民合力营救被困鱼塘车内人员】男子驾开不慎掉进鱼塘，四轮朝天泡在水中，万分危急时刻，附近群众和赶来的警察迅速跳入鱼塘，合力营救被困人员，最后成功将昏迷中的男子救出，其中一警察随即对他进行心脏复苏急救……网友：希望男司机能够起死回生！
1702550486# #这个横穿马路的老头太害人了这个横穿马路的老头太害人了……老头需要承担法律责任吗？怒怒怒
1698325743# #【致敬英雄！河北一消防员为救被困小女孩自己变成了"3岁小男孩"】10月25日，河北一消防员在火灾救援(今年3月份)中，将面罩给了被困的小女孩，自己因吸入毒气脑部严重受损，智力回到了3岁，目前还在接受中西医结合治疗。。。事发后，消防队里的战友们经常去探望他，和他聊天。。。网友：救了小女孩，自己
1688463408# #肇事女司机的态度引发众怒坐标：黑龙江鸡西。一女司机开车撞了一小孩，肇事女司机就是不下车，甚至还出言不逊，最后引发了众怒……网友：如果你是小孩的家长，面对这种态度的肇事女司机会怎么做？
1688868096# #大量晕船游客吐的一塌糊涂7月7日，广西北海。坐船去涠洲岛出现大量呕吐游客……。。网友：明知晕船呕吐很难受，但还是要前往一睹岛景，不愧是旅游爱好者！
1702802993# #【下回注意的机会也没了！这个阿三被火车直接"带走"】坐标：印度。俩男子无视安全玩拍摄，其中一男子被疾驰列车直接“带走”……
1699679832# #罕见一幕:训练场上惊现"吨位级"花滑女运动员……网友好奇：她是先胖后练的，还是先练后胖的？允悲
1698506270# #【你咋看？结婚前一天女方要加3万彩礼男方当场决定取消婚礼并离婚】结婚前一天，女方母亲突然提出要加3万彩礼，并当场放下狠话：“如果不给这钱，这婚就不结了。”准新郎闻言，当场决定取消婚礼并离婚。。。这下，准新娘急了，她说：“3万块钱对他来说不是什么大事，我和我妈要的就是一个态度，没想到
1691493067# #【父亲向女儿鞠躬致歉！陕西一女子被拐卖42年后寻亲成功】8月7日，陕西汉中。一女子4岁时被父亲工友拐卖，42年后寻亲成功，父女相拥而泣，78岁老父亲向女儿鞠躬致歉……泪泪泪
1692701338# #街头惊现女子直播神操作女子街头直播神操作，路人都被惊到了……网友：真佩服她疯癫的功力！
1688109738# #6月29日，江苏苏州。一男子站在楼顶欲跳楼轻生，楼下众多围观者在起哄，其中一个粉衣大爷对轻生男子高喊“不挑不是人”，结果男子纵身一跃……警方回应男子跳楼遭围观者起哄律师谈男子跳楼遭围观者刺激
1697783423# #【扩散周知！两个小偷借用天线盗取豪车】视频中两个小偷借用天线搜寻车钥匙信号，最后成功盗取宝马车……话筒话筒话筒。。事后，车主调取监控查看后，才反应过来自己的车子是怎么被偷的。。。此事提醒各位车主：停车后，务必警惕车钥匙信号被盗！具体如何防范，请咨询4S店。
1693657833# #【欢迎见光死！西安市第一医院两名医生被停职调查】9月1日，陕西西安。市一医两名医生收受医药代表现金的视频在网络疯传；9月2日，涉事两名医生已被停职调查。
1697019767# #【呼吁彻查严惩！餐厅门口公开招聘按摩女性专门为日本人服务】近日，网传某餐厅门口公然摆放招聘小册子：招29岁以下按摩女性，专门为日籍人员提供按摩服务……目前，这些小册子已被视频中男子全部递交有关部门。怒话筒
1688618543# #【女子的砸人理由太霸道了！男子在户外抽烟遭女主播砸水瓶】近日，广东一男子在户外抽烟，遭附近女主播砸矿泉水瓶，理由竟是“你影响我的身体健康”……被砸男子：整条街都是你家的吗？
1692971215# #【引发路人哄笑！小夫妻夜市吃烧烤乱跑小孩被捆柱子上】一对小夫妻夜市吃烧烤，因小孩乱跑，用胶带将其捆绑在路边柱子上，这一波神操作引来路人一阵哄笑……允悲允悲
1691486732# #小女孩跟小姨说了啥这个小女孩肯定是爸爸亲生的……允悲允悲允悲
1688183335# #大家还记得四年前的这一幕吗？这个深夜恶魔最后被判了多少年？
1690960133# #今天看到眼前这一幕，让我们想起了什么……村民称很多人没把泄洪通知当回事
1692950264# #【看着就来气！这个粗暴男子是中国人还是外国人】这个粗暴的男人到底是中国人、还是外国人？网友：最讨厌这种假洋鬼子！
1691510541# #临危不乱往往能化险为夷……
1700919474# #【萌娃太懂事了！4岁哥哥教育2岁弟弟:不管见到谁都要问好】11月23日，山东潍坊。因遇到邻居没有打招呼，4岁哥哥教育2岁弟弟：不管见到谁，都要问好，不然会说我们没有教养……哈哈
1697093309# #【欺人太甚的代价！女子打掉双胞胎并将胚胎送到男方家】网传女子未婚先孕，被迫签下不合理的婚前协议，一气之下，女子打掉了肚子里的孩子，并用泡沫箱装着“小孩”送到男方家，男方家长瞬间崩溃躺地打滚痛哭……
1693061278# #老父亲生日给7个女儿每人2万现金红包8月24日(发布)，江苏一老人过生日，7个女儿悉数回老家给老父亲庆生，老人不仅没让女儿们花钱，还给每人女儿2万元现金红包……
1696860528# #【令人心碎的一幕：巴勒斯坦小女孩嘶声哭喊控诉战争】巴勒斯坦小女孩用稚嫩嘶哑的声音控诉战争，包括哪些怂恿战争的国家……泪泪泪巴以本轮冲突双方伤亡人数已超6000
1692708755# #【为何屡战屡败仍不罢手？抱娃女子多次殴打公交车司机遭反击】8月18日，甘肃。一抱娃女子与公交车司机发生口角，进而女子多次动手打人，每一次都遭到司机的反击，但女子仍不停战……。。网友：明知力量对比悬殊，女子为何先动手，而且屡战屡败仍不罢手？
1699959689# #【希望人没事！女孩翻爬围栏发生尴尬一幕】女孩子翻爬围栏真的很危险……路人：姑娘，下次不要爬了。汗汗汗
1702483341# #女子发视频请大家评评理女子：五年前，我的未婚夫为了保护我，打人后进去坐了6年牢；出狱后，发现我跟别人结婚了，他骂我“忘恩负义”，我怎么可能一直等着他……
1699356858# #黑衣男子的行为令人目瞪口呆必须全网曝光大家看看这个黑衣男子的行为……怒
1701767558# #【确实太过分了！天津一中学宿舍给学生睡草垫被家长曝光】12月4日，天津某中学学生家长发视频吐槽：我们花了3000多块钱，你们学校就给我孩子睡这个草垫子……吃惊。。事后，涉事学校回应称：正在调查中，具体情况不方便透露。
1702646066# #恶邻被抓现场恶邻欺人太甚，被抓时还敢反抗和骂人……
1690389834# #【良心太坏了！女子夜间将几个月大婴儿放马路中间离开】7月25日，河北保定。夜间，一女子将几个月女子将几个月大的婴儿放在马路中央大的婴儿放在马路中央，头也不回的匆匆离开，婴儿趴在马路上，不停地发出啼哭声……
1688300100# #7月2日，央视新闻报道，我解放军霸气回怼台军：“台湾是中国的！别瞎吵吵！”拳头拳头拳头
1697080687# #【太惊人了！全红婵弟弟的跳水基因太强大了】全红婵弟弟全进鹏的这些跳水动作，你给他打多少分？吃惊吃惊吃惊。。网友：全红婵弟弟是未来跳水的天花板！
1703484944# #好评如潮:南昌退休市长回乡当农民江西南昌退休市长李豆罗回乡当农民，他说：“出人头地的目的是为家乡摆脱贫困，而不是摆脱贫困的家乡。”
1697335648# #这个世界还能容忍以色列多久以色列几近完全掌控了巴勒斯坦人的生存权……这个世界还有公理吗？怒怒怒王毅同沙特外交大臣费萨尔通电话
1691123417# #8月3日，黑龙江哈尔滨。哈牡高速一桥梁发生部分坍塌，多辆行车坠落其中……牡丹江洪水已形成
1690649606# #不得不服劳动人民的智慧这样的设计简直令人叫绝……不得不服劳动人民满满的智慧！赞赞赞
1700905042# #【令人泪崩的一幕：怀孕5月女子到派出所帮亡夫销户落泪】近日，安徽六安。一位怀孕5月的年轻女子到派出所给亡夫销户，含泪请民警拍丈夫照片：“孩子没见过爸爸，以后给孩子看看……”泪泪泪。。网友：这一幕不知看哭多少人！这位丧夫孕妇太不幸了！
1690301573# #小孩帮父母开心叠衣服只因不用做作业7月23日，湖北一小孩帮父母叠衣服叠的很开心，只因不用做作业……允悲允悲
1690885798# #该不该救援这种人坐标：河北保定。看到这种人就来气！尽是干些给救援人员添乱的事，应该让他们自救去……怒话筒一句话救了一群人的命
1693057072# #【难以置信！温州一中餐厅用自来水直接勾兑饮料】8月26日(发布)，浙江温州。一男子在乐清田野中餐厅用餐，无意中看到餐厅员工用自来水直接勾兑饮料，录下现场制作视频并上前质问，于是发生了视频中的一幕……目前，当地相关部门已介入调查。
1688967525# #【你支持谁的说法？5个女游客侵占男厕与工作人员起争执】因男厕所没人，5个女游客径自如厕，被工作人员发现后，双方发生了争执……
1690042407# #直击警察手拿手铐抓捕抢劫犯现场湖南怀化火车站，纹身男子抢劫女子金项链得手；当日流窜到贵州凯里，被当地警方抓获……法网恢恢，疏而不漏！
1697364514# #【不该犯的错！自己的年龄和体型心里没数吗】这么大年纪的人了，怎么还犯这种小孩小伙的错？这一摔落人还好吗？
1702099083# #【报应来了！日本一海岸现大量沙丁鱼尸体】近日，日本海边惊现大量沙丁鱼尸体，当地居民忙着捡鱼……这鱼还能吃吗？
1692412730# #自然界中哪种动物最聪明这家伙咋这么聪明？怎么训练出来的？
1696752785# #【巴勒斯坦小男孩毫无畏惧！巴勒斯坦人仇恨以色列已至骨髓】巴勒斯坦人仇恨以色列，从小就刻在骨子里的！。。视频中的以色列士兵驱赶一名巴勒斯坦小男孩，小男孩毫无畏惧，并怒目以色列士兵说道：“这是我的土地，这是我得权利，你们懂吗？”中方就巴以冲突表态
1697339176# #这所学校的校服设计是否有问题网友吐槽：校服设计者选择黑色也就算了，再在胸前绣个圆形白色校徽就太过分了……大家怎么看？
1699459900# #【犯罪情节特别严重！开庭前法警对25岁女主播验明正身】视频中这个女主播的，她曾在多个APP上进行色情直播，两年非法牟利150万余元……弱一失足成千古恨啊！
1689784482# #美警搜身多次触摸女子胸部惹众怒近日，霉国一男警员对违反交规的女子进行搜身，多次触摸女子胸部，惹怒女子和路人……
1690442961# #女子骑电瓶车遇查潇洒转身弃车而去聪明大气的女人大多明白：遇事多说无益，还不如不说！
1688113276# #【终于承认了！美国防部承认中国高空气球为未收集情报】当地时间6月29日，霉国国防部发布通报称，今年二月遭美军F-22击落的“中国高空侦查气球”，当时并未收集任何情报……
1695631435# #【教育局:不属实纪委:正在调查网曝校长与副校长不雅聊天记录】9月25日，广东潮州。一则疑似潮安区浮洋镇六联小学校长徐某与庵埠镇文里小学女副校长杨某的不雅微信聊天截图在网上引发关注。。。爆料者称，网传徐某出轨杨某，被徐某家属发现后，将两人的聊天记录发到了微信群里。。。舆论发酵后，当地
1691255619# #【大家怎么看？城管新型执法方式直接把卖花老人气跑】8月3日，辽宁沈阳。面对老人在商场门口买花，几个城管的新型执法方式直接把老人气跑了……
1692599601# #【当硬不硬！光身男子非机动车道摊贩还理直气壮】7月21日，辽宁大连。一光身男子在非机动车道上摊贩，面对城管还理直气壮……网友：当硬不硬，昔日威风哪去了？
1689696821# #世界冠军王楠和富豪老公电梯内互怼罕见一幕：电梯内，乒乓球世界冠军王楠和富豪老公发生互怼，相互指责对方“没素质”……允悲允悲
1690807124# #男子突然犯病倒地浑身抽搐男子突然犯病倒地，浑身抽搐……
1702973866# #如果是你会挽留吗离婚三个月后的一天，前妻突然上门对前夫说：我马上要结婚了，你若挽留，我就不嫁。未料被前夫断然拒绝……
1693302990# #缅北街头又上演"抢人"一幕坐标：缅北。光天化日之下，街头上演“抢人”一幕……
1697546758# #【扩散周知！疯狗咬人不松口怎么办】在日常生活中，人们一提到疯狗恶犬，人人愤而诛之！那么，一旦疯狗咬人不松口怎么办？看完本视频，你就明白了……话筒话筒话筒被烈犬咬伤女童立即手术或面临摘肾
1697198670# #【美西方看到了吗？以军全天候不间断轰炸加沙妇女儿童伤亡惨重】10月13日，狂轰滥炸下加沙现场：加沙城惨遭以军全天候不间断的轰炸，妇女儿童伤亡人数直线上升，救治伤员现场令人触目惊心……怒怒怒哈马斯要求加沙民众留在家中
1690121422# #【凭啥不让打包？女游客跟团用餐欲打包剩食遭粗暴阻止】7月23日，辽宁大连。女子跟团到大连旅游，在一海鲜坊用团餐时，要把没吃完的食物打包带走，遭到商家粗暴阻止，遇上发生了视频中的一幕……
1696932611# #巴勒斯坦人为何如此仇恨以色列这几天，我一直在想，到底是怎样的一种偏见和仇恨，可以让3000年前的法老、2000年前的凯撒和1000年前的教皇、500年前的苏丹，如此不遗余力的要去痛恨迫害一个自称是对世界人畜无害，长的像白莲花一样的民族？以军称发现1500具哈马斯武装人员尸体。。直至看见下面这段话
1699683743# #【天理不容啊！3岁哥哥带着1岁妹妹逃离加沙】在巴以冲突下，巴勒斯坦惊现世界最小逃难者，3岁哥哥带着1岁妹妹逃离加沙的家……泪泪泪抓狂抓狂抓狂
1696400555# #创维创始人揭恒大真相继“玻璃大王”曹德旺怒斥恒大许家印后，创维创始人黄宏生痛揭许家印真相……话筒话筒
1700977068# #清洗耳道爽歪了头一回见机器清洗耳道……不知国内哪里有，真想去清洗一次。话筒
1697880811# #【拉闸断电更重要！全家人出动堵门堵窗防洪入侵还是没堵住】10月20日，广东湛江。吴川一家人全部出动堵门堵窗防洪入侵，结果还是被汹涌的洪水冲开了……汗。。网友：洪水猛于虎，人力难胜天！面对这种情况，是不是第一时间考虑拉闸断电？
1698304627# #【居然还有这种事？两辆出租车相同路程一辆车45元一辆78元】10月25日，上海。网友爆料：我和朋友同时叫了两辆出租车，相同路线，相同车程，一辆车45元，一辆78元，这问题到底出在哪？
1689932310# #【官方通报来了！河南一老人持斧入室砍伤俩小孩】7月20日晚(发布)，河南许昌。襄城县丁营乡霍堰中村，两村民家闹矛盾，一个65岁老人趁小孩家中无人，入室报复砍伤小孩……。。警方通报一老人持斧追砍两小孩：行凶老人已被刑拘，小孩无生命危险。
1701783772# #【到底谁不讲理？因开锁师傅仅用3秒打开车门女司机拒付100元开锁费】女司机吐槽：开锁师傅只用3秒就把车门打开了，开完锁后居然想要100快钱开锁费，大家说这样的黑心开锁师傅坏不坏？话筒话筒。。小编补充说明一下：开锁师傅过来前，双方在电话里谈好的开锁价就是100元。
1690177520# #【这出大戏越来越好看了！宝能集团秦君雪带队夜闯中炬高新解雇保安未果】7月22日晚，广东中山。宝能集团董事长姚振华派出秦君雪带队夜闯中炬高新，就地“解雇”全体保安未果……。。恕我直言，见过乱的，真没见过乱到如此程度的“宝火之争”，让全国网民看笑话。
1693186441# #【反躬自省吧！女网红大学教师(留日博士)的哭诉】女网红大学教师(留日博士)哭诉：只因自己把“我们日本”当作口头禅，长期遭网曝被举报，最终被迫辞职……话筒话筒。。网友：至今都不知道自己错在哪？太悲哀了！骨髓里的媚日亲日，“不管你怎么洗呀那也是个脏东西”！。。微评：“口头禅”，即习惯用
1697683979# #【造谣者其心可诛！碧桂园回应创始人父女离境传闻】针对近期谣言满天飞，碧桂园官方发布声明：“创始人父女或已离境”系谣言，目前在国内正常工作……若情况属实，呼吁彻查严惩造谣者！
1692413954# #你支持禁止列车上喝酒吗面对男乘客借酒胡闹，这位列车长的脾气是不是太好了……
1693305470# #【是不懂还是故意？路口绿灯亮起前后男司机都未让道让行】红绿灯路口，一男司机阻挡后方出警消防车，绿灯亮起前后，该司机都未让道让行……微问：司机是否涉嫌违法？
1693397601# #外出旅游夫妻俩当着小孩的面大打出手8月29日，上海。外滩附近，出来旅游的夫妻俩发生口角，进而当着小孩的面大打出手……。。网友：夫妻俩动手前考虑过小孩的感受吗？外出旅游都这样，平时在家还被得天天干架？
1690436228# #胡锡进盛赞原秦外长……
1689771947# #【扩散周知！跟团旅游遭遇强制消费怎么办】跟团旅游遭遇强制消费怎么办？希望这个视频能帮到你！
1698291443# #这个视频看哭无数妈妈小伙当兵五年没回过家，如今退伍回家来到妈妈摊位点碗面，并和妈妈拉起了家常，聊了这么多妈妈竟然没有认出来……泪
1701795494# #安徽一老人摔倒跪地不起竟无人敢扶网传视频：12月3日(发布)，安徽一老人摔倒在菜市场出入口，无人上前扶一把……伤心
1689423002# #保安能用英语说滴水之恩涌泉相报当下中国，干保安也要会英语，这位保安的英语都练到八级了……允悲允悲
1692792937# #【小女孩吵闹引发冲突俩女子动车打架小女孩频频偷袭】一动车上，小女孩一路吵闹不消停，邻座女子让她安静点，引发小女孩妈妈不满，进而双方大打出手，小女孩也参战了……
1698762165# #新手们看过了！10秒钟教会你直线行驶10秒钟教会你直线行驶……话筒
1697362108# #【网友:援助可以居住不行加沙人高喊:我们希望家在中国】日前，加沙人在逃亡的卡车上一边吊唁多名死者，一边有人教喊：“我们希望家在中国！”。。恕我直言：非我族类，其心必异。中国可以慷慨援助你们，也欢迎你们战后来中国旅游，但过来居住就算了，因为咱们没有管理战区难民的经验。
1692542682# #香港警察抓捕嫌犯被袭击现场香港警察追捕拒交罚款被通辑的疑犯，对方拒捕并袭警，最后警民合力将其制服……
1699425127# #【惊掉下巴！密密麻麻的村民犹如地下冒出来一般】看到眼前一幕，承包人此时此刻是啥心情？村民如此“热情”，还有谁敢来投资？汗汗汗
1689005669# #【结局太解气了！孩童被咬身亡父亲寻狗报仇】5岁孩童惨遭众狗撕咬身亡，父亲寻狗报仇，结局太解气了……
1693623731# #【台风的威力有多可怕！香港一女子被台风刮倒贴地滑行数米】9月1日，中国香港。一段香港女子被台风刮倒在地滑行数米的视频，引发网友关注和热议。。。安全提醒：台风天气非必要不外出，请广大市民务必注意安全！
1698466237# #合肥市"红星路80号"合肥市“红星路80号”是他少年时代生活的地方。。。今天，合肥市民用自己的方式来到红星路80号送上鲜花、鞠躬默哀……蜡烛蜡烛蜡烛
1702140296# #头一回见超豪华车库相信很多都没见过如此奢华的车库，真的有这个必要吗？。。网友：中秋月饼都被依法禁止过度包装，地下车库是不是也应该禁止超豪华装修？
1701719409# #【男子:"萱萱我爱你"一对男女深夜车内行窃行车记录仪录下俩人对话】12月3日(发布)，浙江宁波。一男一女深夜车内行窃，行车记录仪全程录下了俩人的对话……允悲
1701161805# #缅北"四大家族"之一魏超仁还敢顶风作案缅北“四大家族”之一魏超仁，竟敢还关押大量电诈员工，顶风作案……怒怒怒
1697091456# #【这事咋处理？亿万富翁女儿在自家岛上酒驾被抓】一名24岁的亿万富翁女儿在自家岛上酒驾，遭人举报后被抓，其父亲到场后的一番话让她彻底绝望了……
1693013214# #【匪夷所思：难道这头牛倒行时掉进下水井不成】你认为这头牛是自己怎么掉进去的？它还能被救活吗？费解费解费解
1700781375# #穿着自由是不是应该有个度该不该管管这种伤风败俗的不雅穿着？话筒话筒话筒
1693883829# #这个女子受了什么刺激这个女子受了什么刺激？感觉好可怜啊！费解费解费解
1699162169# #63年前的今天中国人有了自己的导弹63年前的今天，中国人有了自己的导弹……
1693472786# #【大家觉得谁有理？女子非要逆行而出与保安起冲突】网友爆料：一女子从进口想出去，保安正常提醒这里是进口，但女子非要逆行而出，还拿起手机录视频，并威胁曝光保安，于是发生了视频中的一幕……
1700283843# #演员杜旭东为白所城庆生录制视频道歉11月17日晚，演员杜旭东发视频就网传“为缅北恶魔电诈头目白所城庆生”道歉：因受朋友之托，碍于情面，（为白所城庆生）配合录制视频，没有查证此人的身份背景……话筒被缅北电诈骗去的钱能要回来吗
1703919872# #男子电梯间多次猥亵小女孩今日网传：12月24日，福建泉州。安溪一男子电梯间多次猥亵小女孩……怒怒怒警方：正在调查涉事男子。电梯内猥亵小女孩男子已被警方抓获
1702179074# #超大号铁锅制作乌兹别克手扒饭超大号铁锅制作乌兹别克手扒饭：750公斤食用油、1.5吨羊肉、1.5吨大米、100公斤洋葱、80公斤食用盐……
1697782117# #【死者家属:继续上诉44岁女子被同事无端杀害凶手判无期赔偿4万7】一名44岁女子被同事当众无端杀害，等了276天，一审判决凶犯无期徒刑，赔偿4.7万元，死者女儿拿到判决书后崩溃了……话筒话筒话筒。。对于这一判决结果，死者家属抗诉失败后表示将继续上诉。。。死者丈夫：凶手家属至今没有一句道
1697938846# #【被惊到了吧？广西一条河里开出莫奈的花园惊艳了】你有没有见过一条“会开花的河”？它就藏在广西河池的都安……据当地人说，海菜花可食用，配腊肉炒特别好吃。
1692680170# #一群女子把一个男子按在地上猛扇耳光坐标：四川成都。夜间街头，一群女子将一个男子按倒在地上猛扇耳光……
1699288540# #【你信吗？女子跑外卖还能保持这么白的皮肤】坐标：广东深圳。女子：我今天(跑外卖)跑来46单，不努力房租都付不起……网友：跑外卖还能保持这么白的皮肤，有啥秘诀？
1694445533# #【奇闻异事：日本79岁男子性侵100岁女子致死】今日网讯：日本79岁老头性侵100岁老太致死，受害老太平日卧床不起，老头被捕后对自己的罪行供认不讳……吃惊吃惊吃惊
1699873352# #这样的老师打心里热爱教师这个职业这位老师太棒了！教育不光是传授学生知识，更要培养学生积极乐观的生活态度和人生态度。。。网友：这样的老师打心里热爱教师这个职业！老师，为您点赞！赞
1701410875# #【令人心碎！儿子卖车卖房凑够60万父亲换肺失败人财两空】儿子卖车卖房、砸锅卖铁凑够60万，只为父亲换肺延续生命，可最后还是人财两空了……泪泪泪
1688123386# #【笑喷了！妻子撒娇要丈夫抱抱结果凳子不高兴了】6月28日，山东一妻子回娘家呆了半个月，刚回家就迫不及待地撒娇要丈夫抱抱，结果塑料凳子"不开心"了…网友：这就是在我面前秀恩爱的后果。允悲允悲
1688623847# #【大家怎么看？广西一摊贩与城管发生冲突的一幕】7月5日，广西梧州。街头摊贩与城管发生肢体冲突的一幕……网友：就事论事，面对如此暴力的街头小贩，城管想不动手真的很难！
1690437510# #【实属罕见！女子当众撒泼撒出了天花板】面对两位民警，还敢如此这般撒泼的女人真不多见……
1690097403# #女网红被男子泼水起冲突7月22日，陕西西安。白鹿仓泼水节，一女网红被男子泼水后大发雷霆，进而动起了手……网友：泼水节可以随便泼水路人吗？
1701516507# #【哪来的优越感？百万女网红殴打辱骂外卖员】百万女网红殴打辱骂外卖员：“你就是社会底层的弱者”……怒。。网友：这个女人哪来的优越感？
1695388806# #印度街头这些人蹲着干什么印度街头的一幕……求解：他们在干什么？想法
1692932417# #【妈妈"露馅"了女儿:养生妈妈趴在我房间门口蹭空调】8月23日，河北沧州。网友发视频称：立秋之后，妈妈就不让我开空调了，中午比较热，我打开了空调，结果转头发现妈妈趴在门口蹭空调……
1696677907# #【冠军背后的汗水中国田径女神林雨薇的日常训练】杭州亚运会女子100米栏冠军林雨薇的日常训练……冠军光环背后尽是泪与汗。杭州亚运会明天闭幕
1703656813# #乌克兰重现中国古代抓壮丁场景当下，千疮百孔的乌克兰，G方四处抓男丁送前线……吃惊
1696582223# #女子一吵架就要跳河网传：这对情侣每次一吵架，女方就要跳河……允悲允悲。。网友：是不是跳河跳上瘾了？不去拉她回来又会这样？
1698121050# #【干的漂亮！以色列男子侮辱俩中国美女遭笑怼】网传两个中国小美女网络连线以色列男子，未料遭对方侮辱，看看她们是如何巧妙笑怼以色列人的……以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批
1697952141# #婚礼现场伴郎一首大花轿直接笑翻新娘近日，山西一婚礼现场，伴郎一首大花轿直接笑翻全场……允悲
1692710369# #【网友：哪来的底气？壮硕女子民政局大厅挥舞离婚证欢呼"离婚了"】网友偶拍：在民政局大厅里，壮硕女子办完离婚手续后，挥舞着手中的离婚证，并大声欢呼“离婚了，离婚了”，不知她这么高兴哪来的底气？
1699792399# #坐标：外国。世界上最邪恶的婚姻你见过如此奇葩的婚礼现场吗？……
1692964884# #子女们为了财产在火葬场就吵起来了老人才刚刚火化，子女们为了财产，在火葬场就大吵起来了，还让九泉之下的老人安息吗？
1690444303# #【演技太绝了！胖大姐的精湛演技引路人围观】胖大姐一看自己躺的位置不好，随即爬向好位置重新躺下……网友：就这演技，不当演员实在有点可惜！允悲
1700109357# #山西永聚煤业火灾已致11人遇难央视新闻消息：11月16日早晨6时50分左右，山西吕梁离石区永聚煤业联建楼发生火灾，截至记者发稿时，已确认11人遇难，具体伤亡人员仍在统计中。
1699168168# #炸完医院和难民营，现在开始炸大学了，以色列还有啥不敢炸？！怒话筒以色列巴以冲突已致超1.1万人死亡
1703349815# #忍无可忍的小餐馆老板终于爆发了俩男子自带花生米和酒，在小餐馆点了两个汤，一直喝到凌晨还不走，最后忍无可忍的老板终于爆发了……
1701093616# #南部战区位中缅边境我方一侧演训画面准备应对各类突发情况，解放军在中缅边境我方一侧举行实战化演训……拳头拳头拳头
1695390773# #【揪心又感人的一幕：众人合力抬车解救彻底下的学生】女司机驾车不慎将一学生撞入车底，周遭群众见状合力抬车解救……知情者：学生被众人及时救出无大碍，而女司机当场被吓懵了。日常
1690973788# #男子发视频含泪讲述涿州灾情8月2日，河北保定。涿州网友发视频求助：灾情很严重，房子都淹了……请大家来支援一下！话筒话筒话筒涿州一饭店借烛光为200名救援人员做饭涿州一超市大方赊账助邻里渡难关
1692938720# #【这一幕好温馨！女生带奶奶浙大报到食堂用餐喂奶奶吃饭】8月24日，浙江杭州。一名女生带着奶奶一起来浙江大学报到，并带奶奶到学校食堂一起用餐，还不时地喂奶奶吃饭……拍摄者：这一幕好温馨啊！
1689495768# #【是理智还是懦弱？壮汉当街暴揍女子男友一旁一脸无奈】7月15日(发布)，江苏南京。路上两车发生剐蹭，光头男司机下车破口大骂，女子上前跟他理论，被一拳打倒在地，女子嘴角出血，有说掉了一颗牙齿。。。两车剐蹭本是一件小事，可光头男司机不依不饶，对着两人(情侣)破口大骂，随后双方发生争执。女子
1688808363# #【特实用！塑料袋正确打包方式】教你塑料袋正确打包方式……你学会了吗？
1697700239# #老师出妙招专治课间不爱动学生老师出招专门对付课间不爱动的学生……网友：老师为学生真是操透了心！心赞
1696903813# #【你敢住吗？女子探秘阴间主题酒店】阴间主题酒店房间的摆设：放棺材、骨灰盒、摆花圈……阴森森的，一进门就寒气逼人瘆得慌！
1693802826# #【果断报警！重庆一男子夜间偶遇野生大娃娃鱼】9月2日，重庆。夜间，一男子偶遇野生大娃娃鱼(身长1.3米体重40多斤)，惊喜之余，果断选择报警。。。小科普：娃娃鱼属于夜行动物，大娃娃鱼傍晚和夜间出来活动。白天很少活动、偶尔上岸晒太阳。4-10月摄食生长，冬季休眠，幼小娃娃鱼喜欢群居。
1695811676# #车辆违停到底归谁管越来越搞不懂了，车管违停到底归谁管？费解费解费解
1696778324# #【50年来首次！以色列正式向哈马斯宣战】10月8日，以色列总理内塔尼亚胡正式向哈马斯宣战……话筒话筒
1688696663# #无声的“交易”：男子熟练的手势，女子心领神会……网友：愿法制之光能够照到每一个阴暗的角落！
1688737900# #致敬高温下的高空作业者7月5日，广东惠阳。拍摄者：一开始以为是鸟，越放大越震撼......
1691152593# #【扩散周知！保定男子发视频跪求"救救多名失联家人"】坐标：河北保定。莱州县一男子发视频跪求称，家里有多人失联，希望各方提供帮助……话筒话筒话筒
1693390311# #【惊人一幕：俩女人竟把两个孩子塞进轿车后背箱】8月30日，河南郑州。一辆白色小车停靠在路边，两个女子竟把两个孩子塞进后背箱……希望当地交警介入调查！
1688529455# #失恋女子情绪崩溃砸车又打人7月3日，上海。一女子失恋致情绪崩溃，猛砸网约车还殴打司机，警察到场后，女子坐在路边情绪依然很激动……
1692671474# #马斯克:我们开放所有专利马斯克：我们开放所有专利，任何人都可以免费使用猛禽发动机的图纸，专利是弱者才玩的游戏……
1692838333# #【“叛徒”指谁？瓦格纳集团称普里戈任被叛徒杀害】当地时间8月23日，瓦格纳电报频道“灰色地带”发文称，普里戈任被“俄罗斯的叛徒”杀害……话筒话筒话筒坠毁飞机乘客包括瓦格纳几乎所有高层
1700650689# #五姐妹给99岁老父亲表演祖传功夫99岁老父亲过大寿，想在临终前再看一次自家祖传功夫，十年未见的五姐妹相聚一起表演……
1696156806# #成都三小伙通宵等看升国旗睡着了10月1日，四川成都。三个小伙通宵等在天府广场看升国旗，等着等着躺地上睡着了，仪式结束了还没醒来……允悲允悲。。网友：小兄弟，你们的爱国热情祖国母亲心领了！亲爱的祖国生日快乐
1703847778# #【敢怒不敢言！老人因未交摆摊费被收费人员踢翻菜筐】12月29日(发布)，湖南永州。一老人早市摆摊卖蔬菜，因未交摆摊费，收费人员一脚踢翻老人的菜筐……怒话筒下班了今年的苦就吃到这里了
1690438711# #中国男子被骗到澳洲工厂当"奴隶"有媒体报道，中国男子被骗至澳洲工厂当“奴隶”，时薪仅24元人民币左右……话筒话筒。。微评：放着国内的好日子不过，总想着跑到国外去发大财，结果如愿了吗？这种人真不值得同情！
1689332391# #男子地铁上的迷惑行为惊呆乘客这个男子怎么了？是不是吸毒了？
1700917448# #【最新爆料：美国人工智能判定美国登月任务照片是假的】52年前，美国阿波罗14号“成功”登月……今天再看当时的登月场景，是不是越看越像假的？。。最新爆料：美国人工智能判定：美国登月任务照片是假的，中国月球车照片是真的。。。普京：“很有意思”。原来，所谓的星球大战，是美国人搞的虚假的太空竞
1688704699# #村民私自搭桥被判刑当事人发声如果当事人所言属实，那应该被判刑或追责的人又是谁？
1701008147# #【这笑声是啥意思？小男生骑车把人撞了还在哈哈大笑】小男生骑车把路人撞了还在哈哈大笑……谁来解读一下这笑声的意思？
1693291713# #罕见一幕:女子猛砸制衣店男店主沉默旁观一女子猛砸一家制衣店，男店主一言不发、淡定旁观……这是啥情况？
1702476908# #【店老板很郁闷！店铺开业摆花篮城管罚款200元】12月12日，云南曲靖。宣威一店铺开业，因在门口摆放花篮，结果被城管罚款200元，城管：摆放花篮须报备审批。
1702446099# #突击抓捕缅北电信诈骗分子现场现场实拍：突击抓捕缅北电信诈骗分子……微问：缅北电诈分子到底还有多少存量？
1702534972# #这所学校的饭菜应该很好吃从现场孩子们的表现来看，这所学校的饭菜应该很好吃……
1691169243# #【下手太狠了！红衣女子一把将护士推下楼梯】8月3日，湖南长沙。红衣女子竟一把将护士推下楼梯，现场民警迅速将其控制……
1690452502# #【你看懂了吗？现实中还真有这么刺激的剧情】现实中还真有这么刺激的剧情……如果进入房间会有什么后果？
1700293015# #【你有啥好主意？小男孩爬树上玩手机无奈父亲发视频求助】一位父亲发视频求主意：儿子玩手游被我骂了几句，他爬到树上去玩手机了……我也爬不上去呀，这可咋整？允悲
1701007424# #【洛阳的汤还能当主食？洛阳网友:谁说我们北方人不喝汤】洛阳网友喊话南方网友：谁说我们北方人不喝汤……允悲。。南方网友回应：北方人跟南方人比喝汤，这不是"自讨没趣"吗？
1694442685# #疑光身男子夜市闹事还不配合执法勒令你配合就必须配合，否则就让你长记性……允悲
1697425600# #【谁来救救巴勒斯坦？以色列蹂躏下的巴勒斯坦儿童】以色列蹂躏下的巴勒斯坦儿童的内心想法……泪怒话筒美国男子26刀刺死巴勒斯坦裔男孩
1688538409# #【此案再次敲响警钟！原副市长妻子打人耳光成习惯】恶名远播的甘肃庆阳“于姐”于改香，她的种种恶行简直罄竹难书，如打人耳光成习惯，用大钞甩交警，用水浇婆婆的头……。。对于自己老婆的种种劣行，原副市长黄继宗叹息道：“她是林区成长起来的，在子弟学校就读，长期缺乏基础教育和道德教育，她就像
1692966095# #供电局职工妻子"炫富式举报"事件后续小插曲录音来了……话筒话筒话筒
1703262752# #【太横了！车主对店主撂下横话:我的车想停哪就停哪】黑衣男子把车停在一店铺门口，店主打电话请他挪一下车，黑衣男子气冲冲地进店撂下横话："我就不挪，我的车想停哪就停哪"于是上演了视频中的一幕……
1688804995# #【孩子母亲痛哭求助！9个孩子被骗缅甸遭电击开水烫】7月7日，四川达州。一名16岁男孩被骗到缅北后，被关水牢、遭受电击，向家里发来了“赶紧救我们回去”的急救信息，信息一出，立即引发强烈关注！面对镜头，男孩母亲痛哭求助，希望有关部门尽快解救孩子……
1693368111# #【揪心一幕：女子骑车发生事故小孩哭喊"妈妈别闭眼"】8月30日，江苏淮安。一女子骑电动车发生事故，倒地后不省人事，一旁小孩嘶声哭喊：“妈妈，别闭眼！妈妈，睁开眼睛！”……
1700809694# #背包男子被偷拍导致情绪失控俩男子偷拍背包男子，惹怒后者致情绪失控……网友：这个响亮的耳光值多少钱？
1688747246# #7月5日凌晨，某夜市上演一言不合就伤人的一幕……
1701502006# #这个骑车男子的命太硬了这个骑车男子的命太硬了……
1700376896# #【幽默中尽显自信！学渣爸爸家长会上发言获热烈掌声】11月18日，山东青岛。一位学渣爸爸在家长会上发言：“我儿子是学渣，我依然相信他会成为栋梁之才……”鼓掌家长会上父亲坦言儿子是学渣
1698053120# #一眼便知撒网者是个老渔民很显然，撒网者熟知”急水打静处，静水打急处”的世传经验。
1701440337# #一位老农民的心里话一位老农民的心里话……你认同吗？
1701684633# #【争议：乘客因迟到8分钟被司机当面取消】乘客打车迟到7、8分钟，网约车司机当面取消引发争议……你怎么看？。。网友：你不是大爷，我也不是奴隶，不是每个严重迟到我都要等你。
1701261158# #美女吐槽:印尼过海关得给小费美女吐槽：印尼商务之旅过海关得给小费，不给也能过，但要等很久。他们只卡中国人，不拦别国人……
1692323443# #罕见一幕:躺地上滚一次200元一男子手拿手机跟司机打赌，“躺地上滚一次，我给你200元”，于是上演了视频中的一幕……
1693470596# #【惊呆房东！光鲜女子背后竟如此邋遢】房东被眼前一幕惊呆了，他对女租客呵斥道：你现在立刻马上给我搬走，我不租了，你剩下的房租我不要了……
1700740737# #老师这样的教学太捧了这样的情趣教学，不仅能让孩子们学到了知识，这场的场景更是让其终生难忘……赞
1689915792# #【矛盾陡然升级！地产大亨姚振华被保安拦在自己公司门外】宝能当年可谓风光无限，姚振华进攻万科上演“蛇吞象”时更是凶残无比。现如今，他回到自己的公司竟被保安拦在门外。不仅如此，他任命的总经理和两名副总经理也无法办理入职手续。。。为何宝能与中炬高新的矛盾如此激烈呢？。。原来，中炬高新是一
1699404821# #马斯克发推评价任正非马斯克发推：“任正非是全世界最伟大的企业家，我非常钦佩任正非！华为是一家非常有才华的科技公司，任正非和华为将成为全球未来人工智能领域的顶级大脑！”
1703502918# #【责怪有没有道理？老人落入冰河责怪围观群众不帮忙】拍摄者：北京一老人落入冰河，岸上的人已经打了110，但老人说自己受不了了，并责怪岸这么多人围观没人下来帮他。其实这里的水挺深的，冰面上确实不太好救老人，老人真不该责怪围观群众。大家怎么看？
1698500963# #无人机与货车相撞到底谁是肇事一方刚起飞的无人机与行驶中的货车相撞，你认为谁是肇事一方？话筒
1688621245# #醉酒大爷街头殴打多名女子被路人制服7月4日，山东威海。一醉酒大爷街头推搡殴打多名女子，几名小伙见状挺身而出，将其按到在地上，等警察到场处理……网友：无论年龄，都不是借酒撒野的理由。
1695796947# #【校园霸凌必须零容忍！央媒称年龄不应是违法犯罪的挡箭牌】校园霸凌屡禁不止，根本原因在于处罚不力，所以必须要从科学立法入手，根除校园霸凌事件。。。山西大同小学生霸凌事件，是指2023年9月23日，网友反映山西大同大成双语学校发生的同寝室小学生霸凌事件。事件引起热议。截至9月23日16时，山西省
1702872834# #罪犯劳荣枝被执行死刑12月18日上午，江西南昌。身背7条人命的杀人恶魔劳荣枝，终于被押赴刑场执行死刑……鼓掌鼓掌鼓掌。。法子英黄泉路上等了几十年，今天终于等到老搭档劳荣枝了！
1701274435# #现场:嫌疑人躲藏轿车后备箱被抓11月28日，河南许昌。一嫌疑人躲藏轿车后备箱，最后还是没逃过警察蜀黍的火眼金睛……网友：开车的女子又该当何罪？
1695042161# #【网友质疑刘金蹭热度？演员刘金苹果店前怒摔iPhone】演员刘金因苹果手机售后问题怒摔苹果，并声明"不再使用任何苹果产品"。。。这个视频首发时间是9月17日，可18日刘金发微博时还是显示iPhone设备发布。。。对此，有网友提出质疑：刘金的这番操作，到底是真爱国还是蹭热度？
1697688889# #【不服不行！如此书画船名号敢问当世有几人】写画船名号，本来要一天时间搭拆脚手架，结果他一来啥都不用了……赞赞赞
1702232962# #【"白恶魔"太会装逼了！缅北恶魔白所城的最新讲话】缅北恶魔白所城的最新讲话：“我们不惹事，但也不怕事……”吐吐吐。。一个恶贯满盈的恶魔，把自己装逼成一副正人君子的样子，太TM恶心了！。。白所成已被我公安机关悬赏(10-50万元)通缉，留给他的时间不多了！缅北四大家族
1700730189# #大家觉得过度医疗到底值不值这位上海老人近乎植物人，他在上海瑞金医院高级病房已经躺了四年，老人的女儿是这样说的……思考大家觉得过度医疗到底值不值？
1699287873# #【笑喷了！非物质文化遗产——吵架舞】你听说过《吵架舞》吗？据说还是非物质文化遗产……允悲允悲允悲
1689835496# #【妻子懵圈了男子在妻子面前狂飙"英语"】没啥文化的男子突然跟人狂飙“英语”，妻子一下被整懵了……网友：男子没有一句英文，却感觉句句是英文。允悲允悲
1690262839# #【面对这样的家长咋办？高铁乘务员多次提醒过道踢足球小孩家长遭无视】7月24日，在快到凤凰古城的高铁上，小孩在过道踢足球，工作人员多次提醒均遭小孩家长无视……
1693890625# #网红"秀才"再被爆料：62岁北京女粉丝打赏秀才52万只追回数万……这个安徽亳州中年男子，曾被称为“中老年妇女的收割机”。
1691476999# #8月5日，湖南长沙。网传一女子掉进污水井，小伙不顾个人安危跳下井救人，最终成功救出女子……为小伙的勇敢和善良点赞！
1688979780# #【这段录音对话要火了！商家"抓大白鹅"被人投诉别有用心】商家爆料：因为在抓娃娃玩具里放置“大白鹅”被投诉，投诉人称“谐音反俄”，如果不收起来被砸了别后悔……网友：现在人的意识流已经魔怔了吗？
1693918612# #【终于撑不住了！英国伯明翰市政府宣布破产】当地时间9月5日，英国第二大城市伯明翰市政府宣布破产……话筒话筒。。伯明翰市，工业部门繁多，以重工业为主，世界最大的金属加工地区，有黑色冶金、有色冶金。在二战期间，伯明翰受到猛烈的轰炸，维多利亚时代的建筑已毁坏殆尽，都是20世纪50和60年代
1700217885# #【为换位大姐点赞！49岁环卫大姐与国外友人交流无障碍】近日，北京。一位49岁环卫大姐平时自学英文，可与与外国友人进行无障碍交流……赞。。网友：腹有诗书气自华，与职业无关。（视频来源：BRTV新闻）
1698244683# #【这样做合适吗？小区物业用高压喷水驱赶占道经营摊贩】10月25日，四川成都。网传龙泉驿区一小区，物业用高压喷水驱赶占道经营摊贩……话筒话筒
1698161895# #【更欺人！陕西一交通局拖欠男子770万工程款】工程承包人龚先生查出肺癌后，讨回被拖欠两年的700万工程款成了他的唯一执念。他说：“我临死前必须讨回工程款。我不能对不起那些信任过我、帮助过我的人。”。。拖欠方陕西省山阳县交通运输局工作人员称，“局里现在确实没钱，资金何时能到位，他
1691514767# #大姐哭诉：一场大雨，一夜之间成灾民……。网友：大姐不哭，只要人在，希望就在！
1691225590# #【揪心泪目！村民驾挖机堵决口被冲走另一村民奋不顾身去施救】8月4日，黑龙江哈尔滨。五常一村庄河堤决口，一村民开着自家挖掘机去堵决口被洪水冲走，另一村民奋不顾身地去救援……
1693462106# #妻子诉苦:一家人靠花呗过日子妻子诉苦：丈夫收入有限还要还房贷，一家人靠花呗过生活，这日子怎么过啊？……
1693540513# #【为什么这样做？大人带俩小孩子将多条狗从桥上扔进河里】8月27日，江苏镇江。一大人带上两个孩子，将多条狗从桥上先后扔进河里……
1700975338# #白色轿车司机是不是有点傻白色轿车司机是不是有点傻，明知前车司机是新手，却偏偏要凑上去挨撞……允悲
1690479407# #刀郎又火了！刀郎罗刹海市被德国政党拿来当武器，攻击德国执政当局……吃惊吃惊吃惊。。真想不到，刀郎的新歌《罗刹海市》居然在第一时间国际化，成了中国文化走出国门的最快案例。这说明了什么？。。说明1：在地球村时代，一国的好事与坏事，都会瞬间传遍全球。。。说明2：优秀的文艺作品具有全球性
1703665661# #胡言乱语"走线"他国的垃圾讲话语病百出，满嘴胡言乱语……吐。。轻声弱问：这种人是怎么去美国的？是不是从缅北"(电诈)走线"去的？
1699961277# #玩的人开心看的人担心开心过后，不知屁股要去几层皮……允悲网友：其中乐趣没经历过的人根本不会懂。
1691318714# #大妈无视景区规约翻护栏拍照公约和护栏都拦不住大妈故意破坏丹霞地貌的行为……这种不守规矩的人，万一摔残了算谁的责任！
1701446656# #【哪来的优越感？女子要店员把外卖小哥赶出咖啡店】11月29日，四川成都。一外卖小哥在星巴克店休息，邻座红衣女顾客称，店内空气被污染，要求店员把该外卖小哥赶出去。店员没有惯着红衣女子，并请她离开。。。网友：喝个咖啡竟把人喝出三六九等，可见这个红衣女子的灵魂有多肮脏！
1702127605# #【支持实名举报！山西一女子实名举报两任局长受贿】山西一女子实名举报两任局长受贿，现任局长与女性有不正当关系……当地纪委：肯定会关注，但办案保密。
1691224101# #【官方：属实，真在搜救！舒兰市一常务副市长在抗洪抢险中失联】截至4日19时30分，此轮强降雨已经造成1人遇难，4人失联，失联人员中包括舒兰市常务副市长。。。5日，吉林榆树市防汛应急响应提升至一级，拉林河流域即将发生50年不遇的特大洪水。
1688388409# #网友：坐电梯偶遇视频中这个恶心男人，报警警察会管吗？
1689308390# #女子一言不合就扇人家耳光引混战黑衣女子仗着人多势众，一言不合就扇人家耳光，随即上演一场男女混战……
1690255875# #【男子带狗进店用餐老板劝阻反遭辱骂:你的命没它的命贵】7月24日，内蒙古乌兰浩特。一男子带狗进店吃早餐，老板上前劝阻反遭辱骂：你的命没它的命贵……
1698664117# #【是用力过猛，还是工程太渣？大妈晨练拉断石栏杆被砸伤】10月29日，广东揭阳。一大妈晨练“拉断”了石质栏杆，双脚被落地断石砸伤……吃惊吃惊吃惊
1688629968# #大姐挺身而出为被骗姑娘出头几十块钱的东西，卖人家姑娘8000块钱……商家太黑了！
1697951078# #这才是真正"健康"的交谊舞网友：这才是真正"健康"的交谊舞……允悲
1692635565# #小女孩伸脚前座旁座妈妈就不管8月20日，在长沙至珠海的高铁上，后座一小女孩光脚伸到前座乘客头上摇晃，坐在旁边的妈妈竟然视而不见不予阻止……。。网友：小女孩不懂事可以理解，但旁座妈妈的态度当受众责！
1702383485# #【笑喷了！烙饼男摊主用"亲吻"反击眼红大妈】12月11日，重庆铜梁解放路步行街，因邻摊男子卖饼生意好，眼红大妈经常用铁托故意阻拦其摆摊，已经忍了几个月的男子终于出手反击，用“亲吻”的方式打败大妈，并将烙饼免费送给围观群众，不过大家还是付了钱……
1693656503# #【差点咬到人还不道歉！女子带四条巨型狗溜达与大爷起冲突】坐标：山东威海。五渚河生态城公园，一胖女子带着四条大狗出来溜达，差点咬到人还不道歉，跟大爷争执还理直气壮……网友：一个女人养这么多巨型狗，到底是为了啥？
1688969433# #切勿拿硬币去捅电动车充电头7月9日，一熊孩子拿硬币去捅电动车充电头，硬币当场被电糊，熊孩子疼的直哇乱叫……
1701160381# #【呼吁全社会关爱老人！饭店里上演暖人心的一幕】一段让人泪目的视频：饭店里上演暖人心的一幕……愿天下老人都老有所依！泪心
1697885006# #【罕见！沈阳一高校惊现三个男生争一女生闹剧】近日，辽宁沈阳。一高校内上演“三男生争一女生”闹剧，引发现场围观同学哄笑。。。男生1：单膝下跪向女生表白……。男生2：闯入现场说：“她是我女朋友”……。男生3：闯入现场直接将女生带走……。。事后，发帖人称，目前“男生1”情绪崩溃，至今没联系不上
1696580254# #【真的心里没数吗？车主爆料刚买新车被人喷涂得面目全非】当事男车主：这车不是租的，自己刚买不到一个月，临时牌照都还没到期，就被人家整成这模样。我不知道自己得罪了谁，这个事情一定会追查到底！
1700247864# #【让人感动又心酸！老人不会线上支付用现金给孙子交生活费】近日，河南南阳。一老人因不会用智能手机，自己去学校用现金给孙子交生活费……心赞。。网友：看到眼前一幕，确实让人几分感动，几分心酸！
1696583690# #【"罗刹国"太乱了！美国华人围殴并捅了零元购小黑哥】网传：近日，美国八大道麦克黑零元购，小黑哥被华人围殴，最好还被捅了……
1690734764# #独生子女照顾老人有多难看看这个女子，你就知道独生子女有多难了……
1699261609# #令人匪夷所思的街头一幕网友偶拍：令人匪夷所思的街头一幕……或许只有一种解释……允悲允悲
1703001728# #【感人泪目的一幕：地震发生时丈夫抱起妻子护在自己身下】宁夏凌晨地震发生时，丈夫用被子卷起熟睡中的妻子，迅速翻滚到床下并将其护在自己身下……心赞地震已致127人遇难青海省委书记抱着安慰痛哭的灾民
1696380964# #私家车加油站扯断油枪谁之责某加油站，工作人员给一轿车加完油忘拔油枪，轿车启动带走了油枪……
1695268824# #【震彻寰宇！吴海龙大使:若美国视中国为敌人中国怕过谁】吴海龙大使：如果美国一定要把中国视为对手，中国怕过谁？中国该怎么应对，就怎么应对！……拳头拳头拳头
1690819953# #陶醉版《罗刹海市》，特别解渴……
1693384277# #【呼吁彻查严惩！导游评价鲁山县715万修雕塑竟遭威胁】一名男导游发布评论庐山715万元雕塑后，竟然收到了威胁其家人安全的邮件，还准确报出他儿子的身份证号码及其家庭住址。。。当事人：“防民之口，甚于防川，鲁山715万牛郎织女，但无节制的获取公民信息，是对公权力的伤害。”
1701518173# #列车上惊现一女子奇葩行为列车上惊现一女子奇葩行为，乘客敢怒不敢言……
1688659407# #民警飞扑救下欲轻生的抑郁症小伙7月5日，山西朔州。一民警不顾个人安危、飞扑救下欲轻生的抑郁症小伙 ，脚已踩到楼顶边缘也不松手……演员热依扎谈抑郁症李玟妈妈目前不吃不睡
1693201522# #【到底是谁从中作梗？民警酒后足浴店殴打残疾人致骨折9月未果】坐标：陕西商洛。9个月前，一民警酒后在足浴店殴打残疾人致骨折；9个月后，打人民警者依旧在岗，至今未果。。。对此，人们不禁要问，到底是谁从中阻碍该案的进展？。。此外，在包间内，涉事民警为何与工作人员发生争执？具体原因是不是也该
1697982960# #你觉得这是艺术吗拍摄者：这是艺术，一般人看不懂的艺术。网友：这是艺术，还是哗众取宠？允悲
1695267799# #【太苦了！女儿打电话给父亲哭诉高中生活现状】听完女儿的哭诉，父亲沉默了……伤心泪
1690128900# #美国社会堕落的缩影国人实拍：美国街头站街女，随处可见，随地接客，日进500美刀……
1697886125# #【笑喷了！河南男子用一口河南腔英语给非洲员工开会】网传：河南许昌男子给非洲员工开会，说着一口流利的河南腔英语……对此，有网友调侃道：“河南版英语，地道中国味！”允悲允悲
1693706135# #【警惕巨大灾难！富士山极有可能喷发最轻后果致东京消失】最新研究表明：日本富士山极有可能喷发，灾害最轻后果也会导致东京消失，并引发9.1级特大地震，日本岛将陷入巨大灾难……话筒话筒话筒
1688787070# #【到底谁不讲理？火车上熊孩子揪邻座男子头发起冲突】一火车上，熊孩子揪邻座陌生男子头发，提醒家长后仍没有看护好孩子，最后发生了激烈冲突……
1691511780# #看到眼前这一幕，该说啥好？
1688651504# #短视频乱象何时休拍发这个视频的人是啥心态？
1691322024# #哈士奇拉着女子自制狗车上街购物8月5日，重庆。一女子驯服哈士奇，自制"狗车"上街买菜购物，引起路人围观和议论……
1702214440# #划拳就划拳爬桌底干啥这是啥地方的"酒文化"？……允悲允悲。。小常识：划拳，是酒文化的重要组成部分。据传，划拳起源于汉代。
1693230242# #【漂亮又可爱！混血小女孩:居然还有人说我不是中国人】中瑞(典)混血小女孩：居然还有网友说我不是中国人，那我就给你看看三本具有中国特色的本本……网友：她说的是四川话，还是四川味普通话？
1691598204# #新中国成立以来列车上最嚣张的老太网友：视频中这个老太，绝对是新中国成立以来“最嚣张的老太”！有关这个老太在列车上所作所为的视频太多了，我们一起来感受一下其中的两段视频……
1689250884# #高温下建筑工人的汗水从裤裆下不停滴落建筑工人高温下作业，汗水浸透衣衫，从裤裆下不停滴落……网友：我们还有什么资格抱怨生活。
1690043690# #【太恶心了！妻子旁观光身丈夫电梯内大便】一夜之间，视频中这对夫妻出名了……
1691498327# #【"撞死了也是这样"骑车女子横穿马路被轿车撞翻后还负全责】8月7日，江苏连云港。一女子骑车鬼探头式横穿马路，被轿车撞翻后还负全责……交警:“命是你自己的啊，大姐！”。。现场围观者问交警：如果撞死了怎么办？。交警：“撞死了也是这样的(自己负全责)的”。
1696395632# #【大叔拒收感谢费！环卫大叔潜水帮捞女子掉河手机】女子手机不慎掉落河里，环卫大叔潜水帮忙捞了上来，在水里泡了20多分钟的手机依然完好无损。事后，女子给钱为表谢意，被大爷断然拒收。
1689092691# #【原配打小三打出了一个奇怪现象：为何原配不打丈夫打小三】现场一幕：原配带人上门打小三……奇怪现象：丈夫出轨，为何原配不打丈夫打小三呢？
1691484906# #【为勇敢和善良点赞！不会游泳的环卫阿姨下水施救落水小孩】8月7日，贵州兴义。一小孩在湿地公园游玩不慎落水，附近只有不会游泳的环卫阿姨，她果断下水施救……心赞
1690805834# #三位老D员高干先后在国外去世引热议最近，三位曾经担任领导职务的老党员高干，先后在美国、日本和澳大利亚去世，这一消息引发了网友热议……
1699103515# #【这算什么行为？大爷自称受惊吓霸占车门不让走】11月2日，湖北武汉。公交车司机按了一下喇叭，过路大爷自称受惊吓了，霸占车门就是不让走，所有乘客都陪着他一起等警察过来……
1688977813# #【惊魂一幕：女游客冒险拍照不慎滑落湍急的水流】7月9日，贵州黔南。荔波小七孔景区，一女游客站在河中石头上拍照，不慎脚滑落水，现场非常危急……
1699699482# #【你咋看？女老师因误会罚站学生事后当众向其鞠躬道歉】11月9日，广东佛山。女老师因误会让一名学生罚站，事后发现自己罚错了，于是她当着全班同学的面向该同学鞠躬道歉，同时表示：老师也会犯错，我们是平等的，要互相监督，共同进步……
1702475171# #【合适吗？新郎在婚礼进行中抽起烟了】烟瘾再太，这一刻憋死也得憋呀……允悲网友：抽烟也得看场合。
1693732822# #地铁抢座双方大打出手被打一方女子跪求别打疑因几个人地铁上抢座起争执，进而打大出手，被打一方的女子下跪求饶：“哥哥，求求你们，别打了...”但几名打人男子仍不罢手……
1693138490# #【扬言抛妻弃子男网红否认家暴同时实名举报老丈人大舅哥】8月26日，河南焦作。扬言抛妻弃子的男网红否认家暴，同时声称：“我才是受害者，我实名举报老丈人贪污受贿，大舅哥偷税漏税”……你信他的话吗？
1689174589# #【正部级董云虎被查】上海市人大常委会党组书记、主任董云虎被查……话筒话筒话筒。。网友：“云”虽能遮蔽天空，但遮不住党纪国法的火眼金睛！
1695809359# #【这条带鱼值多少钱？渔民捕到长3.5米200多斤的带鱼王】渔民出海捕到一条3.5米长200多斤的带鱼王……老渔民：捕鱼捕了一辈子，也没见过这么大的带鱼！
1691410859# #男子列车上脱鞋引众人不满并遭怒骂列车上，一男子脱鞋引发邻座不满，让其穿上时还强词夺理自认无错，双方争执中前座大哥挺身而出，对其一顿怒骂……
1700627414# #女子起诉离婚却发现丈夫已去世日前，广东一阿姨起诉离婚才发现丈夫已经去世，知情的女儿因怕妈妈伤心，故意隐瞒实情……伤心
1688473156# #这个原配绝不是省油的灯再过两天就领离婚证了，原配还是要“定位跟踪”抓小三，现场一度混乱失控……网友：这个原配是啥心态？
1702834744# #【谁死谁有理？老人住院因子女不看望伤心过度自杀】重庆一位72岁老人生病独自入院，四个儿女均不来看望和照顾，入院第3天因伤心过度跳楼自杀。事发后，死者四个儿女非但没有反醒自己的不孝行为，反而将涉事卫生院告上法庭索赔49万，最终法院判处医院担责10%。。。很显然，死者的四个儿女没有尽到赡养父
1689609853# #【博学女性的气质！被赞最会讲故事的90后女博士】坐标：河北保定。90后何楚涵博士毕业后，入职河北大学当讲师。她于每周日开设的人文艺术选修课总是座无虚席，被赞最会讲故事的女博士……。。在何楚涵女博士看来，读诗词、看古人故事“是花三五天就能偷到别人一生能量的好事”。这句话，希望能启发到你
1697710732# #三轮车骑手疑是冲着教训大妈去的很显然，三轮车骑手非常不满大妈坐马路中间的行为，他就是故意冲着教训大妈去的……大家怎么看这件事？
1690048993# #【她在法庭上失声痛哭：我6个孩子的3个爸爸都进了监狱孩子们怎么办】6孩3爹的"公共情妇"干倒两任市委书记2016年4月26日，广东揭阳人称“公共情人”的许秋琳犯行贿罪获刑6年。在庭审中，她听到自己的判决结果时，情绪失控，痛哭失声道：“我6个孩子的三个爸爸都进了监狱，孩子们该怎么办？”。。许秋
1691396264# #【建议家长们收藏！打死也要让你家孩子熟记这段话】让孩子真正做到“祖国在我心中”，打死也要让你家孩子熟记这段话……话筒话筒话筒
1700273493# #【肇事者:"报仇了"男子被撞倒后遭多次碾压身亡】据潇湘晨报消息，11月17日，河南信阳。固始县有网友发视频称，自己家属被人撞倒后还遭多次碾压，最后不幸身亡。事后，肇事者发朋友圈：“报仇了”。
1701179273# #【一气呵成！俄军无人机打击乌军据点全过程】实拍视频：俄军无人机小组收到坐标信息后，立即前往炸毁乌军据点……
1694250753# #【再次震惊世界！印度11名男子残忍奸杀14岁女孩】今日网传：印度一名14岁女孩被11名男子轮奸后活活烧死……吃惊吃惊吃惊。。在印度，这样的悲剧几乎每天在上演，而被曝光于网络的仅为冰山一角！印度作为世界上人口最多的国家，极为严重的性暴力问题一直备受世界关注，甚至被冠以“强奸之国”的称
1693224045# #【网友曝光：上海某知名饮料公司保安训送货司机就跟训狗一样】网友发视频曝光：上海某知名饮料公司，货车司机送货上门遭保安侮辱，货车司机怒斥：嬉皮笑脸的保安根本不把送货司机当人看，训卡友驾驶员就跟训狗一样……
1701765974# #【“突发事故”是啥事故？湖南省一县委书记坠江身亡】12月5日，汝城县委办公室：郴州市人大常委会副主任、汝城县委书记黄四平同志在下乡调研返回途中因突发事故于12月4日15时31分不幸逝世，享年55岁。。。不解：“突发事故”是啥事故？为啥要让公众猜谜语？既然是官方通报，是不是应该把“突发事故”说
1697072131# #北极鲶鱼爷爷退休16年后被捞出炫富孙女“北极鲶鱼”终于带出了大鱼，退休16年的局长爷爷仍被捕捞出水……
1702819062# #【还会继续生吗？广东一女子生养了12个女娃】广东潮汕女子为了生个男孩，已经生养了12个女娃……
1689768740# #刘强东评价马云：他就是个骗子，这么多年我都替他丢人……允悲允悲
1700549633# #【是要管管“明星祝福视频”更要管管明星直播带货】是时候该管管“明星祝福视频”了！不过，更应该管管明星们直播带货，因为明星们的收入够高了，不应该抢砸普通民众的饭碗……大家怎么看？央媒称该管管所谓的明星祝福视频了
1701063207# #小区名字的内在含义你知道住宅小区名字的内在含义吗？快去看看你家小区带的是哪个字。话筒话筒
1693612313# #广东一粗心妈妈差点害死俩小孩9月1日(发布)，广东一妈妈在地下停车库入口前整理行李，让俩小孩坐在行李箱上，转腚瞬间行李箱飞速滑入地库……希望俩小孩身体没事！。。友情提醒：儿童安全意识薄弱，稍有不慎就会发生各种意外。家长要做好有效的防护和安全教育来避免和减少意外伤害。
1701606508# #【令人发指！好心人救落水男子反被锁喉按下水】12月2日，山东一男子落水，好心人下水施救，却反被锁喉按下水……怒话筒。。网友：别人救你，你却要别人命。天理不容！
1699971163# #以色列总统之子在加沙地带战斗中失联11月13日，以色列总统夫人米歇尔·赫尔佐格透露，她的儿子在加沙地带战斗中失联……鼓掌鼓掌鼓掌。。网友：想想惨遭以色列杀害的成千上万加沙妇女儿童，谁会在乎以色列总统之子的死活？
1692692741# #【欲哭无泪！恒大女债:恒大以房抵债的做法堪比马关条约】恒大女债主：恒大的债主真是倒了血霉，以房抵债的做法堪比《马关条约》，简直让人欲哭无泪……
1691167429# #【不可理喻！女子从副驾座下车坐在马路中间】8月4日，浙江绍兴。一辆轿车副驾座上突然下来一女子，直接坐在马路中间，而她乘坐的车子急驶离去……
1701715449# #【啥素质?四川俩男子在小区电梯内小便又抽烟】12月3日，四川泸州。某小区电梯间内，俩男子趁没人脱裤子撒尿，还有一个人在旁边抽烟……怒话筒
1697284338# #牛奶与鸡蛋的完美碰撞我不敢喝，你敢喝吗？这种吃法科学吗？
1691481347# #这样的婚俗是时候该改改了某地结婚习俗，最后一幕真的让人造不出来……
1688982379# #【莫名的心酸：环卫工大妈用棍棒抽打拾荒大爷遭激烈反击】疑因捡垃圾起纠纷，环卫工大妈用棍棒抽打拾荒大爷，结果遭到拾荒大爷的激烈反击……大家怎么看这件事？
1703629602# #这帮老头老太浪到火车上去了这帮老头老太跑到火车上制造“紧张”气氛，建议扣发一个月退休金，同意的点个赞……允悲
1701429135# #亿万富豪找回丢失25年儿子12月1日，河北邢台。亿万富豪解克锋找回丢失25年的儿子，认亲后夫妻痛哭，父亲对儿子说：先给你买辆新车，早给你准备了三套房……新老民警接力办案找回25年前失踪儿童
1692621979# #【虚惊一幕：女子动车出现幻觉并高喊"车上有敌人"】动车上，一女子突然出现幻觉，并高喊“车上有敌人”，吓得临座纷纷躲避。到站后，为确保不出意外，多名保安围上，待乘客走完后再放行女子。。。网友：女子为啥会突然出现幻觉？
1703221338# #老百姓的肺腑之言老百姓的肺腑之言……大家说是这样吗？
1700379953# #【女子吃出了新高度！32岁女子9年花费近27万吃海底捞】11月17日，江苏南京。一女子吃海底捞吃上了瘾，晒出了自己9年间消费近27万元的单据……吃惊吃惊吃惊。。当事人：9年间总共吃了627次，曾有一周内连吃12次的经历，最高单次消费近6000元。
1696728330# #巴以冲突双方死亡人数已超400哈马斯向以色列发动了有史以来最大规模的袭击……哈马斯为何在此时突袭以色列？巴勒斯坦
1701776249# #"潮酷"大叔的造型“潮酷”大叔的造型……
1697454790# #老板娘的回应让年轻人断了念想视频中这个年轻人心里想什么呢……网友：老板娘心里又在想啥呢？允悲允悲
1695278641# #【蚊子可不惯着你！露背美女给公园蚊子当餐食】女子穿着露背裙子逛公园，未料自己蚊子当餐食……吃惊吃惊
1697634994# #这到底是睡着还是没睡着咋看，他好像真的睡着了；再看，又感觉他没睡着，你说他到底有没有睡着？允悲允悲
1689264832# #【感人一幕：女医护一把接住60斤男孩飞奔抢救室】近日，湖北武汉。父亲抱娃一路大喊：“快救我娃！医生！”女医护上前一把接住60斤男孩，飞奔医院抢救室……
1703251310# #偷电女户主的"美人计"这回失灵了大伙瞧瞧，这个女户主的"美人计"用的多娴熟，不料这回失灵了……允悲允悲
1693971589# #【张艺谋被标题党整"死"了！如何看待浏览器推送张艺谋谣言】今天早上，看到“张艺谋老师逝世”的消息，着实让人吓了一跳。原来，这是标题党惹的祸，写的是张艺谋的老师司徒兆敦逝世，而不是张艺谋逝世。。。一些无良媒体为了流量，故意用明显有歧义的标题，加剧了人们对新闻媒体的厌恶。。。正如张雪峰
1702110758# #【太过分了！物业强拆健身区设施安装地锁建停车位】12月7日，辽宁朝阳。某小区新进物业私下建停车位，在公共健身区强行安装几百个地锁，并发公告告知住户“若被绊倒后果自负”……对此，业主现场发出质疑：这是公共健身区，你们不知道吗？！
1694353736# #【肠子都悔青了！男子抢劫156元分赃30元躲进山洞14年】男子与人合伙抢劫156元分得30元后，藏山洞14年成“野人”……
1698634058# #【真的消失了！中科院院士现场演示"隐身术"】中国科学院院士褚君浩现场演示"隐身术"……话筒话筒。。网友：原来科技才是“超能力”！有朝一日万物皆可隐身时，这个世界一定变的很有趣。
1703837234# #人老劲还在人老了，劲还在……你大爷还是你大爷！赞
1697426978# #【是幽默搞笑还是真不懂？路边天津大哥给马拉松运动员递烟】坐标：天津。路边一位大哥给马拉松运动员递烟……是幽默搞笑，还是真不懂？允悲允悲。。网友：人家递水你递烟，啥意思？你怎么不递给人家二锅头？
1698158054# #【大家评评理：男子群租房房间内抽烟女租客半夜摔门指责起冲突】10月24日(发布)，浙江杭州。一群租房内，男子关着门在自己房间抽烟，一女租客闻到烟味，半夜摔门指责男子在屋内抽烟，于是双方发生了激烈争执……
1703073449# #【一人斗一车！女子高铁抽烟被乘客制止恼羞成怒】一女子在高铁上抽烟，遭到同车乘客制止，她竟然恼羞成怒，当众撒泼，一人斗一车……
1693614396# #男子高空扔下4个灭火器险些砸中小孩9月1日(发布)，海南海口。一男子高空抛物，扔下四个灭火器，楼下小孩经过时险些被砸中……
1698323387# #【关注！街道办门口一女子边录视频边实名举报】10月25日，天津。一女子在某街道办门口边录视频边实名举报，罗列出了该街道办男子11条“罪状”……话筒话筒话筒
1693019897# #年轻女子紧紧抱住老男人大腿求"庇护"面对原P及其家人，年轻女子紧紧抱住老男人大腿不松手，此刻的她，不要“出名”，只求“庇护”……允悲允悲
1702982257# #网传：疑因修建高速公路，多名男子发生激烈争执……
1699408379# #【为何至今无果？家长:未成年女儿遭仨女生暴打20分钟】近日，河南郑州。网传一位家长爆料：10月23日，未成年小女儿被三个15岁左右女生拖进商场地下通道暴打20多分钟，已经报警十多天没有结果……话筒话筒话筒
1689782766# #【依法严惩！河南一外卖小哥对俩交警大打出手】7月18日，河南安阳。一路口斑马线上，一外卖小哥与交警发生争执，进而对俩交警大打出手……
1703262152# #太拼了！有这敬业精神干啥不行网友：姑娘，看好你的未来！
1693823588# #【被骗女老板马虎到家了！女子朋友圈购物P付款截图4年逃单33万】近日，浙江绍兴。诸暨一女老板发现有人买东西没付钱，查记录才知道是老客户，她竟然4年逃单了33万元……。。这位被骗女老板真是马虎到家了，33万可不是小数目，逃单4年竟然没有发现，说明平时的销售量还是挺大的，要是小本经营，这么多钱
1701488299# #【女子：我到底该相信谁民警反诈劝阻真实现场】近日，江西吉安。安福县羊狮慕派出所接到银行报警：有一女子神神秘秘的要转账汇款，怀疑遇到电信诈骗。民警立即前往进行劝阻，保住女子的5万元。
1691597596# #红旗4s店辱骂顾客女子发视频道歉8月9日，吉林长春。红旗4s店辱骂顾客女子发视频道歉了……
1693973014# #原来新疆蟹比江苏蟹更好很多人(尤其江浙沪)都对江苏(阳澄湖)大闸蟹情有独钟，原来新疆蟹比江苏蟹更好……不知新疆蟹的价格怎么样？新疆大螃蟹发货了
1700386036# #【感人泪目！百岁姐姐从香港回安徽老家看望96岁和84岁的弟弟】11月13日，安徽芜湖。百岁姐姐从香港回安徽老家，看望96岁和84岁的弟弟，泪别时万分不舍：“最后一面了！”“我们来生还做姐弟！”泪心泪
1692669876# #【让人泪崩的一幕：带孩农妇和豪车大哥的真善互换】视频有点长，但最后一幕真的很感人，不知看哭了多少人……心心
1691295359# #绿衣大爷电梯推拽殴打一对母女绿衣大爷乘坐电梯时推了一大妈，然后揪着大妈的衣服不松手，大妈的女儿看不下去了，随即两人动起了手，老人打完大妈的女儿又打了大妈……
1700911300# #前车三个小年轻太嚣张了11月24日凌晨，某地街头两车起纠纷，进而上演惊心动魄的一幕……怒怒怒
1701837775# #【罕见！男子进店理发剪到一半的头都不要了】某理发店里，男子的头发剪到一半，居然站起来对理发师动起了手……网友：男子的头都不要了。允悲允悲
1700333249# #【惊魂一幕：美国黑人闯入华人家里被女主人连开数枪击毙】近日，网传一段美国一户华人家庭监控视频：一个黑人男人闯入华人家里，男主人与其激烈搏斗，女主人连开数枪将其当场击毙……网友：这对华人夫妻还敢住这房子吗？
1696442728# #【火爆全网：国庆节温州一婚宴现场发生打群架事件】近日，火爆全网的“十一温州婚礼打架事件”引发热议。。。起因竟是：新郎新娘敬酒时，新郎舅妈去了厕所，等她回来后又过去敬了一次，舅妈说新郎新娘不懂规矩、新娘没有教养，还当场摔了杯子。因新娘是单亲家庭，新娘舅舅咽不下这口气，当场和新郎舅妈
1701535420# #【笑喷了！大哥买的4斤橘子被邻座偷吃仅剩3个】12月1日，甘肃(发布地点)。列车上，一男子趁邻座睡觉偷吃东西，邻座大哥买的4斤橘子被吃剩3个，为此大哥发出灵魂拷问：你有素质吗？吃可以，你要说一声啊！允悲允悲
1699445198# #不一样的烧烤店小酒怡情，醉酒伤身。姑娘，喝多了就进“冷房”清醒清醒……允悲
1696497908# #【民警:等他上台讲完话就带走新郎是逃犯婚礼结束被带走】10月5日，湖北宜昌。在一场婚礼上，新郎竟是在逃嫌犯，民警等在婚礼结束后将新郎带走调查……
1689085083# #护士给纹身小伙扎针被吓一跳近日，重庆。一护士给纹身小伙扎针，乍看被吓一跳……护士：“他不紧张，我还紧张，第一眼还以为是骨科标准。”
1701832720# #【神童！哺乳期婴儿居然能玩溜二人转手帕】尚未断奶的年龄，居然能把二人转手帕玩的这么溜……这应该是东北小孩吧？
1701361967# #缅甸佤邦公开处决罪犯现场坐标：缅甸佤邦。孟昌县公开处决罪犯现场……下辈子好好做人吧！
1689146828# #【你认同吗？你知道人性最大的恶是什么吗】人性最大的恶是恨你有，笑你无，嫌你穷，怕你富……思考思考思考。。网友：长者这番话，让人胜读百年书！
1693807502# #雷霆出击直捣淫窝朗朗乾坤，岂容藏污纳垢，淫蚀众生……拳头拳头拳头
1702894930# #医院病房上演奇葩一幕这是谁请来的？目的何在？允悲允悲
1696323925# #【惊险一幕：搅拌车上轮渡车头扎入水中】一辆搅拌车上轮渡失败，车头直接扎入水中，希望司机能及时获救……🙏🙏🙏
1699587094# #【反击者算不算正当防卫？一起校园霸凌事件毁了三个家庭】一天夜间，北京某高校内，一名老实本分的男生在宿舍睡觉，校霸带着十多个人闯入该男生宿舍，并将其拖到过道暴打，男生惊恐中挥舞着随手抓来的小刀，最后造成包括校霸在内的2人死亡……话筒话筒话筒
1696650702# #【为啥明知不可为而为之？地铁上女子把双脚放到座位上还有理】地铁上，一女子把双脚放到座位上，引邻座不满起争执……
1692877460# #【令人心寒！女子肚子疼到社区服务站借用厕所被拒】8月22日，广东中山。一女子因肚子疼，到社区服务站(XX红色驿站)借用厕所被拒，工作人员给出理由：二楼为办公区域，外来人员不能使用二楼厕所。。。网友：但凡有一点人性都不会拒绝！社区服务站(红色驿站)到底为谁服务？
1689428527# #【欺人太甚！保安只因不认识进小区大姐被打】一大姐进小区，问保安认识不认识她，回答“不认识”后，保安回值班室正准备用餐，被这位蛮横大姐一脚将餐具踹翻地上……
1701363580# #国外街头监控下的一幕一女子上班路上突发疾病，随即晕倒在地上，没有一个路人施以援手，危急时刻，一个花衣男子停下了脚步……
1691691968# #动车上偶遇奇葩女网友：动车上偶遇奇葩女……
1688828218# #【直接打脸美国记者！希腊前财长答美国记者:中国比美国人道多了】美国记者妄言：(美国)对中国在非洲的投资表示担忧……希腊前财长答问：中国比美国人道多了……
1703145018# #家长当众指责孩子同桌女孩是否欠妥几个孩子聚餐喝酒，其中一个孩子喝多了，家长找到饭店来，非要说是同桌孩子灌醉的……思考。。网友：这位妈妈不该不问青红皂白随意指责孩子同伴，回家好好教育孩子便是。
1699665586# #【太神奇了！树叶秒变小动物】网友实拍：乍看酷似树叶，未料竟是神奇的小动物……你能叫出它的名字吗？
1701262203# #举报权志龙吸毒的人推翻口供中国有句俗话：事出反常必有妖。举报人推翻口供，幕后必有“妖魔”在作怪。别看韩棒子这座庙不大，但什么妖魔鬼怪都有。
1691652053# #男子勇救溺水女子尽管男子救人没啥经验，但也要为他的挺身而出点赞！
1703681201# #这样的圣诞活动是不是太低俗坐标：四川成都。圣诞老人“拉的屎”，市民争相抢着吃……
1693139727# #【揪心！男子爬上油罐车作业不慎触电后僵直摔落】一男子爬上油罐车作业时，没注意到头顶上的高压线，不慎触电后僵硬笔直的摔落地面……伤心
1701438940# #同盟军激战老街东城11月30日，缅北。同盟军激战老街东城，民众慌逃乱作一团……
1693291051# #路边摊吃烧烤大哥帮交警追抓酒驾男子近日，湖北襄阳。一男子夜间遇查酒驾，立马弃车拔腿就跑，未料路边吃烧烤光身大哥见状立即骑车去追，看到男子被交警逮住后默默离开……
1702203965# #【好样的！男子怒斥制止老人欲撕毁地铁站国旗】12月8日，辽宁沈阳。一老人欲撕毁地铁站的国旗，路过白衣小伙上前怒斥制止：“我问你，你到底要干什么？”……
1698393860# #【以色列越来越飘了！以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯】莫斯科确认哈马斯高官秘密访俄后，恼羞成怒的以色列厉声喊话普京驱逐哈马斯……不得不说，中东“小霸王”越来越飘了！
1697417670# #女子走路看手机脚被掐掩面而泣女子的拖鞋没掉下去，小腿怎么被卡住了？允悲
1703349154# #【你知道几条？中国澳门18条冷知识】年轻人结婚生育，政府跟友人一样也会随份子……
1699986312# #【劝阻者还遭辱骂和攻击！三女一男景区内疯狂摘花】某景区内，三女一男路边疯狂摘花，管理人员劝阻时还遭辱骂和攻击……网友：这四名游客太没素质了！怒
1690465692# #捏刀郎师傅的手艺令人叫绝捏刀郎的师傅和刀郎一样——太有才了！赞赞赞
1689659293# #老外美女做按摩，预约排号都要好几天……这些男顾客是啥心态？
1700783100# #电瓶车真的不能停在室内事实再次证明，电瓶车室内充电或停发有多不安全……话筒话筒
1691031392# #【关注！在洪水中挣扎的保定野三坡】8月2日上午，有网友发出这个求助视频：这个地方是河北保定野三坡，地处大山深处，受灾非常严重，外面的人进不去，里面的人又出不来不，犹如一个走失的孩子……目前，不知救援队伍是否已经抵达？话筒话筒话筒还有3到4亿立方水要过境涿州
1688130907# #【奇迹！浙江一罕见病女孩6年后又站立起来了】近日，浙江绍兴。6年前，一女孩被查出脊髓小脑性共济失调罕见病，逐渐失去了所有运动能力，但她没有放弃，每天坚持锻炼，6年后奇迹出现了……姑娘，继续加油！加油
1695634191# #这才是大闸蟹的正确吃法大闸蟹的正确吃法……你学会了吗？话筒话筒话筒
1702787901# #男子地铁偷拍小黑哥差点被揍男子偷拍小黑哥被发现，小黑哥非常生气差点动手，最后被迫拿出手机删掉照片……
1698834963# #【原来屁大的事是“大事”！大爷坐水桶放响屁乘客误以为爆炸报警】10月31日(发布)，北京。大爷乘坐公交车，因没有座位，就坐在自己随身携带的桶子上。由于肚子不舒服，大爷放了一个“巨响屁”，被乘客误以为桶子里有“炸弹”，于是上演了视频中的一幕……哈哈
1699341005# #35岁女子在香港做泥瓦工月入10万现年35岁的广东揭阳女子阿燕，在香港做泥瓦工，月入10万，每天工作8小时，全年无休……
1689417774# #农村留守妇女这个短视频是否有揶揄农村留守妇女之嫌？
1698832566# #马保国"大湿"签名会上又"耍猴"马保国表演神招"五连鞭"，瞬间"击倒"一汉子……哈哈
1697786469# #【是不是欠揍？女游客无端推倒多个垃圾箱并怒怼工作人员】某景区，一年轻女游客无端推倒多个路边垃圾箱，并怒怼工作人员：“你是警察吗？你有什么资格管我？”……
1688660035# #【你支持吗？山东再现"义结金兰"仪式】7月5日，山东3名男子举办仪式“义结金兰”……网友：现如今，像这种仪式感十足的结拜很少见了。
1700743496# #【笑喷了！人上地铁了鞋子没跟上】这位美女人上地铁了，高跟鞋没跟上咋整？哈哈
1690529743# #这是酒喝多了，还是吸了啥……若你在现场会帮忙吗？
1701174300# #最后那一记耳光是啥意思唱的扭的好不好不是重点，重点是最后那一记“震彻云霄”的耳光是啥意思？允悲允悲
1693959897# #地铁判官找到了小伙一扇成了“地铁判官”，还博得一些没有是非观的网友的“拍手叫好”。。。如果“地铁判官”成了合理合法的存在，那还要法律干什么？
1702819707# #印尼对待同性恋者的方式印度尼西亚对待同性恋者的方式：将他们拉到公共场所，然后进行公开鞭打和羞辱……
1699704416# #【笑喷了！夫妻嬉笑打闹被误会儿子推倒爸爸护妈妈】11月8日，浙江一对夫妻家里嬉笑打闹，坐着一旁的儿子以为妈妈被爸爸欺负，立即过去将爸爸推倒在地，扶起妈妈……允悲
1699354442# #【为小伙点赞！小伙毫不犹豫徒手去接空中坠落幼童】坐标：广东肇庆。90后小伙听到楼下呼喊声，他毫不犹豫跑过去徒手接住坠落幼童……赞赞赞
1697947807# #【这个人类幼崽太厉害了！10岁小学生惊艳成都世界科幻大会】在成都世界科幻大会展厅上，10岁小学生居然用遥控器在智慧屏上画出了一副科幻佳作……赞10岁小学生在科幻大会画出一幅科幻佳作
1701398450# #真实影像:纽伦堡大审判当场绞死战犯真实影像：德国纽伦堡大审判，法西斯战犯当场被绞死……
1701005669# #海底捞啥时候搞起了"科目三"想应聘海底捞的服务员，没有点才艺还真不行……允悲
1697079918# #【这是怎么了？青岛得支原体肺炎的孩子人满为患】最近，山东青岛。得“支原体肺炎”的孩子太多了，每天1300人左右输液，医院走廊柱子、院子树上都挂满了吊瓶……专家：今年的“支原体肺炎”患者出现低龄化，目前没有针对性的疫苗可预防。（来源:青岛晚报）
1695719913# #被叙利亚第一夫人圈粉了 和平的风总会越过世界，大马士革的玫瑰永远不会凋零！。。致敬沙漠玫瑰、东方戴安娜、叙利亚第一夫人阿斯玛！
1688362093# #【为何不能彻底铲除缅北电诈毒瘤？缅甸逃回男子忆水牢满地是血】缅北电信诈骗集团如此猖獗，不少国人被害的家破人亡……
1691326928# #吉林一男子在公安局门口家暴8月5日，吉林长春。一男子公安局门口对妻子进行家暴，后被民警带走训诫，但从公安局出来后又对妻子动手……
1690878505# #北京“90后”消防员冯振同志，在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲……蜡烛蜡烛蜡烛北京2人在抢险救灾中因公殉职北京此轮强降雨已致11人遇难
1688355694# #支持实名举报！话筒话筒
1698757463# #【完整版:恒大歌舞团团长白珊珊回应网络传言】恒大歌舞团团长白珊珊的回应来了……网友：人长的很精致，稿子写的有点粗糙。允悲
1703525948# #【你怎么看？男子订婚当日婚房发生关系被告强奸获刑3年】12月25日，山西大同。轰动一时的“订婚强奸案”一审宣判：以强奸罪判处被告人(男方)有期徒刑3年……话筒。。这起案件之所以引发全网关注，是因为其涉及到订婚这一特定的社会背景，因此判决结果引发巨大争议实属必然，二审结果让人拭目以待！
1697247533# #【你咋看？女村支书掌掴13岁女孩被其父打断鼻骨】10月14日(发布)，河南周口。6月8日，太康县一女村支书因口角掌掴13岁女孩，结果被女孩父亲打断了鼻骨，女孩父亲现已被批捕……大家怎么看这件事？
1703632655# #没点文化还真上不了厕所瞧，这位美女想上厕所被难住了……你怎么分这里的男厕和女厕？允悲
1693478759# #家长吐槽家长会:直接给二维码催交费8月31日，四川宜宾。某学校开家长会，会后家长吐槽：孩子的学习情况啥都没听到，直接给我们二维码，听到最多的就是交费交费……
1701846742# #一对男女公共场所如此"放荡"实属罕见这对男女在公共场所如此“放荡”算什么行为？旁座的大姐情以何堪？
1689766521# #老外俩女子一言不合就动手老外俩女子一言不合就干上了，激烈程度一点都不亚于男人干架……
1693999801# #【骂得好！民警怒斥:大男人穿个裙子不男不女】民警怒斥：“大男人穿个裙子在公共场所，不男不女，你觉得自己很正能量吗？”……
1696746464# #【浪费可惜了！路边到处都是被废弃的核酸采集简易房】10月6日(拍摄)，吉林省吉林市。一处路边，到处都是被废弃的核酸采集简易房……拍摄者：不利用起来太可惜了！
1701499157# #【下手太狠了！三轮车摊贩被同行一拳打晕过去】11月30日，广西南宁。一名三轮车摊贩晚上出摊时，倒车不小心碰到了同行一张凳子，随后被同行一拳打晕过去，吓得身旁年幼小孩嗷嗷大哭……
1697946289# #【生猪血能吃吗？猪刚宰生猪血遭众人争抢生吃】一头活猪刚被宰杀，生猪血遭众人争抢生吃……吃惊
1691062843# #第一个从缅北成功逃出的中国老板讲述在缅北与诈骗集团斗智斗勇的脱险经历……话筒话筒话筒
1697701121# #大鱼送财人人有钱花大鱼送财，点赞全家有钱花，划过再等六十年！网友：再忙也要点个赞！哈哈
1701256993# #宝岛台湾的大街小巷带你前看看我宝岛台湾的大街小巷……话筒话筒宝岛台湾
1690521963# #顶着炎炎烈日，深入田间地头……领导们辛苦了！
1692591448# #某县城中学一个女生宿舍住了116人网传：某县城一所中学，一个女生宿舍竟然住了116人……
1698563595# #清华美院毕业女子带孩摆摊引关注一位清华美院毕业宝妈夜间带着2个孩子摆摊，引起路人关注！清华宝妈：我知道很丢人，但我没得选择……网友：靠自己才艺吃饭不丢人，一切都会好起来的！
1693651259# #核污染水排海给人类带来灾难岸田文雄将受到历史审判2023年8月24日，日本将核污水排入大海，这将给全人类带来的灾难：。。1、日本旅游业及餐饮业将遭重创；。2、海鲜没人吃；。3、海滩一片萧条，没有游玩的人群；。4、海景房将变成海惊房；。5、畸形人和癌症患者剧增；。6、全球渔民将受到影响甚至失去生计
1700446852# #去年结婚人数最多的是广东省去年，我国初婚总人数低于1100万，其中广东省初婚人数达96.88万人，位居全国第一。去年我国初婚人数低于1100万去年河南结婚人数排名全国第二
1688882165# #【太霸道了！纹身男子用脚蹬住前排座椅不让往后调】一高铁上，后排纹身男子用脚蹬住前排座椅，不让前排乘客往后调，而他自己的座椅却往后调……怒话筒。。拍摄者：前排小伙胆子小，过了两小时，还是不敢把座椅往后调。
1697630569# #【突发！曝30岁网红罗大美被杀害】网曝30岁网红罗大美被杀害，疑因炫富导致……
1700742682# #观潮人群中的高手观潮拍摄两不误，这才是真正的高手……允悲
1697256364# #【合法吗？银行委托"第三方"上欠钱女子打工公司催债】网传一公司女员工信用卡透支逾期未还，银行委托"第三方"上女子打工公司现场催债，且态度很“社会”……话筒话筒话筒。。网友质疑：银行为啥不走法律程序？银行委托的“第三方”上门催债的都是些什么人？银行这样做合法吗？
1689944437# #自我糟践是最不聪明的做法这是最不聪明、也是男人最反感的做法……网友：这样的女人不遭嫌弃才怪！
1692348635# #【大家评评理：因孩子刚做过手术母亲买3个座位被骂霸座】8月16日，山东。因孩子刚做过手术，母亲买3个座位被男子骂霸座，不仅挤着孩子坐，还骂孩子……对此，乘警看不下去了，并当众批评涉事男子：你这就有点过分了，孩子刚做过手术，就算是你有坐票，也该让一下孩子吧？！
1690357275# #女司机怒怼摄制组:谁给你们封路的权力7月25日，广东江门。因剧组拍戏封路，一女司机开车路过遭拦截，她怒怼道：“谁给你们封路的权？”随后还威胁摄制组：“你让我过不去，我也让你拍不成！”
1698730224# #【加沙人往哪里逃？土耳其公布一段视频:想象一下你住在加沙是啥感受】日前，土耳其电视台发布一段震惊世界的视频：想象一下，你住在加沙是什么感受？抓狂抓狂抓狂。。加沙地带三面都是高高的围墙和哨塔，另一面是大海，面对以色列的无差别的狂轰滥炸，加沙人往哪里逃？！
1689919961# #【网友:没点体力还真不敢结婚新郎抱新娘出门新郎一会就体力不支】7月20日(发布)，北京。一新郎抱新娘出门上车，新郎一会儿就抱不动了，还好旁边伴郎帮了一把……
1691599992# #【毛骨悚然！李庄受访谈刑讯逼供】李庄受访谈刑讯逼供……吃惊吃惊吃惊
1697418392# #你见过这婚俗吗头一回见这样的婚俗……这是哪里的婚俗？
1692531478# #【气坏老板！商家门口挂满的七夕节草莓熊被路人偷光】日前，江苏宿迁。一商家为迎接七夕节，在店门口挂满了草莓熊，未料到晚上竟被路人偷光了……
1689166657# #【警惕新型碰瓷！男子正常走路赔了1500元】7月9日，广东深圳。一男子正常走路，莫名其妙的碰掉路人手机，因碎屏对方索赔1800元，最后赔了1500元。。。当事人：事后，越想越不对劲，感觉像被碰瓷了，于是报了警。回看警方调取的监控时，发现该路人在我走过去的前一两分钟，就在距离这个位置50米左右的地
1700630523# #【太暖心了！孙子要带奶奶出去转转狗子的反应太出人意料】11月17日，山东聊城。孙子回来看奶奶，要带奶奶出去转转，狗子的反应太出人意料了……心
1692581169# #【群情激愤！沈阳疑似一人贩子偷孩子被抓现行】8月19日，辽宁沈阳。疑似中街步行街一人贩子偷孩子被抓现行，孩子家长的情绪十分激动……
1688194022# #一个全民唾骂、烂到根的贪官，被抓后面对镜头还是那样官味十足……吐吐吐
1691571032# #涿州一女子发视频心疼被泡爱车坐标：河北保定。涿州一女子新提的宝马车被洪水泡成啥样了……
1695277577# #哥们玩忠心婆娘玩心机谁娶到这样的婆娘，算不算体彩中奖了？允悲允悲
1692461289# #越南女歌手百香果翻唱：越南版《罗刹海市》完整版出来了……
1693833838# #【拍摄者直呼：太帅啦！大连一烤肉店谢绝日本人进入】9月3日，辽宁大连。一烤肉店窗外挂牌：“谢绝日本人进店纯属个人情节”。拍摄者：“太帅啦！太帅啦！”。。网友：日本现政府冒天下之大不韪，将福岛核污染水排如大海，祸害全人类，直接导致国人对日“旧仇未了又添新恨”！说实话，我也有仇日“情
1691168019# #【大家怎么看？地铁上二次元表演者与大妈发生冲突】8月4日，浙江杭州。一地铁上，二次元表演者与大妈发生冲突，围观者看的很认真……网友：这是时代思想的碰撞。小伙并没有影响到其他人，这位大妈的言行太过激了。
1692703889# #【哪来的火气？绿皮车上俩女子因手机充电问题大打出手】绿皮车硬卧车厢，俩女子因手机充电问题发生争执，进而大打出手……网友：或许是一个“胖”字激怒了对方。
1697778205# #【宝妈的无奈之举:成都一宝妈直接随身带榔头"硬核遛娃"】成都2岁女孩被咬事件余音未了，又见到小区内未牵绳大狗四处乱跑。或因出于无奈，一宝妈出于安全考虑，直接随身带榔头"硬核遛娃"……遭恶犬咬伤女童仍昏迷
1702551436# #女子当街连续猛踹女童令人发指的一幕：女子当街连续猛踹女童……怒话筒
1693475036# #【妻子:只想给他俩嘴巴子老公突然换用这款导航】妻子吐槽：老公突然换用这款导航，听的我只想给他俩嘴巴子……这是哪家公司开发的？
1702886745# #【“你太嚣张了”同车乘客对打人女子看不下去了】12月18日，广州地铁5号线，疑因女子抢座没抢上起争执，进而对眼镜男多次殴打，同车乘客看不下去了……
1701990002# #女大学生丢失手机被索要2000元酬金近日，安徽合肥。一女大学生丢失手机，被捡到手机的男子索要2000元酬金。因女生拿不出这么多钱，最后被迫选择报警……
1703608224# #【尴尬一幕：女士冬泳上岸千万别尿尿】女士冬泳上岸千万别尿尿，否则尬人又尬己……哈哈
1701361236# #缅甸曼德勒角湾翡翠市场发生惊恐一幕实拍视频：11月28日，缅甸曼德勒角湾翡翠市场发生的惊恐一幕……
1688438756# #宁夏网友爆料：一男孩与同行两个小伙伴发现自己逆行了，准备掉头时不小心与共骑一辆共享单车的母女发生碰撞，这位母亲扇了小男孩好几个巴掌，嘴里还一直嚷嚷：“我就打你了，咋了？”……
1693487177# #【校方:这是局里的要求陕西一家长拿现金去学校缴学费被拒收】8月31日，陕西渭南。一家长去学校缴纳1360元学费，学校拒收现金，理由：“是局里的要求，老师不能收这个现金。”于是发生视频中的一幕……
1697532766# #【美西方听到了吗？请世界倾听这位巴勒斯坦女子的声音】请世界听一听这位来自巴勒斯坦女子的声音……网友：这个的声音应该被全世界听到，尤其是美西方！巴以冲突
1688099133# #过于信任是一把双刃剑过于信任，一旦出事必成无可挽回的大事……汗汗汗
1701534531# #【缅北最新情况：缅北"四大家族"又完蛋了一家】缅北"四大家族"之首白所城，其家族出逃路线已被彻底堵死，已成瓮中捉鳖……
1698695312# #恒大歌舞团团长白珊珊的回应来了恒大歌舞团团长白珊珊终于不再沉默了……话筒
1689360687# #一对醉酒男女的疯狂嬉闹光天化日之下，一对醉酒男女的疯狂嬉闹……网友：不胜酒力就要适可而止，否则酒醒后肠子都悔青了！
1692689491# #【这事咋整？七夕节凌晨妻子发现丈夫给别的女人转账520】8月22日，江苏。妻子：“你说他(老公)浪漫吧，从来没有收到过他的转账和礼物；你说他不浪漫吧，早早给别的女人发红包了……”情侣七夕熬夜排队5小时领证2分钟
1689340765# #这个老头绝对是菜市场一霸……网友：这个老头比城管还“城管”！
1697011266# #【你能接受吗？两碗麻辣烫卖100多元起冲突】坐标：浙江宁波。外滩两碗麻辣烫卖100多元，因顾客嫌太贵，上演了视频中的一幕……
1689675330# #【罕见一幕：摔共享单车男子被民警制止时上演一出闹剧】7月17日，辽宁沈阳。一男子在马路上摔共享单车，给过往行人车辆造成危险，民警赶到现场处置，男子上演一出令人匪夷所思、啼笑皆非的一幕……
1698130055# #【直戳保安心窝！摆摊大爷怒怼保安的这句话好诛心啊】10月24日(发布)，上海松江。摆摊大爷遭保安驱赶，大爷怒怼：“年纪轻轻当保安，你有什么本事？”……网友：大爷这句话好诛心啊！允悲
1697631747# #李敖先生生前与台独学生的精彩辩论李敖先生生前与台独学生的精彩辩论……先生有理有据，怼得台独学生哑口无言！
1697087710# #【太嚣张了！黑衣男子竖中指公然挑衅"被绿"男子】网友发视频曝光：视频中这个黑衣男子来公司不到两个月，竟把我的老婆给勾引了……
1690992189# #刀郎诉说当年的无奈大家一起来听听刀郎诉说当年的无奈……知情人：刀郎对待朋友非常谦逊、真诚、亲切、热情、友善。
1703435561# #天寒地冻的一大伙人上街捡烟头为了啥天寒地冻的一大伙人上街捡烟头……你被这种“抗冻精神”感动了吗？
1688703299# #年轻人勇于迈出第一步是最重要的近日，海南三亚。男子讲述从央企辞职做地图采集员、如今日入过千的经历……
1697518787# #【现场报以热烈掌声！美籍犹太裔学者:应该为巴勒斯坦人哭泣】在演讲会上，一女学生含泪控诉美籍犹太裔学者无视犹太人的悲惨遭遇……话筒话筒话筒。。美籍犹太裔学者怒怼：我不喜欢你“鳄鱼的眼泪”……如果你还有一点怜悯之心，就应该为巴勒斯坦人哭泣！。。网友：像这位有良知、明是非的犹太人已
1700997833# #这个男人跟WYF有一拼这个男人跟WYF有一拼……允悲允悲无畏深V
1693797763# #【突发！上海惊现不明飞行物似火球般高速坠落】一段网传视频迅速传播：傍晚，上海宝山天空中惊现一道红色物体划过云层，迅速坠落，并留下了一道长长的尾巴。。。这一事件讯即引发广泛的讨论和猜测：有网友认为，这个不明飞行物有可能是某种飞行器或卫星的残骸；也有网友大胆猜测，这是外星人的飞船。。。
1693616286# #【终于不用趴着午休了！这所小学的新课桌椅一夜成网红】开学第一天，这所小学的新课桌椅走红，学生们终于不用趴着午休了……家长：新课桌椅的设计太贴心了！！开学第一课
1690441071# #请多多关爱农村孤寡老人强烈呼吁全社会多多关爱农村孤寡老人心心心
1703660138# #【笑喷了！上课玩摔纸炮被逮班主任让其来办公室玩个够】俩小学生上课玩摔纸炮，被班主任逮到后叫到办公室，让他俩摔个够，然后让他俩保证以后上课不再玩……大家觉得这位班主任的做法怎么样？允悲
1695217920# #峨眉派尼姑攻占华为旗舰店今日网传：尼姑终究动了“凡心”，峨眉派攻占汕头万象城华为旗舰店……网友：毕竟人家住山上，苹果信号差是事实。
1699532957# #【为何摔钱原因不能说？河南一兴业银行储户存钱被摔一地】11月8日，河南许昌。网友发视频吐槽：自己到兴业银行存钱，因工作人员嫌麻烦，把钱全摔在了地上……怒话筒。。事后，兴业银行工作人员回应称：事情是有原因的，并非工作人员摔钱，也不能说是视频发布者恶意剪辑。。。网友：无论什么原因，工
1690893450# #姚振华被讨薪员工撵着追打今日网传：宝能集团董事长姚振华被讨薪员工锁车门、贴字、撵着追打……
1689049157# #【她8年花800万整成范冰冰…方清平笔下的"挨千刀子"诞生了】网传：广东女网红何承熹，8年花800万把自己整成了范冰冰。。。网友：如此疯狂，意义何在？
1698307448# #【中国代表当场回应以色列不满:把中国当作对手还不够格】联合国巴以冲突投票现场：因中国投下反对票，以色列代表当场表示不满，并把中国当作“对手”。。。随后，中国代表也当场予以回击：把中国当成对手，以色列选错了对象！……。。网友：现场反击有理有据有节！以色列必须明白，把中国当成“对手”，
1696908436# #老人生前盖过的被子还能给孩子盖吗10月7日，河南一老人去世，爸爸留下老人生气盖过的被子，准备给孩子继续盖，遭到妈妈的反对……话筒话筒。。微问：老人去世了，其生前盖过的被子还能给孩子盖吗？你认同这样的习俗吗？
1699874203# #从孩子的眼神中看到了父亲的宠溺孩子写作业，爸爸拿渔网逗儿子，儿子回头笑脸馈父……网友：从孩子的眼神中，看到了父亲的宠溺。心
1703974701# #朱镕基的一段非常接地气的演讲1988年，上海市长候选人朱镕基的一段非常接地气的演讲，时长23分钟，几乎全程脱稿……
1694085458# #浙江一村被曝出现上千条眼镜蛇9月7日(发布)，浙江嘉兴。桐乡一村庄惊现上千条眼镜蛇……这是咋回事？
1692694692# #扩散周知被骗缅北逃回人员幸卫林忠告：在东南亚，千万不要相信陌生的同胞……话筒话筒话筒
1688458978# #【太精彩了！日韩人永远成不了西方人】7月3日，山东青岛。在“2023年中日韩合作国际论坛”上，王毅主任的说的这番话太精彩了……希望日韩政府能听的进去！
1692699139# #姐姐和弟媳打架两人都躺地报警坐标：广东广州。黄埔区鱼珠镇，姐姐和弟媳打架，最后两人都躺地报警……大家怎么看？
1703578281# #【被迫当众脱掉和服！贵阳一女子穿和服叼着烟逛街遭围攻】12月25日，贵州贵阳。一女子穿和服叼着烟逛街，遭到路人围攻后当众脱掉和服……
1697609820# #你支持男女合租这种模式吗男女合租故事多、摩擦也多。瞧，这对合租男女又吵起来了……
1693362344# #【小日本敢这么做吗？日政客妄言中国游客入境先吃福岛海产】8月27日，就如何应对中国全面禁止日本水产品进口一事，日本两个政客提出了损招：中国游客入境时必须先吃福岛海产品……
1701256448# #世人不解的印度婚俗让世人不解的印度结婚风俗……网友：为什么要鞭打新娘而不是新郎？
1699067768# #【马云笑了！银行回应取600存款要花800开证明】11月3日，浙江杭州。一男子拿着派出所开的关系证明，去一家邮政储蓄银行网点取过世奶奶存折里的600块钱，竟被要求出具公证证明……男子：公证证明800元起步。费解
1690302243# #美国已经成为全世界吸毒者的天堂美国社会新型毒品泛滥成灾，费城和旧金山街头吸食者如丧尸围城……网友：美国已经成为全世界吸毒者的“天堂”！
1702208599# #遇上老人摔倒是扶还是不扶俩姑娘看到一老人从楼梯上摔下来，立马跑过去扶住老人，却被老人拽住说是被姑娘撞到的，随后赶来的老人的儿子把其中一个姑娘打成了骨折……
1703092300# #【女租客把大量垃圾丢门口几天不管:惹怒邻居被踢回房间】坐标：广东深圳。女租客经常把垃圾丢在门口几天不管，邻居投诉和房东沟通均无效，女子依然如此。这一次彻底激怒了邻居，将门口所有垃圾踢回她的房间……
1697421986# #【令人作呕！卖国贼成蕾被释放返澳的视频曝光】这是一段令国人发怒的视频：卖国贼CGTN前记者成蕾，被释放回澳大利亚与外交部长拥抱现场……吐吐吐
1690044295# #男子为全车乘客出头教训一女乘客7月22日，辽宁大连。在公交车上，一中年妇女手机外放声音过大，同车多名乘客劝阻无果，引发公愤后，被其中一男乘客给揍了……。。事发后，涉事女子报警，司机关上车门，全车乘客等候警察处理。
1697522731# #女子三步打滑五步崴脚引尖叫和哄笑高跟女子三步一打滑、五步一崴脚……网友：穿高跟鞋这么容易崴脚，为什么还有这么多女性愿意穿呢？允悲允悲
1700044539# #缅甸果敢加速遣送中国人回国连日来，缅北果敢加速遣送中国人回国……拳头拳头拳头
1700244548# #【医生不说还真不知道一到冬天为什么中西医都建议吃羊肉】为什么冬天吃羊肉有好处呢？一起来听听医生是怎么说的……话筒话筒
1697439496# #金正恩乘专列出访的真实影像金正恩乘坐“朝鲜一号列车”纵贯我国出访越南……你对“朝鲜一号列车”知多少？
1699618465# #【太嚣张了！男子街头打倒女子后叫嚣:陪你10万够吗】11月9日，河北廊坊。令人气愤的街头一幕：一男子将一女子打倒在地，然后手指躺地女子叫嚣：“你要多少钱？赔你10万够吗？”怒话筒
1690475639# #大妈买活鱼只要中段与摊主起冲突上海网友爆料：大妈买活鱼只要中段，要求摊主去掉鱼鳍称重重，遭拒后不买了，气得摊主直接报警，于是上演了视频中的一幕……
1700116480# #【这是啥玩意？男子上山路上遇猛禽】在上山路上，一男子遇上一种从未见过的猛禽……有谁知道这是什么动物？话筒
1693569994# #【被赶下台冤吗？加蓬被赶下台总统家里搜出了大量现金】8月30日凌晨，加蓬突发政变，随后搜查了被赶下台总统邦戈的家，发现了很多手提箱和袋子，里面装满了成捆的纸币、非洲法郎、美元和欧元……这么腐败的总统，被赶下台冤吗？
1700121305# #在浙江农村吃席是什么体验浙江农村结婚酒席：野生大黄鱼、鱼翅、龙虾、金箔鹅肝……大家看后是什么感觉？
1691404219# #面对县委书记灾民提了不少问题8月6日，河北保定。定兴县县委书记都建华，现场安抚鼓励受灾群众，并许下承诺……
1696676507# #爱情不在身高一对恩爱情侣到宾馆开房……
1688530615# #中医让你见识啥叫手到病除这个小女孩的伤病，要是去大医院得花多少钱？
1693148708# #【你支持谁？家长呼吁学校错峰放学网友指责给学校出难题】8月25日，河南郑州｡新郑市(县级市)二中，家长们开车接孩子放学回家的场景：近千辆私家车把道路堵的水泄不通……。。家长吐槽：车子进出就要一两个小时，希望学校尽快施行错峰放学。。。网友反驳：家长明知接送车辆拥堵，为什么就不能让孩子乘坐
1702780519# #【理由太荒唐了！司机服务区自己换轮胎遭修车公司强行阻拦】货车司机在高速服务区自己换轮胎，结果遭修车公司强行阻拦，民警到场后霸气怒怼：高速公路是你家的吗？……
1703921529# #美国校园中学生约架美国校园中学生约架，结果有点意外……
1695389729# #【太恶心了！女摊主用搓脚竹签给学生穿串】拍摄者：路边小吃摊女摊主用串签搓脚数分钟，然后用这根竹签穿在火腿上卖给了一个穿校服的学……吐吐吐日常
1696489845# #美国华人按摩店遭持枪打劫在人人持枪的美帝，华人敢开按摩店确实有种……
1702212430# #丧事喜办是否也该有个度这样的“丧事喜办”合适吗？允悲允悲
1688568399# #【一路好走！长沙68岁见义勇为溺亡老人今日安葬】7月5日，湖南长沙。四天前，岳麓区68岁老人胡光跃勇救水中祖孙3人，因体力不支溺亡。今天，老人生前所在村上百人，以及被救老人及其家属，含泪护送老人骨灰上山安葬……泪蜡烛
1700371739# #【愚蠢的失态！电影我本是高山编剧大骂观众引争议】近日，电影《我本是高山》的剧情引发不小争议，被一些观众质疑背刺女性……思考。。对此，编剧竟然作出发疯式的回应，并且发文大骂观众！。。微评：这年头，电影编剧都可以骂观众了。观众有权对剧情发表不同的看法，作为该电影编剧应该多听各方意见，
1697647320# #【到底能不能借用？女子遇内急想借用社区公用卫生间遭驱赶和辱骂】10月17日，江苏苏州。网友发视频吐槽：因内急，想借用一下昆山市千灯镇河东街社区党群服务中心的卫生间，遭到窗口工作人员的驱赶和辱骂……怒话筒。。事后，该网友就此事拨打12345投诉，得到的是：社区卫生间原则上不对外，至
1692335731# #高铁上这个座位是干啥用的你在高铁上见过这样的座位吗？它是干啥用的？
1688698324# #老朋友会面，连空气都是甜的……
1689856139# #【保安下手太狠了！商场保安在女顾客脸上留下了巴掌印】某商场现场活动，保安与女顾客发生争执，进而动手扇人耳光，在女顾客脸上留下了清晰可见的巴掌印，于是上演了视频中的一幕……
1688190909# #【婚闹终于闹出事了！新郎被婚闹者抛起重摔瘫痪】坐标：罗马尼亚。新郎被婚闹者抛起重摔瘫痪……新郎家属愤怒发声：不排除将参与婚闹的宾客告上法庭。
1702283986# #【惊魂一幕：国外一男子手持步枪向酒吧里面的人开枪射击】国外社会真乱！国外一男子手持步枪进入一家酒吧，然后向里面的人开枪射击，最终造成4人死亡、多人受伤……汗汗汗
1689140655# #【感人泪目！80岁外甥喂百岁老舅吃饭哭了】7月10日，山东一位80岁外甥喂百岁老舅吃饭，喂着喂着忍不住流下了眼泪，外甥：“我就你这一个老舅了”。。。俗话说的话：娘亲舅大，看到舅舅就想起了自己的母亲。
1691339552# #路上疯狗撕咬女子邻居施救犬口夺人坐标：河南郑州。路上一条疯狗撕咬一女子，邻居们闻讯赶来纷纷拿着家伙驱打疯狗，最后救下被咬女子……
1693646122# #河北保定三姐妹实名举报父亲9月1日(发布)，河北保定。三姐妹实名举报父亲：“与亲侄女乱伦，性侵女儿未遂”……话筒话筒话筒
1690347516# #【你怎么看？老阿姨们在机场电梯集体摆拍遭质疑】7月23日，江苏南京。老阿姨们在机场电梯集体摆拍，引发众人驻足围观……网友：滥用公共资源，扰乱公共秩序。
1690960977# #美籍华人王世清现为美国陆军少将视频中这个人叫王世清，美籍华人，1956年出生在沈阳文武世家，现为美国陆军后备志愿部队少将。。。王世清利用自己武学，为美国军警界培养了一大批擒拿格斗、肉搏、逮捕术、防身自卫、野外求生等方面的人才。
1701990816# #【扩散周知！女子乘电梯遇故障仅用15秒与死神擦肩而过】监控拍下的惊险一幕：女子乘坐电梯突遇危险故障，仅用15秒与死神擦肩而过……话筒话筒话筒
1700757163# #该不该禁止顾客带狗进餐饮店用餐一段网传视频引热议：某餐馆内，顾客带狗进店一家人用餐，疑似狗子在餐桌旁撒了尿，导致老板送菜时滑倒在地上……话筒
1698546934# #加沙地带经历迄今为止最严重轰炸BBC驻加沙记者：加沙北部遭到“前所未有的大规模轰炸……怒话筒
1697073254# #【这笔血债必须记在美帝头上！巴以冲突已致超过2300人死亡】巴以冲突已致超过2300人死亡，其中有11名联合国人员死于以军对加沙的空袭……哈马斯杀害以色列40名儿童是真是假
1698166979# #【记者也懵了！相亲现场:90后女子对记者说"我太优秀了"】某地相亲角，记者现场采访一位90后女子：允悲允悲。。记者：你的择偶标准是什么？。90后女子：我33岁，要找28岁；我月收入5千元左右，男方月收入要在2万以上；……。。记者：你觉得你的择偶观有问题吗？。90后女子：没问题，因为我太优秀了！。。
1688788625# #手脚约束抓捕现场你知道在什么情况下给嫌疑人使用塑料约束带吗？
1697294234# #司机狂驾惊呆路人这个司机是喝酒了，还是发泄怒气？吃惊吃惊吃惊
1693723779# #枪毙女死刑犯现场枪毙两个美女死刑犯全过程……警示：做人一定要坚守法律的底线，一旦突破，一定会受到法律的严惩！
1691385999# #【这是啥情况？河南一地凌晨惊现成片燕子满天飞】8月6日，河南驻马店。凌晨2点多，成片燕子满天飞惊呆路人……地震时他们仨不约而同敲响邻居的门
1693536573# #网友举报妻子多次陪领导喝酒醉卧街头8月31日，山东泰安。从凌晨2:03开始到6:14，一网友四个多小时内连发12条短视频，将自己妻子(泰安高新技术产业开发区管委会工作人员)许姓多次陪相关领导喝酒醉卧街头的事情公布于众。。。视频显示，女子酒后嘴里说：“就和所谓的领导喝完之后了不得了，不就是张主任
1691573036# #网传：上海精致男引领“时尚”潮流……这些个XX是从“罗刹国”穿越过来的吧？
1690697759# #【烟瘾再大也要憋着！男子高铁抽烟被强制处理的狼狈相】在G3188高铁上，一男子在车上抽烟被强制处理时的狼狈相……
1690351619# #美国中情局公开"炫耀"中国情报网近日，美国中情局公开"炫耀"：美国已在中国安插了大量“内线”……网友：虽然这一“反常信息”用心险恶，但这些“内线”在中国的“线头”又是谁？
1702385371# #女子一掌将男子击倒在数米开外水果摊男摊主与女子发生争执，男摊主突然飞身袭击女子，未料被女子一掌击倒在数米开外，引发现场一阵哄笑……
1697343010# #【搁谁都受不了！兄妹俩吃"分家饭"吃着吃着就泪流满面了】10月12日，云南文山。按当地习俗，妹妹出嫁前要和哥哥吃“分家饭”，一开始兄妹俩还满面笑容，吃着吃着就泪流满面了……这一幕让多少人破防啊！
1689264257# #【下手真够狠！豪横大妈一锹击倒对方后还连砸三锹】7月10日，山东一农村邻里发生纠纷，大妈挥起铁锹就往对方身上砸，一锹击倒对方后还连砸三锹……
1688919918# #妻子偷情偷出了"天花板"妻子出轨装都不装了，这让其丈夫的脸往哪儿搁？
1696899862# #【涉嫌国有资产流失？王海实名举报一国企给小女孩转账6亿】日前，知名职业打假人实名举报：中冶地集团西北岩土工程有限公司(国企)直接转账给一个小女孩个人账户近6亿元资金，涉嫌国有资产流失……事后，纪委回应：正按规定处理。王海举报国企转账私人账户近6亿
1690109528# #女子当街狂扇男子耳光背后的隐情7月20日，上海(发布地点)。知情人：他俩早已分开，但男子一直纠缠不休，并用不雅视频威胁女子，还把视频发给女子父母，拉着女子不让走，于是出现了视频中的一幕……
1691145675# #又见民间奇人这个副驾座上的男子算不算民间奇人……他真的会吞下去吗？
1692324911# #上班路上，女子的长裙被单车卷进去了，怎么弄也弄不出来，这事咋整？允悲允悲
1697086835# #美女成功抓出金砖看看这位小美女是怎么抓出"金砖"的……这个挑战很难吗？
1695636544# #【泽连斯基至今还不明白：是美帝和北约毁了乌克兰】泽连斯基演讲：支援乌克兰对于我们这个星球的价值……网友：煽情无效，自作自受！
1691245457# #【你经历过吗？北方洪水水位竟达到这个高度】网友：北方洪水水位竟达到这个高度，这辈子听都没听说过，更没想到自己会亲身经历……
1701494345# #【回应：已上报上级单位女子实名举报中石化一高管婚内出轨】近日，黄女士实名举报：中石化派驻到大亚湾美孚P2项目高管王某某婚内出轨，引发关注。。。据黄女士透露，她与王某某相识后，王某某向她隐瞒了自己有家庭的情况，两人同居一年后才发现他已经结婚有家庭。事情败露后，她遭到王某某及其妻子的
1697681960# #美国为什么无底线支持以色列美国不顾世界绝大多数国家的反对，毫无底线的支持以色列，这是为什么？……话筒美国一票反对致安理会未通过巴以问题决议草案
1693383107# #路过大哥喝退打女友小伙护下女孩8月28日，浙江杭州。一小伙当街打女友，路过大哥挺身而出，喝退小伙护下女孩……
1688795160# #女子在地铁上发表不当言论惹众怒在地铁上，一女子公然发表“美日辱中”不当言论，故意挑衅同车乘客，遭人拍摄后还辱骂并动手抢夺对方手机，最后被男乘客按地擦尘……
1701871842# #最牛女司机真没见过这么牛的女司机……
1698056829# #【无需封杀也将玩完！有的人离婚证都四本了】网友：“汪疯”的离婚证又多了一本！一个离了四次婚的男人，肯定是个有严重问题的人！一个有严重问题的公众人物，无需封杀也将玩完！你认同吗？
1693578166# #【“你找国家去”大巴车售票员不认退伍残疾军人优待证】一大巴车上，退伍残疾军人持半价票坐车，售票员不认可他的优待证，一定要他下车，并嚷嚷道：“你成年人买个半票，你玩我呢？”
1702774078# #女子后颈纹着"及时行乐"四个大字她特意露出这四个字是啥意思？允悲
1692456640# #【扩散周知！如何挑选超市买里的米面油】超市如江湖，处处是套路！请大家务必看完这个视频，你就学会购物如何避坑了……
1692876537# #【羞辱示众？缅甸街头一女孩戴着手铐挂着牌跪在街边】坐标：缅甸街头。网友实拍：一女孩戴着手铐挂着牌跪在街边，目光呆滞，看上去不像缅甸人，大概率是……
1701342531# #【不以为耻，反以为荣！华人男子分享北美街头流浪日常】这个华人男子发视频与国人分享自己在北美街头流浪的经历，给人感觉好像以北美北美流浪为荣……费解。。网友：别叫国人为“兄弟”！中国人的脸都被你丢尽了！不知他的家人朋友看到这个视频是啥感觉？
1698941085# #【扬言杀妻家三人！常州女子实名举报副市长前夫】11月1日晚，江苏常州。市级机关文职人员顾敏琪实名举报前夫张涛副(现任溧阳市副市长)与原单位女同事暧昧，事情泄露后逼迫原配离婚……网络舆论发酵后，常州官方回应副市长与女同事暧昧：相关部门正在核实。
1690433356# #【大战一触即发！女子遭男子搭肩骚扰店员阻止遭砸店威胁】7月25日网传监控视频显示：7月8日晚10时许，广西南宁三口井烤厂店，俩年轻女子在正常用餐，邻桌黑衣男子突然过来搭肩骚扰，女子讯即起身躲开，黑衣男子继续纠缠，随后店员出来阻止，遭黑衣男子及其同伴威胁，并扬言店家敢多管闲事就砸店……
1703053991# #【“经典”回放：庭审现场:受审贪官最后陈述全程投稿】某贪官最后陈述全程投稿：从地方到中央任职，我在八个党委当过书记……
1688626460# #【大家怎么看？男子称儿子在足浴店兴奋过度身亡】7月4日，湖北武汉。一名29岁男子在足疗店内按死亡……事发后，死者父亲认为，儿子是兴奋过度死亡，并发出质疑：我儿子在店内17个小时，究竟发生了什么？。。网友：谁让死者生前去这种地方的？自己太兴奋玩死了怨谁？真佩服死者父亲的勇气！
1693709653# #家长让娃娃一出生就躺在钱堆里让娃娃一出生就躺在钱堆中，家长行为的寓意让人一头雾水……别忘了，娃娃平安健康、快乐成长才是最重要的！
1702917162# #病房上演的一幕令人费解病房上演的这一幕，怎么看都不像摆拍，难道这种表演有啥特殊疗效？
1699928321# #缅北首恶白所城11月6日讲话视频曝光11月6日，缅北四大家族之首白所城的讲话视频……话筒话筒话筒白所城，你这个恶魔是跑不掉的！亨利集团
1693552657# #【干净利索银川女刑警街头徒手勇擒电诈嫌犯】8月24日，宁夏银川。一女刑警街头徒手勇擒电诈嫌犯，从发现到抓捕用了不到5分钟……
1695869937# #神秘莫测的中医你见过这种刮痧吗？这样的刮痧真的有效果吗？涨姿势
1703942230# #【给生活和国防带来什么变化？我国卫星互联网技术试验卫星发射成功】中国航天2023完美收官！12月30日，中国成功发射卫星互联网技术试验卫星，将给我们的生活和国防安全带来什么变化？话筒话筒
1703232554# #深圳街头一女孩流浪多日牙齿掉光知情人：她曾经是一个高材生，更是身家千万的富姐，如今因被情所伤流落街头……
1701264050# #上班五年攒了14万被说不省钱女子吐槽：我月薪才一万出头，五年攒了14万还少吗？为什么妈妈还要被说不省钱、乱花钱？如果挣钱不花全攒起来，这样的生活还有什么意思？。。诸位，你怎么看这件事？
1690434152# #【大家怎么看？高铁站工作人员洒水驱赶乘客引众怒】招惹众怒的一幕：深圳北站，工作人员洒水驱赶抽烟乘客，引发乘客强烈不满……网友：这种粗暴蛮横的做法，不仅有违社会公德，更有损自身形象！
1700746291# #【无语！钢化玻璃最怕不当操作】钢化玻璃的四个角不能碰撞不知道吗？
1693400095# #【太嚣张了！女子脚踢保安掌掴劝架老人惹众怒遭围殴】女子乱停车与保安发生争执，进而多次脚踢保安，现场一老人上前劝架也遭掌掴，还辱骂围观群众，最后，嚣张女子惹众怒遭围殴……怒话筒
1689749661# #【真的是旁人冷漠吗？地铁躺地喊叫男子无人搭理有内情】今日网传：重庆地铁六号线，一男子躺在地上说自己有心脏病，并不停的抖腿和喊叫“把我扶起来”，但旁人都不搭理他。这是咋回事？。。据知情人士透露，不是大家冷漠无情，而是该男子是个演技一流的“演员”，总是通过这种方式向人要钱，如果不给钱
1692959450# #【印度突发山体滑坡！房屋连排成片倒塌现场居民无助哭喊】8月24日，印度喜马偕尔邦。一处山体突然发生滑坡，房屋连排成片瞬间倒塌，现场尘土飞扬，居民无助哭喊……
1693479795# #【报名啦！墓地保洁员:月入八千绝不加班免费水果偶送茅台】8月30日(发布)，北京。墓地保洁员：每月收入8000快，绝不加班，水果免费吃，偶尔还有人给茅台酒……
1701676637# #被三胞胎孕妇的肚子惊呆了网友：被眼前三胞胎孕妇的肚子惊呆了……女人怀孕真的太难了！
1703582279# #女子遭性骚扰后喊来邻居对男子一阵殴打12月26日，智利瓦尔迪维亚。一男子进店对女售货员性骚扰，遭女售货员掌掴踢打后被反锁在店内，然后喊来邻居对其一阵殴打……
1689702397# #【合规合法吗？河南一镇长受贿判刑出狱后升任副县长】近日，河南信阳。网传固始县方集镇镇长张国峰，2019-2020担任镇长时，利用职务之便收受贿赂被判刑6个月。出狱后不久，张国峰当上了商城县副县长。。。此事被曝光后，潮新闻记者进行了电话采访，张国峰受访时显得很不耐烦，他回应称：“这件事一两句
1696649557# #【罕见！年轻男子"水攻"大叔算啥行为】年轻男子的“水攻”算啥行为？警察来了会如何判定？
1692345585# #【看完这个视频就知道真假了缅北受访者称噶腰子仅是段子】缅北电诈集团活割腰子一事到底是真是假，听听第一位被骗到缅北后成功逃出的中国老板是怎么说的……
1702571224# #1岁半小孩的哭喊也没留住母亲跳桥轻生的脚步坐标：四川成都。现场一岁多小孩哭着喊“妈妈”，还是没能挽留住欲跳桥轻生的母亲……泪泪泪(来源：成都消防)
1703872126# #蜀黍态度亲民说话有理有据这位蜀黍态度亲民、说话有理有据，但有一点表述有误，不是“严禁插手经济案件”(经侦就是专门办理经济案件的)，而是不能插手经济纠纷……2023这些凡人微光照亮前路
1703768438# #浙江一新娘遇婚闹被"毁容"12月27日，浙江台州。一新娘遇婚闹被狂喷彩带，当时脸部有发热感没在意，次日满脸水泡送医治疗……
1700547669# #【这是咋回事？蔚来汽车卖一辆车亏20万】蔚来卖一辆车亏损20万，小鹏和理想的情况又怎么样呢？
1688719123# #一楼女业主阻挠加装电梯惹怒其他业主7月7日(发布)，上海。一老小区，为方便老年人加装电梯，一楼女业主阻挠施工，被惹怒的其它楼层业主将其拉开，让挖掘机进场施工……网友：加装电梯是为方便老年人，一楼住户不能太自私。
1694078402# #【印度要改国名为“婆罗多”印媒担心巴基斯坦更名叫印度】最近，印度可能要宣布了一项重大决策：将国名“印度”改为“婆罗多”(也叫巴拉特)。这一举措引发了广泛热议，不仅涉及到国名的历史渊源，还触及到印度文化和身份认同的核心问题。。。然而，这个“重大决策”也引发了一些关于其他国家是否会效
1698628208# #【辟谣了！全红婵宣布离开国家跳水队停止比赛】日前，全红婵宣布离开国家跳水队，停止比赛，重新回到广东队。消息一出，立即引发全网关注和热议。。。对此，周继红回应称，“婵宝并没有完全离开跳水队，而是因为年龄不再符合比赛要求，同时她的身体也需要休息和调整。”
1689911632# #【奇葩国度怪事多！印2女子被强迫裸体游街还遭侵犯】网传：印度东北曼尼普尔邦，一群暴民将2名女子脱光游街羞辱，引发全印震怒！事发后，莫迪怒斥：这是印度之耻，作恶者永远不会被原谅！。。网友：阿三的所谓“民主”就是个笑话！
1693877748# #【呼吁彻查严惩！女子取证黑心超市售卖过期食品遭辱骂威胁】网友爆料：北京北辰华堂超市，多年来售卖各种与法不容的食品坑害同胞。话筒话筒话筒。。今天，本人再一次来到此店，发现它们正在售卖大量过期食品。。。本人在全程录视频的情况下，购买了一个过期食品。因不放心其它货架上的食品，我又
1694487296# #【太尴尬了！欧盟议员霸气开怼北约秘书长的"中国威胁论"】近日，北约秘书长斯托尔滕贝格再次大肆渲染中国威胁论，欧盟议员华莱士当场霸气开怼：。。质问1：中国侵略过、威胁过哪个国家？你这个所谓的“中国威胁论”从何谈起？。。质问2：在俄乌冲突中，北约方面一直要求中方不得对俄罗斯提供武器和支持战
1691132555# #【斗智斗勇，惊心动魄！一位中国老板讲述从缅北逃出的经历】一位中国老板到泰国考查旅游路线，结果被卖到了缅北电诈集团，此后与其头目(东北人)进行斗智斗勇，最终成功逃出回国……话筒话筒话筒
1700755942# #【无语！一辆轿车突然冒烟起火众人救火车主竟在车里坐着】11月21日，河南驻马店。某服务区，一轿车突然冒烟起火，众人救火时找不到车主，而车主竟然在车里坐着……允悲
1691427208# #【美警下手太狠了！美女子街头打群架美警直接重摔肥妹】深夜，美国街头女子打群架，场面异常火爆！未料，多名美警到场后，直接对其中一个肥胖女子来了个过肩摔，引发围观者一阵哄叫……
1698040996# #【太危险了！城管知道暴力抗法男子患有精神病吗】因城管要扣押大妈的凉皮车，大妈的精神病患儿拿车锁要敲城管的头，情绪异常激动，但城管还是伸头过去，并挑衅道：有本事砸我头……网友：挑衅精神病人太傻了，真敲出个好歹来，还不是白敲吗？
1699523197# #上海一老人要把房子过户给保姆遭阻止并报警11月7日，上海某房产交易中心，一老人要把房子过户给保姆，被工作人员阻止并报警。。。保姆对民警说：“不是我主动提出要的，是叔叔要给我的。他要给我，我有什么办法？”。。当地官方回应：系自愿，不涉及诈骗。
1700469429# #【如今富得流油让人羡慕！中国仅存的人民公社--周家庄】中国唯一保存至今的人民公社制度——周家庄，它号称最后的“人民公社”，如今富得流油，人人羡慕！赞赞赞
1703661699# #【暖心一幕：宝宝高铁哭闹不止乘客无怨声还帮忙】高铁上一宝宝哭闹不止，宝妈手忙脚乱、不知所措，全程车厢内没有一点怨声，不是人还帮宝妈出谋划策……心赞。。微评：车外天寒地冻，车内暖意浓浓。这才是人与人之间相互包容应该有的样子！
1691424193# #追星女孩因太激动晕倒在地一名追星精神女孩，因过于激动晕倒在地上……允悲
1691153945# #【关注牡丹江！黑龙江已有4条江河发生洪水】8月4日，黑龙江牡丹江。网友发视频称，宁安部分流域已形成洪水，一些房子在水中漂浮……黑龙江暴雨
1690620036# #白衣男子欺人太甚工作人员一忍再忍白衣男子赶打女子，工作人员上前制止遭其辱骂和粗暴推搡，但还是强忍住心中的怒火……。。网友：目测白衣男子不是工作人员的对手，工作人员不是不想还手，而是深知上有老下有小、忍一时风平浪静。
1703338394# #这是什么产品？双脚咋回事？话筒话筒话筒
1697078137# #【车主：“没必要为难外卖员”车损20万的被撞法拉第车主直接让外卖小哥走人】10月10日，浙江嘉兴。一外卖小哥骑车撞上400万法拉利，预估车损20万，车主二话不说让他直接走人，车主对围观群众说：没必要为难外卖员……网友：愿好人一生平安！心赞
1688180216# #【近乎离奇的巧合！小女生捡到警察叔叔丢失的手机】6月30日，湖北武汉。一小女生捡到手机交给警察叔叔，没想到就是警察叔叔丢失的手机……
1697199527# #【怒火中烧！(加沙)儿子:爸爸我们必须坚强起来】以军继续对加沙无差别狂轰滥炸，一对加沙父子在空袭中被炸伤，儿子安慰隔壁担架上的父亲：“不哭，爸爸，我们必须坚强起来！”泪泪泪以色列
1702273958# #【众议：残疾人街头卖艺该不该网开一面】12月10日，广东深圳。一群保安欲制止残疾人演出，反而遭致残疾人的暴力驱赶……
1700452614# #【罕见一幕：男子进店吃螺蛳粉因没吃到螺蛳发飙】11月16日，一男子进店要一碗螺蛳粉，因没吃到螺蛳当场发飙要退钱……允悲。。店主：第一次遇到这种人，已经报警处理！
1689483186# #【自不量力的小丑！尹锡悦突访乌克兰挑衅俄罗斯】自不量力的尹锡悦，突访乌克兰挑衅俄罗斯……尹锡悦称乌局势让人想起70多年前的韩国。。尹锡悦上台后，韩国完全倒向了美国。尹锡悦大小动作不断，一边恶心东方大国，一边公然挑衅战斗民族，似乎铁了心要把韩国推向万劫不复的境地！。。如果尹锡悦及其政
1693480819# #【卡车司机火焰山售卖"冬天"日入万元】近日，新疆吐鲁番。火焰山景区特别热，卡车司机售卖“冬天”，日入万元……
1691168611# #霉国黑人们进超市拿完东西直接就跑白人至上的霉国，黑人们进超市拿完东西直接就跑……悲哀！
1689612266# #求证！网传这是真人真事：因承包人粗暴驱赶垂钓者，事后遭垂钓者疯狂报复……
1701275579# #激烈现场:美国一中学俩女生大打出手坐标：美利坚合众国。一所中学两个女生起纠纷，进而大打出手，场面异常激烈……吃惊
1701576766# #【大家觉得有用吗？上海一公园湖边救生圈上锁遭质疑】12月2日，上海达令港公园，因湖边救生圈上锁，遭市民质疑："这个救生圈放在这里有用吗？"……
1703176366# #男子因请客需要用钱"剪800块"看完这个视频，你最想说的一句话是什么？
1689439512# #美国老百姓到底有多恨警察一名霉国警察翻越公园栏杆追小偷，不小心被勾住了裤子倒挂求助路人，而路人们伴随着哄笑声纷纷掏出手机进行拍摄，根本没有救助的意思……
1695709424# #【天才巧匠！贵州一个小山村出了个"当代鲁班"】这位"90后"农村小伙可以用木材制作出火箭、航母、直升机、轿车、摩托车……真是高手在民间！赞赞赞
1693730178# #【希望人没事！女子骑电瓶车失控飞进别人家里】9月2日，重庆。一女子骑电瓶车下坡突然失控，直接飞进别人家里……汗汗汗
1691409071# #网红宣传店被女子咋砸了网友发视频称，这家被多位网红宣传的店，今天被这个其貌不扬的女人给砸了……
1690707304# #一失"足"必成千古恨几个女子这样跳水真的很危险，一不小心后果不堪设想……
1693796413# #【有人赞赏有人忧！9月1日起深圳不再全面禁止摆地摊】此消息一出，引发诸多关注和议论。有网友盛赞“深圳城市的烟火气又回来了”，也有网友表达了对市容秩序的担忧……。。但是，不管怎么说，给老百姓多了一条谋生之路终归是好事。你怎么看呢？
1701350643# #小师傅送祝福小师傅给大家送祝福来了……🙏🙏🙏
1688798395# #令人发指的一幕：一“台渣”青年在高铁上不讲公德，与大爷发生争执时还叫嚣：“像你这样的在台湾早被干死了”……此言一出，立即引发旁人愤怒！
1697430918# #加沙居民发誓:要么(被炸)死要么被解放加沙居民发出愤怒誓言：“我们将留在加沙，要么(被炸)死，要么被解放”……拳头拳头拳头加沙地带避难所已收容超40万巴勒斯坦人拜登称必须彻底消灭哈马斯
1688876925# #【万一发生意外谁负责？青岛一海水浴场女游客不听劝还打人】7月8日，山东青岛。石老人海水浴场因大雾涨潮临时关闭，严禁游客下海游泳，其中一女游客不听规劝，还拎起椅子狠砸工作人员……费解。。网友：假设不听劝的女游客被潮水冲走了，浴场方要负法律责任吗？
1696489105# #野蛮婚闹恶俗何时休这是正常婚闹，还是恶意破坏？
1701170320# #做个好人其实并不难你的一点力所能及的帮助，或许给老人带来很长一段时间的温暖……心赞
1688466572# #【保安哪来的权力？一言不合保安就动用钢叉】一言不合，几个保安就动用钢叉……微问：钢叉是可以随便使用的吗？
1689697434# #这算不算局长被啪啪打脸网友发帖爆料：日前，云南芒市市场监督局局长邀请我去体验菜市场情况，结果让局长一脸尴尬……这算不算局长被啪啪打脸？
1697881482# #【世界不该继续沉默！加沙废墟上的小兄妹】一张图片看哭天下人，唯独美西方视而不见，听而不闻……泪泪泪
1693741071# #【自食恶果！日本2亿头海参滞销养殖户实在没招】自日本福岛核污染水排海以来，日本海参养殖业也遭到了重创，其中一养殖户诉苦：2亿头海参不知如何处理，以前99%都销往中国……
1703004784# #男子美女面前装英雄的惨剧尴尬一幕：男子美女面前装英雄，结果惨了……允悲允悲
1689601184# #小师傅：人间非净土，各有各的哭……你的心态就是你最好的风水。
1690690980# #你支持这三国女孩留在中国吗俄女主播：现在，俄罗斯、乌克兰和白俄罗斯的女孩来到中国，80%的人就不回去了……微问：你支持她们留在中国吗？
1701150684# #【自己肇事提老公干嘛？肇事女司机搬出警察老公试图逃避处罚】女司机变道造成交通事故，如此明显的变道全责，却辩称人家车子开的太快，还搬出“我老公也是警察”试图逃避处罚……
1693283380# #【中国男子迫其换牌！日本一饭店门口放着警示中国人的招牌】8月28日，日本东京。一名中国男子看到一家饭店门口放着一块“警示牌”，上门写着“告诉中国人，本店的食材全部是福岛产的”字样，他认为这是歧视中国人的行为，随即打电话报警，于是上演了视频中一幕……。。网友：中国男人好样的！中国已不
1697699163# #【笑喷了！摊贩卖假货被城管现场"打假"】10月16日，浙江一流动摊贩用葡萄冒充乌梅卖给路人，城管发现后，拿着喇叭对摊贩进行现场“打假”，气得摊贩头上冒烟……允悲
1689177885# #【分享妙招！虫子钻进耳朵怎么办】在日常生活中，万一虫子钻进耳朵怎么办？倪海厦老师有妙招……话筒话筒话筒
1691144060# #【不停哭喊“救救我”！女子坐按摩椅放松长发被卷进了电机】红衣女子坐在按摩椅上放松，未料头发被电机卷进去了，表情非常痛苦，并不停喊叫“救救我”……随后，来了很多人在想办法解救。
1691130437# #【现场一阵哄笑！费翔狂热女粉:为了你我几十年没嫁人】一转眼，混血儿费翔已经62岁了。近日，因《封神》让费翔再次进入人们视线，在一活动现场，一位当年的狂热女粉竟然在台下喊出：“为了你，我疯了，我几十年没有嫁人了！”封神幕后记录主角的诞生封神姬发崇应彪决战
1693963258# #国外执法人员对女性下手也毫不留情国外执法人员对被捕女子的攻击行为毫不留情，一脚撂倒致女子口鼻出血……
1693111671# #【三观不正，不配为师！女博士哭诉被网曝被迫辞职】8月24日，浙江一位“千万网红博主”兼“大学教师”哭诉：因为自己口误“我们日本”被网爆，现已被迫辞职……。。微评：一个坐拥千万粉丝的博士，三次“我们日本”是口误吗？如果是，也深入骨髓的“口误”。。。你被网曝、被迫辞职，委屈吗？冤枉吗？。。
1688716965# #男子街边疯狂破坏轿车被制服不知何故，男子在街头突然发飙，疯狂破坏路边一辆轿车，是不是他自己的车子暂时不得而知，警察到场后仍不听劝，最后被强制制服了……
1689600318# #【这叫啥操作？因绿化面积不足开发商在水泥地上种草坪】7月15日，四川成都。知情者称，新楼盘因绿化面积不达标，开发商组织工人在水泥地上种草坪……对此，业主们表示非常气愤！
1692603930# #笑喷了那英女"助理"爆猛料女子：我是那英的助理，求求大家放过那姐吧……哈哈
1699853691# #【一脸蒙圈！大哥和女子甜蜜用餐头顶遭男顾客弹烟灰】一位"地中海"大哥和年轻女子"甜蜜"用餐，疑因路过男顾客看不惯，竟将烟灰直接弹在大哥脑袋上……允悲允悲
1692537430# #【实属罕见！湖南一男子戴着呼吸机打麻将】8月19日(发布)，湖南邵阳。一男子戴着呼吸机打麻将……网友：一个干玩，三个敢陪。
1692951763# #【这个小区怎么了？大妈开车进小区被拒来了一辆奔驰直接进】8月23日(发布)，辽宁沈阳。一大妈开车进小区被告知不许进入，刚好来了一辆奔驰却被允许直接进入，大妈一气之下躺地上讨要说法……费解费解。。网友：如果大妈开的是奔驰宝马，估计也能直接开进去。
1690953800# #菲前总统杜特尔特自己骑摩托车加油菲律宾前总统杜特尔特，卸任后骑着摩托来加油……
1702448962# #宁可暂时不结婚也要记住这五个生意未来五年，男人宁可暂时不娶老婆，也要记住这五个生意……同时，千万不要去碰另外五个生意……思考话筒
1699636965# #【天人再出惊言！马斯克:美国已变成最滑稽最下流的小丑国家】马斯克说：美国已经变成全世界最滑稽、最下流的小丑国家，并且毫无信誉。。。其实，美国早已沦为一个卑鄙无耻的国家，只是世界慑于美国的淫威而敢怒不敢言而已。如今，马斯克敢于直言，且还能见到太阳，说明美国还有救。
1701760421# #狂飙演员转做主播月入不足3千22岁的《狂飙》剧中跑龙套女演员芝，麻转行做主播月入不足3000元......
1698313130# #带你感受一下国外火车小巷国外火车小巷，两边距离这么近，房子和行人安全吗？规划和设计怎么想的？
1702303258# #湖南大山深处惊现千手千眼观音像在湖南一大山深处，网友发现了一尊千手千眼观音圣像，共有11个头、40只手，每只手的手心都有一只眼睛，据说可以使出25种法力……🙏。。该观音圣像高99.9米，耗资2.6亿，耗时10年修建完成。希望有缘看到的你和家人，一生平安，健康幸福！
1692851143# #【太嚣张酒驾女狂言:我踩油门撞死一个算一个】女子酒驾被查口出狂言：我可以踩油门，撞死一个算一个……”
1691218693# #原来外卖小哥是个练家子黑衣男子先动手遭反击，结果被外卖小哥打懵了，他根本没想到外卖小哥是个练家子……
1700559826# #大妈一份盒饭让街头求助女子原形毕露令人气愤的一幕：一戴口罩女孩坐街头求助8块钱吃饭，路过阿姨出于好心，给她递上一份盒饭却被拒绝……话筒话筒
1694055043# #【问题很严重！四川工商学院通报公开播放劣迹艺人视频】校方回应：工作人员把关不严，已批评教育。。。涉事校方的回应是不是太轻飘了？一所高校居然犯这么低级的错误，是不是思想或价值观方面出了什么问题？如是，“批评教育”就行了吗？
1703410546# #【你支持谁的说法？货车司机吐槽服务区不让接热水洗脸】12月24日，浙江金华。货车司机吐槽：服务区热水龙头被焊铁架，不能用脸盆接热水洗脸……话筒。。服务区回应：即热型开水，是用来喝的，不是用来洗脸的。
1701168565# #饭店收取餐具费到底合理不合理男子饭店吃饭被收取餐具费，但要带走收费餐具时被店家直接拒绝，于是发生了视频中的一幕……话筒。。男子的理由：饭店本该提供免费餐具，既然店家收费了，我就可以把餐具打包带走。。。那么，问题来了，饭店收取餐具费到底合理不合理？
1692588666# #俩男女骑车刮碰大打出手俩男女骑车刮碰起争执，进而大打出手……网友：男子还真不一定是女子的对手。
1703977337# #这手上功底真的让人大开眼界这手上功底真的让人大开眼界……这算啥水平？
1693885089# #【“我就不拴”！遛大狗不牵绳还满嘴脏话】女子讲述：我全程礼貌提醒遛狗人拴上绳子，对方回应“我就不拴”，18岁小伙还满嘴脏话，他的父母还倒打一耙，说我们没礼貌，最后我被迫报警处理。怒话筒
1700132763# #一位抑郁症女孩妈妈的自述妈妈陪伴抑郁症女儿四年的心路历程：这是一种持续的钝而深沉的痛苦，无助无力的煎熬和焦灼……伤心
1701061921# #【或将毁了女孩的人生！16岁女孩未考上985遭父亲家暴】16岁女生因没能考上985高校，遭父亲家暴：不让吃饱饭，冬天洗冷水澡，不能与外界交流……。。这位父亲恨铁不成钢的心情可以理解，但这种近乎极端的做法，或将毁了女儿的人生！
1688100500# #是福不是祸是祸躲不过常言道：是福不是祸，是祸躲不过。瞧，这棵朽树预测到了与女子的缘分……吃惊吃惊吃惊
1691253795# #几个男子喝点酒冲动劲就上来了，一言不合就直接干起来了……
1703702768# #【歇斯底里！沙利文:华为MATE60pro是来自地狱的产物】网传外媒报道，美国总统国家安全顾问沙利文在一次演讲中公然声称，华为MATE60pro是“来自地狱的产物”……怒话筒。。微评：沙利文作为美帝ZF高官，竟然用如此恶毒、低俗下流的言论攻击华为，可见其为了表达对华为的愤怒已经完全不顾形象了！。。
1690264172# #一个姑娘家喝的烂醉如泥就不怕出事吗网友：大晚上的，一个女孩子家，穿成这样就算了，还把自己喝成这样，迟早会出事……
1701533565# #【咎由自取！现场视频:男子盗窃贩毒两不误】现场视频：男子盗窃、贩毒“两不误”，换来了见不到太阳的人生……
1698212764# #【不该发生的悲剧：老人拾花生不小心被卷入收割机】10月23日，河南周口。网友发视频称，一老人在花生种植地上拾花生，不小心被卷入了正在作业的收割机，让人担心的悲剧还是发生了……
1690216385# #【一般人还真不敢救！路人1拖2极限施救成功救起落水男女】河边一女子不慎落水，岸上一男子下水施救被困，危急时刻，跑来一路人跳下水进行1拖2极限救人……汗汗汗
1695625031# #义警是啥警种活了大半辈子，第一次看到“义警”的制服……义警是啥编制？具体干什么的？
1701273813# #路边停车罕见一幕为什么车屁股一定要朝外？这样是不是就不开罚单了？允悲
1693835439# #【厚颜无耻！美国竟指控华为是霸权主义】日前，美国商务部发言人称，华为公司在雷蒙多部长访华期间发布新产品是一种霸权行为！。。此前，白宫女新闻发言人对华为发布新机的行为表示谴责，认为华为发布新机是对美国的挑衅，是对美国制裁的不尊重。。。对此此事，美国人说什么根本不重要，气急败坏只能只
1691323540# #网友：我就纳闷了，这辆越野车是怎么深陷泥潭的？
1693136691# #【到底谁不讲理？银行与顾客围绕"谁不讲理"吵了十多分钟】一男子到银行办张卡，结果跟窗口工作人员吵起来了，而且谁都不让步……
1699546783# #以色列占领军荷枪实弹进加沙大规模扫荡当地时间11月8日黎明，巴勒斯坦加沙。以色列占领军荷枪实弹徒步进入东耶路撒冷舒阿法特难民营，进行大规模扫荡……外交部回应哈马斯代表团或访北京
1690950470# #缅北电诈集团割腰子是真的吗少数国人被骗到缅北后，其实际遭遇远比眼前一幕残酷……警示：拒绝高薪诱惑，切勿前往缅北！
1703947293# #青岛保税区大火12月30日，山东青岛。青岛保税区突发大火，这个火势太恐怖了……汗汗汗青岛大火官方通报青岛一保税仓库起火
1700401863# #【请大家记住他！27岁研究生离世前一天发文感恩感谢】近日，湖南怀化。27岁的研究生杨荣琦，正是风华正茂的年龄，他向朋友圈发出了最后四个字：“感恩，！感谢！”以及一张“中国人体器官捐献志愿登记卡”配图，就这样悄无声息地离开了这个地球。蜡烛蜡烛蜡烛。。25岁时，杨荣琦读研二(攻读工程
1694680717# #【地球人都知道！马斯克表态台湾是中国一部分】世界上只有一个中国，台湾自古以来就是中国领土不可分割的一部分！。。无论是马斯克还是牛斯克，说什么、怎么说都不重要，因为任何人和任何国家都无法改变“台湾是中国领土”的铁的事实！。。至于谁在阻碍中国统一台湾，地球人都知道，我们没必要对马斯克说
1692340730# #无臂父亲用肩膀扛起了家庭的重任8月14日，江西一女孩记录下无臂父亲艰难扛饲料的一幕……网友：身残志坚，虽然失去双手，他却用肩膀扛起了家庭的重任！
1693887104# #纽约地铁黑小个挑衅攻击白打个美国乱不乱，纽约地铁说了算……允悲
1700742022# #她到底是人还是机器人有网友说，这是餐厅老板娘的送菜表演；也有网友说，这是机器人的送菜表演……你觉得她是人，还是机器人？
1693108633# #上海一男子狂摔路边电动车8月26日，上海。大庭广众之下，一光身男子狂摔路边电动车，最后被火速赶来的警察当场制伏……
1689756105# #眼前一幕让人很好奇，有谁知道这是啥情况吗？
1690268214# #【胡闹！女子在南京地铁上喝水被开罚单引异议】7月24日，江苏南京。一女子在地铁上喝水被开罚单，地铁客服的回应更是引发全网热议！。。据了解，禁止地铁车厢内喝水、喝饮料，主要考虑到水洒落地面容易造成乘客滑倒，同时担心招来虫子咬断电路，影响行车安全。。。网友：南京地铁的做法简直就是胡闹！照
1698768199# #【为啥这样欺负人？老人多次交涉无果记者一去就退余额】10月29日，陕西西安。一老人办理移动账户销户，但话费余额拒绝退款，且多次交涉无果。无奈之下，老人救助媒体记者，记者同去问题就解决了……费解。。老人质疑：我不明白我的钱为啥不能退？记者一去为啥又把话费余额退给我了？西安移动是不是
1690172883# #【揪心又暖心的一幕：独生子一个人推着父亲母亲去看病】7月22日，山东一独生子在医院一个人推着两张轮椅，一只手推着患脑瘫的父亲，一只手推着脑出血的母亲……心
1701512984# #支持实名举报！男子实名举报引关注这才是真正的黑恶势力……呼吁彻查严惩！
1703240298# #爆笑！菜市场猪肉哥当众求爱青菜姐猪肉哥太有才了……允悲允悲允悲
1690821836# #【轮椅老人错了吗？司机乱停车2小时致轮椅老人回不了家】7月31日，江苏苏州。一辆车停在单元门前两个多小时，车上也不留电话，坐轮椅老人被挡在路口回不了家，司机不仅没有向老人真诚道歉，态度还十分嚣张，于是发生了视频中的一幕……
1691598773# #俩男子肆意挑衅邻桌的下场挑衅的一方太嚣张了，被挑衅的一方一忍再忍，最后被迫开始绝地反击……
1701862789# #狗子大队点名放学狗子太太聪明了！最牛逼的导演也导不出来……
1697768584# #【该否认定未拴绳狗咬人等同于"狗主人咬人"?武汉一未拴绳杜宾犬咬人被没收】没收狗外加罚点钱就完事了，对狗主人的处罚还是太轻了！思考。。狗主人未拴绳，狗咬人就应该认定等同于“狗主人咬人”，应该根据伤情让狗主人承担相应的法律后果，该拘留的拘留，该判刑的判刑。你认同吗？。。事由：10月15日
1688178261# #妻子带陌生男子到家里"幽会"，被丈夫抓个现行，但妻子的不堪举动更加激怒了丈夫……
1692929988# #【你敢这样做吗？天津一爸爸带俩孩子"高台"跳水引围观】8月24日(发布)，天津。一位年轻爸爸带俩孩子"高台"跳水，引发路人围观……网友：儿子和女儿的待遇都不一样。
1703249843# #【这样搞合适吗？上海一税务大厅惊现"西方天使踩长城"的雕塑】12月22日，网友发布视频吐槽：上海浦东新区税务大厅，大柱子上惊现西方"天使"踩在中国长城上的雕塑，不知道是啥意思……话筒话筒话筒
1702109184# #让座学生被大爷夸得一脸不好意思12月8日，河南开封。一公交车上，杞县金杞高级中学一学生给大爷让座，大爷一路猛夸，让座学生被夸得一脸不好意思……
1693102052# #【黑心的代价！用自来水勾兑饮料的温州涉事餐厅被查封】8月26日，浙江温州。乐清田野中餐厅用自来水勾兑饮料被曝光后，涉事餐厅已被执法大队查封……网友：必须让黑心商家付出无法承受的代价！
1688362916# #【悲哀！英国白人:我们正在成为少数族裔】现如今，越来越多的英国白人开始意识到：在自己的国家，白人似乎正在成为少数族裔……
1702980242# #董明珠厉声训斥与会股东从现场来看，董明珠并不招股东待见，只是股东们慑于YW敢怒不敢言……
1693974527# #长沙男子钓获70斤大鱼全国钓鱼人都知道了日前，湖南长沙。一位中年男子在湘江欣彤路附近钓获了一条1米多长的巨型鱤鱼，男子得意忘形，一路背着小跑回家，连妻子也高兴得帮着拿渔具，在前面开路……
1692458954# #【太嚣张了！店家以多欺少辱打外卖小哥】店家如此欺负外卖小哥，旁人都看不下去了……
1694694151# #你见过如此不讲理的网约车司机吗是网约车司机真不懂，还是觉的女乘客好欺负……如果你是这位女乘客会怎么做？
1693222635# #【日本的坏榜样起作用了！美国黑心企业将污水直接排放大海】坐标：“罗刹国”。MD黑心企业竟然将污水直接排放大海……
1702571795# #夫妻俩神操作爆红网络夫妻俩这叫什么操作？……网友：民间处处见高手！允悲
1703580116# #【真替小孩捏把汗！女子牵绳的巨型犬突然对小孩发起攻击】一女子小区牵绳遛巨型犬，突然对一小孩发起攻击，狗主人怎么拉也拉不住，幸亏两个大人在场，否则后果不堪设想！。。目测小孩和大人都惊吓不轻！狗主人连狗都拉不住，牵绳意义何在？为了居民的安全，是否应该禁止在小区内遛巨型犬？
1700915950# #【令人发指！年轻女子心情不好连扇乞讨老人耳光】网传一年轻女子因心情不好，当众扇了80岁乞讨老人七八个耳光，立即遭致现场群众愤怒指责……怒话筒
1694507835# #厨房燃气灶维修小技巧人人需要学会燃气灶维修小技巧，以备不时之需……话筒话筒话筒
1700981300# #【抛妻弃子的下场！未成年女儿:这是我最后叫你一声爸】医院病床前，未成年女儿边哭边指责父亲：“这是我最后叫你一声爸……你不配做我爸！”。。网友：当初抛妻弃子，如今罪有应得！
1688611334# #【丧尽天良！台湾一男子持刀砍下84岁母亲头颅】7月4日，台湾新北。现年59岁男子连某，先后用两把菜刀砍下84岁母亲的头颅，现场非常恐怖……
1690260812# #【江苏一名遭奸杀未遂女子实名举报:四处上访申诉差点被打死】江苏徐州女子(奸杀未遂)实名举报：2015年12月17日，我被江苏省徐州市大许镇的丁聪聪以找工作为由骗出去强奸杀害未遂。话筒话筒话筒。。报警后，徐州开发区东环派出所先是不管不问，然后硬要调解，篡改我的笔录口供，硬是弄成“强制猥
1693794474# #【沉痛悼念！大熊猫花花的妈妈死亡】9月3日晚间，成都大熊猫繁育研究基地发文通报，雌性老年大熊猫“成功”在兽舍内死亡，终年23岁，约等同于人类70-80岁年龄。。。一大早看到这个消息，心里好难过，花花、和叶它们没有妈妈了。。。9月3号早上，饲养员发现大熊猫成功，侧卧在地上，周围都是她采食的竹
1703486116# #【必遭众责！帽子男为凭啥这样羞辱快递小哥】快递小哥不小心踩了帽子男的鞋，立马道歉后被拽着不让走，厉声呵斥快递小哥必须把鞋子擦干净，然后报警了……网友：多大的事啊，帽子男凭啥这样羞辱快递小哥？
1701159031# #宝宝又被妈妈罚站被爷孙对话笑喷了宝宝又被妈妈罚站，爷爷帮不了，只能找外公这个“厂家退货”了……哈哈
1697203698# #【“我后悔死了”中国男子诉苦:我被公知骗到美国露宿街头】男子：我放弃国内高薪工作，被国内公知骗到美国，现在天天讨饭，天天睡大街，真的后悔死了……微问：这个男子说的话你信吗？
1693649281# #【日本大爷受访:核污染水没有危害中国人赶紧滚出日本】在日本街头，一位日本大爷受访时怒怼中国博主：“核污染水没有危害……中国人赶紧滚出日本！”日本大爷称核污水没有危害
1693727525# #【乘务员小姐姐如是说…12306回应高铁动车二等座无座同价】很多人不理解，为什么高铁动车的无座票和二等坐一样价？这位乘务员小姐姐给你讲得明明白白……话筒
1688379311# #【多大点事啊？地铁上俩年轻男子大打出手】日前，浙江一地铁上，俩年轻人因座位发生争执，进而双方大打出手……网友：两个年轻人肝火太旺了。
1688966023# #【怎么一点法律常识都没有？男子在海边多次用弹弓打海鸥被报警】7月8日，山东威海。一男子在海边多次用弹弓打海鸥，一目击者直接报警。辖区派出所：已接到报警，找到涉事者一定会处罚。
1700229657# #【原来他已成了植物人明国安成明家唯一未上通缉令的人】缅北恶魔明学昌(已畏罪自杀)家族被团灭，唯独其大儿子明国安没有上通缉令，原因竟是他骑马摔成了植物人……
1689413528# #国外高端机床集体对中国下手国外机床公司集体对中国下手，高端机床全部被上加密锁……
1689957898# #捕狗队一男子追捕狗时意外身亡某地捕狗队，一队员快速追捕狗时意外身亡……
1701501217# # 【疯狂一幕：谋杀嫌疑人试图抢夺美警的枪】谋杀嫌疑人做出疯狂举动，试图抢夺美警腰间的手枪……汗汗汗。。网友：杀人嫌犯一旦抢抢得手，下一步又会做出什么举动？
1692544422# #浙江台的“中国好声音”，怎么一夜之间变成了“三寸的黄泥地”？李玟生前也曾愤怒质疑过中国好声音赛制不公……浙江广电集团回应浙江广电称李玟值得铭记
1697701960# #【拾荒老人的反应让人瞬间破防】一位老人衣衫褴褛，遇到好心小伙，小伙给老人一瓶八宝粥，老人的反应让人瞬间破防……泪泪。。网友：贫穷的从来是生活，不是灵魂。
1689510833# #云南两大妈为拍摄逼停迎面驶来的火车7月13日，云南红河。建水两大妈在危险距离内拍摄迎面驶来的火车，鸣笛提醒仍置之不理，最终将火车逼停近1分钟……火车司机怒斥：“你们想不想活了？！”
1691568891# #【多点理解少点抱怨吧！涿州村民:我们一家人为何被困家中】涿州村民发布视频文：我们一家人为何被困家中……。。微评：面对来势汹汹的洪水，救援组织工作千头万绪，要做到每个人都满意是绝对不可能的！做人要懂感恩、知图报，多点理解少点抱怨吧！
1703315672# #保安阻制大爷公园唱歌被怒怼大爷怒怼保安：我唱伟大领袖毛主席，没有共产党就没有新中国，哪有你这个G东西……允悲
1700556202# #【令人费解！都不知道男明星是谁一群女生拼命往前冲】网友：现场很多人都不知道这个“男明星”是谁，可就有这么一群女生争先恐后往前冲……费解
1697685332# #【你怎么看？女子遭家暴离婚1年后为孩子复婚】女子离婚一年多，选择再复婚，不是有多爱，也不是谁离不开谁，只是想给孩子一个完整的家。我是妈妈，我不能太自私。
1689179139# #【这算不算明目张胆？男子超市偷榴莲不成被砸脚索要赔偿】7月10日，辽宁葫芦岛。某超市里，一男子偷榴莲不成不小心被砸脚，男子反咬一口向老板索要赔偿……
1699443712# #你吃过这样的"炸鸡"吗网友：还没吃上一口“炸鸡”，我的心脏病复发了……允悲允悲
1689330706# #俩孩妈妈与健身教练玩车震被抓现行俩孩妈妈与健身教练玩车震被抓现行，当场请求丈夫不要发朋友圈……网友：又被抓了，宝妈自己都不知道是第几次了。
1703612269# #"老中医"给女"患者"手背把脉把睡着了“老中医”给女“患者”把脉被拍脑袋……哈哈
1697186429# #【可否拿到银行等价兑换？农妇把钱藏在土豆窖被湿透拿出来晒一地】一农妇把卖玉米钱藏到土豆窖里，由于土豆窖地底渗水，导致玉米钱全部被湿透，于是出现了视频中的一幕……允悲。。微问：这些湿透的钱可以拿去银行兑换吗？
1693457684# #【这个瓜有点大！福克斯主持人爆料:奥巴马同性恋和吸毒是真的】福克斯原主持人卡尔森爆料：美国前总统奥巴马同性恋和吸毒的谣言是真的……。。如若属实，“美丽国”的总统就是天下最大的笑话！世界人民看看，这就是“自由民主”的子民选出来的总统！
1692503691# #李显龙带孙子到小店吃饭引路人争相合影新加坡总理李显龙带孙子到小贩中心吃饭，引发现场食客争相合影……
1691579359# #网友：能让空姐发这么大火，可见该乘客有多无赖……
1692893608# #【极端的母爱！重庆一母亲偷走录取通知书不让女儿上中戏】近日，重庆。女儿如愿考上中央戏剧学院，妈妈偷走录取通知书不让女儿入学，女儿：已补办入学材料，可母亲守着房门，不知能否按时入学。。。网友：很显然，这位母亲主要担心女儿进入演艺圈后学坏变坏。
1700999281# #【笑喷了！有信念的沙漠人家】瞧这一家子，有信念、还懂仪式感……赞哈哈
1693115306# #【别该发生的悲剧女孩疑早恋和母亲吵架跳河男孩营救溺亡】8月25日晚，江西抚州。崇仁县黄洲桥发生一起跳河事件，疑因女儿早恋，母女发生争吵相继跳河，男孩下水营救不幸溺亡，母女路过外卖小哥救起……泪
1697617206# #13年前把老人赶出家门如今病危来抢老人收礼金13年前，老人被儿子赶出家门，无奈之下只好住在女儿家。从此，老人儿子再也没有打过一个问候电话，并扬言：老人活着，我不要；老人死了，我负责埋。。。如今，老人病危，这个不孝儿子来姐姐家要把老人抢回去，因他脑子想着老人过世可以收人情礼金。
1688918752# #【奇葩一幕！真是不是一家人不进一家门】这个女人喝了多少酒？拍发这个视频的是她老公吗？
1697593185# #为何几乎全世界都不待见犹T人从整个欧洲上千年的反犹太主义，到如今以色列成为中东的众矢之的，为何世界这么大，却容不下以色列人的生存之地？话筒话筒话筒
1701515312# #浙江温岭村民将小偷绑在树上示众近日，浙江台州。温岭一小偷被抓后，当地村民将小偷绑在树上示众……大家怎么看？
1700227546# #【专家：四个原因所致浙江一家4人查出同种癌最小才16岁】今日网传：浙江宁波一家4口6年内先后被确诊甲状腺癌，最小的才16岁……话筒话筒话筒
1702885824# #骑车不嘚瑟得瑟易翻车这么冷的天，骑车时衣服也不扣上，下回长记性了吧……
1690636720# #【家长不管遭乘客怒斥！七八名小孩高铁吵闹乱扔东西惹众怒】7月29日，在南京至长春的高铁上，7、8个小孩一路吵闹，垃圾乱扔一地，任由列车员劝解，他们的家长就是不管。最后，一乘客实在忍不下去了，起身对着小孩家长怒斥：“你们现在不管小孩，以后让社会来替你们教育……”这位乘客的一番喊话，博
1701687468# #【太牛逼了！男子要求申通快递员送货上门被拒后遭怒怼“烂毛病”】近日，山东潍坊。男子要求申通快递员送货上门，快递员就是不送，并怒怼顾客“烂毛病”……大家怎么看？
1696596321# #小日本的报应来了大崩盘终于开始了日本海鲜彻底滞销，各种海产品在仓库已堆积到8米高的天花板，为此，日本官员呼吁民众“每人多吃5-8只扇贝……日本海鲜滞销堆积成山
1691209433# #【惊掉下巴！女子为拍照翻越栏杆爬上悬崖迎客松】为了拍照翻越栏杆，女子爬上悬崖迎客松……网友：难道拍照比生命还重要？
1699867789# #她唱碎了多少男人的心不是跑掉几个老公的女人，肯定唱不出这种感觉……允悲
1694783882# #【船上的人是干什么吃的？船上的人眼睁睁地看着海盗上船】船上这么多人，为什么不采取措施阻止海盗上船？
1700054483# #杭州女交警与哈尔滨女交警执勤中的杭州女交警与哈尔滨女交警……谁是你心中的女神？
1693058727# #【令人匪夷所思！这样销毁烟花爆竹就不污染环境吗】8月25日，安徽阜阳。在河床边上，疑似执法人员集中销毁大批烟花爆竹，现场浓烟滚滚……费解费解费解
1690647263# #斩妖利剑只有一把一个"刀郎"忙得过来吗刀郎神作《罗刹海市》逐句理解起来，里面所包含的内容确实极为丰富！。。刀郎把一首歌曲变成了一个浩瀚无比的江湖，不是鬼才胜似鬼才！。。霹雳虽响，也震不醒装醒的人；刀锋再利，也吓不退宵小之徒！。。才华越是横溢的人，越是像那流星，虽然耀眼无比，最终还是不
1698700456# #【姑娘，挺住李朦朦再次向全网发出求助】。。尊敬的上级部门，全国网友：。。我叫李朦朦，现年3
1697853405# #【引人关注！日本网友:如果日本再次侵略中国中国人会反抗吗】一位日本网友在外网提问：“如果日本再次侵略中国，中国人会反抗吗？”。。这个狂妄又无知的假设，立即引发了海内外大量网友的热议！你怎么看？
1696598916# #【男子太不把自己当外人了！男子在宜家店里脱鞋盖被睡着了】男子实在太困了，在宜家店里直接脱了鞋盖上被睡着了……网友:这也太绝了吧？！
1688392764# #霸占俩座位男子怒怼乘务员:你给我滚一动车上，一男子坐两个座位，乘务员要求他出示身份证，竟遭怒怼：“你给我滚”……
1703411462# #【令人发指！幼儿园俩老师蒙头打孩子被家长撞个正着】今日网传：某幼儿园俩老师蒙着孩子的头进行殴打，正好被过来接孩子的父亲撞个正着，结果上演了视频中的一幕……
1693391294# #【为何适得其反？伊朗商场门口铺美国国旗让人踩踏泄愤】网友视频：伊朗一商场门口铺着一面美国国旗，意在让人们踩踏泄愤，可奇怪的是，人们反而纷纷避开以免踩到……这一幕说明了什么？
1693747395# #【帅化民：太假了岸田文雄连续2天吃福岛海鲜遭网暴】帅化民：岸田文雄太假了，有本事每天喝两大杯福岛核污染“处理水”……
1699790002# #【还讲不讲理？停车位上宝马车被撞反遭索赔医药费】近日(发布)，广东茂名。一辆宝马车停在停车位上，一大爷骑摩托车摔倒撞到车上，事后老人家属反向宝马车主索赔医药费……这算什么行为？
1698588671# #这是当地习俗还是东家的特意安排网友吐槽：大家送份子钱来吃酒席，开席前东家先给每个人准备了盒饭，我也真是无语了……还让人吃席吗？哈哈
1690608842# #大哥霸气责问台上领导引哄笑河北大哥霸气责问台上领导，讯即引发现场哄笑……
1691211777# #马户看到了会生气吗这就是罗刹国里所谓的“美”，至少马户又鸟是这么认为的……允悲允悲允悲
1696479842# #日本海啸当地时间10月5日11时许，日本伊豆群岛附近海域发生6.6级地震并引发海啸，气象厅随后发布警报，称海啸预计将在1小时后抵达当地海岸……日本本州东南附近发生6.3级左右地震
1696683393# #你见过这么牛逼的老师吗都什么年代了，怎么还有这样的老师……
1699615465# #【大家怎么看？中国女子意大利街头穿汉服外国人赞美不已却遭同胞吐槽】11月8日(发布)，意大利佛罗伦萨。一中国籍女子街头穿汉服，外国人竖起大拇指赞美不已，却招来同胞的吐槽……费解
1688378265# #新疆的警察太帅了游客们争着去跟警察合影留念……
1703433797# #【笑喷了！老外美女学用筷子还是满满的刀叉味】老外美女学用筷子吃东西，满满的刀叉味……允悲允悲
1688441822# #【最牛奶奶！武汉一奶奶用桨板带小孙女横渡长江】7月2日，湖北武汉。一奶奶用桨板带小孙女横渡长江……奶奶：不用为我们担心，我是一名游泳和桨板爱好者，小孙女会游泳。
1688746575# #【太嚣张了！女狗主人口出狂言惹众怒】7月6日，浙江义乌。女子遛金毛犬不牵绳，狗子突然攻击并咬伤2岁宝宝，宝爸盛怒之下拿起棍棒打伤恶犬。狗主人非但不道歉，还说狗比小孩金贵，并扬言要宝爸拿命来赔狗，激烈冲突因此发生了……怒话筒
1702038161# #【令人哭笑不得的一幕：大叔因赌博惹怒大妈围观大学生竟齐唱《后来》】12月6日，河南郑州。二七区万达广场，一大妈当众抓着大叔大吵大闹，原因是大叔常年赌博，招来一群大学生围观，现场你一言我一语的指责大叔，最后竟然唱起了《后来》，让大叔大妈哭笑不得……允悲允悲
1693610452# #【造价12亿耗时12年世界第一大佛---中原大佛】中原大佛，位于河南平顶市鲁山县的佛泉寺，是目前世界上最高的佛像。。。中原大佛，造价12亿，耗时12年。铸造时，铜的用料为3300吨，黄金用料为108公斤，堪称超豪华！
1688451440# #【网友：这叫又做又立金星吐槽女明星走红毯捂胸口】金星怒斥女明星走红毯造作捂胸口：穿深V又捂着，你穿它干啥呀？有毛病！……网友：这叫“又做又立”！
1702983745# #【太欺负人了！狗主人当场对环卫大妈发飙】环卫大妈扫地时，不小心把落叶扫到了路过的狗身上，女狗主人当场发飙，上演了视频中的一幕……
1689400039# #这个外国妞身上长的是啥玩意？……这玩意太可怕了汗汗汗
1701142303# #【这个讲话信息量很大！恶魔白所城向果敢同盟军"求饶"被拒】缅北"四大家族"还剩两家，恶魔白所城垂死挣扎中向果敢联军发出"求和"遭无情拒绝，活捉"白魔"指日可待……
1701845269# #世界上长得最奇特的人世界上长得最奇特的人……真是世界之大无奇不有！
1699434272# #你见过这么豪横的拦婚车架势吗男子豪横拦婚车：必须给我2条烟，少一根都不行……这事咋整？
1702235115# #MD副警长截停超速车辆致悲剧发生司机用车身截停车辆救下幼童MD副警长截停超速车辆，但司机认为自己没有超速，双手由此发生争执，进而爆发肢体冲突，最后悲剧发生了……
1688533689# #这事能怪大车司机吗男子骑车无视交规，能保住腿已是不幸中之万幸……这事能怪大车司机吗？
1697280325# #【说的太好了！当下中小学教育太需要这样的老师了】在某校"国栋班"课堂上，一女教师手拍讲台对孩子们说：你可以调皮捣蛋，但绝不可以崇洋媚外……这样的仇恨，怎么能忘记？怎么敢忘记？拳头拳头拳头
1690980016# #【辛苦了！救援队员站在洪水中用颤抖的手完成进食】8月2日，河北保定。涿州山东救援队员趁救援间隙，站在没腰的洪水中吃点食物充饥，拿食物的手在不停颤抖……暴雨洪涝后如何做好个人健康防护
1702101041# #【罕见一幕：男子地铁车厢喝白酒还骚扰女乘客】12月8日，南京网友发布视频：一男子在地铁一号线车厢内喝白酒，不仅喝得醉眼迷离，还骚扰邻座女乘客……
1689846281# #广西一黑哥坐车不给钱撒腿就跑7月20日(发布)，广西一黑人男子打的到站不给钱，下车撒腿就跑，司机追上后还要动手打人，最后惹怒了现场群众……
1692835507# #【突发普里戈任确认在坠机中遇难】当地时间8月23日，瓦格纳电报频道“灰色地带”发文称，普里戈任被“俄罗斯的叛徒”杀害，证实普里戈任已在坠机事故中身亡的消息。。。该文指出：“瓦格纳集团的领导人、俄罗斯英雄、祖国的真正爱国者普里戈任死于俄罗斯叛徒的行径。但即使在地狱，他也将是最好的
1702106701# #【大家评评理！河南大妈这一番话引发争议】河南大妈这一番话引发争议……
1692349543# #【太无耻了！安徽一男子谎称去缅北被割腰子被治安处罚】8月15日，安徽芜湖。无为一男子为了流量，竟在网络上谎称自己“去缅北被割腰子”……目前，该男子已被治安处罚。
1702803829# #【这是啥原因？车内无人轿车突然启动撞向2个装修师傅】12月16日(发布)，广东一辆停放着的轿车(车内无人)突然启动，小车无人驾驶，撞向两个正在施工的装修师傅……
1690534121# #台风杜苏芮登陆晋江看看“杜苏芮”的风力有多大，很多高层的空调外机都被吹落了……切记：台风时，尽量呆家不出门；台风后，外出一定要注意安全！杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾
1696392889# #【美帝社会无是非！被抓黑人小偷:沃尔玛是种族主义者】美国一黑人肥女在沃尔玛商场盗窃被抓，厚颜无耻地躺地高喊：“沃尔玛是种族主义者！”允悲允悲
1690875816# #【路边单车惹谁了？女子失恋情绪失控深夜扔单车泄私愤】8月1日凌晨，湖北武汉(发布地点)。一女子因失恋情绪失控，把多辆共享单车扔到马路上去，以发泄了自己的愤怒……网友：就这脾气，不被人抛弃才怪！
1693029043# #窗口女工作人员全程看手机被曝光网友曝光：窗口女工作人员全程看手机，也不看乘客一眼……这种服务态度是不是该好好整顿一下？
1689869625# #【太残忍了！印度死刑犯枪决现场】印度死刑犯在闹市区被执行枪决，一抢一抢连开数十抢，慢慢将死刑犯折磨致死……
1689335687# #被救女孩父亲哽咽感谢邻居冒险相救7月14日，山东济南。一住户家中起火女孩被困，邻居高空爬窗施救，顺利救出女孩……赞。。女孩父亲哽咽感谢邻居：“当时听不到孩子的呼救，觉得一切都完了！他是给我孩子二次生命的人，想让孩子认他当干爸！”
1690439616# #大爷大妈们努力践行“不忘初心牢记使命”……
1691649119# #两个路怒症一个拿刀砍一个用车撞两个路怒症司机发生激烈冲突，一个拿刀砍，一个用车撞……被迫反击的一方算正当防卫吗？
1696483964# #【震撼！也门阅兵式警示全世界】深受战争之害的也门举行别开生面的阅兵，向世界发出警示：远离战争，珍惜和平！
1692796281# #【下手太狠了！七夕夜丈夫找小三妻子找上门被暴揍】8月22日，广东东莞。七夕夜，丈夫去找小三约会，未料被妻子尾随找上门，丈夫恼羞成怒，将妻子从5楼打到3楼……
1690959449# #【不要在乎别人说什么！男子妻子意外去世与小姨子组建新家】年轻妻子意外去世，小姨子与姐夫组建了新家庭，招来很多非议……姐夫：虽然很多人不认可我俩的关系，但不影响她一直无怨无悔地照顾小孩。
1691166792# #黄衣女子在香港街头提醒内地游客黄衣女子在香港街头提醒内地游客：千万不要到香港穷游……
1696750997# #【请不要伤害小孩！妈妈想带孩子去小姨家玩遭前夫拒绝后崩溃大哭】视频中的小男孩父母离婚了，小男孩判给了爸爸。“双节”假期，妈妈带小男孩出去玩，想顺便去小姨家玩一下，爸爸得知消息后，坚决不让妈妈把孩子带走，无助的妈妈当场崩溃大哭，最后选择了报警……大家怎么看这件事？
1692705360# #【突发！天津火灾目击者称整栋楼全红了】8月22日，天津。海光寺一大厦突发火情，浓烟滚滚，火光冲天，整栋楼都红了……🙏🙏🙏天津着火
1698048272# #四胞胎一家子的幸福时光瞧，四胞胎一家子乐开了花……好羡慕啊！心
1690689418# #老人拿刀护女算不算正当防卫面对三个年轻力壮男子的围殴，老人跑回去拿来菜刀砍向对方，这算不算正当防卫？
1703870256# #明年一定是个好年不知不觉中，2023年接近尾声了！我向大家保证：明年一定会是个好年，每个人的所想所愿都可以实现！🙏🙏🙏
1700808255# #奔驰男的不文明行为当受众责奔驰男的行为错上加错：开车过斑马线不礼让行人错在先，引起行人不满后，非但没有表示歉意，还当着小孩面还对大妈动手……怒话筒。。弱问一句：行车过斑马线礼让行人不懂吗？女子被客车落下男子开车帮追30里地
1688103434# #透明马桶你愿意看自己的大便走向吗？
1697336510# #半岛电视台拍摄藏军于民的哈马斯地道……看看这些地道，世人就明白以军不可能将哈马斯赶尽杀绝。以军方回应路透社记者身亡以色列同意加沙地带的外国人离开
1688216325# #城管强行铲掉商户门上贴的招牌字6月29日，黑龙江伊春。城管强行铲掉商户门上贴的招牌字，理由是“创文办检查看到会扣分……”店户怒怼：“管点有用的吧！”
1693559016# #【一车眼睛一车赞！小姑娘穿汉服跟爸爸一起坐地铁】小姑娘穿汉服真好看，一车眼睛一车赞……赞
1701870455# #婆婆撮合丧夫儿媳与小叔子重组家庭两孩女子的前夫因车祸去世，被婆婆撮合与头婚小叔重组家庭……思考。。网友：这应该是最好的结果！你怎么看？
1692933664# #中缅边境居民是这样买卖水果的中国与缅甸的边民是这样买卖水果的……网友调侃：这算不算走私？
1688369396# #好壮观啊！2023黄河小浪底观瀑节……
1690563190# #业主买房10年无证现场民警为民撑腰业主买房10年没有房产证，上门找开发商屡吃闭门羹，现场民警指责开发商句句暖人心……
1691646324# #【太狂妄了！美国:若想解除制裁中国必须自行解除武装】近日，美国国防部长奥斯汀口出狂言：如果中国想要美国解除制裁，前提条件就是“中国必须自行解除武装……”。。这一狂妄言论一出，世界舆论一片哗然！你怎么看？
1699161550# #【惊人一幕：网友在车流中看到俩小孩开跑车】网友偶拍一幕：在车流中看到俩小孩开跑车，着实被吓了一大跳，目测年龄也就7、8岁……汗汗汗
1700052608# #【惹怒同车乘客！蛮横女子因15块钱如此这般为难大爷】一火车上，一女子指责大爷摔坏她的手机屏，非要大爷赔15块钱，拽着大爷衣领不让下车，并不停拉扯和吼叫，于是上演了视频中一幕……怒话筒
1693530118# #【痛心！11岁小女孩因未完成作业而跳楼】网传：一个11岁小女孩，因没有完成作业而跳楼……或许我们大人不理解，孩子把作业看得比自己的生命还重要！。。网友：给小孩学习施压真的对吗？
1702283394# #【你敢吃吗？大叔的烙饼方式很独特】大叔独特的烙饼方式：直接将面团摊在炭火上，并铺上一层厚厚的沙子……吃惊吃惊吃惊
1703237797# #这个女人太厉害了这个女人肯定是辣椒吃多了……允悲
1699071631# #【费解：这个地方的民房为啥不连片建】广西旅途实拍：旅途中，一女子看到的当地民房的奇怪布局……房子安全吗？为啥不连片建？
1698651101# #印度火车又相撞脱轨了10月30日，印媒报道，10月29日，印度东部安得拉邦发生客运火车相撞意外，造成至少10人罹难、27人受伤……
1690962698# #面对男子当众羞辱农民工兄弟霸气反击某地铁上，一男子当众羞辱3个农民工遭霸气怒怼：“看不起穷人是吗？你又是从哪里爬出来的？”……
1697524041# #【手忙脚乱的主人被惊出一身冷汗！家养恶犬攻击撕咬阿拉伯马】10月16日下午，某养马场内，突然窜进一只恶犬，攻击撕咬一匹阿拉伯马……网友：家养这种恶犬太可怕了！
1688541066# #【下手太狠了！环卫阿姨扫地时不小心扫到路遭打骂】7月5日，广西玉林。一环卫阿姨清扫道路时，不小心扫到了路过男子，阿姨随即向对方表示道歉，但还是被打骂了一顿……
1691596997# #沈阳两女子当街殴打拾荒老人8月8日，辽宁沈阳。两女子与八旬拾荒老人发生争执，进而对其大打出手致嘴角出血，并将老人手机扔进车流后逃跑……怒怒怒
1693288670# #【妈妈装了七大箱"爱"！妈妈给上大学儿子准备了5个大件行李外加两大箱外卖】8月28日，河北廊坊。又到开学季了，妈妈给上大学儿子准备了5个行李，又叫了两大箱外卖，儿子：“妈，我是去上学，又不是去喂猪。”
1696640446# #【这算啥行为？婚礼开始前发生令人啼笑皆非的一幕】一妇女嫌红包给少了，用手臂使劲夹住新娘脖子不让进婚礼现场……网友：这是要红包，还是要新娘的命？
1699892676# #谁能扛得住这样的火力密度穷则战术穿插，富则火力覆盖。崛起的中国，如果真的被迫武力解放台湾，面对这样的火力密度，美日等域外反华势力还有插足台海的机会吗？
1694093448# #【神奇的大叔！大叔花两百淘了台"惨不忍睹"的手提】大叔花200块钱，从废品站淘了台“惨不忍睹”的笔记本电脑，没想到他竟能将其修复如新……你被这位大叔惊到了吗？
1691337929# #【全球癌症患者的福音！美国研发出可杀死所有肿瘤的药物】近日，美国顶级癌症治疗研究机构希望城市发布消息，称已研发出可以杀死所有实体肿瘤的药物，目前已用于第一位临床患者，并且反馈良好……话筒话筒话筒
1690217067# #司机躺地耍赖遭大妈埋汰逗乐现场交警坐标：黑龙江伊春。出租车司机与大妈发生争执，司机大叔竟躺地上耍赖，随即遭致大妈的一顿埋汰：“呸！你要不要点脸？……”现场交警也被逗笑了！允悲允悲
1703915695# #【这笔行贿巨款哪来的？央视前名嘴段暄行贿逾950万元】今日网传：央视前名嘴段暄向体育总局原高官行贿逾950万元，现已被提起公诉……段暄
1692545576# #【大家评评理：高铁前座女子将座椅靠背往后调错了吗】8月19日，北京。高铁上，前座女子和后排老人因座椅调节问题发生争执……
1697024313# #一群中学生表演"刺杀安倍"引关注10月10日，山东枣庄。一中学举办运动会，一群学生表演"刺杀安倍"……事后，当地教育局:允许学生犯错误。教育局回应中学运动会表演刺杀安倍
1695015601# #小鬼子街头耍流氓被大黑吓得尿裤子坐标：日本。小鬼子街头对洋人耍流氓，大黑可不惯着他，直接动手将让小鬼子用脸擦地，而小鬼子被当场吓得尿裤子……允悲允悲
1692936427# #无人机测试现场发生可怕一幕8月24日，广西柳州。无人机测试现场，一工人伸手去接降落中的无人机，同事们不断呼喊“放下”，结果还是发生了可怕的一幕……
1696745698# #四川一老人一年打赏女主播超6万老人对女儿说：“你懂什么，我这是看她可怜。”事发后，女儿要求女主播还钱，女主播回应：“管好你爸爸！律师：老年人具有完全民事行为能力。
1690647836# #黑衣男子是不是太欺负人了黑衣男子如此挑衅卖瓜大哥，一旦被激怒后果不堪设想……
1703479468# #【为啥明知"女友"已婚还交往？男子供养女友及其丈夫一家5年】上海一男子明知"女友"已婚已育，还供养"女友"及其丈夫一家5年，总共被骗200万元，报案后选择原谅：“只想她不要被判得太重，或者不判。”费解费解费解
1692420754# #一伙人吃烧烤至早上8点多还赖账网友投稿：8月16日凌晨4点，来了一伙人要吃烧烤，一共喝了60瓶啤酒，一直喝到8点多，结账时还给我闹了这一出……
1688620144# #女孩的行为太出人意料了深夜，一男子街头搭讪，只身女子居然毫不犹豫地随其回家……网友：女孩一定要有自我保护意识，深夜更应注意自身安全！
1701951255# #【遭班内霸凌濒临死亡男孩亲属发声:千分之一概率生还】12月5日，广东阳江。网传阳春市某中学一男生被仨同学打成植物人……13岁男孩班内遭霸凌濒临死亡。。12月7日，濒临死亡男生亲属发声：“千分之一概率生还”。三个涉事学生家长：惋惜和意外。
1690598915# #【大叔:小点声也不行大叔阻止他人手机声音外放起争执】或许这位眼镜大叔不招人待见，但当下社会太需要这样的人了……大家怎么看？
1688906087# #啥啤酒把这个男子喝成这样这位美女喝的是啥啤酒，竟把这个男子喝成这样？允悲
1691689703# #网传：中国若干艘渔船出发南海守护仁爱礁……中国人不惹事，但也不怕事！
1693466919# #网友质疑:这个男友是不是也经常出轨这个女人已经出轨很多次，这次又被男友捉奸在床，男友：只要你跟我回家，我就当什么事都没发生过……网友质疑：这个男友的“原谅”令人费解！他是不是也经常出轨？妻子出轨被抓现行称其为了报复丈夫
1697296117# #【自毁形象！河南一块2000亩玉米承包地遭500多人哄抢】10月14日，河南周口。郸城一处2000亩玉米种植承包地，遭当地500多人哄抢……当地政府回应：乡长已到现场。
1699666820# #【反以反犹怒火已被点燃！纽约犹太男子遭反以者暴打并嘲笑】近日，美国纽约。反以色列抗议者用椅子击打一名犹太男子的头部，致其头部流血，还遭旁观者一阵嘲笑……话筒话筒。。很显然，以色列对加沙人的大屠杀已经激怒了全世界有良知的人，让全世界的犹太人变得越来越不安全！
1698739006# #【奶奶:“我们是中国孩子”奶奶直接拆扯掉孙子衣服上的外国国旗】10月29日，江苏宿迁。一奶奶发现孙子衣服背面缝着外国国旗，直接拿来剪刀将其拆扯掉，并对孙子说：“我们是中国孩子”……话筒大家怎么看？
1695889201# #【畜生生父女友和禽兽退休官员毁了女孩一生！女儿14岁被认定"卖淫幼女"母亲申诉18年】因女儿14岁时被认定“卖淫幼女”，母亲倾家荡产为女儿正名奔走申诉18年，最终还是因证据不足14岁女孩被认定为卖淫女……话筒话筒话筒
1698302371# #地球恶霸与中东恶霸轮番作恶……这个世界还能沉默多久？以军夜间发起一次大规模地面进攻
1697370748# #你所熟悉这些人竟然都是犹太人弹丸小国以色列如此霸道，它哪来的底气？看完这个视频你就明白了……话筒话筒。。以色列又向世界发出两条强硬信息：。信息一：以方宣布断绝与联合国中东问题特使关系；。信息二：以军发言人称以军将在中东任何地方行动。
1699264154# #【呼吁严厉问责追责！河南惊现"断头路"致多车飞撞农田】11月6日，网曝河南商丘和鹿邑(周口)之间有一条未完工的“断头路”(商鹿快速路)，因未设置警示标志和路障，导致事故频发，多车飞撞农田……吃惊吃惊吃惊。。商丘市睢阳区交通局工作人员告诉媒体，此路段未交工，施工单位设置有危险警告标志
1703159839# #【好样的！两学生奔向刺骨海水救回母子二人】12月19日，一位母亲抱着孩子往海里走，情侣大学生一看不对劲，立即奔向刺骨的海水，牢牢抱住母子往岸边推……心赞
1690199707# #【罕见一幕：6个下车抽烟男子眼睁睁地看着列车离开】7月23日，江苏南京。六位“臭味相投”的男子，利用列车停靠站台间隙一起下车抽烟，结果“全军覆没”，眼睁睁地看着列车离开……允悲允悲允悲
1695702453# #才盖的新房就这样塌了新盖的房子就这样塌了，邻居家也遭了大殃……网友：盖房师傅要负法律责任吗？
1699985605# #【惊险一幕：女子企图爬窗逃走直接跳到地面】11月14日中午12时，香港东区警方接到非法卖淫线报，行动中拘捕了6名内地女子和1名本地女子。期间，其中3名女子企图爬窗逃走，当中一女子直接跳到地面，于是发生了视频中的一幕……
1693194542# #【太尴尬了！男子如厕玩手机掉坑下去捞被困】8月26日，河南信阳。一男子上厕所玩手机，一不小心掉进了粪坑，情急之下跳下去捞手机，结果被困在下面了，于是上演了视频中的一幕……微问：你会下去捞吗？允悲允悲
1702462631# #【不忠不义不仁！副局长被儿子举报出轨待遇降为一级科员】湖南邵阳市应急管理局肖某出轨朋友妻子，抛妻弃子，滥用职权，被其儿子举报后降为一级科员……鼓掌
1691165044# #【平时咋生活？一对小情侣租房垃圾堆满屋惊呆房东】8月3日，浙江杭州。一对小情侣的租房，里面的蚊子纷纷往外飞，房东打开门后惊呆了……
1689327391# #地铁上发生不和谐的一幕……网友：这种事管的过来吗？
1690524638# #当下，刀郎笔下的“罗刹国”的妖邪之风愈刮愈盛，是不是该来一场“马户驴又鸟鸡”的“清风肃丑”行动？
1692679242# #91岁老奶奶临终前终于见到了心心念念的二女儿91岁老奶奶预感到自己不行了，临终前终于见到了心心念念的二女儿……泪心。。知情人：当地有个风俗，老人去世时，所有碰到的东西都不能要，如果老人在床上去世，床要劈掉、被子、枕头和衣物都要一起烧掉。
1697470334# #傲慢大爷羞辱式询问90后相亲女子一位33岁女子到相亲角相亲，遭遇现场一大爷羞辱式的询问……网友：这位上海大爷太傲慢了！羞辱别人之前，最好先拿镜子照照自己！
1688308793# #【不可思议！一群狮子拦路致过往车辆无法通行】一群狮子淡定拦路，是否预示着人类将要发生什么？……
1702918024# #眼前一幕真的好暖心眼前一幕真的好暖心，谁来解读一下……话筒
1693195792# #【你咋看？女子桥上欲跳河救人失败掉下河】一女子站在大桥护栏上，身后两个人冲上去想救她下来，结果真的掉下去了……网友：救人须点赞，救法待商榷。
1697628523# #【你认为合适吗？被恶犬咬伤女童家属发起200万筹款】争议焦点：冤有头债有主，况且狗主人已表示愿意承担受重伤女童的医疗费用，还需要爱心人士的捐款吗？。。事由：10月18日，四川成都。被狗咬伤女童家属发起200万筹款引争议……据筹款资料显示，女童家庭父母年收入3-10万，有一辆车，目前家庭负债20万
1703089045# #【太没人性了！女网红笑称甘肃地震和我有什么关系】视频中这位拥有300万粉丝的网红，居然说出"甘肃地震跟我有什么关系嘛”这种没有人性的话，甚至还发出笑声……怒话筒。。我敢断定：这个缺乏人性的网红，必将被她的粉丝所唾弃！甘肃积石山地震致134人遇难
1702779525# #员工奇葩操作引发一场大火快递包裹不明液体泄漏一地，一员工怀疑是易燃液体，竟用打火机去验证，结果引发了一场大火……怎么会有这么傻的人？
1690560816# #以色列人如此对待巴勒斯坦人太不人道了以色列人往泉眼和水井注入混凝土彻底堵塞水源，阻止巴勒斯坦人将其用于农业……
1702889792# #零下40℃的漠河出门穿衣流程坐标：黑龙江大兴安岭。零下40℃的漠河，出门穿衣流程……汗汗汗
1690713074# #【了不起的母亲！美国反华主持人履新第一天被母亲连线"教训"】美国反华主持人杰西·沃特斯履新第一天，被母亲连线“教训”：不要轻信那些阴谋论，我们需要你的善良和尊重、负责任的报道真相……
1698337676# #【令人心碎！上海一老人生病无人照顾更改遗嘱3套房赠宠物医院】近日，上海一老人早前立遗嘱分给3个子女各一套房，生病后竟无人探望和照顾，只有猫狗陪伴。伤心泪。。极度寒心之下，老人决定更改遗嘱：上海3套房全部送给宠物医院，用以照顾老人养的猫狗及其后代。。。诸位，你支持这位上海老人的做法
1696644734# #女儿出嫁父母请人颠花轿10月4日，河南一女子出嫁当天，父母请人颠花轿，现场好生喜庆……网友：传统的厚重总是震撼着我！
1688141616# #解放台湾周边国家敢介入吗金一南将军：日韩澳当霉国的小喽啰，军力财力和我国差距太大，各有顾忌，不敢介入我国统一台湾……
1689319473# #【你认同网友的说法吗？妻子穿内衣与男人约会被丈夫赶出家门】妻子穿内衣与男人约会，丈夫直接将她扫地出门……网友：出轨如家暴，只有零次和N次。
1689337076# #苦读寒窗，功成名就！揭秘：山西泽州县古村落以前秀才和举人家的宅院……
1689783829# #这回保安遇到硬茬了又见保安欺负外卖小哥，这回遇到硬茬了……
1690349789# #她在美国的豪宅被曝光，占地1100多平，价值一亿多人民币……网友：一个“媒体人”，她哪里这么多钱？除非做点啥“生意”……
1692768048# #【哪来的权力？营口环卫管理车长期不挂牌照随意闯红灯】8月22日，辽宁营口。鲅鱼圈区喷涂“环卫管理”字样的面包车，车顶安装警灯且未挂牌照。话筒话筒话筒。。拍摄者：鲅鱼圈区这样的“环卫管理”车有十多辆，多年来一直这样，不挂牌照，还随意闯红灯。我感觉这样不合理，曾尝试打市长热线，但
1692626481# #【高昂费用谁支付？游客武功山摔断腿直升机送下山医治】8月20日，江西萍乡。一男游客上武功山看日出，自己不小心摔断了腿，景区工作人员安排直升机送他下山医治……网友：这高昂的费用谁支付？
1699676380# #【字字诛心,句句入骨写给以色列总理内塔尼亚胡的一封公开信】这是一位中国网友写给以色列总理内塔尼亚胡的一封公开信，信的内容是这样写的：。。尊敬的以色列总理内塔尼亚胡先生，您好！。。之所以用“尊敬”和“您好”这两个词，并非您值得尊敬，我主要是想用这两个词来唤醒你心中人类该有的善良和人
1689351218# #妻子陪俩男子吃夜宵丈夫反遭一顿收拾一已婚女子陪俩男子吃夜宵，其丈夫找来暗示妻子一起回家，结果反遭一顿收拾……
1692594565# #【令人痛心！18岁小伙当着父母的面跳河自杀身亡】8月20日9时许，广东梅州。五华县华阳南角寨大桥，一个18岁小伙途经大桥时，突然越过河道护栏跳河自杀身亡，而其父母就在旁边不远处，劝阻未果不禁失声恸哭。。。据知情人透露：小伙自杀起因疑与几天前村民拿棍棒打了他爷爷有关。当天，小伙家里就爷爷和
1698830754# #【还能继续容忍吗？一次空袭400人死伤加沙民众悲愤欲绝】以色列持续轰炸加沙地带，一次空袭400人死伤，亲人没了、天塌了、心碎了……怒骂怒骂怒骂。。失去亲人的巴勒斯坦人，肝胆俱裂地嘶吼，悲愤欲绝地控诉……世界还能容忍罪恶的以色列至何时？
1692761826# #人人恨之入骨的人贩子即将消失好消息：新一代数字身份证，将采集人体全部信息，包括生物特征、面部特征、手掌特征、指纹、DNA等相关信息。。。可以预见，不久的将来，家长们再也不用担心小孩被拐卖了，因为数字身份证开始使用之时就是人贩子“消失”之日！
1696930196# #一顿操作猛如虎一问工资两千五做个酒店服务员都这么不容易……网友调侃：一顿操作猛如虎，一问工资两千五。允悲
1693109366# #【前苏联切尔诺贝利核事故到底有多可怕】1986年苏联核泄漏，60万人前往开展自杀式抢救，上十万人死伤！核辐射检测仪卖爆了福岛真相
1690869477# #千万不要被高薪诱惑去缅北一些国人被骗到缅北后，有的结局远比你眼前看到的残酷……。。切记：千万不要被高薪诱惑去缅北，即便天上有馅饼，你也不一定有好运气！
1700979044# #【变废为宝:用废弃易拉罐制作地锅】用废弃易拉罐制作地锅，制作过程很减压……赞
1703075012# #【还有救吗？20岁小伙才刑满释放又回炉再造了】小伙年仅20岁，刑满释放才4个月，现在又进去了……这样的人还能教育好吗？
1691650771# #【哪来的底气？开车男子竟让交警靠边站】这个奥迪男子是何方神圣，竟然多次让交警靠边站去……
1689745987# #小男孩持刀为父母抢占摊位惊路人7月18日，河南郑州。一家三口摆摊和一个女摊主抢摊位发生纠纷，女摊主的固定摊位一直在这个地方，然而这家人为了抢占女摊主的摊位，小孩竟拿刀子威胁女摊主……
1697712461# #这些个台独分子是装傻还是真坏视频中这几个“台独”分子，是装傻还是真坏？
1690196258# #【57岁村支书自称"皇帝"拥8000套房敛财6个亿:最终获刑24年】2020年，陕西西安未央区北辰村党支部书记葛七宝(57岁)因带人殴打警察、扣押检察官及非法敛财9亿元，被判处有期徒刑24年有期徒刑，并没收全部财产。。。我们都说“村干部”不算官，为何村支书葛七宝能敛财9个亿？。。人们惊讶之余，同时还发现
1703521350# #你看不起国货我们看不起你你如此这般地看不起国货，甚至极力贬低国货，我们也看不起你这种货色！
1694053657# #一万多买的iPhone信号差到离谱长期以来，iPhone信号差是出了名的，跟华为相比差的绝不是一星半点……据说，iPhone信号差或将改善。iPhone信号太差或将解决
1689091402# #罕见一幕：抬轿入场，轿上红衣女子是何方神圣？
1690447065# #原配脚踹小三说：好人不做，偏要做小三……网友：做小三的不一定不是好人，但好人一定不会做小三。你认同吗？
1689438280# #【自取其辱！男子醉酒撞车还骂人被狠狠教训】7月14日，湖南长沙｡一醉酒男子骑车与电动车相撞，借助酒性张嘴就骂，一下激怒了被撞男子一下怒火中烧，因此发生了视频中的一幕……
1702103516# #【令人发指！轿车撞倒路边外卖小哥肇事司机不管人家死活】12月8日，广东茂名。一辆白色轿车突然拐弯撞向路边坐在电瓶车上的外卖小哥，男司机直接下车离开驾驶座，并后排女子顶替驾驶员。更令人气愤的是，两人全程未查看被撞外卖小哥的死活……怒怒怒
1701143528# #10万美金比谁"脸皮厚"此时此刻，他们多想自己的脸皮比对方厚……允悲允悲允悲
1702049195# #90后无臂单亲爸爸靠"一只手"撑起一个家坐标：四川成都。一位90后无臂单亲爸爸，靠“一只手”撑起一个家……
1700644632# #【严惩！男子高铁抽烟还敢对抗乘警】在高铁上，一男子竟然不顾禁规在抽烟，被发现后还敢对抗乘警执法……轻声弱问一句：高铁上禁止吸烟不知道吗？
1688747634# #【罕见！丈夫回家撞见妻子偷情反遭怒怼】丈夫回家撞见妻子偷情，反遭妻子怒怼：我就养汉子了，你TM的还能杀了我？
1692625079# #抱小孩爸爸晕倒前的瞬间反应透显出满满的爱8月20日，辽宁铁岭。一位抱小孩爸爸晕倒前的瞬间反应：护住怀里的孩子摔倒在安全的地方……知情人：抱小孩爸爸是一名警察。
1699426301# #【奇葩理由太荒唐了！江西一大妈非要带狗进博物馆参观】坐标：江西景德镇。网传一大妈非要带狗进御窑博物馆参观，被工作人员果断阻拦后，愤言奇葩理由：“狗15岁了，无论如何都要带它进去看一眼……”怒话筒网友：博物馆是狗"参观"的地方吗？
1700388963# #【太奇葩了！男子偷完功德箱的钱后还不忘向菩萨拜一拜】奇葩一幕：男子偷完功德箱的钱后，还不忘向菩萨拜一拜，结果被抓了……允悲允悲男子偷功德箱的钱称菩萨给我比了OK
1699255201# #养大9个女儿1个儿子真不容易肉眼可见，这个家庭并不富裕，夫妻俩能把9个女儿1个儿子养大真不容易……你怎么看这件事？
1688395419# #【惩罚来的太及时了！男子故意撞断挡车杆回头三轮车被"气跑"了】一光身男子开三轮车故意撞断挡车横杆，并下车继续用手将其来回折断，不仅伤到了自己的右手，回头三轮车还被“气跑”了……
1691322781# #村里刺头故意开拖拉机碾压刚修的水泥路……这种人咋处理？
1689331602# #这位卖西瓜老大哥太有才了这位卖西瓜老大哥太有才了……允悲允悲
1702301605# #美国华人夫妻与老外街头打斗被捕美国华人男子与老外街头发生争执，进而大打出手，老外偷袭得手，华人妻子加入混战，一着急飙出了普通话，最终华人夫妻一同被捕……
1692759166# #【不可理喻！外卖小哥自曝七夕节遭遇奇女子离谱事】8月22日，广东深圳。一外卖小哥在店门口等候取餐，因脖子上戴了一个运动相机，遭旁边女子质疑偷拍自己，女子厉声怒吼：“我们家马上就开庭了，你给我等着……”吼完还动手……
1697345782# #【整桌客人傻眼了！老太过来就端走了整条鱼】这是哪个地方？客人都还在吃，鱼上桌都还没动，一老太过来就端走了整条鱼……
1688558206# #【丈夫做法令人费解！47岁女子瘫痪18年现在怀孕9个多月】坐标：山东。现年47岁女子瘫痪在床18年，现在怀孕9个多月，明知存在极大生命危险，她却依然决定要生下孩子……网友：女子选择尚可理解，丈夫做法令人费解！
1693279016# #【男子：你穷疯了吗？大爷张嘴就要男子赔200元洗衣费】男子拉水泥不小心蹭到路过大爷，水泥粉弄脏了大爷身上的衣服，大爷张嘴就要男子赔200元洗衣费，于是发生了视频中的一幕……
1703348551# #于法不容:耍一时威风图一时之快砸完之后，不仅照价赔偿，起码还要行拘……
1689524120# #你支持旁人教训这位母亲吗只有这样的母亲，才会惯出这样的熊孩子……
1696743147# #【当天抓获嫌疑人！金店店员讲述事发过程】10月6日，湖南益阳。一男子在金店试戴金链子，突然撒腿就跑……事后，男子已于当天被抓获。
1698125312# #国外河道底下都是些什么国外清理河道的一幕……是不是觉得咱中国人比他们文明多了？
1702908492# #【“大家都被董明珠给骗了”！董明珠称一切都是孟羽童的选择】是人总会有犯错的时候，但董明珠永远不会承认自己会犯错，如看孟羽童看走眼、用错人，她可以自圆其说为“是孟羽童的选择”。。。对于董明珠怒斥孟羽童这件事，引发争议后有人喊出了：“大家都被董明珠给骗了”……
1698026275# #青岛啤酒视频拍摄者已被警方控制“青岛啤酒仓库小便门”传来最新消息：网传视频并非青岛啤酒三厂仓库，拍摄者已被警方控制……
1695545298# #全村村民集资修路男子不出钱还砸路村里集资修路，家家户户都出钱出力，视频中砸路男子家一分钱没出，等路修好了还砸路搞破坏，男子扬言：“路经过我家门口，这是我家的土地，我想咋滴就咋滴！”怒怒怒。。村里乡亲们看到这对父子的破坏行为后，表示很无奈。对于这件事，大家怎么看？
1701842978# #【大家评评理！看似女子举报京东实际则女子网暴自己】这位女士，京东的口碑还是不错的！家有家规好，行有行规。凭什么让京东为你的错作出妥协？你这不是网暴自己吗？
1695120235# #男子下水救女子双双溺亡女子跳入东江，男子下水救人，脖子被女子紧紧搂住，几分钟后，双双沉入江底……
1690819345# #台湾岛内进步人士喊出"一国一制"近日，台湾岛内进步人士喊出：我们要“一国一制”，大陆制度最好……
1697187763# #【丑陋的嘴脸暴露无遗！多名记者质问美国务院发言人致其满脸尴尬】在美国国务院新闻发布会上，多位记者就巴以冲突问题质问发言人：以色列封锁加沙地带犯下了战争罪，为何美国不呼吁以色列停止这种行为？以色列有权滥杀无辜的平民吗？以色列正在狂轰滥炸，美国却完全沉默，为以色列大开绿灯，这荒唐吗
1703142310# #【美帝政府太无耻了！纽约街头反哈马斯广告欺骗美国民众】纽约街头的反哈马斯广告牌：“哈马斯残忍地强奸并杀害了数百名以色列妇女，现在你还能无视他们吗？”
1693369752# #【妈妈:小样的跟我斗不写作业躲进长管道亲妈烧柴火熏出儿子】8月30日(发布)，安徽宿州。孩子不写作业，躲进长管道，亲妈烧柴火把他熏出来……妈妈：小样的，跟我斗还得多学学孙子兵法。
1702271966# #【地域黑言论惹众怒！观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况】近日，湾湾歌手杨丞琳居然敢在河南演唱会上发表地域黑言论……怒。。网友：此女就这素质，务必立马封杀！
1702098210# #【令人发指！男子强行将女子和小孩拖出保时捷】12月7日，浙江杭州。车流中一男子将抱小孩女子拖出保时捷车外，吓得小孩哇哇大哭，热心路人上前帮忙抱起孩子……怒话筒
1693104522# #【突发火情咋整？业主吐槽:小区贴封条的消防栓内啥都没有】8月24日，山西太原。业主吐槽：小区的消防栓都贴了封条，没想到打开后里面啥都没有……
1702563321# #旺角一小偷被市民五花大绑在路牌下12月13日11时许，一名赤裸上身的男子在旺角广东道偷东西被抓现行，几个当地市民将其五花大绑在广东道路牌下……
1700843480# #头一回听说！"电影管家"陪你看电影是啥感觉……票价还不高，没有隐形消费，咋样？
1693711777# #男子这回碰瓷把自己碰进去了干的漂亮！对待碰瓷专业户坚决零容忍……
1698423233# #无论是谁都抵不过一场命运的安排当你什么都经历过的时候才会发现，人生无论你怎样精心策划，都抵不过一场命运的安排。。。这个世界没有天大的事儿，也没有过不去的坎儿，只有放不下的自己，没有谁放不下谁，放不下的只是心结。。。缘起，我在人群中看见你；缘落，我看见你在人群中。
1698301196# #【联合国还要啥用？以军夜间发起一次大规模地面进攻】最新消息：10月25日晚间至26日凌晨，以色列国防军对加沙地带发起一次大规模地面进攻……怒话筒
1692441055# #这么多美女盼着嫁到中国这些美女盼着嫁到中国……猜：她们是哪个国家的？
1692858016# #【太治愈了！草原上奶奶看顾憨态可掬的小胖孙子】8月20日，内蒙古。在草原上，一位奶奶一脸慈祥，看顾着憨态可掬的小胖孙子……网友：这画面真的好治愈！
1689526429# #【这事是真的吗】这位基层工作人员泯灭人性的恶行，简直骇人听闻……
1694185270# #真的有龙吗如果真的没有龙，那这真实存在的龙化石又作何解释？
1692589759# #女子高铁调座椅靠背与后座起争执。女子：“我高兴，我就是大嗓门！”。网友：女子嗓门是大了点，但说话在理。
1697516775# #【强烈呼吁给狗主人专门立法！被狗咬伤女童母亲称已找到涉事黑狗】女童母亲：已经找到涉事黑狗。孩子目前仍在昏迷中，因孩子在重症监护室，没办法探视。。。强烈呼吁：若因狗主人原因造成狗伤人事件的，狗主人一律入刑！你支持吗？
1702485737# #为啥让小女孩站着吃饭女孩生活在如此重男轻女的家庭，长大后心理能健康吗？怒话筒
1698036670# #官方通报来了！官方通报执法人员开着巡逻车偷高粱：拘留，追责！话筒。。事由：10月21日，河南信阳。网传固始县三河尖镇一辆巡逻车，身穿制服的男子站在高粱地里，旁边一女子在“捡拾”红高粱，发现无人机拍摄后两人转身离开，朝着越野车走去，随后立即驾车离开。
1698841958# #【你支持谁？合肥一商场喷水驱赶广场舞大妈遭指责】10月31日(发布)，安徽合肥。某商场工作人员用水管给路面喷水驱赶广场舞大妈，遭致大妈们的愤怒指责……允悲
1699593245# #你知道这种捕鱼方法叫什么吗视频发布者：有人说，看到这个视频的人，大概率不足百万分之一。如果你看到了这个视频，说明你是一个被幸运眷顾的人！
1690649029# #在气球下打架会不会有危险几个女子和卖气球玩具的扭打在一起，穿制服的就在一旁看着……网友：万一气球爆炸了，后果不堪设想！
1703628045# #四川多名医护人员集体爬窗讨薪三甲医院发不出工资还是比较少见的……
1689515509# #山西一超限检测站上演细思极恐的一幕网友曝光：山西省原平县大牛店超限检测站，上演了细思极恐的一幕……怒怒怒
1689759148# #列车上一女子竟拿小日本身份吓唬国人列车上发生令人恶心的一幕：一个自称是日本移民的的女人，与邻座国人发生争执，竟拿小日本的身份吓唬人……允悲允悲允悲
1702865098# #【耽误大家1小时拒不道歉！男子饭店丢手机不让所有人离开】12月17日，河北张家口网友发视频称，一男子在饭店吃饭时丢失手机，不让所有人离开，期间与多人发生口角，还推了一名缅甸女子，警察来了态度还相当蛮横，引发众人不满……
1701365635# #我们穷尽一生所追求的幸福到底是什么穷尽一生所追求的幸福，不在过去，也不在未来，而是在当下。眼中景、碗中餐、身边人，三餐四季，家人闲坐，幸福安康，灯火可亲，便是人间好光景……思考
1690215234# #记者卧底救了6个被骗缅甸人员记者追踪120天，6名被困缅北年轻人获救……这也是缅北首次0赎金放人。
1693560912# #【比罚款效果好！交警奇招:不戴头盔者不罚款只举牌】9月1日(发布)，湖北十堰。交警推出新规奇招，骑电动车不戴头盔的，不罚款只举牌，直到下一个不戴头盔的人接到牌子为止……。。微评：“举牌”新规既文明，又人性化，相信比罚款效果好！
1690977946# #【武警：每一个乘客都落不下！被困列车乘客见到武警激动的哭了起来】8月1日，K396次列车被困路上，车上乘客见到武警突击队员后，激动的哭了起来，武警对乘客们说：“有党和政府在，每一个乘客都落不下！”
1688133360# #【太诡异了方便面腾空飞起炸了男子一身】6月27日，广东汕头。男子在吃方便面时，方便面突然腾空飞起咋炸了男子一身……网友：人倒霉，连泡面都吃不成。
1701195856# #【我也是醉了！厢式物流车1分钟内连碰带撞四处】一分钟内，厢式物流车连碰带撞四处，司机这水平怎么上路……话筒话筒
1693718536# #日本投降的真正原因是什么。原因1：美国向日本投放两颗原子弹……。原因2：苏联态度的转变……。原因3：美国对日本本土的狂轰滥炸……。原因4：中国军队的牵制……
1703064383# #【到底谁不讲理？大爷整理行李打到女孩致出血拒道歉起冲突】12月18日，在西昌西到成都南C56次列车上，一大爷整理行李时打到女乘客致出血，同行女子要求大爷道歉遭怒斥……话筒话筒。。大爷及其帮强腔者：女子无理取闹、撒泼。。也有同车乘客：这么多人欺负俩女孩干啥？。。网友：不是谁老谁有理，打到
1698899649# #【笑喷了！大学校园CG风波】疑似山东某大学一男生CG被女友当场曝光，引发同学们围观和调侃……现场吃瓜大学生们太逗了！允悲
1701166574# #【惊险又暖心！一场惊心动魄的水上救援】妈妈带着女儿在河边玩，女儿不小心掉入了河里，因水流湍急很快飘离河岸，父亲见状一路飞奔跳入水中，父女俩生死一线之际，一场惊心动魄的水上救援展开了……心赞
1690450800# #老外在超市偷东西被抓现行一老外在超市偷东西被抓现行，直接被按压在地上……这种"洋垃圾"是以什么名义入境的？
1693450435# #【“皆若空游无所依”是真的！你见过如此清澈的潭水吗】近日，广西河池。网友实拍：环江毛南族自治县，此处潭水清澈见底，要不是有鱼游动，都不敢相信是在水里……。。原来，柳宗元笔下的“潭中鱼可百许头，皆若空游无所依”是真的。
1688741538# #妻子修手机丈夫拒付钱还动手打妻子惹怒店主7月7日，吉林省吉林市。妻子修手机要付70元维修费，站在一旁的丈夫不想付钱，还当众扇了妻子耳光，店主制止时与打人男子发生了激烈争执，最后警察来了……
1691320130# #【这不是强盗吗？银河谷紫罗驿站强制收取游客人车费】8月5日17时许，青海海西。银河谷紫罗驿站，游客停车10分钟，老板强制收取一人10元加车子共50元，并扬言“不给钱出不了谷”……
1689315492# #女子在云南一草场想摸马屁股拍张照，结果被马一蹄子踢到了裤裆，伤情不详。。。都说老虎屁股摸不得，殊不知马屁股也是摸不得的。。。对此，有网友调侃道：“马屁是不能随便拍的”。“要是男人被这一踢，后果不堪设想”。
1693559854# #【“我不开刀不抢救”88岁北大教师一语道破养老痛点】8月31日，北京。88岁北大女教师谈养老，称自己计划居家养老，不开刀、不抢救、不浪费医疗资源……。。微评：这位88岁北大女教师的思想之豁达英明，境界之高，听完她的一番话，让人肃然起敬，钦佩不已！
1689393326# #美女当着保安警察的面大打出手坐标：广州星河湾。地下停车库，女子乱停车起纠纷，进而大打出手……
1703925695# #【天理不容！男子当街抽打并脱裤侮辱老人】12月29日，甘肃定西。渭源一名男子用树枝抽打倒地老人，并当众脱裤子小便让老人喝进行羞辱……当地警方：老人已送医救治，涉事男子已被拘留。
1700638355# #【竟干出这样的丑事！俩大妈一拿一藏得手后迅速离开】11月21日，湖北武汉。猪肉铺前，俩大妈一拿一藏“默契配合”，成功得手后迅速离开……话筒话筒话筒。。网友：俩大妈竟干出这样的丑事，真希望她们的子女能够看到这个视频！
1697809521# #【让人泪目！华为海思总裁何庭波的内部讲话】四年前的一个凌晨，华为海思总裁何庭波发表的内部讲话……拳头拳头拳头
1698904957# #【蹦跶不了多久了！东部战区回应美加军舰过航台湾海峡】11月1日，美国“佩拉尔塔”号驱逐舰、加拿大“渥太华”号护卫舰过航台湾海峡并公开炒作……东部战区：依法依规处置！。。网友：中国人民解放军给横行世界的美军立规矩的时候快到了！
1702446965# #头一回听说活死人墓这事真的假的？在什么地方？话筒
1690037556# #【悲剧：33岁健身网红举重时遭杠铃压断脖子身亡】近日，印尼。健身网红贾斯汀在健身房训练时，意外压断脖子，不幸身亡。。。友情提醒：健身训练有风险，要注意安全！
1688486695# #国外执行注射死刑现场难得一见：国外执行注射死刑现场……
1697953642# #【太离谱了！独子去世离异父母各分走一半骨灰】生前，儿子被你们伤害一次；死后，儿子被你们再伤害一次，你们还要让亡子入土为安吗？这对离异二老是不是活糊涂了？
1691380955# #罗刹国人坐地铁花式逃票又一绝管中窥豹，时见一斑。现如今，美丽国真乱……
1702389137# #【大爷不该得理不饶人！女子用包占位大爷大打出手】12月11日，重庆。地铁10号线上，疑似女子用包占位置引发大爷不满，进而大打出手……大家怎么看？
1701675314# #终于看到饲养员谭爷爷与熊猫花花了12月4日上午10时许，四川成都大熊猫繁育研究基地。武汉女网友：排队一个多小时，终于看到饲养员谭爷爷与熊猫花花了……我的运气太好了，不枉此行！
1697692713# #令人作呕的碰瓷10月17日，四川成都。CG与摊贩起争执，人还没碰到车就直接躺地了，被现场群众一顿指责……吐吐吐
1689698079# #儿时味道的老品种西红柿哪去了7月17日，新疆一果农晒出自家种的老品种西红柿，鲜红饱满，瓤沙软糯……网友：像这种儿时吃过西红柿，起码15年没吃过了。
1693522240# #撒泼女子不停推搡民警被当场制服交警执法，女子拒不配合，并不停推搡交警，最后一幕很舒心……
1693099159# #【韩国最大在野党党首李在明：日本向所有太平洋沿岸国家宣战】8月26日，韩国首尔。5万多韩国人向总统府抗议示威，韩国最大在野党党首李在明称：“日本向所有太平洋沿岸国家宣战”……
1703504921# #这位外卖小哥的电瓶车开的真稳……允悲
1697076954# #中以混血女孩父亲发声:恳求中国人帮助日前，被哈马斯武装人员绑架的中以混血女孩父亲发声：希望中国人帮助我们……网友：都是美帝作的孽！应该跟美国政府要人！以色列总理称将粉碎摧毁哈马斯以色列
1700035207# #日本民众街头集会支持以色列近日，日本民众街头集会支持以色列，集体歌唱犹太歌曲……网友：一个曾经的法西斯支持现在的法西斯。
1693545152# #【命悬一线！小男孩池塘边玩耍落水直至无力挣扎被救起】坐标：江西。一小男孩在池塘边玩耍，不慎踩空落水，水中挣扎足足有一分钟，情况万分危急，最后被一大爷救起……网友：再晚一步，落水小男孩可能就没了。
1702391058# #属于北方人的快乐北方人的快乐你不懂……
1689859609# #【太狠了！长沙一男子当街杀害妻子被刑拘】7月20日(发布)，湖南长沙。一男子当街行凶，连捅20多刀致妻子死亡……死者弟弟：姐姐起诉其夫重婚罪开庭前两天被杀害。
1692444595# #高铁站一大妈上演诡异一幕：大妈听说要安检，扔下东西就跑进站……为何大妈怕安检？
1692958571# #【到底是谁的错？新来物业上门催缴物业费被拒起冲突】新来的物业上门催缴物业费，业主夫妻俩就是不给，并给出拒缴的理由……
1692706584# #【啥态度？男乘客询问列车工作人员被骂"有病"】在绿皮车上，一男乘客就问一句了工作人员如何补票，结果被骂有病，并被怼：“我凭什么要服务你？”
1691424849# #排个队三打一干起来了不就排个队嘛，怎么就三打一干起来了……网友：出去旅游哪来这么大火气？
1699950565# #【骇人听闻！揭秘缅北电诈园区黑监狱】缅北电诈园区黑监狱的酷刑——“珍珠奶茶”，这是一种专门用来对付女电诈人员的酷刑……话筒话筒话筒
1688532209# #【打人还不让曝光！老板娘厉声呵斥:不许发朋友圈】7月4日，上海。一外卖餐点，外卖员因候餐时间过长，要取消订单，商家不同意，双方因此发生争执，进而围殴外卖员……
1694830094# #作家樵声作诗咏刀郎作家樵声以现代诗《世纪之歌》咏刀郎……
1702518972# #【你认同吗？俞敏洪:百年难出一个任正非马云黄铮可遍地都是】新东方俞敏洪说：“中国100年也出不了一个任正非，但是马云却可以遍地都是。”。。任正非的格局可不是一般企业家能比的，但只要顺应时代、顺势而为，人人都可以是马云，就像拼多多的创始人黄铮一样。
1697977443# #【悲壮一幕：以色列压迫下的巴勒斯坦人的血性震撼世界】视频中这位巴勒斯坦青年名叫安布落，2018年他20岁时赤裸上身，右手高举巴勒斯坦国旗，左手挥舞着投石索，面对武装到牙齿的以色列恶魔，他毫无畏惧！。。这一充满力量美的瞬间，刚好被战地记者抓拍到，像极了法国大革命油画里自由引导人民所带给人
1702288715# #国外校园上演以小胜大一幕国外校园上演以小胜大的一幕……小个子一点都不怂！
1693154326# #【核污染水或扑向美国大海里鱼儿也撒欢了】8月27日，有气象专家称，预计28日-29日抵达日本的台风达维或使核污染水扑向美国……。。网友：听到这一消息后，大海里的鱼儿也开始撒欢了！真是人算不如天算啊！
1692418671# #【妻子错在哪？妻子欲当网红改善生活遭丈夫反对并砸家】8月17日，江苏一女子因想当网红，竟遭致丈夫砸家……网友：丈夫的粗暴源自太缺自信。
1694100632# #【大义灭“父”，保护母亲！公职人员被儿子举报出轨停职】当地官方回应：已停职立案调查……。。网友：儿子大义灭“父”、保护母亲让人舒心又暖心！儿子虽有这样的父亲，但母亲给了他正确的“三观”，让人欣慰。
1697349020# #【简直厚脸无耻！中以混血儿母亲李春红背叛母国老底被扒】最近闹得沸沸扬扬的被哈马斯绑架的中以混血儿母亲李春红到底是个什么人？看完本视频你就明白了：李春红，1993年由国家公派留学以色列，毕业后长期滞留国外不归并失联，后改名入籍以色列。她这是叛国行为，当年选派她留学的负责人也因此受到了
1703005431# #【太棒了！女娃的深情演绎又逗又治愈】这个女娃的深情演绎又逗又治愈……网友：女娃表演天赋不得了！
1689179623# #【像卡秒表一样及时！沉浸式体验暴雨来临前农民收粮食】沉浸式体验暴雨来临前农民收粮食全过程……你有过这样的经历吗？
1691081553# #橡皮艇上的大男人坐的心安理得吗老人孩子妇女坐救援橡皮艇可以理解，但一个大男人也坐的这么心安理得，是不是太扎人心眼了？为什么不能下水帮帮救援人员？
1702876073# #【是不是太荒唐了？班主任猥亵女生校方称怕耽误高考不开除】12月15日，山东青岛。一位52岁高中班主任酒后查寝猥亵女生，事后被行政拘留10日。。。据说，这个涉事班主任曾被评为“师德先进个人”。涉事校方：怕耽误学生高考暂不开除。
1692797005# #【感人泪目！女子离婚第二天婆婆上门送承诺】8月23日(发布)，河北廊坊。一女子发视频称，跟丈夫离婚的第二天，婆婆来家安慰，她对我说：你这个闺女我就认了，你以后上班，我就给你做饭，你甩不掉我……
1689039159# #凌晨三点多发生的一幕7月9日凌晨三点多发生的一幕……这俩人是啥关系？男子想干啥？
1692697907# #不愧是"自由"美利坚“罗刹国”街头又上演大片了……
1701431637# #梨泰院踩踏事故纪录片2022年10月29日晚，韩国发生震惊世界的梨泰院踩踏事故......为什么会发生梨泰院人踩人的悲剧？
1701195139# #这个女子的手劲太惊人了太牛了！这个女子的手劲太惊人了……吃惊吃惊吃惊。。网友：这得练多久才能练出来啊？
1702484607# #为啥患者到医院拍个片这么难轮椅上的患者在医院等拍片，从上午排队等到快下班了还没轮到，结果患者家属开始发飙了……
1700703786# #【微评：别让朝气蓬勃的青春败给铜臭】成都15岁女孩陪酒坠楼重伤，涉事KTV被立案侦查……起底成都陪酒坠楼女孩所在KTV
1703760368# #【太嚣张了！大爷拒付车费一人打骂一车】12月28日(发布)，广东某地。一大爷乘坐公交车，因拒付车费与司机发生争执，进而对司机多次动车殴打，司机均为还手。怒话筒。。对于大爷殴打辱骂司机的行为，同车的阿婆、学生和一对母女，或因劝架，或因要帮大爷付车费，均遭到大爷的辱骂和殴打。
1700442138# #【啪啪打脸！加拿大间谍内讧】2018年被中国逮捕的两个加拿大间谍闹内讧了！曝出的大量案情，啪啪打脸加拿大政府……加拿大政府太不要脸了！话筒话筒话筒
1696916283# #【普大喜奔！北极鲶鱼爷爷被开除党籍】最新消息：炫富局长孙女自称“家中存款9位数”引发全网强烈关注和热议后，终于被立案调查了！鼓掌鼓掌鼓掌。。官方通报北极鲶鱼事件：涉事原局长钟庚赐对党不忠诚不老实，被开除党籍立案调查。
1692635048# #出租车不打表要三倍车费遇上狠角色网友投稿：夜间坐出租车回家，21公里的路程平时也就五六十元，可司机不打表，到家下车时要收150元，我拒付并给了司机三个选择……
1702706750# #好女人一定不会去纹身网友：这种女孩最后都嫁给了谁？……
1700978063# #男子坐轮椅的原因找到了有些鸟儿注定是关不住的……网友：轮椅上肖申克。允悲
1700896155# #这位母亲一定会有后悔的一天熊孩子年幼无知尚可理解，但这位母亲的无脑做法实在令人费解！这样的孩子遇上这样的母亲，迟早要出大事的……汗汗汗
1692634390# #【太牛了！小天才的神奇钓鱼】一会儿功夫，小“天才”就钓上了两条大鱼……
1690043075# #网友纠结求问：如果你在农村老家有宅基地，你会选择盖新房吗？
1690822428# #小姑娘的善良换来了什么所以说，可怜之人必有可恨之处……
1691145008# #【太恐怖了！女子全脸换头改造变美女】一位勇敢女子进行全脸换头改造，最后如愿以偿变成了让很多人羡慕的美女……
1699155797# #【暴打以军！加沙人在城市街道巷战中再现超能力】加沙人民开始超能力巷战了！中近距离爆打以军，他们的惊人勇气和能力令人大开眼界、震惊世界！加油加油加油。。这个视频制作的太好了！博主生怕广大网友看不清楚，特意给网友们闪回、减速、放大、标注、特写……美媒曝布林肯将敦促以色列暂停袭
1692337800# #大妈和女子勇救溺水男子一大妈和女子勇救溺水男子，岸上的大老爷们在围观……
1694443798# #【又开始睁眼说瞎话了！拜登:美国不想伤害中国】拜登：美国不想伤害中国……网友：恶霸装好人，流氓装君子！
1703327704# #原配不吵不闹，等着蜀黍来“开票”……网友：这是我见过的最聪明的原配。
1699361959# #校友们参加“Li告别会”，聚餐间齐唱一曲《送别》，有的校友唱着唱着就哭了……泪泪泪
1690537847# #【下手太狠了！妻子竟把滚烫锅底泼到丈夫身上】7月27日18时许，四川成都一对夫妻吃火锅时发生争吵，妻子竟把滚烫的锅底泼到丈夫身上，一旁的孩子被吓的哇哇大哭，邻座顾客纷纷起身躲闪……
1688815311# #这个疯狂司机的胆子也太大了……吃惊吃惊吃惊
1692970278# #【太棒了！爱国商家大门上的"广告字"引关注】为表达对美日狼狈为奸的愤怒，一家店门上的“广告子”引发关注……网友：如果再配上英文和日文就更好了！台风达维或造成海水倒灌日本
1701008958# #【现场视频：缅北一假日酒店的电诈骗窝点被捣毁】11月25日晚9时许，缅甸佤邦。孟平假日酒店一个电诈骗窝点被捣毁……话筒话筒。。当下形势下，缅北电诈分子还敢顶风作案，看来还得加大打击惩治力度！
1700779757# #【你咋看？四川眉山的一份补贴通知引热议】11月22日，四川眉山出头“惠民补贴”规定：80周岁至89周岁，每人每月补贴30元……110周岁以上，每人每月补贴3500元。但是，目前当地还没有110岁以上的老人。思考
1691214800# #【这些保安派去哪？西安某保安公司搞起了防爆演练】陕西西安某保安公司，模仿XX搞起了“防爆演练”，场面挺滑稽的……网友：保安平时面对的人是谁？
1697417035# #【好建议！叙利亚代表:让以色列人迁居到美国】关于巴以冲突问题，叙利亚驻联合国代表建议：美国应该送几个州给以色列，让以色列人迁居到美国，这样巴以冲突就永久解决了。具体理由有三个……允悲允悲允悲。。网友调侃：有一说一，这是个好建议。希望美国人慈悲一回，这样就可以永远结束巴以冲突
1702644298# #【此事搁谁身上都会崩溃！这一刻四年未见丈夫的妻子彻底崩溃了】丈夫四年不回家，妻子几百公里外赶过来见丈夫，结果发现丈夫竟跟侄媳妇……怒话筒
1699027804# #【感人泪目的一幕:过路女子3次倒挂下13米深井救小孩】坐标：河南开封。一名2岁小孩不慎坠入一口13米深井，过路女子主动请缨3次倒挂下井救上小孩，自己累倒在地上……心赞
1691394944# #水流湍急浅水也要命女子淌水过河不慎被冲走，光头男子果断下水相救……
1698049418# #真实往事:犹太人逃难上海密谋建立犹太国两万多犹太人逃难到上海，与日本密谋企图在我国东北圈地建立犹太国……话筒话筒话筒
1697078964# #大白天男子入室盗窃先进厨房拿菜刀10月9日，四川自贡。大白天一男子入室抢劫，先进厨房拿把菜刀，然后直奔卧室……知情人：嫌疑人已被警方抓获。
1692769442# #【怒曝：医生开出白条让病患去指定药店买药价格相差近5倍】8月22日，河北沧州。网友爆料：医院医生开出处方药白条子(有医生签名)，让病患去外面药店买药，理由是医院里没有这种药。但令人气愤的是，该处方药医院64元两盒，而医生指定的这家药店要298元一盒……话筒话筒话筒
1703480848# #【经典回放：敢想敢说敢做敢当的普京】普京当面回应小布什：你老头再过半年就退休了，别管我俄罗斯的事……
1689957226# #前排女乘客正常调座椅遭后座男子阻挠前排女乘客正常调座椅靠背，遭到后座眼镜男的无理阻挠，于是双方发生了争执……
1690809938# #华人女子“罗刹国”路边买海鲜被查霉国街头，一华人女子卖海鲜被查，执法人员要求她说出海鲜的来源……网友：干嘛“西漂两万六千里”跑到“罗刹国”路边买海鲜？允悲允悲
1690955818# #大妈高铁上躺着刷手机弄手姿好惬意8月1日，湖北荆州。一大妈脱掉鞋半躺在高铁座椅上，刷着手机摆弄手姿好惬意……
1700784627# #【大家评评理：孕妇偷放男子轿车轮胎气被推倒在地】孕妇不满男子停车自家门口，把车子轮胎的气给放了，因此双方发生争执，男子一激动将孕妇推倒在地……网友：女子过激行为在先，双方各打五十大板。
1703314175# #【换作你是这位丈夫会怎么做？丈夫彻底奔溃妻子异常淡定】面对眼前一幕，男子彻底奔溃了，他的妻子却非常淡定……拍摄者：兄弟，我已经帮你拍下证据了男子彻底奔溃。
1691050254# #【民警帮老人要回城管拔走的电瓶车钥匙:老人跪谢被民警扶起】8月2日，山东聊城。老人夜间摆摊，被城管拔走了电动车钥匙无法回家，无奈之下老人只好报警，民警到场后帮老人拿回了钥匙，老人当场跪谢民警……民警问城管：你拔了钥匙，让老人怎么回家？。。网友：不得人心的城管，温暖人心的警察，形成了
1698395070# #【突发！缅北多地爆发激烈战事】10月27日，缅北多地爆发激烈战事，多个军事部署区遭到猛烈袭击……最近，这个世界怎么了？
1693047970# #【生死急救！抱小孩女子意外滑倒浑身抽搐后心脏骤停】坐标：江苏连云港。抱小孩女子意外滑倒头部着地，随即四肢抽搐，之后心脏骤停，此时人群中一位女士挺身而出，立即双膝跪地进行急救，最终女子恢复了心跳，并逐渐清醒过来……心赞
1702981286# #这玩意的咬合力太惊人了这玩意的咬合力太惊人了……这叫啥玩意？
1692428357# #【你对处理结果满意吗？涉事警察仅被拘5日引不满遭实名举报】客栈女员工实名举报：警察酒后要求提供"特殊服务"，遭拒后对女前台进行辱骂并吐口水……
1703157515# #全网寻找狗主人:狗狗流泪绝食快死了不管什么原因，我都希望它的主人能带它回家，因为它绝食落泪快郁郁而终了！话筒话筒话筒狗狗走失流泪绝食网友合力找主人
1703832467# #算命老头被两个小孩给"卖"了银发算命老头被两个乳臭未干的小孩给"卖"了……允悲
1688456146# #【女子发飙并多次动手打人女子带狗进店用餐男食客要她带离狗】7月2日，陕西西安。一女子带狗进店用餐，一男食客要求她把狗带出去，因此两人发生了激烈争执，进而女子多次动手殴打男子……食客到底可不可以带狗进店用餐
1693141884# #这是孩子自发的还是爸爸指使的对过眼神了，这三个孩子都是亲生的……网友：亲生儿女的“杰作”，爸爸不能打骂，必须忍着！
1690272466# #惊掉下巴！我的眼睛没有看错吧……吃惊吃惊吃惊
1703697242# #【骇人一幕:巴士司机开车打瞌睡撞上电线杆瞬间火花四溅】巴士司机开车打瞌睡，撞上了路边电线杆，瞬间火花四溅，掉落的电线幸亏没有砸到行人，否则后果不堪设想……
1693026494# #【哪来的傲慢无礼？鲁山县官方受访时辱骂记者:监督你X滚】8月25日(发布)，河南平顶山。鲁山县牛郎与织女主题地标，耗资700多万被指造价太高，记者电话采访官方时竟遭辱骂：“监督你X，滚！”
1701758272# #银行员工举报被领导施压发生性关系网传江苏银行镇江分行一名女职员实名举报：某领导多次施压，被迫发生性关系……话筒话筒。。12月5日，涉事江苏银行及镇江分行回应称，正在调查了解情况。银行通报员工举报遭领导施压发生关系
1688971565# #【大家评：女摊主该不该为10块钱报警】坐标：河南焦作。一桌人吃喝消费274元，女摊主给抹零4元，女食客指责摊主侮辱人，强行付费260元后要走人，摊主报警...…
1692496172# #【超燃东部战区位台岛周边海空联合演训】赖清德恬不知耻倚美谋独，其“台独”工作者”的真面目再次暴露无遗！。。此次解放军海空联训，就是对岛内“台独”分裂势力的严重警告，更是针对18号美日澳军演挑衅的强力回应！
1696936972# #【你咋看？工作人员对顾客呵斥:买10万块车子叫什么叫】某地丰田4S店，顾客与工作人员发生激烈争执，工作人员：“不卖了，出去！”“买个10万块钱的车叫什么叫”……
1700747495# #这是抹灰还是特技展示俗话说得好：三十六行，行行出状元。视频中这个泥水工算不算抹灰界的“状元”？赞赞赞。。网友：这哪是抹灰，简直就是“特技”展示！
1697270737# #【防冻液没异味吗？男子误喝防冻液血液成胶冻状离世】近日，河南驻马店。一名60岁男子劳作后误将500毫升汽车防冻液喝下，11小时后才送医，就医时血液已凝如胶冻，最终治疗无效不幸离世……
1700641211# #【美得轰动世界！英国首次曝光圆明园被烧毁前照片】圆明园，是每个中国人心中永远的痛，历代中国人都希望有朝一日能看到圆明园被烧毁前的样子。。。未料，在英国苏富比拍卖会上，几张英国摄影家费利斯比特拍摄于1860年，英法联军攻破北京圆明园烧毁前的照片，引起了巨大轰动！(来源：阅读时代杂志)
1701865519# #【老百姓更想知道！咱们的钱到底都去哪了】新华社怒发十连问，咱们的钱到底都去哪了？话筒话筒话筒
1696486729# #【这种人啥心理？女子非要拉摇摆桥上所有人落水惹众怒】10月3日，陕西汉中。一女子带娃玩水上摇摆桥落水，随后做出的过激行为惹怒众人……
1703842137# #【生意火爆是有原因的！泰国网红小吃店老板娘】老板娘炒的菜，味咋样不知道，但色很诱人，因此生意火爆……允悲。。网友：终于明白"色香味"中"色"字当头的道理！如果这家店开在中国，老板娘会不会被城管要求穿外套？
1688739766# #男子闯红灯还耍赖交警耐心劝导教育7月7日，四川巴中。一男子骑电瓶车闯红灯，被交警拦截后下跪求放过，遭拒后冲向马路中央躺地不起。。。据目击者称，交警让该男子当志愿者代罚，但他不愿意，最后经交警和劝导员的耐心劝导，才把他劝回路边。
1699875633# #罗斯福大道两边的华人女子10月29日，美国纽约。网友视频：皇后区罗斯福大道两边的华人女子……吃惊
1695135137# #【又见同室操戈！美国62岁华裔男子凌晨枪杀了两名同胞工友】9月17日凌晨，美国俄亥俄州鲍灵格林发生一起枪击案，62岁的华裔男子王晓松枪杀了另外两名华裔男子。。。据知情人透露，他们之前在餐馆后厨发生过肢体冲突，事后老板开除将了王晓松。由于王晓松当天没有赶上大巴车，当晚仍住在员工宿舍，之后
1697537891# #黑衣女子坠海谁之责黑衣女子就这样掉到海里了……吃惊吃惊吃惊这事算谁的责任？
1692890300# #【岂有此理！男子自驾被工作人员拦路收费500元】8月23日，四川阿坝州。一男子自驾走米孟线(理县米亚罗至上孟乡孟屯河)，被当地森林防火点工作人员拦路收费500元。。。男子：这是啥费用？。工作人员："你可以不给，那就原路返回。"
1702547868# #女子烂醉如泥遭狗狗穷亲女子醉酒瘫倒在床上睡着了，她家的爱狗上演了罕见一幕……
1701615316# #【无语！老太太每月几次剪断电线和光缆只为卖点钱】12月1日，辽宁一老太太每月几次剪断住户电线和光缆，每次刚修好又被剪掉，只是为了剪线卖点钱……目前已报警。
1692417041# #【为何不公布处理结果？上海六院称已连夜处理窗口人员阴阳怪气事件】8月17日，上海第六人民医院，一男子在窗口就多问了一句工作人员，却遭致阴阳怪气的回怼：你“药吃多了”……19日，涉事院方回应：已连夜处理。
1694338599# #【不可理喻！商场保安抓小偷竟遭路过大妈指责】西单某商场内，一女子偷化妆品被抓现行，不停挣扎欲逃走，路过大妈竟指责保安：“小偷也是人”......。。网友：这位大妈还有是非观吗？难道商场保安抓小偷抓错了？
1688745809# #【你支持老师的做法吗？男孩考倒数将老师鼓励奖状3挪贴床头】7月7日(发布)，山东潍坊。一名8岁小男孩考试全班倒数，老师发奖状鼓励小男孩。。。爸爸：很感谢老师的用心！。网友：有时老师的一个鼓励胜过家长的千言万语！
1691252568# #【被眼前一幕整懵了！妈妈走“云梯”为哪般】妈妈走的是“云梯”，何时走到头？允悲允悲允悲
1697945068# #中国最神奇火车:人和鸡鸭牛羊同车乘坐10月19日，四川凉山。网友乘坐绿皮火车偶遇黑山羊群，惊讶之余，经询问得知：原来大凉山的羊群是可以坐火车的……
1696564312# #找乐子大妈遇上不解风情的保安大爷一群大妈双节戏装找乐子，却偏偏遇上了“不解风情”的保安大爷……允悲允悲
1694413272# #【匪夷所思！轮椅老人点燃电梯内纸张引发火灾】网传：一位坐在轮椅上的老人，在二楼电梯门口用轮椅堵着电梯门，拿出打火机点燃电梯内贴的纸张，然后离开……费解费解费解
1689403943# #洛阳城管跑到小区强拉电动车引众怒网传：河南洛阳城管执法跑到居民小区去强拉电动车，引发居民强烈不满，于是上演了视频中的一幕……
1691235831# #【你支持捕捉吗？女子遛狗不牵绳遭捕捉大哭大叫】8月4日，湖北武汉。一女子遛狗不牵绳，工作人员将狗捕捉，女子大哭大叫：“我求求你们，它没有离开过我们，晚上会睡不着的……”
1701004227# #老外美女拍个照被海浪卷走了老外是不是天生就喜欢冒险……网友：目测此女凶多吉少。
1702605386# #浙江惊现令人不堪的婚闹浙江居然也出现这种令人不堪的低俗婚闹……此类低俗婚闹是否有蔓延的趋势？
1702398651# #大型人体压缩魔术神奇一幕：这位美女的身体哪去了？
1694319416# #飞机降落时乘客拒将座椅调正还发怒飞机起降时，一乘客拒将座椅调正，乘务员多次劝说还很不耐烦……
1698295239# #【原因找到了！香港就从来不会发生狗咬人的事】香港小姐姐：狗咬人不是狗的问题，而是养狗人的问题。香港就从来不会发生狗咬人的事，内地真的可以来抄香港的作业……话筒话筒话筒
1688196968# #【感人泪目！这位外卖小哥的爱温暖了一座城】6月30日，四川一外卖小哥帮顾客给烧伤男孩送捐款，最后他自己也捐了1000元……网友：这位外卖小哥的爱，瞬间温暖了一整座城！
1693006567# #日本核污染水排海比切尔诺贝利核电站爆炸的后果更严重1986年4月26日，切尔诺贝利核电站(位于白俄罗斯和乌克兰的交界地带)爆炸，为阻止核辐射扩散，前苏联以2万人牺牲20万人残疾的沉痛代价阻止了核辐射扩散，拯救了大半个欧洲……日本水产行业哀鸿遍野台风达维或造成海水倒灌日本
1701173605# #【太棒了！哈尼族姑娘小学毕业年入百万】这位云南哈尼族姑娘只有小学毕业，她自己创业经营服装和咖啡店年收入百万以上……你怎么看？。。网友：没文化又咋样，不是照样可以开香槟吗？
1689059459# #这位女士，现在重新选择还不晚……允悲
1697733617# #【稀罕！"85后"智利总统来中国一夜之间成网红】"85后"智利总统博里奇，来中国开会一夜之间成网红！于是，有网友喊话博里奇总统：车厘子可否卖的便宜点？……
1688870280# #【抓的好怼的更好！俩小哥控制偷拍男子霸气回怼一围观者】近日，内蒙古呼和浩特。一男子10分钟内2次偷拍女孩裙底，俩小哥挺身而出将其按倒在地，其中一围观者竟说"不至于"，当即遭到小哥霸气回怼……网友：抓的好，怼的更好！
1697702804# #中国女子祭拜埋在日本的中国烈士旅日中国女子去祭拜埋在日本的中国烈士，她给烈士扫墓鞠躬，发现之前扫墓人给烈士留下的祖国航母照……蜡烛蜡烛蜡烛
1702972307# #美国纽约法拉盛的不堪一幕近日，美国纽约。网友视频：法拉盛的不堪一幕……她们是通过什么渠道来到美国的？
1690895039# #男子骑车买饮料时遭保安锁车扣留坐标：山东青岛。一男子骑车买饮料时，被保安锁车扣留，于是双方发生了争执……微问：一个保安，有啥权力锁扣人家的车子？
1689246720# #女子要求司机关掉空调遭全车乘客怒怼7月13日，黑龙江哈尔滨。在46路公交车上，一戴着N95口罩、身披纱巾、戴着白帽子的女子，说空调太冷要求司机关掉，不关就投诉司机，随即遭到全车乘客的怒怼……
1700632185# #【商户该否清理门前雪？商家吐槽:CG强制商户清理门前雪】近日，黑龙江牡丹江。商家吐槽：CG强制我们商户清理门前雪，不清雪的每平米罚款30元……话筒。。网友：这回我支持城管！门前三包是商户的应尽义务！
1699877811# #太可怕了！路怒症比醉驾更可怕路怒症比醉驾更可怕……汗汗汗
1695366730# #【又见实力坑夫女！女家长威胁老师:我让你当不了老师】9月21日(报道)，广西南宁。女家长听信孩子在学校被同学欺负，并主观认为老师包庇“欺凌者”，于是向老师发出威胁：再惹我，我让你当不了老师！如果再欺负我孩子，你就得死！你去对面派出所问问林警官我是他什么人……怒怒怒
1701362852# #【骇人听闻！印度农村奇葩私刑风俗】婚前，印度女性如果失去贞操，就必须接受严厉惩罚……
1696747376# #哈马斯到处抓捕以色列人巴勒斯坦与以色列冲突已升级进入全面战争，巴勒斯坦哈马斯武装人员到处抓捕以色列人……网友：以色列人没有一个是无辜的！永远支持巴勒斯坦！巴以冲突动态
1688179005# #美国一孕妇淡定与丈夫合力反杀劫匪当地时间6月27日，美国休斯顿。一孕妇面对劫匪袭击时，淡定与丈夫合力开枪反击，劫匪应声倒地……
1688641085# #男乘客因价钱直接动手暴揍司机男乘客与出租车司机因价钱没有谈好，男乘客直接动手暴揍司机，司机始终没有还手……
1688528120# #【此人啥心态？动车乘客一路仍垃圾无视规劝还口出狂言】一动车乘客随地扔垃圾，保洁员、乘务员、列车长、乘警等谁提醒都没用，他甚至还口出狂言……
1700983578# #马英九称台湾是台湾省不是国名马英九再次痛斥蔡英文：“我们热爱台湾，但台湾是指“台湾省，不是国名……”
1703405999# #【这种行为必须曝光！上海一出租车司机捡到乘客手机拒还被定位追踪截停】12月24日，上海。网友发视频，一女子到上海出差，不小心把手机落在出租车上，下车不到3分钟就联系司机，因司机要300元感谢费没谈拢，之后便失去联系。无奈之下，女子报警，在民警的帮助下，通过手机定位追踪将司机截停，于是上
1697942810# #这就是战场上的以色列女兵外国网友提出一个很有意思的问题：据说这就是战场上以色列女兵，假设你在战场上遇到她们会怎么做？。。网友：想怎么做就怎么做，因为她们首先是"中东恶魔"以色列的女兵，而不是女人。你又会怎么做呢？巴勒斯坦问题峰会
1692321820# #老六是不是太幸福了瞧这一家子……老六是不是太幸福了？
1695814481# #杭州亚运会第一个双冠军王雨婷的玄妙往事杭州亚运会第一个双冠军王雨婷，她出生在浙江台州黄岩区宁溪上郑村，更玄妙的是，2016年中秋节次日凌晨3时许，从261米高山上突然滚下两块巨石，一块砸在水泥路上，另一块恰好滚落在王雨婷家门口，而王雨婷正在楼上熟睡……话筒话筒话筒。。据说，王雨婷
1697871620# #青岛啤酒三厂某工人一泡尿或成史上最贵的一泡尿青岛啤酒三厂一工人爬进原料仓撒的一泡尿，或成史上最贵的一泡尿！青岛啤酒公关面临世纪难题……话筒话筒话筒青岛啤酒涉事工厂是世界级智慧工厂
1697192984# #【不配人父！打工父亲外出将3岁小孩关在车库出租房3天】10月12日，江苏一名3岁小孩被父亲关在车库出租房3天，邻居发现后给小孩送去吃的东西并报警。。。据邻居介绍，小孩的妈妈不在当地，爸爸独自带着小孩在这里打工。小孩的爸爸可能外出办事，让小孩一人每天在房间里吃零食看电视。。经警察查询后发现
1699355508# #关公点评女士刀舞关公点评：这位女士舞刀咋样大家评，但肯定比跳广场舞强……允悲
1690304590# #家长会一家长当众怒斥:我的孩子只考了8分还有考5分的近日，陕西延安。在学校家长会上，一家长斥责学校领导：我的孩子只考了8分，还有考5分的，你们收最贵的学费，考最差的成绩……允悲允悲允悲
1699433241# #【大家怎么看？轿车司机:我车子右转打什么转向灯啊】轿车右拐弯未打转向灯，导致后面直行电瓶车追尾，骑手左手擦伤……话筒。。电瓶车骑手：你(轿车司机)怎么不打灯啊？。轿车司机：我右转打什么灯啊。
1701495649# #记者暗访地下人乳交易市场奶妈出售新鲜母乳，加了钱可以直接嘴吸……
1693827111# #街头上演女人为难女人的一幕坐标：浙江金华。原P揪小S头发、撕扒胸衣、猛扇耳光、……最后两人都被警方带走了。
1703926213# #尴尬一幕:群狗突然对女主人使坏监控下的一幕：群狗突然对女主人使坏，女主人大喊“救命”……允悲
1700629540# #【团伙乞讨的幕后曼谷街头现多名中国籍毁容乞讨者】近日，泰国警方抓捕了几个街头非法行乞的中国残疾乞丐，此事背后或许隐藏着重大秘密……网友：很好奇，这些中国残疾乞丐是怎么出境的？
1692943121# #游客在泰山景区吸烟遭曝光和举报8月24日，山东泰安。一游客在泰山景区吸烟遭曝光和举报……网友：景区内不让人吸烟，对烟民来说是不是不够人性化？
1694866193# #【感人泪目的一幕：多名路过学生冲上去救轻生女子】9月15日(发布)，甘肃一女子一时想不开欲跳河轻生，多名路过学生冲上去救人，感人现场令人泪崩……网友：孩子们冲上去救人的那一刻，令多少人泪目啊！
1700242857# #【市场不买账！马云办公室回应减持阿里】马云办公室回应：“出售计划是一个远期规划。马云坚定看好阿里，仍会长期持有阿里股票。”然而，市场并不买账……思考
1690638867# #河南鹿邑组建“村警”引热议近日，河南周口。鹿邑县新设立了一支名为“村警”的组织，还真是头一回听说。据说，村警的职责是协助镇政府管理，是为了维护农村秩序和农民利益而设立的。。。有一说一，当地政府组建“村警”的初衷肯定是好的。不过，“村警”选人是关键，万万不可让“村霸”进入这支队伍
1701234848# #这个美女解说有点意思美女解说：你以为炸了公路就高枕无忧了吗？还当咱们是70年前的咱们，老呆瓜想啥呢？
1696749952# #老人自知时日不多提前分存款给子女在病房里，老人自知身体状况一天不如一天，于是提前把存款分给几位子女……泪
1691297755# #【简单粗暴，不得人心！温州苍南强制拆除黄氏宗祠现场】8月3日，浙江温州。位于苍南县县城灵溪镇的黄氏宗祠，因开发商的要求准备予以强制拆除。。。当地政府认为“祠堂位于城市中心，影响城市土地价值”，以此荒唐理由为拆除理由，难道黄氏宗祠除了拆就没有其他更好的解决办法？
1698287946# #美国缅因州突发枪击案至少16人死亡当地时间10月25日，美国缅因州。刘易斯顿发生大规模枪击事件，已造成至少16人死亡，50多人受伤……美国缅因州枪击事件
1697775926# #【又见被情所困欲轻生长沙一女子夜间欲跳河轻生被路人救下】10月19日，湖南长沙。一女子因感情问题，酒后独自爬上大桥护栏，意欲跳河轻生。危急时刻，一男子骑车经过假装不在意，瞬间救下女子……请为路过救人男子点个赞！
1690217659# #【这行为太恶劣了！大妈故意用扇子挡住电梯门致电梯停运3小时】近日，山东济南。某小区，一大妈故意用扇子挡住电梯门，导致电梯3个小时不能运行，大妈的行为引起整栋楼住户的愤怒！
1693538527# #【古法修复修旧如旧95后小伙修复古建筑年入千万】8月30日，河南三门峡。一个95后小伙修复古建筑年入千万，他坚持古法修复，修旧如旧，经常开着大巴四处高薪聘请老工匠……
1691056897# #老外打架一方被打这么惨也不报警老外打架不太喜欢报警，而国人别说打架、就是言语冲突也要报警，这是为什么？思考
1696396470# #【就因多看了她一眼…女子怒斥并威胁大爷要报警】地铁上，就因大爷多看了女子一眼，女子怒斥并威胁大爷要报警……费解
1703228512# #邻居上门怒斥女子:你半夜洗澡就是扰民女子经常半夜洗澡，楼下邻居怒气冲冲地上门讨说法：半夜洗澡就是扰民……看咱俩谁能折腾过谁！
1688736719# #村长儿子考了660分摆酒席宴请全村人坐标：河南郑州。一村长儿子(660分)考上了西安交通大学录取，摆酒席宴请全村人，共36道菜，吃不完必须打包带走不能浪费……
1701096134# #缅北恶魔白所城现在只有两条路可选留给缅北恶魔白所城的时间不多了，现在摆在他眼前的只有两条路可选……话筒
1694832500# #医院挂号窗口贴:民营企业家和人大代表优先这两种人凭啥优先？医院这么做合适吗？
1703308817# #【朱令父亲发声:我们很清楚下毒人是谁但很无奈】他的两个女儿，一个上了清华，一个上了北大，都无缘无故遭遇灭顶之灾……朱令去世清华大学发博悼念朱令
1700458712# #【太欺负人了！奔驰女脚踹警示牌辱骂民工多次动手】奔驰车上下来一个女人，一脚踹开“市政抢险禁止通行”警示牌，并指着施工人员破口大骂，还多次动手……网友：开个奔驰就可以这么拽吗？！怒话筒
1703575587# #【态度太恶劣了！乘客夜间乘坐网约车要求开空调遭司机蛮横拒绝】12月26日，陕西西安。因夜间天气太冷，乘客要求网约车司机打开空调，直接遭到司机蛮横拒绝：要不要坐，不坐就投诉……建议关闭免密支付功能
1693228379# #【支持当地教育局的霸气回应！必须重塑学校和老师的权威】8月27日，湖南长沙。某中学学生冒雨训练，现场的老师们打伞或在雨棚下督训，因此引发对老师们的负面热议。。。8月28日，当地教育局工作人员霸气回应：你生活中没淋过雨吗？老师和学生的身份能一样吗？年轻人应该吃苦，这点苦都受不了还能干嘛呢
1692463147# #【话筒扩散周知话筒缅北女魔头魏榕的"双面人生"】在缅北，有个大名鼎鼎的女人叫魏榕。这个在缅北地区臭名昭著的女人，凭借电信诈骗发家。她凭借美貌和聪明才智登上了“人生巅峰”，实际上，她是一个极度残忍的女魔头。在她的黑暗统治下，无数生命付出了代价，被她视为牟取金钱的棋子和牺牲品。。
1691165576# #【大家怎么看？家长让小男孩站在地铁座位小便】8月4日，四川成都。一小男孩站在地铁座位上小便，旁边家长用袋子接……地铁客服：会反馈给工作人员清扫消毒。
1692438891# #太原一辆装甲车撞上了轿车山西太原五一路附近，一辆装甲车撞上了轿车……网友：这事咋判？总不能把装甲车拖走吧？
1689571786# #钱还没到手，憋死也得憋着……网友：唱的不累陪的累，看的人更累。允悲允悲
1696308314# #男子关掉广场舞大妈音响赢得200块钱夜幕下，俩男子打赌：“我给你200块钱，你敢去把她们(广场舞大妈)音响关掉吗？”……允悲
1697774008# #【设计师到底是咋想的？国内最最奇葩的建筑--安徽版鸟巢】国内最奇葩的建筑----"安徽版鸟巢"，造价近2亿，面积16307平米。。。网友：你觉得它像什么？设计方案是怎么被通过的？设计师的脑袋是不是被驴踢了？
1698643730# #【不惧以色列威胁！联合国秘书长冒死押运救援物资到口岸】联合国秘书长古特雷斯充当人肉盾牌，亲自押运救援物资到口岸，并呼吁世界各国加大对加沙的救援力度……拳头以色列称坚决拒绝停火
1689652480# #坐标：湖南长沙。克制遇上冲动的一幕……天然“冤家”，何以调和？
1689084415# #路过女司机出手相助体力不支外卖姐7月10日，山东日照。一场特大暴雨致道路被淹，外卖女骑手的电瓶车在积水中熄火，因体力不支，无法翻起倒在水中的车子，一路过女司机下车出手相助……心赞
1699613751# #【被惊到了！网传非洲千金小姐逛菜市场】网传非洲千金小姐逛菜市场，男子趴地让她穿鞋，一众陪从簇拥开道……吃惊吃惊吃惊
1698826321# #【这位大妈咋想的？大妈骑车自己摔倒赖上旁边骑车女孩】10月29日(发布)，河南洛阳。一大妈骑车自己摔倒，竟赖上旁边骑车的女孩，交警到场调出监控后女孩无责……
1702974666# #这个国家的公务人员居然干出这种事这是哪个国家？太可怕了！
1701772658# #大爷面对镜子用打火机给自己"烫发"12月3日，江西一大爷面对镜子用打火机给自己“烫发”……网友：看着有种莫名的心酸。
1690808403# #外国记者追问傅晓田的孩子问题外国记者追问：傅晓田没有丈夫哪来的孩子？网友：傅晓田到底该不该回应自己的“隐私”？
1699068368# #男子给生二胎老婆下跪磕头致谢11月2日（采访时间），辽宁一男子给生二胎老婆下跪磕头：“感谢老婆让我儿女双全”……
1693921821# #加拿大老华人谈中国人的弱点：中国人不为自己活，喜欢为别人而活……你认同吗？
1703818275# #【董明珠看懂了吗？孟羽童发声】孟羽童：祸往福来，悲喜自渡；人生漫漫，自有答案……董明珠看懂了吗？允悲
1691048338# #【太嚣张了！自称公务员的特斯拉司机威胁砍交警手】坐标：辽宁大连。网传：星海广场附近，一自称公务员的特斯拉司机，过斑马线不礼让行人被执勤交警拦下，司机竟威胁要砍交警的手，还辱骂交警:“闭上你这张臭嘴吧你”……
1700130628# #【太嚣张了！宝马女司机在派出所调解室拍桌辱骂对方】网传视频中这位宝马女司机，在派出所调解室还敢拍桌子辱骂对方，骂人之难听简直不堪入耳……
1693547601# #有这样的妈想抑郁都难被这对母女的对话笑喷了……网友：有这样的一位母亲，想抑郁都难。
1700033557# #中国12个最美县城中国最美的12个县城，去过一半，此生无憾！你去过几个？话筒话筒
1692969498# #男子骑车上街用喇叭高喊"打倒小日本"日本排放核污染水当晚，一男子骑车上街用喇叭高喊“打倒小日本”，一路都被拍手叫好……日本水产行业哀鸿遍野日本公布排海启动瞬间画面
1695882120# #【这是啥情况？男子看了一眼女子手机后突然流鼻血】理发店里，男子给女子洗头，抬头看了一眼女子手机后突然流鼻血，急速离开后似乎说了什么……网友：他到底看到了什么？
1692585038# #杨展向宗馥莉发视频求婚杨展向宗馥莉发视频求婚……宗庆后后喜欢这种求婚方式吗？
1694484763# #被困缅甸的中科院博士发声。人没事能平安回来就好！。能读到博士的人智商应该没问题吧？。希望博士日后别再做智商欠费的事了！。
1690732998# #这就是台湾省所谓的“民主”选举……允悲
1698727632# #【你支持全额退款吗？外卖漏送米饭被要求191元整单退款】坐标：浙江杭州。一家外卖店仅仅漏送了两份米饭，客户竟要求整单191元全额退款，绝不商量……费解
1691392662# #【大家怎么看这件事？男子中暑倒地抽搐女子全场程冷漠旁观】8月6日，江苏(发布)。一男子高温天干活中暑倒地浑身抽搐，现场女子侧脸旁观后继续手上的活，全程未采取任何施救措施，其冷漠行为引发众怒和热议……
1701348286# #喜感满满:这娃没法带了宝妈：我就出去一会儿，宝宝看上手机了，还摇头晃脑，都玩嗨了……允悲
1693469182# #闻所未闻:河北一夫妻举办离婚典礼河北一夫妻举办离婚典礼，大秀离婚照，大办离婚席……网友：好聚好散总比反目成仇强。
1691655308# #摊贩手持小刀追得大妈满街跑8月10日，内蒙古。因大妈怀疑摊贩使用“鬼秤”起争执，一怒之下，摊贩手持小刀追赶大妈……
1698900860# #【女子:到底谁没素质女子捡到男子手机让对方来拿遭辱骂】女网友发视频吐槽：我捡到一部手机，告诉失主(男)来拿，结果还被他当众辱骂……大家怎么看？
1698299494# #是哪个国家制造的这种垃圾车是哪个国家制造的？你知道印度网友的答案吗？……允悲
1690759283# #越南版《罗刹海市》也出来了……太好听了！
1691632172# #坐标：领尚天地。保安的反应确实挺快的，但怎么就灭不了火呢？
1701267319# #网友心疼李连杰：60岁的李连杰像个老大爷，62岁的利智美貌难辨母女……利智
1701408696# #【令人唏嘘！辽宁海城灭门惨案的背后】真实故事：2023年7月11日凌晨2点，辽宁鞍山海城发生了一桩“灭门惨案”：现年39岁男子李恩胜疯狂杀害了自己的妻女及丈母娘，岳母60多岁，妻子37岁、女儿13岁。然而，背后原因令人唏嘘……
1690012055# #大车司机怒怼辅警开警车执法大车司机怒怼辅警开警车执法……微问：辅警可以开警车对正常行驶的大车进行执法吗？
1699158897# #【这样的丈夫有啥用？地震发生时男子管自己逃命老婆孩子都不要了】11月4日，广东江门。网友曝光监控视频：19时24分，恩平发生地震时，一男子管自己逃命，连老婆和孩子都不要了……允悲允悲
1702906561# #【太疯狂了！国外一车主直接拔枪连射小偷】坐标：国外。一男子正在准备行窃，车主发现后直接拔枪连射……
1690456233# #九寨沟导游强制游客购物装都不装了九寨沟导游公然放狠话：我说大巴坏了它就坏，你上车也没用，团费这么低，别说买(购物)，让你们捐点钱又咋滴……
1695438885# #【包养情妇，大肆敛财！贪官8年内向女儿转移现金近2千万】日前，官媒曝光了一起引人关注的贪腐案件：黑龙江省人防办原主任武伟，8年内向女儿转移现金近2000万元，每次在女儿包里塞几十万……话筒话筒话筒
1703311915# #【笑喷了！兵马未动将帅先行】两个大爷路边下象棋，下着下着就打起来了……网友：兵马未动，将帅先行。
1702363119# #【太嚣张了！醉酒男子当街非礼女孩她男友报警时遭到殴打】12月12日(发布)，陕西西安。一醉酒男子当街非礼陌生女孩，女孩男友报警等警方来处理，期间遭醉酒男子挥拳殴打……
1702919742# #天灾难测，人心可聚！愿震区所有人平安！🙏🙏🙏甘肃地震兰州震感甘肃积石山6.2级地震
1701915825# #两个戴眼镜小伙轮番逗粉衣女子两个戴眼镜小伙轮番逗粉衣女子……网友：真正有“想法”的是谁？允悲
1703002359# #为什么日本人发明了二维码而不用很多人有个疑问：二维码是日本人发明的，他们为什么不用呢？美西方为什么也不用呢？思考
1688817574# #翻个身很难吗？为什么要忍受胯下之辱？
1695367676# #【细思极恐！美女网聊诱骗男人的背后】这个“美女”的声音是不是很耳熟？……话筒
1702983145# #【你觉得这个视频是宝妈还是宝爸发的？妈妈看到后一脸尬笑】2岁萌娃的自我"哄睡"方式，妈妈看到后一脸尬笑……网友调侃：我家小孩也这样。哈哈
1695265351# #【太有才了！美女老板告诉你不能戒烟的理由】美女老板告诉你不能戒烟的理由……允悲允悲允悲
1692884229# #【女司机尖叫中躲闪不及老人横穿高速被撞飞致死】坐标：河北唐山。玉田段一老人横穿高速，女司机躲闪不及，直接撞飞老人，不幸身亡……
1697334531# #巴以冲突已致中国公民4死6伤2失联巴以冲突新一轮冲突，已致近4000人死亡。此外，中国公民4死6伤2失联……泪
1690532206# #眼前一幕，让人手心冒汗……祈愿如愿平安！🙏🙏🙏
1700713362# #【"玩花样"的代价！女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘】11月18日，河南郑州。晚8时许，一对年轻男女为寻求刺激，女子(23岁)拿着鞭子在前面引导，男子(20岁)戴头套跪地跟随爬行，视频被上传网络后，引发关注和热议。事后，两人均被行拘5日。
1702773192# #【这算不算变相碰瓷？男子嘴不饶人逼对方动手】男子嘴不饶人，逼着对方动手，同伙在一旁拍视频，并不停提醒“别还手”……若你碰上这种人会怎么做？
1691515386# #【带队者咋想的？8名游客(含4个老人2个儿童)被困无人区】8月6日，青海。8名游客被困无人区，其中有4名老人2名儿童，断水断食，当地警方历时18个小时成功救援……
1702377950# #81岁老父亲和女儿跳起了舞81岁老父亲看到女儿拿酒回家的瞬间……心父亲降吧
1696740758# #【官方通报来了！不雅视频拍摄者行拘在场未劝阻三人停职】日前，网传江苏常熟“虞山森林防火指挥中心不雅监控画面”信息，虞山街道迅速开展核查。经查，10月5日17时许，虞山森林防火队员林某在值班期间，违规拍摄不雅监控画面并转发，造成不良社会影响。。。目前，林某已被公安机关依法行政拘留。当值
1697467138# #神奇的撞球实验你知道这是什么物理现象吗？请在评论区分享你的答案！话筒话筒
1693716225# #【如果是核污染水倒灌讲给日本造成什么后果】日本“3.11大地震”海啸，5分钟吞噬整个村落……
1694692349# #【太气人了！男子堵路就是不挪车还竖中指挑衅】男子堵路就是不挪车，还向对方竖中指挑衅……若你遇上这事咋办？
1698220529# #【女子杀人后淡定报警！女子当街杀害男子并电话告知其家属】10月23日，湖南湘西。一女子当街杀害一男子，并喊道：“还跟我较劲，我许你团圆”……吃惊吃惊吃惊。。事后，女子打电话告知男子家属：“人我已经杀了，不是他死就是我死。我准备去自首。”
1701836749# #五花八门的女孩纹身现场五花八门的女孩纹身现场……网友：她们最后都嫁给了哪种人？
1701498189# #女食客把餐馆当舞台这个女食客把餐馆当舞台了……允悲
1692757346# #【你见过这么嚣张的小偷吗？男子偷烟被老板扇耳光隔天找上门被再揍一顿】8月20日，某地一戴帽男子偷香烟被抓，老板扇了他一耳光，并告诫他以后不要再偷东西；次日，该男子因心里不服找上门理论，结果被烟店老板再揍了一顿。。。网友：这个小偷哪来上门理论的勇气？你见过这么嚣张的小偷吗？
1689351818# #拍发视频的人算不算公然挑衅拍发这个视频的人，怎么就不怕警察蜀黍敲门呢？
1703050091# #【咋想的？唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑】都说人生而平等，实则被分三六九等。死亡总该平等了吧，可唐山殡仪馆又把死人分成了高低档……怒话筒
1703853808# #祝贺！董军任国防部部长最新消息：董军上将担任新国防部长！。。公开资料：董军曾任海军司令部军训部部长、北海舰队副参谋长、东海舰队副司令员、海军副参谋长、南部战区副司令员等职。
1692852470# #【儿子：既心疼又无奈儿子含泪照顾被病痛折磨了6年的老母亲】8月23日，河南。老母亲被病痛折磨六年了，儿子在家专门照顾她的生活起居，儿子：看着母亲的样子，既心疼又无奈！泪心
1689437000# #头一回见过会"轻功""的狗你见过会“轻功”的狗吗？……吃惊吃惊吃惊
1689042230# #7月6日晚九点多发生的一幕……网友：跑了，全跑了！这个“后门”开的是不是有点大？
1697021747# #【许家印太坏了！恒大到底是怎么空手套白狼的】很多人在问：恒大到底是怎么空手套白狼的？……话筒话筒话筒
1698560322# #江西千年古桥屹立千年不倒坐标：江西上饶。千年三眼古桥，屹立千年至今不倒……感叹：古人的智慧，真的了不起！
1702475775# #发生在公路上的惊魂一幕……汗汗汗友情提醒：下雪天开车出行一定一定要注意安全啊！
1688720040# #【惊险一幕；湖南一高层外墙瓷砖脱落砸伤多名路人】7月6日，湖南娄底。一高层外墙瓷砖脱落，多名路人被砸……目击者：最担心的事情还是发生了！
1700653938# #【即将成为世界首富！张一鸣或成为中国第一个世界首富】他是字节跳动、今日头条、抖音的创始人；不久的将来，他或将成为世界首富！他，就是现年40岁的张一鸣。一起来听听他的创业之路……话筒话筒
1692947785# #【太丢人了！男子竟站在沙滩上当众小便】8月25日，辽宁大连。某海边沙滩，很多男男女女在海边玩水和游泳，一男子竟站在沙滩上当众小便……
1690777490# #光身男子拖下鞋抽打卫工大爷十多次光身男子脱下鞋连打环卫工大爷头部十多次，大爷说“我不会报警”“你死了连鬼都做不了”……。。网友：光身男子欺人太甚！大爷，你不报警，我们替你报警！
1698504826# #【餐馆老板该不该给面子？男子请朋友吃饭没钱买单要赊账】一男子带朋友去餐馆吃饭，吃完了说没钱下回给，餐馆老板不同意，于是上演了视频中的一幕……允悲
1702031814# #【太嚣张了！物业酒后砸门收费业主女儿手筋被切断】这起恶劣事件，不禁让人开始质疑：小区物业管理是不是真的能保障住户的利益和安全？。。事由：12月7日，江苏苏州。某小区一业主称，物业人员深夜上门收物业费导致双方发生肢体冲突，业主女儿手筋被打断2根……怒
1688127517# #【愿好人一生平安！男子见他人在捐款二话没说捐了500元】6月30日，湖北武汉。一大哥等待家人手术时，看见他人在捐款，一句话都没问当场转账500元，小靖彤妈妈下跪感谢热心大哥……心赞
1700662325# #【令人发指！男子出轨被发现后开车顶撞妻女】11月20日，河南一地下停车库内，妻子堵住车内的老公和另一女子，妻子爬上轿车引擎盖并厉声要求车内俩人下来，未料车子突然启动顶挂妻女等3人就向前行驶，吓得围观群众惊叫连连……怒怒怒
1692587566# #鞍山城管非法占道被人质问后欲动手近日，辽宁鞍山。城管开车霸占非机动车道，被路人质问后要动手打人……。。事后，当地城管部门回应：已对涉事队员进行批评教育。 。。网友：涉事城管就这素质，能教育好吗？
1690601147# #顾客与小贩都说现在是法制社会后动手顾客与街头小贩都说现在是法制社会，可两个人还是动手了……允悲允悲
1692882570# #美国华人租客锤杀华裔女房东及其孩子美国华人圈疯传：8月24日凌晨，华人租客和华裔女房东发生争吵，结果华裔女房东被锤杀，女房东的两个小孩一死一重伤……
1703233793# #今日网传韩国人在首尔买房须不吃不喝15.2年……那么，中国人需要多少年呢？
1688400252# #【戴口罩错了吗？男子戴口罩坐公交遭未戴口罩男子狂骂】7月2日，广东东莞。一公交车上，一男乘客因戴口罩，被同车男子狂骂10多分钟，并声称“谁戴谁有病”……
1689688831# #女子怒骂小偷:我已经丢了三辆了能不能换一个人偷女子高声怒骂：到底是哪个不要脸的投了我电车？我已经丢了三辆了，能不能换一个人头？
1689651391# #女子明知自己身患艾滋病梅毒性病还招嫖女子明知自己身患艾滋病、梅毒性病，竟然还继续在出租屋进行招嫖，最后被抓了……。。网友：女子泯灭良知的恶行，不知毁了多少男人，等待她的必将是法律的严惩！
1695369706# #美女吃面条令人叹为观止这个美女是地球人，还是外星人？吃惊吃惊吃惊
1698972620# #实拍视频：也门胡塞武装向以色列境内发射远程导弹和自杀式无人机……拳头拳头拳头。。也门胡塞武装公开对以色列宣战，加上黎巴嫩真主党、伊拉克和叙利亚民兵组织等对以色列和美军基地的袭击，意味着巴以冲突已经全面升级。以色列将越来越不得安宁，美国除了焦虑以为，极有可能再次陷入中东战争泥潭
1701097448# #这个女人太可怕了这个女人太可怕了……
1696575227# #任正非摊:数字货币在量子计算机面前一钱不值任正非：在量子计算机面前，数字货币将变得一钱不值……网友：难怪中美两国对量子技术展开殊死博弈。
1688573822# #【了不起的小“天才”！甘肃小男孩街头表演惊呆路人】近日，甘肃张掖。一小男孩街头表演惊呆现场围观群众……网友：就这天赋，未来绝对可期！赞赞赞
1697948991# #【合理吗？家长吐槽:因用餐时间太短孩子们都是狂奔去食堂】10月21日，河北衡水。学生家长吐槽：衡水十四中学生用餐时间仅20分钟，孩子们都是狂奔去食堂的，这样“吃不饱也吃不好”……话筒
1700568200# #这只肇事羊对女主人有多大仇恨呀11月20日发生的惊险一幕……这只肇事羊对女主人有多大仇恨呀？吃惊
1690648391# #城管执法与广场舞大妈大妈们自带大音响跳广场舞，因声音扰民被收扣了……网友：这回支持城管！
1688201888# #老人与城管发生冲突被甩倒6月30日(发布时间)，福建(发布地点)。老人称自己的物品被没收，与城管理论时发生冲突，拽着城管衣服的老人被甩倒在地上……
1701830564# #尼前总统称中国登月时可别忘非洲兄弟12月6(发布)，广东广州。尼日利亚前总统奥巴桑乔于4日受访时说：中国终将登上月球，到时可别把非洲兄弟落下，我们应该一起去月球……
1688821158# #某市领导被一工地大叔怼得哑口无言某地市领导到社区检查工作，被一工地大叔怼得哑口无言，一脸尴尬的直接走了，现场发出一阵哄笑……允悲允悲允悲。。网友：群众的眼睛是雪亮的！老百姓最痛恨形式主义官僚作风！
1688389973# #年轻人拦婚车该不该给钱这个年轻人拦住婚车，一开口就是100块起价，不给钱就别想走……
1696907104# #【可怕可恨！又见美帝恶民暴力伤害亚裔】美国一地铁上，两名小黑对亚裔男子下狠手，目测伤的不轻……怒怒
1699670538# #【太离谱了！男子入狱前欠银行19万三年后出狱变成120万】入狱前，男子欠银行19万；三年后出狱，利滚利变成120万……利滚利合理吗？银行回应信用卡欠3.1万未还变40万
1699606573# #【保安大叔错了吗？男子想进站接女友被拒坐地嚎啕大哭】一男子想从火车站出口进去接女友，被保安拒绝后坐在地上嚎啕大哭，并要求保安大叔道歉……允悲。。保安大叔：一个大男人坐地上哭，丢不丢人？想要我给你道歉，做梦去吧！
1690735969# #【匪夷所思！家长当着小孩的面竟干出这样的事】7月30日，电梯监控下发生的一幕……当着小孩的面，家长竟干出这样的事，实在令人匪夷所思！
1703576752# #八方群众赶来参加纪念毛泽东诞辰130周年活动12月25日晚，湖南湘潭。韶山景区毛泽东广场人山人海，四面八方来客赶来参加纪念毛泽东诞辰130周年活动，整个活动一直持续到26日凌晨……
1698079870# #超千名网友向被狗咬伤女童申请退款代理律师：追究“造谣传谣”者刑事责任！。。有一说一，被咬女童父母秒速发起募捐本身就有争议，主要原因是：募捐金额(200万)特别巨大，且涉事狗主人已表示愿意赔偿。大家怎么看这件事？
1697603405# #【令人心碎的一幕：男子观潮拍摄被潮水卷走】一名男子不顾危险，在观潮拍摄时被汹涌的潮水卷走……伤心。。潮水无情，生命没有重播键！敬畏自然，观潮务必注意安全！
1699681415# #邻居每天早晨6点半在过道跳绳咋办网友发视频吐槽：每天早晨6点半，邻居就起来在过道跳绳，密集的噪音严重影响我的休息，我该怎么办？
1701275187# #学校门口到底可不可以拍摄近日，湖南长沙。一女子在学校门口拍摄遭保安制止，女子态度很不友好，事后还发视频曝光当事保安……话筒。。该女子万万没有想到，网友在评论区一边倒地支持保安，她自己还被网暴。。。那么，问题来了，学校门口到底可不可以随便拍摄？
1693141219# #骑车女子掉进积水路边坑谁之责因雨后地面积水，女子骑车掉进了正在施工的路边沟里，挣扎中站稳身体，最后在路人的帮助下被拉上来……
1692883673# #【专家呼吁：我国居民没必要效仿韩国人“囤盐”】8月24日下午，罪恶的岸田文雄政府冒天下之大不韪，开始将福岛核污染水排放大海……韩国多个海鲜市场几乎空无一人。。之后，韩国人居民开始疯抢食盐，大量囤积。然而，我国沿海部分地区居民也出现了抢购食盐现象，部分商超食盐卖断货。。。对此，多地官方
1703506124# #出钱修路者设障拦车合法吗拍摄者：这条路是我花30万修的，车子想通过要得到我的同意……话筒。。网友质疑：钱是你出的，地是国家的，你有什么权力设障拦车？
1694956049# #疑因一学生上课看手机被老师停课而跳河轻生网传：9月15日，辽宁铁岭。疑因一学生上课看手机被老师停课而跳河轻生，家长接受不了失去孩子的打击，拿着孩子生前照片去涉事学校讨要说法……伤心。。恕我直言，涉事老师的初心是好的，死者家长应该理解这一点。人死不能复生，希望死者家长与涉事老师和学
1702973113# #这样的执法还不够人性吗这样的执法已经够人性了，占道肉摊摊主还有啥不满的？
1697026668# #【你信吗？主持人:霹雳舞老师是故意掉下台的】主持人在介绍正在表演中的霹雳舞老师时，霹雳舞老师不小心掉到台下去了，瞬间引发现场一阵哄笑……主持人：老师是故意掉下去的。允悲允悲允悲
1697776773# #济南交警就是厉害不服不行！济南交警就是厉害……这是对交警的车技考核吗？
1698682395# #【引发世界公愤！联合国大楼前以色列国旗被愤怒民众扯下】日前，联合国大楼前的以色列国旗被愤怒民群从旗杆上拽了下来……可见，以色列对加沙人民的大屠杀恶行已经引发世界人民的公愤！怒怒怒
1703504200# #【大家怎么看？餐馆上错菜顾客吃了拒付钱】店家上错菜，夫妻顾客也吃了，但拒付菜钱，于是上演了视频中的一幕……
1698562129# #令人担心的一幕还是发生了如此作业，着实让人担心！然而，令人担心的一幕还是发生了……被砸压的挖机司机还好吗？汗
1690874720# #女店主突然晕倒被桌子压身1个多小时7月30日，湖南邵阳。女店主突然晕倒，桌子压身一个多小时，路人犹豫片刻后进店帮助把压桌挪开，确认女店主无事后转身离去……
1703434428# #五男一女爬到树上玩撒险酿悲剧五男一女爬到树上玩撒，令人担心的一幕还是发生了……怎么就没有一点安全意识？
1699279537# #3名男子闯进快递站拿走300多件快递网友：前有抢土豆、抢玉米、抢白术(药材)，现在又来了个抢快递(380件)，试问还有什么不能抢？。。11月6日(发布)，河南郑州。三个男子突然进一家快递驿站，直接掀翻货架并拿走380多件快递……
1698827089# #【为什么又是周口？承包户收割白术遭上百村民哄抢】10月31日，河南周口。承包户收割白术遭上百村民哄抢，气得承包人坐在地上哭喊，最后警察拿喇叭喊才被赶走……
1702545938# #地铁上一男子用智慧让女子起身让座地铁上，男子用智慧让女子起身让座……
1695980749# #【连续40年霸榜第一！中国连续10届亚运会金牌榜第一】从1982年第九届开始，中国已经连续10届斩获金牌榜第一桂冠！。。亚运会夺金牌数的多少和名次变化，也是国家崛起和发展速度的标志，更是国家综合实力的体现！
1688566450# #罕见一幕：小三开着原配奔驰车被逮个正着……这是“小三”太嚣张，还是原配的丈夫太欺负人？允悲
1698289084# #【你见过吗？学校附近惊现巨型马蜂窝】10月25(发布)，重庆永川。一学校附近惊现直径约1米的巨型马蜂窝，学生和居民频频被蜇，最后动用喷火无人机将其彻底烧毁……吃惊
1690200565# #这位四川女子"爱国"爱过头了7月23日晚，四川达州。一女子挡在夜市摊位前，指责摊主售卖日本小吃，并阻止他人购买。无奈之下，摊主报了警……大家怎么看？
1690521288# #实拍：超强台风的威力到底有多可怕……杜苏芮路径厦门暴雨似飞瀑倾泄而下
1702305888# #【女患者是不是太过分了？病床上女患者揪住护工不放手】12月10日，陕西西安。网友爆料:患者主动不要护工，又不给护工结账，理由是说护工拿了交费单不给她，护工叫她自己打开包包看看单据……话筒。。不感谢人家护工就算了，还这样对待护工，是不是太过分了？！
1703982749# #刀郎与朱梅的爱情故事刀郎的成功背后，有一个默默付出的女人……赞赞
1702821038# #哈尔滨一男子故意用舌头舔铁柱子被冻住了12月15日，黑龙江哈尔滨。一外地小伙子不信邪，故意用舌头舔铁柱子被冻住了……费解。。网友：如果没有被路人及时发现并报警，结果会怎么样？
1701771270# #【小孩太可怜了！小孩躺马路中间睡觉背后原因让人泪目】12月2日，贵州一小孩躺在马路中间睡着了，路人上前将孩子叫醒并送其回家，事后得知小孩母亲改嫁了……泪
1702645096# #就这样他在路人冷漠的眼光中走了网友：就这样，他在路人冷漠的眼光中走了……
1689858785# #黑色老人公交车上逮谁骂谁惹众怒在公交车上，一黑色老人辱骂女司机，说女司机不等他还瞪他眼，白衣大叔看不下去了，让他别再骂人家女司机，结果跟白衣大叔干上了……
1693808478# #乔布斯都没发现的"黑科技"小姑娘演示神奇一幕……哪位大神出来解释一下？
1697510054# #【大家怎么看？男女相亲互相没看上要她付一半饭钱惹怒女方】一对男女相亲吃饭，吃了半个小时彼此没看上，300元餐费他要她付150元，女子愤怒摔物转身离开……允悲
1702810977# #前走不了后退不了这可咋办网友求助：车子前走不了，后退不了，这可咋办？你们有办法吗？话筒
1699786877# #【童年的回忆女子自己设计制作易蹲坑大棉裤】11月9日，山东聊城。一女子自己设计制作大棉裤……北方网友：易蹲坑设计瞬间让我回到了小时候？
1697892948# #婚车与丧车相遇新郎下车跪拜磕头网传某地婚车与丧车相遇，新郎主动下车在灵柩前跪拜磕头，并说：“死者为大，让他们先过去”。现场所有人为新郎竖起了大拇指。
1700378296# #为什么东北大花袄突然火了11月15日，贵州某商场的东北大花袄怎么火到这种程度，商场里全是女性在试穿……思考
1691338954# #近百女人剃光头这刮的是什么风这么多女人都剃了光头想干啥？这刮的又是什么风？
1703763080# #老太威胁喷水逼年轻人让座坐标：广东广州。地铁上，一老太以脚疼为由，威胁喷水逼年轻人让座，几个年轻人见状纷纷逃离座位，随即老太遭致同车乘客纷纷指责，但老太一嘴斗群舌，丝毫不退让……怒
1690562635# #新娘坐婚车路过父亲坟地下车磕头痛苦7月25日，河南郑州。新娘坐婚车路过父亲坟地时，下车跪地给亡父磕头，她哭道；“爸爸，你放心吧，女儿有人照顾了……”
1691512383# #这位女士的脑袋里长棉花了吧吗？这样的骑车上路不是害人吗？
1703004164# #头一回见董明珠这样的出场阵势什么时候开始，董大妈也玩这种招人唾骂的排场了……千万不要落了个晚节不保啊！
1699277895# #这鱼看上去好凶猛你见过这么凶猛的鱼吗？谁知道这是什么鱼？
1688885720# #【扩散周知！不会游泳的人意外落水如何自救】自救口诀：手抱头，头出水；手出水，头必沉。不会游泳的人——切记！话筒话筒话筒
1697590617# #【世界同声谴责！外媒称浸信会医院遭袭已致至少500人死亡】加沙传来惊天噩耗：以色列空袭加沙医院，造成至少500人死亡，引发世界同声谴责！怒怒怒167名儿童仍被困在加沙废墟中
1693220956# #【惊呆众家长！家长会上惊现"另类家长"】某校开家长会，坐在第一排的这位“另类家长”，直接惊呆了其他99%的家长……
1694415337# #【这让盒饭姐怎么受得了？十元盒饭姐流泪称不想再坚持】坐标：安徽合肥。坚持卖10元30多个菜的“盒饭姐”火爆出圈，八方网红扎堆直播，有人吃两口就扔，肆意浪费饭菜让盒饭姐很伤心，而真正想吃的人却吃不到，看到这一幕，盒饭姐哭了……。。盒饭姐哭诉：我1天少了1400块钱，还遭一些网友的质疑，真的
1691082219# #【太过分了！年轻男子岂可如此欺辱单腿大叔】大庭广众之下，一个正常男人，竟然如此欺辱一个单腿大叔……怒怒怒
1699064252# #【美西方依旧视而不见！以色列正在对加沙人民发起第9次大屠杀】自1947年10月3日对巴勒斯坦巴尔达特﹣谢克村大屠杀以来，以色列共进行8次大屠杀。现如今，以色列正在对加沙人民发动第9次大屠杀……怒话筒法国驻加沙机构遭以色列空袭
1696669464# #女子为情跳河庆轻生获救女子为情自杀未遂，最终受伤的还是自己……网友：为情轻生是最愚蠢的表现！
1689955567# #狗主人牵着狗咬死人家的猫7月20日，广东深圳。某店铺门口，一猫咪被两只狗活活撕咬致死，而狗主人牵着狗扬长而去……。。网友：狗主人的牵狗绳意义何在？咬死人家的猫咪岂可一溜了之？
1701192621# #【惨剧：泰国血色婚礼致五死一伤】泰国一男子在婚礼上枪杀新娘、岳母及亲友等5人后自杀身亡……吃惊吃惊吃惊
1690458208# #老人在厨房使用煤气灶时发生意外致伤7月26日晚，河南信阳。一老人在厨房使用煤气灶时发生爆炸，身体部分被烧伤，随即送医救治。
1693742740# #凤凰卫视女记者对话日本731前队员凤凰卫视女记者对话日本731前队员："我看到瓶子里几百具人体标本……"话筒话筒话筒
1689040227# #年轻男子越打越来劲被路人控制年轻男子越打越来劲，幸亏路人及时出手将其控制……
1695217215# #【举双手支持！凉山多名百万级网红被捕】9月20日(发布)，四川凉山。官方通报：十多名百万网红被抓！案由：摆拍虚假视频，销售假货，涉案金额超千万元……鼓掌鼓掌鼓掌
1693374308# #黑衣男子是不是逼人太甚千万不要逼人太甚，尤其是老实人！万一真把对方逼急了，一榔头爆脑袋，你还有后悔的机会吗？用自己的生命换对方的自由值得吗？
1702477749# #妈妈让高烧不退孩子吃冰棍孩子发烧反反复复，吃退烧药也没用，妈妈干脆让孩子吃冰棍……你觉得科学吗？
1688192327# #当今社会乱象知多少……
1693748240# #Mate60遥遥领先华为：全世界都围着我看，一不小心又遥遥领先了……
1692857339# #【双向暖心一幕：女子地铁主动让座大爷回赠两盒蓝莓】8月23日，上海。地铁上，一年轻女子主动给大爷让座，未料大爷回赠了两盒蓝莓……心赞
1696309894# #【投诉的人良知何在？网约车司机3个月已经道歉了1800次】视频中这位网约车司机曾经风光无限，由于投资失败加上儿子突患脑瘫，为了生计和照顾儿子，不得已带着儿子开网约车，3个月内已经向乘客道歉了1800次。。。网友：人家司机活得如此不易，那些动辄投诉他的人良知何在？！
1702483911# #女孩故意用舌头碰金属验证北方的低温北方某地一女孩上演尴尬且危险的一幕……网友：这回领教到北方的低温了吧？
1703002943# #前锤子科技投资人郑刚痛斥罗永浩：你是在蹭董宇辉的热度，对自己的前老板俞敏洪公报私仇、落井下石……
1691338446# #8月5日，河南郑州。网传郑州大学一领导要求员工无偿加班还威胁降薪的录音引发网络热议……话筒话筒话筒
1703918491# #台上一分钟台下十年功台上一分钟，台下十年功……小常识：两边的叫抬杠，中间的叫杠精。跨年节目单
1702561289# #狗子被猴子训得服服帖帖这“俩货”啥时候成“一家人”了……允悲
1698646558# #【心比煤蛋还黑！中国大妈在法国街头非法卖饺子被抓】一个中国大妈在法国街头鬼鬼祟祟、躲躲闪闪非法卖饺子被抓，黑作坊现场卫生环境惊呆法国警察……话筒话筒话筒。。据法国警察调查情况显示，这个中国大妈用死猪肉做饺子馅，然后4块钱一个卖给在法国的中国人。。。网友：中国人骗中国人，这个中
1690873725# #北京房山区北车营村特大暴雨后的北京房山区北车营村……
1696223675# #【规范吗？文明吗？城管跪求不听劝女摊贩别再占道经营】这位城管执法是不是太不规范了？依法执法，何须下跪？文明执法岂容满嘴“他妈的”？大家怎么看？
1698813596# #【你咋看？84岁钢琴家刘诗昆与47岁妻子3年生俩娃】一段网传视频引热议：84岁钢琴家刘诗昆与47岁妻子3年生俩娃……医生：男性八九十岁也能生育。
1688757396# #【算不算顶格处罚？国企领导牵手门处理结果】7月7日，官方通报“国企领导牵手门”处理结果：男方胡继勇被“双开”，女方董某某被解除劳动合同。。。微问：这样的处理结果，算不算顶格处罚？牵手门董某某被解除劳动合同牵手门涉事领导被双开
1692536409# #中年男人尾随女子并故意脱衣裸露下体网友投稿：8月18日，湖北随州。女子下班回家路上遭中年男子尾随，期间中年男子不仅脱掉上衣，还故意裸露下体，路人见状挺身而出将其拦下，于是发生了视频中的一幕……拍摄者：最后该变态男子被警察带走道了。
1693738934# #【突发！俄顶尖火箭科学家中毒身亡】9月3日消息：俄罗斯顶尖火箭科学在家里中毒身亡，疑因误食森林中采摘的毒蘑菇……这位顶尖科学家怎么会如此不小心呢？
1693358232# #一个"00后"的想法颠覆了我的"三观"听了一个“00后”的想法，我的“三观”被彻底颠覆了……
1694092134# #【韩国人的耻辱！尹锡悦强行拆除慰安妇纪念雕塑讨好日本】彻底“亲美媚日”的尹锡悦，不顾韩国国内民意，强行拆除首尔“慰安妇”纪念雕塑，以讨好日本……
1689511827# #这样的摆拍，又是为了宣传啥？……允悲
1703089894# #这个男子碰瓷碰出了"天花板"这个男子碰瓷碰出了"天花板"……网友:必须让碰瓷男赔偿车损！
1694870628# #【奇迹！漂浮水面的溺水女子奇迹般地被救活了】溺水女子都漂浮在水面了，最后奇迹般地被救活过来了……三位救人老人功德无量啊！赞赞赞
1689163073# #大人冒险不该带上无辜的孩子悲剧就这样发生了……大人冒险，为啥带上无辜的孩子？？？怒怒怒
1702310552# #【很多人同情这个杀夫碎尸犯东北第一女狠人张艳】这个嚣张的女人叫张艳，是一名杀夫分尸又焚尸的杀人犯。她凶残的作案手法让人脊背发凉，但当人们得知她的遭遇后，又对她十分同情……话筒话筒。。知情人：张艳的丈夫叫张立，哈尔滨平房区人，是个家暴赌徒。因为他常年赌博，已致家徒四壁，还欠了
1690100073# #有夫之妇宾馆偷情被抓现行女人要守妇道，男人要守夫道，偷情必将害人害己……
1696487523# #外卖哥被"艳遇"吓着了外卖哥送餐竟遇上这种事……网友：我也想做外卖骑手了。允悲允悲
1702785860# #倪萍夸董宇辉批孙东旭倪萍对东方甄选CEO孙东旭说：你就知足吧……我真正认识你是从董宇辉开始的……网友：孙东旭格局太小，当个普通员工。东方甄选CFO发声董宇辉若想创业俞敏洪愿意投资
1694055895# #【无知的"乌龙"！女子穿汉服拍照被认作日本服饰驱赶】9月6日，湖北武汉。几个年轻人穿汉服去盘龙城遗址博物院，竟然被保安强行说成日本服饰……允悲允悲。。网友：这不是没文化，这是对汉服的侮辱。汉服是我们的传统服饰，不容许任何人亵渎！
1693525775# #23岁女子带狗进电梯与一夫妇发生激烈冲突8月31日(发布)，四川自贡。一位23岁女子带着狗进电梯，狗尾巴扫到了对方女子的腿，因此双方发生口角，进而推搡撕扯，最后致狗主人胸部裸露……
1696259148# #【这么做合法吗？女子吐槽:以前走的桥现在要花50块钱才能过】女子吐槽：这么多年以来，这座桥都是免费走的，你们过来修个玻璃栈道，然后专门设个门不让过桥，还把所有路都堵死，你们凭什么要我们花50块钱才能过桥？……
1693638005# #男子抢劫被几个美女抓现行光天化日之下，男子抢劫被几个美女抓现行，大爷两脚把男子踹懵了……
1690431552# #俩老人霸占俩"00后"女生的座位还有理高铁上，俩老人霸占俩"00后"女生的座位，乘务员和邻座乘客跟他们讲道理，他们反而认为自己特别有理，就是霸坐不起身……
1689857611# #又见导游强迫游客购物背后原因：导游通常会与旅行社或商家有合作关系，从中获得佣金或回扣。为了增加自己的收入，一些无良导游会强制游客购物……
1689170355# #【大爷，你爱幼了吗？大爷一把拽开坐爱心座阿姨起冲突】7月11日，辽宁沈阳。一阿姨坐爱心座被大爷一把拽开，邻座男生指责大爷倚老卖老，大爷怒火中烧，大声辱骂并推搡男生……。。网友：当下，少数老人总要求别人“尊老”，却忘了自己更应该“爱幼”的公德要求。
1693007327# #女模特讲述自己被毒品毁掉的人生高颜值女模特讲述自己的吸毒人生……
1695348956# #【女店主太嚣张了！女店主:我因为懒才用预制菜做外卖餐】顾客发现外卖店竟用预制菜，质问女店主“你自己吃不吃”，并威胁要举报店主，遭女店主回怼：“合理合法，我不怕”……你会吃预制菜外卖餐吗？
1688101609# #大妈突然晕倒头朝下无人扶人之初，性本善。其实，现场围观者心里都想扶，但又谁都不敢扶、扶不起……泪泪
1690007497# #印度再次传出震惊世界的离谱事件印度4名警察将2名女子(21岁和42岁)交给一众暴徒，遭众男轮奸后，再被裸体游街，而这4名警察就坐在车上看着……吃惊吃惊吃惊
1693097557# #【日本抗议者：中国早就奉劝过日本政府】日本政府冒天下之大不韪，将福岛核污染水排入大海，直接导致日本国内超市停买水产品。对此，很多日企的心态崩溃了：“怎么自己人也这样？
1697872513# #日本的报应来了！大量沙丁鱼涌入日本渔港后集体死亡这是日本大地震的前兆，还福岛核污染水排海的反噬恶果？
1702048256# #有福的孩子们姥姥送你五句话姥姥：你的福气藏在你的脾气里……
1700780271# #平生头一回见女人刮胡子平生头一回看到眼前一幕……这是啥操作？
1701838720# #【太会玩了！一男女海底捞吃"分手饭"店员齐上表演"科目三"】某地一家海底捞店内，一对年轻男女在吃“分手饭”，店员们齐上表演“科目三”……网友：海底捞太会玩了！
1692759956# #岂容此类物种招摇过市朗朗乾坤，岂容此类物种招摇过市？此风不刹，必将严重影响青少年健康成长！吐吐吐
1693739874# #奥本海默每一秒都激情澎湃奥本海默与原子弹的恩怨往事……
1690542735# #狗主人:狗追着你咬说明你不是什么好人一对母女公园遛狗不牵绳，拍摄者被它追咬了3次，上前理论时，因母亲一句“狗追着你咬说明你不是什么好人”，激怒了拍摄者，随即双方发生了冲突……
1691499217# #这是谁家的熊孩子？太危险了！汗汗汗
1697792112# #【是不是真出什么事？车辆连续5天违停执法的交警都笑了】10月20日(发布)，辽宁一车辆连续5天违停，路人录视频问候：“山东鲁C的朋友，你还好吗？”正在处理违停的交警都笑了……但也有网友表示担心：违停车主是不是真的出什么事？
1694931775# #【最新排名：中国在23个世界前沿科技中19个世界第一】9月15日，《日本经济新闻》报道，澳大利亚战略政策研究所就前沿技术的国别竞争力进行了排名：中国在高超音速导弹、水下智能潜航器等23个领域中的19个居世界第一，占比达到八成。。。特别值得一提的是，中国在全自动水下潜航器领域的占比接近六成，
1703695958# #4S店自家车停在门口烧起来了4S店自家车停在门口烧起来了，这下尴尬了谁？
1703984620# #【一笔一划皆文化！江西景德镇独有的职业写字匠】江西景德镇独有的职业写字匠，一笔一划都蕴藏着中华五千年的传统文化……
1694057336# #【大家怎么看？杨丽萍回应舞蹈大尺度设置】杨丽萍：不能把艺术与色情混为一谈。。。网友：把“少儿不宜成人不适”的“露骨”表演称作艺术，这不是公开“撒流氓”吗？
1693044038# #【无视园规！男游客在东北虎林园用枝条戳小老虎】8月24日(发布)，黑龙江牡丹江。横道河子东北虎林园，一男子无视园规，多次用枝条戳小老虎……
1693447404# #【为何屡禁不止？网传长葛市二小要求学生到指定书店买教材】8月30日，河南许昌。网传长葛市二小要求学生到指定书店买教材……。。如果属实，涉事学校已经涉嫌违法。校方是不是该出来回应一下？
1700914256# #一场年龄悬殊的较量武术切磋现场……如果真打，你赌谁赢？
1692329331# #男子医院窗口多问一句被骂"药吃多了"8月17日，上海。某医院取药窗口，一男子就多问一句，女医护就不耐烦了，还骂男子“药吃多了”，于是发生了视频中的一幕……
1698647168# #八旬老人因生病不想拖累家人跳楼身亡10月29日，山东济南。网传一位八旬老人因生病不想拖累家人跳楼自杀身亡……蜡烛蜡烛蜡烛。。事发后，小区物业回应：老人住1楼，跑到8楼跳下去的。
1702977208# #美国或将很快爆发内战这是一支由退伍军人组成的美国民间武装，他们准备采取一切必要行动来维护美国宪法，加入该武装组织的人数正在以数万计增长……
1699778500# #【你知道这个国家的名字吗？非洲一酋长盛装出席联合国大会】非洲一国家被接收为联合国成员国，为了表示尊重，……网友：请尊重每个国家的民族服饰。
1698804569# #【加沙人往哪里逃？土耳其公布一段以色列轰炸加沙视频震惊世界】近日，土耳其电视台公布一段震惊世界的视频：以色列无差别狂轰滥炸加沙地带……怒话筒。。加沙地带三面都是高墙和哨塔，另一面是大海，加沙人往哪里逃？！加沙婴儿脱水成为日益严重的威胁以色列
1700538434# #【只解释不道歉还甩锅"大陆朋友"！曾志伟回应拍片为缅北电诈头目庆生】众星替缅北诈骗集团庆生后续：杜旭东、曹查理已经公开道歉，而曾志伟沉默这么久，等来的却只有解释，并甩锅给大陆朋友……曾志伟是不是欠公众一个道歉？
1695626978# #【都怪猪队友不给力！有卧龙的地方三米之内必有凤雏】网友调侃：放眼全国，能想到这么放鞭炮的人估计不超过3个人，眼前一幕一下子凑齐了……允悲允悲
1688141006# #衡阳城管锁喉执法坐标：湖南衡阳。一群城管对商户锁喉执法……
1688701589# #【有心的孩子！班长花15个小时做手工皮包送给老师】7月6日(发布)，辽宁。一男生(班长)花了15个小时，做一个手工皮包送给老师，上面还刻着老师的名字……网友：有心的孩子，隔着屏幕都让人感到！心心
1694867249# #【全世界都在说中国话！哈萨克斯坦总统讲述自己学汉语经历】哈萨克斯坦总统托卡耶夫视察高校，用一口流利的中文和大学生交流，讲述自己学汉语经历……
1693449147# #【这是咋回事？环卫工装垃圾用的电三轮突然"跳河自杀"】8月30日，浙江舟山。一辆停放着的电动三轮车(垃圾车)，突然自己启动冲到河里，把环卫工大爷看得目瞪口呆……
1700112239# #缅北电诈头目的暗黑人生缅甸电炸对中国人最狠的中国人，白所城女婿温州人曹强力的黑暗人生……话筒话筒话筒
1689783300# #网友：在不能确定是便衣警察还是噶腰子团伙的情况下，我目睹朋友被抓该怎么办？……
1690876650# #令人匪夷所思的一幕……网友：遇到上这俩男子还能说啥？活生生地拉低了首都人民的平均智商！允悲允悲
1699349641# #【太毁三观了！与女主播发生关系住持当选省政协委员】近日，四川成都蒲江县石象寺住持释照杰被曝与女主播蔡某发生关系后被敲诈，涉案金额高达数百万。更令人惊讶的是，这位住持不仅是县佛教协会会长，还是2022年当选的省政协委员。这起事件已经引发了全社会的强烈关注！话筒话筒话筒
1697365877# #【如此狂暴须严惩！广西一男子换零钱未果怒扇狂砸收银员】10月13日，广西河池。一男子购物后要换零钱，收银员说"真的换不了"，随即遭致男子怒扇狂砸……收银员母亲：孩子还在住院观察。
1688400864# #一女孩猛打另一女孩引路人围观街头偶遇实拍：一女孩对另一女孩拳打脚踢，被打女孩自始至终没有还手……
1689322424# #拍摄的人比一线群众还多……允悲
1700567148# #【这叫啥操作？男子买300元白菜开车返乡被免收600元高速费】男子花300元买一车白菜开车返乡，走高速“绿色通道”被免收600元高速费……
1693117781# #【为成都地铁点赞！地铁车厢没有广告只有烈士宣传海报】8月26日，四川成都。地铁六号线，车厢内没有广告，只有烈士宣传海报……赞赞赞
1693969105# #女主播户外涉黄直播当场被抓为何明知不可为而为之？除了流量变现诱惑之外，其根本原因又是什么？
1691079161# #小伙一个抛扔化解了一场悲剧小伙一个抛扔，救了小女孩的命，更是拯救了一个家庭……
1693312306# #【你看到这一幕是啥感觉？男子偷走肉摊内脏令人莫名心酸】8月26日，重庆。一男子站在肉铺边上东张西望，最后用雨伞打掩护，将肉摊上一大串内脏提起就走……网友：生活所迫吗？男子偷走肉摊内脏令人莫名心酸。
1688711217# #外卖小哥的"奇遇"真不少一外卖小哥自曝"奇遇"……网友：外卖小哥的"奇遇"真不少！
1701666671# #【女方母亲:我回家退婚去男方给女方的"三金"竟是假黄金】12月4日(发布)，河南周口。女方母亲拿着男方的彩礼——“三金”去金店鉴定真假，结果全是假黄金……允悲黄金价格
1689352466# #新娘当众数钱惹哄笑新娘当众数钱太扎人眼球了，在自己胸前挂个收款二维码多省事……允悲允悲允悲
1689687254# #日本高中生在餐馆用完餐后把桌子擦的干干净净日本几名高中生，在餐馆用完餐后把桌子擦的干干净净……网友：这是家庭教育还是学校教育的结果？
1697533952# #【请不要再说"我家狗不咬人"的鬼话！网友再曝怀中女儿遭邻居家狗咬】网友爆料：最近，狗咬人事件频发发生，这让人想起了两个月前，我怀中女儿被家邻居狗咬一事：因邻居说她家狗不咬人，于是我也就没有防备了，结果我女儿还是被狗咬了……怒话筒。。再次强烈呼吁：为了他人安全，养狗人遛狗一定要铨
1700202175# #18岁爸爸带4岁小孩到医院做亲子鉴定11月16日，安徽合肥。一名四岁小男孩无人照顾，他的18岁爸爸和24岁妈妈已分开多年，现在为了小孩能落户上学，带着小孩来医院做亲子鉴定……
1695218750# #眼前一幕令人匪夷所思干嘛顶人家屁股？顶脚不行吗？允悲允悲
1700387090# #【让人心碎！儿子:妈妈再也笑不出来了】11月17日(发布)，网传辽宁一男子发出一段记录妈妈患癌三年前后对比的视频，看哭了无数网友……泪泪泪
1696997485# #【你信吗？道士现场展示气功的威力】眼前这惊人一幕你信吗？
1698425129# #【差点惊哭老公！男子:家有贤妻胜过良田万顷】10月27日，河南一女子偷偷给老公买了一辆心仪的摩托车……惊喜之下，老公，家有贤妻，胜过良田万顷！
1694688406# #【淡定领取不挥霍男子买彩票中5544万到手4444万】河北沧州一男子买彩票中5544万到手4444万……小激动后淡定坦言：“房和车都有，不躺平，也不挥霍”。。。网友：如果是你中了体彩大奖，又打算怎么处理这笔巨款呢？
1699700469# #【女孩父母图个啥？尼泊尔女孩遭父母逼婚被迫嫁给一个老头】坐标：尼泊尔。网传一女孩遭母亲逼婚，被迫嫁给一个老头……大家怎么看？
1696992743# #【蛮横又无知！女子未戴头盔被查竟对交警发飙】近日，浙江一女子骑电瓶车未戴头盔被拦下，交警拔走钥匙后要求女子出示身份证，女子突然发飙：“你算什么？我为什么要给你看(身份证)？”……
1701276785# #【大家评评理：女子出租车上装老外手机落车上拒付酬金】女子出租车上装老外，录完视频后把手机遗落在车上，司机答应送过去给她，到点后索要150元报酬，因此双方发生了争执……大家怎么看这件事？
1690992750# #山体突然崩塌场面极其恐怖最近多地天气异常，风大雨急，出行时尽量远离山体……汗汗汗
1693456131# #【不给下载不走！湖南一男子纠缠手机店老板下载"有色影片"】8月29日，湖南娄底。一男子纠缠手机店老板一个多小时，非要老板给他下载“有色影片”……老板：“传播违法，不敢给他下”。
1699771528# #【这日子还能过下去吗？女子想买件衣服遭丈夫和婆婆当街打骂】11月10日，网传陕西一女子想给自己买件衣服，竟遭到丈夫和婆婆的当街打骂……网友：天气变冷了，她还穿着短袖。
1695559897# #【你能完成吗？这个女子完成了90%男人无法完成的动作】眼前一幕看似简单，估计90%以上的男人都无法完成，但她很轻松地完成了……男同胞们，你能完成吗？
1699891512# #缅北"1020事件"后续揭秘“1020事件”后续，缅北卧虎山庄(电诈园区)被迫进行彻底清剿……1020事件缅北电诈头目明学昌年轻时惯于偷抢
1689339140# #女司机变道被阻男司机输理又输人女司机要变道，男司机就是不让，于是两车发生了刮蹭，进而双方大打出手……允悲允悲允悲。。网友：男司机讲理讲不过，打架又打不过，何必输理又输人呢？
1702387374# #【令人敬佩！四肢残缺的梅子老师诠释了什么叫坚强】12月12日(发布)，四川泸州。有一位从小失去双手双脚的梅子老师，她以超出常人想象的坚强考上并读完了大学，毕业后教书育人十几年，她说：“教书育人是我的梦想，我用自己的亲身经历为学生们诠释了什么叫做坚强！”赞赞赞
1698925177# #【这孩子未来可期！16岁少年带着奶奶遗像只身骑行西藏】10月27日，四川雅安。一个16岁少年带着奶奶的遗像骑行西藏，路上遇到好心阿姨苦劝他回家，但他仍然坚持己见，并对阿姨说：“奶奶一个人在墙上多孤单啊”……“我这么小都不敢想的话，长大我会一无是处”……
1702102592# #男子花1800元从狗贩手中买下丢失一周的狗一男子帮朋友找到丢失了一周的狗，狗贩手中1800元买下……网友：如果选择报警处理，还要赎金吗？
1692597428# #【流"芳"百世！七旬老人找小姐姐"交流经验"不幸梗挂】网传：一位70岁老大爷找小姐姐"交流经验"突发意外，结果梗挂了……网友：日后，老人子女如何做人？
1703419622# #【跳单既违法也不道德！男子通过房产中介看房最后跳单签约】男子通过房产中介看房，看完房后竟然直接联系房东签合同，被中介发现后拒付中介费，于是双方发生争执。。。有一说一，跳单行为既违法也不道德！想省钱就别找中介，找中介就得支付相应的报酬。
1703146968# #【咋下得了手？小孙子被奶奶连扇两巴掌并踹脚】近日，湖南衡阳。一小孩被奶奶连扇两巴掌摔倒，还一脚踢裆踢翻小孩，听着小孩哭声，隔着屏幕都绝对心疼……伤心
1701404297# #【你见过吗？刚钓出水的活带鱼】刚钓出水的活带鱼，真的好漂亮……
1694082428# #【二死二伤令人惋愕！警方通报洛阳理工学院学生死亡】9月7日(发布)，河南洛阳。9月4日下午，洛阳理工学院发生一起刑事案件：犯罪嫌疑人纪某是该校学生，他作案后选择跳楼自杀，经过抢救无效后死亡。受害人雷某也是该校学生，经过抢救无效，不幸离世。此外，另两名学生在阻止纪某行凶的过程中受伤，目
1689043835# #【丈夫:“你给我戴绿帽子”我通过iPhone查找发现她老婆在雷峰塔】网友爆料：去年9月21号日，我和视频中女子领了结婚证；今年6月27日，我通过iPhone查找发现她在雷峰塔。我本以为她和她父母在游玩，过去一看并不是，于是发生了视频中的一幕……
1701193287# #三个熊孩子电梯间恶作剧三个熊孩子电梯间恶作剧：嬉笑打闹间“一层放一个”……希望熊孩子的家长能看到这个视频！
1703693612# #济南这位冬泳小姐姐太有仪式感了坐标：山东济南。这位冬泳小姐姐下水前坐在冰面搞仪式……
1689396925# #当中几个老外美女是留学生吗？……
1703239136# #【莫名的痛心！做好事还要提心吊胆】老人家走路不小心摔倒起不来，几个人做好事还要提心吊胆……这一幕，真的让人好痛心！
1689006777# #【患者可否带狗进医院？女子指责男子带狗进医院遭怒骂】7月10日，湖南怀化。某医院内，一对夫妻到医院看病，竟然带狗(不牵绳)同行，被女子指责后，男子勃然大怒……网友：患者可以带狗进入医院吗？
1690130709# #面对这样的孩子家长怎么办大妈对围观者说：这孩子高中读一年就不去上学了，天天拿着手机玩游戏，有时玩起来饭都不吃，叫他去干活就威胁我要自杀……网友：如果是你家的孩子会怎么做？
1702030206# #【多少人有感同身受之痛！爸爸患癌她选择孝而不顺】面对父母不幸患癌，作为子女，孝而不顺似乎成了唯一的选择……泪
1689247445# #【保安凭啥低看民工？民工进商场购物遭保安阻拦起冲突】7月11日，一民工进商场购物遭遇保安阻拦，民工怒问：我正常消费，凭什么不让我进？……网友：3千月薪的保安，竟看不起月薪过万的民工。
1700980178# #【命大必有后福！男子从7楼掉下来安然无恙】男子从7楼掉下来，居然安然无恙……围观者：“这个人的命大不”？🙏
1702033091# #刮刮乐的技巧和方法刮刮乐是一种即开型彩票，它的魅力在于简单易玩，即买即开。但是，如果你想提高中奖率和回报率，那就需要掌握一些技巧和方法……刮刮乐男子600元买本刮刮乐第3张刮出100万
1703261013# #董大妈口无遮拦踩雷点这回，董大妈把90后、00后得罪光了……听听他们是怎么反驳董大妈的……允悲
1699186851# #【谁没有遇急的时候？市民借用住建局厕所遭蛮横拒绝】11月2日，吉林白城。一市民在住建局办事，期间想借用一下厕所，竟遭保安蛮横拒绝，因此双方发生了激烈争执……。。事件曝光后，住建局次日回应称：行政大楼允许市民上厕所，保安行为不妥。。。网友：谁没有遇急的时候？这个蛮横保安缺的是人性！
1693454783# #女子戴特大草帽骑车上路遇查。交警：你的头盔呢？。女子：帽子太大，头盔不好戴。。。网友：戴特大草帽可以骑车上路吗？
1693627164# #【尊老尊出毛病来了！高空抛物险砸路人抛物者还下楼打人】红衣老太高空抛物险砸路人，路人说她几句，他就下楼打人……
1701051707# #【类似经历让我相信肇事车主的话连撞11车特斯拉车主发声】11月25日，四川成都。连撞11车特斯拉肇事车主表示：车辆突然提速失去控制……话筒。。个人认为，肇事车主的说法是有可能的。记得12年前，我刚提不久的奥迪车就遭遇过类似的情况：在某高速上，车辆在行驶中突然降速，操控完全失灵，差点酿成
1692446073# #【令人费解！广场舞大爷穿城管制服被城管勒令脱衣】大爷穿啥衣服不好，干嘛要穿城管制服去跳广场舞？允悲
1693119443# #无臂女子双脚包饺子灵活惊人8月26日，山西一无臂女子用双脚包饺子，灵活程度远超常人想象……网友：人生还有什么坎过不去？赞赞赞
1697468677# #【笑翻现场！女子爬泰山爬着爬着嚎啕大哭起来了】10月15日，山东泰山。一女子爬泰山，爬着爬着嚎啕大哭起来了，经路过游客指点改进爬法后，立马喜笑颜开，笑翻现场……
1693916796# #【妈妈喜极而泣！儿子在妈妈再婚现场发言送祝福】当事妈妈：我承认我有点儿凡尔赛了。我的孩子千里迢迢的从上海赶回来参加了我再婚的现场，并送上了真挚的祝福，让我感动落泪。。。在孩子成长的过程中，我经历了许多人生的起伏和变化，而孩子，始终是我最坚实的精神后盾，所谓的“为母则刚”正是如此。
1689610536# #日本街头几个中国女子拳打脚踢当地警察7月17日上午，日本新宿。一街头，当地警察遭几个中国女子拳打脚踢，始终没有还手和采取强制措施……大家怎么看？
1693542117# #【这鱼哪来的？大雨中积水路面惊现一条大鱼】路面积水并不深，水中突然惊现一条大鱼，男子提着水桶去抓怎么也抓不着……
1693879170# #女子光脚被男友扔在半路女子陪男友出差，途中因小事发生争吵，被男友扔在半路，手机、行李、鞋子全在车上，光着脚站在路边遇上了巡逻民警……
1703834277# #女子带男子爬进去干啥坐标：国外。这位美女带男子爬进去干啥？……允悲
1702781400# #国外一男子因意见不合掏出手雷炸会议现场坐标：国外。会议现场一男子因意见不合，直接扔出几个手雷……
1701607653# #【劝都劝不住！拄拐杖老人疯狂打砸修路围挡】12月2日，四川遂宁。一拄拐杖老人疯狂打砸修路围挡，而前方50米处就有通行口，但老人就是不听劝阻。。。知情人：老人说是自己行动不便，砸围挡却特别有劲。
1693204522# #高铁商务舱偶遇出家人网友偶拍：头一回遇上出家人坐高铁商务舱……
1701707329# #【即便误发也可能已触犯刑法河南一家长在班级群发不雅视频】12月3日，河南信阳。淮滨县新里镇中心学校一家长在班级群里发黄色小视频，随后班级群被解散，涉事家长被辖区民警带走调查。。。根据以往经验来初断，此类“乌龙”事件大概率为误发所致。不过，事件已造成恶劣影响，涉事家长可能涉嫌传播淫秽
1697694219# #女子的脸被拍打的通红通红的洗头师傅对女子说：皮肤越拍越好，脸越打越漂亮……你信吗？允悲允悲
1693618800# #【罕见一幕：大毒枭被人捆住手脚扔进大海】网传：委内瑞拉毒贩坎波斯，在多米尼加被人捆住手脚扔进大海……网友：对待大毒枭，怎么做都不为过！
1693626193# #旁若无人全情入戏网友：我敢打赌，这对男女肯定是夫妻。你认为呢？允悲允悲
1697524843# #【校园舞风当代大学生的风采】这算不算当代大学生的“风采”……口号：学弟愿意学，学姐我来教。
1696257872# #患者家属当众怒斥医生要红包患者家属当众怒斥：手术费这么贵，还要给医生红包，你们医生还是人民的医生吗？……
1696222524# #【够刑拘吗？12306回应女子占座不听劝掌掴乘警】10月1日，广东广州。女子高铁霸座不听劝，被带离时竟敢掌掴乘警……网友：涉事女子是无知无畏，还是有恃无恐？
1698810865# #【大家怎么看？印度一病人因隐瞒患有艾滋病遭医生殴打】据印媒10月30日报道，印度一家私立医院，因一名病人隐瞒自己患有艾滋病，医生连续怒扇躺着病床上的病人……
1692328572# #司机等红绿灯竟等来了从天而降的横祸一司机等红绿灯，怎么也想不到竟等来了从天而降的横祸，但值得庆幸的是，司机只是与死神擦肩而过……汗汗汗
1695380625# #外卖哥一不留神坠落楼电梯井意外就这样发生了……你认为如何分责？
1693485479# #【律师也愤怒了！抱孩女子天天被传唤为哪般】抱孩女子愤怒发声：他们(本地与外地J方)天天传唤我……。。一旁律师接茬怒怼：不能配合违法协作，不能配合外地JC迫害自己的市民，所有办案人员都要承担责任……
1698642701# #【骂的好！埃尔多安:美西方就是只剩下一颗牙的野兽】在数十万民众参加声援巴勒斯坦的集会上，土耳其总统埃尔多安发表讲话：以色列攻击加沙是一场大屠杀！美西方就是只剩下一颗牙的野兽……拳头拳头拳头
1689137009# #男子因拾荒奶奶喝了自己矿泉水瓶剩水而自责流泪7月10日，山东潍坊。1米83壮汉，因捡废品奶奶喝了自己给的矿泉水瓶的剩水，一路自责，一路抹泪。同车妻子：老公自责为什么当时没有拿一瓶矿泉水给她。
1693308048# #【为何故意刁难人？拉土豆货车司机怒斥收费站:你们不能诚心刁难我】近日，山东临沂。一名货车司机拉着满满一车土豆过收费站绿色通道，被工作人员要求把车停到路边，检查完顶部还要检查侧面。。。司机非常不解，因为已经明确告诉工作人员这是一车土豆，没有任何其它东西，但工作人员就是不听解释，非要
1699589642# #人前光鲜亮丽人后邋遢透顶俩年轻女子人前光鲜亮丽，人后邋遢透顶、满屋垃圾……。。网友：这是缺教育，还是确教养？
1690353382# #【不退就破口大骂！河南一大爷买了4天的蔬菜拿来退换】7月24日，河南焦作。生鲜超市老板发视频称，大爷买了4天的蔬菜拿来退换，老板刚开始没答应，可大爷不干了，随即开始破口大骂，老板看大爷年纪这么大了，心想多一事不如少一事，为了息事宁人就把钱退给了大爷。。。未料，大爷拿到钱后还要继续买菜
1699410497# #【中山二院通报来了】11月8日凌晨，中山大学孙逸仙纪念医院中山二院回应：近年3人患癌无在读学生，欢迎有关部门组织第三方机构进行评估调查……话筒中山二院回应乳腺外科多人患癌中山二院称近年有3人患癌
1689343910# #潮女着装给人感觉越来越负面当下，年轻潮女的着装越来越暴露，给人的视觉冲击越来越负面，是不是该到了立法规范的时候了？
1692891664# #【悲剧：印度男子在美国枪店检查枪支时不慎走火打死了自己】坐标：美国。一印度裔男子在枪店上班，他在检查枪支时，不慎走火打死了自己。。。据了解，男子全家举债送他到美国才几个月，上个月才寄钱回家。如今，男子不幸身亡，一家人的希望也随之破灭了。
1689599197# #宁波一工厂3分子引爆升起"蘑菇云"安全生产教育典型反面教材视频：3分子引爆升起"蘑菇云"，工人一系列错误操作导致19名工友死亡……
1688919262# #被扇男子的碰瓷演技太绝了坐标：黑龙江佳木斯。一体彩销售网点，两个身材高大的男子发生冲突，一人动口一人扇耳光，被扇男子不当演员可惜了……
1699424101# #【高手在民间！民间艺人一人撑起一个乐队】这位民间艺人不简单！他用巧妙的构思一人撑起了一个乐队……赞赞赞。。微问：你觉得哪个部分最难？
1698975540# #以军24小时杀害195人，巴勒斯坦“圣城旅”炮火怒吼如雷发泄……以色列巴勒斯坦冲突巴以冲突升级
1702786679# #你敢要这样的纹身女人吗像这样的纹身女人，最后都嫁给什么样的人？允悲
1689752740# #【男子的碰瓷动作太娴熟了！这个男人的自尊哪去了】老太太与一个身材高大的男子发生争执，只是轻轻地碰了一下对方，男子竟在众目睽睽之下顺势倒在了地上……
1703817396# #【房子拍卖后还要欠银行120万！东莞业主600万买96平房现280万没人要】坐标：广东东莞。松山湖一业主三年前630万的房子现在跌到280万，如今断供半年，房子将被拍卖，还要欠银行120万……
1693529325# #【令人作呕！这个食材"黑窝点"的脏乱臭颠覆正常认知】8月31日，新疆昌吉。阜康市(县级市)查获食材加工“黑窝点”，现场堆积的食材和内脏不堪入目，满屋异味令人作呕……。。网友：别以为此事跟你没关系，你平时吃的火锅食材，也有可能这个“黑窝点”！
1689407847# #小区物业竟敢拒收现金人民币现在的小区物业真的越来越牛了，竟敢拒收现金人民币……
1688268849# #双胞胎宝宝萌翻了这是一对双胞胎宝宝，打闹现场让人笑翻了……
1700786506# #【这"服务"也太周到了！头一回听说看电影还有"电影管家"】头一回听说看电影还有“电影管家”全程服务……这事真的假的？费解话筒
1688370106# #男子当街闹事民警可不惯着近日，河南平顶山。一男子当街闹事，将商店冰柜饮料乱扔一地，最后一幕太舒适了……
1701716805# #业主怒怼保安:为啥不让外卖员进去外卖小哥被小区保安挡在门外不让进，业主下楼怒怼保安：你为什么不让外卖员进去？保安：我也是按物业规定办事。。。网友：公婆皆有理，谁对谁错谁说的清。
1700481169# #【本身就是死亡速度！南京一摩托车飞速超车时追尾坠湖身亡】11月19日，江苏南京。石臼湖特大桥，一辆摩托车飞速超车时追尾轿车，骑手连人带车坠湖身亡……吃惊吃惊吃惊
1690032126# #老人列车上挥舞拐杖殴打男乘客遭反击仗着岁数大就可以随便打人吗？被打男子的反击算不算正当防卫？
1701101156# #可怕一幕:女子晚上回家遭男子尾随11月26日，福建福州。晚9时许，一女子回家遭一男子尾随，于是发生了视频中可怕的一幕……吃惊
1698029746# #【太狂妄了！以色列高官:把伊朗从地球表面抹去】10月22日，以色列经济和工业部部长尼尔·巴尔卡特接受英国《每日邮报》采访时表示，如果黎巴嫩真主党决定在以色列北部开辟战线，以色列也将对伊朗发起攻击。。。巴尔卡特宣称：“以色列向我们的敌人发出非常明确的信息。我们会告诉他们：看看加沙发生的
1698821428# #【热议：00后女老师自杀校方拒绝家属看监控】10月31日，河南一名“00后”小学女老师留下遗书跳楼自杀身亡，引发网络关注！。。女老师在遗书中写道：学校工作太忙，“像进了牢笼”、“让人喘不过气来”、“每天真的让人崩溃”、“每天提着最后一口气在工作”……。。很显然，遗书直指校方，但校方拒不认责
1688296889# #小舅子帮姐姐抓小三遭姐夫动手妻子带小舅子当街抓小三，小舅子拍照时遭姐夫动手……网友：小舅子正愁找不到动手的理由。
1698585239# #笑喷了！老外拖车秒变毁车这是拖车，还是毁车？允悲
1692364573# #日本社会到底有多变态地铁上，一男子抢座失败，便直接坐在了女士腿上，旁座男乘客起身让座也不行……费解费解费解。。微评：日本人的劣根性有多强？涉事男子知小礼而失大义，其真面目令人直呼变态！
1688628441# #【你怎么看胡马？胡锡进和马保国社媒"过招"再引热议】日前，网友一句经典调侃：“文有胡锡进，武有马保国”，瞬间引发网络热议！。。随后，胡锡进和马保国在社媒开始“过招”了！胡锡进：我们不能是“马保国”。马保国：做人不能太“胡锡进”。允悲允悲允悲
1693804895# #【力挺刀郎！蒲松龄后人驳斥刀郎侵权言论】蒲松龄后人驳斥刀郎侵权言论，并邀请刀郎参访蒲松龄故居……蒲松龄后人力挺刀郎
1696324854# #【感人泪目！流浪汉以书为伴省吃俭用捐善款】视频中这位流浪汉虽以拾荒为生，但拾荒之余以书为伴，心存大义；他虽满身泥泞，但却光芒万丈……赞赞赞。。网友：先生，我敬你存善大义！你比许家印等一众富人强多了！
1699581660# #【字字诛心！中国网友写给以色列总理的一封公开信】这是一位中国网友写给以色列总理内塔尼亚胡的一封公开信，信的内容是这样写的：。。尊敬的以色列总理内塔尼亚胡先生，您好！。。之所以用“尊敬”和“您好”这两个词，并非您值得尊敬，我主要是想用这两个词来唤醒你心中人类该有的善良和人性，停止对巴
1689916797# #这报应也来的太快了人在做，天在看。善恶之报，如影随形……网友：这报应也来的太快了。允悲允悲
1689148834# #姐姐不满妹妹在家穿太露起争执。姐姐：你不能在我家穿的太暴露……。妹妹：姐夫都没说啥，你BB啥？……。。诸位，你站队姐姐还是妹妹？允悲允悲
1691080975# #【产房外的外婆眼里只有女儿的平安】8月1日，安徽合肥。刚刚出生的宝宝被抱出产房，在门外守候的外婆顾不上看宝宝，满眼都是对女儿的担心，得知女儿平安后，才笑着抱起了外孙……心
1694411932# #【揪心一幕：疑因女子看手机分心腿被卡在门口缝隙处】9月11日，上海地铁西藏南路站。早上7点56分，视频发布者配文称：“刚到站突然听很多人示意地铁司机不要关门、不要开、地铁引导员立即拉下红色紧急制动按钮、立即对讲机让地铁不要开、一女子腿被卡在出门缝隙处、很是吓人、惊魂瞬间。有人及时报
1700144033# #【网传白应兰与其温州老公已被炸死！容貌姣好的白所城之女白应兰到底有多恶毒】近日网传：缅北首恶白所城的女儿白应兰、女婿曹强力(温州人)和孙子乘坐直升机逃跑时已被炸死。话筒话筒话筒。。曹强力被称为“缅北电诈对中国人最狠毒的中国人”，而白应兰与魏榕则被称为“果敢双娇”，是果敢最恶毒
1689942425# #网友爆料:轿车轮胎有泥被城管禁止上路7月20日，贵州黔东南。江县一辆轿车被城管锁胎，理由是其中轮胎有泥不能上路……
1697512826# #普京总统抵达北京10月17日，俄罗斯总统普京抵达北京，将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛……鼓掌鼓掌鼓掌沿着一带一路去旅行
1692892956# #【爸爸：看到监控心里好难受小女孩突遇下雨无助收晒喊奶奶】8月23日，贵州毕节。小女孩突遇下雨，奶奶还在地里干活，她边哭边喊“奶奶”边收晒在院子里的玉米……小女孩爸爸：在监控里看到小女儿无助哭喊的样子，心里真的好难受。
1701233041# #缅北"创业者"们终于可以依警还乡了缅北佤邦继续向中国警方移交一大批电诈分子……你有认识的吗？
1688219938# #最惨的小三最凶悍的原配迄今为止，见过的最惨的小三、最凶悍的法盲原配……
1690516059# #【河南一老太对游客轿车轮胎放气被抓还狡辩:我老糊涂了】7月27日，河南安阳。游客自驾前往安阳市太行大峡谷漂流景区游玩，发现一老太在给游客汽车轮胎放气，被抓现行后狡辩称：“我老了，脑袋糊涂了……”
1697253038# #【国际法在哪里？以军巷战开始:加沙战地外国女记者被炸】巴以冲突持续升级！以色列地面部队开始进入加沙打巷战，以军特种兵也开始进入加沙作战。。。以色列官方现在把加沙信息都屏蔽了，现场有记者冒死拍下这个视频，遗憾的是这名战地外国记者也被炸伤了，看看这名记者多可怜。。。国际法在哪里？以军可
1698650259# #花钱买惊吓让人好无语感觉设施破破烂烂的，打死我也不敢玩……网友：任何游乐设施总有老旧的一天，出事是早晚的事。
1699534495# #【晚上新娘住哪儿？新娘子接回来了可新郎婚房没了】网传视频：一对新人结婚当天，新房突然起火了……网友：晚上新娘住哪儿？
1692780876# #戴头盔男子出大厅时撞碎玻璃门这责任算谁的？大厅全玻璃感应门的设计是不是有问题？
1695626169# #你见到过这么大的青鱼吗平生第一次见到这么大的青鱼……这条鱼有多少斤？市场上能卖多少钱？
1688376859# #为了不拖累儿女老母亲喝下了农药近日，安徽淮北。一老人长期遭受病痛折磨，每年都要住院治疗，因治疗费用昂贵怕拖累子儿女，她选择喝下了农药......伤心泪
1702818088# #【笑喷了！狗子拉稀憋不住的了瞬间将屁股转向医生】狗主人没白养这只狗，憋不住的瞬间把屁股转向医生……允悲
1702201940# #这样的设计算不算"伤风败俗"这样的设计是不是有点让人恶心？
1699608028# #【你咋看？38岁啃老"巨婴男"的一番话跌破多少人三观】网传：河北一个38岁啃老"巨婴男"，坐拥8000万拆迁赔偿款，他的一番话更是跌破正常人的"三观"……允悲。。网友：天生"富贵"命，想穷都穷不了。
1698806018# #恕我直言，凭我这个NBA资深老球迷对哈登的长期观察，只要是哈登加盟的球队，这个球队大概率夺不了冠军，因为哈登真的打不了关键球……你怎么看？快船老板亲自迎接哈登哈登有望在洛城德比迎首秀
1700068635# #为何频频发生集体抢拾事件无奈之下，驾车驱赶还是赶不走这些人……怒话筒
1699754023# #【不愧是战斗民族！俄罗斯洗礼节:女子破冰取"圣水"】俄罗斯洗礼节：俄罗斯东正教节日，在公历1月19日。洗礼节那天，人们除去教堂祈祷外，还要到河里破冰取“圣水”。1月18日晚是占卜日，特别是女孩子，在这一天晚上要占卜自己的终身大事……
1689922132# #【家有贤妻夫祸少妻子逼迫对方动手将自己的老公揍一顿】人家都懒得理这对夫妻，但这个女人太咄咄逼人了，最终让自己的老公挨了一顿揍……
1693999006# #【令人瞠目结舌的一幕：罗非鱼入侵致我国南方多地泛滥成灾】罗非鱼，又称非洲鲫鱼。现如今，罗非鱼入侵我国男方，已致多地泛滥成灾，正在悄然破坏江河湖库的生态环境和野生鱼类资源……吃货们，你们大显身手的时刻到了！
1689094097# #一段电话录音让现场老师都沉默了这段电话录音在教职工大会上播放，现场老师都沉默了……
1688469233# #重庆万州遭遇特大暴雨袭击7月4日，特大暴雨袭击重庆万州，造成严重内涝……吃惊吃惊吃惊
1693388896# #【罕见！天津某小区内一私家车遭人划砸3小时】8月30日，天津。一辆停在小区的私家车，全身遍布划痕和砸痕……拍摄者：一位中年女子用灭火器划砸了整整3个小时。
1691316693# #男子烂醉如泥儿子寸步不离夜间，男子喝得烂醉如泥，年幼的儿子在现场陪着爸爸……网友：遇上这样的父亲，儿子得受多少罪？
1694611014# #【竟被老公掐脖殴打！女子自曝因买350元柜子遭家暴】今日网传：山东一女子花350元买展示柜放生活用品，回到家竟遭老公掐脖殴打……当地派出所：已知晓，会上门了解情况。
1689164115# #你觉得这种简易"电梯"改造方案怎么样这样的老房子简易“电梯”改造，是不是既方便老人上下楼，又经济安全？
1703546167# #【彻底崩溃！男子结婚16年后才发现3个女儿都不是亲生的】男子结婚16年，发现3个女儿都不是自己亲生的，亲子鉴定结果直接让男子崩溃……网友：这个三孩妈妈太垃圾了！
1701177459# #【又端掉两处电诈窝点！不愿回国还顶风作案这些电诈犯该当何罪】11月26日，缅甸佤邦司法委警察局仅用1个小时，就连续端掉两处电诈窝点，成功抓捕了大批顶风作案的电诈分子，缴获了大量作案工具……怒话筒。。这些电诈分子不愿回国，自愿留在缅北顶风作案，继续从事电诈犯罪活动，必将受到中国法律
1702473046# #【二者格局高低立判！联想回应总部logo被涂成华为】一个是受世人崇拜、国人引以为傲的民族企业，一个是饱受国人诟病、甚至唾骂的买办企业，二者格局的差异大得令人错愕！。。个人认为，联想总部LOGO被涂改成华为一事，根本就不算什么事件，充其量也就算是给联想一个善意的"提醒"。。。为此，联想领导层勃
1691122656# #养了7年的狗还是咬伤了小主人8月3日，四川成都。有网友发视频称，自己养了7年的狗，还是咬伤了小女儿，目前把狗送到乡下了。狗狗被遗弃跋涉100公里咬主人
1688277809# #6月30日，天津。在停车位上，一辆保时捷突冒浓烟，俩男子砸车灭火……网友：保时捷车主泪死了！
1702893005# #醉的一塌糊涂冻的瑟瑟发抖这么冷的天，穿的这么少，还喝的这么多……网友：谁把她灌成这样？
1689353150# #【引发现场群众不满！城管:拿发票证明凳子是你的才能归还】不知何故，城管暂扣了光身男子的凳子，并告知拿发票过来证明凳子是你的才能归还。此言一出，立即引发现场群众的不满……
1690215761# #广西一有夫之妇，跑外地开房幽会被老公抓现行……允悲允悲
1701935065# #儿媳烂醉如泥婆婆很不开心女子喝了多少酒才喝出这个样子……
1702476247# #大叔"一碗爆头"打懵乱插队男子男子打饭乱插队，后排大叔“一碗爆头”打懵男子……
1693664223# #【夸奖比指责好！14岁女儿做一桌菜等妈妈吃反被指责】14岁女儿做好一桌菜，等妈妈回来一起吃反被指责，妈妈：“这该怎么吃？这么多浪不浪费？”网友：孩子心里肯定很难过？
1693294311# #【暖心一幕：一块旧地毯折射出的人情世故】8月28日，山东临沂。收废品大叔为感谢卖家店老板经常把废品卖给自己，特意给店家门口铺了一块地毯，原来地毯是大叔收来的，觉得品相好，洗干净后就送过来了……
1702811600# #第一次听说饺子要5个5个的煮第一次听说饺子要5个5个的煮……最后被他的老婆骂惨了！允悲允悲
1691235176# #喜庆现场惊现众人暴力打斗本来是很喜庆的事，被这些个暴力打斗的小子们整得乌七八糟……网友：目测有不少人受伤。
1702035510# #【受访谈秘诀60岁阿姨的身材仍保持火辣状态】60岁阿姨的身材仍保持火辣状态，受访谈秘诀：年龄是数字，关键在心态。我现在60周岁，仍敢穿比基尼，我的目标是70岁仍然穿比基尼……
1697604647# #这些人禁止参加我的葬礼视频中这位老太太太有个性了、太有趣了……允悲允悲
1695294917# #【这是谁作的孽？大批非法移民和难民蜂拥入境意大利】坐标：意大利。大批非法移民和难民，经由海路抵达意大利兰佩杜萨岛，每日蜂拥入境数千人，人数已经超了过常住居民人口……
1702105685# #【是喜还是悲？查房医生对患者家属说:"拨管子回家"】12月7日(发布)，陕西某医院。查房医生走进病房朝患者看了一眼，随即对患者家属说了一句：“拨管子回家"。。。网友困惑：这到底是喜还是悲？
1693289712# #二婚新娘带着披上婚纱的女儿出嫁8月25日(发布)，江苏一位二婚新娘带着女儿出嫁，并给女儿也穿上了婚纱……
1700837858# #吴一凡55岁后还不一定获准入境1990年出生的吴亦凡，将在监狱中度过13个年头，刑满出狱已45岁。。。刑满之日，将被警察押着驱逐出境，10年内不得进入中国，即55岁前不能进入中国。。。55岁后，吴一凡可以向中国提出入境申请，但批不批还不一定，或许一辈子都无法入境。。。综上，吴一凡的人生大概率就此谢
1699763125# #当今世道这么复杂的原因找到了以前的解方程和现在的解方程……网友：难怪现在这世道这么复杂。
1698815968# #村民办酒席必须先办证村民办酒席，疑似要承办人先办食品安全许可证，否则将被罚款……这是哪个地方？这样做合法吗？费解
1690734147# #【谁之过？小男孩玩游戏"走火入魔"怒摔手机被暴打】7月29日，海南一小男孩玩游戏“走火入魔”怒摔手机，遭父亲一顿暴打……
1695362733# #【必须曝光！蔚来车主故意吐痰并刮花特斯拉】这个看上去一表人才的蔚来车主，竟暗地里干出如此令人恶心的事……怒话筒
1692673350# #纽约街头旅美女华侨只身群怼台独分子近日，美国纽约。旅美女华侨在街头一人怒怼一群气焰嚣张的台独分子：“我是中国人，我也是华侨，全世界只有一个中国，台湾是中国不可分割的领土！”
1702257199# #笑喷了！盘点男女低头族的尴尬瞬间盘点男女低头族的倒霉瞬间……允悲允悲
1700313973# #【绝不惯着你！正常行驶轿车两次逼停逆行轿车后报警】11月18日12时许，江苏苏州。视频拍摄车正常驾驶，一辆轿车迎面逆行而来，视频车两次逼停逆行车迫其后退，逆行车司机下车怒问：“我逆行，你让一下不行吗?”。。视频车坚决不让行，随即报警处理。你支持正常行驶的轿车司机的做法吗？
1688126178# #【终于梦醒了！"高考钉子户"唐尚珺复读14年只为考清华】出生于广西贫困山村的“高考钉子户”唐尚珺，复读14年只为上清华，如今已35岁的他，“清华梦”终于醒了……
1697458872# #【严惩狗主人！狗主人责任】10月16日，四川崇州。一小区内两只狗撕咬一名2岁半女童致严重受伤。事后，肇事恶狗逃走。。。接诊医生：女童背部有撕咬伤，另外CT显示女童有肾挫裂伤。。。当地警方：正在全力寻找肇事狗，根据调查情况，严肃处理狗主人，及时向社会公布。街道办已动员数百人寻找肇事烈犬
1701831835# #现实中"坠入爱河"的一幕传说中的“坠入爱河”大概就是这么回事……允悲
1690646534# #振聋发聩的一段发言：没有中国的安全，就没有世界的安全……
1701432895# #这位打工妹赚点钱有多辛苦隔行如隔山，只有你干过这一行，才会知道这位打工妹赚点钱有多辛苦……知情人：裤子湿透了，鞋子还能倒出水。
1693728998# #【医者仁心！年近八十老医生坚持只收1元挂号费】9月2日(发布)，四川雅安。天全县中医院年近八旬的骨科老医生陈怀炯，每天五点到医院接待病人，风雨无阻，坚持只收1元挂号费，因医术好，被人尊称为“大先生”……
1699286613# #女子喝酒喝出了一套"自创醉拳"这个小妹妹喝了啥酒喝成这样……允悲
1698629993# #【这不是大屠杀是什么？加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】当地时间10月29日，本轮巴以冲突已造成加沙地带超8005人死亡，其中包括3342名儿童、2062名妇女，另外还有至少1870人仍被埋在废墟下……
1701677719# #出生海边的童年真幸福孩童赶海捡到鲜活梭子蟹、大龙虾、大鱼……
1701657316# #祖国是母亲那父亲是谁。学生：老师，祖国是母亲，那父亲是谁？。老师：这是个困扰世人的百年难题……。。诸位，你认为“这个父亲”是谁？
1690266222# #【13年刑期不会少！吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】2022年11月25日，一审判决结果：吴一凡犯强奸罪、聚众淫乱罪，数罪并罚获刑13年，附加刑满驱逐出境。。。其实，吴犯应该庆幸自己没有被判无期，老老实实服刑就完了。二审也就多开一次庭，给自己再增加一次伤害，结果大概率还是一审的结果。
1690605714# #每个人都可以活出自己的精彩他只身一人坚强地活着，我们还有啥不满意的……
1690724309# #【太气人了！男子逼停电梯十几分钟被人扇耳光】一白衣男子上电梯后导致超载，不管众人如何劝说，他就是不出去，逼停电梯十几分钟，最后被人扇耳光……
1698319344# #【太劲爆了！长江大学讲座播放不雅视频被查】10月25日，湖北荆州。长江大学荆州校区主题讲座播放不雅视频……目前，当地警方已介入调查。费解费解费解。。网友质疑：主讲老师播放不雅视频是何目的？警方调查长江大学讲座播放不雅视频
1697163025# #【笑喷了！街头"躺平式"吵架笑翻围观群众】“打赢坐牢，打输住院”已经深入人心！“躺平式”样吵架已然悄然兴起……允悲允悲
1690001086# #空军99退役女兵的飒爽英姿若有战，召必回！每日一正步，强身又健体！赞赞赞
1688449267# #【游客：太帅了香港警察礼貌配合浙江游客拍视频】7月2日，中国香港。一浙江游客偶遇香港警察，询问能否拍个视频，警官立马停下脚步微笑配合……
1696935465# #【态度傲慢，拒绝配合！中国人的脸被这个女人丢尽了】网传一名中国籍女子在新加坡叫代驾回家，由于代驾不熟悉车况，导致车辆前行，把女子撞倒在地。。。据被撞女子描述，她被撞倒后本来打算就算了，反正也没有什么大碍，由于代驾一直在路边跟路人说她没事，没有上前扶她起来，她被代驾激怒了，于是要代
1695014455# #【历史新高！台媒称103架次解放军军机在台海周边活动】9月17日，台媒消息：据台湾防务部门称，9月17日至18日晨间，解放军103架次军机在台海周边活动，创下历史新高，并致台军“飞弹基地警铃没停过”。
1692445401# #【大家评评理：女孩没让座竟遭中年女子厉声指责】地铁上，抱鲜花女孩没让座，竟遭带孩中年女子厉声指责：“起来！你父母怎么教育你的？”……网友：凭啥要让座？
1697201016# #英国主播连线以色列前总理被臭骂后吵起来了英国天空新闻现场连线以色列前总理被臭骂，最后主播实在听不下去了，两人大吵了起来……话筒话筒。。主持人：现在医院里的巴勒斯坦婴儿怎么办？重点是这些婴儿都在保温箱里，他们的生命维护系统现在被你们关闭了，因为是你们切断了他们电源。。。以前总理
1693018964# #后座女子伸脚刷剧还对前座口吐芬芳动车上，后座女子伸脚前座椅背，前排男乘客提醒，女子神情不屑、口吐芬芳……
1697610953# #【你咋看？中国男子因同情巴勒斯坦人遭遇而看老外不爽】因同情巴勒斯坦人的当下遭遇，男子借酒对老外发泄心中不满，险些发生冲突，而懵圈的老外高举双手满脸委屈……
1693444567# #盘点乐嘉发飙大骂失控场面一个完全不顾场合、动辄发飙、甚至破口大骂的毫无理性可言的人，适合做主持人吗？
1689676284# #感觉大妈年轻时是个练家子这个威猛大妈太会打了，抱摔完女人立马回头打男人……
1698558953# #【笑喷了！小小年纪已经看透世间凡俗】小小年纪就已看透世间凡俗……你认为这是家长教的，还是小姑娘的即时发挥？允悲允悲
1699703408# #【男子瞎参乎啥？俩女乘客起冲突帮手男子被拘13日】11月7日，四川成都。地铁3号线，三个男女乘客车厢起冲突，一女子打了一下另一女子的脸，被打女子的同行男子起身连抽打人女子，结果打人男子被行拘13日……
1693120852# #纸牌上如此恶毒的"咒语"也动摇不了男子偷梨的决心梨子树上挂了一块纸牌，上面的“咒语”简直不堪入目，但过路车上的纹身男子还是下车偷摘了两个梨子……网友：这梨子真的这么好吃吗？
1701994551# #店主挺身而出当场制伏俩滋事男子邻桌男子人骚扰女顾客，店主挺身而出，当场制伏俩滋事男子……
1695350917# #为啥要倒农妇的东西农妇背篓里的东西被倒了一地……
1699258779# #【这也太粗心了！粗心家长骑车颠掉身后孩子浑然不知】11月2日，云南一家长骑车颠掉身后孩子浑然不知，好心司机一路追赶喊叫：“你家小娃娃掉了”……汗汗
1688470723# #【男子为何情绪失控？男子因合作纠纷打断女子多根肋骨】7月3日，四川德阳。中江一男子因合作纠纷打断女合伙人多根肋骨……当事女子：伤情鉴定为轻伤二级，自己住院22天，对方从未道歉。
1702979243# #这幅嘴脸真难看一脸奸相的赵少康大言不惭道：当年大陆一穷二白，是台商帮忙发展起来的，现在要你(大陆)让点利怎么样，我一点都不觉得羞愧……吐
1696397214# #网传留学生不能进党政单位留学生不能进党政单位……这事真的吗？话筒话筒
1701194105# #男子这一脚值多少钱11月27日，某小区电梯间发生的一幕……网友：男子这一脚值多少钱？
1699964878# #【缅北恶魔白所城70岁生日现场视频曝光】缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生缅北电诈恶魔白所城70岁生日宴现场解说……东北“明星”受邀捧场，各界人士齐登场……话筒话筒话筒
1703835357# #他们为什么这么怕朋友的妻子网友：这是真实视频，不是摆拍。不解：俩男子为什么这么怕朋友的妻子？费解
1693737903# #【为当地大学生的社会担当和奉献精神点赞！大学生拿1万2奖学金给村里修路】俗话说：要想富，先修路。路况不好，不仅给村民生活带来不便，还会影响当地经济的发展。。。今日网传：山东济南章丘区普集镇北孙村大学生孙在新，在这个暑假悄悄办了件好事：他拿出自己的1.2万元奖学金，帮助解决了家门口的
1703975891# #【支持实名举报！女子实名举报一国企董事长强奸未遂】12月30日(发布)，女子实名举报：广西一国企董事长对我实施强奸未遂，给我身心造成巨大伤害，现已患上重度抑郁症……
1688654486# #遇到这种情况你会不会帮忙遇到这种情况，你会不会帮忙？怎么帮？
1691400013# #老太自己摔倒能怪店主吗老太太自己不小心摔倒在地，躺地上怪店主没扶着……
1689595507# #黑人男子地铁霸坐无视站在旁边的老人7月16日，吉林长春。地铁上，一黑人男子占两个座位，完全无视站在旁边的老人……
1702128279# #【支持实名举报！武大教授被前妻举报嫖娼赌博受贿】武汉大学教授被前妻实名举报嫖娼、赌博、受贿行贿……
1696994932# #男子4岁走失32年后和父母团聚10月10日，四川绵阳。一男子4岁时跟随父亲打工时走失，32年后和父母团聚……
1698387042# #路边男子为骑车女子抱不平大家评评理：等红绿灯的骑车女子有错吗？
1689523445# #缅北电信诈骗分子到底有多嚣张缅北电信诈骗分子到底有多嚣张……吃惊吃惊吃惊
1701779930# #【太有才了！小伙躺在床上去上班】网友：早上起床晚一点无所谓，躺在床上照样可以去上班……允悲允悲允悲床上八段锦
1701003223# #【太嚣张了！穿联通工作服女子上门推销被拒后猛踹住户家门】11月25日，江苏苏州。穿着联通工作服的女子进小区敲门推销，住户开门后说不需要，工作人员随即大发雷霆，用脚猛踹住户家门……怒话筒
1696681377# #【突发！哈马斯武装人员混进以色列大开杀戒】巴勒斯坦哈马斯突然向以色列各地发射大量火箭弹，并且有大量哈马斯武装人员混进以色列大开杀戒……以色列国防军宣布进入战争状态以色列总统发文
1689426078# #喝1杯酒奖励一捆(目测5万)大钞，这位美女能喝下台上4杯酒吗？……
1697190159# #【这种人是啥心理？女子进超市疯狂捏烂所有提子】女子在超市疯狂捏烂卖家提子……工作人员：抓现行，已报警。
1690709768# #中俄朝三国一同出席朝鲜人民军阅兵式震撼现场：朝鲜领导人金正恩、中国全国人大常委会副委员长李鸿忠和俄罗斯国防部长绍伊古在主席台一同出席朝鲜人民军阅兵式……
1688306744# #数字地图带你看：成都至香港的高铁路线立体图……感叹：修建高铁太难了、太伟大了！赞赞赞
1699074999# #【惜字如金的回应:“没钱”“不知道”河南一妇幼保健院拖欠员工工资一年多】11月3日，河南平顶山。网传汝州市妇幼保健院拖欠员工工资，至今一年多未发……吃惊吃惊。。更令人震惊的是，当地卫健委对记者采访时的“惜字如金”的回答：。。记者：医生反应拖欠工资一年，有这事吗？。卫健委：“好像有
1689169085# #【惊魂一幕：2岁孩童玩滑板车从陡坡上直冲而下被救】一名2岁孩童玩滑板车失控，从陡坡上直冲而下，危急时刻，一路人及时出手相救……
1696566022# #【走失女童父亲太糊涂了！上海4岁女童海滩走失父亲发声】糊涂父亲：我去取东西花了12分钟，没想到回来时孩子不见了……
1690908301# #【不可理喻！红衣男子怎么还动起了刀子】身材高大的红衣男子与光身大爷发生推搡，进而还动起了刀子……
1701771832# #人类的幼崽太可爱了人类幼崽太可爱了……
1697532156# #iPhone15ProMax大陆零部件仅占2%若情况属实，苹果离“被请出”中国市场不远了……你认同吗？
1689869048# #【这叫什么鱼？女子游泳被鱼咬住屁股致鲜血直流】一女子在水中游泳，被一条鱼咬住屁股不松口，疼得直哭，鲜血直流……网友：这条鱼太坏了！
1689395616# #无底线婚闹：伴娘“断子绝孙”的一脚……无底线婚闹何时休
1692333640# #笑喷了！永远无法超越的经典永远无法超越的经典……允悲允悲允悲
1702379292# #爸爸低头看手机完全把娃忘记了"低头"爸爸带娃的一幕：爸爸低头看手机，完全把娃忘记了……允悲允悲。。网友：这样带娃带个空气啊！去父母化
1699253565# #【一针见血！沙特老国王就解决巴以冲突之声响彻世界】近日，沙特老国王经深思熟虑后，终于对巴以冲突发表了看法：。。看法1：为什么犹太人必须在巴勒斯坦领土上建立自己的国家？。。看法2：美国地广人稀，又是以色列的亲生父亲，为什么不划出一块地给以色列建国？。。其实，阿拉伯国家、包括世界上其他很多
1699773146# #【不是所有人都惯着你的！得理要饶人千万别嘴碎】街头俩车小刮蹭，女司机得理不饶人还嘴欠，最后上演了视频中的一幕……。。网友：对方司机不是你男人，还真以为像在家一样被惯着。这回长记性了吧？
1694607779# #【又贪又赌又色！国家一级演员苏孝林被决定逮捕】9月13日，据多家官媒报道，国家一级演员苏孝林被决定逮捕，原因是涉嫌贪污受贿一案调查终结，甘肃平凉市人民检察院依法对演员苏孝林作出逮捕决定。。。今年8月份，苏孝林就因为各种问题被立案调查，他所犯下的罪名可不少，如又贪又赌，瞒报房产、挪用公
1689085783# #谁来监管这些善款这种所谓“自愿乐捐”来钱太容易了，关键是谁来监管这些善款？
1702300582# #同学聚会上的魔术表演这个老同学的业余魔术表演，是不是比同类魔术师牛？
1698037791# #大瓜！章子怡汪峰离婚网传章子怡汪峰离婚了，很多网友被惊呆……话筒话筒话筒
1692798505# #【场面好感人！一群山东大汉施救一落海小男孩】8月23日，山东威海。刘公岛上一小男孩不慎落海，而且是从船与码头之间缝隙掉入，情况万分危急，一群山东大汉讯即出手相救，救人场面非常感人……心赞
1698597112# #【狗主人:只愿赔偿一半骇人一幕:街头3只狗攻击一女子】一老人街头遛3只狗未拴绳，结果一路过女子遭其攻击，在惨叫中被咬穿小腿……狗主人：我只愿赔偿一半，不同意可以走法律程序。怒怒怒
1700362210# #【一般家庭真养不起！体重800多斤巨胖男子的惊人食量】一个体重800多斤的巨胖，他平时都吃些什么呢？……吃惊话筒
1695279671# #老哥牵牛逛商场太拉风了见过牵狗逛商场的，还真没见过牵牛逛商场的……允悲
1703056050# #【还有点人性吗？乘客因地震火车晚点对列车长发牢骚】12月19日，甘肃兰州。T269列车因地震晚点，一男乘客竟对女列车长发牢骚……
1692584123# #易中天说道:为何一毛不拔杨朱："拔一毛利天下而不为"。他为何一毛不拔呢？听听易中天的解读……话筒。。杨朱，战国初期伟大的思想家、哲学家，他开创的杨朱学派，与儒学、墨学齐名。
1693523685# #【明目张胆！老头公交车上对小女生伸出咸猪手】在公交车上，一老头毫无顾忌地向小女生伸出咸猪手……怒怒怒
1701774314# #【业主何错之有？十楼业主关掉燃气总阀引众怒】实话实说，就冲着燃气公司的霸道说法，如果我是这位十楼业主，我也会这么干，直至燃气总阀装置移出我家。。。事由：未经业主同意，燃气公司把燃气总阀装在业主家，并告知业主：定期检修时，若业主不在家，检修人员可以破门进入。
1698895364# #【小日本一定会遭报应！日本开始第3轮核污染水排海】当地时间11月2日，日本开始第三轮核污染水排海。此次排放总量约为7800吨，第四轮将在2024年初开始。怒话筒
1692443756# #男子不服城管执法出奇招：你贴罚单锁我车，我就卸轮胎！还想咋滴？允悲
1701235807# #小男孩一定要留小姨在家吃饭乐坏爸爸平时小男孩跟小姨的感情特别好，一定要留小姨在家吃饭，一旁的爸爸笑坏了……允悲
1690476198# #【你敢住吗？游客租住蒙古包被吓得回车上睡】7月25日，内蒙古锡林郭勒盟。网友曝光：花千元订了一间蒙古包，拉开被子吓人一跳，床单上尽是爬着的虫子，最后只能在自己车上休息……事后，店主回应：草原上有虫子很正常，房费退不了。
1701517245# #【你咋看？收废品奶奶因携带有异味废品上公交被拒载】坐标：广东珠海。一位收废品奶奶携带捡来的废品上公交，因有异味，废品被强行拿下车，老奶奶觉得自己受到了侮辱，于是出现了视频中一幕……
1700659438# #【你同情她吗？女子哭诉:我现在国外的日子生不如死】一位新西兰女难民(中国籍)发视频哭诉：“我没地方睡觉，我没有钱吃饭，我没有经济补助，我没有免费的食物，世界上有这样的难民吗？……”话筒话筒话筒。。网友：说实话，你看着确实很可怜，但我对你实在同情不起来，因为没有人逼着你出国。。。
1688539666# #【众议：你能接受食客带狗进店用餐吗】邻桌男食客劝阻女子带狗进店就餐有错吗？狗主人凭啥骂人又打人？话筒话筒话筒
1694868430# #【你认同吗？何祚庥院士老两口都说国籍不重要】何祚庥院士老两口：国籍不重要，爱国不爱国不是用国籍来衡量的……费解费解。。恕我直言，我无法接受这老两口的说法。你认同吗？
1690391118# #【少年强则国强！镇江几个初中生的爱国演讲把游客感到哭了】近日，江苏镇江。云台山麓西津渡，突然出现了几个初中生，他们的爱国演讲把现场很多游客感动哭了……
1698555389# #【这个成绩有效吗？为了冠军最后一跃惊呆了现场】真的拼了！为了冠军最后一跃惊呆了现场……网友：少年拼，则国强。
1703590160# #她不想做老板娘只想当网红网友：她不想做老板娘了，现在一心只想当网红，你觉得她要成为网红还缺啥？允悲
1701001938# #小年轻电梯间上演不堪一幕你认为这个小年轻对异性如此冲动正常不正常？允悲允悲
1703522002# #【判决意义何在？镇政府欠工程款17年就是不执行法院判决】黑龙江一民企被镇政府拖欠债务17年，法院判决政府偿还685余万元及利息，镇政府就是不还款。。。分管副市长：“……你(债权人)要(钱)去呗，依法要去呗。”。。网友：为何法院不强制执行？这样的法院判决意义何在？
1693277634# #【暖心一幕：小哥哥上前俯身替妹妹向女子道歉】8月27日，浙江杭州。一女子坐着路边台阶上小憩，旁边小女孩在玩泡泡，小哥哥看到泡泡弄到女子脸上，赶忙上前俯身替妹妹道歉……网友：小孩有这样的家教，家长何愁小孩长大后没出息？
1697886831# #秒变日常小助手！502胶水和烟灰的神奇碰撞你还会轻易扔掉家里破损的物品吗？话筒话筒话筒
1690130042# #黑心中介坑骗农民工被当众扇耳光网曝：黑中介招农民工不给加班费，第二天又来市场招人，结果遭一帮被坑农民工围住讨要血汗钱，其中一农民工还扇了黑中介几记耳光……
1692595458# #【又见玩水悲剧：娘仨江边玩水为救俩小孩自己被冲走】8月20日，四川乐山。三江交界处，一家四口玩水时，双胞胎被江水冲走，妈妈本能反应去救孩子，结果也被湍急的江水冲走，最后，俩小孩被好心人救起，可妈妈不幸却冲走了……
1689061131# #【仇富？手欠小伙故意扔反光锥砸法拉利】7月11日，广东中山。一小伙故意拿起反光锥扔砸法拉第……费解。。修车行员工：估计损失十几万。。网友：反光锥塑料做的，法拉第纸糊的吗？
1690198628# #【真的醉了！女子半夜起床去看黄果树瀑布被路上一幕惊到了】7月23日，贵州安顺。一女网友发视频称，为了避开人多半夜起床去黄果树瀑布，万万没想到很多游客来的比我更早……
1690390495# #中国大妈加拿大偶遇华裔女警:你是中国人的骄傲一群中国大妈在加拿大遇上华裔女警，激动地说：你是中国人的骄傲……网友：你骄傲了吗？允悲
1694834985# #【笑喷了！俄外长手戴"苹果"遭质问】拉夫罗夫当场暴怒：这个不叫苹果，这个叫华为……允悲允悲允悲华为
1698123772# #【现在明白了吧？为什么说以色列是美国的爹】你知道吗？美国现政府除了拜登，大部分核心人物都是犹太人。比如，美国国务卿布林肯是犹太人，美国总统国家安全事务助理沙利文是犹太人，美国财长耶伦也是犹太人。此外，拜登的老婆吉尔也是犹太人，拜登三个子女的对象也都是犹太人，还有准备竞选下任总统
1692842815# #【男子好心劝说辱被骂"绝后"老人带俩小孩高铁拒补票起冲突】8月23日(发布)，浙江。大爷大妈带着两个小孩乘坐高铁，拒绝补儿童票，跟工作人员大吵大闹几十分钟，邻座小伙好心劝说却遭老两口辱骂，于是发生了视频中的一幕……
1689225363# #【惊魂一幕：华山景区游客攀爬云梯时踩空被接住】7月12日，陕西渭南。华山景区游客攀爬云梯时，突然发生踩空坠落，所幸被后面几位男游客接住了……。。事后，景区工作人员回应称，“人很健康！”景区云梯没办法做安全措施，感觉危险可以绕道而行。
1697985387# #纽约警察暴力驱赶支持哈马斯的抗议者美帝纽约警察暴力驱赶支持哈马斯的抗议者……这就是美帝所谓的“自由”、“民主”！巴以冲突超5800人死亡
1692627669# #【太过分了！女儿动手殴打医院病床上的妈妈】8月21日(发布)，吉林长春。妈妈躺在医院病床上，和女儿因锁事发生了争执，女儿竟动手打了妈妈……
1696648790# #【女子有礼有节男子又吼又叫过程如此清晰男子竟倒打一耙】10月5日，广东一男子遛狗没拉住狗，直奔女子牵的大狗被咬，男子竟倒打一耙厉声斥责是女子的错，最后离开时还对女子骂骂咧咧……
1691403237# #大妈公交车上道德审批小伙坐标：北京。公交车上，一大妈对小伙进行道德审判，同车乘客怎么劝都不行……网友：多大的事啊，大妈至于这样辱骂小伙吗？
1691426025# #男子超市被打撒气老板被轰出某超市，白衣男子被打后报警，跑到收银台厉声质问超市的地理位置，老板被激怒后将其轰出超市……
1689401959# #女主播直呼榜一大哥为老公遭男友暴打女主播直播时，直呼“榜一大哥”为老公，当场遭致男友的暴打……大家怎么看？
1702923734# #地动山摇！凌晨，甘肃积石山县发生6.2级地震……愿震区人民和救援人员平安！🙏🙏🙏甘肃地震甘肃天气甘肃580名消防员集结赶赴震中
1693914912# #【地铁惊现"包青天"！青岛地铁回应大爷与大妈争吵被小伙掌掴】9月4号，山东青岛。一阿姨坐两个座位，旁边阿姨看不过去了，让占座阿姨挤一挤让旁边的小伙坐下，结果两个人吵了起来，谁也不让谁。。。就在这时，占座阿姨的老公过来指责要求让座小伙的阿姨，就这样三个人争吵不休。。。未料，一年轻小伙走过
1694083839# #【我选华为，你呢？华为mate60和iPhone15选哪个】华为Mate60和iPhone15怎么选？
1691052183# #【安徽17岁高中生父母发视频求助:救救我的孩子】7月29日，安徽淮南。一名17岁高中生暑期到合肥打工失联，现己确认人在境外，家人怀疑被诈骗团伙骗至缅北……话筒话筒话筒
1694272930# #【官方:记大过出发女子理发店"亮证"大发官威后续】近日，山东临沂。郯城县农业农村局女工作人员王某某，因不满理发店服务态度，竟多次“亮出证件”威胁店主摞下狠话：“你等着，我换衣服(制服)来，我一定会叫上我们大队的人来……”视频流出后，立即引发网上热议。。。9月8日晚，郯城县联合调查组发
1698648213# #看看中东人民有多恨以色列犹太复国主义催生了哈马斯，再把哈马斯逼成美西方口中所谓的“恐怖主义”，然后以法西斯的罪恶手段残忍杀害加沙人民……话筒话筒话筒
1702878615# #【众人合力将其拦下！白色SUV肇事后欲逃离老街惹怒群众】12月17日，广东湛江。一辆白色SUV与老街两旁多辆电动车发生刮碰，保险杠脱落，还撞爆路边水管，竟然欲驾车逃离现场，最终被众人合力拦下。目击者：肇事司机当场被赶来的民警带走。
1702093906# #【太荒唐了！捡别人身份证结婚害对方无法登记结婚】身份证被别人捡走后竟被登记结婚了，导致身份证丢失人无法登记结婚。。。网友：拿别人的身份证都可以登记结婚，民政局工作人员是闭着眼睛办证的吗？
1691562026# #高铁商务座男子因不满餐食骂哭乘务员高铁商务座车厢，一男子对乘务员吐槽：我花了2000多块钱只提供一顿餐食，别人坐两站也能吃一顿饭，这合理吗？。。乘务员作了一番解释后，帮该男子免费申请了一份，但他还是喋喋不休，把乘务员训哭了还不肯作罢。。。这时，邻座一大哥看不下了，挺身而出为乘务员主持
1690895611# #潘长江连麦辱骂杜旭东潘长江连麦辱骂杜旭东，把人家骂得脸都变色了……网友：潘长江太过分了，越来越招人讨厌！
1690111185# #农民工讨薪遭阻拦起冲突7月22日，四川乐山。某酒店拖欠装修公司一千多万，农民工(装修工人)上酒店讨要血汗钱遭保安阻拦，双方发生冲突……
1688650258# #【让人意外又震怒的一幕…这是谁家的野孩子】7月5日，江苏连云港。一女子遭一骑车小男孩尾随骚扰……吃惊怒。。女子：你想干什么？。男孩：我能摸你一下吗？。。女子怒斥小男孩“滚”后，小男孩骂骂咧咧地骑车离开了。
1691166162# #【太恶劣了！外卖骑手拿顾客吸管放在脚趾缝擦来回擦】8月3日，安徽阜阳。一外卖小哥拿顾客的吸管在脚趾缝里来回擦……平台回应：查实定处罚。
1693205744# #【谁能咽下这口气？物业:业主卖房必须得到我们同意】这年头，物业都快上天了！一业主要卖房，约了买房人来家看房，却遭小区物业人员阻拦和动手威胁，并扔下狠话：业主卖房必须得到物业租售中心同意……大家怎么看这件事？
1698106178# #以军越来越像当年侵华日军在加沙地带，以军肆意殴打巴勒斯坦妇儒……这画面，像不像当年小日本侵华的场面？以色列巴勒斯坦冲突
1701969060# #让子弹再多飞一会儿，是神还是鬼，阳光下见分晓！静候权威调查结果！。。连日来，江西一彩民中了福利彩票2.2亿元奖金，引发广泛关注！。。彩票2.2亿2.2亿中奖者是倍投陷阱下的幸存者
1700756694# #店员与母子顾客起争执母亲的做法亮了一男店员与母子顾客发生激烈争执，这位母亲的做法亮了……你怎么看这位母亲的做法？
1694095127# #儿子教便秘妈妈水龙头灌肠致肠穿孔用水龙头灌肠太危险的！为什么？听听医生是怎么说的……话筒话筒话筒
1691514176# #二两酒下肚，云山雾罩中大打出手……
1688901762# #霉国政客没有一个好东西！耶伦宴请“女经济学家”意欲何为？死皮赖脸来中国，求中国办事却离间中国人民……怒
1689093304# #轿车司机欺人太甚了电瓶车骑手与轿车司机起争执，轿车司机突然大打出手，电瓶车骑手始终没有还手……
1695565915# #【一夜“爆红”伤两家！官方通报校长和主任外出考察同房过夜】9月24日，重庆官方通报：礼嘉中学副校长和教科室主任出差时同房过夜，双双被免职，一个调离现单位，一个调离现岗位……
1700133293# #【号外号外：明学昌明珍珍明国平被逮捕】明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电诈重要头目被缅甸警方逮捕……鼓掌鼓掌鼓掌
1703949070# #中国正进入又一个盛世介文汲："台独"是死路！中国正进入又一个盛世，台湾应该积极参与……
1690624452# #【催人泪下的一幕：单亲妈妈临终前想把俩小孩托付给亲戚】八年前，丈夫患癌症去世；八年后，妻子又被查出肝癌晚期，生命仅剩几个月。临终前，她想把两个孩子托付给亲戚，而亲戚们在哭泣中……泪泪泪
1697366722# #【扩散周知！不小心被猫狗抓伤咬伤怎么办】在日常生活中，如果不小心被猫狗抓伤咬伤怎么办？最重要的不是打疫苗……话筒话筒话筒
1690476812# #女司机狭窄路段调头真让人不省心7月26日，四川自贡。一女司机在狭窄路段调头，结果还真不出瓜众所料……允悲。。网友：这位女司机同志，自己啥车技心里就没点数吗？
1695883245# #【漂亮！俄罗斯考虑效仿中国禁止进口日本水产品】日前，俄媒曝出俄罗斯政府打算效仿中国，禁止日本水产品进入俄罗斯……随后，日方紧急回应，美方跳出来为日本撑腰。
1702210983# #男子喊话围观者:兄弟是他叫我打的都是成年人，IQ的差距咋就这么大呢？允悲
1692944134# #游客手机掉鳄鱼区翻栏捞捡险遭攻击8月24日，浙江杭州。动物园内，一游客不小心将手机掉进鳄鱼区，他竟自己翻过护栏下去捞手机，虎视眈眈的鳄鱼瞬间发起攻击……
1692791972# #【男子被单车蹭破点皮躺地起价：不用十万九万九就行】男子被单车刮到蹭破点皮，随即躺地翘脚起价：公了，报警处理；私了，不用十万九万九就行……
1693543973# #【准备给整栋楼住户做DNA郑州4个月大婴儿被高空扔下的烟头烫伤致发炎发烧】9月1日(发布)，河南郑州。一名4个月大婴儿，被高空丢下的烟头烫伤脖子，伤口开始发炎，身体伴有发烧……。。事后，宝妈指责物业不作为，但物业回应称，宝妈从小区外面卖进来时，怀抱里的宝宝就哭个不停，不能确定是在小区内被
1694187647# #【爆冷！德国男篮晋级世界杯决赛】2023男篮世界杯半决赛，状态火热的德国男篮打爆美国男篮晋级决赛……决赛将对阵塞尔维亚男篮。美国男篮vs德国男篮
1692674195# #这个七夕礼物太牛了……你喜欢吗？七夕节你喜欢收礼物还是收钱七夕快乐
1690994033# #孙女发视频吐槽爷爷无缘无故骂人孙女发视频吐槽：我在江边乘凉，爷爷无缘无故地过来骂我，招来众人眼光……。。网友：打压式教育越来越不得人心！这位孙女到底做错了什么？
1703822221# #【你咋看？河北一村支书拟录用为公务员】坐标：河北沧州。献县一村支书拟录用为公务员……公示时间：2023年12月25日—12月29日(5个工作日)。
1689564381# #【好心被当驴肝肺！女子夜间河边练憋气被误认为溺水】7月16日夜间，江苏一女子在河边练憋气，被路人误以为溺水而报警，警察到场救援时，女子非常生气：我用得了你们帮助吗？网友：对警察蜀黍说声谢谢很难吗？
1694613447# #【太傲慢了！交通局拒绝公开前局长孙女炫富调查结果】9月13日，广东深圳。前交通局长孙女炫富事件最新官方：不予公开，不服答复可行政诉讼。大家怎么看这件事？
1693654235# #小心驶得万年船盲目前行必踩坑坚持看下去，最后有笑声……允悲允悲
1695010824# #【不惜以死抗议“美奴”尹锡悦！李在明器官因绝食严重受损】9月18日，韩国最大在野党共同民主党党首李在明(1964年生)绝食第19天，因健康恶化被紧急送医……。。就事论事，虽然采用的方式看起来有些极端，但李在明的精神和勇气让外界惊叹。绝食过程中，不止一位支持者劝说李在明尽快停止，但后者义无反
1694052356# #【突然崩了！苹果市值一夜蒸发7770亿元】周三，苹果、特斯拉、英伟达等科技股普遍走低，其中苹果市值一夜蒸发1062亿美元，约合7771亿元人民币。苹果市值一夜蒸发1062亿美元
1701497470# #患抑郁女生报告病情后被学校劝退抑郁女生报告病情被学校劝退……众议：探讨学校对心理健康问题的处理方式话筒话筒
1693366440# #旅日爱国博主这番话说出了国人心声这位旅日爱国博主的一番话，说出了当下每位中国人的心声……
1699287234# #【惊魂一幕：妈妈学儿子立定跳远跳出来了"意外"】儿子给妈妈做立定跳远示范，未料妈妈跳出来了“意外”……希望伤无大碍！汗汗汗
1701993031# #你认为这一巴掌该不该打12月6日，江苏无锡。女子发视频吐槽：当初远嫁没要任何彩礼，因我生了两个女儿让婆婆心生不满，并对我说“以后这房子要跟别人姓了”，让我非常生气！事后，因婆婆不承认自己说过的话，我赌气说“谁说过这话谁是畜生”，结果被我老公打了一巴掌……话筒。。诸位：你认为这一巴
1688108181# #【现场一度失控！妻子带陌生男子回家幽会被抓现行】妻子背着老公，上班时间偷偷带陌生男子回家“幽会”，结果被突然回家的老公抓个现行……。。网友：这是挑衅男人的底线，不爱可以分开，何必做出背叛？
1690995795# #令人不解又揪心的一幕：几个人把溺水男子拖到沙滩就不管了……这是咋回事？最后人活过来了吗？
1703142891# #最新实拍:中国人走线美国现场实拍：中国人走线美国……这些人是怎么过去的？为什么要过去？费解费解费解推特崩了
1702400360# #香港演员周海媚，一生未婚未育，57岁就不幸离世了，她走得是不是太悲凉了？！蜡烛蜡烛蜡烛周海媚病历疑被泄露众星发博悼念周海媚再见周芷若
1689993592# #【地铁上手机声音可以大声外放吗？男子仅一句提醒女子不爽就动手】地铁上，男子提醒女子手机外放声音小点声，女子不爽致双方口角，进而动手打男子致肢体冲突升级……
1693398622# #【凭啥对乘务员又吼又叫？列车空调并不小只因大妈穿太多】一列车上，几个大妈嫌太热，找列车员开空调，列车员告诉她们空调一直开着，大妈听后突然发飙，态度非常蛮横……。。网友：空调开的并不小，只因大妈穿太多，乘务员何错之有？
1696682331# #【这是啥情况！货车行驶路中突遇地面塌陷】货车行驶路中突遇地面塌陷，司机和路人惊吓不轻……吃惊吃惊吃惊
1689660680# #【高能一幕：居民家卧室吊顶里竟有蛇窝】一居民报警称，自己家卧室吊顶里可能有蛇，未料赶来的消防员捅了蛇窝……
1688814509# #吉林私搭浮桥一家18口被判刑。当事人：我们全家人的生活被彻底毁了！。网友：杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
1698909259# #【天天爆满！首家国营社区大食堂开业:5元吃饱9元吃好】10月30日，河北石家庄。首家国营社区大食堂开业，主打好吃不贵，试营业11天，接待顾客2万余人次……你愿意去国营社区大食堂吃饭吗？
1698758403# #【你认同吗？一位拥有35年教龄的老教师的呼吁】一位拥有35年教龄的老教师向全网发出呼吁：学校应该取消“五个任务”……疑问。。质疑：这位女教师列举的所谓跟教育无关的“五个任务”，它真的跟教育无关吗？
1692848110# #拜登称普京可能是幕后黑手满嘴谎言，又企图嫁祸于普京！到底是谁杀死了普里戈任，只有你这个“苟苟营的叉杆儿”心里最清楚！普京紧急返回莫斯科
1695634999# #【战争太残酷了！俄老兵绕后击毙两名乌军士兵】一名俄军老兵单枪匹马绕到乌军背后，先后击毙两名乌军士兵……
1691220951# #重庆地铁上一男子旁若无人吞云吐雾8月4日，重庆地铁三号线，一男子旁若无人吞云吐雾……
1690207793# #大爷一跃而下勇救落水孕妇坐标：河北沧州。一孕妇不慎落水，大运河工作人员一跃而下救起了落水孕妇……赞
1696999846# #你见过这样给车子加油的吗这位大哥是个狠人！有这样加油的吗？这不是跟自己的钱过不去吗？允悲允悲
1700744405# #这个大叔到底想干啥大叔，你到底想干啥？人家说自己没喝多听不懂吗？。。友善提醒：女孩子喝酒一定要适可而止，即便喝多了，也不能让陌生男人送！
1688182064# #浙江一男子深夜当街殴打女子6月29日深夜，浙江与。一对年轻男女路边发生争执，女子被男子推倒后遭连续殴打……
1701520476# #缅北女子逃难瑞丽街头被国人友善招待一名缅北年轻女子逃难到瑞丽街头，因饥饿难忍，向在路边摊吃饭的几个人讨饭吃，几个国人非常友善地招呼她坐下来一起吃……心赞。。网友：这位缅北姑娘姑娘好可怜！她的下一顿怎么办？
1697460983# #以色列定居点民众大逃亡以色列定居点民众大逃亡……战争的最终受害者还是老百姓！愿世界和平,美西方少作恶！中国政府向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助
1691169851# #跳河轻生女子扇打施救大叔被反扇两记耳光8月3日(发布)，浙江温州。瑞安一女子跳河轻生拒绝救援，因此动手打了施救大叔，随即被反扇两记耳光………
1689849854# #白衣男子骂完店员骂顾客，一连辱骂了三个人，最后被黑衣顾客收拾了……你支持谁？
1701794754# #【太伤父母心了！儿子提出分开赡养老人瞬间老泪纵横】12月4日(发布)，广东一老两口一生未红过脸吵过架，兄弟俩提出分开赡养，老人难以接受而老泪纵横……泪。。网友：俩儿子根本不顾老人的感受，真的太自私了！这算不算大不孝？
1692799334# #【尴尬一幕：女子与现任吃火锅遭前夫逼债吐口水】七夕夜，一对夫妻在火锅店用餐，女子前夫找过来逼她还钱，撸走女子手镯后，还往火锅里连吐口水，遭现任丈夫怒怼：“你不敢动我，你没有那个胆……”
1693110249# #男子持刀寻衅滋事休班民警一招制服8月22日，广东东莞。一光身男子持刀寻衅滋事，危急时刻，休班民警将其一招制服……
1691032238# #令人揪心的淡定……
1696578486# #为不给环卫工添麻烦车主放鞭炮的神操作网传：为了不给环卫工人添麻烦，车主把鞭炮炮放在自己车后备箱里放……网友：安全比“添麻烦”更重要！
1696567825# #爸爸出奇招惩治小女儿沉迷玩手机小女孩沉迷玩手机，爸爸妈妈怎么劝都没用，爸爸出奇招用胶带把手机绑她脸上……爸爸：绑了以后效果明显。
1697092476# #【太不给面子了！女子吐槽高考180分摆升学宴"发横财"】近日，吉林松原。女子吐槽：别人家孩子都开学半个多月了，你们家孩子高考才考了180分，也摆升学宴，你们就是借机发一笔"横财"……允悲允悲允悲
1693045921# #【明目张胆！华人手机店俩女店员被喷辣椒水抢走手机】当地时间8月24日，柬埔寨。一家中国人开的手机店来了一戴口罩男子，叫店员拿一部iPhone14pro给他看，随后向俩女店员面部喷洒辣椒水……
1703845845# #【阿里垄断不得人心！阿里被判赔京东10亿】京东诉阿里二选一胜诉，阿里被判赔京东10亿元……
1700913271# #"L帽男"应该收起愤怒自我反省令人啼笑皆非的一幕：老婆跑到别人家，老公找上门欲打老婆，被Q人撵出家门……允悲允悲。。网友：“L帽男”应该收起愤怒，自我反省。
1696998530# #【你支持谁？城管当众怒怼大妈市场乱收费】某市场，因城管当众质疑大妈在市场乱收费，于是双方发生了争执：。。收费大妈：我愿意为老百姓服务，我没有功劳也有苦劳。。。城管怒怼：为老百姓服务就是要钱吗？
1692429459# #女子被老人压地上惊恐大喊求报警坐标：吉林长春。红衣女子被银发老人压在地上，还不停将女子的手往自己身上扯，女子惊恐大喊：“他不是我爸，求求你帮我报警……”
1697360991# #【官方通报来了！官方通报业主滥挖地下室致河水倒灌车库】10月15日(发布)，江苏南京。因业主私挖地下室后处理不当，导致小区地下车库遭河水倒灌……网友：应该让肇事业主赔罚个倾家荡产！
1696859101# #【欺人太甚！女业主维权遭售楼部安保人员轮流泼水】10月9日，河北沧州。一女业主因房子问题到售楼部维权，竟遭众安保轮流泼水……开发商：维权已涉及违法，已报警。。。网友：暂且不论女业主维权是否“违法”，售楼部保安轮流泼水是啥行为？
1699702149# #【谁的错？疑因女儿考试成绩问题母女争执内容引人深思】11月8日，湖北武汉。网友偶拍：疑因女儿考试成绩问题，母女路上发生争执，内容引人深思……思考思考
1692499086# #【到底谁之过？1岁孩子高铁哭闹遭邻座女子要求闭嘴】8月18日，湖南。一高铁上，1岁多婴儿哭闹近5分钟，惹恼邻座女乘客，冲其家长怒吼：“能不能让他闭嘴？……”。。自我国有了动车高铁以来，因车厢内婴儿小孩哭闹引发的大人争执、甚至冲突屡屡上演，当事双方的是非曲直各说各有理，那问题的根本在哪
1697259289# #【巴以局势升级！以色列境内两大电厂遭炸弹袭击或致全国停电】巴以紧张局势再度升级，以色列境内两大电厂遭炸弹袭击，全国大部分地区或将面临停电。。。据悉，此次袭击事件是以色列全国最大的发电厂之一的阿什凯隆及阿什杜隆两座发电厂，遭遇的前所未有的炸弹袭击。这两座发电厂负责以色列大部分地区的
1697508569# # 【令人动容！八极拳弟子以独特方式跟师傅告别】坐标：河北沧州。八极拳名师黄玉柱师傅仙逝，他的门下弟子以独特的方式跟师傅告别……
1693439363# #【为何开学前不改造？资中县龙结中学学生宿舍没有门】8月30日，四川内江。网传资中县龙结中学学生宿舍没有门，从宿舍外过道经过，宿舍内一览无余……费解。。当地教体局回应：学生宿舍在改造，会保证学生安全，目前学校正在积极处理。。。有一说一，当地教体局的回应，并不能消除公众的疑惑。改造这样
1693028474# #【心毒如蝎！女子电梯内分娩后将婴儿丢垃圾桶】8月21日前”，网传某地一孕妇电梯内分娩后，将婴儿丢进垃圾桶……25日，当地警方回应称，婴儿安好，已介入调查处理。当地救治医院称，婴儿已被其父母接走。
1703178092# #【到底谁不讲理？路人提醒遛巨型犬主人牵绳被怒怼】坐标：海南海口。小区遛巨型犬不牵绳，路过男子提醒遭怒怼：“你害怕狗就不要从这里走”……
1701532933# #【吃相太难看了！被公职人员占用的公租房小区已腾退五六百户】近日，湖南娄底。涟源市公职人员违规占用公租房被曝光，引发全社会强烈关注！。。据当地官方最新回应：截止目前，700多户已经腾退五六百户，将再摇号分配。。。这些涟源市公职人员跟确实有需求的人抢利益，吃相实在难看！此外，这种情况仅发
1702977970# #这么好的房子拆了真可惜坐标：浙江金华。这么好的房子，就这样拆了是不是有点可惜？
1689005003# #我被男子“舍身救女”的英勇壮举看哭了……感谢公安、消防和现场群众的及时相救！
1703339075# #郭晶晶霍启刚捐款7000万不知道大陆商界巨头们看到这条讯息作啥反应？
1689178505# #游客不参加自费项目不购物遭导游语言暴力7月11日，云南西双版纳。游客不参加自费项目、不购物，导游立马翻脸，语言暴力……
1701276298# #拍摄者质疑大妈是间谍坐标：河南开封。拍摄者质疑：这个大妈形迹可疑，可能是间谍……网友：大家看这个大妈像间谍吗？
1690948824# #杨坤:刀郎带偏了"大众审美"网友：杨坤说“刀郎带偏了大众审美”，他这么说，我就放心了，因为“马户”永远不知道自己是头“驴”！。。窃以为，人民大众都喜欢的东西，它本身就是一种"美"的存在！或许是杨坤的格局和素养限制了他对“美”的理解，他口中的"美"，“马户”也是这么认为的。此外，杨坤不
1691067798# #广东海丰莲花山涨水冲走多人致4死8月1日，广东汕尾。海丰县莲花山大东门，众多市民在玩水时突遇山洪，多人被冲走……3日，官媒证实，此次事故已致4人死亡。
1690626627# #印度一男子衬衫内钻进一条眼镜蛇知情者：在印度，若户外睡觉或在树下歇脚时，眼镜蛇就有可能会钻进你的衣衫……话筒话筒话筒
1695694364# #李在明拄拐杖出庭受审看看尹锡悦政府这帮美国的奴才有多坏……
1688559032# #这位光身男子这是跟谁在赌气？
1693214507# #【工人该不该负全责？若干待制马桶瞬间塌落致俩工人崩溃】8月27日(发布)，广东潮州。两名工人搬马桶，不小心触发了多米诺骨牌效应……
1701775219# #东北这个地方已经零下70度了网友：东北这个地方已经零下70度了……你知道地名吗？
1698119321# #【罕见！这下完犊子了】横竖细看看视频中这位女子，怎么也看不出有丝毫酒意，更别说醉意了……
1700135299# #缅甸一超市中国籍老板娘遭持枪绑架11月16日消息：11月13日，缅甸大其力一家中国人开的超市老板娘遭到持枪劫匪绑架，并要500万美元赎金……吃惊吃惊吃惊
1701682878# #【这体质太罕见了！跟107岁外婆聊天被聊得戆戆的】上海网友：一家人跟107岁外婆聊天，我们都被聊得戆戆的……心赞
1690563809# #女游客无人区遇泡面230元一桶贵吗女游客到了无人区，遇上买吃的，便上前询价，得到的回答是，泡面230元一桶，馕90元一个，女游客回了一句“抢钱啊”……诸位，在这种地方，你觉得230元贵吗？
1691289795# #相邻两家餐馆人气如冰火顾客跑邻店用厕致矛盾爆发8月4日，广东深圳。相邻的两家餐馆，一家生意火爆，一家生意清淡，而在生意火爆店里用餐的顾客经常跑到邻店借用厕所，于是引发了激烈争吵……微问：你有啥好办法让两家餐馆和睦生财？允悲
1701519220# #【大家评评理:男子花98元染发没染上到上次染发店要求报销】某理发店里发生的一幕：一男子花98元染发没染上，跑到上次染发的理发店要求报凭，被拒绝后威胁关他的店……
1690907716# #【肇事者将受何惩罚？列车乘客躲厕所抽烟引燃厕纸致满车烟雾】8月1日凌晨，某列车上，一乘客躲在厕所里抽烟，把烟头丢进垃圾桶引燃厕纸，导致整个车厢烟雾缭绕，列车员发现后将其扑灭……
1689832482# #【这些人还有啥不敢干???山东莱荣高铁偷工减料被举报】原计划2023年年底通车的莱荣高铁，或因被举报路基偷工减料而停滞。。。中建八局这是多大的胆子啊？！居然敢在设计时速为350km的高铁路基上偷工减料，普遍缩水20%，部分路段甚至缩水50%，这岂不是拿人家生命开玩笑吗？！说其草菅人命一点都不为过
1697420587# #家长跑出去打麻将留家孩子发生意外网传家长跑到一楼麻将馆打麻将，把孩子一个人留在家里，结果悲剧发生了……伤心
1702805280# #【有你后悔的一天！19岁女孩怀孕4个月与父母断绝关系跟男友私奔】近日网传：一个怀孕4个月的19岁女孩，给父母扔下一句“我们已经没有关系”的话，头也不回的跟男友私奔。。。女孩父母：无论怎么劝都没有用，微信电话全部被女儿拉黑了，我们眼泪都快哭干了。
1691256220# #驾校女学员被教练拉到厕所殴打坐标：河南商丘。某驾校一女学员练习科目三，未料被教练拉到厕所殴打……话筒话筒话筒
1696125337# #这就是今晨的天安门广场今天，是祖国母亲74岁生日。祝祖国母亲繁荣昌盛，国泰民安！。。我们生在红旗下，长在春风里。目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。
1689508120# #工作人员暴力驱赶并抢砸捡瓶子老人坐标：山东泰安。泰山国际会展中心广场，一工作人员暴力驱赶捡瓶子老人，并抢夺老人瓶子并砸老人……老人：“我就是捡个瓶子”。
1692440468# #【老太：太不讲理了美国华裔摊贩被没收物品罚1000美元】当地时间8月16日，美国纽约。一华裔老太摆摊被警察没收物品、罚款1000美元，老太：“东西拿走了，还要罚款，太不讲理了！”
1703322987# #【中国速度！灾后重建房2分钟安装完成】灾后重建房屋，两分钟就安装完成……
1691469561# #情侣吵架女子动手脱下男子身上自己送的衣服8月6日，湖南衡阳在一夜市现场，一对情侣发生争吵，一气之下，女子动手要求男子脱下自己送给他的衣服，最后男子只剩一条裤衩……
1688992353# #【你支持谁的观点？瘫坐路边醉酒女辱骂递水男】夜间，一醉酒女子瘫坐路边，一男子快步上前递上一瓶水，被骂“流氓”“滚开”。。。网友1：好心被当驴肝肺，好人总受伤！。网友2：男子上来就递"水"，大概率不怀好意！
1701349385# #狗主人肉疼的教训狗主人带狗拉货，短短几十秒，3400块钱没了……
1689657413# #截停高速上行驶的大巴合法吗一辆大巴车在高速上行驶，截停合法吗！万一发生事故谁负责？
1696905845# #【突发！不明身份人员驾车冲闯中国驻旧金山总领馆】中国驻旧金山总领馆遭不明身份人员（57岁男子）驾车暴力冲撞，损失严重……怒怒怒。。事后，中国驻旧金山总领馆发声：严厉谴责，严正交涉！
1700029567# #缅北恶魔白所城70岁庆生现场现场解说视频：缅北恶魔白所城70岁庆生现场……特别令人关注的是，被传有中国网红明星捧场。。。事后，经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生：不认识什么白所城。
1692681913# #【太嚣张了！上海一男子拽出租车司机耳朵并抢手机】8月20日晚，上海。因出租车不让行，骑车男子截停出租车，并动手拽司机的耳朵，还抢走人家的手机……
1698290040# #【笑喷了！业主下单让跑腿小哥抱走楼下广场舞大妈的音响】一群广场舞大妈每天在居民楼下跳舞扰民，业主下单跑腿小哥收单抱走楼下广场舞大妈的音响，面对这突如其来的一幕，大妈们都傻眼了……网友：跑腿小哥啥单都敢接，真的服了！允悲允悲
1701688584# #东方大国的一级战备状态有多可怕新中国建立后，曾六次启动一级战备！你知道是哪六次吗？拳头拳头拳头。。网友：如果真到大规模的战争，别说军人，有血性的中华儿女都不会退缩！当年那么艰苦都能打赢，现在也一定能打赢！
1697185627# #【这是求人的态度吗？中以混血女孩中国妈妈再发声】被哈马斯绑架的中以混血女孩的母亲再次喊话中国：“我们是以色列籍，难道你们中国人就不可以帮我吗？听懂(我的话)了吗？”……吐吐吐。。网友：这是求人的态度吗？如此傲慢，中国人凭啥要帮你？以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部
1688995569# #女孩纹身的主要原因是什么有人说：纹身的不一定是坏女孩，但好女孩一定不会去纹身。。。网友：面对世俗的眼光，为什么还有不少女生去纹身呢？
1702980821# #又见大手一挥……谁来翻译一下？
1697874773# #【现在当老师太难了！老师上课没收学生手机被2次锁喉】学生课堂上玩手机，被老师发现暂扣后，竟然对老师两次锁喉……网友：如果是老师锁喉学生，大概率被开除回家。静候对该涉事学生的处理结果。
1701504039# #老鼠竟敢明目张胆偷东西在摊主的眼皮底下，老鼠竟敢明目张胆地偷走板栗……允悲
1689696239# #坐标：霉国费城。街头这些“诡异人”到底发生了什么？话筒话筒话筒
1693875540# #我遇上了无视公共环境卫生的邻居邻居这么干，你能容忍吗？
1697780124# #【这算伪劣产品吗？女子吐槽:四百多元鞋子掉色染黑脚趾洗不掉】10月17日，浙江宁波。一位吴姓女士吐槽：花了400多块买的一双鞋，穿了一天发现鞋子掉色很厉害，10根脚趾全部被染黑，洗了很久也洗不掉……
1701848042# #【到底谁说谎？河北七旬老人购买散煤取暖被收缴引热议】12月5日，河北石家庄。网传七旬老人购买散煤取暖，被当地镇政府人员没收，并被要求买指定的清洁型用煤……话筒。。12月6日，据赞皇县南邢郭镇政府通报：南邢郭镇政府按照大气污染防治有关要求，组织工作人员对镇域内储存焚烧散煤情况进行排查
1697434128# #【你敢玩？一个设计者一个敢运营】这种游乐设施该不该关停拆除？游客受伤谁负责？
1697894675# #中学老师用粉笔画出神作致敬伟人中学老师林金勇，拥有一双“被上帝吻过的手”，用一支粉笔画出神作，致敬伟人！赞赞赞
1703481610# #网约车司机代表的精彩发言大会现场：网约车司机代表的精彩发言……句句在理，字字戳心！
1701175442# #【警示生者！永远停在路边的特殊婚车】据说，这辆婚车将永远停在这里，警示过往车辆的司机……话筒话筒。。网友：每次路过此处，我都会减速按几声喇叭，问候一下这几位不幸离世的朋友！愿天堂没有交通事故！
1698681824# #【被惊到了吧！这个40米厚煤层的露天矿可开采100年】这是个40米厚煤层的露天矿，它不在陕北，也不在内蒙，这是在新疆的宜化露天煤矿，煤炭储量可开采一个世纪……话筒
1700583969# #【刚刚：琉球上空突然响起了防空警报】朝鲜疑似发射了一枚弹道导弹，琉球(冲绳)上空突然响起了防空警报……
1701053386# #【成也布克，败也布克。布克绝杀尼克斯】今天这场比赛，布克手感并不好，而戈登手感火热。最后一投，布克选择的投篮时机并不理想，戈登完全处于空位，而布克却偏偏选择自己勉强出手，这就是球队地位赋予的特权。布克28分
1694775005# #惊魂一幕:电动车突遇转弯轿车急刹车电动车直行突遇转弯轿车急刹车，连人带车猛翻跟头……愿身无大碍！🙏🙏🙏
1690382692# #若国人被骗到缅北应该如何正确逃离缅北逃离者讲述自己的惊险逃跑历程……话筒话筒话筒
1690435528# #【扔瓜大战：路边女瓜贩与女顾客一言不合起冲突】路边女瓜贩与女顾客一言不合起冲突，两个人都以瓜为武器攻击对方，女瓜贩横竖都是输，但就是不“休战”……允悲允悲允悲
1689167670# #【欣喜若狂！女老师得知学生考上北体后忘记了自己是老师】7月12日(发布)，山东枣庄。得知学生北体，老师激动得忘记了自己是老师……。。网友：在这个世界上，除了父母之外，可能老师是最真心希望你好的人！
1701265248# #李连杰采访死后不立碑不办丧事李连杰称自己面对死亡已非常淡然，已向妻子交代后事一切从简：不立碑，也不办丧事……
1700368238# #这种人是无知还是自私几周前才发生俩人车门处拖拽导致地铁发车延误被行拘事件，今又见北京乘客因纠纷堵门致地铁延误被拘事件，真是令人无语！费解
1698584663# #美国修路拿钢筋当水泥用一位美籍华人无意中发现：美国人修高速公路，铺在路面下的全是粗粗的钢筋……这不浪费吗？
1697520419# #【丧尽天良！以色列国防军到底有多恐怖】以色列国防军：我会杀掉我看到的每一个巴勒斯坦人！我希望以色列国防军能杀死更多巴勒斯坦儿童……怒怒怒话筒话筒话筒以色列普京与内塔尼亚胡通话
1688710060# #这家精神病院简直就是人间炼狱如果精神病院里面的工作人员都不正常，那简直就是患者的人间炼狱……
1696910398# #女子蹊跷行为引关注视频中这位女子的行为是否有碰瓷之嫌？话筒话筒话筒
1702311522# #张忠谋:完全支持美国对中国实施芯片禁运台积电创始人张忠谋公开表示：我完全支持美国政府对中国实施芯片禁运……话筒话筒话筒。。我们会永远记住你说的这句话！活见久！
1698930085# #【太棒了！中国女生走上讲台给韩国教授纠错指正】11月1日，有网友发视频称，一名留学韩国的中国女生在听韩国教授讲课时，听到教授说西藏不是中国领土的错误言论，便果断走上讲台给教授纠错指正……赞赞赞
1692539555# #男子突遇山洪冲上堤坝救下母子三人8月18日，广西桂林。一男子在玩无人机，突遇山洪爆发，不顾个人安危果断冲上堤坝，成功带离母子三人……
1688974688# #【看把外卖姐激动的…外卖姐偶遇想做外卖员的老外】一听要收老外做“徒弟”，这位外卖姐有点小激动……允悲。。有人断言，10年20年后，中国的城市街道上会看到很多老外外卖员。你信吗？
1691340893# #救援人员冒雨苦劝女司机离开车被无视车身近半已被淹，女司机就是不下车，多名消防救援战士冒雨苦劝她离开车……
1696238374# #印尼总统佐科宣布雅万高铁正式启用10月2日，印度尼西亚总统佐科宣布雅万高铁正式启用……今天之中国我为你骄傲
1690541648# #大家觉得谁有理？店家与路人因桌子发生争执……霸桌男子：我就撒流氓了怎么样？
1698032604# #【你怎么看？爸爸给孩子夹菜引妈妈不满起冲突】大家评评理：老公给孩子夹菜，老婆说男子用过的筷子不卫生，不要给孩子夹菜，老婆说嘴吸过的筷子有口水不卫生。男子觉得自己做好饭给家人吃，给孩子夹菜没有毛病，他觉得老婆说他筷子有口水不能给孩子吃很委屈。结果导致两人发生争执，进而动手……
1693315799# #现在的年轻人太会生活了现在的年轻人太会生活了，连等电梯的片刻时间都不放过……
1689611054# #【祈愿不再上演类似悲剧！暴雨天出行务必注意安全】7月17日，江苏镇江。因突降暴雨，珍珠桥积水深度达1.4m以上，一女市民无视警示标志，不听劝阻，骑电瓶车强行冲入涵洞，不幸溺亡。随后，一辆白色奔驰也冒险涉水，结果被淹在积水中，真希望车内人没事！🙏🙏🙏
1698756119# #【捕捉时遭狗主人强行阻拦女子遛无证巨型犬从不拴绳遭举报】坐标：湖北武汉。某高档小区，一女子遛巨型犬从不拴绳，遭众业主举报。。。经查，该巨型犬为无证犬。为消除安全隐患，物业配合社区工作人员欲将其带走处置，却遭到狗主人强行阻拦……
1696311259# #【热议：中科院博士开民宿被父亲认为书白读了】曾经的上海市中考状元、中科院博士辞职开民宿，被其父亲认为是“白读书”，消息传出引发热议……话筒话筒。。微问：你认为中科院博士辞职开民宿是教育浪费吗？
1690694621# #泼水节玩出来了新花招……允悲
1703057770# #【叫嚣:“大不了赔你150万”三男子深夜烧烤店持刀殴打俩女店员】12月19日，山东淄博。三名醉酒男子深夜烧烤店闹事，其中一男子掏出一把尖刀威胁女店员，随后将女店主和女店员打倒在地，并扬言：大不了赔你150万……淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子
1690796594# #某国发生的骇人一幕……地面这么多行人和车辆，估计会造成不少死伤。
1698126521# #九旬新疆老奶奶来到韶山冲看望毛主席在家人的陪同下，一位90多岁新疆老奶奶，来到韶山冲看望她日思夜想的毛主席……
1701060824# #【你认为利大于弊，还是弊大于利？郑州大学取消公众入校限制】郑州大学突然取消了公众入校限制，随后众多家长都带领着孩子们来参观游玩……。。随着公众入校限制的取消，郑州大学将迎来更加热闹的校园生活。无论是举办各类文化活动，还是丰富多样的校园体验，都将成为郑大师生们的美好回忆。而对于郑州
1689424777# #马保国回应被换脸恶搞：昨天上午看到的，看了以后就TM傻眼了……哈哈哈哈哈哈
1693441667# #【啪啪打脸雷蒙多！用华为手机给美国商务部长拍照】8月30日，上海。下午，美国商务部部长雷蒙多到上海迪士尼乐园参观游览。路上，雷蒙多与一个中国小朋友进行了互动。。。看得出来，雷蒙多及其随行的心情不错。不过雷蒙多很快就高兴不起来了：三年前，美国商务部制裁了华为，限制华为使用美国技术芯片
1690607377# #黑带恨痛扁白大傻黑人小伙痛扁白人小哥，最后一下差点要了白人小哥的命……
1697010407# #【罕见：订婚结束后女方父亲将彩礼还给男方】俩新人订婚结束后，女方父亲亲手将彩礼送还给男方，女方父亲：“不要彩礼，我只希望他们两人过得幸福”……大家怎么看？
1701841336# #【大家怎么看？上海一女主播面对劝离就是置之不理】上海某地段禁止商业直播，但女主播面对保安好言劝离就是置之不理，最后敬酒不吃吃罚酒……话筒。。个人认为，这个女主播实在太可恶了！大家怎么看？
1693152170# #【不能让好人寒心！成都一公交司机当众下跪哭求老太撤销投诉】8月27日，四川成都。公交车司机遭老太恶意投诉被扣半个月工资，再次见到老太当众下跪哭求撤销投诉……。。听了公交司机的哭诉后，其中有一位乘客站出来指责老太：你怎么乱投诉人家？。。事后，公交公司回应：会调查情况。。。事由：上一次(8月2
1691688845# #女子落水两位大哥奋力营救坐标：浙江杭州。一女子落水，两大哥奋力营救，最终将她成功地救上了岸……
1697025904# #会做瑜伽动作的狗这是什么狗？咋这么聪明？……女网友：它会做的动作比我多。
1702109771# #风浪越大鱼越贵渔民危险也越大对渔民来说，风浪越大鱼越贵，但危险也随之增加……目测：那两个人很可能掉海里了。🙏
1702382275# #扩散周知！独生子女补贴又涨了独生子女补贴又涨了……话筒话筒话筒
1690462118# #大妈们玩摆拍玩到河里去了这么大年纪了，还不让人省心……允悲允悲
1689172599# #【这婚离晚了！男子办离婚在民政局大厅打老婆】7月12日，江苏盐城。在民政局内大厅办理离婚前，男子还不忘对妻子进行最后一次殴打……网友：这婚是不是离晚了？
1700715084# #女子哭诉:我在国外的日子生不如死一位自称新西兰难民的中国籍女子发视频哭诉：我现在没有地方睡觉，没有钱吃饭，没有免费的食物，真的生不如死……话筒。。有一说一，视频中女子看似很可怜，但实在让人同情不起来……至于原因，“你懂的”！
1695703133# #【听醉了！风雨彩虹铿锵玫瑰童声版】这是谁家的小公主，太棒了！赞赞
1689420812# #致敬下海救人英雄这救人的速度真快，救人的样子真帅！赞赞赞
1689242686# #【这回长记性了吧？大叔下车抽烟走神高铁开走了】7月12日，浙江杭州。一列高铁停靠站台，一大叔下车抽烟，一不留神关门启动了，大叔急得直拍车窗……允悲
1688708286# #【震撼灵魂！游客们敦煌骑骆驼的场面太壮观了】近日，甘肃敦煌。游客们骑骆驼的场面太壮观了……网友：音乐一响，让人感觉就像部落大迁徙。
1691654370# #如何徒手将缸中西瓜捞出来除了倒、砸和注水以外，如何徒手将缸中西瓜捞出来？思考
1699348084# #上海一女子地铁上不停辱国惹众怒11月4日，上海。地铁上，一女子不停辱骂国家，一男乘客予以严厉呵斥：“你赶紧滚蛋，别在中国呆！”……怒话筒
1698326717# #女生独自手术后获陌生大爷安慰落泪近日，河南郑州。一女生独自去医院做手术，获陌生大爷安慰感动落泪……
1699100189# #【该下手时绝不手软！加拿大舰载直升机逼近中国西沙领空挑衅】加拿大直升机在西沙“反潜”，突遭中国战机开火(干扰弹)警告……国防部回应加拿大舰载直升机挑衅
1701843838# #男子在路中央进行低俗直播被砸中头部网传广西一男子在路中央进行低俗直播，最后被愤怒的观众用硬质物砸中头部……
1697887662# #【绝非危言耸听！出卖旧手机等于出卖你自己】义务公安民警：出卖旧手机等于出卖你自己。为何这么说呢？……话筒话筒话筒
1693009802# #不得不服赵本山的表演天赋拍戏现场：赵本山示范三次，这个“踩空”确实不好整……网友：赵本山确实有两把刷子！
1688573079# #【令人匪夷所思的一幕：宝马车开进巷子被卡住进退不能】7月4日，甘肃定西。一辆宝马车开进巷子，被卡在左右两面墙中动弹不得，最后被拖车拖出，车身损毁严重……网友：“宝马”跟错主人了！允悲
1690894245# #你遇上这种人会怎么做这样的不文明行为实属罕见……微问：你遇上这种人会怎么做？
1702570517# #【这一次董明珠被骂惨了！专家称所有工作的本质就是赚工资】针对的董明珠劝诫大学生“钱不是梦想”“钱不重要”的言论，可谓招来网上骂声一片！。。对此，经济学家、立法专家朱少平发出灵魂拷问：说找工作不要计较工资，年轻人找工作不在意工资那在意什么？工作就是为了赚钱不是被画饼……董明珠格局
1689826807# #【惊掉下巴任职仅38个月贪贿30多个亿】据央媒报道，原中国足协主席陈戌源案调查终结：涉案金额30多亿元。。陈戌源担任足协主席短短38个月，贪污受贿竟高达30多亿，平均下来，每天收受贪贿260多万元。。试问：这样的领导，还哪有时间去管理足协工作，TMD每天数钱都数得两手抽筋了，中国足球能
1693531080# #【死不悔改还猖狂！日本街头老鬼子叫嚣:中国人赶紧滚出日本】就日本核污染水排海一事，一个中国人在日本街头采访，老鬼子竟然叫嚣：“中国人赶紧滚出日本”……怒话筒。。网友：在国外遇到这种事，千万不要怕，必须硬刚回去！
1689497726# #伟大领袖毛泽东主席的孙媳，中国扇子协会主席刘滨同志。
1702978497# #【笑喷了！熊孩子对爸爸下手太狠了】熊孩子打雪仗，对爸爸发起突然袭击，爸爸被雪球砸中头，瞬间站立不稳……
1688987124# #【令人发指！性侵15岁少女的29岁男子遭家长狠抽】近日，安徽淮北。网传一名29岁男子性侵15岁少女，男子遭家长狠狠抽打……当地派出所回应：已将性侵线索移交刑警队。
1690696305# #亚美尼亚大学生被中国高铁的速度所震撼近日，亚美尼亚代表团来成都参加世界大学生运动会，被中国高铁的速度所震撼……
1693196790# #【细思极恐！小偷开门"黑技术"】一男房客被小偷开门“黑技术”惊呆了……你碰到过这种情况吗？
1698824936# #【扩散周知！专家:男性长时间开车容易造成不育】专家警告：不孕不育一半以上原因在男性，导致男性不育的原因有很多，比如男性长时间开车……↓↓↓不孕不育一半以上原因在男性
1688165383# #【“巴铁”的杰作！巴铁纯手工打造出来的"太阳炉"】原来，打造“太阳炉”这么简单……
1700888343# #【孩子太累了！妈妈:上高中儿子吃饭时吃着吃着就睡着了】11月22日，黑龙江一妈妈偷偷拍下的一幕：上高中的儿子回家吃饭时，吃着吃着就睡着了……话筒。。妈妈：每天早晨5点多起床，晚上9点多到家，周六周日都没有休息。
1700298528# #香港演员曹查理就为电诈头目庆生道歉香港演员曹查理为缅北电诈恶魔庆生道歉："我不认识他们，从来没有跟他们来往，只是为了生活赚钱录视频。请大家原谅！"
1700375689# #【为啥踢人家店招牌？乐队女指挥一脚踢开路边店门口的招牌】行进中的乐队女指挥一脚踢开路边店门口的招牌……怒话筒这块招牌碍谁了？女指挥凭啥这么牛？
1700115670# #中国男子泰国遇袭差点被带去缅北网传视频：近日，一个中国男子在泰国吃晚饭时，救下了差点被带去缅北的另一中国男子，该中国男子遇袭受伤，护照手机手表现金被洗劫一空……话筒话筒话筒缅北电诈头目的暗黑人生
1691575040# #因为专业，所以靠谱，有需要的了解一下！@金钟制表--工作室
1698569754# #【意欲何为？以色列人在加沙升起第一面国旗】加沙传来消息：第一面以色列国旗在加沙升起……话筒话筒话筒土耳其总统称将告诉世界以色列是战争罪犯
1691549888# #【悔不当初！离港去英两年半女子哭诉想返港】一个香港女子移居英国两年半，自拍哭诉在英国好烦好难想返港……网友：早知今日，何必当初？
1701655986# #【他曾给乌军捐款中国男子拍摄乌军作战被判刑】当地时间12月2日消息，中国籍男子王吉贤因拍摄乌军作战视频，犯“泄露军事秘密”，被乌克兰法院判处有期徒刑5年。。。据知情人透露：王吉贤系“舔乌”知名博主，曾给乌军捐赠1万人民币。他舔乌克兰，但乌克兰抛弃了他。
1690873107# #抗险救灾人员就这样躺地睡着了7月31日，河北保定。一大早，网友拍到的令人心疼的一幕……网友：没有他们的负重前行，哪有我们的岁月静好！致敬抗险救灾人员！
1701609252# #养老院惊现一大爷骚扰女子养老院一大爷骚扰女子：“妹子，你好漂亮，我爱你，到没人的地方抱一下好吗？”……允悲
1689006321# #"自来熟"是怎么做到的“自来熟”是怎么做到的？可以锻炼出来吗？允悲
1692547494# #中国好声音导演对李玟动手视频曝光……有人认为，“李玟很有可能受了这种屈辱而加重了抑郁症”。起底中国好声音背后灿星文化
1701178206# #韩国外长用中文欢迎中方传递善意日前，王毅外长在韩国釜山会见韩国外长朴振期间，朴振用一口流利的中文致欢迎辞……。。很显然，这是韩方向中方传递善意，以及修好中韩关系的意愿。
1700483163# #【让人无语的一幕：奶奶在面馆教孙女如何逃单】11月17日，河南周口。奶奶带孙女到面馆吃面，吃过后从孙女头上抓下几根头发放到面碗里，转身找店主要求免单……吐。。店主：一碗面就几块钱，老人这样做对孩子影响不好。
1702546772# #斑马水中大战群鳄脱身罕见一幕：斑马水中大战群鳄脱身……网友：这是我见过的最勇敢最幸运的斑马！
1698929284# #【业主的训斥句句诛心！业主到楼盘拿新房钥匙必须先缴12个月物业费】某楼盘开始交付新房，一业主前来拿新房钥匙，竟被无理告知必须先缴12个月物业费，于是该业主的诛心训斥开始了……大家怎么看这件事？
1692341534# #【干的漂亮！司机乱扔垃圾被警察逮个正着】司机等红绿灯时乱扔垃圾，警察蜀黍可不惯着你……
1698392471# #【大家怎么看？被狗咬伤女童200万捐款已全部退完】或许迫于舆论压力，成都被咬女孩家人全部退还200万善款了……女童母亲：希望大家的爱心传递到更有需要的地方。
1689850572# #俩男子狂砸大车为哪般俩男子狂砸大车就不怕惹毛司机吗？……
1703914775# #【女子:很正常上海一女子凌晨两三点唱歌扰民惹怒邻居】12月28日，上海。某小区一女住户严重扰民，经常晚上唱歌不停，凌晨两三点也在唱，惹怒邻居后遭报警。她面对民警，居然说自己这样唱歌很正常……你若遇上这样的邻居怎么办？
1703607517# #男子爱车被美女脚踢吐痰发出“淫笑”……网友：性别一换，拳脚相向！允悲
1690693499# #谁还敢说女子不如男近日，安徽亳州。一辆货车突然滑坡，旁边一女子果断飞身上车及时刹车……网友：这一跃太帅了！赞赞赞
1703176902# #这位美女是不是外星人头一回见这么长的舌头……真的假的？
1694061197# #山西平遥服务区加油枪跳后仍在计费网友爆料：9月6日(发布)，山西平遥。山西平遥服务区，加油枪跳后仍在计费……你有过这样的经历吗？
1689000378# #【感人泪目！生死关头男子选择了先救女子】生死关头，男子选择了先救女子，自己鲜血直流，还不忘安慰女子……幸运的女士，这个男人值得你托付终身！祈愿平安！心赞🙏
1688128422# #城管驱赶残障人街头卖艺反被扣押6月29日，上海。多名残障人士街头卖艺被投诉，城管前来驱赶反被扣押……最后警察来了事情才得以平息。。。残障人士：你当个城管，你是不是人？你当个城管，你是不是中国人？
1690372798# #下手太狠了外国警匪惊险大追逃现场……吃惊吃惊吃惊
1690389301# #男子一天7次用假币骗俩大学生7月25日，天津。暑期俩大学生勤工俭学卖西瓜，一男子竟一天7次用假币买西瓜，被逮住后躺地上耍赖……被骗大学生：我买一个瓜找他95块。
1697202393# #女子发视频曝光邻居乱放垃圾如果你遇上同样的情况会怎么做？话筒话筒话筒
1689669565# #这个视频中发生的事情，是现实社会中的个案、还是具有一定比例的“不耻”现象？允悲
1703943885# #【绑架者已索要赎金！中国留学生在美寄宿家庭被强行掳走】据美国福克斯新闻网报道，犹他州警方当地时间12月29日，美国犹他州。一名17岁中国留学生据遭绑架，当地警方正在寻找其下落。该小留学生父母说，他们已经收到了儿子的照片和赎金信。
1697285147# #痛心愤怒驻加沙记者马哈·侯赛尼向世界发出了一条令人心碎的信息……以军一次打死打伤7名记者
1689525259# #爸爸为保护孩子与恶犬搏斗被咬破血管婴儿午睡时遭遇恶犬攻击，爸爸为保护孩子果断与恶犬搏斗，最后打跑了恶犬，而自己却被咬破了血管……
1689228941# #这种婚俗陋习是不是对新娘太不尊重了你见过这样的婚俗陋习吗？这是不是对新娘太不尊重了？
1689566019# #【男乘客是否有故意找茬之嫌？公交车司机怒怼要求开空调的男乘客】7月16日，黑龙江哈尔滨。一男子坐公交车要求司机开空调被怒怼：别影响我情绪，不乐意坐就下去……视频显示：司机和路上行人都穿着外套，可见当地气温并不高。。。网友：公交车司机生气是有道理的，这位男乘客有故意找茬之嫌。
1701435733# #学校开展"重走长征路"野外拉练活动近日，湖南怀化。从11月27日开始，会同县一所完小组织学生，分批次开展缅怀革命先烈、重走长征路的野外拉练活动……赞赞。。这样的野外活动非常有意义，建议有条件的学校多多开展这样的学生活动！
1690448695# #女子挺身而出怒斥男子欺负买花聋哑人挂胸牌男子欺负卖花聋哑人士，现场一女子挺身而出怒斥男子：但凡有点人性，你都不应该这样欺负残疾人士……话筒。。随后，该男子又凶神恶煞般冲向女子，并将女子的东西摔了一地。。。网友：大家都是为了生活，至于这样欺负聋哑人吗？
1691251356# #女子把摊车摆到斑马线边上说没占道女子把摊车摆到斑马线边上，面对城管时竟说自己没有占道……大家怎么看？
1700360930# #【太奇葩了！上海某公交车上惊现男乘客在偷偷拉S】近日网传：11月13日，上海徐汇。一公交车快到终点站时，上来一个黑衣男子，竟走到最后一排座位偷偷拉屎……吃惊
1695281520# #【妻子含泪惜别这个家！丈夫酒品不好妻子不敢入睡】9月19日(发布)，山西一女子哭诉：结婚15年了，真的对不起善待自己的公公婆婆和小姑子！我给了丈夫太多次机会了，可他依旧酒后回家就冲我撒酒疯，每次都被吓得不敢睡觉……
1699758475# #熏肉人生是啥滋味小伙瞧着二郎腿，悠然自得眯着炉头小酒，心暖暖，嘴油油，真的好抚凡人心……允悲
1698038977# #【引众狗围观！俩女子遛狗都没拴绳狗未撕咬人先干上了】两个女子遛狗都没拴绳，双方狗子还没咬上，狗主人先干上了，引来众狗围观……网友：狗主人大家引来众狗围观，罕见！允悲允悲
1692425597# #【怎么就治不了她呢？四处惹是生非的老太又到汉口惹事了】视频中的这张老脸，大家不陌生吧？这个四处惹是生非的老太，这回到湖北汉口了，看看她又是怎么惹事的……
1700550941# #【你咋看？大妈说20岁后不能荡秋千与年轻女子起争执要报警】11月20日，广东深圳。某公园里，一年轻女子荡秋千遭一旁大妈指责，女子反唇相讥起争执……费解。。网友：哪条法律规定20岁以后不能荡秋千？
1691600599# #被胁迫女子上演教科书式自救女子误入传销组织被困，假装点外卖报警，上演教科书式自救……
1697594099# #【谁之过？黑衣女子就这样掉到海里了】一个不该发生的意外就这样发生了……吃惊
1698664881# #这样的窒息教育孩子累家长更累你身边有这样的家长吗？你有什么好方法跟这位家长分享？话筒话筒
1701658509# #没想到大自己6岁的媳妇这么疼人网友：当初不顾父母反对，娶了大自己6岁的媳妇，没想到婚后这么疼人……
1703091276# #这个餐馆老板让人啼笑皆非顾客智慧指数爆表，棉花脑老板被狠狠上了一课……网友：不知道这个老板看到视频后会怎么想？
1699610838# #【受贿近10亿！中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判】今天，中信银行原行长孙德顺受贿案宣判了：孙德顺非法收受财物9.795亿元，判处死刑，缓期二年执行，没收个人全部财产，死缓减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释……话筒话筒话筒
1701151296# #欧洲街头华人钱包被偷拦下小偷也没用坐标：格鲁吉亚。一华人男子逛街时钱包被偷，当场拦住一群涉事小偷，于是上演了视频中的一幕……话筒
1689133015# #【数典忘祖，令人愤慨！高考满分的清华留美女博士辱骂祖国拒绝回国】去年，一个清华留美女博士何碧玉说出一段令国人震怒的话：“我宁愿在美国住下水道，翻垃圾，也不想回到该死的中国！”。。愤怒之余，很多国人不禁发问：为什么何碧玉要说出这样的狠话？。。河南有一名堪称天才的少女，自学初高中全
1690908888# #【惊心动魄！男子与藏獒进行生死搏斗】7月31日，云南红河。一男子向藏獒扔吃的东西，未料藏獒挣脱了绳子，直冲过来将其男子扑倒，男子随即与藏獒展开了一场惊心动魄的生死搏斗……汗汗汗
1700633197# #【你怎么看这段对话？女子遛两只巨型犬引男子好奇】女子牵绳遛两只巨型犬(这叫什么狗)，引起男子好奇，于是上演了视频中的一幕……
1690735452# #一群保安欺打一个外卖小哥一群保安欺打一个外卖小哥……路人：保安太牛B了！
1702711411# #神秘莫测的神龙架大山深处网友：神秘的神龙架大山深处禁止深入，到底隐藏着什么？
1690602267# #最难懂最累人的会议网友吐槽：这是我参加过的最难懂、最累人的会议……允悲
1697022383# #【强烈关注：记者街头正常采访被抢夺摄像机】10月10日，广东深圳。……该事件后续如何处理，令人拭目以待！费解费解费解
1703831846# #【你认同吗？网友评出2023最骚新娘】网友：这绝对是2023最骚新娘！……允悲
1692781712# #【睁眼说瞎话！这个男子的雷人言论是何居心】男子发视频公然声称：现在，广州很多家庭都揭不开锅了……。。网友1：这言论太离谱了！如果广州都这样，那其它地方的日子怎么过？。。网友2：以偏概全，居心何在？
1702560667# #网红到底是褒义词还是贬义词坐标：海南三亚。这种人是怎么成“网红”的……允悲
1695872799# #他5天调研4天聚餐饮酒和钓鱼被双开9月27日消息：新疆自治区纪委监委26日通报称，阿克苏地委原副书记刘洪俊在基层调研大搞形式主义，5天调研4天违规接受私营企业主安排的聚餐饮酒和钓鱼活动。。。刘洪俊还存在其他严重违纪违法问题，受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉
1703668916# #曹德旺个人出资100亿创办福耀科技大学无偿捐给国家"玻璃大王"曹德旺个人出资100亿，创办福耀科技大学无偿捐给国家，后续他准备再凑出100亿作为奖励和助学基金……赞。。微评："玻璃大王"曹德旺只有小学文化，他却为国家创办了一所比肩清北的大学，确实值得我们世人敬仰！
1688184387# #越南一位老人50年没睡觉这位现年81岁的越南大爷已经50年没睡觉，而身体各项指标均无异常，如今已成了国内外的红人……
1695359458# #泽连斯基满嘴胡言乱语遭冷遇泽连斯基：如果放任俄军占领乌克兰，他们就会用我们的资源入侵你们……吐。。泽连斯基在联合国大会上的发言，满嘴胡言乱语，台下与会国反应冷淡。他自己被美西方卖了，至今还在替美西方数钱。选出这样的白痴总统，真是乌克兰人民的悲哀！
1692322641# #手持双刀大妈被人性化制伏近日，湖南一大妈手持双刀突然出现在繁华街道上，向着人群挥舞，吓得路人纷纷躲避，最后被多名警察合力制伏……网友：如果这一幕发生在霉国，结局又会如何？
1703977877# #俄罗斯姑娘:我迟早会成为中国媳妇的这位人在广西的俄罗斯姑娘说：请大家不要叫我“老外”，我迟早会成为中国媳妇的，争取早日拿到中国身份证……
1693886397# #一妇高速"当关"千车万夫"莫开"9月2日，湖南一高速路段上，一大妈持棍叉腰站在路中央骂骂咧咧，拦住所有过路车辆，造成严重堵车……话筒
1700571394# #落马老虎曾突击提拔32名女干部这个落马老虎(江西省委原常委、秘书长赵智勇)一个月内突击提拔32名女干部……网友：他为啥提拔的全是女干部？（来源：北京日报）
1697101094# #不知不觉中我也忍不住地笑出了声看这个视频，能够忍住不笑出声的都是神……哈哈
1688214696# #女城管和好心人霸气保护路边摆摊老奶奶6月30日(发布时间)，广西一老奶奶路边摆摊遭同行驱赶，一旁的女城管和好心人霸气回护：“不要搬，我安排你在这里！”
1690131388# #【知情人：老人身上有百万拆迁款列车上上演儿子女儿争养老父亲一幕】一列车上，儿子和女儿争抢给老父亲养老，老人决意一个人离家生活，哪也不去……列车员：清官难断家务事，我们也不好劝阻。
1689168345# #一群年轻人无故挑衅路过车辆遭冲撞7月11日，广东湛江，。一群年轻人无故用石头、板凳砸向路过车辆，车主被激怒后，掉头连续两次冲撞他们，吓得他们四散逃窜……。。事后，当地派出所回应：涉事人员已经被带到廉江公安局。
1699869182# #城门失火殃及池鱼旁边俩巨胖打架，躺在海边沙滩上沐浴阳光的男子遭殃……允悲
1697936175# #【网友建议:判刑后屁股“复原”落马女官员花50万美臀】10月21日(发布)，多家媒体对近年来多个落马女贪官的"美容腐败"细节进行了梳理报道：。。鞍山市国税局原局长刘光明，光臀部整形费就达50万元，被戏称“中国最美丽的屁股”。。。北方工业大学原副校长沈志莉，一次美容就消费69万元。。。满洲里市原市
1700300304# #小男孩在"秘密基地"请同学吃"火锅"11月13日，山东一小男孩请同学到他的“秘密基地”吃"火锅"……网友：无忧无虑的童年真好！
1689524681# #你认为外卖小哥要为孩子进医院负责吗一母女子收外卖不在家，孩子签收后因吃辣椒送医院，女子怒怼外卖小哥要其担责……
1701863733# #小女生唱活了这首陕北民歌这首陕北民歌被小女生唱活了……边歌边舞的动作同样带劲！
1699769409# #【你信吗？一位医院实习生半夜拍下的诡异一幕】一位网友描述：“这事发生在广西医院，半夜12点我哥拍的真实视频……我哥是这家医院的实习生，我问哥哥怕不怕，他说不怕，可能是医院电路出了问题。你们信吗？”汗汗汗
1689230177# #柯文哲看完《大同》后直言：头皮发麻大陆一部讲述大同市长的纪录片在台湾上映，柯文哲看完后直言：头皮发麻……
1695352228# #【资本主义太腐朽了！这一顿得浪费多少民脂民膏】英国国王查理二世和法国总统马克龙出席凡尔赛宫超豪华皇室晚宴……允悲。。网友：资本主义真的太腐朽了！这一顿得浪费多少民脂民膏啊？
1700646803# #【罕见一幕:喜鹊叼来烟头把自己的窝给烧毁了】11月19日，内蒙古。一只喜鹊叼来未熄灭的烟头，结果把自己的窝给烧毁了……允悲网友调侃：全村喜鹊窝进行消防检查。
1693386310# #女子为了吓唬老公从16楼爬下时坠亡今日网传：疑似一女子为了吓唬老公，从16楼顺着水管爬下，爬到10楼时不慎坠落身亡……
1696563243# #【扩散周知！上海4岁女童海滩走失已超24小时】10月4日，上海一名4岁半女童在南汇新城海滩上走失，现已超24小时……话筒话筒话筒
1701001305# #【你看懂了吗？这是艺术还是卖风骚】街头"行为艺术"引发路人围观……网友：这是艺术，还是卖风骚？
1691494480# #今年立秋与往年相比有什么不同？立秋立秋的第一顿大餐吃什么
1689870890# #【好大的官威！领导下车怒斥保安:你这个熊样的不想干了是吗】坐标：山东烟台。南山世纪华府东门，保安阻拦一辆物业没有登记的临时车，车上下来的领导怒斥保安：“你不想干了告诉我”“你这个熊样的”……
1692751559# #【谁之过？路过阿姨与二次元女生发生争执并动手】8月22日，四川成都。天府红购物中心，一阿姨与多名奇装怪服女生发生争执，并对其厉声怒斥：“崇洋媚外，不学好，帮你们父母教训你们这群人……”最后，双方发生了激烈的肢体冲突……事后，天府红购物中心回应称：倒地女生送医，警方介入调查。。。微
1699453878# #【太嚣张了！男子搭讪陌生女子乘警劝返遭拒被怼】11月7日，在Z390次列车上，一男乘客跑到别的车厢搭讪俩女子，惊动乘警前来劝返，该男乘客不但不离开，还手指乘警怒目瞪眼大吼大叫……怒话筒。。微评：这种人应该庆幸生活在东方大国，如果生在"霉国"，估计活不到自主出行的那一天！
1691292326# #网友:今天才知道还得有条船昆明网友：曾以为在昆明生活只要有车有房就行了，今天才知道还得有条船……
1698375799# #【丧尽天良，人神共愤！以军再次轰炸加沙联合国学校】以军再次轰炸加沙联合国学校，现场一片惨叫声，孩子们四散奔逃……以色列巴勒斯坦冲突
1692326090# #坐标：霉国。一女子用石头怒砸路边警车，引发现场欢呼……
1689679400# #【证人保安被开除！好心私家车司机免费搭载路人被扣车一周】坐标：浙江杭州。一好心私家车司机免费搭载路人被扣车一周，杭州运管竟把记者、司机和证人称为"敌人"……网友：杭州运管何来如此嚣张的底气？！
1691482861# #别让这样的态度和脾气玷污了民族品牌近日，吉林长春。几个男子去红旗4S店找售后，未料遇上这么一个态度恶劣、脾气火爆的女子(身份不详)……
1702708288# #深夜路上遇见裸背女子这是什么情况？到底发生了什么？
1697070754# #【一波未平一波又起…男子举报一烟草厂长出轨并生女】几个月前，一年轻小伙自称家里做烟草，拥有7、8套房产，每月零花钱20万……此事引发关注后，好像没有了下文。。。10月10日烟草行业又曝出丑闻：有网友发帖举报称，云南烟叶复烤责任有限公司陆良复烤厂厂长张某某在宣威复烤厂任厂长期间，严重违规违
1697978265# #你见过如此另类的酒席吗活了半辈子，第一次见到这样吃席的……这事哪个地方？话筒
1689350612# #白衣女子最后一脚踹懵咖啡衣女子白衣女子下手真狠，最后一脚彻底踹懵咖啡衣女子……网友：女孩打架，下手不知轻重，往往更容易出事。
1689323610# #彪悍美女乱停他人车位还动手打人坐标：广州星河湾。网友吐槽：物业制造停车混乱，彪悍女子乱停其他业主车位，还动手打人……网友：业主还算克制，避免了一场混战。
1690387989# #【下手太狠了！小女孩在地铁上被大妈扇脸扇出血印子】7月26日，重庆。一地铁上，因座位之争，小女孩竟被多人围攻，其中一大妈还用扇子扇她的脸，旁人看不下去了，于是纷纷上前制止……拍摄者：小女孩的脸都扇出血印子。
1692782377# #这个小偷的胆子也太大了8月21日，某小吃店内发生的令人瞠目结舌的一幕……。。网友：知道小偷胆子大，没想到这个小偷的胆子这么大！
1690906504# #女子手机掉进地铁与站台夹缝谁之责8月1日，某地铁站，一女子下车时与一男子发生碰蹭，女子手机掉进了地铁缝里，于是两人发生了争执……你认为这是谁的责任？
1703316826# #拍戏现场突发意外惊魂一幕：拍戏现场突发意外……这是谁的责任？
1703425341# #爸爸满满的爱宝宝满满的安全感“袋鼠爸爸”带着宝宝坐地铁，宝宝满眼好奇……这一幕，太暖心、太可爱了！心
1693812429# #【理应享受国家给予的优待！拒绝退伍军人买优惠票客车停运7天】9月4日，内蒙古兴安盟。因客车女乘务员对退伍残疾军人的无理刁难，以及她的不当言论造成的恶劣影响，涉事乘务员被辞退，并责成向退伍残疾军人真诚道歉，班车停运一周。。。军人是保卫国家、维护民族尊严的脊梁，是千千万万的军人铸起了国
1690535347# #台风杜苏芮登陆时的风力到底有多可怕？看完这个视频你就知道了……汗汗汗台风杜苏芮登陆晋江台风杜苏芮登陆晋江
1689144239# #男子在小区积水上骑摩托艇炫技7月11日，江苏。特大暴雨过后，一小区道路严重积水，一男子骑摩托艇炫技……。。网友：今年夏季，气温异常高热，感觉雨水也特别的多，预计洪涝灾害不会少。
1692330291# #记者街头随机找路人接诗句眼前一幕，仿佛让人回到了唐时的长安城……网友：看来不多背几首古诗词还上不了街了。
1691390689# #救援队开着冲锋舟救下了树上的狗多名救援队员开着冲锋舟，救下了被洪水逼上树的狗……
1694003564# #母亲救孩子心切双双溺水9月4日，浙江嘉兴。一位母亲救孩子心切双双溺水，危急时刻，一陌生男子出手相救……目击者：母亲在水中拼命托起溺水孩子。
1697442280# #加沙地带是如何一步一步变成孤岛的巴勒斯坦的飞地----加沙地带，是如何成为一座“露天监狱”的？……话筒话筒以军和哈马斯加沙南部临时停火5小时哈马斯以色列
1703436211# #【彻底无语！居民垃圾分类垃圾车来合类】垃圾车这样收垃圾，垃圾分类意义何在？
1689265931# #【心情可以理解杀害妻女等3人男子被抓获后母亲抱哭不松手】辽宁海城杀害妻女等三人男子被抓，母亲抱住儿子不放手……
1697698369# #女子轻生不成或"被重伤"网友：女子欲跳河轻生，若真跳，十有八九死不了；这下惨了，轻生不成或真成重伤了……
1702447927# #仪式感满满的周岁庆生现场12月12日(发布)，河南一宝宝(带棒的)周岁庆生，现场仪式感满满……
1703329341# #现场“导演”的男子像导演吗网友说这是“拍戏”现场……现场“导演”的男子像导演吗？允悲
1693707866# #【得饶人处且饶人！聋哑大叔骑车撞倒女子遭其丈夫殴打】9月2日，江苏一聋哑大叔骑电瓶车不慎撞倒女子致腿部受伤，女子丈夫赶到后，大叔用手语尽力的表达着什么，然后转身想去扶起电瓶车，女子丈夫以为大叔要逃跑，立刻丢下受伤的妻子，冲上去飞踹几脚，大叔倒地后对女子丈夫连忙摆手，好像在诉说什么
1693229471# #【这事能怪小孩吗？粗心家长致小孩险酿悲剧】粗心家长忘了拔走电动三轮车钥匙，几个小孩在车上玩时突然启动车子险酿悲剧……
1700925681# #【作案全过程：韩国一女子杀人分尸称痴迷犯罪想尝试谋杀】韩国釜山一起杀人碎尸案震惊韩国：一名23岁的韩国女子“出于好奇”，入室谋杀了一位无辜的英语教师。如今，该女子被韩国法院判处无期徒刑。
1693920331# #甄子丹回应排场大：我和广大网友一样不喜欢这么大的阵仗安排，但品牌活动举办方说是出于安全考虑，我也只能接受……。。说句公道话，眼前这“阵仗安排”，确实让人视觉不适，但甄子丹确实不知情，我们应该予以理解！
1701683505# #打工人何必为难打工人一保安追着外卖小哥打，外卖小哥大喊“救命”……网友：打工人何必为难打工人！
1700746800# #绿皮车上上演令人尴尬的一幕绿皮车上上演令人尴尬的一幕……她这样的行为合适吗？
1702321832# #【完整视频来了！2女子路遇3男子性骚扰勇敢拍下】12月10日，上海。俩女孩在路边等车，遭到3名男子骚扰：“(给你)5000块钱，当你半天男朋友，男朋友该干的也要干……”。。网友：媒体报道的视频都打码，当事女孩再次发布原视频后，三个涉事男子向女孩道歉了。
1689437669# #在亚马逊河里抓鱼就这么简单亚马逊河鱼满为“患”，当地老百姓太有口福了……
1703071338# #粉衣女子冰面落水引争论粉衣女子冰面落水，是乐极生悲，还是故意而为？
1690303349# #【天理难容！美国法官竟裁定兵马俑破坏者无罪释放】中国小姐姐在费城怒斥：美国人破坏了在费城展出的兵马俑，12人陪审团中竟有7人认为破坏者无罪，美国大法官最后裁定无罪释放……怒怒怒。。不得不说，在这个弱肉强食的世界，谁的导弹射程更远，谁就站在了真理一边！
1691425408# #女子开车直接撞翻路中间石墩路中间这么大一个石墩，没看到说不过去吧？允悲允悲
1698382592# #【暖心！9岁残疾儿童首次尝试上楼梯获一众小朋友鼓掌加油】10月25日，广东深圳。在爸爸的保护下，一名9岁残疾儿童首次尝试上楼梯，引来现场一群小朋友为其鼓掌“加油”……心赞。。残疾儿童爸爸的不离不弃，现场女家长的暖心提醒引导，交织呈现一副美好感人的画面。
1700593067# #【揭秘：缅北四大妖姬个个心狠手辣】神秘的缅北，隐藏着令人胆寒的“四大”，她们个个心狠手辣，无恶不作，罪行累累！。。妖姬4：朱仙美，出生于云南，年轻貌美，因被缅北军阀鲍军龙所吸引，最终成为他的妻子。她贪婪权势，与鲍军龙结婚后，走上了黑不见底的不归路。她以"美美"形象出现在社交平台上，
1697540875# #【大快人心！狗主人被采取刑事强制措施】10月17日下午，四川崇州。联合工作组通报狗咬伤女童情况：目前，警方已对该事件立案侦查，并对黑色罗威纳犬主人唐某依法采取刑事强制措施。案件正在进一步侦办中。鼓掌鼓掌鼓掌
1702224669# #缅北恶魔白所成大难临头还嘴硬缅北恶魔白所成的"安民"讲话：“听说要断定了，断电就甩火柴头，无所谓……”缅北四大家族
1696568417# #老师抓上课玩手机女生反应笑翻课堂老师抓女生上课玩手机，女生发现身后老师的反应笑翻课堂……
1693617843# #【罕见一幕这种情况责任怎么划分】前面在倒车，后面的小孩飞速向前冲，然后如你看到的一幕发生了……微问：这种情况，责任怎么划分？
1691408268# #惹不起的大爷大妈们坐标：北京朝阳公园。一大群大爷大妈严重扰民，且不讲理、惹不起……
1696382100# #【突发！病态反华的美众议院议长麦卡锡被罢免】病态反华的王八蛋下台了！司马南：美国权力核内咋玩儿的？……允悲允悲
1701447775# #儿子竟用垃圾袋装走教授父亲的骨灰广州一位老教授去世，儿子竟用垃圾袋装走父亲的骨灰……这到底是怎么回事？
1689837950# #【这算拦路敲诈吗？婚车遭遇纹身凶悍男子截停】在接亲路上，婚车遭遇纹身凶悍男子截停，拍车怒吼拿烟来，否则别想走……
1693221903# #【三个小孩看到日本核污染水排海失声痛哭】在电视机前，三个小孩看到日本核污染水排海，当场失声痛哭起来……日本已排放超1000吨核污染水
1698738113# #【校园霸凌零容忍！多部门介入学生被逼吃粪便事件】10月30日(采访事件)，福建龙岩。侨育中学一男生被同学逼吃粪便……当地教育局：目前多部门已介入调查。
1701611250# #【令人揪心又暖心的一幕：一轿车不慎坠河俩男子及时施救】12月3日，广东汕尾。一辆载有妇女儿童的轿车不慎坠河，两位热心男子及时下水施救……心赞
1699960396# #【惊魂一幕：游乐园设施突发故障致多人倒挂高空】游乐园设施突发故障，很多人倒挂在高空……现场目击者：好长时间了，高空倒挂会致人缺氧吗？吃惊吃惊吃惊
1693317438# #【是遭人报复吗？这支大狗被人割掉了耳朵和尾巴】8月29日，广西北海。一男子回到家发现，自家大狗被人割掉了耳朵和尾巴……网友：怎么给人感觉受伤狗一点都不疼！
1703331131# #篮球场上发生的一幕篮球场上发生的一幕……这下出大事了！
1698815022# #【你怎么看？村干部叫来推车说拓宽就拓宽】10月30日(发布)，河南一村路宽度从3米变成了1.5米，村干部叫来推车说拓宽就拓宽，现场村民只能在一旁看着……思考。。网友：暂且不论这样做合不合法，农村还真需要这样强势的村干部。你怎么看？
1703543227# #【太嚣张了！乘警疏散乘客后将滋事男子制服】12月25日，河南郑州。动车上一男子拒不配合查票并辱骂乘务员和乘警，因车厢内有小孩乘警非常克制一忍再忍，最后把乘客疏散到另一节车厢后将其制服……
1689324965# #【司机拒交硬刚！大链子社会哥强收公共车位停车费】网友投稿：山东济宁任城区古槐街道，有人在公共车位强收停车费，车主拒交遭致大链子社会哥辱骂和同伙威胁……网友：这种人也就吓唬吓唬胆小的。
1688713437# #男子用脚挡住地铁门就是不让关7月6日，四川成都。一男子坐在地铁门边，用脚挡门不让关闭，工作人员怎么劝都没用……网友：这个男子是不是受了啥刺激？
1693801384# #【一跳爆红的后果很严重！天津大爷已经没空跳水了】日前，天津狮子桥上一大爷“一跳爆红”，狮子桥成了很多人的打卡地，并来了很多男男女女模仿大爷跳姿，跃跃欲试，前赴后继。这下，可把大爷急坏了，于是现在每天都忙于劝阻年轻人桥上跳水。。。瞧，又发生小伙狮子桥上跳下呛水6男子跳水施救的一幕
1690034435# #【大奔女：你甭管我逆不逆行逆行奔驰车女司机下车走向前车讨说法】坐标：陕西西安。一奔驰车逆行被前车“挡道”，女司机下车讨说法：你甭管我逆不逆行，你挡着我的车应不应该？……
1701439746# #一架从印度飞往英国的飞机内居然下雨印度航空公司，一架从印度飞往英国的机舱内，居然下起了“大雨”……允悲允悲
1698907793# #【闻所未闻！广西一中学小卖部拍出320万天价】10月31日，广西北流。明瑞高级中学150平方米小卖部年租金拍卖出了320万的天价……吃惊。。网友：每天要赚1.5万才能保本，这么高的租金还能赚钱吗？
1688899744# #【你支持女博士的选择吗？弃婴女博士拒认上门认亲的亲生父母】1987年，湖北一夫妇捡到一女婴，靠着扛煤气罐将女儿供养到考上博士。未料，24年后，弃婴女孩的亲生父母找上门来，甩出一张支票，强势地说：“这是50万，把我的女儿还给我们……”。。这一幕，发生在2011年。当老汉看到眼前这张50万支票时，
1693488778# #灾区现场声泪俱下的发言这段灾区现场声泪俱下的发言太感人了……你被感动了吗？
1702037197# #【求助：要不要分手女子责怪男友不知道存钱买房】女子对男友说：如果你不买房，我就跟你分手……允悲。。男子求助：不买房就要分手的女友，我要不要主动跟她分手？
1699418926# #【绝不能放过他！男子公厕偷拍被抓现行】男子公厕偷拍，性质极其恶劣，必须让其身败名裂，并接受法律应有的惩处！怒话筒
1689509942# #大白天的，一趟就逮了这么多……
1691405980# #两个男歌手在记者会上大打出手8月7日，中国香港。在一场记者会上，男歌手周永恒和霍哥一言不合打起来了，霍哥凭身高优势略胜一筹……
1690473781# #问题同学会这样的同学会下一次还能开吗？……允悲允悲
1699059330# #被举报与女同事暧昧副市长被免职日前，江苏省溧阳市副市长张涛与女同事暧昧，被前妻实名举报引发全网关注！事后，官方通报：免职，立案审查。。。网友：生活作风有问题的官员，十有八九是贪官，一查一个准！
1703590959# #【笑喷了！代驾小哥与车主街头上演"喷水剧"】这年头，出门不带瓶矿泉水还真不行……允悲允悲
1703978666# #【太炸裂了！印度最强舞者演绎《复仇女鬼舞》】印度最强舞者演绎《复仇女鬼舞》，全场观众和评委都被惊呆了……。。故事简介：男友买凶杀女友，然后女友化作厉鬼，向渣男疯狂复仇。
1699019164# #【令人发指！纹身男子在药店内对女子多次施暴】11月2日，广西桂林。恭城一纹身男子在一家药店内对女子多次施暴……当地警方：施暴者已被抓获。怒话筒
1698508964# #【加沙人民更需要帮助！以色列驻华使馆发视频求助】日前，“在加沙地带有多名男子、妇女、儿童和婴儿被哈马斯恐怖分子劫持为人质。记住他们的面孔，帮我们把他们带回家。”。。加沙人民更需要帮助！被以色列压迫了半个多世纪的巴勒斯坦人是不是人？你们无差别轰炸加沙地带，
1692336854# #女子句句在理，收费站遇到硬茬了……
1699342621# #【震怒：无锡一社区垃圾站惊现不堪入目的标语】11月6日，江苏无锡。一社区垃圾站滚动屏惊现侮辱性标语……怒怒怒。。业主怒斥：是人就打不出这样的字。涉事社区：之前不是这样的，已经关掉了。
1691073273# #【良心哪去了？被困男乘客辱骂为难女列车员】前方在冒死抗洪抢险，男乘客却对被困列车工作人员发飙辱骂，该男子还是人吗？！受灾群众的诺亚方舟
1703158758# #男主播直播喝白酒时死亡出事前，他曾大口咽下蝌蚪、老鼠和烟头……
1698818803# #【热议：女子穿婚纱当街向男友求婚遭拒】街头上演尴尬一幕：10月28日，辽宁一女子穿着婚纱，当街向男友求婚：。。女子：我们两个人在一起都10年了，你到底愿不愿意娶我？……。。男子：我愿意，但不是现在，我现在没车没房没钱……。。说完，男子头也不回的转身匆匆离去，女子怒摔自己手拿的鲜花。。。网友：
1698728926# #【罪恶的美西方看到了吗？加沙孕妇在无麻醉下接受剖腹产】当地时间10月30日，巴勒斯坦加沙地带。疑因缺医少药致一患病孕妇和早产儿生命危在旦夕，当地医生：被迫在无麻醉状态下，我们为孕妇进行剖腹产……泪泪泪
1700274256# #昆明站大批警员押解缅北电诈嫌疑人11月16日，云南昆明。昆明火车站大批警员押解缅北电信诈骗嫌疑人回国……话筒。。这些缅北电诈分子害了多少人！该拘留的拘留，该判刑的判刑吧！
1689513100# #驾驶无牌照交通执法车一个人执法遭质问后跑了一个人驾驶无牌照“交通执法车”上路执法，遭司机质问时一言不发，最后灰溜溜的驾车跑了……网友：这个司机口中的“孙子”大概率是个冒牌货！
1689244570# #女子指责大妈遛狗不牵绳遭恶语围攻女子指责大妈每次遛狗不牵绳，遭两大妈恶语围攻……网友：应该立法支持公民有权以任何方式处置不拴绳的狗！你支持吗？
1688617527# #【结果出人意料！摩托车骑手摔倒起身拔刀威胁路人】7月3日(发布时间)，云南。一男子骑摩托车摔倒，起身后拔出随身携带的砍刀威胁路人，恰巧遇上巡逻警车，被民警当场制伏……
1688356991# #执法人员全副武装会议现场抓捕两人你们开你们的会，我们抓要抓的人……会议现场抓人，这个震慑效果好！
1702282577# #【罕见！六七十岁老同学聚会发生肢体冲突】坐标：广西南宁。老同学(都六七十岁了)聚会发生肢体冲突……允悲。。知情人：发生冲突的两个老人，他们在学生时代就属于两个“不同阵营”的派别。
1700369526# #【“网红夫妇”是否更应该注意自己的态度】11月17日，河南郑州。网红夫妇回应售楼处维权被抢手机：“事情已解决，很满意。”（视频来源：新闻晨报）。。实话实说，从视频画面看，这对“网红夫妇”的态度还是挺蛮横的，被打之说似乎有点夸张。大家怎么看？
1690170988# #好礼节人人夸这是哪个地方的传统礼节？好传统应该传承和推广！
1698553611# #【悲壮！1500名哈马斯勇士偷袭以色列视频曝光】1500名哈马斯勇士，分出若干个摩托小队渗透敌后的真实画面……话筒话筒话筒。。哈马斯勇士们明知有去无回，但他们个个视死如归，悲壮赴死！以大使称以色列目前不打算退出联合国
1703163276# #【笑喷了！艺人登台演出摔得四脚朝天】男艺人登台演出，一嘚瑟踩空脚，摔了个四脚朝天……哈哈
1697001890# #【美西方又集体眼瞎了！以色列开始对加沙老百姓下死手】巴以冲突加沙有多难？加沙地带遭到以色列狂轰轰炸，老百姓的家园全没了，他们现在只能在废墟上等死！。。以色列宣布，将三面出击围剿加沙，誓要彻底毁灭哈巴斯和加沙，老百姓怎么活？！。。然而，面对这一切，美西方再次集体眼瞎了！更令人愤怒的是
1692623428# #【惊出一身冷汗！男子车内休息竟遭小偷开车门行窃】8月21日凌晨，浙江宁波。一男子夜间长途行车(特斯拉)，因疲劳在停路边休息，未料车门被小偷打开欲行窃，被吓出一身冷汗……男司机：当时车门是上锁的，不知道小偷怎么打开的？
1701664877# #南昌一屈家女儿回娘家的场面12月4日(发布)，江西南昌。红谷滩区流湖新圹屈家女儿回娘家场面……你老家有这样的习俗吗？女孩子哪有什么退路
1688832283# #这位美女泥水匠活干的咋样？一天值多少钱？
1696677389# #女子服务区精神失常乱丢东西一女子用铁链子栓着儿子，还带着狗笼子，在服务区精神失常乱丢东西，且越扔越离谱，车里居然还有花圈和金元宝……不解：精神失常的人还会开车吗？
1690022526# #缅北打来的真实诈骗电话河南濮阳一位女士与电诈分子的对话……允悲允悲
1690183065# #黄山景区发生多名游客持杖互殴7月22日，安徽黄山。玉屏片区莲花洞消防水池处，发生多名游客持登山杖互殴致伤事件……网友：古有华山论剑，今有黄山论杖。
1694506969# #【扩散周知！九月"嫖娼新规"出炉了】九月“嫖娼新规”来了……话筒话筒话筒
1703761683# #【是不是太离谱了？花100多万买来两车羊放生】听说过放生各种鱼，也听说过放生矿泉水，但花100多万买来两车羊放生，是不是太离谱了？费解费解费解
1698586890# #看到开始就已经猜到了结局10月，25日，广东一男子雨天光脚出门，没走几步就来个四脚朝天，重摔倒地……网友：看到开始就已经猜到了结局。允悲允悲
1690733580# #【你能接受吗：自助"安乐S舱"在瑞士获批】自助“安乐S舱”在瑞士通过审批，一键操作5分钟无痛离世……售价超5000美元，仍受数万京东用户追捧。
1690041833# #你儿时有过这样的经历吗网友：儿时的场景……你有过这样的经历吗？
1696730293# #小学生:为什么放了8天假又要上7天课10月7日，安徽某小学一年级学生背起书包要回家，老师阻拦时遭其反问：“为什么放了8天假又要上7天课？”……网友：这个小朋友问出了大家的心声。允悲允悲
1703630389# #【细思恐极十多个人抢走小孩逮到其中两个人】网传：十多个人抢小孩，小孩被抢走了，但现场抓到了两个抢小孩的人……抓狂
1688884192# #【谁规定游客不能在车上睡觉？女子跟团旅游车上睡觉被怼起争执】7月8日，云南丽江。一女子跟团旅游，或因旅途劳顿在车上闭目养神，未料遭致女导游的问怼，于是双方发生了争执：。。女导游：你要互相尊重，等你你睡醒了，车子再走……。。女游客：我怎么不尊重你了？为什么不能在车上睡觉？……
1700825374# #这个"小发明"太减压了很减压的“小发明”——捕鼠神器……
1698109153# #女子举报嫂子身为公职人员婚内出轨生子10月21日，湖南衡阳。一女子实名举报：我的嫂子身为公职人员，竟婚内出轨生子……话筒。。举报人称，哥哥于2015年过世，经DNA鉴定，哥哥的孩子与爷爷无血缘关系。。。10月23日，当地纪委回应称：已接到相关举报，会依法依规核实处理。
1698596325# #【罕见！一群人坐在公司地上敲打脸盆要钱】网传：某公司办公区，一群人坐在地上敲打脸盆要钱，脸盆都敲烂了还没拿到钱……这种要钱方式合法吗？
1689083010# #楼下群众用被子接住四楼扔下的婴儿近日，浙江温州。一住户家中起火，妈妈将刚满月的婴儿从四楼窗口扔下，楼下群众用被子接住婴儿……
1698921451# #哈马斯创始人儿子扒哈马斯黑幕这个男子算不算是哈马斯的叛徒？他到底受收了以色列多少好处？……
1702916549# #风情万种一条街网友视频：风情万种一条街……你知道这是哪个国家吗？
1702769234# #大快人心的解气场面实拍视频：大快人心的解气场面……
1688616730# #重庆一神秘村庄地上冒火60多年不灭坐标：重庆。一个神秘村庄，地上冒火60多年不灭，地火区域约30㎡，一年四季，日日夜夜，火焰熊熊燃烧，即便下雨也浇灭不了……
1700649773# #可嘉的勇气优雅的跑姿大冬天的，这个女子还是有点胆量的……你敢这样过河吗？
1701395627# #【生意火爆了！女人都喊"老婆"的煎饼果子妹】女人都喊"老婆"De煎饼果子妹，她的煎饼摊生意火爆了……话筒。。网友：女人为何喊煎饼果子妹为"老婆"？
1703680432# #【为啥这么做？学校门卫保安故意刁难学生】学校门卫保安故意刁难学生，把简单问题故意复杂化……话筒。。网友：起码的爱心哪去了？拿着鸡毛当令箭，吃相太难看！
1697111408# #【我不信！你信吗？网友举报郑强教授包养其女友】今日网传：有网友举报太原理工大学党委书记郑强与其前女友有染，此消息瞬间引发全网关注！。。随后，郑强回应婚内出轨包养情妇：消息系刑满释放犯罪人员恶意编造、虚构。。。微问：到底是确有此事，还是子虚乌有？
1696734268# #这个岁数还能被父亲敲头真幸福男子被敲头一脸怒气，发现是父亲后瞬间“变脸”，并站起来凑过去让父亲再敲……网友：人到这个岁数，还能被父亲敲头太幸福了！心
1693824561# #中国人何必碰瓷中国人这位东北大哥在美国竟碰瓷华人……允悲
1693211911# #【太可恶了！女子自知身患艾滋病梅毒还在出租屋招嫖】网传一名年轻女子因涉嫌在某公寓内从事卖淫活动而被逮捕。更可恨的是，明知自己患有艾滋病和梅毒等多种疾病，但她仍然选择从事性交易。怒怒怒。。据当地警方介绍，该女子是一名妓女，长期在当地的酒吧和夜总会上班。由于健康问题，她已无法继
1689325642# #【又长见识了！八块腹肌都能作假】一年轻女子想要八块腹肌，医生劝她做马甲线……网友：这年头还有什么是真的？
1693622662# #女骑手被路上横拉绳线刮翻倒地8月31日，广西河池。一骑摩托女骑手正常骑行在村路上，被横拉在路上的绳线刮翻倒地……汗汗汗。。女子老公：幸好绳线挂在车头，要是挂到脖子就出大事了。。。网友：在路上横拉绳线的村民太缺德了！这么做是否有故意之嫌？
1703983798# #【堵门的背后外卖员给点餐女子打了六七个电话都不接还给差评】女子点外卖，外卖哥送达后，打了她六七个电话都不接，之后连续一周给差评，于是发生视频中的一幕……
