1695906001# #【为什么人类喜欢拜月亮】原来玉兔不是月亮上唯一的兔我们从小就听过月亮上有嫦娥和玉兔的故事，其实，许多古代文明中的月亮都和兔子有关。学界猜测，或许是因为从地球看月球时，月亮表面的月影形状真的很像兔子；另一种说法是，因为兔子总在晚上生产，古人觉得，兔子怀孕跟月亮有关。中秋节快乐
1687484369# #【端午假期南北方水火两重天：北京气温创60多年来同期最高】南方新一轮强降雨过程核心时段已经开启，江西、广西局地有大暴雨。北方大部分地区迎来持久性高温“烤”验，多地气温突破40℃。中央气象台连续发布高温预警，国家疾控局日前发布《高温热浪公众健康防护指南》，指导公众进行科学防护，预
1690343866# #【老有排面了～歼20飞行员向观众挥手致意我来了】2023年空军航空开放活动·长春航空展今日开幕，完成表演任务的歼-20飞行员向观众挥手致意。强军之路
1701418909# #【睡眠减少会带来哪些不良影响并不简单】头痛的原因有很多，如果头痛变得越来越频繁，普通止痛药物无效时，则需警惕脑肿瘤的可能性。脑肿瘤是否与生活习惯有关？熬夜、压力大、作息不规律会导致颅内病变概率上升吗？医生表示，到目前为止，没有发现脑肿瘤的发生与生活习惯存在相关性。但是生活不
1690504201# #【减肥或会引发脂肪肝并不简单】牙龈出血或跟肝病有关医生表示，不恰当的减肥方式会导致脂肪肝，因为过度节食或其他快速减轻体重的方法，会损伤肝细胞，导致脂肪肝。肝炎常见症状：食欲减退，消化功能差，厌油腻，进食后腹胀、恶心、呕吐、腹泻，体重下降，肝区不适和疼痛等。此外，牙龈出血
1700656682# #【祖国接你们回家！山河已无恙静待英雄归】双20列阵长空迎接英雄回家第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸于11月23日启程返回祖国。志愿军烈士遗骸回国时，将由两架歼-20在中国领空为执行接运任务的运-20伴飞护航，以“双20”列阵长空告慰革命先烈，表达崇高敬意。山河已无恙，静待英雄归。一起接
1688553000# #别靠近128G内存的手机“不然你会天天清内存”“拍一场演唱会卸载了五个软件”，又到了准大学生们买新手机的暑假，128G内存的手机被网友们大力劝退。手机用上一年，相册占30多G，微信又占30多G，一半内存没了。评论区说说，买手机要多大内存的够用？准大学生暑假三件套
1694916055# #【热情、拼搏、梦想、荣耀！重温亚运会历史上的经典瞬间中国赞】1982年起中国队保持亚运金牌榜第一1990年，中国北京第一次举办亚运会。“亚洲雄风”的旋律以及吉祥物“盼盼”成为那一代人的永久的青春记忆。在这届亚运会上，中国队只花了6天的时间，就实现了金牌数破百的突破，并最终实现了183
1702611928# #【罕见！塔克拉玛干沙漠银装素裹宛如水墨画】塔克拉玛干沙漠雪景奇观寒潮跨越天山，新疆塔克拉玛干沙漠也出现了今年冬天的第一场降雪。降雪将连绵起伏的沙漠染成了一片白色。从空中俯瞰，连绵不绝的沙丘披上银装，浩瀚沙海宛如水墨图卷。
1694160044# #【助力亚运医疗保障！大型5G移动急救复苏单元在杭州启用赞】9月7日，杭州第19届亚运会医疗保障重点医院——浙江大学医学院附属第二医院首创推出的大型5G移动急救复苏单元正式启用，可以满足各种复杂的急救需求，助力亚运医疗保障。
1687396455# #【救屈原？听说龙舟界的AE86下水了！】赛龙舟到底是要救谁赛龙舟的场面有多壮观？那家伙，那是相当壮观啊，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！“龙船漂移”已经漂了几百年了，关于赛龙舟你又知道多少？听说，龙舟界的“AE86”下水了，戳视频，小央剧场演给你看~赛龙舟原来这么燃
1692662426# #【七夕来了，怎么送礼物让你失去ta（不是不是）七夕送礼指北】七夕应不应该送礼物又是一年七夕节，咱就是说“爱情转账”一旦转出去了，还能收回来吗？当然，不是所有人都有时间、精力、才艺和“财艺”，去“打磨”一件礼物，甚至你还会说，单身这么久过什么过（哭得很小声）......
1699668517# #【外卖小哥被压车底众人10余秒抬车救人赞】热心群众合力抬车救了1条命近日，广州荔湾区，一辆面包车在机动车道行驶的过程中，与路边对向行驶的一辆外卖电动自行车发生碰撞，外卖员连人带车被拖行了约5米远，最后被压在面包车左前轮的位置。危急时刻，附近的多名热心群众纷纷赶了过来，仅花了十
1696761026# #【120秒看懂哈马斯的前世今生】回顾巴以冲突始末巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）称，已向以色列境内发射了至少5000枚火箭弹。中国现代国际关系研究院中东所所长牛新春认为：“这次冲突对以色列来说是一次很重大的情报和军事的失误，甚至是战略失误，以色列摩萨德的负责人和总理内塔尼亚胡都表
1697680801# #【如何科学脱毛】。当女性为生活披荆斩棘，。脱毛不应该成为困扰她们的难题。。央视网携手，洞察女性脱毛困扰，科学解决脱毛问题，。Ulike蓝宝石冰点脱毛仪，由SGS专业检测，使用4周毛发明显减少，。蓝宝石冰点专利技术，脱毛无痛不伤肤，。院线级科技专业高效，根源性脱毛。。Ulike十年专注
1690155003# #【城市夜景灯光到底土不土】城市内透和LED哪个好一入夜，全国许多城市进入“蹦迪”模式：楼体播放起滚动广告，五颜六色的洗墙灯，不断变换的装饰灯效。随着上海网友吐槽外滩夜景太花哨之后，引发针对城市夜景灯光到底是“土味”还是“特色”的大讨论。其实中国人对灯火辉煌的向往自古有之，但怎么
1690869658# #【外国运动员组团看蓉宝原型】大运会运动员们组团看熊猫一走进成都大熊猫繁育研究基地，运动员们纷纷被大熊猫吸引了眼球。有人买了熊猫玩偶，有人戴上了熊猫脸谱……不少运动员用刚学的四川话表达着对成都的热爱：成都巴适得板！青春主场梦想正当燃
1692854028# #【环球直击：日本启动核污染水排海】日本今日启动福岛核污染水排海，东京电力公司公布核污染水排海详细步骤，17天内将排放首批7800吨核污染水。日本核污染水排海有何危害和隐患？尽管多方反对，日本仍执意将核污染水排放入海，这将会带来哪些后续影响？8月24日13:00，多领域权威专家做客环球直击演
1703927700# #【女孩路遇火情机智应对消防员上门表扬赞】近日，湖南长沙。一辆轿车在地下车库发生自燃，7岁的张禹姗发现后立即告诉妈妈通知物业报警，自己则跑到楼梯间取来灭火器，物业工作人员用张禹姗拿来的灭火器控制住了火势，消防赶到后将火彻底扑灭。幸运的是，没有任何人员伤亡。事后，消防员为女孩送上
1692309641# #【被花花的蓬蓬脸萌化了憧憬】熊猫脸型大盘点：花花的蓬蓬脸，震生的梭子蟹脸，福宝的五边形脸，肉肉的16比9宽屏脸，飞云的仓鼠脸，香果的标准大圆脸，宝元的方块脸，佳佰的车座子脸……熊猫：你礼貌吗？！doge
1701212407# #【中华凤头燕鸥雄鸟给雌鸟马杀鸡示爱憧憬】中华凤头燕鸥花式谈恋爱每年夏天，中华凤头燕鸥都会来到福建闽江河口湿地，在这里“找对象”“结婚”“生孩子”，直到九十月份才会离开。它们“谈情说爱”的方式有的是转圈圈“跳交谊舞”；有的是叼着小鱼追着“恋人”跑，准备用食物换爱情。视频里，
1688373961# #【女子抵不过诱惑甘当间谍17年丈夫也被拉下水】日常生活中，哪些人群容易成为间谍策反的目标？根据破获的案例，境外间谍组织的主要目标是党政机关、军队和军工企业、国防科研院所等部门的工作人员，咨询请教、感情拉拢、美色诱骗、金钱引诱是其获取情报的常用手段。黄某是一个潜藏了长达17年的间
1702359257# #【习近平抵达河内开始对越南社会主义共和国进行国事访问】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，开始对越南社会主义共和国进行国事访问。（总台央视记者李铮史伟）
1702350341# #一曲阔唱响重庆热血滚烫朝天门、望江楼、火锅、小面配上具有川渝特色的川江号子……提起重庆，你会想到什么？
1696645705# #【亚运会场馆赛后将实行市场化运营】杭州亚运会场馆赛后如何利用6日，浙江杭州亚组委举行“简约亚运、惠民亚运”主题新闻发布会，介绍了亚运场馆赛后利用等情况。杭州亚组委表示，杭州亚运会大部分场馆已经确定了第三方运营单位，将实行市场化运营，引入各类体育文化资源和品牌，组织开展体育赛事
1689656461# #【想姥姥了】姥姥家的饭最好吃最近，网友暑假、蝉鸣、树影，还有姥
1700616609# #【学生减负老师却更累了】老师快没有自己的时间了学生要减负，可老师却更累了？参加竞赛、带班游学、家长答疑、绩效评价……中小学教师工作量超负荷运转，精神压力同样令人担忧。究竟是什么让老师们背负着教学任务外的种种KPI？老师们，什么时候才能安心教书？
1698631800# #【争分夺秒！患儿就医遇堵车交警一连串操作很靠谱赞】交警铁骑接力式护送晕厥儿童就医近日，江苏南通。私家车送晕厥儿童就医途中遇早高峰堵车，交警铁骑接到求助后，联系到市区指挥中心，提前规划路线，调控红绿灯，联合路面大队高效配合，接力护送，最终顺利抵达医院，患儿经救治已有所好转。
1689568244# #【提醒！三伏贴贴敷间隔为10天】贴三伏贴注意三点：①应忌烟酒和辛辣、生冷、油腻等刺激性食物，以免影响疗效。②三伏贴的贴敷时间是，一般成人贴敷6小时，儿童2—4小时。根据个体差异，贴敷时间也可以做适当调整。③三伏贴不是治疗慢性病的特效药，不能完全替代其他治疗，正在服药的慢性病患者不
1690787702# #【房山强降雨引发山洪人员已提前转移】房山因暴雨及时劝返游客北京昨天的大规模降雨，最大降雨出现在房山。持续降雨导致房山区周口店镇北下寺村发生山洪，当地提前转移群众。记者在北下寺村下游的夹括河旁看到，河道水流速度加快，周边路面也开始积水。当地政府临时封闭了进入该区域的道路，并对
1697178601# #【巴以大规模冲突进入第七天直播关注巴以冲突最新进展】巴以本轮冲突持续升级，大规模交火已致双方超2800人死亡，美媒称以军首次出动F-35战机轰炸加沙地带，英国将在东地中海部署军事力量。权威嘉宾做客直播间深度解读，前方记者带来最新进展。以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部
1687770948# #【和和美美一家人！黑颈鹤夫妇带两只鹤宝宝觅食】黑颈鹤一家四口温馨同框近日，摄影师在青海海西都兰县的一片湿地中，拍摄到黑颈鹤夫妇携带两只鹤宝宝觅食的温馨画面。黑颈鹤属于早熟鸟，幼鸟生下来就能跟随父母快速学习觅食、飞行技巧，几个月后就能达到成年鹤的大小。
1698024604# #【顺便做点好事心退休老人30多年帮邻居义务维修家电赞】退休老人组成的全能男团在浙江宁波鄞州区的潜龙社区，有一个“老吴帮邻工作坊”，这个工作坊由几位退休老人自发成立，专为周边居民服务，“顺便做点好事”是他们的口头禅。义务修伞、修手表、补鞋……没有什么可以难倒他们，街坊邻居都
1699594202# #【原来算法推荐有关闭功能你会主动关闭吗？】你会在朋友圈保留不同观点的人吗一些被粉丝称为“顶级流量”的明星，很多人是第一次听说？人们震惊之余，一个概念也被频繁提及：信息茧房。这两年无处不在的算法化信息“投喂”，则让茧房更加牢固。而对于信息茧房，有人谴责窥探自己喜好的大数据算法
1689654028# #【狗狗也能当医生？医院用动物纾解患者情绪】小动物能抚慰人心吗在墨西哥首都墨西哥城的一家公立医院，9岁的拉莫斯正在和小仓鼠互动。她的母亲说，拉莫斯患有多动症。通过在医院里与小动物接触，她的症状得到了明显改善。埃尔南德斯是一名护士，几年前诊断出患有精神障碍。她说，与狗狗互动能让她
1687835758# #【男童被卷入海中救援人员成功营救】父亲把女儿抱上岸回去儿子不见了近日，在福建厦门海沧湾公园附近海域，一名8岁男童不慎被海浪卷入海中，情况危急。在附近巡逻的海上救援队员听见呼救之后立即展开救援，最终，成功将小男孩带上岸。原来，小男孩一家从外地到厦门游玩，小男孩和妹妹在海边玩水
1693380984# #【谊谊升谊见证中马友谊牢固绵长】马来西亚民众送别大熊猫谊谊升谊当地时间29日晚，旅居马来西亚的大熊猫“谊谊”和“升谊”乘坐航班返回中国，不少游客赶来和两只大熊猫告别。马来西亚国家动物园副园长表示，马来西亚的孩子们都喜欢大熊猫。“谊谊”和“升谊”要回国了，大多数人都感到很难过。
1692249351# #【超级能源碗可连续海上运行15年威武】超级能源碗里有哪些奥秘今天，经过17个月的建造，由我国自主设计建造的亚洲第一艘集原油生产、存储、外输等功能于一体的圆筒型“海上油气加工厂”的船体主结构完工，进入最后的总装集成阶段。这个圆筒型“海上油气加工厂”最大直径约90米，主甲板面积相当
1690873807# #【150多只狗狗和主人一起为爱奔跑心】你会不会遗弃宠物近日，在委内瑞拉首都，150多只宠物狗和主人一起参加“狗狗赛跑”的比赛。赛道全长4公里，每位参赛者需支付30美元，约合人民币214元的费用。由于通胀，不少人因经济原因遗弃自己的宠物，这场活动则是为了向动物收容所提供支持，救助更多动
1702940448# #【操碎了心！社区民警写7500多首打油诗宣传反诈】社区民警11年开了1019场反诈讲座刷单就是骗本金，辉哥提醒必须听，轻松赚钱诱饵甜，咬钩被骗只等闲。这首反诈打油诗的作者是云南昆明的一位社区民警倪辉，大家亲切地叫他辉哥。11年来，辉哥四处奔波，做了1019场反诈讲座，听过他讲座的有30多万人
1690347056# #【大胖妞运油20来了打call】超近距离直击运油20着陆2023年空军航空开放活动·长春航空展今日开幕，运油-20着陆都这么气势磅礴。强军之路
1691552756# #【洪涝灾害发生后注意卫生安全】洪涝灾害发生后，生活垃圾、粪便、农药等混入水体。中国疾控中心专家提醒，相关部门和居民要加强监测和防护，注意饮用水卫生和安全。洪灾过后建议优先饮用瓶装水，尽量喝开水，不要用污染的水和来源不明的水洗菜、漱口。详情↓↓
1688992235# #【蓝朋友扛60米肩梯15秒上2楼赞】消防员训练结束收到出警任务连日来，高温天气连续来袭，郑州进入“烧烤模式”，消防“蓝朋友”无惧高温，苦练技能，只为第一时间冲锋在前，守护一方平安。翻越2米板障、过独木桥、连接水带，一套动作45秒内完成。携带60米肩梯登上二楼仅需要15秒，这些技能有没
1688882425# #【白岩松评黄牛盯上了名校预约参观80元到200元不等】白岩松建议北大清华开放更多参观名额暑假来临，清华北大可预约日期内的参观名额已全部约满，火爆程度堪比热门景点。于是，“黄牛”诞生了，进清华北大的入校名额被当成商品，80元到200元不等。一方面，为北大清华暑期预约开放点个赞，并理解预
1694352600# #【美国纽约州公立学校春节放一天假】春节成美国纽约州公立学校法定假日美国纽约州州长凯茜·霍楚尔当地时间9日签署法规，宣布春节为纽约州公立学校法定假日。霍楚尔在声明中说，这一举措不仅意味着学校可以放一天假，更重要的是让青少年有机会了解并庆祝本族裔或其他族裔的文化传统。
1691898630# #【“坐着编不好，你跪着编”男子被枪威胁编程慢了就得跪着编】改机软件开发者被骗去境外搞电诈一男子和其团队开发能够批量注册微信号的改机软件。涉诈团伙将其“邀请”到柬埔寨，哄骗称可以提供更好的工作条件，实则扣留护照，强制他们迭代更新软件，以便涉诈团伙实施犯罪。如有不从，对方就拿枪
1688023889# #【山川壮美生态丰茂夏季限定版大美中国憧憬】夏日里的中国生机勃勃夏季是生机勃勃的季节，进入盛夏，万物并秀、绿意盎然。看！黑龙江兴凯湖森林湿地清风拂，如诗如画生态丰；河北邯郸明理湖夏日荷花始盛开，亭亭玉立满园芳；湖南省岳阳幕阜山青幽谷静，消夏避暑景色美；陕西安康秦巴深处一汪
1699399800# #【吃火锅是立冬的仪式感】原来古人也禁不住火锅的诱惑俗话说“立冬补冬”，而火锅当然是取暖抗冻的标配。我们对火锅的热爱相当悠久：汉朝时，已有鸳鸯锅的原型——五釜鼎；宋朝有兔肉火锅，雅名“拨霞供”；清朝时，康熙和乾隆爱办千叟宴，请全国老人吃火锅......火锅是最不会冷场的聚会，像是小型
1697185765# #【孙海洋律师称看不出被告人有悔改之意】10月13日下午，孙海洋寻子案一审宣判。孙海洋代理律师表示，在孙海洋同意的情况下，他将尽快提交抗诉申请。庭审过程中，一名被告人称自己将不再上诉，而被告人吴飞龙则没有说。代理律师称，看不出被告人有悔改之意。孙海洋哽咽说等了16年零4天的宣判
1704067201# #【2024年做自己的主角】2024好运壁纸把所有的不开心留在2023，奔向2024的好运吧！（图.悟吉画画）
1695884401# #【创业失败回村被兽医父亲治愈了心】他想让全网知道他有个兽医老爸给牛正骨、掏牛屁股、打针……最近，东北龙兽医给牛看病的视频走红网络。今年5月，在哈尔滨创业失败的小龙回到农村老家，用视频记录下父亲龙兽医的工作日常。在屯子里，每头牛都是农民的家底，而父亲那双曾让小龙嫌弃的手，给农
1691495869# #【沉浸式看丫丫吃笋笋贴秋膘围观】今天立秋，大熊猫丫丫也贴起了“秋膘”。今天你“贴”了点啥？快来，丫丫喊你一起贴秋膘啦熊猫丫丫贴秋膘
1699600247# #【警民联手帮搁浅海豚重回深海给力】民警派出无人机护送海豚返回深海11月8日傍晚，福建省莆田市一海滩上，渔民发现一只搁浅的海豚，随即报警求助。这只海豚长约1.4米，重约200斤，鳍部和尾部有几处淡红色伤痕。在警民的合力救助下，海豚重回海中，民警还借助无人机一路巡航护送海豚返回深海。
1700564040# #扬运动风尚享健康风采。助力群众体育发展。与你相约在第二届中国（成都）生活体育大会。越努力越美好
1689842833# #【毒贩奶粉罐里藏毒缉毒犬一秒识破】缉毒犬阿Q立功了云南普洱边境管理支队近日破获一起奶粉罐藏毒案。其中，缉毒犬阿Q帮了大忙，共缴获冰毒7.2公斤。
1701476400# #【今年的快乐是它们给的！年终动物行为大赏top50兔子】生活明朗，万物可爱，请公主王子们划拉开视频，找到治愈你们的哈基米吧。
1697268628# #【以色列6天投6000枚炸弹】近日，以军6天投掷约6000枚炸弹，并大量使用美制JDAM制导武器。加沙居民称，以军空袭从“敲屋顶”式警告建筑物内人员撤离，变成直接轰炸。
1698823228# #【和艺术不期而遇！艺术家把木头做成鸡蛋上面印着诗】80后艺术家在菜市场摆摊卖木头鸡蛋“80后”艺术家丁成在南京一菜市场摆摊卖起了鸡蛋。这一千枚艺术版鸡蛋是木质材料，并不能吃，上面印着丁成原创的诗歌短句。开业3天，在摊位前好奇询问的叔叔阿姨不少，但愿意买单的还是年轻人。在菜市场里开
1691497821# #【轿车坠河消防员架起生命桥】司机驾车不慎坠河众人合力施救8月4日，在江苏南通，一辆小轿车在掉头时没注意后方，不慎坠入河里，司机被困驾驶室。因水压原因，车门无法打开，水漫到司机腰部位置，情况紧急。由于车辆离岸边较远，淤泥较深，救援人员利用木梯与事故车辆架起简易救援桥。最终，救援
1690509906# #【你的生活中哪些习惯最伤肝？】据统计，我国有4亿人患肝病。病毒性肝炎患者中，乙肝患者最多。你的肝还好吗？以下几条你占了几个？每一次熬夜肝都在陪你
1698639000# #【25岁小伙出警带着一盒糖网友：这颗巧克力特别甜心】孕妇突发低血糖众摊主围拢帮忙近日，浙江海盐，一名孕妇在农贸市场买菜时突发低血糖，菜场的摊主们纷纷围了过来，有人递凳子，有人报警求助。民警接警后带着一盒糖迅速赶到现场，一边温柔询问，一边剥开巧克力递到女子手中。在众人帮助下，
1687993201# #【悟了！吹冷气的熊猫一动不动网友：合理怀疑它在打坐熊猫】心静自然凉的精髓熊猫领会到了近日，广东长隆，夏季的高温让大熊猫在专门为自己准备的冷气中飘飘欲仙，一坐就是小半天～网友：湿气重，别忘了吃薏米红豆粥~
1701327588# #【回家啦！旅英大熊猫阳光和甜甜12月初回国】旅英大熊猫阳光和甜甜要回家啦据路透社11月29日报道，英国爱丁堡动物园的中国大熊猫“阳光”“甜甜”将于12月初回国。11月30日是动物园最后一次对外开放参观。日前，园方工作人员和游客与它们告别↓↓
1687522285# #【打呼噜是病吗doge】身体胖脖子粗的人容易打呼噜这样的“鼾声大交响”，你听过吗？你自己有打呼噜被同屋叫醒的经历吗笑cry北京市呼吸疾病研究所所长、北京朝阳医院副院长童朝晖说，打呼噜多发于身体胖、脖子粗的人群，而且最怕中间有停顿的时候。这种情况多是睡眠呼吸暂停综合征，要及时去
1695470928# #【亚运会上的中国红振奋人心憧憬】五星红旗入场，每次看到五星红旗总忍不住湿了眼眶。亚运开幕式
1696209644# #【嫦娥五号月球样品即将向国际开放申请附申请步骤↓打call】国家航天局今天发布消息，在第74届国际宇航大会上，中国嫦娥五号团队荣获劳伦斯团队奖，“劳伦斯团队奖”是国际宇航科学院的最高团队荣誉。在本次大会上，国家航天局宣布，嫦娥五号月球科研样品将面向国际开放申请，欢迎各国科学家共
1698622206# #【刻进中国人DNA的武侠】五年前的今日，金庸离去，此后再无人接过他的衣钵，荧屏上“原汁原味”的武侠剧也越来越少了，但武侠并未“死”去，只是隐入了寻常生活中。。“一个讲故事的人，就是在你慢慢长大的旅途中，陪着你走，说着那些让你心驰神往的故事。大雪纷飞的酒馆，草长莺飞的江南，少年意气
1702368048# #【捕蛇还得是消防员！村民偶遇蟒蛇拨打110结果119来了】30斤大蟒蛇溜下山消防员出手送回家近日，广西来宾市武宣县一村民在自家林地除草时发现一条约30斤重的蟒蛇躺在草丛中。消防救援人员赶到现场时发现，这条蟒蛇正慵懒地躺在草丛中。消防救援人员立即使用捕蛇工具将其制服装进麻袋。随后，消防
1696068049# #【注意！找旅游搭子一定要谨慎】找旅游搭子警惕三类骗局近年来，“旅游搭子”悄然流行，不少网友和“旅游搭子”收获了愉快的旅行体验，但也有人掉进了“搭子”的陷阱。网络“旅游搭子”骗局大致分三类：隐形推销、网络诈骗、骚扰女性。律师提醒：①出行前务必要了解“旅游搭子”的真实信息，尽量
1703132034# #【持续关注积石山6.2级地震】甘肃积石山地震救援12月18日23时59分，在甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃113人遇难、青海22人遇难。目前，工作重心正转向伤员救治、受灾群众安置和震区废墟清理，央视网持续关注。
1694931935# #【先睹为快！杭州亚运会开幕式预告片憧憬】亚运会开幕式在绿水青山中呈现美丽中国杭州第19届亚运会开幕式，在绿水青山中展现生态之美、人文之美、体育之美。9月23日，静等“花”开。
1691197205# #【可爱！蓉宝原型出生时嘴边有个小黑点】原来蓉宝原型是体育健将成都大运会吉祥物“蓉宝”的原型是“芝麻”。“芝麻”刚出生时，嘴边就有个小黑点，就像小朋友吃完东西后嘴边挂了一粒芝麻。“芝麻”从小就是个可爱好动的乐天派，举高、跳、爬树无所不能。成都街头，以“蓉宝”为主题的文创产品不
1698029729# #【手机里给老人挖的坑太多了】老年人不玩手机还能干什么上海的王女士早就已经退休了，平时爱用手机看短视频，时间久了她发现某账号总发男明星视频，她在评论区留言后不久，该账号就关注了她，还问“姐姐能加我微信吗”。对方以明星本人自居，每天用暧昧语气对王女士嘘寒问暖，让王女士误以为自己
1692666026# #【胃癌的发病与哪些因素相关】胃癌早期没有明显症状医生表示，①家族史，即遗传性因素。②幽门螺杆菌感染。关注幽门螺杆菌感染的状态，并进行根除。③环境因素。包括高盐摄入、维生素缺乏等。④心理压力、焦虑、生活不规律等。
1687523433# #【学生被柱子卡住消防员机智抬出】近日，福建泉州丰州镇一所学校内，一名学生头部不慎卡在两根柱子中间。救援人员到场后，经测量发现两根柱子上端的距离比下端要宽。根据现场情况，救援人员用塑料袋子垫在被卡学生头部两侧，抱住被卡的学生，护住学生头部并慢慢往上抬。经过30分钟的救援，被卡学生
1690255854# #【蜂猴在派出所啃苹果玩撑衣杆网友：挺不见外啊允悲】近日，在云南麻栗坡县，当地民警和群众共同救助了一只国家一级保护动物蜂猴。这只大眼猴被救助后一点也不见外，在派出所一会儿啃苹果，一会儿玩撑衣杆，健康状况良好。目前，这只蜂猴已经被带到野外放生。
1693358795# #【晚上不能在外逗留？中元节才不是鬼节】中元节是怎么来的中元节俗称七月半。在古人眼中，“七”是一个变化的数字，蕴含了天地运行、阴阳循环。古代人们对于农事能否丰收，常寄托于神灵和祖先的护佑，初秋作为收获的季节，自然要向逝去的祖先表达恭敬并供奉丰收果实，祈求来年还能有如此收成。到
1690679448# #【竹子做的蛋糕旅俄大熊猫如意和丁丁在莫斯科庆生心】如意和丁丁生日快乐据俄罗斯独立电视台报道，7月30日和31日是旅俄大熊猫“丁丁”六岁、“如意”七岁的生日。7月30日，莫斯科动物园将为大熊猫如意和丁丁庆祝生日。“丁丁”和“如意”将会收到竹子做的蛋糕和玩具礼物，动物园还会安排具有
1691370656# #【北京临时安置点开展灾后心理疏导工作】10名专家赴门头沟灾区开展心理救援目前，北京市门头沟区进入灾后重建阶段。自8月3日起，北京天坛医院、安定医院、回龙观医院等多家医疗机构的10名专家分赴妙峰山镇、潭柘寺镇、军庄镇开展心理救援服务。专家到达安置点后，通过常态化驻点巡诊和个性化干预
1698028206# #【健康提示：白天适当户外活动能促进良好睡眠】老年人睡眠不好怎么办今天是重阳节，“晚上睡不着白天打瞌睡”，这是很多老年人面临的烦恼。专家建议，老年人白天应适当进行户外活动，晒晒太阳。另外，要学会自我调整，睡前不要抱着“一定要快点睡着”或“今天又睡不着”的疑虑，这些不得不睡的强
1701180178# #【呼吸道感染不一定先查病原体再治疗】呼吸道感染有必要做病原检测吗日前，国家卫生健康委召开新闻发布会，称近期我国急性呼吸道疾病发病率持续上升，与多种呼吸道病原体叠加有关。出现呼吸道感染症状时，患者是否有必要做病原检测？了解被哪种病原体感染是否有必要？北京协和医院感染科副主任曹
1688874145# #【情侣被困洪水中小伙要求先救女友】7月3日，河南三门峡一对情侣在订婚的途中，车被洪水冲进了河道。小情侣被困在了车顶。消防员接警之后立即到场营救。危急时刻，小伙让女朋友穿上救生衣先走。最终，两人成功获救上岸。网友纷纷感叹：这样的小伙值得嫁！
1691289620# #【地震来临时牢记生命三角法】收到地震预警之后该怎么做地球运动频繁，地震就可能会发生。大地震破坏性极强，如果遇到地震你该怎么办？一定不要惊慌，戳视频get避险原则~山东地震
1696331454# #【完美一跳7个10分！全红婵水花消失术太惊艳了赞啊】全红婵一跳拿下7个10分10月3日，杭州亚运会女子10米跳台决赛，中国选手全红婵夺得冠军！她的第二个动作更是拿到满分，现场7名裁判都打出了10分。全红婵7个10分
1689503708# #【蓝朋友拍婚纱照被队友抛向空中嘻嘻】蓝朋友拍婚纱照甜坏队友们婚纱照拍摄现场，队友一边当着新郎的“工具人”一边吃着甜蜜的“狗粮”。直到经典的“洒水”环节……这怕不是蓝朋友们的“独有浪漫”了吧~~哇（视频：）
1702854000# #【快把这段删了！熊猫打滑后就地翻滚掩饰尴尬doge】嘿！看熊家帅吧！怎么一不小心脚打滑了？网友：底盘儿不稳出溜卡了笑cry还把竹子薅得到处都是挖鼻
1690620333# #【笑不活了！斑头雁在演我爸妈】斑头雁宝宝学飞学出跳崖既视感斑头雁家长：请开始你的表演！口号喊起来~！勇敢的“小鸭鸭”冲啊~8月4日，去电影院看《雪豹和她的朋友们》，认识雪域高原可爱的动物们！
1701585037# #【无接触交通事故致男子十级伤残】交通事故无碰撞也可能担责近日，在江西上饶市某小区门口，一辆正常行驶的摩托车为避让左转弯的小轿车发生侧翻，事故导致骑手叶先生十级伤残。叶先生起诉至法院，要求被告及其保险公司赔偿各项损失16万余元。法院经审理后认为，被告驾驶机动车进出道路时未让正常行
1688295636# #【罕见病女孩成功走400米回家喜极而泣网友：你好棒，以后会走得更远】女孩独自走400米回家原因让人感动近日，浙江一名罕见病女孩沈琳走400米独自回家，满头大汗的她录了一段视频为自己点赞。“400米路远我走回来了，我好厉害啊！”沈琳2017年被确诊为脊髓小脑共济失调症，逐渐被剥夺所有运动能力
1691065810# #【装5个心脏支架居民为滞留乘客挑水找米熬粥网友：中国人遇事是真上啊】近日，由于强降雨，K396次列车被迫停在北京门头沟区落坡岭火车站。落坡岭社区常住居民不到400人，承接近千名乘客是个非常巨大的挑战。所有老百姓把家里吃的全都拿出来，有一口吃的就不让K396乘客饿着。给乘客煮粥时没水，有
1698062401# #新睡眠研究院全民健康《中国睡眠研究报告（2022）》显示，42%的老年人入睡时长超过半小时，失眠率高达21%。61岁及以上的老人中，46%因健康问题而睡不好。有没有改进睡眠质量的方法呢？科技赋能养老体系，助力老人睡个好觉。养老，更享老。
1700348401# #【一次性马桶垫纸到底怎么用？】公厕冲不下去怎么办？厕所是个并不“美好”的地方，它几乎见过所有人最狼狈的样子。但厕所仍可以包容所有。甚至，只要一个按钮，就能冲去你所有的困扰。可不知为何，有些人只顾方便自己，不在意是否恶心了别人。为了帮助大家树立良好的“如厕形象”，列了以下几个
1698143420# #【暖心！00后骑手免费送餐记住每位老人喜好】00后骑手免费给社区老人送餐还陪聊湖南长沙的00后小伙章咏祥毕业后当起了外卖骑手，每天免费为社区的十余位老人送午餐。为了更好地服务这些老人，章咏祥一一记住了他们的喜好和口味，取餐时还会特意用便签标注哪位老人牙口不好，哪位老人不能吃太辣…
1697677800# #【“我背你”司机突发不适巡逻交警暖心紧急送医赞】交警紧急开道护送突发疾病驾驶员就医近日，浙江嘉兴。一辆轿车突然停靠在路边，巡逻交警见状下车上前询问情况。原来驾驶员身体突发不适，交警立即背起驾驶员前往就近医院，路过的热心男子见状也上前帮忙，交警一路开车护送，很快到达医院。因
1693476060# #【“刷”走你全部家当！大学生刷短视频落入刷单返利骗局】警惕这些针对学生的诈骗套路不少学生在休闲时喜欢用手机浏览短视频，觉得放松解压，然而就在这个过程中也容易放松警惕，被诈骗分子盯上。湖南长沙的大学生汪某就因此遭受损失。近日，长沙市反诈中心接到报警称，长沙某大学在校生汪某，被刷
1695772802# #【宝妈收藏！如何让小宝宝睡得好？】医生建议：①妈妈晚上睡觉时间尽量跟宝宝同步；②母乳中含有褪黑素等生物活性物质，母乳喂养能帮助孩子建立昼夜节律；③培养好的睡眠习惯，宝宝困了就将其轻放在床上，尽量不要干扰，让宝宝自己入睡；④建立固定入睡仪式，如喂奶、洗澡、听音乐或讲故事；⑤白天不
1694055629# #【魅力绽放！服贸会上多国官员变身推销员】多国官员点赞2023服贸会服贸会不仅让中国服务实现世界共享，也让全球各国的服务贸易在这个舞台上绽放非凡魅力。在服贸会这个舞台，很多国家的高级官员和驻华大使都变身为“超级推销员”，热情推荐本国的特色商品和服务。
1703462410# #【今年动物朋友辛苦了！】看看你认识哪些网红动物？今年，网红动物们纷纷出现在人类视野，现实中的动物们也纷纷进城。城市里，有“登堂入室”的宠物，有流浪街头的猫狗，也有不断适应人类生活的野生动物们，比如上海的貉，会躲在居民楼的通风口或废弃下水道，等烧烤摊收摊后捡地上的烤鸡骨头；遛狗
1691830802# #【突击小分队24小时巡护堤坝全力保障大清河堤防安全心】当前，天津市大清河台头段水势相对稳定，但因河岸堤坝长时间浸泡水中，存在渗漏和管涌的风险。天津市静海区组织成立突击小分队，24小时不间断地开展巡河巡堤工作。郝秀雷负责大清河南岸堤坝的应急抢险处置工作。在充满泥块的土路上，郝秀雷
1700878981# #【提醒！呼吸道疾病高发季要注意营养】呼吸道疾病高发季要注意什么合理营养和均衡膳食是提升免疫力、预防和促进呼吸道疾病康复的重要手段。①食物多样，合理搭配，注意补充蛋白质。同时，注意适量摄入全谷物、豆制品，每天保证足量饮水，饮食注意清淡；②生病期间对症食养调理能起到缓解症状、促
1689062441# #【开车不喝酒！男子醉驾后当街做起交警指挥交通……】男子喝多了忘了自己就是驾驶员近日，上海宝山警方查获了一起醉驾案件。涉事司机迷迷糊糊将车停在主干道上，发现道路拥堵后，竟下车指挥起交通来，接下来便上车在后座休息。好在交警及时发现。过了好一会儿，该男子才回忆起来自己就是驾驶员。 
1698361220# #【大熊猫转球球失手尴尬滑走】大熊猫滑草好丝滑济南动物园的大熊猫正在为大家“表演”转球球，结果球却不听使唤地溜了，大熊猫赶紧滑着草去找球。
1701340200# #影视剧信条开机由领衔主演的影视剧信条开机官宣。人性多面，真相难寻，当信仰和法条的平衡被打破，我们又该何以抉择？敬请期待。刘奕君屈楚萧闫妮新剧开机
1691406039# #【冲在第一线！子弟兵挺进五常孤岛村运送物资】15年前他在洪水中被救起如今他是抗洪战士黑龙江省五常市磨盘山村沈家营屯道路损毁，通信中断，附近的大贵村80多户180多名村民被困。8月6日，陆军第78集团军某旅党员突击队历尽艰难，将急需物资送到乡亲们手中。战士韩旭说，15年前他十岁，在吉林省的
1698710401# #【乳腺结节真是气出来的吗？】体检发现这三种结节需当心有网友总结了体检“两大劫”——乳腺结节和甲状腺结节。体检发现了乳腺结节应该怎么办？别慌！绝大部分结节都是良性的，一般良性乳腺结节不需要特殊处理，定期复查即可。但专家提示，以下三种结节需当心，应尽快处理。
1696901143# #【以色列多地拉响防空警报】多国开始撤离本国在以公民巴以冲突仍在持续，当地时间9日，耶路撒冷、特拉维夫、阿什凯隆等多地拉响防空警报。总台记者当日从特拉维夫前往巴以冲突前线途中也亲历了火箭弹袭击。以色列
1689570152# #【让爱传递！坐轮椅小伙连续3年办爱心暑托班】20岁小伙连续3年办爱心暑托班江苏南通，小伙夏唯壹从小患有进行性肌萎缩症，曾有医生断言，他最多只能活到18岁。今年，20岁的他不仅上了大学，还连续三年利用暑假时间开了公益暑托班。当学校得知夏唯壹的爱心举动，也行动起来，派来了7名大学生帮助他
1702561872# #【北京地铁昌平线发生故障现场有怀孕33周孕妇等待救援】北京地铁昌平线救援现场12月14日，北京地铁昌平线发生故障，有乘客受伤，救援人员正在紧急救援。记者直击救援现场↓↓昌平线故障已发现30余人受伤
1696672800# #【搞笑又暖心哈哈小学生结伴徒步2.6公里去找老师玩】这就是老师和学生的双向奔赴吧国庆期间，广西河池一群小学生结伴徒步2.6公里去找语文老师玩，正在反复确认有没有找对位置时，一名小学生不经意抬头发现了老师的身影。随后老师请学生到家中做客吃饭，并电话通知孩子家长报平安。饭后，老师把
1689219707# #【罕见！同柄异花双色并蒂莲开花了憧憬】普者黑首次发现同柄异花双色并蒂莲长成概率为十万分之一。最近，云南普者黑国家湿地公园发现了一朵同柄异花双色并蒂莲。粉白相间的荷花随风摇曳，同一花柄上背靠背开着两朵荷花。转发好运~来宋代古莲开花了
1700797974# #【医生提醒短时间内反复就诊易交叉感染】医院提醒家长不要反复就诊近期，呼吸道疾病进入高发期，北京儿童医院儿科门诊量已高位运行1个多月。医生提醒，家长不要着急反复就诊，易增加交叉感染风险。
1698561617# #【女学生坐公交没带钱结局很温暖爱你】公交司机垫付车费女生留下暖心小纸条近日，陕西渭南的一名女学生乘坐公交车时忘了带钱。可司机不但让她上了车还垫付了车费。快下车时女学生在座位上放了一包方便面，并留下一张写满“感谢”的小纸条↓↓
1689142512# #【野生东北虎情侣先后打卡红外相机】两只野生东北虎恋爱啦东北虎豹国家公园东宁片区的巡护队员先是在整理红外相机资料时发现了一张“东北虎情侣照”，随后又在其他相机中，发现了两只东北虎的视频影像，它们相隔17秒再次走过同一相机。
1688976046# #【也太可爱了吧！顽皮海豹模仿冲浪者动作doge】会模仿的海豹有多可爱近日，美国加利福尼亚州圣迭戈市一个冲浪公园出现有趣一幕，一只小海豹突然跳上冲浪者的冲浪板，和人一起乘风破浪，小海豹非常淡定地趴在冲浪板上，一点都不害怕。据当地人介绍，这只小海豹名叫萨米，经常会爬上冲浪板，有时
1690774221# #【切不可盲目涉水！暴雨致桥洞积水司机被困】消防员涉水背出桥洞下被困司机受暴雨影响，河北定州多个路段出现积水。30日凌晨，在当地一处桥洞，一名司机因路况不熟，误入积水区导致车辆熄火，半个车身被水淹没，司机被困车内。接警后，当地消防人员立即赶到事发路段，在做好安全防护后涉水将被困
1692837446# #【核污染水排海将对海洋生态产生长期影响】核安全专家谈日本核污染水排海危害对于日本启动核污染水排海的决定，我国生态环境部核与辐射安全中心首席专家刘新华在接受本台记者采访时表示，由于福岛第一核电站退役需要数十年，这个过程中还会持续产生大量核污染水，排放时间可能远超30年，核污染水
1696827915# #【杭州亚运人员出境高峰通关井然有序】亚运人员通关时间压缩了三分之二随着杭州亚运会闭幕，作为杭州亚运会指定出入境口岸，杭州萧山国际机场迎来亚运人员集中出境高峰。海关部门通过数据分析预测高峰时段，增加科技设备和人力配置，持续提升通关效率，确保客流高峰通关井然有序。
1691404200# #【警惕共享按摩椅鸠占鹊巢】你怎么看公共场所的按摩椅你坐过按摩椅吗？体验怎么样？
1698379990# #突发！【印度军队向巴基斯坦开火】据巴基斯坦当地媒体10月27日报道，军方消息人士称，一架无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火。（总台记者崔如报道员徐荣）（央视军事）
1689051653# #【这是骗子啊！允悲女子遇电诈民警无奈翻墙劝阻】民警怒怼骗子要发财你带我一起近日，云南楚雄市公安局监测到当地一名女子正在遭遇电信诈骗，于是立即协调当地派出所民警前往阻止。民警驱车赶到女子居住地时，无论怎么敲门、喊话，女子都不愿开门。无奈之下，民警只能翻墙进入女子家中。让民警
1695278400# #【秋季养生第一步！哪些食物比较润肺话筒】如何通过食补促进肺部健康？医生表示，气喘、胸闷患者可多食用陈皮、白果、茯苓、玫瑰花等，慢性咳嗽患者可食用白萝卜、蜂蜜水等改善症状。维生素K对肺部健康有一定益处，但更应关注健康膳食结构带来的整体效果。
1690009236# #【如何让世界领略巴蜀风彩？压力给到导演组】成都大运会开幕式参与者99%为大学生开幕式总导演陈维亚介绍，本届大运会开幕式演员、志愿者规模约2000人，整体时长不到100分钟，文艺表演只有15分钟。并且，所有的志愿者、演员，方方面面的场上能看到的人，99%都是青年大学生担任的。如何在这么短的时
1691408460# #【00后战士坚守抗洪一线满脸汗水说不累赞】近日，河北涿州，00后武警战士施耀天和战友们一起清理路面淤泥和道路垃圾，累到满脸通红、一头大汗，他说：“不累，大家都一样，我们义务兵就是来尽义务的。”“这没什么说的，就是该干就干！”年轻的脸庞，军人的本色，致敬！
1696507219# #【深情告白！游客在免费公交上合唱歌唱祖国】最美中国红深情告白祖国这个假期，鲜艳的五星红旗飘扬在大街小巷，大家用简单质朴的方式表达着对祖国的祝愿。国庆期间，湖北十堰市张湾区开通了两条免费乡村游公交线路，沿途设置十个景区停靠站点，最大限度方便市民近郊游。游客们在车上合唱《歌唱祖
1701406651# #【好萌！熊猫幼崽扭屁股蹭痒痒熊猫】这只蹭痒痒的熊猫宝宝太可爱了近日，四川雅安市天全县喇叭河自然保护区管护中心的工作人员在整理回收的红外相机数据时，发现两只成年大熊猫和一对母子大熊猫影像。画面中，成年大熊猫体形健壮，行动敏捷。另外一对大熊猫母子，妈妈走在前面探查情况，幼崽则
1699341162# #【来自大自然的浪漫！滩涂上长出大地之树哇】近日，在江苏连云港赣榆区，海水退潮后，滩涂上出现了“大地之树”奇观，这棵“大树”枝干繁茂，给金色的滩涂增加了灵动和活泼。据了解，潮水涨退过程中，水流会不断冲刷滩涂形成沟壑，有的沟壑从空中看上去形似“大树”，令人叹为观止！
1697785773# #【律师建议四招遏制偷拍黑产】如何让偷拍摄像头去根民警表示，偷拍黑产可能涉及侵犯公民个人隐私、传播淫秽物品牟利、敲诈勒索等罪名。如何进一步有效遏制偷拍黑产？中国政法大学刑事司法学院副教授于冲表示：①进一步明确窃听窃照专用器材的范围；②提高摄像头制作的技术标准，尽量避免低价摄像
1696644600# #【转发抽奖！杭州亚运会“三小只”钥匙扣等你来拿来】杭州亚运会倒数第2个比赛日，和杭州亚运会吉祥物“三小只”一起，为亚运健儿加油！关注，转发该微博抽奖，抽取20位网友随机送出亚运会吉祥物钥匙扣，快来参与！
1699686610# #【不坠青云之志！单腿少年奋力一跃跳出1米56好成绩赞】17岁单腿少年跳高夺冠刷新个人纪录近日，温州市第十届残疾人运动会上，17岁单腿少年刘杰凭借1米56的成绩，获得跳高比赛第一名，并打破个人纪录。7岁时，刘杰因车祸不幸失去左腿，但他出院后，努力适应新的生活。他接下来的计划是备战2025全
1695207601# #【如何控制血压波动】高血压没症状不用服药是误区①保持健康的生活方式，如不抽烟、不喝酒等；②迈开腿、管住嘴，保持中等强度的活动量；③管控好体重。医生提示，得了高血压不吃药是不对的，因为不吃药的危害会更大，所以一定要坚持服药。血压得到了控制，对生活质量和寿命是有好处的。
1692341467# #【他们徒步超12个小时就是想弄清百姓安危致敬！】他们徒步超12小时几次差点掉进山涧河北保定涞水县九龙镇的大部分村庄分散在大山深处，在这次强降雨和山洪中，18个偏远村庄失去联系。为了确认辖区内百姓的安危，涞水县九龙镇纪委副书记杨春城和九龙镇派出所所长景剑锋走了12个多小时，摸排了6个
1703729445# #【央视还原东北虎捕食东北豹事件经过】东北虎猎杀东北豹结果脚印暴露了几天前，在吉林省珲春市的某个林场中，发现了一具东北豹被捕食后的残骸。作为东北森林食物链顶端的捕食者，东北豹有着强大的腾跳、奔跑乃至攀爬能力，高超的捕猎技能。猎杀啃食如此强大的森林猛兽，唯一能够做到的野生动物几乎
1700197825# #【新规来了！家庭托育点1人最多照顾3个娃】多部门发布家庭托育点管理办法国家卫生健康委、住房和城乡建设部等多部门发布关于印发《家庭托育点管理办法（试行）》的通知。通知明确了家庭托育点的收托人数以及婴幼儿人均建筑面积等方面的规定。详情↓↓
1692061203# #【暖！老人面馆询价陌生男子直接帮买单心】好心男子为大爷送牛肉面获抱拳致谢近日，山东德州。一位老人在面馆小心翼翼询问面条价格，服务员耐心一一解释。一男子留意到这位老人后，直接上前帮老人点了牛肉面，支付完面钱便转身离开。网友：大哥热心肠，服务员小姐姐也很耐心，小事大爱！
1689489991# #【六公主评八角笼中“渡人渡己”good】王宝强能否凭借八角笼中退还失望影评人周桂伊表示，《大闹天竺》曾是王宝强心里的一根刺。《八角笼中》不仅仅是一部竞技片，一定程度上对社会现象进行了反思，交出了一份相对比较满意的答卷。《八角笼中》饱含了王宝强对自己人生的回顾，他通过自己的影响
1699320705# #【佳木斯体育馆坍塌致3人遇难负责人已被控制】11月6日，黑龙江佳木斯一体育馆发生坍塌，目前救援工作已结束。事发时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。体育馆负责人已被警方控制。
1694757995# #【神奇！10分钟环游地球一圈是什么体验】中国第13次北冰洋科学考察北京时间9月14日，中国第13次北冰洋科学考察队搭乘“雪龙2”号极地科考破冰船向南驶出北极圈，离开了北极地区。在北极点，“雪龙2”号还有一次特殊的航行：围绕北极点约500米的距离航行一周，这一圈大概是十几分钟，但是随着经度
1697007601# #【男孩着急去糖果店不慎与妈妈走散母子去了不同分店允悲】无人机喊话10分钟帮走失男孩找到妈妈近日，福建厦门。一名8岁男孩在鼓浪屿上和妈妈走散了，满脸焦虑、茫然无助的他被民警发现，可男孩背出的手机号码又一直无人接听。民警立即启用无人机，按照男孩描述的行走路线，在空中喊话，“你的
1689937428# #【兄弟俩跳河救人鞋和眼镜都被冲走了】兄弟俩跳河救人后四周满是掌声近日，一名男子不小心掉进河里，就在他惊慌挣扎之际，两名来苏州旅游的小伙子出手了。救人的两名小伙是兄弟俩，由于着急下河救人，俩人也没顾上摘眼镜，等救人上岸才发现，不仅眼镜没了，连鞋都被冲走了。虽然重新配眼镜要耽误
1700721001# #【他用17年为240位革命烈士寻亲】退役老兵为志愿军烈士寻亲在辽宁大连普兰店，有一位名叫张勇的退役军人，用17年时间，为240位革命烈士找到了家乡和亲人，其中有109名是牺牲在抗美援朝战场上的烈士。在张勇看来，帮助烈士寻亲是一份使命，更是一种传承。
1690424172# #【抗美援朝为什么能打赢】志愿军家书里画满了表情包抗美援朝战争胜利70年了，美国将这场战争“集体遗忘”，不少韩国年轻人也不知道那场战争何时爆发。通过淡化和污名化，他们把这场战争丢进了自己历史的垃圾箱。他们越是这样心虚，我们就越要硬气起来。没错，我们就是要大大方方地歌颂胜利，坦坦
1701918028# #【车厘子自由被厄尔尼诺影响了】智利早熟车厘子因厄尔尼诺减产超50%近日，智利水果生产商联合会发布报告称，受厄尔尼诺天气现象影响，今年智利早熟车厘子减产一半。受影响最大的车厘子品种是皇家黎明和桑提娜，均为早熟品种。这将导致本季车厘子出口量将低于上一季出口量8300万箱。
1687665601# #【小车遇水抛锚夫妻爬上车顶求救水快漫到车窗了】消防划皮划艇紧急救援被困夫妇最近，浙江衢州普降大雨。23日上午，在衢州莲塘村，一对夫妇驾驶的车辆遇水抛锚，被困水中。消防员赶到现场后迅速穿戴好救生衣，驾驶皮划艇向被困车辆靠近。据了解，事发当时车子遇水熄火后，水位快速上涨，车子在水
1687438833# #【熊猫对着熊猫脑袋便便这是熊该干的吗？！doge】脑袋被粑粑砸到熊猫一动不动有没有人来管管啦，有熊对着我的头便便！虽然我躺着没有动，但咱也不是吃素的哦~熊猫
1688524121# #【女子私信说对方女儿丑被判违法】高频率发送辱骂私信涉嫌违法房女士与王女士因为生活中的矛盾积怨，通过社交网络争执不休。王女士为了发泄情绪，在多个社交平台的账号上发布长文和一系列照片攻击房女士及她的女儿。同时，王女士经常通过私信形式给房女士和她的孩子发布辱骂性的短信。最终，房女
1703131510# #【明天就进入数九寒天了雪花】数九是怎么数的一年一冬至，一岁一安康。北京时间明天（22日）的11时27分将迎来冬至节气，冬至是北半球全年中白天最短、黑夜最长的一天。到了冬至，“数九寒天”开始了，也就是人们常说的“进九”。自古以来我国民间就有“数九”习俗，从冬至起，每九天算一“九”
1702335628# #【暖心！公交司机连续8年给座椅铺坐垫】男子一个善举让公交座椅不再冰凉陕西西安169路公交车的司机路华，每到冬天都会给公交车座椅铺上坐垫，已经坚持了8年时间。今年冬天，驾驶员路师傅又给座椅换上了新的一批垫子。路师傅告诉记者，169路公交车是2016年开通的，由于当时车上并没有空调，他发现
1691384424# #【与死神赛跑！3医生联手2分钟救回心脏骤停男子】男子打球时心脏骤停现场3医生出手相救近日，福建厦门一名男子在羽毛球馆打球时突然倒地，心脏骤停，不省人事。正在同一球馆打球的三位医生立即赶过来，为患者做心肺复苏按压、清理口腔异物，并用场馆内的除颤仪进行抢救，2分钟后，病人的心跳和呼
1698227731# #【北京长峰医院院长被立案侦查】北京长峰医院重大火灾事故调查报告记者近日从北京市有关部门获悉，北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故发生后，党中央高度重视，第一时间对伤员救治、安抚善后和事故调查处置等作出部署。北京市公安机关对涉嫌违法犯罪的20名企业人员立案侦查。北京市纪检监察机
1698831930# #【医生建议男性不要长期穿紧身裤】影响男性生殖健康的几大因素男性穿紧身裤会导致：①局部血液循环不畅，影响精子生长；②会导致睾丸被推到腹腔里，腹腔内温度会比外部高3℃，长期如此可能导致无精症。此外，长期熬夜、过量饮酒、过度抽烟、久坐不动、不健康的饮食习惯和频繁焦虑等问题都会对男性
1688290837# #【雨燕意外落水志愿者这波操作很暖心心】北京雨燕落水后奋力游向岸边北京雨燕擅长长距离飞行，一生大部分时间都不落地，一旦落地，需要借助外力从高处向下俯冲，才能重新飞行。近日，北京北海公园，一只雨燕意外落水，它奋力游向岸边，现场的两位观鸟爱好者赶紧出手救助，喂水、晾干羽毛，帮助
1702120059# #【老人摔下电梯众人合力施救为他们点赞！赞】老人乘坐电梯意外摔倒众人合力救援近日，陕西西安，一名老人在医院乘坐自动扶梯时不慎头部朝下意外摔倒，危急时刻，路过的医生吕晓霞第一时间冲上电梯。与此同时，现场不少群众和医护人员也冲了上来，有的紧急停运电梯、有的拿起电话呼叫急诊、有的
1695814901# #【苗寨小伙光荣入伍身上缠满了大红花】苗寨小伙光荣入伍全村拉满仪式感近日，贵州，苗寨小伙光荣入伍，即将出行前，男女老少一大早就聚集起来，用绸缎扎成大红花穿戴在新兵身上。因为送的红花太多了，新兵们全身都缠满了大红花。随后，村民们敲锣打鼓、载歌载舞送行。网友：今天绝对是全村最靓的
1690279830# #【一挥而就！志愿军战歌作曲仅用了半小时】志愿军战歌词作者就是志愿军战士1950年，23岁的麻扶摇在炮兵第一师担任连队副指导员。在鸭绿江边，战士们亲眼看到了对岸的战火，天空中还有时常侵犯我国的敌机。集结待命的战士们群情激昂，纷纷喊出了“保卫和平，保卫祖国，保卫家乡”“横渡鸭绿江”等
1696809637# #【到底是什么阻碍了巴以和平进程？】巴以和平道路上的两大障碍巴以冲突是世界上持续时间最长、情况最复杂的地区性难题，其冲突背后隐藏着历史根源，有宗教的、文化的、民族的因素，更重要的是大国干预的外部因素。其中根本原因，是两个民族对同一块土地提出了排他性的主权要求。耶路撒冷定位问题
1703294905# #【地震时老人一把拉过小孙子护在怀里】老人一把护住孙子自己却被砸伤了截至目前，甘肃省累计接收伤员784人，医疗救治工作有力有序展开。在病区的14号病床，住着积石山县石塬镇受伤群众石学平，地震发生时她正带着小孙子一起睡觉。石学平告诉记者，她发现地震了，就转过身把旁边孙子拉过来，抱在
1699781448# #【民警化身推销员助力滞销红薯找出路网友：被这波带货暖到了心】生活难免会出现低谷期，这个时候如果有人能够助上一臂之力，或许就能够改变境遇。近日，浙江丽水。一位大哥载着一车滞销红薯哭着求助，称红薯卖不掉、自己前两天又离婚了，独在异乡孤立无援，终于绷不住了。得知情况后，民警发朋
1699428015# #【立冬进补要注意什么记住这几个养生重点！】哪些人不宜进补当归生姜羊肉汤今日立冬，很多地方都有吃羊肉的习俗。俗话说“当归生姜羊肉汤，冬季温阳补血第一方”，这是真的吗？医生介绍，当归生姜羊肉汤具有补气补血、温中行气、调经止痛、润肠通便等功效，适合冬季进补；但睡眠差、易上火人群要
1695039488# #【网络谣言对网络生态有何影响】朱广权评如何应对网络谣言“网络谣言起于网络平台，想要根治，一方面需要平台方加大审核和管理力度，更加重要的是全社会要对那些未经核实的博人眼球或者反常识的信息，保持警惕，做到不随意跟风转发。网络无疆，言论有界，恶意造谣传谣须负法律责任。”
1691663420# #【女子骑车看手机把鼻子撞歪了民警：存在多项违法行为】女子骑车看手机撞车致鼻梁骨错位近日，江苏淮安，一名女子骑电动自行车时看手机，结果撞上了正在掉头的轿车，导致她鼻梁骨错位。民警表示，该女子未按规定车道行驶、骑车打电话、单手骑车、不戴头盔，存在多项交通违法行为。目前，案件正在
1695258000# #人老了为啥可能变轴【阿尔茨海默病早期三类症状】世界阿尔茨海默病日阿尔茨海默病早期的症状主要是：①健忘，主要包括时间、地点、人物等的记忆障碍；②逐渐出现语言障碍，比如表达过程中总是重复，或找字困难（用词不当），还可能出现文字理解困难；③出现定向障碍，比如迷路、忘记住处等。
1690700447# #【游客为拍照翻越围栏踩踏丹霞地貌】踩踏丹霞地貌游客被罚款200元并公开致歉旅游市场火爆的同时，各地景区里也出现了一些不和谐音。近日，在甘肃张掖七彩丹霞景区，发生游客翻越围栏拍照，踩踏丹霞地貌事件。景区派出所依法对该游客处以200元的罚款。丹霞地貌形成于侏罗纪白垩纪时期，独特且神奇
1696990558# #【惊险！女童手卷扶梯缝隙众人10分钟成功解救】女童手卡扶梯缝隙110和119接力救援近日，在江苏南京，一对母女在车站乘扶梯时，小女孩的手不慎被卷入到扶梯边缘的缝隙中，女孩母亲见状，迅速蹲下试图将孩子的手拉出，但没有成功。她一手急忙抓孩子，一手按停电梯，随后拨打了119和110。消防人员、
1691753427# #【“见死不救我做不到”小伙勇救落水者后话语感人赞】安徽95后退役军人跳海救人近日，浙江舟山。货车司机李理想乘坐渡轮时，突然听到一阵急促的警报声。到了甲板上发现是一名女子不慎坠海。身为退伍军人的李理想没多想，立刻拿起救生圈跳入海中救人。事后李理想说，救人的时候他也会害怕，但是
1690181341# #【他的遗物里珍藏着未婚妻送的枕套悲伤】志愿军战士为赴战场和未婚妻诀别1950年6月，朝鲜战争爆发，退伍老兵曹玉海思虑再三，毅然和未婚妻诀别。抗美援朝战争中，曹玉海带领战士浴血拼杀，宁死不退；七天七夜打退敌人一次又一次进攻。在反击敌人又一次进攻时，曹玉海头部、胸部中弹，壮烈牺牲
1691145047# #【黑龙江五常已转移超2万人】黑龙江五常加大水库泄洪从8月2日开始，黑龙江哈尔滨迎来强降雨天气，截至3日上午8时，哈尔滨五常市局地最大降雨量达到了205毫米，强降雨加上水库泄洪，五常市对涉及的多个村屯群众提前进行了转移安置，目前已转移2万多人。五常市准备了23家宾馆1200多个房间，还有27所
1696680002# #【老年心理疾病的治疗方法并不简单】人都会变老，这是一个正常的生理过程。面对变老应该怎么做？①努力扩大与社会的接触面；②继续发挥自己的专长；③做贡献获得助人的快乐；④多旅游广交友；⑤家人多给予关怀。老年心理疾病的治疗方法有哪些？①给予支持；②生活照料；③心理治疗；④正念治疗；
1698667208# #【好棒！大山里的小小铿锵玫瑰又双叒叕夺冠赞】小学女足队跳土家族摆手舞庆祝夺冠10月29日，重庆石柱三河小学女足队从60支队伍中脱颖而出，夺得第二届追风联赛全国总决赛冠军。夺冠后，姑娘们带着朋友跳起了土家族摆手舞庆祝。
1702897201# #【1分钟温度可超600℃！使用取暖器需保持安全距离话筒】不要用电取暖器烘烤衣物进入冬季，一些市民习惯用“小太阳”取暖器等烘烤衣物。消防员实验显示，短短1分钟，“小太阳”取暖器的温度已经超过600℃。消防员提醒，不要把易燃易爆物品放在电取暖器前；不要用电取暖器烘烤湿毛巾、衣物、棉被
1701817240# #【转存！提起按揉一个穴位有助止咳】搓揉天突穴可缓解咳嗽症状冬季咳嗽的人明显增多，总是咳嗽太难受，有什么缓解的方法吗？除了分清症状，及时对症用药外，也可以用推拿加以改善。呼吸科专家分享了一个穴位帮你止咳，适用于咽干、咽痒、咽痛等咽喉局部不适所诱发的咳嗽。
1687430976# #【夏至端午紧相连本世纪只有7次心】盛夏的祖国万物生机勃勃昨天刚刚迎来夏至，今天就过上了端午。今年的夏至和端午节上演“手拉手”。专家表示，夏至与端午紧相连的情况非常少见，21世纪的100年仅有7次。绚烂的时节，浓情的节日，当下的中国新麦飘香、瓜果盈枝、蛙唱鸟啼、花红叶绿、河涨湖清
1700539200# #【金光集团APPGreen绿色体系央视纪录短片】APPGreen以“地球园丁”的态度，写下对绿色地球永恒的承诺，作为“绿化地球的使者”，去践行永续发展的信仰。金光集团APP（中国）旗下生活用纸品牌——清风发布首款0塑纸，创新以纸取代塑料包装，用行动延续绿色足迹。大国造纸绿力前行
1691291714# #【吉林舒兰市受灾地区大树被连根拔起玉米地倒伏】1900余份生活物资从天而降连日来，吉林省舒兰市多地出现险情，部分村屯道路受阻，有人员受困村中。8月5日下午，受灾村屯水位明显下降。记者跟随队伍，向受灾最严重的区域深入，发现大树被连根拔起，玉米地处于倒伏状态。
1699933246# #【糖尿病危险因素：BMI不高但腰围超标也是肥胖】减肥效果好不好测测腰围就知道首都医科大学附属北京安贞医院内分泌代谢科主任、主任医师周迎生教授表示，肥胖是糖尿病最常见一个危险因素。判断肥胖的科学方式是测腰围：男性腰围不超过90厘米，女性腰围不超过85厘米。有的人BMI指数并不是特别高，但
1690974905# #【茶啊二中所有配音都是剧组兼职】在“神仙打架”的暑期档，《茶啊二中》能收获破3亿的票房。茶啊二中为啥能成暑期档票房黑马？朱毅表示，《茶啊二中》核心是学生和老师身份互换的设定，自然就会出现一些“包袱”。此外，电影没有强行用东北话做“包袱”，喜剧的起点就比较高。
1702098456# #【第六轮降雪来了！今年东北为啥降雪扎堆】今年东北雪量是否偏多新一轮冷空气将再度为东北带来降雪。今年11月以来，东北地区雨雪不断，目前已经是东北经历的第六轮雨雪天气了。“总有扫不完的雪，要么在下雪，要么就是在下雪的路上”是不少东北网友对于今冬降雪的印象。那么，今年东北雪量是否偏
1687487147# #【高考查分时你紧张吗】各地高考成绩将于今天起陆续公布，大部分查询时间集中在今天到6月26日之间。你查分时心情紧张吗？预祝金榜题名！高考分数线高考查分
1698292839# #【“姐姐长，姐姐短”假弟弟骗起养老金不眨眼】骗子假装军官骗老人网恋买虚拟钻石近日，浙江平湖的一对母女到辖区内的派出所报案，女儿称，不久前，一名自称是在部队工作的男子主动在网上与她母亲联系。自从朱女士认识了这名“军官”后，对方几乎每天都会和她聊天，还会分享工作照、生活照。渐渐
1697257927# #恭喜
1701133201# #【冬季运动出大汗能提高免疫力吗思考】冬季运动以微微出汗为宜冬季增大运动量，发场大汗就能提高免疫力吗？首都医科大学附属北京中医医院院长刘清泉表示，从中医的角度来讲，过分出汗会伤人的阳气。冬季运动身上微微发热，微微出汗就可以。大汗淋漓地运动也没问题，但不用天天如此。
1698879630# #【因为穿了这身制服！交警找回手机后婉拒大姐酬谢】大姐酬谢金被拒把谢意告诉了所有人10月28日，四川绵阳“我们出警都是免费的。我们穿上这身制服，有任何求助都可以找我们。”大姐回
1698538555# #【亲吻戍边石！志愿军老兵收到戍边石笑开了花心】志愿军老兵深情亲吻戍边石近日，新疆军区某团官兵给几位抗美援朝老战士寄去描绘有他们肖像的戍边石。老兵接到印着自己肖像的戍边石开心地露出了笑容。一位志愿军老兵还忍不住亲吻了来自喀喇昆仑的戍边石。网友：岁月轮换，祖国河山换我们守护！
1692399641# #【大熊猫有多少种脸型熊猫】原来花花是蓬蓬脸盘点大熊猫各式各样的脸型：花花的蓬蓬脸、震生的梭子蟹脸、福宝的五边形脸、肉肉的16:9宽屏脸、飞云的仓鼠脸、香果的标准大圆脸、佳佰的车座子脸……你的梦中情熊是啥脸型？
1693461299# #【这个套路要小心！初中生追星两小时被骗12万元】假偶像自建粉丝群实为诈骗陷阱近日，因痴迷追星，湖北黄石的初中生小石，掉入了诈骗分子布设的陷阱，两个小时不到的时间里，损失12万余元。一起来看→
1691200222# #【华北多地新一轮强降雨接踵而至】东北等地强降雨今日结束除了京津冀地区的强降雨，2日以来，东北地区也出现了明显的强降雨。今天，给东北等地带来明显汛情压力的强降雨已经明显减弱，但次生灾害风险依旧很高。而今天，河北、山东、山西、河南部分区域将遭遇大雨或暴雨，局地将遭遇雷暴大风。
1698899314# #【中央金融工作会议首提五篇大文章】解读中央金融工作会议中央金融工作会议解读10月30日至31日在北京举行，会上提出金融要为经济社会发展提供高质量服务，明确要做好科技金融、绿色金融、普惠金融、养老金融、数字金融“五篇大文章”。对此，金融监管总局表示，要通过政策引导推动更多的金融资源
1703932200# #【2024年1月将有4次冷空气过程话筒】根据中国气象局预计，2024年1月，中东部地区冷暖变化较大，影响我国的冷空气过程主要有4次。看看有你家吗？注意防寒保暖！
1703937601# #【女子被困冰面消防教科书式指导施救赞】近日，河南商丘。一女子被困冰面瑟瑟发抖，消防救援人员赶赴现场后，将连接安全绳的救生圈和救生衣推至女子身边，指导女子穿戴好救生衣，套上救生圈趴在冰面上，随即利用安全绳将其拉至岸边安全区域。消防提醒：冰面危险，请勿停留！
1697324400# #【熊猫睡醒了伸个懒腰继续睡网友：像极了我本人doge】熊猫醒了先练小腿蹬蹬周末就该睡懒觉爱你滚滚睡醒了就……伸个懒腰继续睡！抱一抱网友：真惬意熊生熊猫
1693004430# #【原来长期睡不够6小时容易患癌困】医生表示，睡眠长短和癌症有很大关系。每天晚上睡眠时间达到7到9小时最健康，如果睡眠时间长期少于6个小时，患癌的风险会增加40%以上。特别是女性，如果睡眠时间经常少于6个小时或者长于9个小时，癌症发病风险会增加121%。
1697854255# #【大量沙丁鱼涌入日本渔港后集体死亡密密麻麻铺满水面】日本多地渔港现大量沙丁鱼死亡事件据全日本新闻网报道，当地时间18日，日本熊本县一渔港内出现大量死去的沙丁鱼，密密麻麻铺满水面，场面骇人。截至19日，清理工作仍在继续，预计被清理的沙丁鱼总重将达到90吨左右。水产专家初步判断，这些
1688472035# #【8旬老人深陷骗局民警3次登门劝阻】前不久，北京市公安局丰台分局太平桥派出所接到了辖区一名老人遭遇诈骗的预警信息。民警三次登门劝阻，避免老人遭受更多财产损失。劝阻过程中，老人坚称自己没被骗只是投资40万。好在最终老人醒悟了过来。警方再次提醒，如果遇到民警上门进行劝阻时，一定要相
1701675024# #【金银花配止疼药经饲料厂制成养生茶】千元养生茶原料产自鸡饲料厂百公斤12万元的“大雪山”养生茶，原材料竟产自鸡鸭饲料小作坊，层层加价近10倍后，来到消费者手中。不法分子还购买了“大雪山”茶叶公司掩护犯罪，以正规公司包装售卖饲料作坊产的养生茶，条形码、产品信息也是正规的。消费者不经
1695945613# #【嫦娥是中国人自己的大女主】今晚和月亮搞点替身文学从“恒我”性转到“清冷嫦娥爱上我”“玉兔唐僧续宿缘”，中国人对着月亮，想象出各种或浪漫、或离奇、或现实的故事。长生、丰收、多子、团圆、爱情……千年来，人们把种种愿望寄托明月，抬头望月时，看的又何止是月亮？中秋节
1700436600# #【从小兴趣班逃课长大夜校抢课，都是一拨人】爱上夜校是因为不用考级夜校走红，最蒙的是爸妈：小时候撒泼打滚不去少年宫，现在怎么开始抢着上夜校了？也正常，毕竟小时候的兴趣班，总有些“不得不”和“为你好”的不情愿；长大后，年轻人有了人生选择权，500元的夜校，不用考级、不用考证，纯粹的
1697524259# #【马拉松之王平时跑步也听音乐】马拉松训练要早上跑还是晚上跑？“马拉松之王”基普乔格表示，自己最喜欢早上跑。早上空气清新，他的头脑很清醒。而基普乔格在跑步时也会听音乐，他最喜欢的歌手是凯莉·克莱森。马拉松之王喜欢早上跑步，你呢？白问
1698477682# #【我国未成年网民规模已突破1.91亿】截至今年6月，我国未成年网民规模已经突破1.91亿。网络空间是未成年人获取知识、认识世界的重要渠道。即将实施的《未成年人网络保护条例》为未成年人在网络空间的健康成长提供了进一步法治保障。该条例将集中整治低俗内容等突出问题，加强可能影响未成年人身心
1701385201# #【萌兰高空倒立一字马网友：柔韧性真好，腰间一定没有赘肉doge】近日，北京，大熊猫“萌兰”倒挂在树上，上演高难度高空倒立一字马。网友：萌兰真的能治愈好多不开心送花花就没有萌兰不会的绝活！（人民网）萌兰都快把院子里的树杈盘包浆了
1691901331# #【惯犯！黑熊妈妈带仨娃入室搞破坏】熊妈妈带仨娃入室损坏财物21起据美媒报道，自2022年以来，美国加州发生多起不速之客入侵民宅损坏财物事件。经过调查，相关部门认定，一头雌性黑熊和它的三只熊崽是至少21起财物损坏事件的案犯。近日，母熊和这三只熊崽被安全控制住。
1702442500# #【不给专硕安排宿舍合理吗】近年来，随着高校扩招硕士研究生，住宿资源紧张的问题愈加凸显。北京大学、南京大学、复旦大学等多所高校在2024年硕士研究生招生简章中明确，不为部分研究生提供住宿。其中，部分高校明确不为全日制专业学位硕士生提供住宿。“不予安排住宿”，高校的官宣合理吗？专业硕士
1690696847# #【看谁更快！东北虎水里捉鸭子喵喵】老虎消暑吃上定制冰棍今年辽宁沈阳怪坡虎园幼虎乐园开园，十余只三个月大的幼虎们你追我赶、互相打闹，十分灵动活泼。百余只成年东北虎根据年龄被划分在4个小区，正科学地接受野化训练。除了冷泉水塘、清凉花洒、冰冻肉条，饲养员们还根据季节调整了“课程”
1699002044# #【火情就是命令！消防员休假遇餐馆起火原地破窗灭火赞】休假消防员突遇火情就地上岗近日，四川广安。一名正在休假的消防员晚上逛街时，发现街上一家餐馆起火，出于职业习惯，迅速上前观察火情，在发现餐馆的门窗紧锁后，消防员毫不犹豫地原地“上岗”徒手破窗，翻入店铺内，利用店内灭火器，迅
1691757601# #【未来可期！双胞胎兄弟同一场比赛包揽冠季军中国赞】8月10日，在陕西咸阳举行的2023年全国中学生田径锦标赛上，今年6月毕业于浙江嘉善县泗洲中学的双胞胎兄弟陈羽航、陈羽皓分别获得了男子初中组400米全国冠军、季军。据了解，全国中学生田径锦标赛是国内规模最大、水平最高的中学生田径赛事，每
1688688055# #【免费自取！湖北街头巷尾的爱心冰箱开放了心】湖北建成1800多家爱心驿站随着天气越来越炎热，湖北各地街头巷尾的“爱心冰箱”也开放了，环卫工人、外卖小哥等户外劳动者来这里可以享受到免费的冰镇饮料。在武汉户部巷，爱心人士正将矿泉水搬进爱心驿站，不一会儿，冰柜就被塞得满满当当。在黄冈
1699243411# #【鹅绒羽绒服成今冬主流你的羽绒服安排上了吗？】美拉德色系羽绒服爆火浙江义乌，记者走访多家羽绒服批发商了解到，今年受原材料价格上涨的影响，羽绒服拿货价普遍上涨。此外，今年羽绒服在颜色、材质和款式上都有了较大变化：时尚款更加流行，品质更好的鹅绒羽绒服成为销售主流。东北暴雪
1701259218# #【独臂爸爸夜市摆摊独自带大6岁女儿】独臂爸爸带娃摆摊还带着笔墨纸砚“虽然很累，但是看到孩子那么乖那么懂事，什么都值得。”16岁时，杨长兵因地震失去双手。与妻子分手后，杨长兵自己带娃夜市摆摊。虽然只有一只手臂，可他炒粉动作行云流水，每天边卖炒粉边直播，两位亲戚有时也会来帮忙。在杨
1687425746# #【画面温馨！海警执勤约60只海豚一旁护航】约60只海豚跳跃嬉戏罕见画面6月21日上午10时许，江苏南通海警局的巡逻舰艇在海门东灶港附近海域维护海上治安时，偶遇约六十只海豚组成的海豚群在海警舰艇附近跳跃嬉戏，海警执法员用镜头记录下这难得一见的场面。
1697349613# #【好样的，李明声！民警7秒空手夺刀救下轻生女子赞】7秒空手夺刀民警是烈士后代近日，盐城一女子因家庭纠纷掏出菜刀欲轻生，民警李明声赶往现场调解，其间不断安抚女子情绪，伺机一个箭步冲上去，牢牢按住女子拿刀的手，仅用7秒，空手夺下女子菜刀。李明声称：“救人是我当时的第一反应，我的父
1698449400# #【周末早上最适合看萌宝了！两只大熊猫宝宝打着打着抱在一起】大熊猫宝宝的熊皮大衣都被rua皱了大熊猫宝宝绩然和弟弟切磋，上一秒两只滚滚还在互rua，下一秒就抱在了一起心
1693393928# #【温馨！震旦雅雀妈妈俯身给仨娃喂虫子】鸟中大熊猫投喂宝宝太有爱了近日，摄影爱好者在江苏徐州拍摄到“鸟中大熊猫”震旦雅雀在芦苇丛中喂养巢中雏鸟的珍贵画面。鸟妈妈用爪子牢牢地抓住芦苇秆，时不时地俯下头，将捕捉到的虫子喂给雏鸟，画面非常温馨。
1701323455# #【可爱！野生大熊猫宝宝调皮蹭痒痒】红外相机拍下多只野生大熊猫11月29日，四川雅安市天全县喇叭河自然保护区管护中心的工作人员在整理回收的红外相机数据时，发现同一点位的两台红外相机连续3个月拍摄到多只野生大熊猫活动的珍贵画面。工作人员通过大熊猫体态外貌对比分析，视频中至少出现了两只
1692675035# #【东电曾书面保证不轻易排放核污水】日本强推核污水排海时间线2011年，福岛核电站发生核泄漏事故。为了冷却核燃料，东电大量灌入海水，也因此每天产生约100吨核污染水。东电对核污染水经过处理后放入储存罐中；2015年，东电曾向日本全国渔业协会做出不轻易向海洋排放的书面保证；2021年4月，日本
1697076000# #【一带一路上的中国工程师】当高山旷野间架起的缆线将光明传递、当往来不息的列车为生活筑基、当港口和机场勾勒出奔向世界的航迹，请大家记住千千万万个他们，一带一路上的中国工程师！一带一路倡议十周年
1688788725# #【福宝是像家人一样的宝贝宝贝要健康快乐地成长熊猫】我能做的就是让福宝继续茁壮成长爱宝乐园熊猫馆饲养员姜哲远告诉记者，“宝”家族真的有家人的感觉。“爱宝”“乐宝”“福宝”就和它们的名字一样，是可爱又给自己带来快乐和幸福的宝物，是像家人一样的宝贝。福宝要当姐姐了
1700988658# #【抓老鼠喽~喵喵队全体出动守护粮仓】饲养员教40多只猫咪练本事抓老鼠在辽宁盘锦鼎翔米业公司，有一支特殊“生态灭鼠力量”——“猫咪护粮队”。现在，这支“喵喵队”里有40多只猫，饲养员除了供给它们正常食物，还让它们保持一定的野性，提高捕鼠效率。就这样，“喵喵队”和工作人员一起，成为爱
1694581234# #【抓住“黄金4分钟”！男子心脏骤停医生火速急救抢回一命赞】跑赢黄金4分钟的教科书式抢救9月10日，杭州机场安检通道内一男子突发心跳呼吸骤停，医疗点医生立即赶来检查，发现男子无颈动脉搏动，无自主呼吸，立即对其进行胸外按压、肾上腺素静推等抢救措施，并利用边上的AED设备急救。目前患者
1702884600# #【冬季取暖别大意！居民离家忘关电热毯引发火灾】寒潮来袭，电热毯、电暖宝、小太阳等各种取暖设备纷纷登场，但取暖设备如果使用不当，危险也会随之而来。近日，陕西一户居民家中，发生了一起因为离家时没有关闭电热毯引发的火灾。消防员接警后立即赶往现场处置。但由于火势发展迅猛，该居民家的卧室
1694520923# #【为何不对货运飞船进行回收？知识点来了思考】整个任务过程中，天舟五号创下多个首次，你知道具体都有哪些吗？还有，货运飞船为什么不进行回收呢？原来，航天器飞行速度极快，返回地球时与大气层产生剧烈摩擦，致使航天器外部温度高达上千摄氏度，产生剧烈燃烧现象。货运飞船不需要将航天员接回
1689928240# #【可爱！呆萌猫头鹰闯进办证大厅避暑】呆萌猫头鹰赖在办证大厅服务台不走近日，在云南永德，一只呆萌的猫头鹰闯进了办证大厅“乘凉”。当天下午，当地户外气温已经高达近40℃，一只猫头鹰飞到“办证大厅”服务台的一侧，蹲在地上不愿离开，一点也不害怕。
1688110215# #【防暑降温小熊猫吹风扇吃冰镇水果心】盛夏高温，北京野生动物园的饲养员们为动物防暑降温也有妙招。你看，河马在空调房里吃西瓜；小熊猫们吹着风扇，享受着冰镇水果大餐，饲养员们还制作了绿豆汤冰块帮助它们防暑降温；大象则在水池里玩耍冲凉……这样就不怕中暑了吧~
1690066836# #【见者好运！睡莲盛开瞬间太治愈了哇】睡莲的花语有很多，你知道有哪些吗？戳视频↓↓延时摄影记录睡莲绽放惊艳瞬间我们负责收集莲花，你们负责收获好运。一起许愿！
1689028235# #【熊猫泡澡小手一直在水里扑腾感受这份惬意！熊猫】这是一只喜欢扑腾水的熊猫吧今天入伏，一年中最热的时候来了，点开这条视频，收获28秒的好心情！网友：谁能拒绝在大夏天看熊猫泡澡啊，太巴适了~消暑效果100%！微风
1698649260# #【00后老师用说悄悄话方式鼓励学生还贴心标注了拼音心】小学生收到老师暖心鼓励纸条近日，河南漯河，00后老师给二年级的学生们写纸条表示鼓励。老师表示，想用这种“说悄悄话”的方式来鼓励他们，怕孩子们不认识个别字，就特意标注了拼音。希望他们在学校也能感受家一般的温暖，让纸条成为他们
1696910441# #【收获美好！杭州亚运会让世界看见这样的中国心】透过亚运之窗领略大美中国亚运会既是竞技平台，也是展示窗口。回国之前，吉尔吉斯斯坦运动员叶尔博尔抓紧时间在杭州到处逛逛，给家乡的亲朋好友们买一些慕名已久的杭州丝绸。发现有WiFi后，叶尔博尔连上网问姐姐妹妹们要不要买别的，最后买了不
1688203218# #【民警路过自燃货车救了一车羊网友：一车羊好悬没变成烤全羊允悲】近日，在包茂高速公路内蒙古鄂尔多斯段，一辆装载近200只绒山羊的半挂车发生自燃事故，火势呈向车厢蔓延态势，威胁着被困羊群的生命。此时，正好有两名路过的民警，迅速加入救援队伍中。当地消防人员赶到现场后，使用消防水枪
1702952122# #【甘肃6.2级地震新闻发布会现场向遇难者默哀】18日晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震共造成甘肃105人死亡，186人受伤，房屋损毁4782间。发布会现场全体人员向遇难者默哀。
1698974904# #【跳桥救人外卖小哥正式落户杭州还有了新身份赞】跳桥救人外卖小哥有了新身份11月2日，“跳桥救人外卖小哥”彭清林正式落户杭州，并成为“上城义警枫尚大使”。如今，他有时会以见义勇为者的身份去参加公益活动，但大多数时候，彭清林依旧如往常一样，送着外卖。拿到户口后，他说：“我会继续
1696560670# #【丫丫竹筐里全是好吃的熊猫】丫丫越来越圆了咔嚓一声咬一口大苹果，再咬一口大笋笋~中秋国庆假期最后一天，看丫丫沉浸式干饭↓↓网友：又是吃又是玩，可爱可爱打call丫丫闭眼吃笋好享受
1702565904# #【北京地铁昌平线事故现场仍有伤者被运出】昌平线事故受伤人员正送往医院治疗14日22时20分左右，北京地铁昌平线事故现场，救援人员为伤者盖衣服保暖，仍有伤者被运出。北京地铁昌平线突发故障
1690718096# #【山西省调查组：精诚矿业瞒报事故40起、死亡矿工43人，16名公职人员被调查】2023年6月29日有媒体发布报道《山西代县矿工死亡瞒报事件调查》后，山西省立即组建由省纪委监委、省公安厅、省应急厅等部门参加的联合调查组进驻忻州市代县，依规依纪依法对代县精诚矿业有限责任公司（以下简称精诚矿业）
1699851919# #【绝美！飞行员飞行时邂逅梦幻北极光】1900张延时照片记录梦幻北极光10月中旬，一名葡萄牙飞行员记录下了他在飞机驾驶舱内看到的令人惊叹的梦幻北极光。这段视频是由架设在驾驶舱内的摄像设备拍摄的，当时，这名飞行员驾驶飞机从美国旧金山飞往葡萄牙里斯本。视频由飞跃加拿大上空时拍摄的1900张
1692572438# #【熊猫宝宝爬高被妈妈一把扯下允悲】能治住熊猫的只有熊猫妈妈“妈妈，能不能不逮我下去……人这么多留点面子好不好……”泪
1691755568# #在电子竞技成为国家体育总局第99个正式体育竞赛项目20年后，CF15周年嘉年华在北京水立方拉开帷幕。活跃在赛场上的选手、行业中的从业者以及观众，都将沉浸在这场为追逐理想而奋斗的激情中，感受无所不燃的劲头所创造出的与众不同的精彩青春。
1692764446# #【健康列车四进大凉山为彝族群众送医问诊心】健康列车开进大凉山8月22日，由国铁成都局和成都大学附属医院联合开行的健康列车，再次来到四川凉山州喜德县尼波镇和中坝村。65名专家通过列车上先进的医疗设备，为当地彝族群众免费送去女性乳腺筛查、儿童先心病筛查和中医康复理疗等医疗服务。从20
1693205677# #【“我就追求自己的自由”机车奶奶38天一人自驾游西藏】机车刘奶奶的终极梦想是游遍全国今年62岁的刘学英奶奶，穿着一身帅气的骑行服，跨上心爱的小摩托，用时38天单枪匹马闯到了拉萨，一时成为许多年轻人的偶像。来自农村的“机车奶奶”年轻时就喜欢摩托车，却因为养儿育女的重担搁置了。现在“机
1699261508# #【9岁男孩助人为乐民警到教室送奖励】民警摸头夸奖后把奖励送去了教室10月25日，湖北黄石，9岁男孩周雨琛在等公交车的时候发现，一名2岁小女孩独自坐在站台候车椅上。原来，小女孩找不到妈妈了。周雨琛立刻用电话手表报警，并陪伴女孩一直等到警察蜀黍赶到。随后，民警找到了女孩的家长。10月30日
1689301561# #【守护亿万民众共同的精神家园】“培育积极健康、向上向善的网络文化”“推出更多健康优质的网络文艺作品”是习近平总书记提出的重要要求，也是亿万网民的共同期盼。共绘网络文明美好画卷，阔步迈向网络强国。
1687751539# #【夹藏精麻药品！一个快递牵出特大跨省贩毒案】快递夹藏精麻药品牵出特大贩毒案近日，湖南怀化警方对外公布了一起公安部督办的特大跨省贩毒案。这起案件的侦破历时近1年，总共抓获违法犯罪嫌疑人114人，缴获国家管控的精神麻醉药品2500多片、海洛因300克。事情要从2022年初洪江发往深圳的一个快
1693643438# #【部分中药材价格涨幅超200%】中药材价格普涨来自中药材专业网站的数据显示，今年上半年当归、党参、甘草等常见中药材价格均出现大幅上涨。记者在中药材交易市场了解到，今年当归的批发价格同比上涨超过200%，而且变化很快。记者在一些中医馆了解到，由于中药材价格上涨，目前进货价普遍比之前的
1692062484# #【铁证如山为什么日本就是不认罪】樱花曾是日本军国主义象征1945年8月15日，日本战败并宣布无条件投降。在抗战胜利78年后的今天，日本右翼势力企图美化否认侵华历史、挑战战后国际秩序的言行仍层出不穷。侵华日军老兵藤原重人用自己的战场经历发声，希望日本不要重蹈战争覆辙。藤原说，他们这一代
1688736603# #【你有动物昵称吗】小奶狗、狗儿子、小猫咪……这叫的是人还是动物？动物昵称总是奇奇怪怪，比如外号猫猫、狗子、滚滚的朋友；被戏称为哈士奇、柴犬或因“撞脸”被归类为蛇系、猪系、鲶鱼系等动物系明星；假装是草鱼、豹子、小蟑螂等，主动立“动物设”的普通人；还有横行人类社会的各种“猫女儿”“
1687136401# #【坐地铁千万别把手伸头顶拉手里】满座地铁上站哪能最快继承座位人被地铁拉手“逮捕”的可能性很小，但并非为0。“别问我咋知道的，因为手拿不出来，已经坐过3站了。”说说你坐地铁发生过啥尴尬事，让大家周一早上开心一下~周一哪有不疯的
1699095653# #【好样的！90后小伙勇救落水司机赞】90后小伙毫不犹豫跳河救人近日，江苏无锡，一辆轿车在路口失控，撞断护栏后冲进河里，倒扣在河中。危急时刻，河对岸正在参加入职培训的90后小伙高昊鹏一路飞奔赶到，毫不犹豫地跳入河中，拉开车门拖出被困司机，因司机不会游泳，高昊鹏又带着司机游到岸边，将
1689670805# #【多重防伪技术！大运会身份注册卡贴有熊猫熊猫】从明天起，进出成都大运会相关场馆和大运村，都需要组委会提供的大运会身份注册卡。大运会注册证件是如何制作出来的？在注册中心的制证车间，成都大运会的一张证件将会经历打印、裁切、封装、塑封、电子信息的写入和电子信息的核验，在所有的流程
1699942428# #【武警战士救下2岁男童也救了1个家】武警战士捐造血干细胞救下2岁男童近日，在四川省人民医院，历经3个小时的血液分离采集，武警战士刘贺阳捐献的200毫升造血干细胞混悬液，被第一时间用于救治血液病患者。这份“生命火种”将挽救一名2岁重庆男孩的生命。11月8日，刘贺阳在接受采访时说：“当我知
1688646952# #【刚睡醒就出来玩了挤眼3只小赤狐晃悠着小脑袋走出洞口哇】3只小赤狐同框游玩近日，祁连山国家公园甘肃省管理局酒泉分局盐池湾保护站的巡护人员，在回收的红外相机中发现了国家二级保护动物——赤狐活动的珍贵画面。画面中，三只睡眼惺忪的小赤狐晃悠着小脑袋走出洞口，东望望西瞧瞧，活蹦乱
1695712917# #【祖国和人民不会忘记！戍边45年大叔退休时忍泪亲吻界碑】戍边45年的护边员退休时直抹眼泪9月20日，60岁的毛拉艾麦提·提里万迪，在海拔4060米的中国和吉尔吉斯斯坦的1号界碑旁光荣退休。从15岁开始，毛拉艾麦提一边给家里放羊一边为祖国放哨，从牧民到民兵再到护边员，守护边境线45年。
1700037001# #【看好孩子！男童误闯车流交警立即冲上前守护赞】两岁男童骑玩具车离家想去学校接姐姐近日，江西南昌，铁骑民警执勤时，突然发现车流中有一个小男孩骑着玩具车摇摇晃晃前行，情况十分危险。民警立即上前将孩子带至安全地带。因孩子太小说不清楚，民警便朝孩子指着的方向沿途寻找，在一路口遇到
1694260801# #【辛苦了！消防员灭火后累到喝水手抖】消防员力竭的样子让人心疼9月7日，安徽。消防员出警结束坐路边休息，累到喝水时手都在颤抖。网友：哪有什么岁月静好，只不过是有人在为我们负重前行！
1693112410# #【“南昌·幸福烟火之城”主题直播等你发车！】2023恰噶南昌消费季一展豫章烟火气！“南昌·幸福烟火之城”主题直播开启！总台央视网主持人与江西师范大学文化研究院副教授汪春翔、“恰噶南昌”明星体验官将从南昌的城市中心出发，从文化艺术到户外冒险，品猜不到的美食，看想象中的美景
1699570814# #【爱意满满！旅俄大熊猫丁丁把幼崽舔出粉红色】旅俄大熊猫幼崽粉嫩嫩的11月8日，莫斯科动物园发布旅俄大熊猫丁丁和它的雌性幼崽的最新视频，并配文写道“丁丁正在与它的小宝宝嬉戏玩耍”。园方指出，大熊猫亲子之间的互动对幼崽的健康成长很有必要，因为丁丁经常舔舐，幼崽的皮毛略呈粉红色。目前
1691926185# #【从等着被人拯救到可以拯救到别人罕见病女孩：以后还能发出更耀眼的光】罕见病女孩回应独自走400米回家最近，罕见病女孩沈琳独自走400米回家的视频火遍了全网。沈琳说，自己不是因为有希望才会努力，而是因为努力了才会有希望。看了网友们的留言，她说，自己原来一直是等着被人拯救的那个人，
1696049905# #【小调查：回家第几天你会遭父母嫌弃】放假回家最怕啥？没回家的时候迫不及待，回到家了却又被爸妈“嫌弃”……你有这种体验吗？国庆节快乐
1687508335# #【内爆的泰坦深潜器安全性曾受质疑】潜水器或在失联时就发生了内爆什么叫内爆“泰坦尼克”号邮轮残骸位于约3800米深的大西洋海底。如此的水深压力巨大，约为370个大气压。当外部压力强于潜水器船体的强度时就会向内发生坍塌破裂，也就是“内爆”。据媒体披露，发生事故的“泰坦”潜水器安全性曾
1699144817# #【95后宝爸创作Q版木雕给女儿当玩具网友：肥嘟嘟的木雕兵器里满是父爱】浙江东阳，“95后”宝爸应伟鹏下班后利用休息时间做木雕，给自己的宝宝当玩具。最初宝宝只有3个月大，玩具不能太尖锐，一个个圆润可爱的木雕作品就这样诞生了。“小李肥刀”“尚方饱剑”……一个个木雕作品无声地诉说着应伟
1691317131# #【专家：洪水消退期间防汛不能松懈】海河流域进入洪水消退排水期目前，整个海河流域正处于洪水消退期和排水期。水利部海河水利委员会相关工作人员提示，洪水消退期间河道和蓄滞洪区仍然存在隐患，防汛不能大意松懈。
1693185506# #【印花税减半释放哪些重大信号】减半征收印花税惠及中小投资者财政部、国家税务总局昨天（27日）发布公告，从今天（28日）起，减半征收证券交易印花税。川财证券首席经济学家陈雳：从税收政策效果看，有利于降低市场交易成本，减轻广大投资者负担，体现减税、降费、让利、惠民的政策导向。印花税
1699319435# #【如何应对呼吸道疾病高发转需！】近期，包括流感、肺炎支原体感染、细菌感染等多种类型的呼吸道疾病患者有所增加。常见的流感和支原体肺炎都会有发烧、咳嗽等症状，那什么时候我们就要警惕？就要到医院看病呢？出现相关症状，可以自行用药吗？针对公众热点关切，医学专家作出专业解答。
1699863399# #【新身份+1！跳桥救人小哥当上了骑手小队长】感动全网后他常被陌生人暖到还记得外卖小哥彭清林吗？今年6月，他为救跳江轻生的女子从十余米高的桥上一跃而下，感动了全网。10月底开始，彭清林重新送起了外卖。重操旧业的他常常被人认出来，遇到求合影的人，他都不拒绝。他认为，这是对他的一种认
1691569513# #【贴秋膘可别只想着吃肉手把手教你营养搭配】秋膘应该怎么贴立秋过后，你有没有感觉到食欲大增？很多人都会说在这个时候该“贴秋膘”了。“贴秋膘”可不要只想着吃肉，戳视频↓↓手把手教你营养搭配。
1688805032# #【猴群奶爸陪猴子的时间比陪孩子多】奶爸给每只藏酋猴都起了名字在武夷山国家公园，生活着上千只藏酋猴。藏酋猴的脸形和人很像，成年雄性藏酋猴脸上长着络腮胡，雌性脸部则带有红色。猴群看护员马松晓为了让人猴和谐相处，平时陪藏酋猴的时间比陪自己孩子的时间还要多。
1690353056# #【圆梦！轮椅男孩被东南大学录取心】轮椅男孩靠两根手指完成高考答卷正在上海一家医院进行康复训练的董亦超，近日收到了东南大学的录取通知书。董亦超出生在江苏南通启东市，因病在轮椅上度过了9年，靠着两根手指完成高考答卷，东南大学的录取通知书是对他这么多年的艰辛努力最好的回报。加油，
1691150407# #【马路不是游乐场！男孩踢着足球横穿马路被小车撞倒】近日，湖南岳阳一男孩与朋友一起在路边空地踢足球，不慎将球踢到了路中间，男孩便横穿马路捡球，结果被正常行驶的小车撞倒在地，所幸并无生命危险。民警认定，被撞男孩孙某不按规定横过机动车道的违法行为，是酿成事故的主要原因，负事故的主要责
1698294601# #【中国空间站向全世界发出邀请！】中国空间站欢迎外国航天员10月25日，中国载人航天工程办公室副主任林西强表示，“目前，中国已具备也做好了邀请国外航天员参与中国空间站飞行任务的准备；借此机会，我们向全世界发出邀请。”神十七发射圆满成功
1701061500# #【对症拆招！三种不同咳嗽的食疗方法话筒】冬季常见咳嗽有哪几种类型？一般分为这三种：风寒咳嗽、风热咳嗽、气虚咳嗽。咳嗽要对症食疗才有效，比如风寒咳嗽，用姜、葱、白萝卜，熬制成羹汤饮用；风热咳嗽，用梨和罗汉果煮后食用；而肺阴虚引起的气虚咳嗽，要用百合和无花果配合大米来煮粥食用。
1690807055# #【强军之路｜我们的队伍向太阳】穿上这身军装每一天都是一场硬仗当历史的使命落在我的肩上，我愿成风，身披霞光，光芒万丈。
1696074024# #【钱塘江出现罕见双V交叉潮憧憬】9月30日，2023年度钱塘江涌潮科考成果发布。今年是钱塘江涌潮科考的第三年。今年科考中，队员们发现了“对撞潮”和“交叉潮”，在新仓的江面更是观测到了罕见的双“V”交叉潮。随着科考的不断深入，钱塘江涌潮的神秘面纱也正在被揭开。
1687165138# #【习近平会见布林肯：国与国交往要相互尊重以诚相待】6月19日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国务卿布林肯。
1688621520# #【“团团”“圆圆”的大女儿首只在台出生的大熊猫十岁啦送花花】赠台大熊猫圆仔十岁了7月6日是赠台大熊猫“圆仔”的十岁生日，台北市立动物园为“圆仔”准备了特制的生日蛋糕，还制作了一个“101大楼”造型。“圆仔”目前正在假孕期，经常懒洋洋的，看到蛋糕后，“巡视”了一圈把蛋糕推倒，之
1699774248# #【过冬喽心上万只红嘴鸥飞抵昆明“大部队”随后就到微风】又到了看红嘴鸥的季节了云南昆明是红嘴鸥南北迁徙的重要聚集点之一，随着冬季到来，这几天越冬的红嘴鸥已经陆续抵达。在昆明滇池大坝上，成群的红嘴鸥吸引了不少市民游客前来欣赏。网友：人鸟和谐生态美，“鸥”气满满的快乐回来啦~
1688603401# #【孩子放暑假是家长的福还是孽？】比暑假更可怕的是没有暑假暑假，你会给孩子安排课外学习任务吗？。
1694386809# #【雪豹岩石标记领地珍贵影像】两雪豹四目相对低声嘶吼打招呼近日，青海玉树州治多县附近的几台红外相机，拍摄到了多只雪豹的活动影像。画面中，一只雪豹用身体磨蹭着岩壁，随后竖起尾巴在岩石上做了“标记”，在“标记”完领地后，雪豹消失在了画面中。而在另一处红外相机拍摄的视频中，两只雪
1688887285# #【福岛核污水曾直接接触堆芯含60多种放射性核素】福岛核污水含60多种放射性核素日本政府单方面决定今年夏季把核污水排入大海。日本福岛核电站已经产生了130多万吨核污染水，目前每天新产生的核污染水约有100吨，预计向海洋排放的时间将长达30年。此外，日本政府计划在30-40年内完成福岛第一核电
1699070700# #【这一幕太暖了！老人菜没卖出热心路人帮吆喝很快卖光心】卖菜老人错过末班车警民联手暖心相助近日，四川泸州。一名老人到城区卖菜，到晚上还没有卖完，错过了回家的末班车。老人坐在路边休息时，一位热心阿姨上前询问情况，正好遇到巡逻民警，阿姨便向民警求助。热心路人见状，纷纷帮助老人吆
1697880311# #智能化数字茶园、“一站式”大数据农业管理……数字乡村创新原来可以这么酷！2023年全国数字乡村创新大赛颁奖仪式正在进行时！宣传片重磅上线！金秋十月，绘就丰收时节美好图景。乡村振兴，写就民族复兴宏伟画卷！
1690895173# #【姑娘们不气馁！打出精气神就是好样的】今晚，2023年女足世界杯小组赛D组第3轮比赛中，女足姑娘们踢到最后仍在拼。最终，中国女足1比6败北。中国女足1比6英格兰女足
1688036442# #【7岁男孩坠井消防员20分钟快速救出给你小心心】消防员暖心安慰坠井男孩别怕有我在近日，辽宁阜新，有群众向119指挥中心求助，称有一名七岁的男孩不慎坠入10米深井，急需救援。由于井内空间狭小，一名身材较瘦且救援经验丰富的消防员利用三脚架进入井下，并在下井过程中消防员不断安抚男孩，“
1693990801# #【专题片一带一路上的中国工程师即将上线】一带一路倡议十周年身穿工作服、头顶安全帽，烈日下淌汗、风雨中奔跑，他们横跨千里峰峦、飞越万顷碧海，在世界的各个角落用自己的青春岁月为人类共同的美好未来挥洒汗水、描绘蓝图。他们有个共同的名字——一带一路上的中国工程师！
1703758914# #【200+彩蛋回顾2023年】微盘点这一份2023年记忆力测试请查收2023年就要过去了，这一年一定有很多记忆深刻的瞬间。2021年我们把彩蛋都藏进了清明上河图里，2023年我们把彩蛋放进了不同的房间。一份2023年记忆力测试，你的朋友一起试试。片尾有彩蛋，看到最后。
1688810707# #【水庆霞说女足要学习女篮精神面对困难时大家都冲一下】水庆霞说澳大利亚是福地中国女足此前曾在澳大利亚多次取得不错的成绩。水庆霞表示，澳大利亚应该是福地。她也和女足队员说，要学习女篮的精神，尤其是在碰到困难的时候。除了共同的努力之外，总有核心球员能够站出来，就像李梦、韩旭这样。
1687477233# #【美如画卷！数万亩薰衣草开成紫色花海】紫色花海和天山浪漫同框6月中旬开始，位于天山脚下的新疆伊犁河谷就进入到了最浪漫的季节。数万亩薰衣草陆续进入花期，竞相绽放，犹如一片紫色的花海，吸引许多游客来到这里打卡拍照。
1691581344# #【台风卡努将对东北有何影响？】哈尔滨牡丹江将成两轮降雨重叠区台风“卡努”携风带雨一路向北，水利部松辽水利委员会水旱灾害防御处处长左海阳表示，“卡努”很有可能穿过朝鲜半岛进入东北地区。牡丹江拉林河、蚂蚁河仍在台风带来的降雨区域内，防汛压力仍然很大。黑龙江哈尔滨市、牡丹江市，吉
1700377505# #【女子走失半年多警民暖心接力助其回家心】民警7小时帮走失半年女子寻到家人近日，山东临清。热心市民王先生驾车回家途中，看到一位女子神情恍惚站在省道边。担心女子发生意外，王先生将其送到附近派出所。由于女子说话含糊不清，值班民警和辅警几经周折终于获得有效信息。在确定女子信息后，与
1695000028# #【当年日本报纸如何报道九一八事变】民间收藏家无偿捐赠14份见证九一八事变报纸日前，位于辽宁沈阳的“九·一八”历史博物馆得到了一批来自民间收藏家捐赠的珍贵文物史料。历史文献收藏家詹洪阁将珍藏多年的1931年9月19日至1931年12月间，记录和见证日本关东军发动“九·一八”事变、武力侵占沈阳
1698139274# #【争分夺秒！两地上演跨越300公里的生命接力】近日，川渝两地的铁路部门展开了一场紧急联动，携手护送活体心脏，上演了一场跨越300多公里的生命接力。一路上，每个人都为这场生命接力争分夺秒。据悉，活体心脏到达医院后，医生立即给患者进行心脏移植手术。手术于20日凌晨5点左右成功结束。目前，
1697380460# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第五集《向新而行》】十年间，中国与“一带一路”共建国家积极建立绿色低碳发展合作机制，推动绿色发展、共同应对气候变化；加强数字领域规则标准联通，构建数字命运共同体；加强创新合作，不断优化创新环境。面向未来，共建“一带一路”在绿色、创新、
1703160001# #【甘肃加油！这碗牛肉面揉进了温暖和热心肠心】12月19日，甘肃积石山6.2级地震发生后，当地村民马文俊第一时间赶往安置点，为大家做牛肉面。马文俊坦言，家乡有难还坐着干吗，不能顶天立地，最起码一个牛肉面能拉，“只要家里的人没事，就可以从头再来！”
1694988001# #【九一八，这组触目惊心的数字不容忘却！】每一个数字都是血淋淋的生命今天是9月18日，“九一八”事变爆发92周年纪念日。14年的浴血奋战，3500多万同胞伤亡，其间930余座城市被侵占，4200万难民无家可归，被抢文物超360万件……这一连串血淋淋的数字，揭露了侵华日军的累累暴行，也目睹着一个民族
1700200834# #【女子驾车冲进河中一群老师冲来营救】轿车冲进河中女教师穿拖鞋冲去营救近日，贵州毕节市纳雍县一女子不慎驾车冲下了10余米的高坡，连人带车坠入旁边的一条河流中。随后，小车慢慢漂向河中央并缓慢下沉。河道紧挨着一所学校的教室宿舍，教师张嫒玲发现该情况后立刻呼叫同事营救落水司机。最终，小
1695990808# #【李玉刚希林娜依高九州唱出对祖国的热爱】央视中秋晚会上，和在宜宾夹镜楼合唱《九州》，唱出了华夏儿女对祖国的热爱！凭栏远眺，三江六岸尽收眼底；歌声婉转，余音绕梁久久不绝！
1700373956# #【人间温暖！独臂外卖员勇救轻生女子赞】女孩俯身欲跳河独臂外卖员拼命拉回近日，在江西于都县，一名独臂外卖员在取餐途中发现了一名欲轻生的女子。危急时刻，这名外卖员用一只手臂抱住女孩，在另一名外卖员和其他路人的帮助下，将其从生死边缘拉了回来。为了褒奖赖清华、陈庭辉两名外卖员的善
1689676805# #【第一视角感受警方抓赌现场拳头】这不是电影这是真实抓赌现场近日，贵州省独山县警方捣毁一处流动赌博窝点，抓获涉赌人员30余人，查获赌资1万余元。戳视频↓↓第一视角感受贵州独山警方抓赌现场！
1693130027# #【姿势不对太受伤！窝着脖子看手机伤眼伤颈椎】你用什么姿势玩手机躺着玩手机久了，站起来头晕眼花，是你吗？专家表示，窝着脖子看手机，窝一次没啥事，形成习惯了会让颈椎长时间处在很难受的角度，时间长了会导致生理曲度变化，对颈椎间盘造成很大的压力。另外，低头角度越大，颈椎承受的重量越
1687251601# #【危险！新能源汽车充电时底部电池包起火】新能源汽车发生自燃消防员紧急处置近日，云南昆明市呈贡区一辆新能源汽车在充电时发生自燃。消防员接警后到达现场发现，事故车辆燃烧位置为底部的电池包，正不断产生浓烟及有毒气体。为防止车辆电池包“热失控”继续扩大火势，1名消防员利用热成像仪不间
1687864200# #【冷门专业和热门专业哪个更好你怎么看？】什么样的专业能热门一辈子？国家教育考试指导委员会专家组成员陈志文表示，任何一个产业（在一定时期内）实现“冷热”转换或者兴衰转换都是很正常的。今天的“热门”，明天可能就是“冷门”了。立于不败之地的是适合你的专业。你认为冷门专业和热门专业
1688604835# #【老人几十年为村民1元理发儿媳接力赞】河南这家理发店给老人理发只收1元河南焦作博爱县村民刘宽心的公公从1985年开始，为乡亲们理发，只收一块钱，令她非常感动。从2001年起，刘宽心就开始帮着公公一起为乡亲们理发，对村里腿脚不利索的村民，她还上门免费为他们服务。刘宽心说，公公今年70多
1701310023# #【安全事故频发根子在于对生命的漠视】11月28日，黑龙江龙煤双鸭山矿业有限公司下属双矿发生事故，11人遇难。今年以来，从医院的大火，到体育馆的坍塌，再到连续不断的煤矿事故，不同领域的安全问题接二连三。其中，多起事故伤亡巨大，令人极为痛心。人命关天，相比于事后追责，更要下力气事前预防
1690611964# #【河北安平天然气爆燃事故5人已被控制】安平天然气爆燃事故已致2死2伤7月29日10时13分，河北省衡水市安平县红旗街金色阳光小区沿街商铺发生爆燃，火情已于11时20分扑灭。初步调查，因自来水公司二次管网改造施工中顶破天然气管道发生爆燃。目前，事故已造成2人死亡，2人重伤，已送医院全力救治。
1691219430# #【北京开通抢字头列车转运1050名游客群众：坐上抢字头列车就有盼头了】8月4日，北京客运段接到紧急通知，加开转运被困游客的“抢”字头列车。经过短短两个多小时的准备，“抢57001次”列车从北京西站开出，前往房山十渡站转运被困群众。3个多小时后，列车抵达十渡站，最终成功转运1050名被困游客
1698307211# #【哥哥哭求癌症晚期欲轻生弟弟回家“啥没事啊！疼不？”】北京警方苦劝躲山里绝食男子近日，北京平谷。工作人员展开安全检查时，在滑雪场山顶看到一个人，于是报警。警方赶来后得知，该男子已是肺癌晚期，来滑雪场山顶是想要绝食自杀。经过民警劝导，男子提供了自己家人的联系方式，民警联系到了
1702641644# #【无法避免熬夜怎么办医生教你怎样补救】成年人每天一定要睡够八小时吗？睡眠时长因人而异，有的人属于“长睡型”，天生睡眠时间就很长；有的人属于“短睡型”，每天睡四五个小时就够了；大部分人属于普通型，每天需要睡6到7.5个小时。过犹不及，睡眠时间过长反而会对身体造成一些负面影响。医生
1695898800# #【真就一方水土养一方月饼】中秋最美的祝福是花好月圆人长久我以为月饼只能在五仁豆沙莲蓉中选，直到看见这些↓↓↓月饼图鉴里没有的，评论区补充补充~（插画.詹詹喜气）中秋节快乐
1698102013# #【真的有霜！霜降一到天真的要冷了】霜降意味着冬天要来了霜降是二十四节气中唯一用“霜”字命名的节气，也是一年中昼夜温差最大的节气。从霜降到立冬，往往是北方一年中气温下降最快的时段。此时的华北和西北地区，夜晚气温常常低于0℃，接近地表的水蒸气凝固成霜。凝霜的出现标志着天气已经由凉
1695470834# #【习近平出席亚运会开幕式】今晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式。杭州亚运开幕式
1694589634# #【菜单来了！金华亚运分村六道地方美食出炉憧憬】杭州亚运会即将开幕，运动员在亚运村能吃到哪些特色美食？在金华亚运分村专门接待技术官员的指定饭店里，菜单的菜品所添加的佐料范围更丰富，也更具有满满的“金华特色”。白切两头乌、武义醋鸡、浦江牛清汤、雅畈小炒黄牛肉、金华佛手冬蓉酥、蟹
1696907624# #【哪些因素可能诱发抑郁并不简单】抑郁症具体有哪些表现抑郁症是一种常见的精神疾病，看似是简单的情绪问题，但却不容忽视。上海的张女士因为工作压力大，精神极度紧张，觉得没人能理解她，经常睡到半夜突然就醒来，甚至有了轻生的念头，于是到医院检查，诊断出得了抑郁症。专家提醒，工作、生
1701595837# #【网红U形公路拍照打卡有多危险】网红公路拍照点和货车加速区高度重合每到旅游高峰，位于青海省格尔木市的国道315线U形路段都会吸引很多人前来拍照打卡。但是一些人只顾“打卡”不顾规则，不但将车停在路边，还扎堆在道路中间拍照，全然不顾道路上往来的车辆。交警介绍，该路段货运车辆较多，为了
1688266837# #【别错过！2023年女兵下半年征集工作正式启动】2023年女兵下半年征集工作7月1日正式启动，征集对象仍以大学生为主，主要征集普通高中应届毕业生、普通高等学校和科研机构全日制应届毕业生及在校生，年满18至22周岁，全日制研究生应届毕业生及在校生放宽至26周岁。下半年新兵批准入伍时间为9月1日。
1699849250# #【四招教你预防糖尿病眼病】糖尿病患者强光下需戴墨镜日常生活中要做到：①积极控制血糖、血脂、血压；②多吃富含叶黄素的食物；③适当进行体育活动；④定期做眼底检查。糖尿病患者如何护理眼部？①强光下需戴墨镜；②避免用脏手反复揉搓眼部。
1692774865# #【慕了！民警连收三面锦旗全所同事秒变表情包哇】民警连破盗窃案后又帮人找回手机近日，四川泸州。民警朱庆连破两起盗窃案，又帮助群众找回丢失的手机，连获群众送的三面锦旗。全所民警都变成表情包，一边露出羡慕的目光一边发来祝贺！
1690454730# #【鸡蛋托运输途中起火司机导航到消防站求助】起火货车开进消防站消防员秒出警26日凌晨，在山东菏泽，一辆货车在行驶途中车厢起火，司机发现后，紧急将车开到附近的消防站求助。消防站岗哨发现起火车辆后，立即打开大门引导货车到空旷地带，站内消防人员接到警情后迅速集结，紧急铺设水带，利用水
1703079901# #【天虽冷心却暖热乎乎的饺子在灾区传递】12月20日中午，甘肃临夏永靖县公安局民警在积石山县大河家镇集中安置点为群众发放食物、维护现场秩序，把热乎乎的饺子送到每位群众手中。甘肃积石山县4.1级地震甘肃地震已致135人遇难
1690421373# #纪念抗美援朝战争胜利70周年丨与子同袍。这首原创歌曲唱出志愿军老兵的血性抗美援朝为什么能打赢还记得那年他们十八岁，去得那么干脆，在生死面前无畏，在敌人面前不退……从当年的“雄赳赳气昂昂”到如今的白发满头，有人埋骨他乡，有人归来已是报国躯。用一首原创高燃歌曲，歌唱抗美援朝战争中不
1687175481# #【学生时代最让你怀念的是什么吃瓜】为啥人们总爱怀念学生时代走过最长的路，是人生的旅途。一路走来，经常会听到有人怀念那些上学的时光，怀念的到底是什么？哈工大的这张毕业车票让人破防了
1698645601# #【灾后重建探访舒兰受灾群众42天搬入新家】今年8月初，吉林省舒兰市发生严重的暴雨和洪涝灾害。两个多月过去了，灾后重建的进展怎样了？记者走访受灾较重的开原镇，令人欣慰的是，整体搬迁重建的新开村已经迎来了首批入住的主人，保安村的老人在安置点平稳过渡后住进原址重建的新房。在模范村，皮亚
1697877396# #【点赞！两地铁骑接力狂飙助女子接上断臂】两地铁骑晚高峰接力护送断臂女子近日，北京东城交通支队接到一起求助警情，天津武清的一名女子在工厂工作时被机器砸断左手，当地医院先期处理后，需要送往北京积水潭医院进行救治。当时临近晚高峰，路面上车辆增多，危急关头，京津两地的铁骑民警展开了
1700536021# #【你认为网购时看评价有用吗？】团伙有偿删差评非法获利超2000万买衣服网购、买吃的网购、买日用品网购、买化妆品网购……我们的生活仿佛已经越来越离不开网购了。你在网购时会认真看网友评价吗？起底网络水军牟利套路
1701432891# #【预防艾滋病同时也要防普通性病感染】我国在艾滋病临床防控方面走在世界前列艾滋病跟普通性病就像一对“难兄难弟”，感染普通性病后会对艾滋病的感染更加不敏感，早期症状易被掩盖。一般来讲，急性HIV感染没有特别明显的症状。发生高危性行为后，如出现发烧、肌肉酸痛、嗓子不舒服、拉肚子等有可
1687582866# #【俄媒称普京已获知最新情况正采取措施】普京正采取所有必要措施俄罗斯联邦安全局23日发布消息称，已对瓦格纳雇佣兵集团创始人普里戈任煽动武装叛乱进行了刑事立案。据俄新社报道，俄总统新闻秘书佩斯科夫同一天表示，俄罗斯总统普京已得到有关普里戈任情况的报告，正在采取所有必要措施。据塔斯
1690243201# #【减肥的最高境界就是忘了减肥到点就吃饭，饱了就停】猪猪减肥法靠谱吗？之前有热搜“防止肥胖要像猪猪一样吃”，但到底靠谱吗？又该咋吃啊？戳视频就都懂了↓↓↓
1700884961# #【小伙每月骗不到10万就被囚禁用电棍打】柬埔寨电诈团伙威胁不诈骗就被埋被高薪诱骗偷渡出境，保底工资两万元的承诺还作数吗？别胜宽（化名）因想挣快钱辗转走出国门，之后身陷境外诈骗窝点，他设法联系国内警方，最终被成功解救。别胜宽到案后，向警方供述，他先是被老乡骗至边境，偷渡出国后被
1695769202# #【容易感染！千万不要用牙咬倒刺】处理倒刺牢记这三步①处理倒刺前先拿温水进行软化；②用指甲剪在根部将倒刺剪掉；③剪掉倒刺后涂抹一些润肤剂，促进皮肤修复。医生提醒，不要用牙咬倒刺。口水里含有细菌，用牙齿去咬可能会导致继发感染。
1688343221# #【幸亏有你！武警战士跳河连救两人赞】两男子驾车冲下河双双被困近日，河南郑州的刘先生和朋友驾车外出游玩，行至一河边时，由于操作失误导致车辆失控冲入河中。恰巧经过这里的武警战士付一豪，见状立即跳进河中展开救援，并成功将两名被困人员营救到岸上。随后，120急救车赶来将两名溺水者转移
1700558336# #【争分夺秒！民警喊话开道20分钟车程7分多送到】民警开道把路上红绿灯全调动起来了近日，辽宁省阜新市公安局接到求助电话称，朋友在高速公路施工作业时发生意外、手指断了，急需就医。两人都是外地人，对去往医院的路并不熟悉。民警接到求助电话后立即动身，在高速口接到受伤人员车辆后，喊话提醒
1694786400# #【如何正确止鼻血】医生建议：①鼻出血时一定要低头，用手使劲摁住流鼻血的那侧鼻翼；②拿凉毛巾冰冰头，采用半卧位；③如果鼻出血止不住时，尽快到医院耳鼻喉科就诊。如何应对过敏性鼻炎①可以做雾化或者用海盐水喷鼻子；②多喝水，补充维生素C含量高的食物；③用薄荷油或者香油、色拉油，蘸到
1687244401# #【民警买奶茶解渴顺手抓了3名嫌疑人网友：这该死的缘分】便衣民警点杯奶茶偶遇3名嫌疑人6月16日，四川达州，民警在城区走访摸排，寻找一起盗窃案嫌疑人。在经过一家奶茶店准备买杯奶茶解渴时，发现旁边三名男子与正在追踪的嫌疑人非常相似。和同事眼神确认后，迅速将三人抓获。目前，三名嫌疑人
1697162403# #【注意！莫名收到金秋蟹礼当心是诈骗】女子收到金秋蟹礼竟是诈骗陷阱近期，全国各地均有人收到大闸蟹提货卡，而这所谓的提货卡竟是诈骗陷阱。如果信以为真，不仅收不到大闸蟹，还会被诱导进入骗局、损失钱财。广东汕头的方女士近日就收到了这样一份“蟹礼”。民警提醒，收到不明快递一定要牢记，
1688034042# #【调皮！萌娃上一秒和白鲸亲密互动下一秒吓哭】白鲸故意逗游客表示亲昵近日，天津一家海洋馆的白鲸突然张嘴“做鬼脸”，把上一秒还在热情互动的萌娃吓哭。白鲸为什么会做出这样的动作？专家分析称，白鲸可能本意并非吓人，更多的是想表达一种亲昵的互动。除了张嘴，白鲸还能通过吐圈圈等方式和人
1703137673# #【央视网记者实地探访甘肃积石山震区】我想守着我的家张先生是大河家镇的居民，经营着旅馆、门面店和五金店，这些店面在这次地震中无一幸免。万幸的是，他的家人孩子都无恙。虽然政府提供了安置点，但他和爱人只让孩子前往，自己则在楼下路边的车里守着已经破碎的店面。他说“我想守着我的家。”
1701921613# #【民警暴雪中走40公里找回19头牛】马背警队顶风冒雪8小时为牧民找回牛群近日，内蒙古，暴风雪天气导致牧民家19头牛走失。接到报警后，派出所和马背警队联合行动，经过8小时40多公里的骑马和徒步找寻，成功找回走失牛群。
1688427000# #【熊猫不愿回家被奶妈一句话哄下树666】小团子抱着奶妈小腿不撒手遇到赖在树上不想回家的小团子怎么办？奶妈出马，一个顶俩！只用一句话，小团子乖乖下树跟回家。最后，还抱住奶妈的腿不愿“放手”。网友：到底说了啥？在线等，挺急的……笑cry
1691036459# #【减轻下游防洪压力海河流域155座大中型水库全部投入防洪】水利部精细调度水库拦洪削峰在防范应对本次海河流域暴雨洪水过程中，水利部门运用水库有效拦洪削峰错峰，充分发挥防洪减灾作用。海河流域155座大中型水库全部投入防洪，减轻下游防洪压力。其中降雨影响较大的京津冀地区，79座大中型水库
1695628200# #【都是善良的人！男孩执意赠店主月饼上演暖心拉锯战心】9月23日，陕西山阳。小男孩一个月前买面包欠了店主一元钱，一个月后男孩冒雨来到商店，掏出一元钱和一个月饼递给店主表示感谢。店主婉拒月饼后，男孩再次递上，执意要店主收下。几番“拉锯”后，男孩趁机放下月饼跑出了商店。网友：温暖和善
1703833200# #【追击、跳河、抓捕……缉毒民警抓捕毒贩过程惊心动魄】近日，云南德宏边境管理支队对外公布一则缉毒现场视频，追击、跳河、抓捕……整个过程惊心动魄。致敬缉毒英雄！坚决对毒品说“不”！
1702982774# #【为什么甘肃6.2级地震会伤亡上百人】地震已致127人遇难，青海另有20人失联。去年9月5日，四川泸定6.8级地震曾导致93人遇难，25人失联。为什么此次地震震级更小，伤亡却更多？中国地震局建筑物破坏机理与防御重点实验室办公室主任周洋分析，地震发生在夜间、震源深度浅、乡村地区房屋缺乏抗震设计
1703489400# #【积石山的小铃铛】记者探访积石山临时安置点甘肃积石山6.2级地震后，当地群众安置等工作正在进行。总台记者在积石山县刘集乡高李村安置点采访时，遇到了一个叫“小铃铛”的小朋友，地震发生时，他和家人迅速跑到院子避险，无人受伤。他的家人给我们介绍了在安置点的生活。
1699087553# #【人情味太浓了赞大姐开3元理发摊15年不涨价】在江西南昌的南罐小区，热心大姐陈桃英摆了一个理发摊，从2008年至今，街坊邻居到这来理发，每次只需3元钱。陈大姐说，刚开始摆摊理发是收2元钱，附近居民说太便宜了，自主加了一块钱，后来就一直收3块钱没变过。小区的居民们几乎都认识她，大家亲切地
1693447220# #【丑建筑是对审美的挑战】别再把丑建筑当成旅游景点了天下第一水司楼，“飞天之吻”，阜阳“白宫”，河北“福禄寿”酒店……大多数丑建筑不仅丑得辣眼睛，而且丑得很肤浅。山寨、崇洋、仿古元素东拼西凑的“缝合怪”，在猎奇的风吹过之后就成了下一栋“待拆建筑”。如今许多地区都走上了“小而美
1690349463# #【酒劲上头亲兄弟彻夜喝酒高速上演连环撞】弟弟怂恿哥哥酒驾还说怕个锤子近日，云南昆明一对兄弟彻夜喝酒聊天，第二天清晨又驾车上了昆曲高速公路。在高速公路上上演了连环撞，车里的行车记录仪记录下了整个过程。网友！真是“亲兄弟”！
1689989436# #【这一幕很暖！白衣男子为暴雨中母女送伞心】母女骑车摔倒幸遇好心人出手相助近日，浙江宁波，风雨中一对骑电动车的母女摔倒在地，正不知所措时，一名白衣大哥停下了车，打着伞穿过马路，向母女俩走去！白衣大哥扶起母女俩，为她们打起一把伞，路过的一位三轮车驾驶人也停车伸出援手，帮母女俩
1702076460# #【duangduangduang哈哈大熊猫挠痒痒浑身肉肉抖三抖doge】熊猫：即使是每个细胞都在颤抖，也绝不会承认自己胖！网友：因为我们是胖达呀，再说了冬天不得多囤点脂肪抱一抱
1700049601# #【各型火炮齐上阵！这堂实践课太硬核了打call】近日，陆军炮兵防空兵学院实践课开课，各型火炮齐上阵，硬核检验教学成果！网友：谁家学校实践课有这么大阵仗赞啊
1702109256# #【小伙围观科普想起自家油锅还在灶上】消防科普现场小伙现学现用近日，山西晋中。消防员给小区居民科普消防知识，正在演示油锅起火如何扑灭时，现场一名小伙突然想起自家油锅还在灶上，拔腿就往家跑，消防员也带着灭火器跟着去了……消防员：早说就去你家演习了。
1688366440# #【放牛老人跌落洞穴众人合力打开生命通道赞】老人救牛心切不慎跌落洞穴近日，云南曲靖，一名七旬老人清晨放牛时，牛意外卡入洞穴口，老人救牛心切，在拖拽时不慎坠落洞中。消防人员到达现场发现，被卡黄牛已无生命体征，老人意识清醒还能喊话沟通。消防员先将洞口的黄牛拉出，然后下至洞中营救
1702434085# #【免疫功能紊乱容易引起红斑狼疮】熬夜是红斑狼疮诱因之一专家提醒，服用一些药物、接触化学物质、作息不规律、经常熬夜，会引起免疫系统紊乱，可能就会诱发系统性红斑狼疮。红斑狼疮这一疾病，其实就是免疫系统紊乱造成的，与遗传体质、外界环境、自身的免疫状态有关。红斑狼疮每次复发都是重创
1699584381# #【百对新人身穿汉服携手走过断桥祝福哇】数十辆西湖观光车秒变婚车日前，来自北京、天津等地的百对新人穿着宋制婚服携手走过苏堤、白堤、断桥、柳浪闻莺等，将爱意的种子洒满杭州。西湖的数十辆观光车也秒变婚车↓↓
1687234801# #【“智慧寻亲”上传走失家人照片最快3秒寻回赞】科技手段助力流浪人员寻亲救助管理站是对生活无着的流浪人员等进行救助的机构。在广州，来自安徽亳州的许先生见到了失散20多年的弟弟，去年4月份，许先生的弟弟被救助站工作人员发现并提供救助，通过科技手段，不到1年时间就为他找到家人。据介
1699092473# #【边种边拔笑cry外公干农活两外孙女一左一右帮倒忙心】两女童陪外公干农活变成挂件四川宜宾，外公在地里干活，两个小外孙女一左一右黏着“帮忙”。孩子妈妈说，女儿比较黏外公，看着她们感觉像看到了小时候的自己。网友：捣乱怎么不算帮忙呢思考（中青网）
1697630443# #【22岁女大学生捐髓救人“能帮助到别人，真的很荣幸”心】9次献血的女大学生又捐髓救人10月16日，江苏苏州22岁女大学生丁子越捐出340毫升造血干细胞，成为该市首位00后捐献者。丁子越是宿迁学院大四学生，平时经常参与各类公益活动，已参加过9次献血。今年7月，她接到中华骨髓库的通知，与一位
1700910918# #【公园给流浪小动物搭建御寒小屋定时提供水和食物心】长颈鹿吃上了冬季养生餐山西出现了大范围降温雨雪天气，为此，动物园的工作人员们为动物们采取了必要的取暖措施，长颈鹿还吃上了“冬季养生餐”。在太原市龙潭公园，工作人员利用废旧物品给流浪小动物搭建起了防风防雪的御寒小屋，还定期定
1688518802# #【强制员工转朋友圈是违法的】没工作群时大家是怎么工作的你遇到过被公司强制要求转发朋友圈的情况吗？
1704016842# #【浙江一滑雪场教练兼职摄影为游客出片】北雪南移是今年冰雪季新趋势为了满足南方游客在“家门口寻雪”的旺盛需求，“北雪南移”成为这个冰雪季的新趋势。浙江一家高山滑雪场开板不到半个月，周末的单日客流量就接近万人。在这里，教练除了教滑雪，还会兼职摄影师、布景师、摄影编导，随时准备为游
1690758000# #【一起抖抖~大熊猫打嗝调动全身肉肉熊猫】大熊猫打嗝是什么样？每打一个嗝，全身的肉肉都在跟着颤抖……网友：熊猫打一嗝而动全身，胖的时候，谁打嗝肉不颤啊喵喵笑cry
1702957585# #【甘肃震区亟需建筑物倒塌搜救力量】跨区响应的甘肃地震救援队伍高速免费通行19日，甘肃省应急管理厅发布救援特需公告：北京时间2023年12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情十分严重。国家已启动地震应急Ⅱ级响应。现亟需建筑物倒塌搜救等救援力量300余人。甘肃省抗震救灾
1695116235# #【倒计时3天！2023中华书山开山大典】一县好山留客住，五溪秋水为君清！距离2023中华书山开山大典播出还有3天！9月22日，锁定中央广播电视总台央视频、央视网，一起来沅陵，寻找吸引众多文学奇才心向往之的魅力所在！
1689919240# #【女子被卷入车底119和120合力救出】近日，内蒙古鄂尔多斯市一十字路口发生一起交通事故，一名女子骑电动车被卷入大巴车前轮。消防员到达现场后，发现这名女子被卷入大巴车右前轮位置，腿部受伤无法动弹。随后，救援人员利用液压器材和千斤顶将大巴车底部向上顶开。经过20分钟的奋力救援，消防人
1697443254# #【民警休假陪家人游园顺便救了个人】跳湖救人的00后民警父亲也是警察10月11日13时30分左右，北京动物园水禽湖边，一位年近八旬的老人在拍照时不慎落水。情况危急，正在休假陪家人游园的民警黄熠龙发现后，第一时间跳入水中，成功将老人救起。由于救助及时，老人情绪稳定，身体状况无大碍。（
1690437646# #【Live！当大美中国遇见国漆国色】一座千年荔城，跨越古今，温暖了多少岁月时光；一家民族企业，传唱着新时代的国风漆韵。跟随总台主持人走进三棵树总部，一起揭开莆田荔枝文化、中国漆文化背后的秘密。
1689564774# #【美食背后有历史故事？网友：在西安吃着吃着就长知识了】被西安的唐韵美食种草了长安牛肉饼、大唐牡丹菜、毛笔酥……伴随着“小二”“掌柜”等招呼声，一道道饱含文化内涵的菜肴呈现在消费者面前。在西安，不少餐厅都推出了带有唐风唐韵的陕菜文化饮食，并会为游客一一讲解菜品背后的历史故事。
1691637368# #【卡努将影响韩国全境带来狂风暴雨】韩渔民称卡努强度预测能掀翻屋顶台风“卡努”是今年影响韩国的第一场台风，也是1977年以后首个预计从南到北贯穿韩国全境的台风，预计将给韩国全境带来影响。韩国台风
1700352000# #【传递温暖！90后包子铺夫妇把奖金换成包子送环卫工赞】夫妇把救人奖励变成暖心早餐近日，浙江海盐，凌晨三点，一名小女孩穿着尿不湿独自一人跑到大街上，一对开包子铺的夫妇发现后，把小女孩抱进店里拿出棉衣给孩子裹住，安抚孩子情绪后报警求助……包子铺夫妇的故事感动了很多人，当地公益组
1695993673# #【温暖又治愈！周深戏腔好空灵哇】“莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生。”央视中秋晚会，戏腔开场空灵悠远，与京剧念白遥相呼应。一首《光亮》，唱出人生的豁达和中华民族的不屈精神！愿每一个在低谷时的你，都可以努力前行！
1702714802# #【当心！这四种食物可能会加重咳嗽】感冒咳嗽这四种食物别多吃：①生冷水果，水果不仅易助湿，而且大多数的水果性质都属于寒凉，即使是热性水果，未煮熟也属于生冷，多吃易生痰，从而引发反复咳嗽多痰的症状；②肉类食物，过多食用容易伤脾胃，从而让痰浊随之而来；③牛奶，人的脾胃功能虚弱时，喝
1695794240# #【朱凤莲用方言向台湾乡亲送上中秋祝福欢迎台湾乡亲来大陆过中秋】中秋佳节即将到来之际，国务院台办发言人朱凤莲在今天（27日）举行的例行新闻发布会上，向台湾乡亲送上中秋祝福。“祝台湾的乡亲中秋快乐、诸事圆满。（闽南语）拜月娘，吃月饼，欢喜过中秋。（客家话）八月半，接月华，吃月饼，
1687656351# #【防暑降温出实招郑州调整环卫工人作业时间】郑州环卫工这个时段可暂停人工清扫24日，在河南郑州，中午前后室外温度已经达到37℃以上，当地环卫和水务部门采取多项措施应对高温。在由政府部门设置的劳动者驿站里，西瓜、绿豆水、防中暑药等降温物资户外工作者可以按需取用。郑州城管部门还对环卫
1693573210# #【存量房贷利率下调政策五大关键点】对于中国人民银行、金融监管总局发布的《关于降低存量首套住房贷款利率有关事项的通知》，我们该如何理解？降低存量首套住房贷款利率，具体又该怎么操作？接下来，通过梳理政策五大关键点来帮您解读。
1700985650# #【致敬！2万多人攻坚9年建成美丽云岭天路威武】滇藏铁路丽香段建成有多难今天，滇藏铁路的重要组成部分云南丽江至香格里拉铁路正式开通运营。滇藏铁路丽香段的开通，串起了众多著名景区，所以也被大家誉为“美丽云岭天路”。一桥飞架，把两端的玉龙雪山隧道和哈巴雪山隧道连通了起来。仅仅是在
1698663657# #【“老师你下个学期也在吧？”援藏到期后老师主动申请延期心】援藏教师画笔下的墨脱在墨脱县中学，有一位来自广东佛山的援藏教师温立新，她教孩子们学美术、画国画，绘就家乡美景。曾经的墨脱县中学，操场是土坝子，校舍简陋。现在，足球、篮球、舞蹈、美术等，12个学生社团都有自己现代化的活
1696237242# #【国庆节旅游现状哪哪都是人围观】神州处处风景秀，中秋国庆假期，多地景区迎来大批游客，你感受到“人从众”了吗？中秋国庆假期进度条过半，今天你在哪里？人人人人人我人人人人人
1702105628# #【收藏！八段锦六分钟口令版】练关节、健脾胃、畅气血、安神志。八段锦的八个动作各有侧重。第一式：两手托天理三焦；第二式：左右开弓似射雕；第三式：调理脾胃须单举；第四式：五劳七伤往后瞧；第五式：摇头摆尾去心火；第六式：两手攀足固肾腰；第七式：攒拳怒目增气力；第八式：背后七颠百病消
1693274401# #绿色生态搭台，经贸合作唱戏。央视网带你一图解读第六届世界绿色发展投资贸易博览会看绿色与发展如何共融，江西与世界因何同行！
1690551426# #【川剧变脸变出个熊猫比耶比耶】不愧是成都！大运会开幕式上的川剧变脸变出了一张“熊猫脸”。大运会开幕式鬼火熊猫
1701682200# #【我国多个机场口岸迎来首批免签国旅客】我国对六国试行单方面免签政策生效我国从本月1日起试行扩大单方面免签国家范围，对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚6个国家持普通护照人员试行单方面免签政策。从当天起，多个机场口岸迎来首批免签旅客。新政实施后，各地边检口岸也及时采取措施
1703923201# #【不花冤枉钱体检最该查哪些项目话筒】如何选择适合自己的体检项目随着公众健康意识的提升，越来越多的人开始重视体检，定期筛查身体是否存在潜在病症。但面对让人眼花缭乱的体检项目，有必要把所有项目全部筛查一遍吗？专家建议，现在体检行业内有“1+x”的理念。“1”是基础项目，也是最应该
1698145489# #【未成年人网络保护条例明年起实施】要求平台合理限制未成年人消费数额《未成年人网络保护条例》今天（10月24日）发布，将于2024年1月1日起实施。《条例》是我国出台的第一部专门性的未成年人网络保护综合立法，旨在营造有利于未成年人身心健康的网络环境，保障未成年人合法权益，为未成年人网络
1702102453# #【提醒！脸上的危险三角区轻易不能碰】面部危险三角区不能随意抠冬季空气比较干燥，不少人鼻腔干涩发痒，有时候会忍不住挖一挖。不仅是孩子，不少成年人也有这个习惯。医生介绍，鼻根部到两个嘴角之间，临床上称之为危险三角区。这个区域血管丰富，没有静脉瓣，并与颅内血管相连，是细菌入侵颅脑
1689818920# #【119出警返回途中顺道救了一个人】消防员用作战服给昏厥男子扇风近日，江苏苏州市消防救援支队的消防员们在出警返回途中发现了一个骑电动车的男子晕倒在路边，浑身抽搐。消防员立即下车救助。消防员们查看男子状态后拨打120急救电话，值班医生在电话中详细询问了男子的病情，远程指导消防员如何
1689134881# #【两只野生东北虎恋爱啦送花花】近日，东北虎豹国家公园东宁片区的巡护队员，在对野外架设的远红外触发相机集中整理时，发现一张东北虎情侣照，经过辨别，它们正是今年年初出现在同一区域，但未相遇的两只东北虎。工作人员介绍，捕捉到一雌一雄东北虎的监测时间是一月份，正是东北虎的交配期。
1693357221# #【期待！央视秋晚亮点抢先看】央视中秋晚会选景地也有月亮今年的中央广播电视总台中秋晚会在延续一贯唯美浪漫的基础上，通过形式新颖的舞美灯光道具和精致的设计，立体呈现中秋佳节的温馨氛围。晚会采取通透结构的主舞台设计，位于主舞台中央的视频“镜框”，配合周边环绕的可动屏幕，以及环绕式
1687653645# #【瓦格纳车队调转方向回营地】瓦格纳从俄南部军区司令部撤离俄罗斯罗斯托夫州州长戈卢别夫25日凌晨发布消息称，瓦格纳雇佣兵集团车队已经离开罗斯托夫州前往其野战营地。戈卢别夫对所有在特殊条件下确保顿河畔罗斯托夫和整个罗斯托夫州民生保障系统顺利运行的人表示感谢。另据塔斯社24日报道，瓦
1704094884# #【日本能登半岛发生强震东京震感强烈】日本地震据新华社快讯，日本能登半岛1月1日下午发生强震，并发布海啸警报。日本首都东京震感强烈。
1700262000# #【男子转账2万5感谢民警婉言拒绝“这是职责所在！”】民警婉拒2万5酬金说这是职责所在江西九江，驾驶员罗某在高速路上发生交通事故，民警第一时间协调报警的热心司机在现场帮忙做好交通安全维护，并及时将罗某送医。事后，罗某十分感激，给民警转账2.5万元作为爱心善款和感谢费，被民警婉言拒绝
1699163722# #【转发提醒！一招教你识别视频AI换脸破绽】不断迭代的AI技术已经把“换脸”视频做到了真假难辨，视频通话时AI换脸相似度可达80%。如何防范此类新型诈骗？其实，“AI换脸”技术并不是无懈可击，视频沟通时的动作就能发现破绽。戳视频学习↓↓大学生和女友视频竟是骗子AI换脸
1687155210# #【这才是在包邮区是否混得开的标志】验证你在包邮区是否混得开的时候到了！最近有人送你杨梅不？要问浙江人对杨梅有多执着，机场火车站人手一个杨梅塑料箱，堪比过年回家时丹东站的小白泡沫箱~爱杨梅大队评论区集合！这杨梅光看看就酸得咽口水
1687773648# #【花式藏毒！毒贩竟把大麻伪装成黑木耳】毒贩用快递贩毒快递柜里取毒品国际禁毒日前夕，广东珠海警方破获了一起特大种植贩卖吸食大麻案。该案中，警方捣毁了分布在广西、河北等8个省份的大麻种植点，缴获大麻500多公斤。侦办案件时，警方发现，毒贩竟然把大麻伪装成黑木耳↓↓
1691724671# #【河北计划用两年时间完成重建工作】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会介绍：计划用两年时间完成重建工作。9月1日前保证每一名受灾学生都能按时开学返校；今年入冬前，确保受灾群众能够回家或搬入新居，安全温暖过冬；2024年汛期前，全面完成水毁防洪工程重建工作；2025年汛期前，完成各项重建任
1698381000# #【以色列在加沙投放超1.2万吨爆炸物】卫星图像看加沙北部现状26日，多家媒体发布视频，展示了本轮巴以冲突爆发前后，加沙地带北部部分社区的卫星图像变化。从卫星图像中可以看到，加沙地带北部部分社区已经基本成为一片废墟。巴勒斯坦加沙地带媒体办公室近日发布消息称，自10月7日以来，以色列已在
1693442080# #【台风橙色预警！苏拉海葵双台风来袭】苏拉裹挟狂风暴雨向福建靠近目前台风“苏拉”和“海葵”都在向西北方向移动，中央气象台30日发布台风橙色预警。气象专家指出，双台风将会挟风带雨影响我国沿海地区深圳全市将停课
1697506200# #【现在买手机1T都不够用了？】省手机内存我比省钱还用心有多少人是直到弹窗蹦到眼前，才发现手机“存储空间不足”？对普通人来说，打扫房间容易，清理手机却很复杂，即便是年轻人，不少人都拖到手机“满”到快用不了，才开始学“清内存”。来说说你多久清一次“内存”？
1689994236# #【停车拉好手刹！货车溜车女子及时刹停赞】女子刹停货车后说不知道谁给的勇气停车拉好手刹，这是一项基本的行车安全常识。近日，安徽亳州。一辆货车突然溜车冲向马路，车主没发现，旁边的一名女子眼疾手快冲进驾驶室及时刹停。当事人王女士称，这辆车拉的是粮食，停车的地方有一定坡度，加上司
1687419057# #【飞桨逐浪！古运河再现龙舟赛】端午氛围感来了端午至，龙舟渡。江苏淮安的里运河是京杭大运河最早修建的河段，当地一直就有赛龙舟的习俗。今天，一场充满传统文化气息的赛龙舟比赛就在这里举行。比赛开始后，水面上鼓声隆隆、飞桨逐浪。龙舟赛比赛过后，里运河还举行了2023全国动力冲浪板比赛，
1697284838# #【“只要有这个能力，必须得上”！六旬大爷跳江勇救落水女子赞】跳江救人大爷被申报见义勇为10月9日，金华兰溪，正在兰江边洗衣服的64岁老人张兰生，突然发现一女子落水，随时有被江水冲走的危险。危急时刻，张兰生没有丝毫犹豫，跃入江中凭一己之力把落水女子成功救上岸。目前，兰溪公安正积极
1702360800# #E路领鲜极速鲜行中国邮政“极速鲜”助力生鲜农品走向全国各地
1699517457# #【太逼真？密室内吸烟引发火灾被当成剧情设计】火灾主题密室内抽烟引发火灾贵州省遵义市，玩家在玩火灾主题的密室逃脱时，在黑暗中抽烟引发火灾。火势越来越大，房门因游戏规则被锁住。由于没有手机和对讲机，玩家只能大声呼救、疯狂摇门。屋外的同伴一开始以为是游戏剧情，后来才发现异常。工作
1695873600# #【计划好去哪玩了吗？中秋国庆文明出游话筒】今年处理8起长城刻字案假期景区人流量大，一些不文明行为时有发生，有些行为甚至触犯法律。以八达岭长城为例，北京警方今年以来就依法处理了8起在长城上刻画损坏文物案件，警方提醒，双节期间，一定要遵纪守法文明游览。
1690954235# #【野生亚洲象组团泡澡小象直接躺平】云南普洱，野生亚洲象“组团”来到河里，集体泡澡降温解暑。在康平县一条河流里，几头亚洲象站在浅水区域休息。一头成年象边扇耳朵边吸水往身上喷洒时，一头小象直接躺在水里游了起来。而在距离这几头象二三十米远的下游区域，另外几头象早已泡在水里畅游开来，
1689824769# #【可爱！福宝躲在蛋糕后面干饭】福宝小心翼翼地闻生日蛋糕，随后，拿起窝窝头就开吃。福宝的生日蛋糕由竹子和鲜花组成，上面插着3根胡萝卜蜡烛。福宝
1696921200# #【直播关注！透视巴以冲突】巴以新一轮冲突持续升级，大规模冲突已致双方超数千人伤亡，权威嘉宾做客直播间深度解读，前方记者和当地华人带来最新消息。
1689239394# #【爱宝幼崽吸奶吸累了中场休息画面抱一抱】中国奶爸为爱宝一家保驾护航的奶爸在韩国，与韩方专家团队一起，为爱宝产后饲养管理和新生宝宝健康成长保驾护航。戳视频看熊猫宝宝吸奶↓↓爱宝双胞胎女儿喝奶画面
1691925920# #【江苏盐城发生疑似龙卷风】盐城疑似龙卷风现场画面记者从江苏盐城市有关部门获悉，今天下午，盐城大丰区南部乡镇发生疑似龙卷风。经初步了解，有人员伤亡，具体人员伤亡和财产损失情况正在核实。
1700033400# #【日本多地检测出高浓度可致癌物质】近日，日本关西多地河流地下水，检出全氟和多氟烷基物质超标；大阪居民87人中31人血检异常。该物质难以分解，长期大量饮用受污染水可能致癌。
1702701002# #【医生提醒科目三动作暗藏风险严重或导致骨折】脚步丝滑、跨步扭动配合、半崴不崴的足内翻……医生表示，科目三动作看着一整个脚疼……舞蹈精髓动作会让关节承受很大的张力。如果膝关节和踝关节的力量不够，快速足内翻和足外翻很容易导致扭伤。如果出现扭伤，会导致踝关节外侧韧带扭伤、膝关节半
1701925213# #【小吃店着火警民合力抢出液化气罐】近日，云南昆明，一家小吃店突发火情，厨房内还有液化气罐，情况危急。在热心群众协助下，警民火场配合10分钟抢出3个液化气罐，保障了一方安全。
1699433645# #时尚这个圈，少不了数千年前的堆堆们。古蜀人用实际行动告诉你，我们有N种方法带堆堆们出圈又出片！古蜀人的穿搭style，放到现代也是相当炸裂的！雷云纹饰裙，露肩单袖短衣，收腰燕尾……不说了，到底有多精彩，还是戳视频吧！剑南春文创又双叒上新了
1699348516# #【务必下载国家反诈中心App！女儿上网喊爸交学费乘警叫停及时止损】男子乘火车遭遇诈骗乘警及时劝阻止损近日，在北京开往吉林白城的K1023次列车上，一名男子找到乘警寻求帮助，说是女儿通过聊天工具给自己发信息，要交7万余元课程辅导费。乘警和其女儿取得了联系，女儿表示自己并没有报过辅导班。
1689233128# #【拆盲盒？录取通知书里拆出了隐藏款胸章憧憬】哈工大录取通知书藏着宇宙级浪漫录取通知书以传承为主题，每位收到通知书的同学都能收到一枚特别的书签。这枚书签表面有一种特殊的涂层，该涂层已被成功应用在“天问一号”火星探测器展示的五星红旗和着陆平台搭载的北京冬奥会和
1692957300# #兴边富民守护花海2023化妆品公益大会暨福瑞达透明工厂溯源新疆之旅，带你走进中国薰衣草之乡，一起守护紫色花海！
1693827030# #【影片结束后开灯意味着没彩蛋吗？】为什么影片字幕没放完就开灯正常电影院的流程是出了字幕后，即便有彩蛋也会开灯，保证大部分观众的离场次序和安全。一些人性化的影院，会提醒观众后面有彩蛋，不要着急离场。
1689746619# #【女子被卷入出租车底两车轮中间整个身体都在车底下】女子被卷入出租车底众人合力抬车救援近日，山东济南，一名女子骑电动车过马路时，不慎被卷入一辆出租车车底，危急时刻，驾车在路口等灯的公交车司机孙正鑫将车停好，和车上的几位乘客紧急下车去帮忙，路过的行人和私家车车主也都围了上去。很
1696595427# #【6个年轻人夜夜守护墨子巡天望远镜心】追星者为女友送上一亿光年外的浪漫青海省冷湖天文观测基地的墨子巡天望远镜是我国在时域天文领域实现重大突破的重要科学装置。自墨子巡天望远镜在山上开始安装，一支由6个年轻人组成的团队就开始了夜夜“守护”。今年27岁的李生学一毕业后就投身到了天文
1689330613# #【男童突发癫痫失明民警3分钟紧急送医心】民警驾车送癫痫儿童就医并帮转院日前，在北京市大兴区大广高速路口，民警接到乘客求助，一名男童在车上突发癫痫，双目失明。情况紧急，警方迅速展开救助。民警从大巴车上抱下男童，一面拨打120急救电话，一面时刻观察孩子的情况。由于担心孩子病情严重
1698718964# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，将于11月2日在北京火化。李克强同志遗体于10月2
1697112903# #【巴以冲突最新进展：加沙地带危在旦夕】透视巴以冲突联合国人道主义事务协调厅表示，截至11日23时，此次冲突已导致加沙地带超过33.8万巴勒斯坦人流离失所。10日，以军对加沙地带的空袭从白天持续到夜间，多地升起了浓烟；11日，以军对加沙地带继续进行空袭，目标很多都集中在加沙最为著名的商
1694438752# #【摩洛哥地震前天边曾出现蓝光】世卫组织称摩洛哥强震影响超30万人当地时间10日，摩洛哥当地媒体公布了一段监控视频拍摄的画面。画面显示在地震发生前，摩洛哥西南部城市阿加迪尔天边接连出现三次蓝光闪烁，蓝光照亮了天空，很多居民都看到了。这种闪光现象，在地质学中被称为地震光，成因多被认
1698215410# #【男子野外跌落悬崖消防员从天而降666】近日，一男子在青海西宁一处野山徒步时因走错山路不慎从山崖边跌落，被困在半山腰的崖壁上。当地消防救援大队立即赶赴现场救援，在搭建救援锚点的同时，派出高空救援经验丰富的消防员，利用绳索下降至被困人员所处位置，最终成功将被困人员转移至山下安全地
1690622515# #【大凉山孩子觉得开幕式上唱得太短了】总导演谈为何让大凉山孩子唱响开幕式在成都大运会开幕式上，一句清澈的童声“国旗国旗真美丽”唱响全场，演唱者是来自四川凉山彝族自治州昭觉县的6名彝族小朋友。开幕式结束后，总导演陈维亚讲述了这一创意背后的设计↓↓成都大运会最全观赛指南
1696505411# #【新闻联播首位90后主播来啦！】新闻联播主持人上新！你好王音棋~~憧憬新闻联播新主播王音棋
1687320002# #【注意！过度暴晒易诱发黑色素瘤】高温天气如何有效防暑防晒高温天气持续，热射病是中暑最严重的类型，一旦发生，死亡率极高。专家提醒，临床中，热射病患者以老年人和户外作业群体为主，公众应避免在天气炎热的中午前后进行户外运动，同时应及时补充水分。此外，夏季天气炎热，长时间高温暴晒容
1688613636# #【加油！2万多只小鹭鸟离巢练飞网友：树上结满了鸟果果送花花】这两天，在江西南昌象山森林公园内，2万多只小鹭鸟开始离巢练飞，为长途迁徙做准备。这些小鹭鸟体型已接近成鸟，有的在整理羽毛，有的在觅食练飞，或独自外出，或三五成群。象山森林公园与鄱阳湖相邻，拥有森林面积1.8万亩，每年4
1703547003# #【年轻人今年被正式确诊为爸妈】突然发现我们和父母越来越像 “曾经的我嗤之以鼻，如今的我逐字学习。”逛菜市场、家门口遛弯儿、省吃俭用、斤斤计较、穿军大衣、上老年大学......2023年，不少年轻人猛然发现，自己正在变得和父母越来越像。质疑父母、理解父母、成为父母。年轻人，恭喜你，在生活
1687658400# #【手把手教你如何有效养生！】“人身不过表里，气血不过虚实。”从古到今，阿胶食补享誉盛名，想要了解其中奥秘？6月25日14:00来央视网直播间，跟随东阿阿胶“一步千年”，溯源东阿县，探寻滋补秘密！小朱配国宝段子使劲飚
1698841830# #【110训练途中串场当了回119主打一个服务群众中国赞】民警串场救火主打一个服务群众近日，云南保山，一辆轿车在一处加油站附近突发自燃。幸运的是，准备去训练的民警刚好路过。两名民警看到后立刻下车，其中一人迅速拿灭火器跑上前灭火。据了解，灭火的民警刘济铭来自保山市公安局隆阳分局巡特
1692170141# #【罕见！白化毛冠鹿与正常毛冠鹿同框觅食憧憬】重庆一保护区首次拍到白化毛冠鹿近日，重庆阴条岭国家级自然保护区公布了两段红外相机拍摄到的白化动物视频。经核实，确认该野生动物为国家二级保护野生动物毛冠鹿。其中一段视频中，一只身材较为矮小、全身白化的毛冠鹿缓缓走近镜头，不时四处张
1690272006# #【雪龙2号上所有科考队员都是帮厨】在雪龙2号上也能吃到家乡的味道“雪龙2”号船上的人员有100多人，包括科考人员以及船上相关工作人员。全船有4名厨师，队员们一上船就制定了每日帮厨表，一组三人，所有队员都有份，科考队领队王金辉更是每天都雷打不动地出现在厨房。每天早上五点，厨师就开始了
1687262400# #【小车倒扣水中3人被困司机意识模糊车内大部分空间注水】救援人员暖心救出落水孩子近日，在河南南阳镇平县，因雨天视线模糊，一辆小轿车失控翻入路边的水中，三名人员被困，情况十分紧急。救援人员接警到达现场后，第一时间把两名孩子从水中拉了出来，送到救援车上，并脱下衣服为他们取暖。车上
1702619414# #【北京地铁昌平线事故初步原因公布】北京已成立地铁昌平线事故调查组记者从北京市交通委获悉，12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，北京市委市政府成立现场事故处置领导小组，交通、消防、卫健、公安、应急等部门和属
1691476244# #【辛苦了！子弟兵奋战30多小时抢通水上救援通路】妈告诉你不用惦记了黑龙江省五常市大贵村被洪水围困，80多户180多名村民被困5天，从8月6日下午开始，陆军第78集团军某旅连续30多小时接续奋战，于7日抢通15公里水上救援通路，转移被困群众。由于被困5天期间村里没有通讯信号，将被救群众妥善安置
1700561078# #【多问多核实做好个人信息保护避免上当受骗】掉入电诈陷阱和个人信息泄露有关如何保护好个人信息：扫码要在正规的平台上进行；收到快递后，要把个人住址、门牌号码等信息及时处理掉；在网络社交平台上跟朋友互动时，注意不要留下自己和亲朋好友的信息；在商业机构中办会员时，如果不需要填实名
1693565019# #【台风为啥扎推出现？】今年8月台风数量已超常年平均值三个台风先后生成，并在西北太平洋和南海区域相互纠缠、相互作用，携风带雨。这种现象是不是罕见？气象专家称，每年的8月9月是台风的高发季节，台风在海洋连续生成并非特殊现象，在气象学领域被称为台风的“群集性”，具有普遍性。深圳台风
1688537102# #【饲养员障眼法喂白鲸两次后遭遇反抗】白鲸是一种非常聪明的动物，它的智商相当于3岁的孩子。最近，在辽宁大连，饲养员用冰块掉包大鱼投喂白鲸，两次之后白鲸直接吐水反抗↓↓
1702805401# #【开油烟机到底要不要开窗思考】如何降低室内有害气体浓度在使用油烟机时，门窗到底要不要关紧？呼吸科专家提醒，炒菜时，由于油烟的浓度比较大，除了开油烟机，还要把窗户打开，这样有利于空气流通，降低室内油烟浓度。那么，做饭时是否需要关门？油烟机最好什么时候关？
1695375016# #【给力！杭州亚运会有免费观赛空间】杭州准备了15个免费亚运观赛空间杭州第十九届亚运会开幕在即，在杭州市，一些为市民准备的免费亚运观赛空间也已经进入到收尾调试阶段。届时，广大市民可以在线下一起观看亚运比赛。据了解，这样的亚运观赛空间共有15个，分布在杭州市14个县市区。
1693465445# #【中国印尼合作抓获88名裸聊敲诈嫌犯】为深入贯彻落实全国打击治理电信网络新型违法犯罪工作电视电话会议精神，依法严厉打击跨境电信网络诈骗犯罪，中国警方与印度尼西亚警方积极开展警务执法合作，于近日在印尼巴淡岛成功打掉一个从事跨境裸聊敲诈的特大犯罪团伙，成功抓获88名电信网络诈骗犯罪嫌疑
1690498801# #【文眉打耳洞可能感染乙肝】成年后还要补打乙肝疫苗吗？今天是第13个世界肝炎日。乙肝只通过血液、母婴和性传播。对普通人来说，打过乙肝疫苗，不去不正规的小店文身、理发、打耳洞，很难感染乙肝。
1691020800# #【有些导游不去故事会工作可惜了】你听过哪些离谱的导游解说不会编故事的导游不是好导游。在外旅行，我们经常能听到导游编造各种奇闻轶事。从宫闱秘史，到文人轶事；从五千年的文明始末，到上古洪荒的创世秘辛，就没有导游不知道的。这些解说，你觉得最离谱的是哪个？
1703406597# #【地震救援队员吃饭老板娘藏起收款码一顿饭吃得眼泪汪汪】一个坚决不收钱一个想尽办法买单12月21日，甘肃临夏。河南洛阳兄弟连红十字应急救援中心12名队员紧急驰援灾区，帮助受灾群众搭建帐篷、分发物资。在一拉面馆吃饭时，老板娘得知是支援灾区的救援队，流着眼泪称赞“你们辛苦了”，并把收款
1702450340# #【养胃健脾！板栗可以做哪些营养美食】三类人食用板栗有好处板栗口感独特，营养丰富，深受大家喜欢。除了糖炒栗子，板栗还有N多种吃法。在云南会泽，当地人擅长用板栗和猪肘融合成甜蜜的美食。石头炒热，加入板栗和蜂蜜，将炒好的板栗放入猪肘中，在卤汁中熬制两个小时，肘子的肉香和板栗的甜香交
1690266606# #【3年为172位志愿军老兵留下珍贵影像中国赞】“如果我们永远记着他们就永远活着。”陕西咸阳的一名95后摄影师韩佳龙，从2020年开始，把自己的镜头对准了抗美援朝老兵，义务为他们拍摄肖像照。再穿一次军装，再敬一个军礼，一张张照片背后是老兵们对烽火岁月的追忆，对祖国永不磨灭的忠诚。韩佳
1689043253# #【男子晨跑心脏骤停路过医生跪地紧急施救赞】男子心脏骤停倒地不起众人合力救治近日，在辽宁铁岭市莲花湖湿地公园里，一名男士跑步后突然晕倒，失去意识，听到众人的求助声，正在附近锻炼的医生郭艳第一时间冲了上去，对男子实施抢救。为了争取时间，郭艳一直跪在地上为患者进行急救。周围市民
1693958453# #【男子说民警一边哇哇灌水一边救我】男子为捞鱼竿被冲到离岸20米河中央9月2日，河北文安，一名男子钓鱼时不慎落入河中，被辅警和市民合力救起。对此，辅警表示：“落水者往下一沉，把我也带下去了。”落水男子：“王同志可能水性也不是那么太好，他就把我拖着，他就哇哇地灌水，当时感动得眼泪都掉
1693542472# #【尽量避免外出！苏拉特点是小而强】苏拉携风带雨逼近广东沿海预计，今年第9号台风“苏拉”将于今夜到明天上午登陆广东沿海，目前正在往广东中东部一带沿海靠近，广东汕尾已经出现明显的风雨天气，当地启动了防风一级应急响应。总台记者张琦：今天傍晚到夜间，珠江口到广东东部会是风力和降雨比较
1699398015# #【“立冬补冬，补嘴空”立冬是个进补的节气馋嘴】立冬应该吃些什么俗话说，“立冬宜补冬，养生补嘴空”，我国各地区气候条件不同，地理环境各异，人们的生活方式也迥然有别。同属冬令，北方地区天气寒冷，进补宜温热之品，如牛羊肉等，长江以南地区虽已入冬，但气温相比要温和一些，所以进补应
1689414046# #【如梦似幻！朱鹮宛若掠过天边的云霞哇】国宝朱鹮晨光中翩翩飞舞汉江生薄雾，朱鹮舞翩翩。雨后初晴的晨曦中，国家一级保护鸟类朱鹮成群结队在晨光中飞舞。它们时而翩翩而起，划过水面，时而驻足停留，悠闲觅食。朱鹮翅下的橙红与蓝天、绿水、白雾融为一体，呈现出一幅生机盎然的生态画卷。
1702084927# #【点赞！民警三进火场救出被困村民赞】民警拼命冲进火场救出68岁老人近日，在四川中江县，当地一户村民家中起火，一名68岁的村民被困。接警后，民警刘宏磊带领辅警刘丹迅速赶到现场。情况危急，两人迅速决定进入火场救援。民警刘宏磊不顾危险三进火场，最终将村民救了出来，在辅警刘丹、当地镇
1704270600# #【大美中国！冬日大峡谷尽显山河壮美憧憬】北国风光千里冰封有画面了寒冬时节，瑞雪覆盖。准格尔黄河大峡谷位于蒙晋陕黄河大峡谷准格尔段，水域长达80多公里，仿若一条银龙，在山间盘旋飞舞。骤然降温后，这里出现冻雾奇观，薄雾轻笼在冰面上、缠绕在山水间，万物挂起了白霜，尽显北国风光、千
1690275761# #【志愿军坚守阵地一个连拼得只剩7人悲伤】如果我们永远记着他们就永远活着“子弹打光了就用刺刀，刺刀拼弯了就用铁锹，最后拉响手榴弹和敌人同归于尽……”1950年11月30日，中国人民志愿军第38军112师335团1营3连坚守松骨峰，以百人之力击退美军第二师。经历了持续8小时的惨烈战斗，连队最后仅
1694427194# #【为什么有人早晨起来血压偏高】多做深呼吸可以帮助降血压吗医生表示，H型高血压患者即伴有同型半胱氨酸增高的患者，在医生指导下补充叶酸可以降低同型半胱氨酸水平，对血管是有帮助的。除此之外，其他类型的高血压患者不推荐补充叶酸。医生表示，有的人晨起会有血压升高，因为夜间休息，没有进
1691585117# #【福岛核电站再曝大量高辐射沙袋靠近1小时可致命！】福岛高辐射沙袋靠近1小时可致命据日本共同社爆料称，日本福岛第一核电站两个厂房地下，目前仍然堆放着2850个辐射性极强的沙袋。这些沙袋是在2011年核事故发生时用于吸附核污染水中放射性物质的。但由于沙袋老化，回收工作变得非常困难。沙袋表
1695699036# #【听党指挥、能打胜仗、作风优良！网友：军营版月饼吃下就是战斗力】看到军营版月饼安全感满满官兵自制的“军营版”月饼香味扑鼻、军营味儿十足！有细心的网友注意到，月饼上面印着“听党指挥”“能打胜仗”“作风优良”的字样。网友：吃下的是战斗力！（视频：央视军事）
1698811534# #【5斤重！小伙种出篮球大的石榴666】今年，云南楚雄双柏县，一位石榴种植户的果园里收获了一个像篮球一样大的超级大石榴，重达5斤，周长达61厘米。记者在种植户段加富的带领下，在种植园里看到了很多形体巨大的石榴，大多像盘子一样大小，犹如红灯笼一样挂在枝头↓↓
1700434806# #【急坏快递小哥价值17万元包裹丢失民警帮找回赞】民警帮快递小哥找回遗失包裹近日，北京海淀警方接到一位快递员报警，称自己不小心将两家商户发出的快递丢失，快递内物品是金首饰和钻石戒指，价值17万元。民警通过调取监控，发现掉落在路边的快递被两名女子捡走。经过努力，民警最终联系到了捡
1687747003# #【全杭州的人都佩服你good跳桥小哥被邀请落户杭州记二等功！】日前，浙江杭州31岁的外卖小哥彭清林从十余米高桥一跃而下，救起落水女子。事后，他不顾腰伤继续送单。近日，杭州市人民政府决定给予见义勇为事迹特别突出的彭清林同志记二等功的行政奖励，奖金5万元。据了解，记二等功是杭州市人民
1694255091# #【地震监测机构警告摩洛哥可能发生余震】当地时间9月9日，摩洛哥国家地球物理研究所向民众发出警告称，在8日晚发生强震后的数天内或数周内该国可能会发生余震。此外，摩洛哥内政部表示，民防救援部门和武装部队已动员一切力量参加抗震救灾。摩洛哥地震遇难人数上升至1037人
1701754242# #【学到了！轻微腹泻可以吃蒸苹果】水果加热后吃能减轻胃肠道负担对于肠胃敏感人群，既想保留营养，又想减少水果的寒凉刺激，可以将水果加热后吃。而且，梨、橙子蒸熟后，有很好的润肺、止咳、化痰功效。苹果能防治便秘，蒸熟后有收敛止泻的作用。轻微的腹泻，可以吃一些蒸苹果。橙子一般蒸3-5分钟
1703910600# #【火车变救护车护送患者跨市就医赞】近日，陕西安康。一名高三学生因骨折急需送往西安一医院手术，由于突降大雪，高速公路和国道临时封闭，只能选择乘坐火车前往西安，但此时最早到西安的K692次列车已无法售出车票。车站客运主任谢秀梅得知此事后，联系K692次列车列车长为患者协调下铺的座席，并全
1697947204# #【出门别忘关火！女童独自在家遇火灾紧急呼救脱险】女童家中起火邻居消防接力灭火近日，江苏苏州太仓一居民家中发生火灾，独自在家中的6岁女童发现火光后，吓坐在沙发上大哭。女童的妈妈从监控里看到家里着火，赶紧喊话让女童跑出去呼救。邻居们听到呼救后，迅速赶来将明火扑灭。消防员到达后，为
1694250002# #【备战中！跳水梦之队全力以赴亚运会加油】陈芋汐全红婵首次参加亚运会出色完成了今年世锦赛和世界杯超级总决赛的任务，眼下，中国跳水队正在西安进行亚运冲刺备战。跳水梦之队参与亚运会40多年以来，还没有让一块金牌旁落，在杭州他们希望续写辉煌。加油！
1688616024# #【昆明交警实名曝光672名交通违法外卖骑手逆向行驶是违法重灾区】昆明这672名外卖骑手被实名曝光近日，云南昆明交警微信公众号曝光了最新一批外卖电动车交通违法行为案例，672名外卖骑手因为各种交通违法行为被实名曝光。7月3日，仅仅10分钟，记者就看到了10多起外卖员在人行道上逆行的交通违法
1703155357# #程序员的AB面谁懂啊“开源大侠”有话说！上班是电脑键盘摁到飞起的开源大佬，下班是Citywalk吉他萌宠样样都来的生活达人，一个短片打破你对程序员的固有印象，2023开放原子开发者大会看见开发者最真实的样子！
1704022349# #【2024新年贺词】2024年是新中国成立75周年新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了二〇二四年新年贺词。全文如下：。。大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。。2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风
1700298602# #【超可爱！两只水獭冰河中嬉戏意外出镜】拍冰河景观意外邂逅两只可爱水獭近日，内蒙古大兴安岭林区，居民在拍冰河景观时意外邂逅了两只在冰河中嬉戏的水獭。两只水獭一会儿潜入水中，一会儿把头探出水面，行动敏捷、憨态十足。据了解，水獭是国家二级保护动物，对生存水质要求极高，一般白天隐匿
1689904888# #【男子被数吨重巨石压住消防员直接上手刨】男子被巨石压住消防员救了3小时近日，贵州贵阳一男子在山上干农活的时候被一处突然垮塌的土石压住。当地消防人员接到报警后赶到现场发现，男子被一块重达数吨的巨石压住，身上多处处于巨石之下。救援人员利用挖掘工具和手刨的方式将石头下方的泥土一点点
1695184841# #【杭州亚运会上新自动灭蚊机器人网友：求链接！】在杭州亚运村，你能随处“偶遇”各种智能机器人。这里的智能巡检灭蚊机器人，通过模拟人体呼吸原理吸引蚊子，并释放出365nm紫光波，能在绿地和廊道区域边巡检边灭蚊。
1699332300# #【绑腿跑比赛一人摔倒秒变多米诺骨牌允悲】近日，湖南，校运会“齐心协力”团体项目比赛，一支队伍在操场上演“一字马”，有趣的造型逗笑全场观众。网友：这是一字马速成班吧doge
1698909402# #【李克强同志遗体在京火化习近平等到八宝山革命公墓送别】中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，2日在北京八宝山革命公墓火化。。。李克强同志
1690428690# #【抗美援朝为什么能打赢致敬最可爱的人】70年前，他们比如今的你还年幼。在他们想象的结局里，你是梦的主角，也是这一场胜利的全部意义。志愿军家书里画满了表情包强军之路
1688727641# #【一路相伴藏羚羊妈妈贴心教宝宝学会奔跑心】藏羚羊宝宝在迁徙路上出生每年五月至八月，青藏高原上的雌性藏羚羊都要进行一次大规模的迁徙产仔活动。兔子湖区域，正是藏羚羊的集中产仔地之一。记者发现，在前往兔子湖的迁徙路线上，已经有许多小藏羚羊陆续出生。小家伙紧跟在妈妈身后，等具备一
1687416357# #【这些古诗词和端午节好配还得是广权啊good】“重五山村好，榴花忽已繁。”“一片笙歌催闹晚，忽然鼓棹起中流。”“端午临中夏，时清日复长。”“碧艾香蒲处处忙，细缠五色臂丝长。”“小扇引微凉，悠悠夏日长。”不得不说，朱广权是有两把刷子的！古诗文里的端午习俗
1694416174# #【杭州西湖夜景有多美】夜西湖惊艳上线营造亚运氛围为展现杭州韵味、营造亚运氛围，杭州西湖近日于每周二、每周五、每周六及法定节假日开启夜景灯光，夜西湖精彩“上线”。其中，9月30日前亮灯时间为晚上7时到10时30分，10月1日后为晚上6时到9时30分，将一直持续到10月28日。
1703338149# #【脉诊专家可用钢丝判断机械臂弹琴力度】诊脉要苦练到什么程度才能精确感受到人体的变化？为了直观地为大家呈现脉诊专家的技法，扁鹊脉学诊法传承人齐向华老师应邀在中国中医药大会节目现场，在隔音状态下用手指通过连接到钢琴的钢丝，感受机械臂以5个不同的标准力敲击琴键，判断出力度差异并进行
1691826889# #【司机45度让路法为生命让行赞】闯红灯让行救护车获官方点赞8月9日，浙江衢州。路口信号灯红灯期间，救护车鸣笛驶来，前方等候车辆浙H180F7驾驶员立即采用45度让路法，为生命让行。交警对其避让救护车而产生的违法行为免予处罚，为驾驶员点赞！
1698834544# #【视障男子误入车流女警飞奔守护网友：被女警飞快奔跑的样子暖到了心】10月29日，浙江杭州街头，一名视障人员在过马路时逐渐偏离了斑马线，渐渐地走进车流当中。当时正值车流高峰，民警陈子凌开车路过此处，在发现这名视障男子之后，她立刻打开“双闪”停车，随后下车飞奔至男子身边，经过沟通
1695893401# #【填补多项空白！揭秘福厦高铁背后的科技力量中国赞】中国高铁技术继续领跑世界9月28日，我国首条设计时速350公里的跨海高铁——福厦高铁开通运营。开通运营后，福州至厦门最快55分钟可以到达，两地实现“一小时生活圈”。福厦高铁采用基于数字化信息建模的BIM技术等智能建造技术，将设计、施工
1692252017# #【大熊猫宝弟宝妹4岁了网友：庆祝归庆祝熊猫独轮车表演太抢眼了吧】8月16日，位于比利时南部的天堂动物园为大熊猫双胞胎宝弟宝妹庆祝4岁生日。自宝弟宝妹在比利时天堂动物园出生之日起，这对双胞胎就成为了远近闻名的动物明星。生日当天，动物园给它们准备了特制的生日蛋糕，还专门组织了熊猫扮
1699703101# #【年检会导致车辆损坏吗？】车辆年检时损坏可以要求赔偿吗近日，有报道称广州一辆10年车龄的汽车，在年审时发动机严重损坏。北京理工大学机械与车辆学院高级工程师、中国汽车流通协会专家宋双羽表示，年检可能会导致一些车辆损耗，但是这种损耗与平时开车的损耗差不多，基本可以忽略不计。如果车
1698413418# #【我国首部未成年人网络保护综合立法未成年人网络保护条例于明年起实施】网络欺凌行为被划为防治重点我国第一部专门性的未成年人网络保护综合立法《未成年人网络保护条例》将于2024年1月1日起正式施行。据介绍，保障未成年人在网络空间的合法权益，成为网络空间治理的一项重点任务。《条例》主要明
1701730822# #【冬季限定！为什么霜打菜会变甜思考】霜降过后天气变冷，部分蔬菜为了抵御寒冷，体内的淀粉在淀粉酶的作用下转化为蔗糖、葡萄糖和果糖等可溶性糖分，所以吃起来就有了甜味。为什么说霜打的茄子蔫了？对于茄子、豆角等抗寒性差的蔬菜，经霜打后自身水分会被冻成小冰晶，融化后水分被带走一部分，
1689552008# #【星星的孩子吸粉44万变身网红背后是家人11年的付出】家人11年陪伴让自闭症儿子变身网红他们是“来自星星的孩子”，他们虽然不聋，却对外界充耳不闻；虽然不哑，却不爱说话。乐乐今年15岁了，4岁7个月大时，乐乐被确诊为中重度自闭症，可现在的乐乐却在短视频平台上吸粉44万，成为了网红。而乐乐
1689289200# #【熊猫演你周五上班状态哈哈】没有什么地方是大熊猫不能躺的换个姿势，发个小呆，脑袋空空，坐等下班doge网友：摸鱼摸的高级喵喵
1695972601# #【期待！央视秋晚从多维度展示历史山河文化之美哇】今年央视中秋晚会有哪些亮点今年总台秋晚首次打造多点位立体舞台组合，设计上采取通透结构，位于主舞台中央的视频“镜框”配合周边环绕的可动屏幕，以及环绕式布光和镂空结构的灯架布置，全方位多维度尽展“三江六岸”之美。晚会化妆造型追求
1698393600# #【日本6天后将启动第三轮核污染水排海】东电正在对排海设备进行检查据日本广播协会26日报道，东京电力公司发布消息称，预计11月2日启动福岛第一核电站核污染水第三轮排海。报道称，第二轮核污染水排海工作已于本月23日完成。目前东京电力公司正在对排海设备进行检查。如果排海设备和气象条件均没有
1690871552# #【海河流域6条河流发生有实测资料来最大洪水】海河流域11条河流发生超警以上洪水海河流域北三河水系、永定河水系、大清河水系、子牙河水系共11条河流发生超警以上洪水，永定河干流雁翅、固安段及支流清水河、妫水河，拒马河支流大石河，大清河南支沙河、唐河支流通天河等6条河流发生有实测资料以
1689586856# #【福多多两岁生日快乐！福气多多健康多多打call打call】福多多和小熊友一起吃生日蛋糕今天是熊猫宝宝福多多两岁生日，奶爸给福多多准备了大大的冰蛋糕，旁边还用水果丁摆成了一个大大的“心”。祝福多多在以后的日子里可爱多多，福气多多，健康多多哦～（视频：）
1697776243# #【健康提醒！长期吃素也可能诱发脂肪肝】医生表示，长期吃素或者挑食会导致体内营养不均衡，形成大量脂肪酸。如果超出肝脏的运载功能，就会导致脂肪堆积在肝脏，形成脂肪肝。哪些人容易有脂肪肝医生提醒，长期饮酒、高糖高脂饮食、缺乏运动、肥胖、熬夜、生活作息不规律，以及合并糖尿病、甲状腺
1691992254# #【追星女孩用妈妈手机给骗子转账196万】央视曝光追星骗局15岁的中学生小孟是个“追星族”。今年1月初，她在抖音上刷到一条标注某当红明星QQ号的短视频。小孟出于好奇，加QQ追星。随即，小孟被拉进QQ群，领到红包福利和明星签名照。第二天，一名自称明星律师的人联系到小孟，称小孟是未成年人，领
1691052177# #【台风卡努或近海转向我国东部沿海和海域将有持续风雨】目前卡努移动速度较为缓慢今年第6号台风“卡努”的中心今天12点位于浙江省玉环市东偏南方向约360公里的东海海面上，中心附近最大风力有15级。目前“卡努”的移动速度较为缓慢，预计将于今天夜间至明天上午在浙江南部近海海面（东经124.0度
1695360028# #【双节首日高速流量或破历史极值】中秋、国庆“双节”将至。9月21日，交通运输部运输服务司负责人王绣春介绍，预计中秋、国庆假期全国高速日均流量同比增加超四成，假期首日可能突破历史最高值。中秋国庆假期你哪天出行？一起聊聊~
1688810024# #【遭遇森林火灾时如何绝境逢生希望你永远不会用到】突遇森林火灾时不要盲目扑救在没有专业灭火设备的情况下，不要盲目扑救，应选择合适路线尽快逃生。①做好防护，遮住口鼻，有条件时浸湿衣物；②根据风向和自己所处的位置，选择与火线保持平行移动；③坚定信念，舍弃不必要的负重。详情↓↓
1698806052# #【抛家弃子女蛇头刚坐完月子就偷渡缅北搞诈骗怒】四川巴中警方破获一起涉缅北电诈案，“女蛇头”李丽芬刚坐完月子，就穿越国境线，偷渡至缅北从事诈骗活动。李丽芬实施“杀猪盘”诈骗，甚至还兼职贩卖毒品。最终，警方抓获诈骗团伙人员23人……？小伙为赚大钱被表姐骗去缅北搞诈骗
1698227448# #【一个真想酬谢一个死活不收！这段对话很暖心赞啊】老人捡废品捡到1个包直接送去派出所近日，浙江宁波，蒋阿婆骑着三轮车着急地跑进派出所接警大厅。原来，蒋阿婆在捡废品时捡到了一个包，里面有2万元的存折、3000余元的现金和证件。民警立即根据包里的身份证火速联系到失主王阿婆。王阿婆赶来
1699014644# #【生死营救！26岁小伙医院晕厥一群人围上来相救赞】小伙突发晕厥数名医护飞奔抢救11月1日，陕西咸阳市中心医院院内广场，一名26岁小伙突发晕厥倒地抽搐。路过的医院两名护士立即上前，分工实施开放气道、胸部按压抢救措施等，其他路过的医护人员和现场群众等10余人也参与帮忙和施救。几分钟后，
1687848628# #【奇幻！小浪底巨瀑飞流与彩虹同框憧憬】小浪底调水调沙调出巨瀑彩虹黄河小浪底水利枢纽调水调沙持续，巨大的水流从高落差的出水口喷涌而出，形成气势磅礴的巨瀑飞流。在夏日阳光的映照下，清澈水面上形成一道美丽彩虹，若隐若现，让游客大饱眼福。
1699922446# #【专家支招怎样才能减盐不减味】减盐不只是说少吃盐心血管疾病是影响中国人寿命与健康的因素之一，而钠摄入过量是诱发心血管疾病死亡的第一因素。专家表示，要想做到减盐不减味，烹饪时可用一些带鲜味的食材给菜品增加咸味，同时降低盐的用量。比如菌菇、芹菜、海藻、洋葱、香菜、海鲜类等。此外
1690065030# #【大暑喝伏茶清热去火缓解暑热微风】三伏天养生喝什么大暑是夏季最后一个节气，也是一年中最热的时候。自古以来，民间有大暑饮伏茶的习俗。伏茶，顾名思义，是三伏天喝的茶，多由金银花、夏枯草、甘草等十多味中草药煮成，有清热去火、缓解暑热的作用。大暑
1690282230# #【旅客低血糖晕倒列车长抱着喂饮料】近日，在大连北至哈尔滨西的G709次列车上，一名旅客因低血糖突然晕倒。列车保洁员见状立刻呼叫列车长。赶到现场后，列车长将晕倒旅客抱在怀里轻声呼唤，旅客终于慢慢苏醒。得知旅客无其他疾病、早上中午均未用餐后，列车长立即为旅客拿来含糖饮料，同时为其扇
1700705225# #【小朋友不哭心女童街头走失民警辅警暖心接力寻家人】女童街头哭泣寻亲辅警当起临时奶爸近日，上海市金山区一派出所接到群众求助，称有一个女童可能走失了，接报后，附近的巡逻人员立即赶到了现场。见女童一直哭泣，辅警不断安慰女童，还买了零食平复女童心情。回到派出所后不久，就接到了女童
1689851740# #【女子躲进宾馆给骗子转账老板敲门阻止】宾馆老板一个警醒阻止了一场骗局近日，南京一家宾馆接待了一名外地游客，从办理入住开始，这名游客一直在打电话，神情也有些紧张。宾馆负责人吴先生看到以后，打电话报了警，同时持续敲门，提醒游客不要上当。
1699963240# #【走失29年的儿子回家了！这个团圆他们等了整整29年】“没想到我还能看到我的亲生父母……”近日，江苏无锡的朱先生和妻子实现了等待29年的心愿。29年来，他们无数次幻想着儿子长大成人的模样，有朝一日能够相拥团聚。如今，团圆梦成真了！
1702031868# #【丙烯酰胺是2A类致癌物】食品中的丙烯酰胺含量无限量标准医生表示，2类致癌物意味着大量摄入可能致癌，2A类致癌物指对人体致癌性有限，对实验动物致癌性充分。目前，2A类致癌物共有63种，而且很常见。瑞幸星巴克致癌物
1693224000# #【在线围观曹雪芹出生地】这里曾是清代江宁织造的旧址，曹雪芹在这里出生，也在这里度过了锦衣玉食的童年和少年时代。南京江宁织造博物馆中，华服云锦，工艺复杂。戳视频↓↓，一起用citywalk打开不一样的南京！
1688818508# #【大叔回乡探亲救了7个人5头猪1头羊】回乡遇洪水现搭木船逆流而上救人最近，湖南50岁的罗家顺回家探亲的时候遇上了大暴雨，强降雨天气引发当地洪水和山体滑坡，多名群众被困。危急时刻，他急中生智找来木板，搭成了一艘简易木船，逆行而上，接连救下5位老人2名小孩，还救出了村民养殖的5头猪和一
1703819100# #【救回一命！老人心跳骤停医护接力拼抢救回赞】近日，湖北团风县，一名就诊老人面色苍白，大汗淋漓，家属认为老人是胃痛。护士判断患者可能是急性心梗，坚持给其做心电图检查。转运时，老人心跳骤停，一名护士立即实施心肺复苏，另一名护士推着车飞奔到抢救室。经接力救治，老人被成功抢救。致敬医
1688560858# #【为防有人溺水大叔淮河边蹲守8年】听见奇怪声音一个警醒救下聋哑人安徽蚌埠的淮河岸边有一位义务救生员潘少红。他每天晚上负责看管工地，白天就在淮河岸边当义务救生员，至今8年的时间里，潘少红施救落水者近30次。最近的一天，他突然听到河边传来非常奇怪的声音，好像小孩打闹，有着多年经验的
1704161100# #【元旦假期期间全国安全形势总体平稳话筒】记者从应急管理部了解到，元旦假期期间，全国安全形势总体平稳，截至1月1日20时，未发生重大以上生产安全事故和自然灾害。元旦假期，应急管理部门深入开展安全隐患排查整治，加强矿山、危化、交通运输等重点行业领域安全防范，派出多个工作组赴重点地区，
1693888200# #【日民众欲请法院裁决停止核污染水排海】日政府决定收购水产品并谋划新出口地据法新社4日报道，有超过一百名日本民众计划本周集体向法院提交诉状，请求裁决停止排放福岛第一核电站的核污染水。原告方表示，日本政府曾称，做出核污染水排放决定前将征求本国渔民的同意，但其背弃承诺，“无视福岛及
1690599841# #【好运“莲莲”！南京玄武湖现罕见双拼莲花】双拼睡莲盛开有多美近日，南京市玄武湖现红白双色睡莲。在墨绿的荷叶衬托下，花朵一半净白、一半玫红，甚是娇艳。据了解，这株睡莲的品种为“夹克丰”，该品种多数为红色花瓣上点状分布白色，这种半白半红双拼莲花十分罕见。
1690687183# #【白岩松谈女子在地铁车厢喝水被开罚单】近日，江苏南京，“女子地铁车厢喝水被开罚单”引发关注。南京地铁澄清称：“女子喝的是饮料，开的不是罚单而是宣传告知书”。白岩松：地铁中当然应该能喝水，在这个前提之下，我们再去协商探讨哪些饮料不适合在地铁里喝。
1701082800# #【把“爱”弹给你听丈夫自学弹琴鼓励患病妻子心】在湖南常德市文化馆的一间教室里，保安王永久时不时会来这里练习电子琴，弹的曲子都是妻子最爱听的。三年前，王永久的妻子被确诊为肺癌晚期，为了照顾妻子，王永久关掉家里开了多年的小餐馆，改行做了保安。为了鼓励妻子，王永久学会了大大小小六
1696134056# #【老年人如何保护骨骼健康】骨骼健康要从年轻时积累对于老年人来说，要想保持骨骼健康和适宜的体重，合理膳食和科学运动都很重要。对老年人来说，动则有益。此外，老年人还需要注意补充营养，比如膳食中的蛋白质、钙和维生素D。
1695727803# #【汪顺邻居场外举灯牌挂横幅看比赛】杭州市民场外看比赛氛围感拉满杭州杨柳郡社区“邻里客厅”被围得水泄不通，居民们带着灯牌、扯起了提前准备好的横幅，一起观看了杭州亚运会男子200米个人混合泳决赛。因为，参加比赛的有他们的邻居汪顺，而且还是夺冠大热门。邻居：小区里出了亚运冠军，太激动
1688107370# #【女子双手被碾压交警鸣笛开道护送】需要交警开道救助拨打122近日，山西太原一辆私家车上搭载着一位被意外碾压双手的伤者，着急前往医院治疗。为了帮助他们尽快赶到医院，交警开启警笛，警示周围车辆避让，沿途民警也展开道路保障，正常行驶10分钟左右的车程只用了3-5分钟。交警提醒广大群众，如
1701928813# #【不建议中西药同时服用最好间隔1-2小时】中西医结合治疗痰湿，效果会更好，但是中药跟西药不能同时服用，两者需要隔一段时间分开服用。痰湿咳嗽不要服用清热药医生提醒，居家用药需谨慎，一定要先了解药性再服用。如果是咳白痰较多的痰湿咳嗽，建议不要服用以清热效果为主的寒凉药物，避免出现不
1695996246# #【蔡琴欧阳娜娜其实你不懂我的心心】蔡琴声音好有辨识度“你说我像云捉摸不定，其实你不懂我的心……”动情演唱，用大提琴深情伴奏，两人共同演绎《其实你不懂我的心》，悠扬的旋律让人沉醉其中，经典的老歌让人回味无穷！央视中秋晚会
1689921875# #【女足出征世界杯前的暖心官宣，第三座中国女足主题球场将落地湖南】即将在明天迎来世界杯首战的在官微宣布，将为湖南娄底双峰县荷叶镇中心小学捐建一座“玫瑰梦想球场”！这也是中国女足为乡村足球女孩捐建的第三座球场。荷叶镇中心小学女足去年成立，此前一直在土地上坚持训练的20名
1702200620# #【“四豹同框”！野生东北豹一家出来遛弯儿喵喵】母豹带3只幼豹过河近日，在东北虎豹国家公园黑龙江片区，巡护人员在对远红外相机维护时，发现了一只母豹带着三只幼崽在散步的影像。这是当地首次发现“四豹同框”。画面中，三只幼豹走在前面，母亲则走在最后面。从画面上判断，三只幼豹也就一岁
1687237201# #【长相独特！犀鸟宝宝在大鸟鼓励下破巢而出】冠斑犀鸟一家四口同框近日，在云南铜壁关省级自然保护区内，摄影师拍摄到冠斑犀鸟出巢影像，记录下了两只小鸟和母鸟先后从树巢破巢而出的过程。第一只小鸟在雄鸟鼓励下率先破巢而出，紧接着母鸟也飞出来，第二只小犀鸟也努力把翅膀伸出来，最终成功飞
1702692000# #【吃辣火锅为啥容易拉肚子】火锅里的东西都啥时候熟吃荷包蛋要溏心还是全熟，甜豆花咸豆花哪个才是真爱......?在我们这个美食大国，有许多食材因为烹饪方法的不同分裂出各自的铁粉。都说火锅是那个唯一的例外，但即使民间从没有过火锅大战，相信每个人都有自己的最爱，今天我们就来聊聊：你最喜欢
1690330818# #【口感虽好尚未量产实现榴莲自由还要再等等】国产榴莲到底是什么味道？开个榴莲盲盒，果肉饱满，颜色诱人，吃一口好甜，而且口感很绵密。海南榴莲的特点一个是甜，一个是香。专家认为，国产榴莲可以种的地方不多，面积比较小。相比起进口榴莲的数量，目前国产榴莲的产量难以对市场造成冲击，无法
1701758020# #【快递小包裹为中国经济写下生动注脚】我国快递业务量突破1200亿件国家邮政局12月5日发布数据，截至12月4日，我国2023年快递业务量突破1200亿件，创历史新高。从2021年以来，我国快递年业务量连续3年突破1000亿件，此次首次突破1200亿件大关，凸显出我国快递市场繁荣活跃，展示出中国消费市场持续
1689645601# #【谢谢你们遮风挡雨！台风刮倒摩托车特警车上前为母女挡风】台风吹倒骑行母女他们上演感人瞬间7月17日，台风“泰利”来袭。在广东茂名化州某十字路口，一对骑摩托车的母女被狂风刮倒，连人带车滞留在十字路口。附近货车司机见状前来帮忙，但狂风让三人无法移动。正在巡逻的民警发现情况后，立即驾
1691731001# #【韩国气象厅称卡努预期路径史无前例】台风卡努影响韩国台风“卡努”从9日起开始影响韩国，给多地带来强降雨，并引发洪水、山体滑坡。据韩联社报道，截至当地时间11日上午5时，江原道高城郡的累计降雨量已经超过400毫米。“卡努”还影响韩国航空、铁路和客轮等公共交通的正常运行。釜山市、蔚山市
1696460430# #【58秒俯瞰祖国大美山河祝祖国母亲繁荣昌盛！】大美中国，风景如画！银装素裹的雪山和冰川，苍翠欲滴的草原，云雾缭绕的山顶风光……祖国山河每一帧都是限定壁纸！骄傲转发~
1695518281# #杭州亚运会首金属于中国【祝贺！中国赛艇队姑娘夺金】刚刚，杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨决赛中，中国选手邹佳琪、邱秀萍联手出击，夺得中国队在杭州亚运会的首枚金牌，这也是本届亚运会首金。恭喜！
1690940730# #【台风为何让北方遭遇极端降雨】2天下完了以往近2年的雨。为什么千里之外的“杜苏芮”会让北方内陆地区持续暴雨？京津冀罕见大暴雨成因最直观动画解析此次台风“作案”全过程。华北暴雨疯狂倾倒70多小时
1689980400# #【有人想吃吗？熊猫吃竹笋嚼一口看看旁边熊猫】熊猫吃饭眼观六路耳听八方看这小熊友，吃个饭都要眼观六路、耳听八方，一看就是一只好奇宝宝～喵喵网友：偷听到什么啦挤眼
1690942257# #【强降雨后饮食做到四要七不要】被水淹过的食物不要吃北京疾控提醒，强降雨过后，伴随的高温高湿天气，极易发生肠道传染病和各类食源性疾病，要注意食品安全，千万不可大意，做好“四要七不要”，严防“病从口入”。七不要包括：①水淹的食物不要吃；②变质的食物不要吃；③死因不明的动物不要吃
1688103315# #【野生大熊猫用屁股蹭了蹭红外相机允悲】野生大熊猫发现红外相机后先占地盘最近，大熊猫国家公园德阳管理分局工作人员在对四川德阳片区上半年红外监测资料进行整理的时候，发现其中一台红外相机拍摄到野生大熊猫活动影像。夜色中，这只大熊猫先是用鼻子对着红外相机闻了闻，然后用圆滚滚的屁股
1690965868# #【海河流域4天下了全年四分之一的雨】海河流域面临1996年来最严峻防洪考验专家表示，海河流域总面积是32万平方公里，截至目前本次降水过程统计水量是419亿立方米，平摊到32万平方公里上形成的高度是131毫米。从多年平均的角度看，海河流域年平均降水量是525毫米，这4天的降雨过程相当于海河流域全
1693367797# #【你那里中元节有哪些习俗？】中元节才不是鬼节中元节除了祭祖的习俗之外，还有祈丰收、祭祀土地和庄稼、放天灯、放河灯等习俗。你那里有什么习俗？中元节是中国人自己的寻梦环游记
1690200034# #【小伙被缅北放回后与妈妈抱头痛哭】被缅北放回后感谢媒体让自己重生7月23日，河南开封。“妈，我错了，以后一定好好的……”被缅北诈骗团伙0赎金放回的小伙回到家乡后，和母亲抱头痛哭。小伙的母亲拿出锦旗送给报道此事的记者。小伙：“很感谢你们给我重生的机会，我妈生了我，但是你们给了我重
1703148924# #【灾区小朋友手绘消防员收到甜甜草莓心】灾区小朋友与消防员的暖心瞬间12月21日，积石山6.2级地震灾后安置工作正在进行中。消防救援人员为灾区居民搭建帐篷，支撑起临时“新家”，小朋友们把他们当作“超级英雄”。在积石山县周家村，搭建完帐篷的消防员被一位小朋友拉住了衣角，“叔叔，我给你
1692743400# #【熊猫坐绿叶树上啃胡萝卜网友：应是绿肥红瘦兔子】绿树掩映下微风黑白相间的熊宝吃着鲜红的胡萝卜。网友：大熊猫是懂配色的比耶绿树、熊宝、胡萝卜，色彩搭配非常舒适！熊猫
1693646138# #【白色野生大熊猫和妈妈罕见同框憧憬】白色野生大熊猫和妈妈是邻居科研人员对白色野生大熊猫进行跟踪丈量后，发现其活动范围约为4.4平方公里，对竹子的热爱与依赖程度也与普通大熊猫一般无二。这只白色大熊猫经常会在一个狭长中空的树洞附近活动，或者在树洞中长久攀爬嬉戏。这个奇特的树洞并
1698820228# #【车辆被困民警徒手推车救了1个多小时】民警提示遇到困难及时打110近日，新疆阿勒泰喀纳斯景区出现降雪天气，部分道路结冰，车辆被困。当地派出所一天内就接到两起人员被困的报警求助，民警接到求助后立刻携带救援工具和清雪工具前往现场救援。经过一个多小时的救援，民警将被困人员和车辆转移到
1693032202# #【看大海吃海鲜？韩国消费者现在看着大海就堵心】韩国鲽鱼拍卖成交价一天内暴跌一半记者了解到，韩国釜山约一半的水产从业者经历了销售额减少。很多消费者认为，大海现在不干净了，看着大海吃海鲜从以前的享受变成了现在看着就堵心。8月25日，韩国多地海鲜拍卖日成交价暴跌，鲽鱼的成交价在一天之
1696651239# #【110和119合力救出落水一家四口赞】轿车冲进河道一家四口被困近日，江苏无锡一家四口自驾出行，由于不熟悉行车路线，加上夜间视线不好，车辆冲进河道，4人被困。救援人员赶到现场时，轿车一半的车身已被河水淹没，情况危急。民警在做好安全措施后下到河里，转移出车内的被困人员。消防员在岸边
1698112848# #【总想打喷嚏？秋季鼻腔干燥怎么治】秋季鼻腔干燥的原因①季节的原因；②代谢的原因；③不良生活习惯，如劳累、饮酒等；④病理性疾病，如鼻炎、鼻窦炎等。通常，生理性的鼻腔干燥可以通过调整饮食习惯和生活环境来改善。如果是病理性的鼻腔干燥则需要就医了。
1696904441# #【怎么判断孩子是否有心理问题】儿童心理健康出现问题能够自愈吗今天是世界精神卫生日，日常生活中，家长如何甄别孩子是否有心理健康问题？专家提醒，日常生活中，要注意孩子情绪、行为上潜移默化的变化，比如睡眠习惯改变，睡不着觉、失眠、早醒、睡眠过多，或者进食出了问题，食欲特别不好、心
1698555608# #【无人机来了！3人山间迷路被困抬头看见了希望】3人山间迷路被困无人机8分钟找到近日，江苏常州，消防部门接到报警称有3人在山间迷路被困。消防人员立即赶赴现场救援。到达现场后，消防人员发现山上一片漆黑、视线不佳，便立即使用无人机进行空中搜索。经过8分钟的搜索后，成功找到被困人员的位置
1697605205# #【女教师坚持无偿献血25年要坚持到60岁赞】“我是从1998年7月份开始我人生的第一次献血，到现在一共是25个年头。在这25个年头里我大约一共献血40多次，总量大约在16000毫升。”她叫陆君，是济南旅游学校的一名教师。陆君表示，作为一名教师很少走到外面去做一些有意义的事，就希望通过献血来帮助
1698136233# #【别大意感冒真不是谁都能扛一扛】感冒扛一扛能好吗医生表示，比较轻的普通感冒和普通流感，发烧、乏力等症状都比较轻，注意休息和饮食，可能扛几天就能过去。如果症状比较严重就不要硬扛。年老体弱人群、孕产妇、婴幼儿、免疫力低下人群、有基础病的人群，即使是轻症感冒也不能掉以轻心。医生提
1696305613# #【换吗？换徽章吗成杭州亚运会流行语哈哈】换徽章成亚运会社交开场白杭州亚运会西湖十景徽章、吉祥物“三小只”徽章、中国传统节日系列徽章……杭州第19届亚运会期间，多种主题徽章吸引人们的关注。有趣的是，“换徽章吗？”也成为很多人的亚运会社交开场白。
1691806806# #【看困了哈欠大熊猫打哈欠全身上下都在用力偷笑】打哈欠会传染是真的这位熊宝打哈欠，全身上下都在用力哈哈网友：看把熊孩子给困的，今晚要乖乖睡觉好爱哦不许熬夜太晚~
1696201200# #【太美味了吧！大熊猫吃到美食两眼放光馋嘴】大熊猫吃到卡牙的食物表情有点难评好吃、难吃、好吃又有点难吃，大熊猫吃东西时的心情全写在脸上了，你是不是也像大熊猫一样吃到好吃的就开心666？网友：看见食物两眼放光是熊家对食物最好的尊重送花花
1694752338# #【这是我们的新国手】从肩负重任的“零的突破”，到激励国人的“女排精神”，再到横扫全场的“六边形战士”，每一代的运动员都在以他们的方式诠释着“国手”的定义。杭州亚运会开幕在即，这群平均年龄25岁的新一代运动员即将奔赴赛场，向世界展现当代中国青年的自信与风貌。新国手，即将登场，拍拍手
1696230200# #【10岁女孩国庆假期陪爸爸策马巡边妈妈：让她从小知道守边护边的重要性】近日，内蒙古呼伦贝尔。10岁女孩在国庆假期跟着爸爸骑马巡边，英姿飒爽。女孩的妈妈说，女儿5岁就开始跟爸爸巡边，让她从小就知道守边护边的重要性。
1695994799# #【李沁赵照隔空对唱把酒问月打call】“今人不见古时月，今月曾经照古人……”在央视中秋晚会上，与手持吉他的隔空对唱《把酒问月》。月落屋檐，声动梁尘，美妙的歌声将李白与月同行的诗意故事娓娓道来~
1698732303# #【我国将稳妥有序推进设立新的国家公园打call】首批国家公园如今有多美目前我国已建成5个国家公园，国家林草局表示，下一步，我国将稳妥有序推进设立黄河口、钱江源—百山祖、卡拉麦里等新的国家公园，到2035年我国基本建成全世界最大的国家公园体系。
1701312436# #【基辛格以中国人民的老朋友为荣】基辛格访问中国多达100多次作为美国迄今最老资格的政治家，基辛格是以非美裔身份担任美国国务卿的第一人。同时，基辛格被称为见证中美关系发展的“活化石”，从1971年至今，他访问中国已经一百多次了。1971年，时任美国总统特使、国家安全事务助理的基辛格秘密访
1687162947# #【不仅仅是做错事！性骚扰是明目张胆地违法怒】黄子佼承认性骚扰一事引起网友热议。性骚扰并不仅仅是做错了事，而是明目张胆地违法。《民法典》第一千零一十条规定，违背他人意愿，以言语、文字、图像、肢体行为等方式对他人实施性骚扰的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。无论是以上哪
1690427907# #【黄牛猖獗票价疯狂六公主评黄牛乱象】黄牛的票到底是从哪来的近日，黄牛高价倒票现象屡禁不止，某演唱会头排票价竟被炒至百万一张，不仅影响市场交易的公平，也让活动现场秩序陷入混乱。官方平台一票难求，黄牛加价倒票却为何屡禁不绝？记者调查发现，通过内部工作人员拿票、假借通行证带粉丝入
1698052921# #【不处罚，表扬！工程车停在路口中央背后原因暖心心】路口地面凹陷好心司机及时搬来路障近日，浙江宁波，一辆工程车停在路口中央，交警不仅不给予处罚，还特地找到司机表示感谢。原来，该路口受地下水管破裂影响，路面中央出现“大坑”，不少车辆在经过路口时被不平的路面震得“跳”了起来，存
1689214028# #【一眼穿越！沉睡千年的古莲再次绽放】7月10日，宋代古莲开花了。据浙江丽水市博物馆原文博研究员吴东海介绍，这株古莲的种子是2017年在南京秦淮河清淤时，在宋代地层出土的，距今已有近千年。2019年，吴东海拿到古莲种子后，经过人工破壳，种下的6棵古莲全部成功“复活”。去年7月初，古莲长出
1702528260# #【鹅毛大雪才是暴雪吗】我国气象上关于降雪等级的标准，将降雪分为微量降雪（也就是零星小雪）、小雪、中雪、大雪、暴雪、大暴雪、特大暴雪共7个等级。为何有时对暴雪的观感会不同？这是因为，降雪在一定时间内的不同分布，会给人不同的感觉。值得注意的是，暴雪是一段时间内的累计降水量达到暴雪
1698906782# #【温暖又心疼！有人帮收稻谷后奶奶高兴得像个孩子】收割师傅收完稻谷婉拒奶奶工钱近日，在广西南宁，一位收割机师傅在去干活的路上，顺手帮老人收了地里的稻谷，老人开心得像个孩子一样。老人递上工钱表示感谢，收割机师傅婉拒了老人的好意。网友：奶奶开心得眼睛里闪着光！（中国青年报）
1696662034# #【4游客未察觉涨潮被困礁石】消防员紧急救援被困礁石游客去海边游玩时，一定要注意潮汐变化。近日，福建厦门，有4名游客由于对潮汐规律不熟悉，跑到离岸边较远的位置游玩，涨潮后被困在礁石上。消防救援人员到达现场后迅速展开营救，经过约20分钟的救援，被困人员全部被转移到岸边安全地带。
1687408777# #【习近平对宁夏烧烤店爆炸事故作出重要指示】宁夏烧烤店爆炸事故令人痛心教训深刻6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故。截至目前，事故已造成31人死亡、7人受伤。事故发生后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平高度重视并作出重要指示，宁夏银川市兴庆区富
1689247871# #【期待你的加入！一起为家乡唱响民歌】大声地唱出来！用天籁民歌，唱大美家乡，20多位总台主持人、记者诚邀全国热爱民歌的朋友们，关注央视网报名，参与我为家乡唱民歌新媒体征集活动，参与活动还有机会亲临节目录制现场，见证中国民歌金曲的诞生。我们期待听到您的歌声。
1701421231# #【安全感满满！民警跑出生命的加速度赞】女孩突发疾病报警求助110结局暖心近日，浙江宁波。一名女孩在家中突发心脏不适，拨打110求助。由于女孩说话已经非常困难，民警只知道女孩在6楼，无法确定具体位置。民警根据女孩的模糊描述，迅速到达女孩所在小区后，3分钟爬3个六楼找到了女孩家的位置。
1701064795# #【环球直击｜加沙临时停火第四天】加沙地带会否迎来持续停火加沙临时停火协议生效进入第四天，以色列与哈马斯双方释放被扣押人员行动有何进展？加沙地带人道主义形势有哪些变化？以媒称哈马斯正在寻求延长加沙地带临时停火协议，加沙地带会否迎来持续停火？11月27日14:00-17:00，《环球直击》持续
1701160235# #【515家中外企业和机构参展！首届链博会让中外企业共享新机遇】讲好中外供应链合作故事首届中国国际供应链促进博览会今天在北京开幕，本届链博会以“链接世界共创未来”为主题，会期5天。作为全球首个以供应链为主题的国家级展会，首届链博会将推动上中下游衔接、大中小企业融通、产学研用协同、
1698988383# #【实用！两招缓解儿童支原体肺炎症状】①用暖宝宝贴敷到神阙穴，可以缓解腹痛、腹泻、腹胀等，注意贴敷时温度不要太高，以免烫伤皮肤；②可以用食疗的方法，做一道生姜粥等，可以缓解腹痛、呕吐的症状。儿童易感支原体肺炎的原因：①儿童免疫系统发育不成熟；②儿童支原体感染后会出现过度免疫反应
1697950804# #【来自国宝的凝视！熊猫幼崽爬到树顶观察人类熊猫】野生大熊猫妈妈树上遛娃20日，在陕西汉中的长青国家级自然保护区华阳管护站，工作人员执行监测任务时，偶遇一对野生大熊猫“母子”，雌性大熊猫在发现工作人员后一直在树上向下张望，嘴里不时发出低沉的声音，大熊猫幼崽则趴在另一棵树干上晒
1688012100# #【资源咖的原罪是才不配位】你会看资源咖演的戏吗？大制作、好班底、“戏骨”作配……其他演员争破头都抢不到的好资源，不少“资源咖”轻而易举就拿到了，但又常常演技拉胯，火了配角、凉了主演。你觉得“资源”真的是万能的吗？
1690190399# #【专家：屋顶坍塌或由施工管理不规范造成】齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡中国建材工业联合会珍珠岩协会副会长李珠称，珍珠岩的吸水率很高，吸完水后重量会增加一倍，混合砂浆露天堆放也应有雨布，不能让珍珠岩吸水，不做防雨什么东西吸水也会增加重量。从结构安全上来讲，作为施工者应该对屋顶
1687222005# #【跳桥救人小哥身体现在怎么样了】近日，浙江杭州，外卖小哥彭清林跳桥救人事迹感动全网。据了解，他胸椎出现压缩性骨折，目前正保守治疗。医生表示，跳桥救人小哥仍处在骨折急性期，建议他卧床静养，两个月之内腰部不要转动、弯曲。
1696825924# #恭喜
1695731402# #【90后小伙回乡务农打造无人农场】小伙回乡创业农田里分享袁隆平传2013年，江苏苏州，“90后”小伙朱赟德大学毕业后回到望亭镇跟父亲一起务农。他到各地取经，引入各种新型设备，提高耕作效率。10年里，他承包的田地从原来的1000多亩扩大到了现在的3500多亩，拥有智能生产设备28台，每年为周边农
1694336038# #【男护工写诗20多年第一首写在废纸上】男护工希望写诗能引导病人面对生死苏州市立医院护工姜正华14岁就辍学务农；多年之后，从零开始，他到医院做护工；然而他写诗却已有20多年的历史了。自小就辍学务农后，姜正华独自前往异乡深圳打工，第一次感受到生活的高压，再加上想家，多种情感交错下，他
1703998850# #【用数千亿级数据画出2023年出行轨迹】2023我全部的野心就是自由即将过去的2023年，特种兵旅行、Citywalk……一系列与“走出去”有关的词汇火遍网络，更多的人走进大自然，在感受美好和力量的同时，激发着自我探索、挑战精神和内在潜能。大家都去哪儿了？我们借助千亿级的出行大数据，发现了一些不
1691481643# #【哽咽安抚乘客的列车员被提拔心】向乘客喊话的她被提拔据呼和浩特局集团公司工会日前发布的消息：8月4日，K396次列车抗击水害英雄集体平安抵达呼和浩特。经集团公司党委研究决定，对担当值乘任务的乘务组和突出个人予以表彰奖励。。其中，提拔列车长杨龙、副列车长董树翠、值班员赵阳3名操作技
1696928441# #【两学生高速路上拍视频被民警及时制止】两高中生为刷流量上高速拍视频近日，云南普洱两名高中学生为增加“网络流量”，跑到一高速公路隧道附近拍摄视频。高速路巡逻民警发现后，及时赶到现场，制止了两人的危险行为。为保证两学生的安全，民警用警车将他们带下通关收费站。
1687473033# #【中国防暑产品热销全球骄傲转发】你见过白天太阳能充电晚上照明的电扇吗？近期，随着全球多地高温、干旱持续，我国空调、电扇、防晒服等一系列防暑产品出口火热。由于海外多个国家和地区高温缺电，一种白天利用太阳能充电、夜晚照明、还能给手机充电的储能电扇出口十分火爆。
1690072233# #【大唐不夜城几点去合适晚上8点到11点为高峰时段】暑期旅游，陕西西安也是热门目的地，哪些景点是西安最热门打卡地？记者从景区了解到，今年6月以来，大唐不夜城日均客流量达30万人次，每天晚上8点到11点是客流高峰时段。从今年6月开始，陕西历史博物馆的日均参观人数就已经达到最大承载量1.2万人
1694214000# #【熊猫演你周末状态熊猫】找个舒服的姿势躺着，手里握着小零食，真巴适呀～收到
1700632818# #【选酸奶要注意标签上的这四点】食品标签上哪些才是关键信息？专家提示大家，阅读食品标签要重点关注4方面信息：①产品名称。名称是最能反映出食品属性的，比如酸奶，如果名称是发酵乳，按照规定是以乳和乳粉为原料经发酵制成，不能添加别的配料。如果名称是风味发酵乳，就可以添加糖、果蔬、谷物
1687505733# #【旅居斯里兰卡的泰国大象要回家了】旅居斯里兰卡的泰国大象病了据路透社报道，泰国政府赠予斯里兰卡的大象苏林将于7月1日返回泰国，目前正在接受训练，以适应长途飞行。今年29岁的苏林已经在斯里兰卡生活了20多年，身体出现脓疮，前腿僵硬无法行走，并表现出营养不良的迹象。返回泰国后，苏林将
1702267500# #【慢直播丨北京迎初雪首都披银装】下雪天究竟和什么最配12月10日，北京迎来今冬第一场雪，伴随持续不断的降雪，首都也披上银装，呈现另一番景象。跟随我们的镜头，一起打卡京城雪景，在记录美好的同时，也要注意出行安全。故宫闭馆
1699025000# #【以军已有18名士兵死于地面行动】以军地面部队如何一步步合围加沙城据外媒称，超过2万以军进入加沙地带。以军从加沙城西北部、北部埃雷兹口岸、加沙城南郊以及东部等多个地区推进地面进攻，以军已经完成对加沙城合围。以军宣布自展开地面行动以来，已有18名士兵死亡。卡桑旅表示，以军在加沙战斗
1692085257# #【被困老人眼含热泪向武警战士敬礼谢谢你们！】老人获救后频频向战士敬礼致谢近日，武警黑龙江总队牡丹江支队官兵接令前往黑龙江省海林市长汀镇解救被困群众。其中一位老人行动不便，说不了话，官兵用双手抬起轮椅，全程扛着老人，顺利将老人转移到安全场所。在上冲锋舟的时候老人激动落泪，举起
1698391817# #【西藏越冬黑颈鹤种群数量超过万只】专家称黑颈鹤迁徙时间可以反映气候变化10月21日，拉萨市林周县已经迎来了今年首批飞抵越冬地的黑颈鹤，一共有58只，它们主要栖息在虎头山水库和卡孜水库。来自西藏自治区林业和草原局的最新数据，近年来西藏黑颈鹤种群数量持续增长，冬季越冬的种群数量约为1120
1688452211# #【男子被鱼刺刺伤手指坏死被截除】被鱼刺伤别不当回事近日，广东的一名男子被罗非鱼的鱼刺扎伤后中指发黑，靠近手掌的关节位置肿大。医生表示，男子就医时距离受伤已经超过40小时，神志有些恍惚，心跳非常快，血压不稳定，体温较低。医生判断是感染性休克。最终，男子被截除了中指。目前，该男子
1704198000# #【这些糖对人体健康有益话筒】哪些食物里含有低聚果糖随着大家健康意识的提升，很多喜欢吃糖的人，也开始有意识地控制含糖类食品的摄入量。其实，糖分很多类型，比如单糖、双糖、寡糖、多糖。有些糖对人体健康是有益处的。比如低聚果糖是一种水溶性的膳食纤维，可以促进人体排便，改善肠道健康
1696148153# #【国庆大花篮成国庆热门打卡点】国庆大花篮里为什么要装五谷“双节”假期，来自五湖四海的游客来到天安门广场拍照留念。广场中央喜庆热烈的巨型花篮更是成为了最热门的留影点。今年，“国庆大花篮”首次装入象征丰收的“五谷”元素，体现花团锦簇、五谷丰登，表达了全国各族人民在同心共筑中国梦
1698019201# #【质疑父母理解父母超越父母国人血脉觉醒指南】老年人不玩手机还能干什么二十弱冠，血脉觉醒，听凤凰传奇，买黄金首饰，看周公解梦，去庙里拜佛，拍山水花草，看中医养生，攒塑料袋子，喝枸杞花茶……以父母辈为己任，求同存异，靠拢而行！
1687333959# #【高温天要警惕饮食三大陷阱】①冰凉陷阱。冷饮要适量，切忌过量、过频食用。②细菌陷阱。高温会加快食物腐败，吃不完要妥善保存。③美味陷阱。烧烤请勿过量食用，另外，有些水果含糖量比较高，糖尿病患者一定要仔细辨别。
1688955346# #【太险了！男孩泳池溺水救生员未第一时间发现】男孩泳池中央溺水20秒被好心男子救起近日，广西南宁一小区游泳池中出现惊险一幕，一名男孩在泳池中央发生溺水，岸上救生员和周围游泳的人都没第一时间发现。大约过了二十秒左右，一名男子靠近男孩，意识到情况不对后，马上将男孩托出水面，并呼叫救
1693128335# #【8月28日起减半征收证券交易印花税】财政部、国家税务总局今天发布公告，为活跃资本市场、提振投资者信心，自2023年8月28日起，证券交易印花税实施减半征收。
1687854028# #【男子坚持转账投资民警11次预警“耽误我发家致富”doge】民警为阻止男子上当苦劝2小时近日，江苏扬州一派出所接到预警，辖区居民吴某在向一个涉嫌诈骗的账户转账7万多元，民警立即联系吴某进行止付。可吴某无动于衷，还让民警不要操心。民警苦劝2个小时还是没用，只能将吴某的银行卡进行保护
1698021050# #【惊险一瞬间她爆发出洪荒之力赞】凭本能她预判接住电梯摔倒老人10月19日，湖北武汉。老人推轮椅上手扶电梯，地铁工作人员官志萍一路观察跟随，看见老人险些摔倒，她冲上前去一把接住。她说，乘客和轮椅超过150斤，倒在自己身上那一刻真是用了“洪荒之力“。
1703595601# #【2024好运请查收】在即将结束的2023年，我们为你准备了一个可以瞬间变快乐的邀请：跟特邀好运星推官一起，查收2024的好运。我们将连线这一年的“好运人”，一起发现2023年的动人好故事，希望这些好运也能击中你！12月29日晚19：30，央视网和抖音商城、新世相共同发起“2024好运请查收”特别节目，锁定
1688013022# #【接“好运连连”！超近距离看荷花有多惊艳送花花】果然荷花和夏天才是最佳CP盛夏时节，浙江径山小古城村的荷花开了。一望无际的荷田中，嫣红、浅粉的荷花竞相盛开，不时引来蜜蜂小驻。漫步花海中，粉荷碧叶亭亭玉立，缕缕荷香沁人心脾。戳视频↓赏美景憧憬
1687137378# #【手机亮度应该调到多少？你平时玩手机会关灯吗？】为啥不能关灯玩手机医生表示，在正常光照下使用手机时，将手机亮度控制在50%左右是比较适宜的。一般来说，手机的亮度不要超过70%，也不要低于30%。你会不会关灯玩手机？真的别再关灯玩手机了
1690426834# #【旅卡大熊猫四海迎来4岁生日熊猫】大熊猫四海在卡塔尔的第一个生日当地时间26日，旅居卡塔尔的大熊猫“四海”迎来4岁生日，熊猫馆的工作人员给“四海”准备了生日蛋糕，并摆上了她平常最爱的甜食—苹果。2022年10月19日，两只中国大熊猫“四海”“京京”从四川抵达卡塔尔，卡塔尔专门为它们建
1699099220# #【粗犷厚重！秋日黄河湿地尽显生态之美憧憬】这些美景惊艳了整个秋季秋季，不只一种色彩。甘肃玛曲湿地地处甘、青、川三省交界处。眼下，这里进入最美时节。浑黄如浆的河水蜿蜒曲折，穿梭而行。墨绿色的高原柳和沙棘林点缀其中，相互映衬，交织成一幅壮丽深沉的深秋画卷。
1694079343# #【别偷懒！晚上不刷牙或增加心血管疾病风险】医生提示，不刷牙特别是晚上不刷牙会对口腔健康卫生造成不良的影响，容易引起牙周疾病，或增加心血管疾病的发生风险。医生建议：①要养成良好的刷牙习惯；②刷牙时间以饭后20分钟左右为宜；③掌握正确的刷牙方法，刷牙不要太用力。
1701247561# #【10后重名率最高的名字是子涵吗】一代人有一代人的爆款名公安部数据显示，给“10后”起名，重名率最高的男女名字分别是浩宇、浩然、宇轩，欣怡、梓涵和诗涵。而最近爆火的“子涵”排在了男名第十和女名第五的位置。“老师，为什么我们家子涵只能排第五？”
1689579473# #【福宝可爱合集我能看无数遍泪】被福宝的可爱治愈了：缠着爱宝，非要妈妈陪自己玩；躺在姜爷爷的怀里让爷爷给自己揉肚肚；“耳朵消失术”……这段视频我能看无数遍！7月20日是福宝3岁生日，提前祝福宝公主生日快乐~好喜欢福宝等比例长大了（视频来自：汉江漫谈）
1697511629# #【高中生用小馒头自制象棋课间对弈网友：这象棋真的能吃馋嘴】10月15日，辽宁沈阳，高中男生用零食“小馒头”自制象棋进行对弈。拍摄者苏老师介绍，课间休息时自己看到这几位学生用小馒头做了一个棋盘，感觉很有意思，虽然都是大孩子了，但内心还是充满了童真童趣。网友：这象棋真能吃！不知道
1700645793# #【吃了布洛芬建议别再吃其他退烧药】退烧药应该怎么选常用退烧药有布洛芬和对乙酰氨基酚。布洛芬起效时间为1小时左右，药效持续6到8小时；对乙酰氨基酚的起效时间为30分钟到1小时之内，药效持续时间约为4到6个小时。医生表示，吃过布洛芬之后，不推荐再吃其他退烧药。在专家共识里，不推荐对乙酰
1701050700# #【火眼金睛！女民警面馆吃早餐抓获一名嫌疑人】女警冷静呼叫队友合力抓捕电诈嫌犯近日，湖北襄阳，女民警在一家面馆吃早餐时，看见一名正在吃早餐的女子很眼熟，民警一边找桌子坐下观察其动态，确认其电诈嫌疑人身份后，迅速呼叫增援，队友很快赶来，两人电话沟通后，走到嫌疑人身后实施抓捕，以
1693192420# #【三人为成网红专拍社会矛盾假视频】女外卖员深夜送餐车辆被盗大哭系摆拍近日，一段外卖女骑手深夜送餐后车辆被盗大哭的视频，引发网络关注。随后警方证实该视频系恶意摆拍。调查发现，该视频信息由网民周某某、杨某某、李某某三人虚构事实策划拍摄。自2023年4月起，三人为吸引流量、赚取经济利益
1698743100# #【两车路口等灯时默契让道救护车赞】近日，天津和平区一红绿灯路口。两辆小轿车等待红灯时，发现后方有救护车鸣笛驶来，后车闪灯提醒前车秒领会为生命让行，两车默契配合，迅速为救护车让出通道，救护车得以快速通行。
1703221201# #【心理专家在甘肃积石山县开展心理疏导】地震发生后，心理疏导工作也在受灾地区同步开展。目前已抽调28名心理卫生专家对住院患者、遇难者家属、受灾群众、救援人员等面对面开展心理疏导。当地正在组建35支共70人的心理疏导团队，逐户开展心理疏导服务。甘肃省还将邀请全国50余位心理卫生专家，通过线
1701248806# #【呼吸道疾病高发季我国呈多种病原体共同或交替流行态势】入冬以来，我国进入呼吸道疾病的高发季节，呈现多种病原体共同或交替流行的态势。为何近期急性呼吸道疾病持续上升？当前流行的呼吸道疾病有哪些？是否有新的病原体流行？听听专家怎么说↓↓女儿发烧最高至40度妈妈取号1600号
1688803100# #【诈骗团伙控制境内学生发不雅视频】近日，央视曝光特大跨境裸聊敲诈案，涉及受害人近千名，涉案总额高达7000多万元。该团伙分工明确，“流水线”作案，还控制一些境内学生作为“小弟号”，向受害人及其亲属发送不雅视频。9个孩子被骗缅甸遭电击开水烫
1697454698# #【转扩！预防肺炎支原体感染注意这四点】本轮支原体肺炎出现低龄化特点①避免到人群密集和通风不良的公共场所，必须前往时要戴好口罩；②咳嗽或打喷嚏时用纸巾掩住口鼻；③做好手部卫生，经常用肥皂、洗手液在流动水下洗手；④学校、幼儿园等场所要注意通风消毒，避免出现聚集性感染。今年和往年
1690892135# #【圆梦军校的双胞胎姐妹爸爸也是军人】姐妹俩圆梦军校后向爸爸敬军礼2023年国防科技大学在北京招收的35名本科军籍生中只有4个女生。通过政审、军检、成绩等一层层严格选拔，张孜卓和张孜越获得的是各自专业录取的唯一名额。张孜卓和张孜越的爸爸是现役军人。得知女儿被军校录取后，身为现役军人的
1688816408# #【永不言弃！水庆霞说要打出女足精神】水庆霞说澳大利亚是福地水庆霞表示，亚洲杯之后，大家对中国女足的期待值会更高。世界杯和亚洲杯还是不一样，我们要有一个正确的定位。最关键的一点是要打出永不言弃的女足精神，这也是大家希望看到的东西。和两支欧洲球队在同一组，加大了中国女足小组出线
1692352398# #【加鸡腿！警犬闻衣寻人第二天收到小红花】5岁男童深夜走丢警犬2小时找回近日，云南普洱一名5岁的小男孩深夜在橡胶地里走丢了。民警接到报警后带着警犬赶了过来。民警让警犬闻了闻男孩的衣物然后开始搜寻，2个小时之后，孩子就被找到了。为了表达感谢，小男孩还做了一朵小红花，第二天特意给警犬
1689244828# #【医学生暑假送外卖顺便救了个人中国赞】他还没成为医生就开始救死扶伤近日，在内蒙古呼和浩特，一名男子在路边突发疾病，一位路过现场的外卖员立即对其展开救助，附近群众也拨打了120。外卖员将男子口中异物清除并进行心肺复苏。据了解，这名外卖员是内蒙古医科大学的一名应届毕业生，目前正
1691728238# #【战士半蹲走滚石路接力转运病人】战士说把受困老人当成自己奶奶对待8月9日，河北涞水龙门乡，一位68岁的病人急需转移。由于通信中断，战士跑步翻山联络医院派救护车支援，乡党委书记智慧则带人去寻找担架。在等待的间隙，战士解下自己的腰带拼成简易束缚带，固定好老人，半蹲着走“滚石路”、抬
1696162527# #【张伟丽刷牙时也在看UFC比赛视频】张伟丽低谷时靠中国传统文化找回勇气小时候生活在河北邯郸的矿区，从小就好动的她对电影里的武侠世界心驰神往。12岁时，张伟丽进入自己梦寐以求的武术学校。当时，全校500人中只有30个女生，张伟丽每天刻苦训练，15岁就拿到省级散打比赛冠军。遗憾
1701333054# #【点赞！民警路过侧翻轿车4分多钟救出5人】民警路过侧翻轿车立刻砸窗救人近日，广西兴安县，一辆小轿车在行驶过程中翻滚至路边近5米深的田埂里。这时，几名警务人员恰好路过，于是立即停车救助，用石头将车窗砸碎，将车内被困人员一一抱下车。经过近5分钟的救助，5名被困者成功脱险。
1692181241# #【这就是中国军人！战士清淤发现5000元现金立刻归还赞】近日，在北京市房山区河北镇河东村，官兵们正进村入户为受灾群众家清理淤泥，负责室内清理任务的战士在墙角发现一个用塑料袋包裹的物品，里面是5000元现金和手镯，战士及时将财物交到失主手中。同村的一户群众正在为之前暴雨中遗失的2万元现
1692752619# #【东电计划优先排放所谓低浓度核污染水】日本核污染水明日排海日本政府22日上午举行内阁成员会议，决定于24日启动福岛核污染水排海。福岛第一核电站的运营方——东京电力公司公布了排海实施方案。东京电力公司表示，原则上会先排放“氚浓度较低”的核污染水，并在每个年度末公布下一年度的排放计
1691467231# #【网上流行的健身视频靠谱吗并不简单】今天是第15个“全民健身日”。生活中不少人会跟着短视频来健身运动，但是其中有些不仅起不到健身锻炼的效果，还可能对身体造成伤害。比如，有不少博主发布“泰迪式卷腹”的健身视频，宣称可以瘦肚子。专家认为，这不仅起不到健身效果，还可能会伤到腰椎。另外
1687851242# #【考前突发气胸的男孩考了630分祝贺心】考前突发气胸的男孩志愿是学医今年6月，江苏无锡的高考生小张突发气胸，医院派出专车专人护考。近日，高考分数公布，小张取得了630分的好成绩。因为这特殊的高考经历，小张希望能够报考医学院，帮助更多的人。对此，小张的母亲也十分支持。（央视频号：
1688700847# #【进来瞅瞅！果子狸溜进消防站被热情投喂喵喵】果子狸边啃苹果边蹬腿挠痒近日，一只果子狸溜进了重庆消防救援总队黄山大道消防站，在营区内大摇大摆地“参观”。很快，消防员在宿舍发现了这个小家伙的身影，将其抓进了准备好的小箱子中，并用苹果“款待”。随后，果子狸被送至当地林业局，最终
1699425015# #【太危险！货车路上抛锚轮胎脱落撞到骑车人】近日，在重庆两江新区，一辆大货车在行驶中抛锚停在路中，货车左轮胎突然脱落，冲向了马路中央。路上车辆纷纷避让。在滚动了一段距离后，轮胎在一处红绿灯路口撞倒了一名骑车人。所幸伤者没有生命危险，货车司机负全责。
1687868128# #【女孩8岁学川剧18年变身非遗传承人】26岁非遗传承人收了30多个徒弟四川成都的吴菁菁8岁开始学习川剧，到现在已经有18年了。回忆起初学川剧的那些时光，她笑着说，只有睡觉的时候才能闲着。现在，才26岁的她已经培训了学生600多人，收了30多个徒弟，最小的徒弟只有6岁。这名小弟子的拜师礼是一双
1689046853# #【天热怎么吃笋笋？大熊猫坐在冰床上吃竹子熊猫】大熊猫老怕热了这段时间，广州气温居高不下，趴冰床、抱冰块成为了大熊猫的统一动作。在广州长隆的熊猫村，有的大熊猫还坐在冰床上吃竹子。每天下午，还有精致的广式“下午茶”：特制凉茶和特制消暑“雪糕”。据饲养员介绍，大熊猫是喜冷怕热的
1698808641# #【“表姐不可能骗我”？小伙为赚大钱被表姐骗去缅北搞诈骗】四川巴中警方破获一起涉缅北电诈案，嫌疑人岳强平时游手好闲，无正经工作，被表姐的“高薪工作”诱惑，梦想“一夜暴富”。在利益的驱使下，他不惜偷渡前往缅北从事诈骗活动。经查，该诈骗团伙在短短的4个多月内就诈骗共计73万元……
1702437301# #【为什么久坐的人要穿秋裤改善寒冷的感觉】低于这个温度一定要穿秋裤了医生表示，人体体温需要保持在37℃左右，除了自身调节外，还需要靠增减衣物来调节体温。如果出现这些情况需要及时穿秋裤：比如白天最高气温低于10℃，日常感觉双腿冰凉，经常久坐等。
1702002190# #【3公斤黄金换电镀泥回家变普通污泥】抽油烟机加金粉骗过黄金回收老师傅梁师傅和妻子多年来一直在云南瑞丽市做黄金回收加工生意。然而一单电镀泥炼金的生意，让梁师傅背负了上百万元的债务。让梁师傅没想到的是，诱使他上当受骗的工具竟然是一台抽油烟机。
1698409818# #【特大网络犯罪案告破！特大跑分团伙洗钱1亿余元被端】涉案公司两年转移非法资金95亿！近日，山东济宁警方侦破了一起特大网络犯罪案，涉案流水达数亿元。涉案公司在短短两年间转移非法资金95亿，“跑分”团伙洗钱1亿余元！这起特大网络犯罪案的侦破，还要从两年前居民孙某银行账户资金交易异常说起
1690779625# #【氛围感满满！如意丁丁生日会收到竹子大宝箱熊猫】旅俄大熊猫如意和丁丁约会了当地时间30日，俄罗斯莫斯科动物园为两只旅俄大熊猫“如意”和“丁丁”举办生日庆祝会，莫斯科动物园的熊猫馆分别给“如意”、“丁丁”送上竹子大宝箱和竹子小帆船，里边藏着它们最喜欢的竹笋。园方工作人员还带来
1697873804# #【老人险被洪水冲走众人纷纷伸手救援】老人险被洪水冲走众人合力拽上岸10月20日，广东茂名，持续强降雨导致当地出现洪水，一名老人在外出买菜的过程中一脚踩空、被困在洪水中，只能拉着摇摇欲坠的树木暂时躲避。危急时刻，多名热心群众挺身而出，合力将其拽到岸上避险。
1695129023# #【杭州亚运会56个竞赛场馆仅12个是新建】亚运会改建大学场馆旧地板捐给山区学校浙江工商大学文体中心是本届亚运会手球项目的比赛场馆，因赛事需求，场馆改造时原有的地板要拆除。为了避免浪费，校方花了两周时间进行保护性拆除，随后捐赠给了有需要的山区学校。原有的空调、大屏幕、灯光、音响等
1690968419# #【抢险官兵雨中啃面包吃火腿肠吃完再去救援悲伤】8月1日，北京市房山区救援现场，人民子弟兵在休息期间冒着大雨简单就餐。面包、火腿肠、矿泉水……网友：心疼受灾群众也心疼解放军……（视频：）
1693907984# #【录制进入尾声！揭秘总台2023年中秋晚会】总台2023年中秋晚会邀全世界华人咏月今年的总台中秋晚会围绕《月涌大江》、《江水三千》、《江月年年》三个篇章展开，首次实现四个演区拍摄，20多个节目以独唱、对唱、交响乐演奏、舞蹈等形式，呈现中秋团圆思念与家国情怀相融的温馨氛围。你最期待在总台
1698994801# #【提醒！这两类药物服用后不宜多喝水话筒】口服不同药物，喝水也有讲究。七种情况服药要大量喝水：①服药后引起口干口渴；②有些疾病引起发热，导致体液大量丢失；③促进尿液排泄的药物；④对食道有刺激性的药物；⑤通过肾排泄的药物；⑥在尿里容易形成结晶的药物；⑦高尿酸血症患者服用药物时。
1697860821# #【独得17分！无腿少年靠无畏拼搏成为了自己的光】想拜科比为师的无腿少年独得17分9号秦旭磊！还记得《开讲啦》想拜科比为师的轮椅少年吗？他如今是杭州第4届亚残运会男子轮椅篮球项目的运动员。在对战菲律宾的小组赛中，中国队取得首胜，身穿9号球衣的秦旭磊一人独得17分！好样的少年！谢谢你实现
1691375104# #【原来真的有演员的自我修养这本书啊】演员应该有哪些自我修养“演员的自我修养”这个词，你一定听说过。《喜剧之王》的经典画面，就是龙套演员尹天仇躺在床上认真看着这本书。不少人以为这是周星驰为了搞笑乱凑的。其实，真的有《演员的自我修养》这本书！它的作者正是表演艺术的“祖师爷”，开
1692850404# #【日本核污染水排海实时画面】日本核污染水排海正式开始当地时间8月24日13时（北京时间今天中午12时），日本福岛第一核电站启动核污染水排海。
1693189731# #【今年暑期档为啥这么强】今年夏天哪部电影让你印象最深这个夏天你去电影院了吗？据统计显示，今年暑期档的票房已超2019年，成为史上最强。电影市场之所以如此火热，一方面是影片种类选择众多，另一方面则是国产电影制作、口碑双双提升。多年来的电影工业积累和对中华文化宝库的不断挖掘，让越来
1687322417# #【一年好景色万物正蓬勃航拍中国感受盛夏之美微风】夏日的中国给你限定版浪漫夏至是一年中白昼最长、日影最短的一天，也是一年盛夏开始的标志。夏至时节，我国天气的关键词是高温、潮湿和雷雨多发。但正是这种湿热的天气，让夏至前后也成为农业生产的重要时期：夏收收尾，夏种正忙，夏管持续
1693954801# #【熊猫宝宝眼睛亮得好像天上星星看到后心都化了哇】和熊猫幼崽对视时心都融化了新生熊猫宝宝的眼睛好黑呀~awsl灯光照在眼睛里，像星星一样！✨
1704159900# #【出海！首艘国产大型邮轮开启商业首航】中国人可乘坐自己制造的大邮轮出游了1月1日，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”正式开启商业首航。据了解，“爱达·魔都号”多维度打造了全球特色美食、沉浸娱乐、潮流购物等海上新场景。在开启上海至东北亚的航线后，未来它还将执行中国至东南亚国家的邮轮
1692140401# #你可能不是懒是得了成人ADHD。我：看不进去书。我妈：就你玩手机玩的！。我：丢三落四。我妈：就你玩手机玩的！。我：重度拖延。我妈：就你玩手机玩的！。确诊ADHD后整个人生得到了解释。可能真跟手机没关系，要不要了解下成人ADHD↓↓↓
1695991943# #【檀健次炎明熹漫步人生路梦回90年代打call】央视中秋晚会上，和全新演绎经典粤语歌曲《漫步人生路》，动感的节奏搭配酷炫的灯效，整个舞台复古感满满，梦回90年代！哇檀健次炎明熹复古港风唱跳
1690693253# #【京津冀迎强降雨强对流天气话筒】今年第5号台风“杜苏芮”带来了多个“罕见”（情形），随着“杜苏芮”残余环流继续北上，第6号台风“卡努”的靠近，通道打通，给刚要结束的降雨又补充了水汽，导致华北多地降雨超长待机，北京地区降雨或持续到8月2日。未来几天降雨还会如何发展？戳↓↓卡努
1694764102# #【中华穿山甲野外种群数量正在恢复】最新调查结果显示，中华穿山甲在我国多个省份具有一定规模的繁殖种群，局部地区栖息地质量和连通性较好。其中，广东、江西、浙江、福建等地，已在野外发现有多个繁殖种群，是其种群数量正在恢复的有力证据。2020年6月我国将穿山甲属所有种由国家二级重点保护野生
1689733800# #走南闯北，“游”点东西，青山绿水，尽收眼底。7月22日，读李白游神州中华文化主题旅游线路宣传推广活动将在四川江油举行，品浪漫人生，看壮美河山，李白故里邀您一起打卡诗仙游踪地。
1694664013# #【龙凤胎大熊猫熊晓开猫晓域两岁啦】龙凤胎熊猫过生日舍友来蹭蛋糕13日，重庆动物园大熊猫熊晓开、猫晓域迎来获得社会认养捐助后的首个周岁生日。2岁生日会上，游客为两位“寿星”送上祝福，同笼舍的两只熊猫星星、辰辰也加入进来，共同分享定制的竹笋蛋糕。
1695818752# #【儿子6岁失联25年后一家终团圆愿天下无拐】9月中旬，在无锡工作的林先生接到当地派出所民警的电话，告诉他，他的亲生父母找到了。林先生又惊又喜，因为距离他向警方寻求帮助才过了一个多月。陈女士得知找到失联25年儿子3天3夜睡不着，不敢相信真的找到了。因为她已经苦苦找了儿子25年……
1702341694# #【客串警犬！迷路二哈边宣传反诈边找主人】迷路二哈客串警犬穿上了反诈汪制服湖北宜城，民警暂时收留了一只走失的哈士奇，给它特制了一身“反诈汪”制服背心，以及印有“国家反诈中心”App二维码的项圈，牵上街头一边进行反诈宣传活动，一边寻找主人。最终，狗狗跟随主人回家。
1695604061# #【亚运会首个比赛日中国揽20金完美开局】首金花落赛艇彰显中国体育自信24日，杭州亚运会开幕后的首个比赛日，中国队共收获20金7银3铜，共计30枚奖牌。这是含金量拉满的一周相较于以往，今年赛事首日中国队的表现有哪些突出亮点？首金花落赛艇，对中国队又意味着什么？
1687157676# #【绝美！千年盐湖美成胭脂盒】千年七彩盐湖有多美近日，随着气温持续升高，陕西榆林定边苟池盐湖出现色彩斑斓的美丽景观。空中俯瞰，盐田里呈现出如“胭脂盒”一般绚丽的色彩。定边县苟池盐湖开采始于汉代，距今有两千多年的产盐史。夏日中国每一帧都是限定壁纸
1692952466# #【13死35伤！辽宁化工厂爆炸事故调查报告公布】2023年1月15日13时25分左右，盘锦浩业化工有限公司在烷基化装置水洗罐入口管道带压密封作业过程中发生爆炸着火事故，造成13人死亡、35人受伤，直接经济损失约8799万元。辽宁化工厂爆炸前三次堵漏均未成功事故调查报告详情↓↓
1687240800# #【夏至将至夏日中国尽显生态之美心】戈壁荒漠上筑起绿色长城临近夏至，草木繁盛，水鸟飞鸣。位于新疆阿克苏地区的柯柯牙荒漠绿化工程，也是全国生态系统修复的典范。从高空俯瞰，柯柯牙绿意葱葱，树木茂盛，绵延数十里。田野成方，绿林成网，当黄河水冲出晋陕大峡谷的束缚，浩浩荡荡向南奔流，
1699421400# #【四招教你区分生长痛和骨肉瘤话筒】骨肉瘤是骨科最常见的原发性恶性肿瘤，最常见于骨骼生长发育快速的青少年或儿童，大部分发病患者的年龄在10—20岁。怎样分辨生长痛和骨肉瘤导致的疼痛？①疼痛性质。②有无肿块。③日常活动。④全身情况。详戳↓↓孩子“生长痛”，家长一定要警惕！
1689930640# #【神秘树洞成野生动物网红打卡地】山西孝义，红外相机一天拍到几十种动物打卡树洞。记者探访“神秘树洞”，在周围发现各种野生动物活动的痕迹。工作人员告诉记者，这个树洞相当于动物们的驿站，经过这里的动物都会来这里喝水。
1699929002# #【大国保险服务国家战略篇】经济越发达，保险越重要。中央金融工作会议明确要求，发挥保险业的经济减震器和社会稳定器功能。央视网出品的《大国保险》服务国家战略篇，以中国人寿为“保险业服务国家战略”的样本，梳理、记录了保险业与国家发展的“同频共振”之路。秉持“成己为人成人达己”的企业
1698205333# #【再度飞天！汤洪波在朋友圈写下做难事必有所得】汤洪波给自己首飞打一百分汤洪波被公众熟知是执行神舟十二号飞行任务。为了这次飞行，他足足准备了11年。汤洪波首飞之前几乎默默无闻，飞行回来后，他时刻提醒自己只是一个平凡的人，只是赶上了一个好时代。从神十七乘组选定到执行飞行任务，汤洪
1691312103# #【海河流域进入洪水消退排水期】专家说海河流域洪水排完至少两个月7月28日至8月2日期间，海河水系发生流域性大洪水。目前，洪水已经进入向下游引进的阶段，上游河道的水位持续回落，往下游河道行洪，进入渤海。这次洪水什么时候才能排完，会不会对天津产生防汛压力？听听专家怎么说↓↓
1694780851# #【国铁：12306候补兑现成功率超75%】十一假期全国铁路预计发送旅客1.9亿人次国铁集团预计，今年中秋国庆假期，全国铁路预计发送旅客1.9亿人次。铁路12306提醒，没有买到车票的旅客，可以通过12306候补功能购买中秋国庆假期火车票。铁路工作人员表示，12306候补兑现成功率达75%以上，旅客可通过提
1696892400# #【拆了检查检查！雪豹崽崽好奇扒拉相机思考】当地时间6日，俄罗斯一国家公园公布了两只小雪豹玩耍“拆相机”的画面。一只小雪豹蹲坐在一旁，另一只用前爪不停搬弄相机。网友：这是一只好奇的雪山之王喵喵
1698628400# #【大国重器持续上新打造中国制造的新名片！】这些国之重器让人骄傲今年以来，一批标志性国产高端装备接连取得突破，大国重器频频“上新”：首艘国产大型邮轮完成试航，特高压输变电装备超百万伏特，首座深远海浮式风电平台成功并网发电……目前，我国在航空卫星、轨道交通、海洋工程、智能制造等
1703899062# #【新一代极地号破冰科考船首次亮相鼓掌】2023年12月29日，由中国完全自主设计、建造的新一代破冰科考船——极地号破冰科考船公开亮相。该船可搭载国产无人机、无人船以及水下自主机器人等装备，能够同步完成包括大气、海冰、水体、地球物理在内的多学科综合科考任务。
1696153951# #【跨越时空！国庆献礼微视频一条大河】央视网联手推出国庆献礼微视频，“青衫渡”男子室内乐团携手法国钢琴家理查德·克莱德曼，隔空奏响《一条大河》，以音乐跨越时空，用情感联结中法，共同庆祝新中国74岁华诞，迎接中法建交60周年！伟大的祖国母亲我是那样爱你
1698218410# #【超冷静！仨小学生被困电梯教科书式自救老师夸夸】湖北黄石，小学生被困电梯冷静用电话手表求助“我们是三个小孩，被困在电梯里了……”随后，救援人员到场，顺利将三位小朋友救出。网友：电话手表派上用场了！
1693303431# #【央视中秋晚会选景地也有月亮】央视秋晚邀请群演穿汉服参与拍摄四川宜宾的李庄古镇距今已经有1400多年历史，中央广播电视总台2023年中秋晚会剧组就是在这里取景拍摄。古镇西侧的月亮田景区正是因为有两块形似月牙的农田而得名。告诉记者，她穿的衣服裙摆上就有水波纹，总台中秋晚会当天
1701167401# #【科普！95%以上肺结节为良性无需治疗定期复查即可】频繁做胸部CT对肺健康没有好处数据显示，胸部CT作为肺部疾病的常规检查手段，目前临床使用成倍数的增长，伴随而来的是肺结节的检出率呈现“井喷式”的大幅增加。专家指出，肺小结节、肺结节、磨玻璃病变是医学的专有名词，是对影像的一个描述
1697181344# #【预防慢性支气管炎注意这几点】①不吸烟，避免接触二手烟；②避免接触过敏原；③在人群密集的公共场所时佩戴口罩；④避免劳累和受凉感冒；⑤注意保暖和饮食均衡；⑥注意适当锻炼等。慢性支气管炎有哪些症状？转发提醒↓↓
1693876400# #【遥遥领先~美媒称mate60pro对华为前供应商是重大打击】台媒把华为称作不死鸟上周，突然预售的华为新机mate60pro在国内外引起热烈讨论。美媒称，美国的制裁未能阻止中国取得关键技术进步；台媒称，华为已成为不会被制裁压垮的“不死鸟”。
1688731241# #【靠粪便实现“熊”口普查？网友：原来计算大熊猫数量的方法是数便便二哈】在大熊猫国家公园甘肃白水江片区，这里生活着111只野生大熊猫。野生大熊猫的数量是怎么得来的？这可不是数出来的，而是算出来的。普查大熊猫最常用的是咬节法。一般3厘米的咬节应是年幼的大熊猫的，3厘米至6厘米咬节是成
1699790414# #【多种油调换着吃！避免长期只吃一种油并不简单】长期只吃一种油或导致营养缺失记者注意到，目前市场上的一些食用植物油为了突出与众不同，往往会特别指出自己所含的某一类不饱和脂肪酸的含量高。实际上，不同的不饱和脂肪酸对人体的健康有着不同的作用，长期单一地选择某一种类的食用油，有可
1694310347# #【杭州亚运会开幕日恰逢秋分】近5万名观众参与杭州亚运会第3次彩排9日晚，杭州第19届亚运会开幕式第三次彩排顺利完成，本场彩排共有近5万观众现场参与，仪式和文艺表演环节在115分钟左右的时长内完成，安全衔接流畅无误。主创团队介绍，开幕式恰逢二十四节气的秋分时节，弘扬中华优秀传统文化、展
1694484811# #【贵州女孩上一本闯深圳走出大山】走出大山的贵州女孩心系家乡“全国最美教师”刘秀祥被称为大山孩子的筑梦人，黄哈是众多孩子中的一位。父母离异，爸爸和奶奶相继去世，面对重创，黄哈没有埋怨命运不公，只期盼上了大学，过上更好的日子。暑假，黄哈只身前往深圳打工，她遗憾没有时间去一趟博物
1695282000# #【国家级最高规格的科普课！天宫课堂第四课课表来啦！】天宫课堂已开启十年今天下午（21日），“天宫课堂”第四课将正式开课，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮将面向全国青少年进行太空科普授课。本次太空授课活动继续采取天地互动方式进行。3名航天员将在轨展示介绍中国空间站梦天实验舱
1690794301# #【罕见雪豹产崽哺育画面】这是中国人自己的雪豹电影“雪豹实在是太罕见太隐蔽了，幼崽以前从未被拍到过。”电影雪豹和她的朋友们发布配音特辑，朱亚文出镜解读海拔4700米雪域高原上的精灵——野生雪豹。。。在做旁白配音的过程中，朱亚文曾十分忐忑，质疑自己的声音在雪域高原上略显年轻，最终被
1700107801# #【暖心！民警把随身携带的救心丸给司机应急心】司机突发不适民警暖心陪伴递救心丸近日，深圳机荷高速，一司机打双闪停靠应急车道，执勤民警发现后迅速到场。了解到司机是心脏不适后，民警拿出自己随身携带的救心丸应急。服药后司机症状缓解，被随后赶来的家属接回。（深圳公安）
1700453700# #【萌娃边吃橘子边用手比划网友：这酸全靠打拳化解笑哈哈】萌娃被橘子酸到的多层次表演近日，广东深圳。萌娃吃橘子全程皱眉呲牙，小手酸到握紧，一会比划4，一会比划5，就像给橘子的酸度打分一样。网友：这个橘子咱非吃不可吗doge隔着屏幕都被酸到了酸
1692230401# #【殡葬专业的课表长啥样】看了殡葬专业的课程设置，有生命文化、殡葬习俗这样的文化课，也有礼仪、防腐技术、整容技术这样的“硬核”专业技术课，还有插花、编程、营销等等特色课程，如果是你，你会报考殡葬专业吗？
1687517886# #【笔粽就是必中转发迎锦鲤锦鲤】安徽阜阳颍上县慎城镇，当地有一种“笔粽”，就是将粽子包成毛笔的形状，送个好彩头，寓意“必中”。大家将提前浸泡过的糯米、红豆放在粽叶上，经过多次对折后将馅料包裹起来。最后用红绳缠绕，包成毛笔的形状。在颍上县，端午节包笔粽是当地的特有的民俗之一。当
1693265432# #【可爱值up！大熊猫委屈巴巴推掉小苹果委屈】大熊猫是懂卖萌的“奶爸，我不要吃小苹果……委屈我只想要胡萝卜……失望”奶爸：要啥给啥！都是你的~
1700026201# #【用眼镜布擦眼镜相当于在打磨眼镜容易刮花镜片并不简单】如何正确清洁眼镜片买眼镜送的眼镜布，你会拿来擦镜片吗？其实眼镜盒里的眼镜布主要是为了包裹眼镜，避免眼镜跟盒子发生磕碰的，如果直接拿过来暴力擦眼镜，会刮花眼镜。镜片那些细细小小的划痕，基本都是这么来的
1688274037# #【“拿金牌回报祖国”！26岁大学生习武已有20年赞】中国大学生武术队一招一式都是真功夫在吉林长春，参加成都大运会的中国大学生武术队正在进行赛前最后的封闭训练。曹茂园是其中一员，此次大运会他将参加武术套路项目中南拳和南棍的比赛，夺取金牌是他必争的目标。影视剧里的英雄形象，在年幼
1693991091# #【西方拆机华为到底想干啥】专家称华为解决卡脖子问题获得突破近日，西方对华为Mate60Pro进行拆机检测。专家分析称，拆机可能是想看华为的核心零部件国产化程度和技术水平，还要看被西方特别是美国限制的技术，有没有踩到西方的红线，从而综合判断还有没有可以继续制裁的手段。
1694774948# #【中央网信办：严处首发首转多发煽动传播网暴信息账号】从源头上遏制网络暴力乱象针对近年来网络侵权信息时有出现、屡禁不绝，扰乱网络传播秩序，侵害网民网络合法权益等问题，日前，中央网信办印发《关于进一步加强网络侵权信息举报工作的指导意见》，要求建立网络暴力信息举报快速处置通道：建
1704005772# #【黑龙江把东北大炕搬进火车车厢】东北达斡尔族冰上办打火球比赛都说东北的火车会整活儿，前不久黑龙江又把东北大炕搬进了火车车厢，从哈尔滨开往漠河的国内首个沉浸式东北民俗文化体验列车，坐过的人都说“一上车就想盘腿儿了”！哈尔滨冰雪大世界暂停销售今日门票
1699750801# #【棒棒的！跳河救人小伙被赞人帅心善good】看到落水者体力不支他迅速跳河营救11月8日晚，浙江宁波，有群众不慎落水，正在巡逻的辅警孙逸超赶到跳入河中，与其他队员合力把落水者救上岸。所幸落水者无大碍。据了解，孙逸超1997年出生，从部队退伍后，2020年加入古塘派出所工作。网友：人帅，心善
1690273870# #【铭记！如果我们永远记着他们就永远活着】3年为172位志愿军老兵留下珍贵影像央视主播：韩佳龙追寻的是那段震撼人心的峥嵘岁月和永不磨灭的英雄荣光。当韩佳龙举起镜头的那一刻，他记录的是一个个人的故事，同时也是志愿军这个群体的历史。这样一段历史不应该只存在志愿军和他们家属的记忆当中，
1704251460# #【男子夜晚被困滩涂无人机空投物资成功救援】救援人员用无人机空投羽绒服和食物近日，江苏连云港一名男子夜间划船出海，因海水退潮，被困滩涂。当晚，气温在-1℃左右，该男子身上只穿着一件海上作业服，在寒风中被冻得瑟瑟发抖。由于退潮后的滩涂全是淤泥，冲锋舟无法靠近。救援人员利用无人机为
1687514432# #【护送断指幼儿航班抢出了25分钟】6月16日晚，从云南保山飞往昆明的航班MU5918次航班已经结束登机，舱门即将关闭。这时，机组得到通知，一名手指断裂的幼儿急需赶到昆明做手术。情况紧急，机长很快决定航班原地等待。只用了6分钟，受伤幼儿和家长就完成了值机安检等手续，顺利登机。晚上11点30分，
1696298833# #【凑齐一桌麻将！四只滚滚小跑上桌吃火锅熊猫】大熊猫四喜丸子围桌吃火锅中秋国庆假期，重庆动物园的大熊猫“双双”“重重”“喜喜”“庆庆”四个萌宝“烫”起了火锅。竹子编织而成的九宫格火锅以竹叶垫底，新掰的竹笋、现切的西瓜、玉米、胡萝卜、黄瓜段以及用竹签串好的苹果、胡萝卜“串串”
1695429035# #【你知道吗？原来秋分才是中秋节的由来】秋分到底分了啥秋分曾是传统的祭月节。古人认为，一年四季变换寒暑交替是因为天地间有着阴阳二气，而秋分这一天正是阴阳交接分割寒暑的日子。因此，秋分这一天要祭月。晚上，在院子里月光最好的地方供上香案，摆上瓜果和月饼，再在香炉里点好香，对月跪拜
1703572200# #【请上岸！黑天鹅受伤被困冰面消防一把抱上岸心】119帮受伤黑天鹅成功上岸近日，天津滨海新区，公园中一只黑天鹅因翅膀受伤被困在冰面上，志愿者发现后向119求助。消防员系好安全绳索从岸边下至冰面，慢慢靠近黑天鹅，将其一把抓住抱入怀中，成功带上了岸。
1693213491# #【宋嫂鱼羹、东坡肉、清炒虾仁……亚运村里的江浙菜品有多馋人】杭州亚运会运动员餐厅菜单确定今天（8月28日），杭州亚组委后勤保障部负责人就亚运赛时餐饮服务筹备的最新情况进行了介绍。目前，组委会已制定了兼具国际视野和浙江特色的亚运村运动员菜单，各分村在遵循主村菜系设置的基础上，结合
1703477101# #【义无反顾！消防员逆行冲入浓烟滚滚的隧道灭火】近日，湖北恩施，隧道内轿车自燃浓烟滚滚，消防员逆行进入隧道灭火。最终，火被成功扑灭，无人员伤亡。网友：被消防员逆行灭火的背影戳到了！致敬！
1701398696# #【用适量红薯代替米饭有助于减重你吃对了吗？】红薯不宜和甜食一起吃吃烤红薯会发胖吗？这就要看怎么吃了。红薯富含纤维素，既能阻止脂肪、胆固醇的吸收，又能分解体内的胆固醇，促进脂质代谢，有助于肠道健康。因此，用适量红薯替代白米饭有助于减重。但在主食之外再食用红薯，相当于增加了热量
1697108703# #【小伙突发心梗医护16分钟合力救回】医护边急救边转移16分钟救回一条命10月9日，33岁的小张在江苏常州市第二人民医院就医时突发急性心梗晕倒。危急时刻，医护人员立即开展施救，同时，边急救边转移。在急诊科、心内科、呼吸科通力配合抢救下，小伙16分钟后恢复意识。目前小伙生命体征平稳，已脱离
1690326000# #【熊猫园润专属耳朵！熊猫宝宝有两把扇子】大熊猫“园润”幼年时期珍贵影像曝光偷笑幼年“小狗”真的是乖巧又可爱，两个扇子耳朵也太有特色啦哇网友：“园润”是最像小狗的大熊猫吧～
1702258829# #【南方人看雪图鉴快乐就是这么简单憧憬】下雪天究竟和什么最配在北方网友眼里，下雪的有趣之处不在于看雪，而在于看——看到雪的南方人。你别说，就连我们南方的国宝大熊猫看到雪，都难以自持！故宫闭馆
1696899934# #恭喜获得300元现金红包奖励～获奖用户24h内将收到的红包领取私信，奖金将于整体活动结束后60-90个工作日内通过微博红包发放，如有问题请私信。欢迎小伙伴们快带话题寻找闪光的你微博vlog大赛分享你的假日生活，看看谁的假期最美好~好喜欢好喜欢～
1693379143# #【开学季当心这几类传染病转发提醒话筒】开学季有哪些易高发的传染病？①秋季腹泻多由轮状病毒感染引起，一般经粪-口途径传播，也可通过呼吸道传播；②手足口病是多种肠道病毒引起的儿童常见传染病，一年四季都可发病，以夏秋季发病最高，主要通过粪-口途径等消化道传播，呼吸道及密切接触也会引
1703902325# #【2023年我国成功实施近70次航天发射任务哇】2023年，我国成功实施了近70次航天发射任务，发射200余个航天器，刷新历史纪录。其中长征系列运载火箭发射成功率继续保持100%，累计发射次数突破500次。长征系列火箭第一个百次发射用了37年的时间，第五个百次发射用时不到两年。
1695611278# #【提高警惕！间谍网勾有哪些障眼法】境外间谍情报机关网勾套路国家安全部最新披露：网络上形形色色的信息和伪装背后，不仅有“缅北电诈”，还有“间谍网勾”。低息贷款、美女交友、高薪兼职都有可能是“间谍网勾”的“障眼法”。家住涉密单位附近的小刘，通过手机“摇一摇”认识了一个“美女”，
1692348300# #【你养芒果宠物了吗说说你的宠物什么样来】四步养出芒果宠物：①芒果去皮，吃掉芒果肉；②用水清洗芒果，用牙刷去掉残余的果肉；③用吹风机吹干芒果核；④放在通风的地方晾晒几天。你养“芒果宠物”了吗？质疑芒狗理解芒狗养芒狗
1692522051# #【缅北诈骗人员自曝专盯单身公务员】杀猪盘背后的电诈套路日前，广西捣毁一个特大组织偷渡团伙案，诈骗回流人员称，“杀猪盘”专盯30岁左右离异或单身，有一定经济能力的；公职人员征信比较好能贷款，是重点目标。
1687350120# #【外卖小哥差点连人带车被水冲走幸亏有他们出手相助！】外卖小哥暴雨中被冲走警民联手救援近日，一场暴雨造成广东东莞多处街道被水淹没。一名外卖骑手为了配送订单，不顾执勤人员阻拦，坚持逆流而上。结果在前行过程中，受到水流的猛烈冲击，骑手失去平衡，连人带车被水一起冲走。紧急关头，幸
1695254447# #【人老了为啥可能变轴？】爱忘事老了会得阿尔茨海默病吗？我们忘事的时候，也许会开句玩笑“我是不是老年痴呆了？”。极偶尔的忘事可能并不是阿尔茨海默病，而且阿尔茨海默病也有很多其他的表现。如何在早期判断自己或家人是否得了阿尔茨海默病呢？戳视频↓↓
1696496612# #【中国台北队员被场上观众感动到落泪】中国台北队比赛场上满是加油声10月4日，杭州亚运会卡巴迪比赛结束后，一位中国台北队队员感动到落泪，他说：“去孟加拉国比赛的时候，全场都是孟加拉人的欢呼。但今天来到杭州亚运会，全部都是我们的观众，为我们加油。”被亚运会的氛围可爱到了
1694767260# #【目前猴痘重症率低多数可痊愈】目前国内尚无可用于预防猴痘的疫苗有公众担心猴痘感染后出现的疱疹是否会留下永久疤痕，专家表示，目前从全球来看，总体上重症率低，如果没有继发细菌感染，疱疹多数可以痊愈。此外，专家表示，目前国外已有猴痘疫苗上市使用，国内猴痘疫苗正在研发中，目前尚无可
1697165403# #【小贴士！增加空气湿度或可缓解眼睛干涩】三招缓解眼睛干涩①让眼睛多休息；②增加空气湿润度；③饮食少油腻多清淡。详情↓↓
1701222030# #【大连通报鬼秤事件处理结果】大连3家商户使用作弊电子秤被罚40万根据消费者对大连中山区寻味来餐饮店等3家商户涉嫌存在缺斤短两经营违法行为的投诉举报，大连市区两级市场监管部门依法开展调查，现将有关案件处理情况通报如下↓↓
1697768455# #【揭秘杭州亚残运会开幕式亮点】杭州亚残运会开幕式点火创意10月19日，杭州第4届亚残运会主创团队介绍开幕式整体筹备情况，分享创作理念、剧透开幕式亮点。杭州第4届亚残运会开幕式将延续亚运会开闭幕式的文化自信、科技温暖和动人情感，展现阳光、和谐、自强、共享精神，以一朵“金桂之花”的不断
1698554600# #绵品出川·逐江扬波，绵品出川宁波行精品展正在火热进行中，以"创新+"释放发展新活力，展场设置农业展区、科技产业展区、文化旅游区、互动游戏区，产品汇集名特优、高精尖、新奇美“绵阳造”国货产品，赋能“绵品”发展新动力，中国「智」造，绵阳好物，我们在宁波，迎接每一位您的到来。
1692274453# #【ESPGHAN发表中国宝宝肠道健康“麒麟研究”成果】第55届全球儿科和营养学领域顶尖学术会议近日在奥地利维也纳召开。在这个被看作欧洲肠道界“诺贝尔”峰会上，达能纽迪希亚发表了“麒麟研究”成果。这一首个中国本土真实世界研究成果已应用到爱他美卓傲新国标新升级中。推广
1689576474# #【大学老师17年手写近万份录取通知书】大学老师连续17年手写录取通知书大学录取通知书还能是手写？7月14日，陕西师范大学举行录取通知书开笔仪式。从小写书法的韩老师又一次执笔为新生手写录取通知书。她说，最早一个人大概写不到一千份。现场还有唯一一位连续17年参加手写通知书的马凡涛老师。马
1700881841# #【家庭命运改写儿子被拐3天后母亲头发全白了】杨妞花清楚记得余华英如何打她2016年，罗兴珍的两个孩子被人拐走。她说：“因为我的孩子在这里丢了，27年了，我一直没有离开这里。我的（寻亲）广告牌都贴了几张……”同样孩子被拐的还有9个家庭，他们的痛苦根源都来自于同一个人，那就是余华英。被
1691967617# #【惊艳！紫外线下花开瞬间恍如科幻大片】紫外线下花开瞬间梦幻治愈在紫外线照射下的花开瞬间，让原本平常的花朵呈现出科幻片一般的奇幻感。当色彩明亮的花瓣和黑色背景形成对比，星星点点的光亮像萤火虫一般散落在花朵之间，看着梦幻又治愈。
1688962846# #【被劝推拿才是出路的盲人女孩硕士毕业了心】视障女孩把自己活成一束光近日，全国首位视障播音硕士董丽娜的毕业感言，感动、鼓舞了很多人，事实上，这也是39岁的她一路走来的成长写照。在中国传媒大学攻读硕士学位的这几年，董丽娜依靠电脑听读软件和键盘盲打，啃下了1000多万字的文献，完成了6
1690533301# #【9块9AI写真要上传21张个人照片安全吗？】AI写真真的安全吗上传21张个人照片，再支付9块9的限时优惠价格，即可得到一套AI生成的高清写真，这其中会存在风险吗？业内人士表示，在AI领域进入完善的产业形态前，用户应该谨慎使用此类应用软件。用户隐私是否泄露不是技术问题，而是看公司的品德问题
1701828001# #从黄沙漫漫到林木葱茏、从沙进人退到人沙和谐，神奇转换的背后，蕴藏着哪些秘密？温暖世界的城市鄂尔多斯
1697073643# #【季节变化易诱发咳嗽变异性哮喘】剧烈阵发性干咳当心咳嗽变异性哮喘咳嗽变异性哮喘有以下特点：①夜间、凌晨三四点或晨起时咳嗽明显；②出现剧烈阵发性干咳，高龄女性患者甚至可能诱发小便失禁等，对身体健康影响很大。季节变化或感冒后、运动性因素、过敏原暴露等都容易诱发咳嗽变异性哮喘。
1699612826# #【小调查：你有喷喷雾补水的习惯吗？】专家提醒，喷雾补水真的补不了水。如果随时喷雾补水皮肤反而越来越干，想给皮肤补水还要用脂质的护肤品把水分留在皮肤里。你有喷喷雾补水的习惯吗？
1704079188# #【首艘国产大邮轮今日商业首航】爱达魔都号上还能吃火锅今天是元旦，首艘国产大型邮轮爱达·魔都号将正式启程。船上有哪些好吃的好玩的好看的？央视记者带您先睹为快。
1689723006# #【201住户福宝要过生日啦送花花】大熊猫“福宝”2020年在韩国出生，从手心里的小不点，长成了200斤的“福猪猪“抱一抱7月20日，就是它的三岁生日啦，小时候的福宝有多可爱呢？网友：能打败福宝的只有小时候的福宝哈哈熊猫
1700694053# #【货车司机高速口热情投喂后车橘子网友：果然是好客山东心】近日，四川遂宁，来自山东青岛的货车司机过绿色通道检查时，怕耽误后面车辆，主动从车上拿下不少橘子热情“投喂”。视频拍摄者黄女士表示，橘子很甜，检查大概持续10多分钟，没有人抱怨，被山东大哥的热心温暖到了。
1693121651# #【专家：睡眠时长大于9小时也不健康】睡眠时间是越长越好吗？失眠是一种常见的睡眠障碍。专家表示，定义失眠有以下几个标准：标准一，入睡障碍。躺在床上超过30分钟无法入睡，被定义为入睡障碍。标准二，睡眠维持状态的障碍。睡不了整觉，半夜醒2～3次。标准三，睡眠时间不够，不足6.5小时。另外，
1688551243# #【鸠占鹊巢？野生貉夫妻深夜霸占黄鼬家】野生貉夫妻霸占黄鼬家生娃近日，黑龙江大兴安岭砍都河国家湿地公园的工作人员在整理红外相机数据时，发现拍摄到野生貉霸占黄鼬家的画面。视频中，一大一小两只成年黄鼬在树洞前追逐玩耍，这个树洞就是两只黄鼬的家。可第二天晚上，黄鼬的家门前就来了两只
1703505344# #【简单效果好！苹果和火龙果能缓解便秘】关于便秘的科普便秘患者经常会出现排便量少、排便费力、排便不尽以及大便的质地黏稠或干燥等症状。有些人的便秘与日常生活习惯有一定关系。哪些食物能缓解便秘，具有促进排便的作用？①苹果含有两种膳食纤维，一种是可溶性的，一种是不溶性的，都有促进排
1702437939# #【大学里的水课该怪老师吗？】哪些课是大学水课高发区有人说，大学“水课”，怪老师上课敷衍、不认真；也有人认为，学生自己爱选内容简单、给分高的课，不能全怪老师。你觉得大学“水课”，是怎么来的？
1689748820# #【周知！明起儿童乘火车须带有效身份证件话筒】儿童可以自己坐火车吗暑运高峰，不少家长带着孩子出门旅游，开心出行同时可别忘了：从7月20日起，儿童需要携带本人有效身份证件，才能进站乘坐火车。如果忘记携带儿童有效身份证件，可以在车站公安制证窗口申请临时的乘车身份证明。但没有申领过身
1703548800# #【年轻人今年被正式确诊为爸妈】突然发现我们和父母越来越像 2023年，又是年轻人大呼“真香”的一年。一方面，年轻人干了不少“违背祖制”“离经叛道”的事儿；另一方面，年轻人正在变得和父母越来越像。这些“确诊为爸妈的症状”，你中招了几项？微盘点
1693312773# #【你认为自己检测核辐射靠谱吗？】专家回应用不用买核辐射检测仪称，对普通民众来说，没有专业的知识，很难用核辐射检测仪发现核辐射。因此，日常使用必要性不强。你认为呢？
1691733645# #【5岁男童看动画片入迷误吞螺丝钉】警惕孩子模仿动画片危险情节近日，江苏淮安一名5岁男童看动画片入了迷，学着剧情将一颗螺丝钉含入口中，结果不慎吞进肚子里。最终，医生将这颗长达2厘米的钉子顺利取出。提醒家长：暑期在家，娃得盯紧了啊！
1690977605# #【消防员以背为桥以肩为梯救出40多人】8月1日，河北涿州，码头镇40多名群众被2米多深的洪水围困家中。接到求助，消防救援大队驾驶橡皮艇和冲锋舟紧急赶赴现场。他们以肩为梯，以背为桥，逐一解救被困人员。经过2小时的紧张救援，40多名被困群众全部脱险。致敬逆行者！
1703226241# #【来点轻松的！换个方式复盘2023】2023堪称“大型传奇”，时代瞬息万变，每个人都有无限可能。准备好了吗？启动！2023小央巡礼
1690444266# #【抗美援朝为什么能打赢？致敬最可爱的人！】志愿军老战士邹世勇，亲历过长津湖战役。在《等着我》节目现场，长津湖战役老兵保留70多年相册看哭了，相册上是一个个年轻的面孔，老人还能说出他们的名字。邹世勇翻相册的手微微颤抖，哽咽说道，“我从来不敢争功劳，没有他们的牺牲，换不来我们的今天。
1687744846# #【飞机紧急迫降时一定要听指挥】飞机遭遇危险时乘客该怎么做乘坐飞机时，如遇紧急迫降，作为乘客你该怎么做？切记，一定要听从机组人员指挥！戴上氧气面罩，调直座椅靠背，收起小桌板和各种尖锐物品，提前打开遮光板适应环境光线……详戳↓↓
1689246966# #【爱宝双胞胎女儿吃奶时在微笑心】被爱宝双胞胎幼崽喝奶画面萌化了！两只粉嘟嘟的熊猫姐妹花吃奶时好像在微笑。爱宝幼崽吸奶吸累了中场休息画面
1702558800# #【失眠会加速衰老诱发肥胖苦涩】失眠对身体会产生哪些影响失眠的危害不容小觑，长期失眠会导致人体免疫力下降、加速衰老、体重增加、疾病加重。入睡困难、频繁醒来和容易早醒，是判断失眠的三个标准。入睡困难是指上床准备入睡，但30分钟之内无法入睡。频繁醒来是指整晚睡眠中醒来的次数超过两
1690186748# #【大熊猫夏日套餐一只手根本数不过来憧憬】大熊猫夏日套餐里有维C营养品盛夏来临，湖北神农架近日平均气温却仅在21℃左右，大熊猫奥运和大熊猫韵韵一会儿散步溜达，一会儿开心地吃起了竹子，好不惬意。饲养员们还为它们推出了“夏日套餐”，苹果、窝窝头、维生素C营养品、新鲜的竹竿、蜂蜜…
1700013901# #【环境向好野生东北虎首次现身依兰喵喵】野生东北虎雪后下山这两天，在黑龙江省哈尔滨市依兰县境内，巡护人员首次发现了国家一级保护野生动物东北虎在此出没的足印。国家林草局最新监测显示，我国境内野生东北虎约60只，随着生态环境持续向好，我国境内东北虎的数量还会继续增多，分布区域也在
1688349040# #【加油！视障女孩把自己活成了光给你小心心】视障女孩17岁圆梦大学近日，宁夏的高考录取分数线公布，2022年北京冬残奥会闭幕式上用小提琴演奏《雪花》的马奕菲考出了485分。此前她在星海音乐学院作曲系专业课考试中获得了广东省外生源第一名，这次她的文化课成绩也远超该校往年的录取分数。5岁
1693634839# #【请无偿归还！大英博物馆为何一直不归还文物】大英博物馆的中国文物从何而来大英博物馆是收藏中国流失文物最多的博物馆之一。大英博物馆的33号展厅专门陈列中国文物，所谓的大英博物馆“十大镇馆之宝”中也有三件来自中国。大英博物馆自称馆藏珍品有两个来源：一是世界各地各界人士的捐献，二是
1689116401# #【萌化了！这只熊猫宝宝有两把刷子抱一抱】小团子炸毛朵朵造型上新小团子~你的“炸毛朵朵”造型时髦又乖巧，哪里做的呀？熊猫宝宝：你看我想理你吗？doge
1692003331# #【刺不刺激？！撒贝宁终于说相声了】撒贝宁自夸全身就脑袋还行我全身就脑子还行！
1700731804# #【教师带病跳河救人后默默离去赞】教师跳入河中勇救落水女子近日，在浙江宁波奉化区县江兴奉桥附近，一名女子落入水中。危急时刻，56岁的中学教师李平达奋不顾身跳入河中，将落水女子救上了岸。记者了解到，当天李平达还身患感冒，但面对冰冷的河水，他并没有畏惧，将落水女子救上岸后，看到对
1702422000# #【谁都没资格替死难者原谅】南京大屠杀遇难者名单墙上的每个名字，万人坑里的森森白骨，都曾是一条鲜活的生命。今天是第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，无论你在哪，请留一分钟，为南京大屠杀死难者默哀，不要忘记他们的名字。那些血泪写就的过去不能忘、不敢忘！（绘图.北册）国家公祭日
1698798924# #【萌翻了！新疆萌娃好像生下来就会挽手花】脖子一动、双手一挽……新疆小朋友跳起舞来浑身都带着节奏！网友：为什么我不会……新疆人是把动脖子刻在基因里了吗？
1692594013# #【撒贝宁驯服四肢珍贵画面曝光doge】撒贝宁跳舞没有技巧全是感情撒贝宁学习跳舞，努力驯服四肢，结束后当场累瘫，跪地大喊：谢谢各位观众衣食父母！
1699350785# #迎客八方尽享丝路好物第六届中国国际进口博览会在上海国家会展中心如期举行。总台主持人任鲁豫、记者王冰冰化身进口好物推荐官，用一场直播汇集18国104件好物，为观众们讲述了2000多年来丝绸之路的繁茂经济与文化往来。
1696401525# #【巡逻兵第一次上礁在海上连吐七天：只要祖国需要我一直都在】在浩瀚无垠的祖国南海，在水天一色的美丽岛礁，有一群海军官兵日复一日、年复一年守护在这里，忠实履行着保卫祖国海洋国土和海洋权益的神圣使命。快艇巡逻兵王曙光告诉记者，他的任务就是在茫茫大海上巡逻、执勤，不分一年四季，不管
1693202823# #【更适合中国宝宝体质！这个暑假游乐园有多卷？】“满满都是回忆”，“家长玩得比孩子都疯”，虽然暑期余额已经不足，但一系列中式主题乐园里依旧“人人人人你人人人人”……被网友称为“更适合中国宝宝体质的游乐园”里都有啥？你更期待出现哪些“适合中国宝宝体质”的游乐园？
1699074854# #【九旬患病老人走失民警追踪监控视频帮找回赞】患阿尔茨海默病老人走失全家出动找寻近日，武汉一派出所民警接到求助电话，当事人袁先生称自己患阿尔茨海默病的老母亲走失了近6个小时，全家出动都还没有找到。警方从公共场所视频中发现老人的状态似乎越来越差，立即部署搜寻方案，排除多种困难，
1690947084# #【0到6个月婴儿建议纯母乳喂养】哺乳期要保持充足睡眠心情愉悦医生表示，母乳中含有丰富的营养物质和免疫活性物质，有助于婴儿达到良好的生长发育及健康状态，同时有助于产妇尽快康复，对降低母婴患病风险、改善母婴健康状况具有重要意义。
1701317210# #【老朋友再见了】回顾基辛格的成功之路当地时间2023年11月29日，著名外交家、美国前国务卿基辛格去世。1971年，基辛格秘密访华，为来年美国总统尼克松访华探路，对中美关系缓和和发展产生了至关重要的作用。此后，基辛格访问中国超过一百多次，与中国最高领导层始终保持着密切互动，推动历届美国政
1702638098# #【律师支招遭遇低价机票陷阱如何维权】低价机票被曝没航班可订退款难记者采访发现，无论是低价机票还是“机票盲盒”“随心飞兑换卡”等等，都是消费投诉热点，夸大宣传、退款难、人工客服电话打不通是主要投诉内容。律师提醒，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》，用户遭遇此类情况可以通过
1688438704# #【萌兰为啥是西直门三太子】萌兰的爸爸小时候常被错认成女熊“萌兰”的妈妈“萌萌”号称“北动影后”，镜头感十足；“萌兰”的爸爸“美兰”更是肤白貌美，小时候甚至被认为是女熊。而“萌兰”是爸爸的第三个孩子，继承了爸爸妈妈的高颜值，现居位于北京西直门的动物园，所以人称“西直门三太子”
1698534055# #【被照亮的她想成为大山里孩子们的光】曾被照亮的她大学毕业后回乡当老师“春蕾计划”公益项目实施34年来，一批又一批受到帮助的女童长大成人，而“春蕾计划”也在不断地成长和拓展。30岁的兰玉是广西融水县融水镇中心小学的一名语文老师，她的学生中有不少来自融水镇周边的村寨，来镇里上学是这些
1695863549# #【九月工资直接打给国庆结婚的人算了】别人9月底思考：放假去哪儿玩？我9月最关心的问题：1.到底该随多少“份子钱”？2.“份子钱”怎么收回来？3.被不熟的同学和亲戚邀请参加婚礼怎么办？4.如果不去吃席，能不能少随点？……明天就是中秋国庆假期，你最近收到请帖了吗？
1689559246# #【退伍老兵把军功章送给女儿当嫁妆】退伍老兵把军旅记忆珍藏了半辈子近日，陆军第80集团军某旅排长张晓悦的父母从老家德州乐陵赶来看她，父亲张安利还把珍藏多年的小皮箱送给她作为嫁妆，叮嘱她要好好保管。退伍老兵张安利1981年参军入伍。退伍还乡后，张安利将立功证书、奖章、纪念册还有和战友
1691988068# #【怎样预防森林火灾】加拿大千余起森林大火过半失控当地时间12日，加拿大跨部门森林消防中心的最新数据显示，截至目前，加拿大仍有千余起森林大火正在燃烧，其中半数以上处于失控状态。预防森林火灾，我们都能做些什么？加拿大山火已烧了几个月
1696120230# #【1949年开国大典珍贵彩色影像心】74年前的天安门广场什么样“中华人民共和国中央人民政府今天成立了！”74年前的今天，一段铿锵有力的宣告宛如一声惊雷响彻东方。天安门广场上，30万群众欢呼雀跃，无数面红旗迎风招展。戳视频回顾历史↓↓国庆节快乐
1700913601# #南京银杏湖2023银杏湖金秋音乐节，摇滚狂飙，火力全开！
1688361639# #【大爱无边！赡养18位老人的老两口签署遗体捐赠书】你的善举会温暖别人天津北辰区，赵永华和妻子孙秀兰在父母相继离世后，靠捡废品和退休金，在家中无偿赡养了18位老人。25年来，夫妻俩为避免非议，只选择赡养没有儿女、没有财产、无人照料的困难老人。今年78岁的他和妻子还累计捐款了20多万元，
1696246800# #【林雨薇腰伤后默默坚持训练时间从未辜负每一个努力的人！加油】10月1日，杭州第19届亚运会女子100米栏决赛，中国选手夺得金牌。12秒74也刷新了林雨薇的个人最好成绩，中间她克服了哪些困难？林雨薇表示，此前因为腰伤不得不休养，严重时甚至不能弯腰穿袜子。但她每天积极治疗、恢复
1689827446# #【大运会城市志愿服务小站有急救包good】在成都，1000多个城市志愿服务小站各有特色。进入小站，可以看到本届大运会的吉祥物、一些纪念品、宣传手册、急救包和饮用水。而在成都地铁，不同于商圈景点的小站，每个小站覆盖范围不同，服务侧重和特色亮点也有所不同。
1690094433# #【猛禽出没！秃鹫一哄而上抢夺食物】近日，摄影师在新疆巴州和硕县的高山草原拍摄到大型猛禽秃鹫和黑鸢抢食的画面。画面中，猛禽们为了抢夺食物，展开了一场极具画面感的激烈决斗。秃鹫和黑鸢分别是国家一、二级保护动物，其中秃鹫很少捕杀活的猎物，多取食腐肉，被称为“草原上的清洁工”。
1701298831# #【机智！司机发现车辆着火直接开进消防站】着火货车开进消防站蓝朋友原地出警11月27日晚，重庆市一辆小货车突发火情。由于距离消防站较近，司机将车开进了消防站求助，消防站门岗人员立即开门放行，并引导司机将车开到安全区域，同时拉响电铃通知消防员迅速出动。站内消防员出动后，仅用30秒就将
1700712124# #【点赞！孩子突发疾病出租车司机和民警接力救援赞】幼童呼吸困难遇拥堵民警一路护送就医近日，贵州清镇市一名儿童突发疾病，家长抱着孩子求助出租车司机，不料途中遇到高峰期拥堵。危急时刻，民警驾驶警用摩托车朝出租车行驶方向飞奔，一路护送。在离医院还有将近1公里的地方，路面的车流量实在
1700618401# #【学生减负老师却更累了】老师快没有自己的时间了。你觉得现在中小学里谁最累？
1692354938# #【手术多次停电他靠手机照明缝合伤口】中国援外医疗六十载中国福建第19批援塞内加尔医疗队是首批进入塞内加尔的医疗队。前不久，医疗队为两名患儿实施手术。当时，手术现场发生多次停电，在场医生果断打开手机用作临时光源照明。尽管手术环境受到一定影响，但医疗队员沉着应对、精准修复并缝合伤
1692932657# #【核污水排海10年后将蔓延至全球海域】核污水排海会影响到每一个人吗德国海洋研究机构研究表明，自核污染水排海之日起，放射性物质57天内可扩散至太平洋大半区域，10年后蔓延至全球。核污水还可能化作雨水洒遍全球。核污水排海韩国已出现连锁反应
1689227728# #【接好运！一团云彩镶了七彩花边憧憬】7月11日下午，广东天空现七彩祥云。一大团云彩上镶上了七彩花边，美如仙境。网友：高空“多巴胺”！
1695195041# #新兵还没入伍就立功了【暖心一幕！新兵抱起行动不便老人护送上楼赞】近日，广西南宁。即将入伍的新兵，在火车站偶遇行动不便的老人，主动上前帮忙。新兵小伙子们见老人上台阶非常困难，立即抱起老人上楼梯，并安全护送到候车大厅才放心离开。
1701990001# #【初中生充值网游花光爷爷2万多买药钱】初中生网游充值2万多其父申请退款遭拒今年9月开始，江苏的初中女生小吴用大人的手机玩网游，并悄悄绑定了爷爷的银行卡。直到一个多月后，小吴的爷爷去银行取钱买药，才发现卡里的两万多元不见了。事后，小吴的父亲向充值平台申请退款，却遭到拒绝。
1688644423# #【泰国上半年已接待140万中国游客泰国仍是中国人出境热门旅游地】7月6日，泰国国家旅游局副局长TanesPetsuwan一行人来到杭州，感谢中国游客对于泰国旅游业的支持。据泰国国家旅游局公布的最新数据显示：从元旦至今，泰国已接待了140多万名中国游客，在中国人出境游热门目的地排行榜中位列第四。Tan
1703322662# #【来吃播了？野生大熊猫镜头前狂炫竹子】甘肃陇南的大熊猫国家公园白水江园区迎来多场降雪，监控记录了多段野生大熊猫雪中活动的画面。一只野生大熊猫雪地上嬉戏并标记领地；另一只大熊猫在镜头旁进食，萌态十足↓↓
1695880801# #【母女逛超市孩子走失民警及时送回】粗心宝妈逛超市把娃丢了近日，重庆。民警接到群众报警称，一名小女孩在一家超市门口哭着找妈妈。民警到达现场后，首先安抚好孩子的情绪，随后耐心询问其家庭住址和父母相关情况。几经周折，民警顺利将孩子送到家。原来，孩子的妈妈在逛超市前将女儿留在车内，
1688468400# #【你家的粽子吃完了吗】没吃完不要紧，端午也还没过完呢你知道吗，有些地方要过三次端午，在湖南、湖北、贵州、江西的一些地区，五月初五是“小端午”，十五才是划龙舟、逛集市的“大端午”，到了二十五，有些地区还要过“末端午”，至此，整个端午节才算结束。你们那儿要过几个端午？
1689832839# #【黑熊妈妈带两只幼崽漫步山林】近日，在吉林延边朝鲜族自治州天桥岭林区，红外相机一周两次拍到熊出没画面。7月11日，在向阳林场拍摄到5只黑熊，画面中一只成年黑熊带头，四只小熊紧跟其后在山林中溜达；7月17日，在西大河林场还拍摄到另外一只成年黑熊妈妈带着两只幼崽漫步山林的画面。
1688433399# #【两条大鱼争咬莲花瓣网友：谁咬到谁好运嘻嘻】北京一位摄影师分享了一段鱼儿跃出水面咬掉莲花瓣的画面。镜头中，两条大鱼在水下找准时机，奋力跃出水面，咬下一片片粉色的荷花瓣，然后使劲摇晃，激起一片涟漪，画面生动新奇。
1695427201# #【原来全国各地的秋天这么不一样啊】广东的秋天是绿色的随着暑热渐渐退去，秋天来了。全国各地的秋天都长什么样？四川人：没有桂花的秋天是不完整的！北京人：不是蓝天白云、满地落叶吗？广东人拍案而起：我们那儿根本没有秋天！这些来自全国各地的秋天明信片，请查收↓↓↓
1697003110# #【还是湿了眼眶悲伤男子9岁被拐寻亲近三十载终归家】被拐男子哭着说做梦都想回家1996年，9岁的肖辣刚在奶奶家附近被一个四十多岁的陌生男人拐到广东。多年来，他凭借依稀的记忆找寻回家的路。时隔27年，肖辣刚在“宝贝回家”志愿者的帮助下终于找到了贵州的家人。
1703212800# #【冬至睡前用温水泡泡脚话筒】今日11时27分迎来冬至节气。医生提醒，冬至养生要防肾虚，注意藏精、早睡、护脚。也就是少熬夜，生活规律。保证睡眠，晚11点前睡觉最好。下肢一定要穿暖，每天晚上适当用温水泡脚。冬至别熬夜
1701428432# #【最擅长“交朋友”！数字科技链让创新更有活力打call】从首届链博会看数字科技如何赋能生产生活首届链博会正在北京举行，在链博会的“数字科技链”展区，集中展示了科技创新和产业融合发展最新成果。“数字科技链”最擅长的事就是“交朋友”。比如智能手机，别看它只有巴掌大，却有1万多个元器
1697104802# #精雕细琢，精益求精。我们聚焦国货品牌成分科技和百折不挠的匠心精神——“新科技、新成分、新态度”，以平台之力传递国货品牌文化与科技实力，谱写属于中国护肤品牌的新篇章。国货新势力国货燃起来了
1694606401# #【补钙的4个常见误区你中了几个？】食补能预防骨质疏松吗？医生提示，①骨头汤里脂肪更多，可能会造成高血脂。②虾皮虽然钙含量丰富，但并不利于吸收。③有人补充多种保健品，可能最后导致高钙血症。④晒太阳时涂抹防晒霜，会屏蔽紫外线。
1697796051# #【大爷扛20多箱泡面爬山小伙一路护送】小伙夜爬嵩山一路帮运货大爷照明10月13日，河南郑州，一位小伙在爬山途中偶遇一位70岁的大爷扛着20多箱泡面准备背上山顶。路很黑，小伙看大爷没有灯，便用自己的手电筒帮大爷照明。大爷为了不耽误小伙的行程，也不敢停下休息。
1688990446# #【吃好喝好！大眼萌鸟找到了奶爸心】萌崽落难获民警暖心救助7月6日，新疆伊犁霍尔果斯边境派出所移民管理警察在巡逻时，发现一只国家二级保护动物长耳鸮幼鸟。经查看，幼鸟身体无明显外伤，但无法起飞。移民管理警察将其带回派出所照顾，并联系林业局进行移交。目前，幼鸟已被移交至霍城县林业
1691386493# #【台风卡努或将影响东北地区话筒】松花江拉林河等多条支流出现超警戒水位针对京津冀、东北等地的暴雨洪涝灾情，今天上午，国家防总、应急管理部等部门继续进行了视频会商调度。总的来看，全国降雨较前一阶段有所减弱，但松花江的拉林河等多条支流出现超警戒水位。尤其要关注第6号台风“卡努”，
1694318660# #【为什么老师总是对我们严加管教】他们陪伴的一程足以改变我们一生跟同桌聊得正嗨时他突然开始低头看书，偷吃一口零食扭头看到后门窗户上映着班主任的一张脸……一批“95后”“00后”教师上岗，当他们也开始学着曾经老师的样子说出那句“没带就是没写”，这怎么不算是一种“传承”呢？上学时我们
1697594400# #【如何科学脱毛】央视网携手洞察女性脱毛困扰，探索科学有效的脱毛方式，以专业力量，突破光学美肤边界。Ulike蓝宝石冰点脱毛仪，院线同源技术，根源性脱毛，无痛不伤肤。Ulike十年专注光学美肤，让变美更安心。
1695607500# #全民营养提升计划【孩子常喝含糖饮料会增加患龋齿风险话筒】孩子经常饮用含糖饮料会增加患龋齿的风险，也会增加超重、肥胖的风险。除了含糖饮料，另一个添加糖的主要摄入源是糕点（甜品）。专家建议，每天添加糖提供的能量应不超过全天能量的10%，最好控制在5%以下，添加糖的摄入量每天应不超过5
1692944387# #【核污水排海引发连锁反应韩国部分海鲜店主考虑转行很多韩国餐厅考虑不再卖鱼类】韩国仁川市，著名景点月尾岛可以一览韩国西海岸的风光，品尝各种水产品。总台记者所在的这条美食街上，生鱼片店就有数十家。原本暑假期间很多店铺客流量都有所增加，可日本启动核污水排海之后，生意急转直下。部
1698402618# #【又有新招？！黄牛带记者撬门硬闯演唱会】小心你购买的黄牛票会社死在各地陆续推进门票实名制的背景下，竟然出现了一种新的“黄牛招数”！近日，记者在网上购买了一张“黄牛票”，没想到自己买的不是一张票而是一个强行入场的机会。“黄牛”带着客户找到了一个隐蔽的入口，站在凳子上撬开了门，结
1697249147# #【约旦呼吁为加沙地带开放紧急人道主义走廊】巴以冲突持续，加沙地带民众生活面临极大困难。约旦国王阿卜杜拉二世13日与美国国务卿布林肯举行会晤时，呼吁为加沙地带开放紧急人道主义走廊，并强调应尽快阻止巴以冲突升级，以及保护平民免受波及的重要性。联合国在加沙地带物资已用尽
1693141231# #【调查！经济型酒店为何不经济】经济型酒店上千元房费却不含早餐今年暑期旅游持续火爆，国内各大城市酒店价格上涨的话题引发了广泛讨论。为何经济型酒店“不经济”？业内人士表示，近年来国内酒店连锁化趋势在加强，放大了头部企业的定价权。此外，供需的不匹配也导致部分热门地区价格波动明显。
1687588800# #【这咋解？麋鹿双角被电线缠绕像粽子】万能消防员帮麋鹿解电线圈近日，在江苏南通海安市，一头麋鹿的双角被电线圈缠绕，被困多时。消防部门立即对现场临时断电，技术人员将麋鹿麻醉后，救援人员将麋鹿双角上的电线割开。麋鹿苏醒后小憩了一会儿，便奔向了远处。
1688693424# #【没人看到吧熊猫熊猫从树上摔下假装没事爬起来走了嘻嘻】熊猫宝宝爬树不小心翻车了日前，大熊猫国家公园四川绵阳北川片区工作人员在整理回收红外相机影像资料时，发现今年4月5日拍摄到两只大熊猫野外活动的珍贵画面。视频中，熊猫妈妈用身体不停在树干处来回摩擦，熊猫宝宝则顽皮地离开了镜
1689935468# #【孩子在外滩走丢民警15分钟找回】7月19日晚上，有两个孩子在外滩先后和家人走散。民警及时出动，顺利帮他们找到家人。其中一名女童大约三四岁，独自一人在江堤平台上哭泣，女童在找妈妈的同时妈妈也在找娃。当晚11点多，还有一名家长发现孩子走丢后向民警救助，民警用了大约15分钟时间帮其找回孩
1688095540# #【奇景！环状彩虹有了七彩花边憧憬】广东现环状彩虹奇景6月28日，广东梅州城区雨后初霁，天空中出现了完整环状彩虹的奇景，且霓虹双显，一直持续了40分钟左右。据了解，所有的彩虹都是全圆形的，人们平时看到的多为半圆形彩虹，其实是因为地平线挡住了它的下半部分。太阳的高度可以决定彩虹弧
1689742455# #【只要有中国人古典诗词就不会亡这就是文化自信！心】叶嘉莹谈中国古典诗词的生命力最近，随着电影《长安三万里》的热映，中国古典诗词再次以其浪漫绝美俘获了无数人，李白的一句“轻舟已过万重山”让许多人在观影时热泪盈眶。中国古典诗词研究大家叶嘉莹认为，没有经过忧患和磨难写出的诗词，
1703326889# #【暖心！51岁女警用温热的手拉回男生一条命】】民警救下欲跳楼轻生男子后暖心开导“阿姨比你妈妈年纪都大，阿姨好心疼你的！”不久前，湖南长沙望城公安分局同兴派出所接到报警称，看到一个人在楼顶坐了很久。民警到达现场后，看到一名年轻男性坐在7楼天台的边沿，只靠手抓着楼顶防护栏的铁丝，情
1688511601# #【工作群别什么事都收到尤其是半夜】没工作群时大家是怎么工作的上过班的人大概都经历过一个工作八百个群，有事没事就
1702973935# #【地震时楼层越高越不安全吗】地震发生时不要躲去阳台地震时所处楼层越高越不安全的说法是不科学的。现代高楼一般都是全钢筋混凝土框架结构，往往比平房矮楼都更结实。地震发生时特别要牢记，绝不要在慌乱中选择跑向阳台、翻窗或跳楼，因为门窗会迅速扭曲变形，这些地方都可能是最先坍塌的地方。
1690714835# #【暴雨天老人被水流冲倒热心市民默契合作救人赞】大雨急流中小伙看准时机将老人抱出28日下午，受“杜苏芮”影响，济南迎来强降雨天气，一位行动不便的老人被湍急的水流冲倒，整个身体几乎淹没在水里，危急时刻，路过的公交车司机张雷迅速向老人奔去。受暴雨影响，路边的垃圾桶和指示牌被水流裹
1687694401# #【你咋知道洪水来了？女子发现山洪冲下一声大喊救下多人赞】多亏她这一嗓子救了不少人近日，在广东省阳江市阳西县新墟镇东水山，多名游客在河道内游玩，一名女子发现有山洪冲下，大声提醒，不少游客听到女子提醒后，都从河道跑上了岸，但仍有5人被山洪围困在河道内，东水村干部和热心群众第一时
1697954401# #【医生因为亲人离世开始学安宁帮病人】家人时间不多我们怎么道爱道别？牵头安宁工作的北京市朝阳区孙河社区医生也卡在这里——道谢、道爱、道别……当家人时间不多，我们很多人，不是不想开口，而是不敢开口，不知道该怎么开口。
1695363259# #【小调查：中秋国庆假期你哪天出行】据平台数据显示，中秋国庆错峰出行或节省3成费用。今年“双节”假期你准备哪天出行？中秋国庆假期错峰出行更划算
1692412806# #【谢谢你来过！26岁女护士最后的救死扶伤悲伤】日前，河南信阳26岁女护士计梦瑶意外离世，她的父母帮女儿签下了器官捐献书，她的肝脏、肾脏和眼角膜分别被移植给5名患者，完成了这位年轻女护士的最后一次救死扶伤。致敬医者大爱！
1701825329# #【我国6G方案为万物智联提供技术路径鼓掌】6G让万物智联变成可能12月5日，我国6G推进组首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案，这将为6G从万物互联走向万物智联提供技术路径。据了解，6G将成为连接物理世界和数字世界的桥梁，满足从人的连接，到物的连
1696473832# #【今天第二轮核污染水开始排海】第二轮核污染水排海预计排放17天7800吨东京电力公司宣布，福岛第一核电站核污染水第二次排海工作计划将于今日（5日）启动。据东电公司称，测定即将排入海洋的核污染水中所含氚以外放射性物质未超过国家规定的标准值。氚为每升14万贝克勒尔，排放前将用大量海水稀释
1687143183# #【长江货运量连续18年居世界内河第一】18日是三峡船闸向社会船舶开放通航20周年。20年来，三峡船闸共安全运行超19万闸次，通过超99万艘次船舶、19.1亿吨货物、1200多万人次旅客。长江货运量连续18年稳居世界内河第一。
1692706559# #【坚守49年！她们用高炮为庄稼保驾护航】她们为护庄稼与老天斗了49年陇县是陕西有名的多雹区，年均降冰雹16次左右，最多的一年达37次。1973年的一次大冰雹，使全县16万亩农田颗粒无收。为了降低冰雹带来的影响，当地在1974年5月组建成立民兵女子防雹高炮连，在冰雹多发的山头设立炮点，利用退役的
1703977200# #【年终疑惑：时间是不是变快了？】哪些瞬间让你觉得时间很快？“远方传来风笛”是2023年第一条热梗，而明天就是2024年。时间好像越来越快。是地球转快了吗？其实，年纪越大越觉得时间过得快，是正常心理感受。想要抵抗时间“加速“的话，不妨试试少刷手机、多去走走~
1697805021# #【万物有灵被救助的小红隼飞回来赖着不肯走】被救的小红隼回消防站探亲了6月30日下午，一只受伤的小红隼突然飞进了辽宁省大连市保税区一消防站的室内训练场。消防队员将它救了下来，随后还给它喂食吃。经过一周多的悉心照料，小红隼状态明显好转，消防队员随后将它带到附近山林放生。没想到时隔
1696575647# #【旅客价值8万多财物被盗警方8小时破案】男子火车上见财起意顺走旅客行李箱近日，西安铁路公安处接到旅客报警，称其乘坐列车下车时行李箱丢失，箱内装有黄金饰品、现金等价值8万多元的财物。警方查看公共场所视频时发现一名可疑男子，该男子检票乘车时只背了一个黑色双肩包，下车时手上却多了一个
1691031601# #【央young之夏草原之夜歌会倒计时2天！】暂时告别城市的喧嚣，到内蒙古大草原来一场充满歌声的自由之旅。8月5日19:30，邀你尽享视听盛宴，共赏人间烟火！央young之夏全员天选草原人
1692422113# #【24秒直击东部战区位台岛周边演训】8月19日，中国人民解放军位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。戳视频↓↓现场直击！东部战区位台岛演训长时段抵近慑压
1694991601# #【九一八事变不能忘】1931年9月18日，“九一八”事变爆发，日本军刀血染白山黑水，3500多万同胞伤亡。中国人民的意志是压不垮的，14年的浴血奋战，我们将侵略者赶出家园。但“九一八”仍然是民族历史上的永恒伤疤，时刻警醒我们：落后要挨打，吾辈当自强。
1694071615# #【和我一起嗨GO锡引力GO世界】无锡是什么？是漫步于青石板上赏不完的历史美景，是穿梭于步行街中吃不够的街头小吃，是古人笔下写不尽的诗词美文，更是历尽千帆传承至今的文化非遗，无锡就是我们眼里看得见的江南。打破距离隔阂，进入屏幕世界，给我100秒让世界看到无锡，认识无锡从此刻开始！
1692768047# #【23个国家正式申请加入金砖机制】金砖合作的魅力何在当地时间23日，金砖国家领导人将举行会晤，就深化金砖合作、推进金砖扩员等问题展开讨论。从最初巴西、俄罗斯、印度、中国四国开启金砖合作，到后来南非加入，再到如今，越来越多志同道合的伙伴希望参与到这一机制中来，金砖国家合作机制正展
1691235543# #【4支国家专业队驰援涿州排涝抢险】卫星视角看涿州积水情况按照应急管理部的部署，应涿州现场指挥部请求，国家安全生产应急救援中心派出工作组，带领四支国家专业队，携带大流量的排水泵和后勤保障装备赶赴涿州进行排涝抢险。通过卫星视角可以看到，涿州市水体面积明显减少。
1701949175# #《央会见·探展》直播精彩瞬间回顾！2023世界智能制造大会于12月6日在南京开幕，跟随体验官深入2023世界智能制造博览会，感受足不出户的智能体验、沉浸互动！展览面积6万平方米，有来自全球10个国家和地区的390多家展商参展，充分展示智能制造领域前沿成果。
1703890800# #【冬季如何预防哮喘的发作】哮喘是一种常见的慢性病。冬季气温下降，对呼吸道的刺激作用增强，有些患者会出现胸部憋闷、呼吸不畅等症状。如何预防哮喘的发作？①减少外源性因素，做好保暖，减少外部因素的刺激；②减少病毒感染，小孩或者老年人可以接种疫苗；③如果是与过敏有关的哮喘，生活中尽量避
1694423791# #【70岁奶奶一年有363天在做志愿者】7旬老人地铁志愿服务超3000小时湖北武汉，近70岁的吴翠云奶奶坚持做志愿服务已有十几年，即便天气最热的时候，她也每天五点多出门，做一个半小时的江滩志愿和四个小时的地铁志愿。如今，吴奶奶的地铁志愿服务时长已经有3000多小时，共做了27本志愿服务手册。吴
1693971040# #【氛围感来了！亚运城市纷纷换上了亚运妆】亚运城市有自己的专属皮肤杭州第19届亚运会将于9月23日开幕。眼下，赛事举办城市纷纷换上“亚运妆”，亚运会的氛围扑面而来。漫步在杭州大街小巷，带有会徽、吉祥物、口号等元素的“亚运妆”已经随处可见。宁波、绍兴、金华、温州……各个城市的“亚运
1690550353# #大运会正式开幕【习近平宣布大运会正式开幕】
1692151203# #【团伙在可可西里非法猎捕13头野牦牛幼崽怒】记者从公安部获悉，今年上半年，全国公安机关共侦破破坏生态环境犯罪案件2.9万起。其中，有一起发生在青海的危害珍贵、濒危野生动物系列案件。专案组侦查查明，犯罪嫌疑人达某、果某、丹某、白某4人于2022年6月期间先后两次在青海省可可西里查乌马地区
1690629225# #【老人卡在5楼窗外晾衣杆上多亏了119】老人卡在5楼窗外消防员及时救下近日，浙江宁波一小区，一位61岁老人被卡在5楼窗外的晾衣杆上。救援人员到场后立刻分两队同时进行救援。原来，老人患有疾病，平时靠吃药维持。当天家属外出后老人独自在家中没有及时服药导致神志不清，自行爬上窗台意外被卡，
1696404863# #【默默守护！00后双胞胎相约参军入伍守护战机】双胞胎兄弟从小就被调侃谁更厉害“00后”王志宇和王志鑫是双胞胎兄弟。从小，他们就渴望像军人一样保家卫国。高考结束，一部征兵宣传片唤醒了二人埋藏心底的“军旅梦”。在双双被地方大学录取后，兄弟俩相约参军入伍，于2021年9月加入人民空军，圆梦
1697623201# #【巴总统宣布全国哀悼三天】黎以剧烈交火以称已准备好两线作战10月17日，以色列继续对加沙地带展开空袭，以军表示自本轮冲突以来，打击了约5000个哈马斯目标。据多家媒体报道，以军当日空袭了加沙地带的一家医院，导致数百人死亡。哈马斯则向阿什凯隆、特拉维夫和阿什杜德均发射了火箭弹。而在以
1688352760# #【遍染金色！被朝霞描了边的长城美得像幅画哇】长城的大气磅礴被朝霞画出来了近日，北京司马台长城，清晨时分霞光漫天，天地之间遍染金色。蜿蜒的长城仿佛被描上了金边，熠熠生辉；远山淡影如黛，层叠交错，尽显大气磅礴之势。戳视频一起感受壮美景色~
1697292483# #【大型纪录片通向繁荣之路第四集《心手相连》】十年来，中国与“一带一路”共建国家携手消除贫困、促进就业、缓解粮食危机、融通教育理念、开展公共卫生领域合作。共建“一带一路”，人们心手相连，共同建设自己的家园。大型纪录片《通向繁荣之路》第四集《心手相连》，一起看↓
1689899440# #【总导演谈成都大运会开幕式创意】成都大运会开幕式融入成都特色运动员入场前，由一位成都地区的纺织姑娘，用世界上最古老的蜀锦织机编织着丝线。姑娘手中的丝线从大屏幕上逐渐流淌到广场的大地上，最后变成一条锦绣之路。运动员就是踏着这条锦绣之路出场。成都大运会倒计时1周
1700121601# #【生命要紧！女子轻生跳河路人一头扎进深水救回赞】跳河救人大哥说能挽救一个生命很开心近日，浙江台州，一位女子轻生跳河。正在桥边休息的桂真地见状，立即跳下河救人。河水有五六米深，桂真地和女子被冲出十几米远。紧急关头，城北派出所巡警组的三名组员巡逻至此，一起救起了女子。因救援及
1698321836# #【原来保护熊猫羊的方法就是多吃】熊猫羊种公一天只用工作15秒诺维什羊，又叫“熊猫羊”。全宇宙就原产地新疆喀什英吉沙县有，纯种种群数量只有一万多只。和野生动物的保护不同，已经驯化的猪牛羊鸡的稀有本地种，保护的前提是利用开发（就是吃）。村里开了熊猫羊繁育场，想让更多人发现这个羊的好
1688860850# #【小学生毕业班主任哭到停不下来】7月6日，山东省德州市德开小学，教了6年的孩子们毕业了，班主任刘超与大家拥抱道别，哭到不能自已。转身离开教室后，这个孤独擦泪的背影让人心疼。
1687173338# #【眼镜王蛇藏在村边悄悄孵了30枚蛋】眼镜王蛇藏在村边孵蛋被消防员捕获近日，云南普洱一消防救援大队接到报警称，一个村寨附近发现有蛇出没。消防员迅速赶往现场。3名消防员对蛇首尾夹击成功将其捕获。随后，消防员对蛇所在位置进行排查，发现30枚蛇蛋正在孵化中。消防员将蛇蛋谨慎保护好后放进塑
1703386170# #【住在车里又害怕又冷住进帐篷女孩终于能睡个好觉了】一个个帐篷成为受灾群众临时的家地震发生后，帐篷是甘肃积石山县大河家镇周家村最紧缺的物资。在这里，记者遇到了女孩马馨宇。地震后，她和奶奶、哥哥，还有弟弟一起睡在车里，“又害怕又冷”。这几天，随着帐篷等物资陆续到位，马馨宇一家住
1690016856# #【海龟受伤多部门联合打捞救助心】蓝朋友救助受伤海龟上岸7月20日，海南三沙消防救援支队指挥中心接到群众报警称，三沙市永兴岛西渔码头有1只海龟受伤，需协助打捞上岸救治。当晚7点半，消防救援人员到达现场。经勘察，受伤海龟体长约60厘米，重约30斤，根据现场海水情况，指挥长立即下令2名潜
1692583606# #【如何治理网红景点扰民现象】居民楼变网红打卡地的共治探索重庆某小区白象居，小区里的空中连廊可以拍到长江索道、东水门大桥等多个重庆地标；24层的高楼没有电梯，但在1楼、10楼、15楼都有出入口，每个出口出去居然都是马路。凭借特殊的建筑风格和地理位置，这里成了网红打卡地，让居民们不堪其
1689030001# #【三伏天省着点用自己】三伏天晒背今日入伏，除了“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”，“伏天”里还要干点啥？（绘图.
1692597613# #【英雄本色中国赞40岁老兵十多秒击倒3人】40岁老兵的目标是一拳打死一个敌人“力量是一切技战术的基础。”40岁武警成林从军22年，在徒手搏击训练中，仅用十几秒就把3名队员全部击倒。战友说：“他给自己定的目标，就是在战场上一拳打死一个人！”
1703664636# #【老人深陷玉石拍卖骗局快递小哥报警阻诈】老人硬要给自己2万块钱快递小哥果断报警安徽合肥一快递员陈师傅上门取件时，发现一位老人疑似遭遇诈骗。民警到现场后了解到，老人近日收到自称一家拍卖公司的短信称，可以拍卖老人收藏的玉石，不过得先收取2万元的“拍卖保证金”。于是老人信以为真，让
1689040853# #【入伏时间是怎么确定的？从夏至以后第三个庚日开始算起并不简单】今天入伏，并且，今年的伏天整整40天！那么，三伏天是怎么算出来的？这是一年中最热的时候吗？其实，三伏的时间并不是气象局定的，而是通过24节气和干支计时的日期配合计算而定的。详戳↓↓三伏天省着点用自己
1696922147# #【秋天的黄龙像打翻了调色盘哇】彩林遇上秋雪就是秋天最美的模样吧这两天，川西高原松潘黄龙景区迎来今秋第一场降雪，冬日幻境和秋日韵味美好相遇。秋日的彩林被白雪装点得分外妖娆，从空中俯瞰，群山、彩池、古寺相映成趣，彩池像是镶嵌在白色大地上的一颗颗宝石，耀眼夺目。
1696563006# #【返程行李箱满载快乐与爱心】返程一切平安中秋国庆假期最后一天，许多人已经踏上了返程的路，行李箱、后备箱又被爸妈塞得满满当当。你的离家行囊里，爸妈给装了些啥？留下了哪些美好回忆？记者探访兰州西站，看大家重重的行囊里都装了什么↓↓
1695791453# #【杭州亚运会武术比赛BGM放双截棍】杭州亚运会凝聚亚洲体育之光在亚运会上，除了能够欣赏精彩的比赛之外，还能看到亚洲各国展示自己的文化，感受亚洲各国文明交流互鉴。在萧山瓜沥文体中心武术项目的比赛现场，运动员们穿着各国特色的武术服装上场。每当运动员们打出一套漂亮的动作时，全场掌声雷
1689856307# #【白衣天使自学藏语扎根阿里“去一个更需要我的地方”心】2018年毕业于遵义医科大学药学专业的张仕燕，当年就业选择了西藏阿里地区人民医院，五年来，她学会了说藏语，成长为了医院的业务骨干，还在那里结婚安了家。她说，相比建设得越来越好的家乡，我想去一个更需要我的地方。
1695475193# #【辛格用中文说晚上好666】亚奥理事会代理主席辛格用中文说“晚上好”。亚运开幕式
1691799690# #【台风卡努已停止编号话筒】中央气象台对卡努停止编号中央气象台消息，“卡努”于11日23时前后在辽宁省庄河市沿海登陆，登陆时减弱为热带低压，其风力进一步减弱，已很难确定其环流中心，中央气象台今天2时对其停止编号。卡努已在辽宁庄河沿海登陆
1697360413# #【这结果万万没想到允悲男孩头卡篮球架缝隙无法自拔】消防员迅速解救头卡篮球架小学生13日，在江苏连云港某小学的操场上，一名男生学着同学将头伸进篮球架支架间的缝隙中，结果无法抽出，老师也无法助其脱困，紧急向消防员求助。消防员赶到后，将衣服蒙在男生的头上起到保护作用，随后利用工具
1688884622# #【牛！用废弃塑料编包一年编出30亿元】400多年历史草编技艺富了一个村山东青岛平度市这家草编工艺厂里，50多名来自周边村庄的女工正在生产线上加紧赶制订单。年初，工厂利用旧渔网、塑料瓶等废弃物制成的再生素材，设计推出多款编织包，一经推出就迅速斩获大量订单。400多年历史的草编产业不断推
1688264557# #【给快乐充充电成都大运会吉祥物原型有多可爱哇】大熊猫芝麻名字的由来成都大熊猫繁育研究基地的工作人员说，一方面是因为“芝麻”的妈妈叫芝芝，另一方面是因为它出生时嘴边有个小黑点，酷似小朋友吃完东西后挂在嘴边的芝麻粒儿，因此就有了这个名字。“芝麻”能最终胜出成为成都大运会的吉祥
1693550254# #【持续做好台风应对措施！苏拉两种路径走位迷幻】广东五年后重启一级防风应急响应第九号台风“苏拉”靠近，给广东部分地区带来的影响逐渐体现。“苏拉”将对广东带来什么影响？广东各地现在做了哪些应对防范措施？一起来看记者报道→台风苏拉路径又变了
1695474069# #【中国代表团入场全场沸腾客厅狂欢】亚运会上的中国红振奋人心亚运开幕式
1704105001# #【开板！新年第一滑迎接2024】内蒙古冰雪运动爱好者冰上跨年这个元旦假期，以冰雪运动为代表的“冰雪游”持续升温，越来越多的人参与其中。在内蒙古鄂尔多斯，当地举办了丰富多彩的新年冰雪活动，如夜场跨年活动、雪上娱乐设施、心愿墙、组队登高望远等等。冰上跨年有多好玩？跟随记者的镜头一起
1697266838# #【巴以本轮冲突进入第八天】透视巴以冲突10月14日，巴以本轮冲突进入第八天，大规模交火已导致双方超过3200人死亡。以色列对加沙地面战“箭在弦上”，恐引发更大的人道主义危机。权威嘉宾做客直播间深度解读，前方记者带来最新进展。以军称将对加沙地带发起强力进攻
1688889625# #【小海豹跳上冲浪板乘风破浪666】小海豹淡定趴在冲浪板上冲浪据路透社报道，美国加利福尼亚州一个冲浪公园，一只小海豹突然跳上了冲浪者的冲浪板上和人一起乘风破浪。只见小海豹淡定地趴在冲浪板上一点都不害怕。据当地人介绍，这只小海豹时常会爬上冲浪板，有时还会模仿冲浪者的动作。
1688901325# #【野猪觅食后面跟着红原鸡红原鸡：跟着猪哥有好吃的馋嘴】海南山鹧鸪雨林里专心刨食吃，野猪带着幼崽雨林里觅食，红原鸡跟着野猪找吃的，海南长臂猿在树上跳来跳去……这些雨林里的“精灵”你认识吗？
1697259651# #【“南昌·时尚智创之都”主题直播启动，感受智慧科技与创新发展的魅力！】。2023恰噶南昌消费季时尚智慧创新城！“南昌·时尚智创之都”主题直播于10月14日盛大开启！新时代背景下，南昌持续引领时尚，发展智慧创新，在融合科技与智能方面不断探索。本次直播由总台主持人带你领略“VR之城”新时代创新
1693742424# #【64岁乡村医生给乡亲们当了47年120】乡村医生47年免除医药费20多万元陕西省渭南市潼关县64岁的乡村医生刘永生被四里八乡亲切地称为村里的“120”。“把守护乡亲们的健康当成一生的事业”，从医47年的刘永生是这样说，也是这样做的。亲身体验上百味中草药，在自己身上练习针灸，自费参加全国各地
1691659430# #【邮路通了！涿州高考录取通知书优先投递】小哥沿路打听上门送高考录取通知书从8月4日复工以来，中国邮政涿州分拣中心加班加点处理积压的邮件。灾情较重的刁窝镇东冯村手机信号不稳定，投递员信洋沿路找村民打听，把通知书送到。信洋告诉记者，对于因转移安置等原因暂时无法接收的邮件，特别是高
1692063918# #【一镜到底看101.2米亚洲最高树】第一个全国生态日8月13日，中国巨树科考队发布藏南柏木Ⅰ号等身照，它的活体高度达101.2米，是全球第二高树种、亚洲最高树，大约1500岁。
1687231802# #【高校毕业生求职关注薪酬和发展】据教育部统计，2023届全国高校毕业生规模预计达1158万人，再创历史新高，他们的求职就业备受关注。找工作是选择自己感兴趣的，还是选择稳定的工作？说说你求职更看重什么？
1693477860# #【感受最浓的烟火气！有一种旅行叫逛菜市场】游客们为何争相打卡菜市场这个暑期，人们的旅游方式正在从传统的观光游向深度游转变，其中菜市场成为了了解一个城市的窗口。在云南昆明，逛菜市场成为人们沉浸式了解云南风土人情、感受云南烟火气的新“景点”。
1689031841# #【太美了！宋代古莲穿越千年悄然绽放憧憬】千年古莲开花了近日，在浙江省丽水市博物馆的中厅，一朵宋代古莲正悄然绽放，绽开的古莲花蕊呈淡黄色，共有四瓣花萼，十四瓣花瓣，花瓣呈淡紫色，紫里透白，娇艳欲滴。据培育者介绍，这株宋代古莲的种子是2017年南京秦淮河清淤时，在宋代地层出土，距
1695949201# #【嫦娥奔月原来是个误会以“月”传“娥”】中秋最美的祝福是花好月圆人长久“月”的上古音ŋod和“娥”读音很接近，古人观察到月亮有圆缺盈亏的变化，类似于死而复活，便以为月亮吃了不死药，也就是“娥”吃了不死药。后来“月”与“娥”的读音差别越来越大，加上“娥”被拟人化，嫦娥（月亮）吃
1688281315# #中国女篮姑娘们太给力了【中国女篮亚洲杯夺冠威武】北京时间7月2日下午，女篮亚洲杯决赛中国队战胜日本队，拿下冠军。恭喜中国女篮重返亚洲之巅
1689647402# #【远离！赌徒心态有多可怕】从消失的她看赌徒心理，赌博真的戒不掉吗？如何识别病理性赌徒？反反复复陷入赌博，难以戒赌的原因是什么？戳视频↓↓看《消失的她》赌徒上瘾心理真相。
1702778953# #【真的冷雪花多地最高气温再创新低注意保暖！】北方干冷南方湿冷究竟谁更冷目前一轮寒潮天气正在影响我国，今天早晨中东部多地气温再创今年下半年来的新低，部分地区最低气温接近甚至突破历史同期极值。今天早晨中央气象台继续发布低温黄色预警。提醒：明天开始到20日还会有冷空气补充南下，未
1694401445# #【摩洛哥灾民家中地震时的晚饭还残留在桌上】摩洛哥灾民称在地震中失去了一切地震给摩洛哥造成了大量的人员伤亡和财产损失。灾民亚辛表示，8日晚地震发生时，他正在和家人一起吃晚饭。10日，他回到已经被地震摧毁的家中，亚辛说：“我们的房子被毁了，一切都不在了。我们失去了一切，失去了整个
1687498231# #【庆端午！上千架无人机拼成绚烂紫荆花】香港无人机灯光秀尽显一脉相连22日是端午佳节，香港西九文化区艺术公园上演了一场上千架无人机的灯光秀。随着上千架无人机腾空而起，绚丽的紫荆花绽放在维多利亚港上空。紫荆花之夜端午大型无人机灯光秀活动拉开帷幕↓↓
1700960418# #【神十七乘组在太空边吃饭边看电视像极了小时候的我嘻嘻】汤洪波尝太空蔬菜满意值拉满神十七乘组在繁忙工作之余，在“太空家园”的生活也非常丰富。他们在太空吃饭不但能边吃边看电视，还能随时品尝太空菜园里的蔬菜。从汤洪波的表情就能看出，太空蔬菜一定很甜很新鲜！
1702717848# #【努力终有回报！炊事兵4年逆袭集齐一二三等功】炊事兵用4年找回心中那杆荣誉的枪陆军第79集团军某旅的冯彩庆曾是一名揉面蒸馒头的炊事兵，第一次蒸出来的馒头战士们都不吃。后来，他根据大家的意见改进方法，直到揉出来的馒头他自己吃都觉得甜。他发现自己的性格和心态也慢慢发生了变化。“从一
1692928749# #【25至40岁容易得肾结石医生提醒平时多喝水】多喝水真能预防肾结石肾结石的高发期一般是25岁到40岁。而女性还有一个肾结石高发期，是50岁到65岁。此外，有慢性疾病的老年人，如糖尿病、高脂血症、高尿酸血症等患者，也容易患肾结石。医生表示，从临床角度看，有一些人有“结石体质”，这类人一般
1689127803# #【暑期档票房已突破73亿】消失的她居暑期档票房首位随着电影《消失的她》《我爱你》等热映，以及《八角笼中》《长安三万里》等多部热门新片的持续供给，今年暑期档电影市场迎来了新一轮观影热潮。截至目前，暑期档票房已经突破了73亿。《消失的她》以超过31亿元的成绩居票房首位。
1702423803# #【大学里的水课该怪老师吗？】哪些课是大学水课高发区“大学生可以在任何地方，但不一定在课堂上。”最近，多位大学老师都说，上课的学生越来越少。不少人为大学生抱不平——怪就怪大学课太水，学不到东西。照着PPT逐字逐句念、上课大谈个人私事、完全放手让学生自己讲……水课，老师自然脱不了干
1694233848# #【“玉琮”、“杭州伞”杭州亚运场馆满满中国风】当亚运会遇上中华文化拱墅运河体育公园位于杭州市拱墅区，是杭州主城区唯一新建的亚运场馆群，由“一场一馆一广场两中心”组成。按照“南馆北场”设置，体育馆造型取自良渚文化“玉琮”，体育场外形源自江南油纸伞，被称为“杭州伞”。
1702281659# #【796万余元被骗最后关头民警紧急止付】财务被骗超796万民警及时出手保住近日，陕西西安一企业的财务人员徐某掉入诈骗团伙的陷阱，将企业账户上的796万余元转走，直到第二天才意识到被骗。由于当时是银行非工作时间，对公系统已经关闭，这笔巨额资金要次日才能到账。民警接警后立即进行紧急止付，
1698464758# #【大雪封山民警5小时开辟生命通道致敬！】孕妇突发疾病民警5小时开辟生命通道近日，青海玉树市一派出所接到群众求助称，辖区内有一名孕妇突发疾病急需送医。但当地刚下完一场大雪，道路受阻，无法前往医院。派出所接警后立即安排多名警力开路，几位民警一边寻找道路，一边清理积雪，用手刨铁锹挖
1688013791# #【新玩具成功引起了丫丫的注意网友：丫丫越来越有熊样了熊猫】6月29日，丫丫回到北京动物园大熊猫馆已满月。饲养员为丫丫准备了一个竹笼玩具，成功引起了丫丫的注意，拿到竹笼后，丫丫顺势爬到木桥上侧躺着玩起竹笼，很是惬意。网友：看到丫丫开心，我的快乐也加倍了送花花丫丫
1695959100# #【8天小长假开始了！假期出游如何避开拥堵路段】今天是中秋节，也是中秋国庆长假第一天，大数据显示，全国高速公路网出行流量强劲增长，假期出行，如何避开交通拥堵？半夜出发能避开堵车吗？网友：失算了，大家还是在高速相聚了微笑堵车
1703077201# #【6旬老人被救后不顾伤势坚持疏散群众】老党员地震中被救后工作了近24小时19日深夜，甘肃积石山县人民医院急诊室，一位60多岁的老大爷引起了记者的注意。地震时，这位老大爷被墙砸到了胸部。老人的儿子曹敦忠得知积石山县地震后，立刻和姐夫两人轮流开车从玉树往老家赶，今天白天才赶到县里。得知
1690938001# #【买件衣服到底是被谁PUA了】为啥买件合适衣服这么难？尺码混乱、预售太长、模特图“照骗”、抄袭打版、离谱溢价……买件衣服到底要迈过多少坑？
1692511201# #【圆梦！割猪草少年带父母参观鸟巢心】来自四川凉山的彝族少年木乃约热，今年被录取。查到录取结果前，他还在地里割猪草。“妈妈还没有走出过甘洛县，这一次我想带妈妈爸爸去北京看看”。旧愿皆已偿，新的人生阶段，祝福！未来可期！
1696415278# #【被全红婵和陈芋汐的关系暖到了泪】陈芋汐回应与全红婵关系从金牌到银牌、从队友到对手，和陈芋汐之间的竞争被称作“神仙打架”。告诉记者，对于她们来说，无论是队友还是对手，都只是站在赛场上的一种身份而已，并不是她们真正的关系。而全红婵则说，比赛时旁边没有陈
1691300831# #【五常市农田被淹水面连在一起正抓紧抢排积水】五常市持续转移群众超4万人截至目前，五常市18个乡镇受灾，累计转移群众43517人。记者在现场了解到，目前水淹面积非常大，整个区域水面连在一起，当地正在加紧抢排积水。
1688877025# #【男子趁旅客熟睡盗走背包乘警循迹抓获】男子一觉醒来包没了乘警循迹找回近日，沈阳北开往北京站的K54次列车上，一名男子趁旅客熟睡盗走其背包。列车到站后，保洁员将旅客叫醒，旅客才发现自己的背包不见了，立刻报警。接警后，乘警调取车厢监控画面，循迹将盗走背包男子抓获。
1696763996# #【126秒看懂巴以百年积怨】巴以冲突缘何骤然升级在第四次中东战争爆发50周年之际，巴以爆发大规模冲突，战争阴云再次笼罩中东地区。巴以冲突由来已久，新仇旧恨交织在一起，延续了近百年时间，其中，耶路撒冷的归属是巴以冲突核心问题之一。长期战乱、冲突和仇恨蔓延，让中东成为苦难之地。
1699929941# #【一头野生亚洲象大摇大摆入境中国网友：野生亚洲象知道入境中国得边检哈哈】11月13日凌晨，云南磨憨口岸迎来一位特殊的旅客，一头野生成年亚洲象从老挝方向大摇大摆地入境。据磨憨出入境边防检查站民警介绍，这头亚洲象是从口岸附近老挝方向的原始森林出现的，一路走到磨憨口岸边检大楼下。
1698803491# #【暖心！老人骑车遭遇事故交警全程陪伴】交警兵分两路一路救人一路看车陕西西安，一名老人因交通事故手臂受伤，交警一路疾驰将她送医救治。在医院期间，老人一直念叨自己留在现场的电动车，交警暖心安慰让她放心，全程陪伴在老人身边。老人的伤目前已无大碍。
1688807732# #【黑熊半夜爬上木屋偷蜂蜜不拿走就不甘心】在武夷山国家公园野外红外相机拍摄的视频中，一只黑熊半夜偷蜂蜜被抓现行。视频里，一只黑熊爬上小木屋拨弄蜂箱，没想到蜂箱掉落到地上惊醒了屋里的村民。黑熊见状迅速逃离，但没走多远，见屋内没有动静，黑熊又迅速上前叼走了地上的蜂箱。
1703057401# #【热气腾腾！志愿者为受灾群众现场做拉面】12月20日，甘肃积石山县周家村安置点，志愿者正在给受灾群众做拉面。志愿者告诉记者，自己不能休息，要让所有安置点的受灾群众都吃上热乎饭。网友：热腾腾的拉面背后是中国人团结的心（记者：邓雨萌、于天昊、岳汀）青海震区仍有16人失联
1694673471# #【强实名后要保障消费者退票自由】强实名后找黄牛代抢票有何风险近日，大型演出“强实名”规定落地。专家表示，“强实名”意味着无法在二级市场交易，那么就一定要保障好购票人退票权利。如果退票手续费用超过20%的话，有可能也涉及到霸王条款，侵害了消费者的合法权益。另外，专家提醒，黄牛会将
1695623111# #当中秋遇上国庆，美好假日开启！。。打call联合共同发起2023微博vlog大赛假日连更挑战！。。爱慕即日起-10月10日，带话题寻找闪光的你微博vlog大赛分享你的假日生活，连更假日VLOG，不但有机会获得翻牌，还有机会获得实物大奖哦！
1701496801# #【渝爱扒着轮胎玩具吃果果网友：大熊猫吃顿饭能把自己转晕允悲】近日，在重庆动物园，大熊猫“渝爱”扒着轮胎玩具吃果果，几圈下来直接把自己转晕。
1690607402# #【女足姑娘说不到最后一刻不会放弃】女足队员感谢球迷加油助威在中国女足1:0击败海地队后，总台记者第一时间采访了女足队员。王霜表示，足球比赛中少一个人其实是很难的，获胜的关键就是不放弃。女足队员们也纷纷感谢现场观众们的加油助威。
1700448003# #【民警火眼金睛救回轻生女子赞】民警暖心劝导轻生女孩近日，辽宁丹东振兴公安分局一经街边境派出所民警在视频巡查中发现，一名女子正往江里走，下半身已没入江水中。民警赶到现场立即开展施救，最终将该女子营救上岸。（辽宁法治报）
1690161956# #【齐齐哈尔体育馆坍塌时4人自行脱险】齐齐哈尔坍塌体育馆救援现场画面齐齐哈尔市第三十四中学体育馆屋顶坍塌事故发生后，齐齐哈尔市消防救援支队迅速调集力量赶赴现场开展救援。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。目前，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。
1694322055# #【从教11年化学老师捐造血干细胞救高三女生】老师捐献造血干细胞说要把经历讲给学生们9月8日，经历4个小时的采集，湖北随州的中学老师刘涛，成功捐献了造血干细胞。今年6月，刘涛与一位在外省治疗的血液病患者血型配对成功，刘涛的妻子也是一位老师，她不仅十分支持丈夫，在捐献的当天，她全程陪
1692012009# #【第一次拍到雪山还以为是白云浮云】在成都家门口就能看到雪山第一次在成都拍到四姑娘山时，看到“白白的一个山头，还以为是白云呢”，“不相信在城市里能拍到雪山”。回到家里对照地图一看，田相和才知道自己拍到了四姑娘山。从此以后，只要天气好没什么事，田相和就会去楼上拍雪山。多年来，
1689409246# #【专家：猴痘通常不会发生二次感染话筒】猴痘一阳后会获得持久免疫力国家疾控局邀请的专家表示，目前从全球来看，总体上重症率低，如果没有继发细菌感染，疱疹多数可以痊愈。专家提示，如果出现了不明原因的发热疱疹、淋巴结肿大，尤其是和曾经有类似症状的人密切接触以后，出现这些症状，应该
1691812801# #【心疼！这是武警清淤作业后的手】武警清淤后双手发白发皱满是水泡8月10日，河北涿州。完成一天的清淤作业后，武警官兵的双手被泡得发白发皱，满是水泡。（中国青年报）
1701576037# #【啥公路让东北虎东北豹都来打卡】东北虎东北豹同一区域前后出镜不久前，在位于吉林延边的一条公路上，先后出现了野生东北虎和野生东北豹的身影。按照动物习性，虎豹都具有较强的领地意识，能在同一地点拍摄到比较罕见。
1697707802# #【白血病不是遗传性疾病话筒】白血病会遗传吗？医生表示，白血病是一种获得性疾病，是后天因素导致的疾病，它不是一种遗传性的疾病。日常生活中如何预防白血病？①避免毒物接触，尤其注意避免苯污染；②不要滥用药物；③出现不明原因出血、发烧、贫血、关节痛等症状，应及时就诊；④注意合理膳食
1691583326# #【双向奔赴！村民自发给义勇突击队准备西瓜】义勇突击队十余次驰援兄弟乡镇北京永定镇在基本完成自身清淤除障之后，得知受灾严重的“兄弟乡镇”急需帮忙，迅速集结了“义勇突击队”，自8月2日开始，先后十余次驰援“兄弟乡镇”。“突击队员”自备锄头、铁铲等工具，全力帮助“兄弟乡镇”的居民开
1687125601# #【大美中国！夏日中国每一帧都是限定壁纸憧憬】被祖国美景治愈了夏日里的中国，山河锦绣、风光旖旎。跟着总台的镜头一起，去祖国的大江南北感受夏日景色的独特魅力↓↓
1692406800# #影视剧里的医学bug大盘点一看医疗剧医生就发笑。以下哪个医疗剧里的情节你觉得最离谱：医师节
1692873636# #【倒计时30天！从诗画江南里看杭州亚运会憧憬】这些亚运文化你了解了吗杭州亚运会将于9月23日开幕，这不仅是一场体育盛会，也是展示中华文化的舞台。“江南忆，最忆是杭州”，诗人白居易的诗篇《忆江南》不仅把江南美景刻入了我们共同的文化记忆，同时也为杭州亚运会吉祥物的设计注入了灵感来源
1696746058# #【杭州亚运会上他们离镜头最近却很少出现在镜头里】为保障杭州亚运会赛事，志愿者们凌晨开部署会，审核开复盘会。他们要从比赛开始前的3小时一直忙到比赛结束后的两小时。作为离媒体记者的摄像机、聚光灯最近的人，他们却很少出现在镜头前面……谢谢你们与亚运同心同行，致敬！
1688126972# #【贴心！海鲜摊主手绘攻略教顾客挑选烹饪】杭州一海鲜摊主卖海鲜还帮忙去虾线浙江杭州一家农贸市场里，一位卖海鲜的摊主不仅口头上教顾客怎么挑选海鲜、制作海鲜，还把这些做成了攻略写到了白板上，让顾客一看就会。摊主表示，不少年轻人说不会挑虾、不敢去虾线，她就产生了制作攻略的想法。而且
1699697317# #【“乖，我们来救你”！2只沙狐被困坑井受惊躲到角落】消防暖心救助被困沙狐后放归自然11月9日，内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗一处建筑工地，工人发现2只疑似狐狸的小动物被困坑井中，无法脱困。野生动物专家判断其为国家二级保护野生动物沙狐。消防救援人员使用6米拉梯下坑井底部，利用树枝将2只沙
1694771322# #【拒载癌症晚期患者合理吗】近期，一则癌症晚期患者登机遭拒的视频引发热议。尽管该患者的同行人已经出示了患者本人签署的免责承诺书，航空公司工作人员还是表示公司有明确规定，癌症晚期患者不予承运。那么，患者登机前签署的免责承诺书真的有效吗？律师这样解答↓↓↓
1700787862# #【暖心！快递员连人带车落水热心人下河帮捞快递赞】快递车不慎侧翻落水一群人涌了上来近日，在广东中山市一处河道，一位快递员在送快递途中不慎连人带车落水，家住附近的吴先生听到呼喊声后冲出家门，下水迅速游到快递员身边，帮着一起打捞邮件包裹。吴先生说自己也从事过快递行业，感受得到快
1695093617# #【原来金星就是启明星】金星迎来全年最亮时刻从8月下旬起，金星开始出现在黎明的东方。在我国，通常把这个时段到年前的金星称为“启明星”。9月19日，金星将迎来全年最亮时刻。据北京天文馆专家介绍，欣赏金星也不限于19日这一天。从眼下一直到年底，金星始终是黎明时分最耀眼的明星。
1693559216# #【利好“家有老小”家庭！今年多缴税款9月起可自动抵扣】据介绍，今年以来，纳税人已按照原标准填报享受2023年度3岁以下婴幼儿照护、子女教育、赡养老人专项附加扣除的，自9月份起，信息系统将自动按照提高后的专项附加扣除标准计算应缴纳的个人所得税，此前多缴的税款可以自动抵减本年度后续月份应
1698670860# #【谢谢你们！悲伤开头的故事有了温暖结局心】ICU医生发了条朋友圈后结局暖心近日，广东广州。一老人连续几个晚上通宵坐在ICU门口，守护病房内脑出血的大儿子。除了担心儿子安危，也因住不起酒店，老人只能待在ICU门口。为此医院ICU主任特意发了条朋友圈，引来同事及亲友们伸出援手。医护人员将
1696318201# #【父亲带脑梗儿子开网约车3个月致歉1800次】一名网约车司机的1800次道歉“对不起，副驾是我儿子，他病了，您可以取消订单，但请别投诉我……”53岁的重庆网约车师傅易和平带着25岁的脑梗儿子跑网约车，3个多月来已经向近1800位乘客道过歉。确实曾经有乘客心生不悦，但更多的是心疼他遭遇的乘客，在
1691475703# #【Live！一场诠释中国涂料色彩美学的发布会】用国色绘就新时代的美好生活，戳链接↓看三棵树|故宫宫廷文化战略合作暨艺术漆新品发布会一起解锁中国色彩文化之美三棵树联合故宫宫廷文化发布新品
1702868400# #【逆转斑块的两个有效方式】血管斑块能逆转吗？哪种斑块容易被逆转？专家提醒，具有更多脂质成分的斑块，更有可能导致逆转的发生。想要达到这一目的，做好这两点：①保持健康的生活方式，有研究提示，每天要步行7000步可能会导致斑块的逆转，同时要控制好饮食，不吃油腻、不吃糖，另外要戒烟和限酒
1700869207# #【感动！教师跳入冰河救人忘记自己还在感冒】56岁教师跳河救人后默默离开现场最近，浙江宁波，一名女子落入水中，眼看就要沉入水底。危急时刻，56岁的奉港中学教师李平达奋不顾身跳入河中，一手游泳、一手从背后将落水女子托住，快速游到桥边的水位自动监测站旁，将女子救上岸。当天，李平达还身
1694595034# #【稻粒饱满稻浪飘香丰收是大自然最美的颜色哇】遍地金黄要收获的季节来啦眼下，我国大部分地区秋粮已进入生长后期。目前，全国大部地区的秋粮长势良好。各地多措并举，保秋粮丰收。在贵州省湄潭县，金灿灿的稻穗铺满了稻田，3.24万亩早稻已经开始全面采收。辽宁盘锦160多万亩水稻也丰收在望，
1694696375# #【跷二郎腿或会引发髋部疼痛】医生介绍，髋关节撞击综合征的诱发因素包括过度运动，比如跳舞、武术、体操等大幅度的运动，以及久坐、开车、劳累、跷二郎腿等。髋关节撞击综合征常见症状腹股沟疼痛是最常见的症状。另外，可能还会出现大转子周围的疼痛以及臀部和下腰部的疼痛等。
1694853041# #【形似“旋风陀螺”！亚运轮滑馆空中看是66听起来像溜溜】根据轮滑运动特色，杭州亚运轮滑馆采用了“轮滑飞旋”的设计理念，从高空俯瞰，场馆就像两个数字“6”融合叠加，也像一个“旋风陀螺”。“66”谐音“溜溜”，也与轮滑运动相呼应。杭州这个亚洲之最长啥样？戳视频↓↓
1692102611# #【杭州藤司令种出200米长凌霄花隧道心】退休老人无偿送出20多万株藤苗在杭州市拱墅区半山街道田园社区，有一条200米长的“凌霄花隧道”，吸引很多人驻足欣赏，这就是金德意得意的作品之一。金德意退休后喜欢上藤类植物，尤其喜欢凌霄花。多年来，他坚持推广垂直绿化，无偿送出20多万株藤苗，被
1694760656# #【日媒称福岛核事故后续处理费用将超预估】东电公司面临多项诉讼官司缠身据日本共同社13日报道，包括对核事故灾民等进行赔偿以及报废福岛第一核电站在内，福岛核事故的后续处理费用预计将超过日本政府此前估算的21.5万亿日元（约合人民币1万亿元）。此外，围绕东京电力公司三名前高管涉福岛核事故
1691668335# #【你愿意帮失能老人洗澡吗】夫妻俩义务上门帮失能老人洗澡在宁夏银川，有一对夫妻，丈夫范智，妻子陈泽英，他们经常会开上车，带着可移动的洗澡设备，穿梭在城市的大街小巷，上门为失能老人义务助浴。
1692955837# #【丫丫在阳光下闪闪发光是我们爱的宝贝啊憧憬】看丫丫干饭永远看不够“丫丫”坐在冰块旁边啃胡萝卜，吃完胡萝卜又拿起了竹子。阳光下的“丫丫”整个熊都仿佛在发光。网友：看“丫丫”干饭永远看不够！丫丫晒着太阳吃胡萝卜
1692239230# #【骗子遇到骗子？团伙摆拍视频却被假冒账号骗走流量】团伙30分钟摆拍视频冲上多平台热搜前不久，一段女子遭陌生男子要求陪酒的短视频引发网友热议。这条视频一经发出就迅速登上多个平台的社会热榜。视频中存在的种种疑点也引起了网信和公安的注意。警方介入调查时，涉事女子态度反常且一再拒绝民
1698118828# #【大雪封山！3人失联民警大雪中徒步10公里搜救】10月18日，新疆边检总站和田支队赛图拉边境派出所接到报警称，有群众在康赛公路失联超过24小时。派出所立即组织警力进行搜救。由于大雪封山，警车无法行驶，民警只能徒步进行搜寻，行走10公里后终于发现受困人员和车辆。经了解，3人被困在车里20多个小
1697344327# #恭喜
1693206961# #【经营状况堪忧！东电年度净亏损超1200亿日元】日本核污水排放量累计超1000吨据《日本经济新闻》估算，东京电力公司每年至少要实现3000亿日元，约合人民币150亿元的营业利润，才能担负福岛第一核电站报废的费用。但从目前的经营状况来看，东电盈利能力下降，距离这一目标有很大差距。东电发布的202
1698544840# #【小青荷送给亚残运健儿的礼物很中国666】亚残运会落下帷幕但友谊不会散离别时刻，各体育代表团收到了东道主中国的礼物——一对亚残运会吉祥物“飞飞”的玩偶，希望各代表团能记住他们在杭州的美好时光。得知马尔代夫运动员法蒂玛斯即将启程回国，志愿者张畅也特地赶到运动员村，要把准备的礼物
1701237660# #【Facetime接到陌生来电小心电诈】不久前，江苏无锡的黄先生不断接到几名“金融客服”打来的Facetime电话，让黄先生差点损失十几万元，还好妻子孙女士报了警。民警提醒：Facetime不属于金融机构和客户联系的常规方法，收到此类电话小心诈骗。
1694507459# #【警察叔叔说过不能给陌生人转钱！课堂上学过的反诈知识用到了】家人遇电诈8岁女孩识破骗局果断报警近日，湖北襄阳，一8岁小女孩跑进派出所报警称其家人可能正在被诈骗。小女孩带民警跑回家，进门时其家人正准备向诈骗分子转账，被民警抢过手机及时阻止。据悉，女孩听到家人和陌生人聊语音要转钱
1690245000# #【沦陷在夏天的西瓜摊】我承认，我是一生爱吃瓜的中国人但是谁教你这么吃西瓜的？一直以为，西瓜的吃法不外乎冰镇、切块、榨汁等等几种，没想到还有人把西瓜和螺蛳粉一起吃！大蒜拌西瓜、小龙虾泡面西瓜、西瓜蘸辣椒面......真的好吃吗？有没有吃过的人来说说，到底啥味儿？
1691805606# #西安秦岭山洪抢险救援正在进行【西安秦岭山洪已造成2死16失联】8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组突发山洪泥石流。经初步排查，目前该村2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损，造成2人死亡、16人失联。截至目前，已救出4名受困人员，沣峪口至事发现场210国道段受损道
1691881235# #【报告！发现一只脑袋往下都是脖子的熊猫】熊猫努力证明自己有天鹅颈说我们没脖子？既然有人偷看熊家泡澡，那就顺便展示一下我的天鹅颈吧！
1693186813# #【东电承认超6成储存核污水放射物超标】东电称对核污水排放时长无任何计划据日本TBS电视台26日报道，东电方面承认，目前储罐中约有66%的核污染水放射性物质含量超标。在被问及核污染水何时能够全部排完时，东电危机公关负责人竟然称，究竟何时能够全部排完核污染水，东电目前并没有任何具体计划。
1691843401# #【他永远向你奔赴而来！消防勇救海上游泳被困男子赞】台风天男子下海游泳遇险这两天，台风“卡努”给山东烟台沿海带来8级大风天气，一名男子在大风天气下到海边游泳，不慎被水冲走，远离海岸，随时有溺水危险。消防员迅速携带漂浮绳接近被困男子，一次次接近，一次次被海浪冲散，尝试数次后，消
1703210192# #【跷二郎腿会引起脊柱侧弯吗】成人脊柱侧弯或与坐姿无关数据显示，我国中小学生脊柱侧弯患病人数超过500万，且每年以30万人递增。北京大学第三医院骨科主任医师张志山表示，脊柱侧弯常见于青少年时期，写作业时坐姿不正确、跷二郎腿等不良习惯会加大青少年患脊柱侧弯的可能性，如果已经患有脊柱侧
1698229422# #【追梦不止！88岁学霸爷爷把自己活成了一道光全力以赴】学霸爷爷梦想不老追梦不止“学霸爷爷”王大康已经88岁高龄了。他每天凌晨4点半起床，洗漱晨练之后就开启了“学霸”的一天：上午写日记、摘抄报纸、读古文、骑自行车外出；下午练字、学英语、练琴；晚上看完新闻联播之后还要读一个小时的报
1697083251# #【要坚持！提高心肺功能主要靠规律运动】三招教你自测心肺功能①一般来说，心肺功能越好则静息心率相对越低，正常为每分钟60到80次；②爬楼能力，正常情况下爬3层楼不喘不憋闷则心肺功能不错；③卧位肘碰膝，1分钟如果做不到60次则可能心肺功能有点小问题。医生表示，提高心肺功能最核心的方法就
1690161645# #【城市夜景灯光到底土不土】城市内透和LED哪个好有人喜欢灯火明亮的城市夜景，也有人喜欢低调奢华的内透自然，你在的城市夜景是什么样的？评论区晒出你拍的美照吧！
1694503822# #【亚运村里的生活什么样？记者带你沉浸式体验】杭州亚运村周六正式开村杭州第19届亚运会将于9月23日至10月8日举行，今天，杭州亚运村举行了开村前最后一次媒体开放日活动，部分“绿色、智能、文化”体验项目首次亮相，涵盖运动员村无废生活馆、技术官员村文化小屋、媒体村智能体验馆等点位。戳视
1692586805# #【告诉孩子不要外借电话手表警惕诈骗分子新花招】遇到向孩子借电话手表的大人要小心诈骗花招层出不穷，现在又盯上了儿童电话手表。据警方介绍，诈骗分子借到儿童电话手表后，会偷偷将里面的电话卡盗走，再将电话卡插入虚拟拨号设备，与境外诈骗团伙勾连，海量拨打诈骗电话。孩子手表的电话卡一般是
1692408606# #【藏族女医圆梦归乡守护乡亲健康心】藏族女孩学成后返乡行医次旺拉姆是一名藏族女孩，她最大的梦想就是成为一名医生，为乡亲们看病。2016年8月，从西藏大学毕业的她，如愿进入西藏自治区日喀则市定日县扎果乡卫生院工作。2018年8月，次旺拉姆作为上海交通大学医学院附属新华医院全科住培基地的
1700740800# #【男子进站时心脏骤停工作人员成功急救】男子突发心梗倒地众人接力救援近日，在广东深圳一高铁站内，一名男子在进站时突然倒地心脏骤停，在等待120急救人员到达前，学习过急救的车站工作人员当即决定，马上为患者进行心肺复苏。在男子晕倒8分钟后，120急救人员赶到现场，先后为患者进行了5次除颤
1698998410# #【太险了！货车司机倒车时疏于观察撞倒车后老人】老人走入货车后方视觉盲区被撞倒近日，湖南常德，一货车司机送完货物倒车驶离时，没有注意观察，径直将站在车后的一名老人撞倒。公共场所视频显示，一名老人从一旁的超市出来，看到有小车要进小区，老人停下等待。突然，旁边的货车向后倒车，径直
1689509146# #【坚守21年！79岁阿姨熬制凉茶免费送给路人】免费送凉茶一送就是21年浙江杭州有这样一个爱心凉茶摊，摊主熬制凉茶免费提供给路人，摊主王惠玲是一位79岁的居民。这处凉茶摊摊主和家人坚守了21年，是当地很多人的夏日记忆，也吸引了很多爱心人士加入。大伙儿计划在亚运会期间将凉茶摊一直摆下去，
1698750001# #【半个国货圈都在广州塔了，洁柔为国货点亮广州塔】今日，国货品牌洁柔在广州举办45周年庆典引发网友关注。据悉，庆典现场除了自家产品外，洁柔还专门设置了“国货展台”，摆满了如蜂花、卫龙等老牌国货产品。当晚，这些国货品牌负责人也现身庆典现场，共同点亮广州塔大屏。洁柔称此举是为了让大家多
1689593454# #【两只小可爱掉出巢居民求助119】蓝朋友搭绳梯送两只小可爱回家最近，云南文山一居民小区，有居民报警称小区内来了两只可爱的小猫头鹰，是从巢里掉出来的，现在回不去了，请消防员前来救援。消防员到达现场后发现，两只小可爱的巢穴距离地面10米左右。于是，消防员架设绳梯，做好安全措施后将两只
1697500829# #【以军仿建加沙练习巷战多个靠近加沙的以色列城市开始撤离居民】据英媒报道，在以色列南部，以军专门修建了一个训练基地，士兵们在这里训练巷战所需的技能，为即将开始的地面进攻做准备。一名以色列军官表示，训练的地方很像加沙，很像他们未来的作战地点。
1691216394# #【特殊奶粉从天而降宝妈瞬间哽咽连说三声“谢谢”】宝妈收到特殊奶粉哭着说谢谢8月3日，北京门头沟，一架装载着物资的警用直升机缓缓降落在斋堂镇，此次的空投物品中有一份特殊的黑色包裹，里面装着马女士孩子急需的“特殊奶粉”。马女士的孩子才40天大，从出生开始吃完普通奶粉就会便血，只能吃
1690547222# #【各国代表团实现了一队一熊猫抱一抱】蓉宝也太可爱了吧各国代表团入场时，各队实现了一队一“蓉宝”。“蓉宝”全程蹦蹦跳跳，也太可爱了吧！大运会开幕式
1697619605# #【德国小伙说学习中国传统文化能造福很多人心】90后德国小伙来中国学中医90后德国小伙约尔·沃克到中国学中医，还对品茶、中国功夫等产生浓厚兴趣；他说：“学习中国传统文化能造福很多人。”
1692184241# #【“这么多消防员呀”可爱消防员24层救出俩萌娃后悉心照顾心】消防员灭火后先给花脸萌娃擦脸近日，天津西青，一高层建筑内电瓶失火引燃周边空调、电视柜，现场浓烟滚滚。消防员赶赴现场将火扑灭，在转移被困群众时，抱出两个小萌娃，暖心地用水帮孩子漱口，擦小花脸，这一波操作太暖了。网友：
1696766285# #【习近平对宣传思想文化工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对宣传思想文化工作作出重要指示指出，宣传思想文化工作事关党的前途命运，事关国家长治久安，事关民族凝聚力和向心力，是一项极端重要的工作。党的十八大以来，党中央从全局和战略高度，对宣传思想文化工
1692795600# #【监控记录大连普兰店4.6级地震瞬间】大连地震中国地震台网正式测定：08月23日18时40分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.18度）发生2.8级地震，震源深度10千米。此前，23日18时19分，大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。沈阳、盘锦、锦州、鞍
1695175541# #【浏阳2米高巨型稻预计亩产约750公斤网友：袁爷爷的禾下乘凉梦成为了现实】眼下，全国多地的水稻已经陆续成熟，进入了开镰收割的高峰。在湖南浏阳的一个村子，一片高大的“巨型稻”也迎来了丰收，平均稻株高度超过2米，预计今年亩产将达到750公斤左右。由于稻子长得高，稻田能够蓄积更深的水，适
1695808500# #【小调查！你认为爱宝双胞胎幼崽叫什么名好】爱宝双胞胎幼崽征名最终投票启动韩国爱宝乐园25日宣布，为旅韩大熊猫“爱宝”产下的双胞胎幼崽征名的最终轮投票正式开启，结果将在4对候选名字中诞生。你认为这4对候选名字哪对更好？
1696070992# #【澳大利亚高官亲赴机场迎接中国游客还有小礼物】澳高官送中国首批游客一人一个Ruby9月29日，来自上海的首个旅行团降落在悉尼国际机场。为了凸显澳方对中国市场的重视，澳大利亚旅游局局长哈里森亲赴机场并组织一个特别欢迎仪式。在仪式上，哈里森为旅行团全体成员赠送了澳大利亚旅游吉祥物袋鼠
1691810401# #【涿州受灾男孩T恤写从不认命】近日，河北涿州遭遇洪灾，近百家出版社库房受灾严重，大量图书被浸泡损毁。目前，书库工作人员正加紧清理、消杀、抢运图书。附近村民也前来一起收拾被泡书，村民郑大姐说，儿子今年考上大学，考完试在家待四天就出去打工了，这点困难打不倒。记者看到，小伙子衣服后面
1687581600# #【“政府给我们找到了”一别77年她终于与烈士哥哥重逢】新型DNA技术助力烈士成功寻亲一别77年，年过八旬的唐文杰，近日终于和哥哥“重逢”。唐文杰的哥哥唐文林，是济南革命烈士陵园中最近一批被成功确认身份的10名烈士之一，前不久，工作人员借助新型DNA技术终于确认了唐文林烈士的身份。唐文林
1693567411# #【日本曾发生全球重大环境公害事件“完全没有吸取教训”】世界八大公害事件日本占一半上世纪五六十年代，因化工企业常年向当地河流排放含汞废水，日本多地居民罹患汞中毒，被称为水俣病。水俣病被公认为上世纪全球重大环境公害事件之一，日本政府认定的患者多达约3000人。日本与水俣病受害者相关
1697545915# #【谁来管好这根拴狗绳?】拉布拉多凑热闹也违法《中华人民共和国动物防疫法》早已明确，“遛狗不牵绳”属违法，但为啥路上总有狗在“自由奔跑”？说到底，还是管得不够严、不够细。有规定就要用，出了事更要罚，打消部分养狗人的侥幸心理，让“牵狗绳”牢牢握在人手里，而不是只出没“纸面”上。
1698715828# #【成绩满满！神十六乘组太空出差工作单太空授课、载荷出舱……给力】神十六共开展70项实验和研究神舟十六号三名航天员今日返回。神舟十六号飞行任务是中国载人航天工程进入空间站应用与发展阶段后的首次载人飞行任务。在神十六乘组与地面科技人员密切配合下，共开展了70项实验和研究，获取了大
1689332413# #【默念亲生的，我忍……爱宝被福宝气得直叹气熊猫】福宝被妈妈一个眼神秒杀福宝：妈妈正在吃饭，突然吓它一跳；不想下班，打了妈妈一下兔子日常各种调皮，破坏爷爷种的油菜花哈哈哈~爱宝：这女儿怎么这么不好带！直接一个大“比兜”，一边玩去……网友：福宝是真皮啊，爱宝这么好的脾气都能气
1704168601# #【黄豆芽、绿豆芽、黑豆芽不同种类豆芽有何区别】哪种豆芽最有营养黄豆芽健脾利湿，相比于其他豆芽，其蛋白质和钾含量较高；绿豆芽清热效果好，脂肪含量低，适合减脂人群食用；黑豆芽疏肝理气，含有丰富的花青素，抗氧化、延缓衰老效果好。
1695087059# #【杭州亚运会开幕式的两个第一次】杭州亚运会开幕式用数字烟花代替传统烟花18日，杭州第19届亚运会开幕式完成最后一次全要素彩排。据介绍，本次亚运会开幕式将分为上中下三个篇章，上篇《国风雅韵》、中篇《钱塘潮涌》、下篇《携手同行》，整场仪式和演出的参与者主要为杭州市民、学生和青年演员
1689385215# #【大运会来了！成都街头志愿服务小站开张啦赞啊】随着成都大运会的临近，成都上千个城市志愿服务小站投入运行，小站布局在大运会场馆周边、商圈景点、交通枢纽等重要区域，提供便民咨询、赛事推广、城市宣传等服务。除了躲雨、借伞等应急需求，小站内还配备有赛事直播显示屏、文创产品、竞赛日程
1703233801# #【出门就是太空是什么体验】神十七乘组完成第一次出舱12月21日，神舟十七号航天员乘组首次出舱活动。三名航天员与地面科研人员配合，圆满完成了天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务。
1693373455# #【总导演剧透杭州亚运会开幕式创意】杭州亚运会开幕式如何演绎美丽中国从冬奥会到大运会再到亚运会，“简约、安全、精彩”的六字方针如今已成为共识，也考验着主创团队的创新能力。杭州亚运会开闭幕式总导演沙晓岚告诉记者，这次杭州亚运会开幕式的主基调是青绿色，在绿水青山中呈现美丽中国。亚
1694845841# #【北斗基站在西沙海域投入使用打call】15日，中国西沙北礁灯塔和浪花礁灯塔完成北斗船舶自动识别系统岸基基站的新建工作。两座北斗基站首次在西沙海域正式投入使用，解决了中国船舶自动识别岸基系统在该海域的覆盖盲区问题。
1698190201# #【余华生怕别人忘了史铁生泪】他说还有史铁生上周，改编自余华同名小说的电影《河边的错误》在北京大学举行专场放映活动，采访中聊到一本影集，里面收录了许多作家年轻时的照片，正当主持人介绍的时候，余华举起话筒补充道：“还有史铁生”，一句话让全场响起了热烈的掌声。史铁生离世后，好友
1696297800# #【转发这条微博，抽奖送亚运会吉祥物周边！哇】国庆假期遇上杭州亚运，跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油！关注，转发这条微博，为运动员加油，抽20位网友随机送出亚运会周边，等你来拿！
1687611600# #【抱一下！小猫头卡塑料瓶消防员救完说别跑网友：喵星人是水做的吗喵喵】近日，广西南宁。有两名年轻人手持一个黄色袋子来到消防站求助。经询问得知，两人在出门散步的途中，发现路边草丛有一只小猫，被只剩半个瓶身的塑料瓶卡住脖子无法挣脱，呼吸急促并不断发出叫声，于是前来救助。消防员立
1693019272# #【日本强行排海背后是谁在撑腰】美日为啥连人类健康都不顾了美日韩戴维营峰会开完不到一周，日本就冒天下之大不韪，单方面强行启动福岛核事故污染水排海。按洋流方向，排海相当于把核污染重心东移，美国西海岸才是未来最大受害者，结果美国是政府支持、媒体“装死”。美日究竟做了什么“魔鬼交易
1688684401# #忘记历史，就意味着背叛！卢沟桥的狮子什么都知道七七事变86周年
1700185920# #【男童偷拿10元钱被父母带去派出所】男童偷拿家里10元钱郑重写下保证书“警察叔叔，我要自首，我犯错了……”近日，浙江宁波。一位年约10岁的小男孩在父母的陪同下走进慈溪掌起派出所“自首”。原来，男孩当天想跟同学一起出去买东西，便偷偷拿了妈妈钱包里的10元钱。男孩的父母发现后，十分重视这
1703851203# #【路遇货车起火两名公交司机接力救援赞】近日，山东淄博，一辆大货车在行驶过程中左后方车轮突然着火，现场浓烟滚滚，危急时刻，K46路公交车长石虎拿起车载灭火器奔向着火点进行扑救，明火被基本扑灭后，石虎返回工作岗位继续驾车前行。20分钟后，大货车突然再次冒起黑烟，同线路公交车长刘嘉驾车
1694419921# #【有趣！土拨鼠一个不留神家就被偷了】藏狐和旱獭抢地盘的珍贵影像近日，工作人员在整理回收青海玉树州嘉塘草原附近的红外相机素材时，发现了多段藏狐与旱獭争夺“家园”的影像。视频中，一只旱獭静静地趴在一个洞穴口，随后画面中出现了一只藏狐，四周打量一圈儿后消失在镜头中。而在另一处地方
1696683492# #【中国女排卫冕冠军赞啊转发祝贺！】中国红在赛场上飘扬杭州亚运会女排决赛，中国女排3比0击败日本队，夺得冠军，成功卫冕！姑娘们好样的，为你们骄傲！中国女排vs日本女排中国女排夺冠
1691635581# #【台风卡努预计12日移入中国境内】卡努今天登陆韩国台风“卡努”的中心今天5时位于距离韩国全罗南道东偏南方向约185公里处。预计“卡努”将以每小时20至25公里的速度向北偏西方向移动，强度逐渐减弱。“卡努”预计今天上午在韩国南部沿海登陆。登陆后强度逐渐减弱，随后11日早晨将在朝鲜西部沿海
1691447460# #【如何零负担贴秋膘“夏膘”还没减下去的注意控制下哈哈】立秋你贴秋膘吗？说起对秋天最起码的尊重，那就是“贴秋膘”了。每年立秋，按照老北京的传统要吃肉食，来“贴秋膘”。很多人怕腻、怕胖、怕上火，学会这种肘子套餐的做法，让你吃肉轻松无负担。网友：还没开始减肥就要贴秋膘了doge
1694917801# #【亚运会历史上第一套动态体育图标制作过程曝光】体育图标几乎是所有体育大赛中必然出现的元素。它通常是静止的体育图标，每一个图标都代表着一个亚运会竞赛项目。杭州亚运会的61个体育图标绝对会让人耳目一新，因为它们动了起来！在纪录片《嗨，亚运》 中记录了一段杭州亚运会动态体育图标
1702897500# #【儿童呼吸道感染居家照护指南话筒】冬季正值呼吸道感染高发季，儿童是呼吸道病原体的易感人群。合理的居家养护有利于患病儿童的康复，减少家长焦虑。如何界定发热程度？儿童出现高热惊厥怎么办？孩子咳不出痰怎么办？康复期的儿童需要注意什么？孩子家长收下这份呼吸道感染居家照护全攻略↓
1701482401# #统种共富！鄂尔多斯市官牛犋社的新型土地经营模式含金量有点高！温暖世界的城市鄂尔多斯
1703827801# #【发射次数“60+”！2023中国航天书写傲人答卷中国赞】即将过去的2023年，中国航天交出了一份让国人骄傲和振奋的精彩“答卷”，航天发射次数超过60次。在每次火箭发射时，都有这样一群年轻人，他们追随着中国航天的“脚步”，用年轻的视角和镜头，定格中国航天的一个个精彩瞬间。
1693717200# #故宫茶世界 “茶之为饮，发乎神农氏”，茶在中国有几千年的饮用历程，带动茶文化的发展。很多人知道制茶、品茶，但很少人了解茶背后的历史。9月4日9:00时，总台央视主持人孟湛东、总台央视网主持人常婷以及多位专家，带您一起走进“茶世界——茶文化特展”，了解“茶”行业标准、历史、
1687746000# #如何度过40℃高温天CCTV-1《生活圈》特别制作，带你解锁中国夏日养生密码。夏日炎炎，暑气逼人，你是否深受暑、湿困扰？经常感到身体不适，食欲下降，胃肠不舒服？专家介绍：流传千年的解暑妙方藿香正气，祛暑祛湿、调理肠胃，家庭小药箱的常备良药。服用藿香正气口服液的其他好处？戳视频↓了解
1700805619# #【直播|巴以临时停火协议生效】当地时间23日，卡塔尔外交部表示，加沙地带将于当地时间24日早上7时起暂时停火。延迟协议生效时间背后有哪些原因？临时停火将给加沙地带带来哪些变化？11月24日14:00-17:00，《环球直击》持续关注巴以临时停火最新进展，特邀权威嘉宾做客演播室，还有前方记者带来
1696302433# #【太帅了！老人乘扶梯摔倒辅警飞速按下急停键心】10月1日，武汉地铁7号线站内，一位60多岁的老人乘扶梯时不慎摔倒。正在安检口执勤的辅警发现后，立刻飞身跨越栏杆按下急停按钮，成功救下老人。
1695002521# #【不能忘！撞钟和鸣警警示世人勿忘国耻】这组触目惊心的数字不容忘却“小时候经常听爷爷唱‘九一八’的歌，一边唱一边哭，那时候不知道原因，现在知道了，那是他心里的痛，是这个国家的痛。”“几十年，似乎很短，一回头就能看到过去；又似乎很长，长到成为了刻骨铭心的历史，被我们深深纪念。”
1702959393# #【转发提醒！社会车辆请勿前往灾区保障生命通道畅通】受震区交通条件限制，请社会志愿者、震区外群众、社会车辆等不要前往震区！所有车辆主动避让抢险救灾车队！服从调度，是最好的救援作揖愿甘肃平安
1691046088# #雪豹和她的朋友们终极预告高原精灵超萌治愈，夏日一起走进影院来吸氧！电影雪豹和她的朋友们发布终极预告，雪豹、藏狐、棕熊、斑头雁等野生动物们尽情玩耍嬉戏，一派生机盎然。然而优胜劣汰是大自然残酷的生存法则，雪域高原的另一面也充满了力量与野性，让人不由得心生敬畏。。。影片由奚志农担任
1687997921# #【山西这家店免费请环卫工人吃面中国赞】面馆连续7年免费为环卫工煮面近日，山西太原。一对夫妇开面馆免费请环卫工人吃午饭，至今已经坚持了七年。店主姚孝瑞称，路上见到最多的就是环卫工人，观察到他们很辛苦，冬天受冷夏天热，就萌生了这一念头，从2016年开始一直坚持到了今天。有环卫工表
1689476401# #【已经看不懂现在小学生说的网梗了】哪些网络流行语算烂梗“背带裤有什么好笑的？”最近，江苏南京一名小学语文老师朱老师发现，学生一提起“背带裤”就忍不住笑。“马上期末，孩子连这么基础的字都不会写，满脑子还想着‘网梗’，我觉得有必要把‘网络烂梗’这个事，好好跟孩子们聊一聊。”于是
1702555201# #【常规体检查不出系统性红斑狼疮】为什么系统性红斑狼疮容易盯上女性？广东省人民医院风湿科主任医师张晓介绍，育龄女性分泌的雌激素促进免疫细胞B细胞的高度活跃，而系统性红斑狼疮是B细胞过度增殖引起的一种自身免疫性疾病。张晓介绍，医院常规的体检项目通常不包含自身免疫检查，所以常规体检查
1696939201# #【秋天保护嗓子一定要多喝水收好这份护嗓攻略~】频繁清嗓子会伤害声带秋季天气干燥，嗓子干痒，人们习惯“咳咳”两下清嗓子。实际上，清嗓子的动作会产生大量的气流和摩擦力，双侧声带相互剧烈撞击，会使声带受到损伤。日常生活中，保护嗓子可以做到这四点：①多喝水；②用淡盐水漱口；③增加水
1702989901# #【内置取暖器！甘肃震区群众用上了解放军的野战帐篷】甘肃震区安置点的拉面锅支起来了甘肃6.2级地震发生后，距离震中几公里之遥的积石山县大河家镇陈家村多栋民房受损，大量群众需要安置。即将进入震后第一夜，在大河家镇陈家村安置点，一口大锅已经支起来，热气腾腾的拉面正在一碗一碗端出来，群
1701234000# #【6个月以下婴儿家长应接种流感疫苗】近期，呼吸道疾病进入高发期。医生表示，6个月以下儿童不能接种流感疫苗，与其共同生活的人群应积极接种，间接保护孩子。
1698484946# #【自称不收集个人信息却收集了N项这码是非扫不可吗？】扫码消费前你会看隐私权政策吗记者调查发现，商家强制或诱导扫码消费的问题都比较普遍，即使消费者已经在店内，同样会被索取一些不必要的个人信息。在湖南长沙，一名餐饮店的工作人员声称自家店扫码不会收集个人信息，记者验证后却发现并非
1700481626# #【及时相助！民警用海姆立克法30秒救回卡喉女童赞】民警下班途中上演紧急救援11月9日，安徽安庆太湖县一女孩吃糖果时，不慎被糖果卡住喉咙，情况十分危急。此时，恰巧汤泉派出所民警曹罕、辅警赵华桥下班路过，立即上前采用“海姆立克急救法”施救。经过近30秒的紧急救援，女孩终于将糖果吐出，
1703838600# #【2023年的班再上下去就不礼貌了】是谁2023年最后一个工作日还在上班？明年的事明年再说！（图.礼貌太太和emogirl）下班了今年的苦就吃到这里了
1699689900# #【医生说闻臭袜子感染真菌性肺炎是个例】墙壁发霉千万不要用手碰日前，有网友分享自己闻了刚脱下的袜子导致肺部感染真菌的经历。北京大学第三医院教授李东明表示，“闻臭袜子”不会引起真菌性肺炎，感染真菌性肺炎主要是由于患者有脚气，在穿脱袜子时可能会有真菌孢子和菌丝散落，加之患者免疫功
1688973653# #【满眼皆绿的治愈大片太洗眼了微风】南宁有1.3万多株挂牌古树绿满眼，景满城。在绿城广西南宁，公园里的参天大树，街头巷尾的绿树红花，都让市民能随时拥抱绿色。近年来，南宁市不断加大古树名木保护力度，统计数据显示，全市共有1.3万多株挂牌古树名木。青草碧绿，古树参天，一键开启清凉模式
1698203420# #【老年人突然瘦了可能是身体在报警】保持体重稳定注意这几点老年人要想有一个健康的身体，就应该将体重控制在合理范围内，但是如果没有刻意减肥却出现了体重减轻的情况，可能是健康状况出现问题的信号。保持体重稳定要做到饮食习惯稳定、运动稳定、生活乐观向上、不熬夜、作息时间规律等。详情↓
1690376400# #【看哭了！志愿军家书里画满了表情包】抗美援朝为什么能打赢这是70年前抗美援朝烈士李征明在硝烟弥漫的上甘岭战场给妹妹等家人写的信。他担心年龄小的妹妹看不懂字，便手绘了许多插画，就像“表情包”一样，字里行间妙趣横生。不幸的是，距离胜利只剩约1个月时，年仅23岁的李征明牺牲。
1695449441# #【开幕式总导演谈上亿人参与点火仪式】杭州亚运会开幕式贯穿绿色理念本届杭州亚运会的办赛理念是“绿色、智能、节俭、文明”，开幕式的演出也将“绿色”理念贯穿始终，首先就是不燃放烟花。在科技的运用上，杭州第19届亚运会开幕式总导演、总制作人沙晓岚透露，本次点火采用的是数字点火。
1691323218# #【涿州一快递库房被淹积压4万件快递过半受损】被水淹过的快递将集体消杀河北涿州市一处快递分拣操作库房一度积水严重，大量快递被淹，其中约有六七成快件受损。目前，库房积水已全部退去，在清理完库房的淤泥后，工作人员将会对快递进行消杀。对于存在损毁的快递，客服大约一周后会与收件人进行
1689672653# #【“空手夺白刃”泰安90后小伙勇斗歹徒赞】山东小伙徒手夺刀勇斗歹徒前些天，在山东青岛工作的泰安人王冲，下班回家路上遇到一起行凶案，为救别人他奋不顾身地抓住了歹徒手中的利刃，在与歹徒搏斗过程中，王冲身体多处受伤，抓刀双指肌腱全断，胸口被刺差点扎心。在第一辆救护车来到的时候，王
1691744825# #【中瓦军医联手完成罕见巨大肿瘤切除手术】正在执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船，日前在主平台成功实施1例罕见甲状腺巨大肿瘤切除手术，手术由中瓦两国军医联合完成，患者术后情况良好。据悉，患者肿瘤直径10.5厘米，重达500克，如果不及时进行手术治疗，患者将逐渐呼吸困
1700791501# #【女子被压车底路人齐心协力抬车救人】女子被压车下现场路人合力抬车救人近日，安徽马鞍山一个路口，一辆右转的小车将一辆逆行的电动自行车连车带人撞倒，并将电动自行车卷入车底，骑车的女子被压在车下，后座孩子摔倒后迅速爬起。危急时刻，众多路人纷纷上前抬车救人，帮助女子脱困。还有热心市
1695636027# #【许愿成真！新生想吃梭子蟹高校食堂次日安排半只7元馋嘴】“内陆新生想吃梭子蟹，梅山校区食堂能不能供应梭子蟹？”近日，在宁波大学“意见通”平台，有学生提出想吃梭子蟹的要求，学校后勤：收到！安排！网友：有这样的食堂还点什么外卖！
1697171465# #恭喜
1702432200# #【从未忘记！牢记历史是为了更好地珍惜现在】“没有经历过战争的人不知道战争的痛苦，幸福来得不容易，不要忘记历史。”2023年12月13日是第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，以史为鉴、缅怀先烈，和平之光照亮未来，“12·13”不只是历史上的今天。国家公祭日
1692226801# #【大熊猫突然摆烂像极了耍赖的我熊猫】花花突然摆烂直接倒地不起，福宝趴在树上死活不动地方，萌大两手一搭“装死不动”……熊猫们突然“摆烂”各有各的赖皮。网友：戳中了想要休假的我的心！
1688373000# #【自测！肠易激综合征患者症状】天热吃冷饮肠胃不舒服？那可能是肠易激综合征在“作怪”。医生表示，肠易激综合征是一种功能性的疾病，临床最常见的表现为突发腹泻、腹痛、腹胀，个别患者还会便秘，症状反复得不到缓解。肠易激综合征两大易感人群：①既往有过急性腹泻病史的人群；②情绪变化较大、
1704010626# #【哈尔滨冰天雪地里吃大冰棍是什么体验】走在哈尔滨中央大街上，随处能看到手拿着大冰棍、各种冰淇淋的游人，很多人来这就是要感受感受“在冰天雪地里吃冷饮到底是怎样一种体验”。从现在开始一直到春节，中央大街还将陆续推出中央大街冰雪艺术节、冰雪美食年货市集、冰雪时尚秀场等一系列活动，让每
1694073636# #【一关又一关，狗狗想进汪汪队要先上幼儿园】汪汪队是如何炼成的在警犬基地，记者看到了不同品种的幼犬。能入选警犬基地，首先对狗狗的年龄有严格要求，要在6个月大；其次，它们要经过幼犬幼儿园的初步训练，通过考核成功晋级。与在幼儿园的训练不同，在基地，这些幼犬将找到未来的搭档，也就是训
1699683610# #【“双凤求凰”两只红腹锦鸡求偶失败现场雌鸟：不认识围观】红腹锦鸡为求偶使出浑身解数近日，山西临汾，红腹锦鸡迎来求偶期。当地摄影爱好者首次拍摄到红腹锦鸡“双凤求凰”罕见画面。画面中，两只雄鸟绕着一只雌鸟追来追去，为赢得雌鸟的芳心，它们展示出艳丽的羽毛，华丽的外表，试图博得雌
1687266001# #【高温必备！夏季喝西瓜翠衣绿豆汤可防中暑】吃西瓜能解暑吗明天就是夏至了，盛夏来临，西瓜成为人们消暑解渴的首选水果。不过，吃完的西瓜皮不要扔，西瓜皮可是清热解暑、生津止渴的良药。用西瓜翠衣搭配绿豆制成西瓜翠衣绿豆汤，可以帮助预防中暑。提示：西瓜翠衣是把西瓜外面的绿皮扒掉之后，
1698296445# #【雪豹回头看无人机的样子有点憨】牧民拍到雪豹巡山颠颠小跑近日，青海海西州牧民用无人机在天峻县快尔玛乡附近的山崖间拍到一只正在“巡山”的成年雪豹。视频中这只雪豹体形壮硕，身姿矫健，拖着粗长的尾巴在落满积雪的崎岖山崖上走动，时而奔跑、时而漫步，显得很警惕。
1697274028# #【“等会别过！”交警发现绷直风筝线紧急喊停路人赞】交警发现风筝线大声提醒路人喊到破音近日，山东德州。一交警在路口执勤时，发现一条绷直的风筝线横跨马路，交警立即喊停了正在过马路的车辆行人。交警称，风筝线很细在远处很难发现，当时有个非机动车驾驶人差点骑过去，风筝线正好在他脖子
1691389222# #【秦岭大熊猫开启避暑模式哇】大熊猫也爱吃甜食近日，高温天气持续。陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地里，大熊猫们开启了“避暑”模式。不仅有水池可以戏水，大熊猫们还可以选择在凉快的室内休息或进食。此外，饲养员们还精心挑选了竹子、苹果、胡萝卜、蜂蜜水等大熊猫喜欢的甜食，帮助大熊
1689307213# #【装什么装？民警喊话电诈分子好意思骗老太太吗】东北反诈民警咆哮式怒怼骗子冒充“公检法”诈骗的手段屡见不鲜，但是总有人禁不住诈骗分子的话术，屡屡上当。近日，黑龙江哈尔滨的徐女士接到了冒充“公检法”的诈骗电话，接到宾馆老板报警后，民警及时赶到制止。民警对话诈骗分子：你哪儿的，你
1687344707# #越千年看亚运过端午良渚古城遗址、西湖、拱宸桥，亚运三小只“江南忆”承载深厚底蕴、充满时代活力；东坡居士苏轼、吴越王钱镠......杭州的文化穿越千年、惊艳时光；奥体中心、马术中心、电竞中心，杭州亚运会诠释“中式浪漫”、展现亚洲风采。越千年，看亚运，杭州欢迎你！
1689080416# #【韩幽灵儿童案677名孩子生死不明】韩水原冰柜死婴案牵出百名幽灵儿童近日，幽灵儿童案在韩国引发震动。幽灵儿童是指有出生记录，但没有进行出生登记的孩子。韩联社称，警方正在集中力量寻找生死不明的677个孩子。
1699269023# #【买最爱吃的零食送给最想送的人！男孩为消防员送来礼物原因太暖心】小朋友悄悄在消防岗哨放了一袋零食10月29日下午，安徽省合肥市消防救援支队派河站收到了一份特别的礼物。送礼物的是一位小男孩，他将一袋东西放到了岗哨窗台后，跟着妈妈快速离开了。消防员打开塑料袋后发现，里面装着各种各样
1688717204# #【回流人员讲述境外不堪回首的日子】诈骗分子亲述高薪务工梦碎经历犯罪嫌疑人罗某收“高薪”诱惑，被骗往柬埔寨做网络推广人员。到达后，他被没收了护照，并被告知如果短时间想离开需赔付1万~10万元。罗某称，在诈骗引流阶段“美女客服”“投资导师”都是假的，不光发送的照片是假的，性别也有可
1688714441# #【状况良好！普氏野马家族再添7位新成员鼓掌】普氏野马比大熊猫还要稀有记者日前从甘肃敦煌西湖国家级自然保护区管理局了解到，放归在保护区内的国家一级重点保护动物——普氏野马，今年又有7匹小马顺利降生并存活，种群数量达到97匹。据介绍，这7匹新出生的普氏野马身体状况非常良好，完全能适
1690604988# #【警惕！北京本轮极端降雨致灾风险高】北京降雨期间暂停一切体育赛事气象专家提醒，北京此次过程强降雨范围广、累计雨量大，极端性强，强度可能接近或超过2012年“7.21”和2016年7月18日至20日降雨过程，致灾风险高。北京、天津、河北、河南、山东及山西等地的公众需注意关注雨情、汛情变化做好
1688449510# #【男子半夜头痛耳朵里取出一条蜈蚣】男子耳朵里取出4厘米长蜈蚣近日，广东东莞一名男子在睡觉时感觉耳朵里一阵刺痛，好像有活物在蠕动。男子尝试自己掏了掏没能掏出来，赶紧去医院处理。结果，医生从他的耳朵里取出了一条4厘米长的蜈蚣……医生怀疑，出现这样的情况可能与家里卫生环境有关。医
1696418932# #【丝滑不卡顿！杭州亚运会用上了5.5G网络】杭州亚运会上的数字智能亮点杭州亚运会有很多首推、首创、首用的科技应用。比如，首创性推出“亚运数字火炬手”；发布大型综合性运动会首个元宇宙平台；首创性推出电子身份注册卡，先行探索电子签证，为运动员、技术官员、媒体记者等提供快速便捷高质量
1700545803# #【女子坚信能赚到钱民警苦劝1小时网友：必须信民警啊！】近日，江苏连云港警方成功拦截一次电信诈骗。当民警找上门时，进入电诈陷阱的当事人张女士却坚称自己是正常的投资理财，表示自己能赚到钱。经过民警一个小时的反洗脑、再教育，张女士终于醒悟、及时止损。网友：民警说是骗子就一定是骗子
1689774343# #我们的毕业歌唱响青春的旋律，跳跃梦想的舞台，让我们共同追寻梦想，展现青春的燃情！❤由央视网和00正式上线～。此时此刻，毕业快乐，山河湖海，别样奔赴～，✨。届时，主持人、
1692682357# #【七夕到底是个什么节思考】七夕为什么会变成情人节七夕正式的名称是乞巧节。传说中，这一天是织女会牛郎的日子。织女是天上主管纺织的女神，因此在过去，很多女孩子会在这一天准备一碗水，把绣花针浮在水面上，如果绣花针能浮起来，这后面一整年就能够“得巧”。而唐宋之后，七夕的含义慢慢发
1693638166# #【中药材价格普涨咋回事？】个别中药材价格为何异常暴涨中药材价格的上涨具有周期性。夏季是中药材市场销售的淡季，可今年却一反常态，价格持续上涨。原因主要是：①异常天气频发导致中药材减产，价格持续攀升；②随着广大群众对中药材的认可度进一步加深，中药保健的市场需求也在提升；③几年前
1703914201# #【壮观！辽东湾海域出现大面积海冰】受近期持续冷空气影响，辽东湾海域出现海冰现象。在辽宁大连周边海岸线上，大面积的结冰形成广袤的冰原，从岸边延伸海中千余米，有的呈波浪形，有的呈块状，形态各异，部分区域还呈现出重叠交错，蔚为壮观。
1700878041# #【听过这些话的你可能在被家暴】如何帮助被家暴的人“没有人能看得上你，只有我不嫌弃。”“又黑又丑的，整天照镜子干吗？”“你今天要是敢出这个门，我就死给你看！”……平时家人之间说话时这些“刺耳”的表达，可能已经涉及家庭暴力。没错，不是只有殴打、耳光、推搡才算家暴，那些让人痛苦的
1687423528# #【灵魂拷问！甜粽子和咸粽子你选哪个】今年端午蛋黄粽成爆款数据显示，今年6月以来，网络零售平台上销售量前五名的粽子口味依次是：蛋黄粽、板栗粽、肉粽、蜜枣粽、豆沙粽。“甜粽子”和“咸粽子”你更爱吃哪个？端午节习俗图鉴
1695992787# #【莫文蔚李荣浩慢慢喜欢你唱出氛围感给你小心心】“慢慢喜欢你，慢慢的亲密，慢慢聊自己，慢慢和你走在一起……”央视中秋晚会上，与浪漫合唱《慢慢喜欢你》，歌曲原作者和原唱首次同台合唱！氛围感拉满了！莫文蔚李荣浩合唱
1693639838# #【全球唯一白色野生大熊猫活动影像】全球唯一白色野生大熊猫是男娃娃几个月前，四川卧龙国家级自然保护区管理局发布在大熊猫国家公园卧龙片区拍摄到的一批特别的照片和视频，内容是目前已知全球唯一野生白色大熊猫的完整活动影像。科研人员经过专业检测确认，这只野生白色大熊猫是一只雄性大熊猫
1689807601# #【想跑？熊猫妈妈把幼崽按在地上摩擦允悲】熊猫宝宝被妈妈教育了熊猫妈妈用实际行动告诉了小团子一个道理：姜还是老的辣！妈妈想教育你的时候就不要跑啦~酷
1696386760# #【95后带11位古寨留守妈妈来北京看升旗孃孃们圆梦了】布依族妈妈第一次出远门是去天安门两年前，贵州册亨陂鼐古寨里，几个95后年轻人和村干部一起，带着当地一群平均年龄50多岁的布依族留守妈妈艰难创业。今年国庆前，9月28日，这群年轻人带着妈妈们来天安门看升旗。下了车，妈妈们就一路小跑，奔
1699693500# #【不哭了抱抱女童深夜出门找妈妈迷路民警暖心送回心】民警一路聊天护送迷路女童回家近日，江苏句容一小女孩深夜独自出门，寻找妈妈却迷了路。好心人发现后报警求助。小女孩对赶来的民警哭诉道，妈妈是被爸爸气走的。民警温柔耐心地安慰女孩，在女孩指路下，顺利将其送回家。萌娃父母回家后，
1692496817# #【三名被骗境外获救人员讲述悲惨遭遇：那边不是人待的地方】偷渡出境做电诈他们悔不当初被高薪诱骗偷渡出境，境外的高薪生活真的美好吗？今年3月初，江苏宝应县的三名青年结识一位网友，对方声称在泰国有高薪工作可以介绍。抱着试一试的心态，涉世未深的三人辗转数千公里走出了国门。自此开始了他
1700395555# #【争分夺秒！婴儿手指被夹断民警紧急送断指赞】民警闪送断指助婴儿手术成功近日，北京，王女士一家在地铁乘坐扶梯时，婴儿车意外翻倒，20个月大的宝宝右手中指第一关节被扶梯夹断，车站拆除扶梯找到断裂指尖。因婴儿太小，手术复杂，先后两家医院均表示没有条件手术。民警驾驶警
1694225847# #裸眼3D沉浸式体验智媒科技现代感高能视觉冲击和中国传统文化内核适配度绝了！“天圆地方”中见天地以文明，见时代以发展，见世界以成就，见未来以无界！戳视频，2分钟带你沉浸式体验智媒科技的前世今生。2023年中国国际智能传播论坛
1700528401# #【张桂梅说一直支撑自己的是信仰】1分钟张桂梅采访回顾在入党时坚定信念要成为焦裕禄那样的人；在办学困难时带领党员教师重温入党誓词……“一直撑着您的是什么？”“是共产党员的信仰，是我对党的承诺”张桂梅说，她要做的不仅是帮这些女孩子们走出大山，更是要把她们培养成社会主义接班人，“忠
1699597308# #【冷却灭火法！油锅起火可以倒大量食用油灭火】烧伤后牢记五个字食用油的燃点在280℃，甚至300℃以上，短时间内将大量食用油倒入着火的锅中，能吸收锅内油液的热量，把温度降到食用油燃点以下，进而将火灭掉。需要注意的是，油锅起火后要第一时间关掉灶具和排油烟机。烧伤的正确处理方法牢记五个
1703392201# #【“希望爸爸妈妈永远在我身边”被外卖宝宝的新年愿望暖到了】感动全网的外卖宝宝有了温馨的小家还记得四年前坐在外卖箱里跟着爸爸送餐的“外卖宝宝”李霏儿吗？去年，她在家附近上了幼儿园。如今，5岁的霏儿和爸爸妈妈有了一个温馨的小家。李霏儿现在住在江苏常州，是一名幼儿园中班的小朋友。
1691661920# #【最好别生吃！生吃茄子容易中毒】什么人不适合秋季进补又到了“贴秋膘”的时候，不过，身体偏胖和脾胃虚弱的人不适合秋天进补，医生表示，这些人这个季节可以吃一些茄子和山药。茄子要连皮吃，可以补充维生素P。但不建议生吃茄子，茄子含有茄碱（龙葵素），生食容易中毒。
1689660005# #【赌博真的戒不掉吗？十赌十输，千万别沾边！】赌徒心态有多可怕网络赌博被后台操控，十赌十输，别沾边。戳视频↓↓警方帮你揭开网络赌博的“马甲”。
1702377009# #【3人买200多斤黄金为电诈团伙洗钱怒】3人坐飞机狂买黄金牵出电诈洗钱团伙前段时间，安徽合肥的几家金店光顾了几位出手阔绰的年轻人，他们在几天时间内买走了一百多公斤黄金，消费近5000万。支付时，这三名年轻人并不是一口气刷卡买单，而是要求分批次刷卡。警方发现，这几名年轻人都不是合肥本
1694946632# #【就等下课铃声响了！放学前一分钟已准备就绪的娃】上半身还在认真听讲下半身已预备起跑近日，黑龙江，放学铃响前一分钟，一位同学上半身还在认真听讲，下半身起跑姿势已就位，背上书包，预备起跑，网友：迟一秒出教室都对不起这个姿势嘻嘻
1693800044# #【底商私拆承重墙多家住户墙体开裂】近日，青岛一22层高楼承重墙被拆，底商3层在装修时私自切割承重墙，导致楼上多户居民家墙体出现裂缝。受访居民称，自家墙体出现了贯穿裂痕，裂痕每天都在增加、扩展，而大部分住户家里都出现了同样的情况。自家房子还能不能住？以后住在哪儿？成了他们最担心的
1696409847# #【瑞典京剧武丑变身中医助理感叹包中药太难了允悲】瑞典小伙感叹中医太神奇了瑞典小伙天木的中医助理从学包药开始。他说：“包药太难了，估计顾客还没拿到家，药就已经撒没了……”
1694391824# #【细节拉满上美厂谈当年如何处理哪吒闹海自刎】“哪吒自刎”这段戏从李靖对哪吒拔剑相向起，到仙鹤衔走哪吒的魂魄、梅花鹿涉水远眺止。今天看来，这个段落已经在中国动画史上留下了浓墨重彩的一笔。但动画设计师常光希在创作这场戏的时候其实一度被难住了，一方面，孩童自刎的片段并不适合给孩子们观
1692514851# #【万幸！小伙发现险情及时劝离救下3人赞】近日，广西桂林，一名家长带着孩子在河中戏水，殊不知上游山洪即将到达。附近正在飞无人机的小伙发现险情立即跑去将几人劝离。他们刚刚撤离到安全位置，山洪就将原本戏水的区域淹没。提醒：外出游玩真的要远离野外水域！
1694500234# #【憋住别笑！熊猫倒栽葱式卡洞后来了个一字马熊猫】大熊猫玩的时候屁屁被卡住了近日，辽宁省鞍山二一九动物园的大熊猫青城在玩耍时不慎卡住，倒栽葱卡在洞里，只露出下半身和屁股。网友：原来熊猫屁屁长这样哈哈
1687575000# #【气温达40 ℃ 山东多地开放防暑驿站心】致敬高温下的户外劳动者中央气象台今早继续发布高温橙色预警。在山东菏泽，23日中午时分，最高气温达到了40 ℃。为应对高温天气对户外工作人员的影响，山东多地成立了户外避暑驿站，为环卫工人、快递员、外卖员等户外工作者们提供纳凉、歇脚、避暑服务。
1700209209# #【当心感染！被海鲜划伤一定要及时消毒】被海鲜划伤当心感染非结核分枝杆菌非结核分枝杆菌分布广泛，农田里的土壤、湿地、沼泽，日常生活中的加湿器、淋浴器、供水管道，以及游泳池、浴缸、温泉等，都可能有非结核分枝杆菌的存在。此外，处理海鲜时如果被划伤，也有可能感染非结核分枝杆菌，要及
1697583600# #【请别再用更年期挖苦女人了】更年期是抑郁症高发期我们印象中的妈妈坚强了一辈子，但她也许正经历最无助的时刻。更年期女性常面临如影随形的疼痛、不定时发作的心悸、睁着眼挨到天亮的失眠，却会在说出口时被当作“矫情”。有研究表明，更年期女性抑郁症状的发生率为35.47%，相比情绪的爆发，情
1688202055# #【导师桂海潮已在太空读取你的留言笑cry】桂海潮的比赛奖牌学生先收好了不知不觉，神舟十六号航天员乘组已经在太空待了一个月啦。导师“上着天”，他的课题组运行还正常吗？桂海潮老师的学生们来正式回应啦！他们委托给航天员陈冬的任务，陈冬能顺利完成吗↓↓
1704274200# #【重约3公斤钓鱼爱好者钓到长江鲟后放归长江】近日，在长江重庆忠县段，一名钓鱼爱好者在江边偶然钓到一条长约90厘米的国家一级保护动物长江鲟，在当地公安和渔政部门的帮助下，长江鲟成功回归长江。
1692325030# #【国家卫健委：增强群众对中医药服务的获得感】加快推动优秀医疗资源均衡布局国家卫健委8月17日召开新闻发布会，相关负责人介绍，近年来，国家卫健委持续将中医药振兴融入到规划建设发展的全过程，助推中医药事业高质量发展，切实增强群众对中医药服务的获得感。
1693451552# #【好消息！贵南高铁将带动沿线多地经济发展】围观贵南高铁首秀贵南高铁全线开通了，沿线发展也开启了加速度。贵南高铁串联起了贵州和广西两地，沿线有侗、水、瑶、苗、壮、白等多个少数民族聚居区。贵南高铁的开通，将带动沿线多地经济发展，助力乡村振兴。
1689408801# #【没有信息化就没有现代化】信息利民，心中有“数”。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视发挥信息化、数字化、智能化在助力民生保障、社会治理等方面的重要作用，依托数字社会建设满足人民对美好生活的向往，带领我们一起阔步迈向网络强国。
1692529851# #【全部平安！暴雨洪水中他们8小时接力救援中国赞】党员突击队驾驶大型装载机入村救援在此次松辽流域的强降雨过程中，黑龙江省尚志市亚布力镇前进社区16位村民由于水深路远一度没有转移，有的老人因为舍不得家里的鸡、羊等家畜家禽，不愿离开家；还有的老人因为生病卧床，耽误了转移时机。危急时
1703152185# #【可供720人洗澡！解放军灾区设立淋浴方舱】近日，西宁联勤保障中心某基地在甘肃积石山县大河家中学设立淋浴方舱。该方舱最多每小时可保障72人次使用，全天可最大保障720人次淋浴需求。
1697371228# #【老师一个负责任的举动救了学生一家人心】一次临时家访老师救下学生全家近日，苏州一中学班主任刘进发现一名学生没有按时到校上课，家长的电话也打不通。他意识到不对劲，立即赶往学生家里进行家访。不停敲门5分钟后，家长终于听到声音开了门。原来，孩子家长准备好早餐后又睡着了，灶台上的早
1696848275# #【外交部提醒中国公民暂勿前往巴以地区】尽全力保障巴以地区中国公民安全10月9日，对于巴以冲突规模超过过往，外交部发言人毛宁表示，中国外交部第一时间启动领事保护应急机制，协调开展在巴、以中国公民和机构安全保护工作。中国驻以色列使馆与驻巴勒斯坦办事处已发布紧急安全提醒，保持同在当
1704002402# #【法国将部署9万名警察维护跨年夜治安】预计有100万人在法国香榭丽舍大街跨年当地时间12月29日，法国内政部长达尔马宁宣布，由于面临非常高的恐怖主义威胁，跨年夜将在法国全国各地部署大约9万名警察，其中6000人将在巴黎执勤，此外还将派遣5000名宪兵。从2014年开始，巴黎市政府每年都会在香榭丽
1691838000# #【好险！母女乘坐扶梯摔倒众人合力救援心】妈妈被行李箱压倒差点滚落扶梯近日，在贵州凯里南高铁站，乘客张女士因携带行李过多，便将孩子放在行李箱上推着走，在乘坐电动扶梯去二楼候车室时，行李箱和孩子倒下来将张女士压倒，动弹不得。危急时刻，附近旅客和工作人员立即跑上前按下紧急停止按
1689996636# #【警惕“开门杀”！男子被前车车门掀翻又被后车撞】开门杀太可怕了近日，浙江绍兴。郭某驾驶小型汽车停靠在非机动车道上，开车门时将侧后方左某驾驶的电动自行车撞倒，左某被甩到旁边的机动车道。另一辆小型汽车由于来不及避让，再次与左某发生碰撞。事后经民警调查，郭某未按规定临时停放车辆，
1689838979# #【小贴士！被蚊子咬后越挠就越痒】被蚊子咬了千万不要掐十字医生表示，被蚊子咬后局部会肿会痒，这其实是我们的身体对蚊子的口水过敏了。如果越挠、越掐、越抠，局部就会越肿，后面会越痒，恢复得也会更慢。如果蚊子包破了，还有细菌感染的风险。怎样让蚊子远离自己？戳视频一起了解。
1699876845# #【点赞！俩热心市民路过抢先把交警的活干了】他们在交警赶往现场时把活干了11月7日7时许，安徽合肥绕城高速上，有两个铁架掉落在路面上，过往车辆纷纷紧急减速避让。就在巡逻民警赶往现场时，一辆蓝色小车路过这一路段停靠到应急车道。车上两名男子在确认安全后，下车将障碍物清理至边
1704178800# #【慕了！高校办捞鱼活动食堂做完师生免费吃赞】这所大学捞7000多斤鱼请师生免费吃近日，广西医科大学杏湖迎来捞鱼活动。7000多斤鲢鱼、草鱼、罗非鱼等被捕捞上岸。同学们通过参加活动体验了劳动的辛苦与收获的喜悦。学校食堂烹饪后，风味浓郁的红烧鱼、清香诱人的清蒸鱼块、爽口酥脆的香酥鱼、
1701478831# #【吃橘子上火是怎么回事并不简单】橘子吃太多小心口腔溃疡有人说吃橘子容易“上火”，其实主要原因是吃太多了。橘子口感酸酸甜甜，含有大量糖分和有机酸，摄入太多会导致高血糖负荷，引起“爆痘”现象，还可能会造成口腔溃疡。除此外，吃太多橘子还会变身“小黄人”，不过，过两天就能恢复。膳
1693110341# #【强行排海带来毁灭性打击！日本民众称日本政府出尔反尔】民众称日本政府完全不在乎当地人的感受对于日本政府启动福岛核事故污染水排海，日本民众深感愤怒。藤仓英一是福岛当地一家报社的记者，他多次参加反对核污水排海的活动，也一直倾听福岛当地民众的声音。福岛部分机构也组织了反排海请愿书签
1698274801# #【女孩悄悄询问家人能否为民警买单心】为民警买单女孩获赠衣服同色系背包近日，云南西双版纳。边境民警出警归来到餐馆吃饭，邻桌穿紫色衣服的小女孩心疼他们淋雨，和家人商量后，用爸爸手机悄悄帮民警买单后离开，民警找到女孩后，送了她一个紫色双肩包。网友：这就是双向奔赴的温暖吧！
1696667434# #【宾至如归！参赛代表团点赞亚运之旅赞】丘妈致谢亚运会志愿者杭州第19届亚运会渐入尾声。亚洲各个国家和地区的代表团成员，尽享亚运时刻，点赞中国之行。全力拼搏、超越自我、收获友谊与感动，亚运之旅给各参赛代表团成员们留下许多难忘瞬间。东道主中国的精心安排，也得到亚洲各代表团的高度
1695991547# #【任素汐杨恩又这首儿时带你穿越回童年心】“我们就一天天长大，甜梦中大白兔黏牙，也幻想神仙科学家……”在央视中秋晚会，和合唱《儿时》，尘封的童年记忆被慢慢打开，温馨的孩提时光仿如昨日。
1699785048# #【乘警帮旅客识破骗局后现场科普反诈赞】男子遭退改签骗局幸得乘警提醒及时识破近日，在海南环岛高铁的列车上，乘客张先生接到了自称为河北航空公司的来电，告知他即将乘坐的航班因天气原因延误，将会补偿一笔延误费用。正在张先生按提示链接操作转账之际，听到乘警播报的反诈提示，警觉可能遇
1697037336# #【大型纪录片《通向繁荣之路》第一集《大道同行》】在历史的十字路口，习近平总书记深刻洞察人类社会发展规律，直面时代之问、世界之问，以共建“一带一路”倡议作为构建人类命运共同体的重要实践平台，推动共建“一带一路”从“大写意”到“工笔画”，从夯基垒台、立柱架梁，到落地生根、持久发展。
1690012800# #读李白游神州中华文化主题旅游线路宣传推广活动正式启动！央视网、央视网视频号、央央阅读抖音号同步直播！邀您一起，欢聚华夏诗城，共话李白游踪；“一程一诗”，共享文化之美！
1695189641# #【幸好有你们回家的路也变暖了心】九旬老人迷路交警民警合力救助近日，浙江平阳，九旬老人在路边徘徊被执勤交警叫住，原来老人想回家但是却找不到车站，因为没有家人的联系方式，交警决定请派出所支援，随后交警陪老人在路边等待，并安慰他送他回家，不需要付钱，最后民警联系到了老人子女，将
1701387621# #【艾滋病阻断药2小时内服用最佳希望你不会用到】不慎感染艾滋病病毒可72小时内自救艾滋病病毒暴露前后预防是艾滋病防控的有效干预措施。艾滋病病毒暴露后预防阻断主要适用人群包括：①HIV感染者的阴性性伴侣；②同性多性伴侣；③其他无保护性行为；④共用针剂的静脉注射吸毒者。在暴露后两小时内
1703592000# #【爬楼梯真能减肥吗】爬楼梯或能降低心脏病风险有研究表明，如果每天爬楼梯超过5层，发生动脉硬化相关疾病的风险能降低20%。爬楼梯运动有很多优势和好处，比如它不受天气的影响，可以在室内完成，还可以帮助人们改善代谢、提高平衡力、调节情绪等。爬楼梯可以减肥吗？如何正确爬楼梯？
1687759848# #【动物界有网红景点了最早是一只松鸦发现的】大兴安岭一空心树桩变身网红景点大兴安岭松岭砍都河国家湿地公园内出现了一处“动物界的网红景点”，很多野生动物都来打卡。最早发现这个“网红景点”的是一只松鸦，这只小可爱站在一个空心树桩上，东瞅瞅西看看，觉得这个地方很不错，于是这只小松鸦
1703310390# #【壮美！黄河入海口现潮汐树奇景】又一次被冬季限量版景观美到了近日，在山东东营广阔的黄河入海口湿地惊现“潮汐树”壮美景观。大自然丹青妙笔，用一条条大小不一的潮沟，施以冰雪底色，勾勒出一幅幅似雾凇、像游龙、如山脉的水墨丹青画作。网友：又一次被冬季限量版景观美到了！
1690600377# #【永远会被国家队舞者惊艳彩虹屁】在草原上跳舞是什么体验看了舞诗画创演秀《芍药花开时》很难不被六位首席舞者的舞蹈折服送花花不愧是国家队舞蹈选手，一举一动都灵动非凡。以下哪支舞蹈给你印象最深？
1702992601# #【学校宿舍大门该不该上锁】应急专家呼吁宿舍大门能不锁就不锁此次甘肃地震后，有学生对记者表示，逃生时却遇到学校宿舍大门落锁，“所有人在楼道里拥挤在一起，没有办法向前走”。中国应急管理学会校园安全专委会副主任李伟权对《新闻+》记者表示，在平时学校为了安全进行半封闭式的管理可以理解
1687744801# #【未来已来智慧交通掀开科幻城市一角】智能网联汽车在中国多个城市加速落地，中国正在跑步进入智慧交通时代。包含自动驾驶在内的智能网联汽车不仅是缓解交通拥挤的重要途径，也是汽车、电子、通信、人工智能等行业深度融合发展的新兴业态，是当前全球汽车产业技术变革和电子信息产业升级的重要突破
1689591654# #【旅客高铁上突发疾病众人接力救援】最近，在一趟由深圳开往安徽的高铁列车上，一名旅客突发疾病意识不清，情况十分紧急。列车工作人员立即疏散周围旅客保证空气流通，同时列车长通过广播紧急寻医，并联系前方停靠站，提前拨打120做好接车准备。车里的几名医务工作者听到广播也立刻赶到协助治疗。在
1688090400# #【你家冰箱多久清理一次】医生提醒夏天小心冰箱型腹泻。夏季应尽量食用新鲜食品，不要长时间在冰箱存放食物；每个月至少给冰箱消毒清洁一次；从冰箱取出的食物加热时间至少要15分钟以上，才能彻底杀灭细菌。你家冰箱平时多久清理一次？
1688356299# #【500亩荷花盛开啦！重庆汉丰湖荷花惊艳上线送花花】重庆夏日湖光山色景如画每到夏季，在重庆开州区的汉丰湖湖畔连绵500多亩的荷塘里，荷花静谧绽放，摇曳生姿。成群的水鸟或在湿地浅滩上觅食，或悠闲地栖息在树上打盹，构成一幅灵动的生态画卷，汉丰湖是因长江三峡工程建设而形成的人工湖，多
1689296400# #抖腿到底有什么快感坐高铁你想安静睡觉，ta抖腿、外放、哈哈大笑；你用小桌板吃饭，ta脱了鞋用小桌板放脚……希望这些机器尽快发明真希望有个“贴心”丢鞋机，把脱下来的鞋直接放进垃圾桶，再发明个外放隔音桶，把人和外放的手机一起扣桶里。在公共场所，你最烦哪些不文明行为？（插画.醒醒吧阿春
1699409835# #【收获满满！进博会亮眼成绩单鼓掌】进博会朋友圈持续扩大11月7日，第六届进博会举行新闻发布会。会上介绍，第六届进博会已举办对接签约、投资促进等近百场配套活动，85场集中签约达成合作意向近600项……不论是参展商还是采购商，都收获满满。
1700380856# #【宛如仙境！云海日晕齐现重庆金佛山憧憬】雪后初晴的金佛山太美了近日，在重庆市南川区金佛山，雪后初晴的天空，出现了云海日晕景观。茫茫云海在太阳的照耀下翻滚奔涌，日晕在云海中若隐若现，与山峦相映成画。
1691461885# #【大连理工说小姚交给大工你们放心心】大连理工回应挖姜男孩被录取8月6日，云南德宏，邮递员送来录取通知书时，姚胜旺同学刚从地里挖姜回来，事情感动无数网友。根据学校奖助学金政策，将在入学前、入学时、入学后全过程给予姚胜旺帮扶政策。把小姚交给大工，请大家放
1695178874# #唱一曲横亘千年，草原升起不落太阳。。这可是呼伦贝尔金典《草原天堂》MV背后，是品牌的地域文化担当！一支金典《草原天堂》用辽阔磅礴的草原美景和草原文化，触动了屏幕前的每个人。但更值得关注的，是品牌对于传播中国独特草原文化的责任感。金典不仅打造了呼伦贝尔地域产品，更用大幅的笔墨描绘壮
1692957930# #【多方呼吁日本立即停止核污水排海】多国媒体评日本强行排海：《德国之声》报道称日本刻意低估核污染水危害；美国《纽约时报》发文称日本一意孤行或引发效仿，为未来的纷争埋下了隐患；俄罗斯卫星通讯社报道称，日本一意孤行离不开美国的纵容；英国天空电视台也报道称，日本的做法有损日本形象。
1699962105# #【习近平离京赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1690380721# #【微视频丨以国之名永续传承】抗美援朝为什么能打赢“伟大抗美援朝精神跨越时空、历久弥新，必须永续传承、世代发扬。”70年前，中国人民取得了抗美援朝战争的伟大胜利。那些英勇牺牲的烈士们，我们从未忘记。从设立烈士纪念日、建立功勋荣誉表彰制度，到制定《英雄烈士保护法》、修订《烈士褒扬条
1690850700# #【岁月静好只因有种守护叫中国军人】有一种安全感叫人民子弟兵来了在我们身边，有这样一群平凡而又特殊的人，他们为了维护国家的长治久安而默默奉献，他们为了人民的幸福安康而奋斗不歇，始终坚定地守望着和平，他们就是新时代最可爱的人，“军人”是他们最响亮的名字。强军之路
1696251640# #【温暖！叙利亚运动员在杭州亚运会收获新感动心】叙利亚运动员许下一份亚运心愿杭州亚运会让各国运动员感受到了中国的友好和热情。叙利亚拳击运动员艾哈迈德·古松已经三次来到中国。他说：“当我走在街上，我可以看到很多人向我问好，欢迎你来到这里。一旦我们需要帮助，很多人都来为我们提供帮
1699439464# #【重要时刻总有凯迪拉克】第六届中国国际进口博览会以“新时代，共享未来”为主题，11月5日至10日在上海举办。上汽通用汽车凯迪拉克全新CT6成为第六届进博会高规格接待用车，为来自全球的各国政要、商界精英提供出行服务，向世界展示“上海智造”的实力和风范气势。
1688772600# #【“母慈子孝”？熊猫演绎一秒变脸张嘴就咬】大熊猫母慈子孝只有一秒！上一秒还软萌乖巧，下一秒就鸡飞狗跳张嘴就咬……团子：喂~我皮衣不要咬坏了哦！爱宝
1697601244# #【养犬规定为何各地有别】记者注意到，翻看《成都市养犬管理条例》，其中规定了22种烈性犬、大型犬，却没有包括罗威纳犬。而目前出台了城市养犬管理条例的城市，对禁养犬、限养犬的规定却不尽相同，不同城市对饲养数量的规定也不同。禁养犬名单，为何各地不统一？
1699431720# #【九国召回驻以色列外交人员意味着什么】透视巴以冲突据报道，南非政府当地时间11月6日宣布，从以色列召回所有外交官。这让南非成为本轮巴以冲突以来，继土耳其、洪都拉斯等国之后，第九个从以色列召回高级外交官的国家。中国人民大学国际关系学院教授王义桅表示，召回外交官意味着两国关系紧张，
1694842221# #【这一幕好燃！40多名好心人合力抬车迅速救出一人赞】1分钟冲出40多名热心群众抬车救人日前，浙江嘉兴发生了惊险又暖心的一幕：一辆轿车与前车相撞后侧翻在马路中央，危急关头，40多名群众迅速上前施救，合力抬起车身将司机救出，并一起将车辆抬正。随后，该司机被送往医院治疗。因为救治及时，
1703762675# #【群众举报路边可疑包裹民警一看竟是7袋毒品】警方缴获159公斤毒品查验时铺了一地云南德宏边境管理支队28日发布对外通报称，该支队芒市边境管理大队破获一起特大毒品案，缴获毒品超过159公斤。今年8月，该支队接到群众举报，说在芒市边境附近的一条小路边有一堆可疑物品。民警前去查看发现竟然是7
1702177640# #【铁路禁止携带物品超详细清单话筒】临近出行季，坐火车禁止携带的物品有哪些？工作人员提醒，旅客在出行前，应当明确了解《铁路旅客禁止、限制携带和托运物品目录》规定，①禁止携带和运输的物品，包括枪支弹药、管制器具、易燃易爆物品等十种类型的物品。②禁止随身携带但可以托运的物品。比
1700909331# #【新版地图重点关注这几点话筒】前不久，最新版的中国地图出炉。新版地图表达关乎国家态度在这一版当中，有哪些地方值得我们重点关注？快来接收王家耀院士划出的知识点。要牢记，中国地图一点都不能错哦！
1691247825# #0脂轻盈嗨唱一夏歌声乘着草原的风已经传遍每一片更好之地，用一瓶0脂更轻盈的特仑苏嗨Milk纯牛奶一起庆祝今日的相聚吧！现在上特仑苏名仕会小程序即可获得同款～
1688525899# #【对华“脱钩”限制中国？全球超8成关键矿物由中国加工】美国以“去风险化”为由，与欧盟在关键矿产领域加强合作，还在国内开矿建厂。美国白宫国家安全顾问沙利文表示，全球仅4%的锂、13%的钴由美国生产。全球80%以上关键矿物由中国加工。外媒称，美国妄图联合盟友打造“金属北约”，对华“脱钩”，
1702727731# #【转扩！元旦假期火车票抢票攻略】如何提高火车票抢票成功率①准确掌握车票起售时间，打开12306App首页，点击“我的”，找到“出行向导”中的“起售时间”，输入需要查询的车站和日期，就可以查询到同城其他车站的车票起售时间；②在购票时提报多个“日期+车次+席别”的组合信息，每个用户可以提报
1699494766# #【夫妇向交警求助警车秒变救护车赞啊】7岁孩子持续发烧警车秒变救护车11月7日，家住黑龙江省穆棱市兴源镇东兴村的一对夫妇开车来到高速口向交警求助称，7岁孩子持续发烧近一周，当地医生建议转院治疗。由于道路结冰湿滑，部分路段已经封闭、无法通行，民警最终决定用警车将患儿送往医院。在保证
1697682601# #激烈的护肤赛道，需要尊重的常识是什么？央视网财经云顶新势界对话溪木源创始人刘世超，为你揭秘。
1695265200# #【倒计时1天！2023中华书山开山大典】纵览山水沅陵，品味千年文韵。距离“2023中华书山开山大典”播出还有1天！9月22日，锁定中央广播电视总台央视频、央视网，赏古城风韵，探中华书山！
1688446590# #【萌兰干饭背影过生日也要吃好多笋笋馋嘴】这里闻闻，那里看看。哪怕今天过生日，萌兰最爱的还是笋笋啊！一起看“西直门三太子”干饭背影↓↓熊猫演绎啥叫又菜又爱玩
1688957442# #【微笑天使！一起看18岁的江豚淘淘锦鲤附体】小久久的爸爸是江豚淘淘长江江豚又被称为“微笑天使”，是国家一级重点保护野生动物。近日，世界首例人工环境下繁育成功的长江江豚——“淘淘”迎来了18岁生日。“淘淘”是一只雄性江豚，2005年7月5日出生在武汉白鱀豚馆，按照江豚的平均寿命22岁计
1702091050# #【致敬！90岁院士捐赠300万助学】九旬院士一件衣服穿20年却捐出300万90岁高龄的中国工程院院士、哈尔滨工业大学教授沈世钊是我国大跨空间结构的奠基人和开拓者之一，深耕治学、厚德化人、为国育才，是他坚持了一生的信念。前不久，老先生将300万积蓄捐赠给工作了70年的哈尔滨工业大学，鲐背之年，
1692700217# #【引以为戒！电诈头目自曝为啥能骗成功】男子为还赌债偷渡到缅北投靠电诈亲戚，在利益的驱使下，从国内大量招募人员偷渡到缅北从事电信诈骗，其手下人员迅速从20多人增长到200多人。据该男子交代，电诈之所以能够成功，就是抓住了被害人想赚快钱的想法。在这起案件中，警方先后抓获涉案犯罪嫌
1688696141# #【像从沙漠走到沙滩上新疆库木塔格沙漠海市蜃楼奇观憧憬】你见过海市蜃楼吗连日来，新疆吐鲁番市鄯善县持续高温天气，库木塔格沙漠东南部出现了“海市蜃楼”景象，只见沙漠上隐约出现了一片波光粼粼的湖面，并且有水草在湖面漂荡，走近之后却发现还是一片沙漠。
1701000641# #【顾不得多想！退役军人跳海救下轻生女子一条命】退役军人晨跑顺便救下跳海轻生女子福建厦门，一名女子从五缘大桥轻生跳海后，仰面漂浮在海面上，不时挣扎。正在岸边热心群众商量怎么救人时，晨跑到此处的退役军人邓彦一个猛子跳下海救人，热心群众也及时将找到的救生圈扔下海助力。在邓彦带着女
1697929201# #【口吃和童年经历有关吗】一紧张说话就结巴该咋办“小时候学人口吃，学着学着真变结巴了。”“被强行矫正左撇子，结果左撇子没改过来，说话开始结巴了。”5%的人小时候都曾口吃，多数能自行恢复，但有大约1%的人会将口吃症状一直带到成年。口吃究竟是天生的还是后天的？该怎么改？一起了解↓↓↓
1690585200# #【祝老虎节日快乐】野外遇到老虎千万别滑铲老虎会不会爬树？“虎毒不食子”是真的吗？野外遇到老虎怎么办？今天是第13个全球老虎日，一起来看关于老虎的冷知识↓↓
1695904200# #【没破皮也要打狂犬病疫苗吗？】狂犬疫苗保护期有多久9月28日是世界狂犬病日。狂犬病不仅能通过抓伤咬伤传播，还能通过破损的皮肤传播。被动物抓伤，即使没出血，拿酒精擦一下，如果有疼的感觉，就需要进行相关处置。医生提醒，打疫苗以后3个月以内被咬伤抓伤，不需要注射狂犬疫苗；3个月及3个月
1703211240# #【甘肃积石山县高中今起开展线上教学】央视网记者实地探访甘肃积石山震区21日，积石山县大河家中学校长马朝真在接受央视网记者采访时表示：从21日当晚发出通知，高中部所有学生，从22日起开始线上授课。
1702985453# #【愿平安！争分夺秒连夜搜救青海20名失联人员】救援人员两班倒连夜搜救20名失联人员在青海省海东市民和县中川乡，对20名失联人员的搜救正在争分夺秒连夜进行中。经过专家的紧急会商和研判，造成人员失联的原因是地震引发的砂涌而造成的砂土液化。今晚气温预计会降至-12℃以下，救援人员会分成两班
1699952429# #【点赞！中欧班列跑出亮眼成绩单威武】中欧班列运了些啥中欧班列是共建“一带一路”的标志性品牌。加快推进中欧班列高质量发展，也为新疆加快核心区建设、积极打造亚欧黄金通道和向西开放桥头堡提供了新的机遇。作为中欧班列两大西通道的霍尔果斯口岸和阿拉山口口岸，十年来取得了哪些突破性发
1702798201# #【警惕！围炉煮茶中毒事故频发】围炉煮茶有哪些安全隐患近期，全国多地气温骤降，“围炉煮茶”热潮再次掀起，随之引发了多起一氧化碳中毒事故。医生提醒，炉火烧炭会产生一氧化碳，若室内空气不流通容易引发中毒，轻度或导致头晕、恶心、反应迟钝，严重则出现深度昏迷。火炉过热还易引燃易燃物，
1693396845# #【95后小伙回乡绣花变身非遗传承人】95后小伙一场逆行绣出非遗未来95后布依族小伙王良洪被网友称为“绣花郎”。王良洪现在是一名布依族民族服饰非物质文化遗产传承人。当身边的大多数同学选择毕业后留在城市发展，已经走出大山的王良洪却开始了一场义无反顾地“逆行”——回到大山深处，专职做刺
1697436040# #【你贴对了吗？膏药不要贴太久】老年人贴膏药建议贴一两个小时医生表示，贴膏药缓解疼痛需注意贴敷时间不要太长，建议贴一两个小时就可以了。很多老年人皮肤变薄，容易过敏，如果贴膏药产生不适感，应当即停止使用。世界镇痛日
1702564798# #【公交车运送昌平线事故伤员】昌平线事故救援现场准备了姜茶14日22时左右，北京地铁昌平线事故救援现场准备了姜茶，雪越下越大，公交车运送伤员。祝平安！北京地铁昌平线突发故障
1692869436# #【一半日本人不愿买福岛海产品并不简单】福岛捕捞上来的鱼还能卖出去吗日本政府今天启动核污染水排海，这让许多福岛当地民众非常不满。有民众表示，核污染水排海将为福岛这片土地长期蒙上阴影，福岛似乎已看不到未来。有民众称：“核污染水排到海里就无法收回来了，排海是最便宜的处理核污染水
1701417601# #【美国女生在甘南创办牦牛绒织品工坊，传承牦牛绒织品技法】你用过牦牛绒织品吗美国女生德清在大学时来甘南旅游，因喜爱甘南的美景决定留在这里。2008年她在甘南创办了诺乐工坊，并请当地的藏族妇女来工坊制作牦牛绒织品，使制作牦牛绒织品的传统技法得以传承。
1695889801# #【海峡浅浅，明月弯弯88岁台湾老兵的回家路】台湾老兵护送200多位老兵骨灰回乡安葬相距3年，88岁台湾老兵高秉涵又一次回到了家乡山东菏泽，此行他护送一位菏泽同乡的骨灰回到家乡。30多年来，他带回了200多位台湾老兵的骨灰回到大陆家乡，他也因此获得2012年感动中国年度人物。从山东到厦门，我
1697168644# #【少做！这些行为会伤害关节】①在屈膝的同时伴有旋转的动作；②过长时间的站立、蹲下、行走。保护膝关节注意三点：①减轻关节的负担，控制体重；②把膝关节周围的力量训练放在平时，变得常规化；③合理运动，注意运动强度。
1690500605# #【如果唐诗用烂梗表达】能不能别再说烂梗了如果古人也会说烂梗，我们看到的《唐诗三百首》，画风大概是这样的：。“汪伦是我真铁子”。“我给贵妃做颜粉”。“庐山瀑布炸裂了”。“泰山风景YYDS”。“烽火连三月，看到家书我真的会谢”。“剑外忽传收蓟北，谁懂啊家人们我哭死”……。当烂梗充斥网络，反
1691064051# #【水陆两栖武警出动全地形车搜救受灾群众威武】连日来，京津冀驻军部队紧急抽调兵力投入抢险救灾。武警某部水陆两栖全地形车蹚过积水，转移被困群众。
1700811237# #【又见人民子弟兵！车辆落水休假战士破窗救出晕厥司机赞】休假战士勇救鱼塘被困司机近日，湖南益阳。一面包车失控侧翻进鱼塘，驾驶员失去意识被困在车内，休假的武警战士肖超见状，毫不犹豫跳进鱼塘，用脚破窗，成功将被困驾驶员救出。上岸后，肖超和当护士的妻子立即对伤者进行心肺复苏，待其
1688553103# #【2少年被困河中央消防员徒步涉水救回】近日，江西3名少年下河玩水2人被困河中央，另一名少年在岸边没有危险。随着水位不断上涨，水流愈加湍急，两名少年站立的空间不断缩小。由于河中央河床较高，周围全是乱石，无法使用皮划艇施救。消防救援人员做好安全措施后，携带防护装备徒步涉水开展救援，
1688864450# #【交警罚完瓜农帮卖了2000多斤瓜】该处罚处罚该帮忙帮忙最近，郑州街头上演了温暖的一幕。一辆小型货车违法载人，第二天，车主接到通知去交罚款。在执法过程中，民警了解到，车主是开封的一名瓜农，让侄子开车去卖瓜。零售的进度很慢，而瓜农家里还有几千斤西瓜已经成熟了，如果不尽快卖出去很快
1704164700# #【太酷了！军校比武场上的十八般武艺赞】兵哥哥的体能竞赛有多燃海军航空大学航空基础学院体能精英赛开始了！学员们要在规定时间内，连续完成爬绳、翻轮胎、哑铃抓举、空气阻力车等多个项目。网友：他们的每个动作都是我的极限！
1699252231# #【“求求你了啊”萌娃看见消防员边哭边喊交给你了】萌娃趴在消防员肩膀上抹眼泪湖南岳阳，萌娃课间休息时摆弄文具，不慎将手卡进尺子洞洞中无法取出。接警后赶赴现场。萌娃看见蓝朋友来了边哭边喊“就交给你了”。蓝朋友也没辜负小朋友的信任，剪断尺子顺利帮娃脱困。
1689381072# #【壮观！黄河口现黄龙入海奇观憧憬】黄河汛前调水调沙顺利结束14日，黄河最下游山东东营利津水文站实测流量回落到了1380立方米每秒，含沙量25.3千克每立方米，标志着黄河调水调沙结束，但最下游高含沙流量过程依旧持续，高含沙量洪水一路东进，再现了黄龙入海的壮观景象。 
1698310819# #【三只旅美大熊猫即将于11月份回国】大熊猫美香添添旅美23年后回国旅美大熊猫美香、添添、小奇迹即将于11月份搭乘“熊猫号”专机回国。临行之际，美国华盛顿国家动物园为三只大熊猫举办了最后一场媒体见面会。
1691237423# #【五常市已转移安置超3万人】黑龙江五常多座大中型水库多条河流超汛限水位，多个乡镇受灾。黑龙江省水文水资源中心于8月4日17时发布洪水红色预警，预计拉林河五常站5日20时水位达到97.20米，超警戒水位2米。截至今日9时，五常市已经转移安置超3万人，转移工作持续进行中。
1697591457# #【边境民警观痕迹断案勇追走私破获一起活体牛走私案赞】民警追击走私摔得满身泥泞近日，云南普洱民警在边境一线巡逻时，发现土路上有很多人和牛踩踏的痕迹，山林雾大加之雨后路滑，在搜索过程中有民警摔倒，满身泥泞，当追至3公里左右，当场查获走私活体牛14头。这组满身泥泞的民警照片也刷爆
1703247120# #【转需！用ABCDE法则识别黑色素瘤】黑色素瘤是一种由皮肤和其他器官的黑色素细胞产生的恶性肿瘤，具有恶性程度高、转移早、预后差的特点。医生提醒，这七类人需要注意黑色素瘤：①肤色白皙；②全身多发色素痣大于50个；③有发育不良的色素痣；④痣位于肢端且受力或摩擦部位；⑤有严重日光暴晒史；
1692867000# #【核污染水与核电站废水有什么区别？】核污染水与核电站废水的三大区别当地时间8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。日本官员多次狡辩称其他国家也有将核电站废水排入海洋的先例。福岛第一核电站的核污染水与正常核电站所排放的废水有什么不同？区别一：福岛核污染水与熔毁的堆芯接
1695778200# #【为什么旅游比上班还累】旅游越来越没意思了国庆期间你要去旅行吗？
1696036580# #【被五彩斑斓的丰收景色美到了憧憬】中秋时节也是收获的季节，中国大地上五谷丰登、瓜果飘香，满眼色彩斑斓、生机盎然。金黄色的稻谷、火红的辣椒、碧水银鱼、蓝色大海……忍不住感叹一句：我爱你大美中国！盛世中华大美中国
1688703641# #【后怕！幼童独自被困电梯尝试扒门自救】幼童被困电梯众人合力救援近日，在浙江省温州市平阳县的一个小区内，一名幼童推着自行车先进入电梯，正当其父亲想将另一个孩子送入电梯时，梯门瞬间关闭，父亲见状马上尝试按键打开电梯，可梯门紧闭，电梯不停下行，幼童也不停尝试扒门和按电梯楼层键，但
1694307602# #刚当上老师是什么感觉？大概是“去听隔壁班公开课，同事喊‘起立’，我跟着站起来了”“装凶训打闹的学生，扭头刚出教室就憋不住笑了”“感觉自己每天去学校cosplay”原来全世界都在装大人……今天是教师节，祝所有老师嗓子永远亮堂、眼神永远犀利~评论区聊聊你上学时候印象最深的老师。
1696044447# #【烈士纪念日如何激励我们开创未来】中央党校（国家行政学院）教授洪向华表示，设立烈士纪念日意义深远：①彰显了鲜明的国家立场，一个不忘先烈的民族、一个敢于表达真情实感的国家能够赢得大家的尊重；②在全社会营造了崇敬英雄的氛围，每一次纪念都是对记忆的唤醒，每一次悼念也是让人民群众对
1692336234# #【横店48部影视剧同时开机】暑期档电影票房已超177亿元浙江横店影视基地，一部院线大电影正式开机拍摄。剧组负责人告诉记者，由于要赶今年年底的档期上映，剧组已经提前两周进场试拍。以7月第三周为例，包括《庆余年2》《锦绣安宁》《山河图》在内的30部影视剧官宣开机。在热门古装题材场景长乐街
1689301622# #【万里挑一！福宝生日宴招3名饲养员助理哇】福宝人气有多高刚刚当上姐姐的旅韩大熊猫“福宝”，7月20日就满3周岁啦！为了给她庆生，韩国爱宝乐园招聘三名临时工，即“熊猫饲养员助理”，没想到很快吸引了13600多人应聘。韩国SBS电视台报道称，福宝人气极高，而且明年7月要返回中国。很多韩国网
1703906100# #【跌倒会对老年人造成哪些伤害】预防老人跌倒的方法冬季天气寒冷，老年人身体活动能力下降，灵活性降低，特别容易发生跌倒。跌倒会对老年人造成身体方面的伤害，包括骨折、肌肉拉伤、关节脱位等；有慢性疾病的老年人，常常因为感染等并发症，导致身体内环境紊乱，加重病情。怎样预防老年人跌倒？
1700006401# #【你家附近有文物古迹吗】文物保护也有冷热不均你会去专门去看一些冷门的文物吗？
1697976258# #【桂花仙子与视障女孩共舞加油】视障小女孩的心灵独白“勇敢的人一定能看到梦想成真的模样”，这是一个视障小女孩发出的心灵独白。桂花花冠下，“桂花仙子”与视障小女孩一起舞蹈。愿所有美好，都属于这些勇敢的心！杭州第4届亚残运会今晚开幕
1689721200# #【扁鹊也没想到能用望闻问切挑西瓜】敲西瓜敲出了串门的感觉夏天来了，怎样挑到完美西瓜？“望”：以瓜圆、脐小、花纹清晰、藤翠绿弯曲者为佳；“闻”：以声音清脆者为佳；“切”：摸摸瓜，以光滑者为佳。还可以直接“问”：“老板，你这瓜保熟吗？”
1688599804# #【孩子放暑假是家长的福还是孽？】比暑假更可怕的是没有暑假暑假来临，“神兽”出笼。最近，有一群所谓“名师”，在短视频里制造焦虑，“苦口婆心”地提醒家长：每个年级的暑假有多“可怕”。“暑假是个分水岭，不努力就被别人拉开差距了”，把家长唬住后，开始卖教辅书、卖课。暑假可不可怕不知
1694226648# #【是兄弟亦是战友！警察和退伍弟弟互相敬礼太酷了】近日，新疆阿克苏，一位警察哥哥到车站迎接退役回家的弟弟，兄弟二人互相敬礼后拥抱，帅气又感人。同时，在镜头的另一个角落，还有同样温馨的画面。网友：看一个视频被感动两次！
1688300137# #【老人街头迷路暖心辅警一路护送心】交警暖心救助迷路老人近日，山东济南。有市民看见一位老人坐在高架桥下，车辆不时从老人身边绕过，非常危险。市民上前劝说，但老人坐在马路当中仍然一直不动，担心老人发生危险，市民赶紧向附近的交警求助。交警根据经验判断，老人应该是迷路了，询问时老人
1696986306# #恭喜获得300元现金红包奖励～获奖用户24h内将收到的红包领取私信，奖金将于整体活动结束后60-90个工作日内通过微博红包发放，如有问题请私信。欢迎小伙伴们快带话题寻找闪光的你微博vlog大赛分享你的假日生活，看看谁的假期最美好~好喜欢好喜欢～
1696475537# #【首例！日本一企业用人造子宫培育出鲨鱼】世界首例人造子宫培育并产下鲨鱼据日本朝日电视台3日报道，日本冲绳一家企业利用“人造子宫”成功培育出鲨鱼。为拯救早产鲨鱼的生命，自2017年以来，该企业致力于研究“人造子宫”装置，并成功用其培育产下了一种能发光的深海鲨鱼。日媒称，使用人造子
1698884859# #【天安门下半旗悼念李克强同志】11月2日，为悼念李克强同志，首都天安门下半旗志哀。
1698580838# #【终于团圆！被拐走21年的女儿回家了泪】21年前，6岁的小钟被人强行拐走。这21年里，小钟的父母从未放弃过寻找女儿的踪迹。在警方的帮助下，在浙江文成县成家多年的小钟回家了。父亲和被拐21年的女儿拥抱痛哭一家人终于团聚！
1697870454# #【赠人玫瑰手有余香！8旬大爷免费上门给社区老人理发】被银发志愿者们暖到了80多岁的齐达昌曾经身患癌症，是社区里老人们的鼓励和帮助让他渡过了难关。康复之后，他和社区里有理发专长的老人成立了义务理发队，免费为社区老人理发，身体不好的老人还提供上门服务。齐大爷告诉记者，为大伙服务让
1701336621# #【国之重器背后的中国链骄傲转发酷】经济发展环环相扣，产业链、供应链是重要的支撑点。从一个个零件到铸成国之重器，这背后，需要一条完整庞大的产业链支撑。盾构机、LNG运输船……一起感受产业链地图里的中国智慧↓↓
1703980800# #【年终疑惑：时间是不是变快了？】哪些瞬间让你觉得时间很快？
1695722108# #【大同未成年人欺凌事件背后的警示】如何看大同未成年人欺凌事件这些年来，关于校园欺凌这一问题的研究汗牛充栋。遗憾的是，校园欺凌事件仍然接二连三发生。虽然目前缺乏宏观上的权威数据佐证，但从网上披露的一些个案看，有些校园欺凌的恶性程度和性质早已超乎公众正常认知的小孩子打架这类“欺
1691922616# #【太懂了吧！和平方舟为各国患儿准备了大白兔】和平方舟太懂小朋友了截至8月12日，“和平方舟”医院船已服务各国患儿707人次，为700多个家庭带去健康和希望。出发前，海上医院特别准备了积木、画笔、糖果、饼干等，来转移患儿的注意力，进而提高诊疗效率。
1691373844# #【罚款1000元、行政拘留15日男子驾照被吊销还敢开车费解】路遇交警检查移形换位被当场识破近日，贵州都匀交警在辖区开展交通违法整治行动时，发现一辆红色轿车在距离执勤点100米左右时突然停车，民警上前查看时车上两人十分慌张。在调取监控视频后，民警发现，该车驾驶员原本为黑衣男子吴某，
1700995524# #【暖心！老人摆摊卖菜城管送上厚棉袄】城管主动买菜帮摆摊老人早回家11月25日，河南漯河，街边几名老人摆摊卖菜，城管人员赶紧为其送上厚棉袄，还表示不撵也不罚。不仅如此，城管工作人员还自己掏钱买了一些蔬菜，让老人早点回家，最后耐心劝说老人，提醒在路边摆摊不安全。（河南之声）
1692321341# #【盘点医药贪腐典型特征】医药贪腐三大特征①权力寻租，敛财数额巨大；②小钱大赚，小官巨贪；③医药代表围猎“一把手”“求关照”。详情↓↓
1701339021# #【身高碾压！长颈鹿宝宝刚出生身高就有1米7】长颈鹿宝宝小王子满月了11月28日，重庆永川野生动物世界的一只长颈鹿宝宝满月，与游客见面了。饲养员给这只长颈鹿宝宝起名“小王子”。据饲养员介绍，长颈鹿宝宝“小王子”目前非常健康，短短一个月身高就增长了近30厘米，已经从刚出生的170厘米左右，
1694044829# #【警惕！破伤风潜伏期越短病情越重】医生介绍，破伤风的潜伏期一般是3天到3周，平均为7到10天，潜伏期越短病情越重。全世界破伤风平均病死率为30%到50%。其中，重症破伤风，尤其是婴幼儿、老年人，如果不进行医疗干预，病死率接近100%。即使在医疗条件充分的情况下，破伤风的病死率也有10%左右。
1695164401# #【原来塞牙是牙齿在求救】电动牙刷到底是不是智商税？虽然每个餐馆都有牙签，但健康的牙并不会塞牙。塞牙可能是由于牙龈萎缩、牙缝过大、排列不齐、邻面龋坏......总之，提醒你该去看牙了！电动牙刷会比普通牙刷刷得更干净吗？其实，刷牙最重要的是姿势和时间，刷牙姿势不对、时间太短，电动牙刷可
1691023279# #【哽咽喊话列车员说遇事要有担当】央视专访K396次列车员“我就是因为穿了这身衣服，我得对得起大家。”7月31日，在因遭遇强降雨而滞留的从乌海西开往北京丰台的K396次列车上，列车员赵阳哽咽着安抚旅客。赵阳说，对于后来的网上走红，自己完全没想到。作为一名列车员，遇到事情，就要有担当，也要
1690708835# #【抓好水工程安全度汛京津冀洪水防御应急响应提升至二级话筒】水利部发布消息称，7月30日至7月31日，海河流域大部将维持大到暴雨，北运河、永定河、大清河、滹沱河、滏阳河等河流将出现明显洪水过程。水利部决定7月30日12时，将京津冀洪水防御应急响应提升至二级，要求有关省市即刻进入应急响应
1699704300# #【警惕！暴露在二手烟下的孩子更易患肺炎话筒】抽烟的你算过自己的吸烟指数吗烟草中明确致癌的物质有69种，专家建议，如果长时间吸烟，可以用吸烟指数来衡量一个人患吸烟相关疾病的风险。吸烟指数=每天吸烟支数×个人烟龄，如果吸烟指数超过400，就成为某些吸烟相关疾病的高危人群。同时，二手烟
1690549621# #【为中国队加油中国队入场全场沸腾打call】大运会开幕式上的最美中国红本届大运会，共有来自全国100多所高校的411名运动员代表中国参赛！点赞，为中国健儿加油！祝大家比出风采，取得佳绩！大运会开幕式
1691562944# #【台风卡努将对东北有何影响】哈尔滨牡丹江将成两轮降雨重叠区根据黑龙江省气象台的预测，台风“卡努”主要影响黑龙江省的伊春东部、哈尔滨东部、鹤岗、双鸭山、佳木斯西部、七台河、鸡西、牡丹江等地。主要降雨时段在10日夜间到12日夜间，局地降雨量可达到120毫米到150毫米。8月2日以来，这一轮
1699916445# #【幸好有你！女子跳水轻生消防员飞身扑入水中】110和119守护轻生女子不断安慰11月12日下午，海南儋州市消防救援支队接到报警电话称，一名女子在水利沟边情绪不稳、十分危险。接警之后，消防人员立即赶到现场。消防人员到达现场前，公安人员已经到达现场并完成布控。就在消防人员准备展开营救时，
1689038520# #【高清照片来啦！今年海外出生的首对大熊猫幼崽送花花】爱宝有三个女儿了旅韩大熊猫爱宝诞下双胞胎，两只幼崽体重分别为180克、140克。一起分享熊猫宝宝出生照↓↓爱宝诞下双胞胎
1688994041# #【三伏天省着点用自己】三伏天是不是黄金减脂期明日入伏，对于想要抓住减肥黄金期的人群有何健康提示？专家表示，天气炎热，出汗容易导致体液丢失，锻炼也要根据自身情况制定个性化的方案，要尽量在凉爽而舒适的环境下进行，以防中暑。而且，此时作息要顺应天时，可以适当晚睡早起。另外，还有人
1695705277# #【如何避免孩子遭遇校园霸凌】山西省大同市大成双语学校发生的未成年人欺凌事件迅速引发社会关注。日前，山西省大同市联合工作组发布通报，大同全市开展专项整治行动，持续加强学校管理。你如何看大同未成年人欺凌事件？大同通报未成年人欺凌事件调查情况
1703313511# #【老师地震时第一时间挨个敲门喊学生撤离3分钟内270名学生全部撤离】地震后3分钟内270名学生全部撤离地震发生后的3分钟之内，青海循化县清水乡初级中学的270名在校学生全部安全撤离。就在地震前的两个小时，该校开展了地震应急演练，这也是他们每个月的例行演练。地震当晚，清水乡初级中学公共场
1693526401# #【没有中国人笑着走出大英博物馆】文物在国外能得到更好的保护并不准确有人曾说：“中国最好的文物不在故宫，而在大英博物馆。”大英博物馆收藏有23000多件中国文物，其中很多文物都是绝世珍藏。《女史箴图》的唐代摹本、辽代三彩罗汉、明代琉璃砖、西周的康侯簋、敦煌壁画、上万件敦煌经书……这
1700092800# #【厌倦了一天一杯奶茶钱的话术】对博主营销出的生活祛魅了你跟着博主买到过“雷品”吗？
1696817680# #【硝烟再起百年恩怨何以至此】透视巴以冲突此次巴以大规模冲突，是自2021年5月以来双方再次发生大规模冲突，同时也是巴以近20年来最大规模冲突。巴以冲突反复上演，充分说明和平进程长期停滞不可持续。平息巴以冲突的根本出路在于落实“两国方案”，建立独立的巴勒斯坦国。国际社会应当增强紧迫
1703804400# #【花花飞速跑到谭爷爷面前精准刹车荡漾的心只想立刻靠岸抱一抱】幼年园“小剧场”上演，“花叶”姐弟吃个小苹果也精彩爱慕；母子园的小“北辰”，有点奇怪喵喵；1号别墅的“热干面”，背影给ee们晒一晒憧憬网友：“花花”今天是风一样的女子熊猫
1690552397# #【蓉宝自由是什么体验憧憬】成都大运会开幕式，一大拨“蓉宝”进入场内！蓉宝也太可爱了吧
1693619431# #【广东各地水库已腾出3500万立方米】广东已转移危险区域超46万人为了应对台风“苏拉”，广东水利部门提前做好准备。全省各地水库共计腾空库容3500万立方米。苏拉登陆广东珠海
1703675190# #【120秒看遍祖国2023最美星空】微盘点留下一幕2023的星空作为跨年壁纸在即将过去的2023年，你是否曾抬头望向深邃的夜空，让浩瀚星河流转于眼眸。再看一遍浪漫星空，定格每一帧专属于2023年的夜幕繁星。（摄影
1689066053# #【夏季雪豹活动罕见画面哇】新疆阿尔金山夏天拍到雪豹近日，新疆阿尔金山自然保护区的工作人员用红外相机拍到了夏季雪豹在雪线以下祁曼塔格山口活动的踪影。工作人员介绍，雪豹的食物主要在雪线周围活动，因此夏季在雪线以下见到雪豹活动的踪迹十分罕见。除了雪豹，架设的红外相机还拍到了成群
1690972206# #【民警抓捕行窃男子时直接喊出名字】男子两次行窃被同一名民警擒获近日，黑龙江哈尔滨警方破获一起盗窃案。在抓捕现场，办案民警直接喊出了犯罪嫌疑人的名字。之所以民警能喊出他的名字，是因为在2021年这位嫌疑人就曾被民警逮捕过……
1694658601# #【宫颈癌发病逐渐年轻化，这个能防癌的疫苗你打了吗】根据世界卫生组织（WHO）统计，2020年我国宫颈癌新发病例约11万，死亡人数约5.9万。相当于每5分钟有一名女性被诊断为宫颈癌，每9分钟有一名女性因宫颈癌离世。宫颈癌是威胁我国女性健康的因素之一，而高危型HPV持续感染是导致宫颈癌的主要原
1702209631# #【自发热其实是商家的文字游戏并不简单】冬季保暖穿衣手册近些年，打着“德绒”“自发热”等旗号的面料特别受市场欢迎，某些宣传语号称“上身能升温七八度”，这种“黑科技”真的有这么神奇吗？所谓的“自发热”概念，其实就是吸湿发热原理，这是一种任何面料都具有的性能。目前市面上常见的“
1700359555# #【确保畅通！工人不慎割伤动脉交警开道火速送医赞】交警接到过路司机求助紧急开道护送就医近日，在广西河池市，一名工人在作业时，不慎被切割机割断左手臂的大动脉，血流不止，送医途中遇见堵车，司机随即向交警求助，危急时刻，交警开启“生命急救”通道，原本近一个小时的路程，仅用了15分钟
1693276835# #【影响持续韩国商家纷纷停售日本产海鲜】日本核污染水排海影响在邻国持续随着日本向海洋排放核污染水，韩国民众对水产品的安全性越来越关切，尤其是对日本产的海鲜心存疑虑。为了打消消费者的疑虑，韩国商家纷纷停售日本产海鲜。韩国餐饮业也在紧急商讨对策，一家生鱼片连锁店宣布不再使用日本产
1690934402# #【买件衣服到底是被谁PUA了】为啥买件合适衣服这么难？不是错觉，就是越来越难买到合适的衣服了。精挑细选买回来，到手一看：尺码那叫一个随心所欲，质量也是一个不能深究，离了买家秀滤镜根本出不来门。买件衣服可能面对尺码混乱、预售太长、模特图“照骗”、抄袭打版、离谱溢价……想对朋友们说
1695702848# #【大同通报未成年人欺凌事件调查情况大成双语学校被责令立即整顿限期整改】今天，山西省大同市联合工作组发布通报，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作，现将有关情况通报如
1689423020# #【来自燕子的报恩！女子救助小燕子后收获惊喜送花花】落单燕子化身头饰报恩近日，北京的孟女士在雨后捡到一只落单的小燕子，将它带回了家，没想到的是，小燕子恢复后竟然爬到自己头上，躲在头发里不出来，直接变身“燕子”款新头饰了。网友：万物有灵，马尾变燕尾嘻嘻
1691042401# #【母乳喂养或可提高智力】医生表示，母乳喂养降低婴儿22%的超重或肥胖症概率，母乳所具备的免疫功能将降低婴儿37%的2型糖尿病和并发症概率。母乳喂养的婴儿在智力测试中平均高出4.9分。母乳喂养要避开哪些误区？戳视频↓了解。
1703072580# #【淤泥涌入受灾村庄最高处或超3米消防员连夜救援】青海省民和县中川乡的两个村由于地震引发砂涌现象，大量房屋被淤泥包围冲毁。记者了解到，淤泥重量大密度大，单靠手挖挖不动，只能依靠重型机械。地震之后不久，3米高浓稠泥浆翻滚着漫入村庄。被泥浆埋住的沟渠上游宽下游窄，在离金田村不远的公
1691413239# #【立秋对东北秋粮生产有何影响】立秋前后黑龙江五常等地多阵雨目前黑龙江省主要粮食作物处于生长发育关键期。玉米处于开花吐丝期，大豆处于结荚期，水稻处于抽穗扬花期，需水较多。明天将迎来立秋节气，也是秋粮生产的关键期。最近东北地区的强降雨对当前秋粮和主要农作物影响有哪些？
1692777619# #【我国与金砖国家经贸合作成绩亮眼打call】中国是金砖国家第一大贸易伙伴中国是金砖国家巴西、俄罗斯、印度、南非的第一大贸易伙伴。今年前7个月，我国对其他金砖国家进出口2.38万亿元，同比增长19.1%，占我国外贸进出口总值的10.1%，提升1.6个百分点。其中，出口增长23.9%；进口增长14.3%。
1698890331# #【男子8天偷7个电瓶民警咆哮式教育“不如找个班上”】安徽蚌埠，民警成功将8天内连续盗窃7个货车电瓶的徐某抓获。据了解，徐某曾做过货车司机，对拆卸货车电瓶十分了解，因缺钱产生盗窃牟利的念头。目前，徐某已被依法刑事拘留，被盗电瓶已全数追回并返还被害人，案件正在进一步侦办中。
1687602180# #【航天拍了拍端午：咱俩真的有缘】神舟十六号航天员乘组景海鹏、朱杨柱、桂海潮已经在太空出差二十多天，他们也在中国空间站里度过了三天端午假期。“端午节，咱们在太空有人！”，从《天问》到“问天”，中国航天和端午的缘分有多深？航天员如何在太空过端午？“太空粽”是甜的还是咸的？戳视频↓
1688888798# #【突发地震牢记三个词：伏地、掩护、手抓牢】突发地震时在室内如何避险？记得远离窗边和阳台，躲避在低矮坚固的家具下，或进入卫生间等开间小的区域，用枕头保护住头部。牢记震时躲避的三个步骤：伏地、掩护、手抓牢。戳↓
1697938204# #【棒棒的！旅俄大熊猫丁丁幼崽学着独立熊猫】丁丁幼崽会趴着转圈了20日，莫斯科动物园发布了旅俄大熊猫“丁丁”和其雌性幼崽的最新视频。画面中，大熊猫宝宝更加独立，已学会趴着转圈了。丁丁也不用时刻守护着它，能够安心地吃竹子了。
1693649306# #【2023服贸会整体国际化率超20%】中国服务贸易朋友圈日益扩大据统计，2023服贸会有59个国家、24个国际组织以国家政府或总部名义线下设展办会，2400多家企业线下参展。由此，本届服贸会的整体国际化率超过了20%。截至目前，已有15个国家与中国签署了服务贸易备忘录。感受2023服贸会风采
1688338800# #【有心事了？熊猫泡澡全程陷入沉思熊猫】这应该是一只有心事的国宝……思考边泡澡边发愁，也不知道它在愁什么呢？疑问网友：大熊猫能有什么烦恼呢思考可能想游两圈哈哈池子不够大游不了doge熊掌拨清波有画面了
1692771646# #【工人坠落化肥储存罐消防紧急施救脱险】3名工人坠落化肥储存罐21日，甘肃金昌市消防救援支队指挥中心接到报警，位于永昌县的一家化工企业内，3名工人在储罐口作业时，不慎坠落化肥储存罐，情况十分危急。根据现场情况，救援人员决定分成两个小组：一组在罐口通过吊升绳索、船形担架进行救援；另
1698829206# #【男子被好友骗去缅北骗不到人就挨打】四川巴中的小鹏（化名）等人通过好友介绍，被“轻松赚钱”“月入过万”等噱头吸引，骗至缅北成为犯罪团伙的帮凶，专门针对国内有经济条件的单身女性实施电信网络诈骗……小伙为赚大钱被表姐骗去缅北搞诈骗
1702615528# #【冻雨为啥能滴水成冰】中央气象台预计，今天河南南部、湖北西部和东北部、安徽西部等地的部分地区还会有冻雨。冻雨是怎么形成的冻雨又叫“凝冻”或“凌冻”，是一种由过冷水滴组成，与温度低于0℃的物体碰撞，立即冻结的降水。在气象学上，冻雨又称为雨凇。冻雨多发生在冬季和早晨时期，是一种灾
1699482616# #【千锤百炼！消防员变身水龙勇斗火魔赞】愿他们每一次出征都能平安归来位于云南昭通的国家消防救援局室内烟火特性训练基地内，开展了一场堪比电影大片的“水火相斗”实战演练。消防员们身着灭火战斗服，手持水枪，不断逼近室内高高蹿出的“火龙”。一次次的热血训练，只为需要的时候能快一点，
1703485200# #【筑牢长江生态安全屏障！长江经济带完成生态保护红线划定】自然资源部日前公布，长江经济带沿线11省市全面完成生态保护红线划定，共划定生态保护红线面积约52万平方千米，集中分布在唐古拉山-横断山、大别山、黄山等丘陵山地，洞庭湖、鄱阳湖等重要湖泊，包括重要的湿地、冰川、海洋地区的红树林，
1690548419# #【王霜收获个人世界杯首球】球迷雨中为女足姑娘们加油世界杯小组赛，张琳艳为中国队获得点球，王霜主罚命中，中国女足1-0领先海地女足！王霜打入自己参加世界杯以来的第一粒进球。中国女足姑娘加油！中国女足vs海地女足
1694868608# #【2023中华书山开山大典阵容官宣来啦！憧憬】秋意浓，来沅陵。中华书山冠天下，沅陵二酉景如画。9月22日，锁定中央广播电视总台央视频、央视网，让我们共同聚首2023中华书山开山大典，一同寻美沅陵，寻味书山。
1694127620# #【旅俄大熊猫幼崽开始有黑马甲了憧憬】当地时间9月7日，俄罗斯莫斯科动物园发布了熊猫幼崽吃奶的视频。网友纷纷表示，丁丁抱着幼崽喂奶太有爱了。动物园方面表示，旅俄大熊猫“丁丁”产后休息得很好，熊猫幼崽的体温调节能力变强了，现在在取暖方面不再依赖妈妈。它对外面的世界更感兴趣，经
1702174040# #【对症吃梨！这种咳嗽才适合喝梨水止咳并不简单】吃梨就能止咳吗咳嗽了，不少人会喝点梨水来止咳。不过，同样是咳嗽，有人吃梨好使，有人吃梨就不管用。专家表示，梨确实有生津止渴、润肺止咳的功效，但喝梨水并不能治疗所有类型的咳嗽。梨水止咳适用于阴虚肺热和秋燥伤肺引起的干咳少痰的症状
1693028707# #【8家超市挂红橙绿提醒少喝含糖饮料】买饮料时你会看配料表吗近日，上海尝试给饮料分级，超市里挂起了“红橙绿”的标识，提醒消费者减少摄入含糖饮料。红色标识建议少喝或者不喝，橙色提醒每日添加糖少于25克，绿色指导市民看懂营养成分表。你支持吗？
1688198455# #【考632分的轮椅男孩获东南大学邀请】东南大学愿为轮椅男孩解决后顾之忧仅凭两根手指写字，高考考了632分的江苏考生董亦超火了。最近，这名“轮椅男孩”收到了的橄榄枝。东南大学南通宣传组的老师特意赶到启东，结合董亦超的状况推荐最适合他的专业。东南大学表示，如果董亦超被录取，
1702697402# #【今年还能实现车厘子自由吗】车厘子什么时候能便宜点受厄尔尼诺现象影响，智利车厘子产区接连遭遇极端天气，今年车厘子早期收成减产50%多，部分地区歉收率甚至达到了六到八成，受到冲击最大的品种就是皇家黎明和桑提娜，而中国差不多9成的进口车厘子都来自智利。但再过一个月，车厘子价格将比现
1694699100# #【消防员从娃娃机里抓出个真娃娃】这个娃娃机里真的有个娃娃近日，贵州福泉，小萌娃玩耍时，对橱窗里的娃娃实在没有抵抗力，顺着娃娃机奖品出口一溜烟钻进机器里，由于娃娃机是单向门而被困其中。消防员赶来，男孩站在一堆娃娃里很是无助，小手都无处安放啦，救援人员安抚情绪的同时，快速破拆机
1698064611# #【以军击中埃及军事哨所是意外吗中东问题专家解读以色列意图】埃及会被以色列卷入冲突吗中国中东学会常务理事金良祥表示，第一种可能性，以色列国内在对待埃及态度上面可能存在分歧，有可能确实不是故意击中，后来发现国际影响不是太好，进行道歉；另外一种可能是故意击中，目的就是对埃及发出警
1693305223# #【注意！地图一定要用有审图号的】中国地图一点一线都不能错对于如何规范使用地图，自然资源部表示，一定要使用有审图号的地图。按照国家有关规定，地图在公开前应进行审核，审核通过的地图，会在适当位置标注地图审图号。此外，在使用地图的过程中不要擅自标注涉密或敏感信息。
1696987311# #【将爱洒满讲台！她用一条腿撑起三尺讲台心】女教师戴着义肢坚守乡村讲台12年罗萍是安徽青阳县庙前镇中心小学的语文教师，童年时一场突如其来的车祸，夺走了她的右腿。凭借着顽强的毅力，她用一条腿撑起三尺讲台，用微光照亮乡村孩子求知的路。罗萍说，因为自己淋过雨，所以想为学生撑起一把伞
1693644901# #【两块砖让当地烧砖历史多了几百年666】南京城墙砖上信息量有多大在南京有一座城墙博物馆，这里陈列着许多散落的城砖，它们来自于600年前的南京城墙。这些城墙砖上的信息量有多大？其中两块城墙砖的发现就把当地烧砖历史向前推了几百年。还有一块城墙砖上可以看到造砖工匠的名字，其中有一个名
1703041800# #【暖心！武警官兵为受灾群众熬姜汤抵御寒夜】医务人员赶赴受灾群众安置点义诊12月19日，武警青海总队医院医疗保障分队一行20人携带药品及医用耗材到达青海省海东市一受灾群众安置点，为当地受灾群众开展医疗义诊活动。医务人员针对群众疾病症状开展心理疏导，发放药品，并进行针灸理疗等诊疗工作
1693103827# #【不接受反驳！目前水平最高的理发师朱杨柱】又一位太空托尼开始营业日前，中国载人航天工程办公室发布的视频画面显示，首次进入中国空间站的航天员朱杨柱也解锁了新技能，成为理发师，分别为景海鹏和桂海潮剪头发。理发，看似一件生活中的小事儿，也需要三名航天员密切协作。
1695011684# #【太棒了！运动员盛赞杭州亚运村】外国官员来亚运村后成移动支付老手杭州亚运会举办期间，亚运村将为2万余名运动员、随队官员、技术官员和媒体人员提供住宿、餐饮、交通、文化、科技、医疗等全方位服务保障。来自马尔代夫的塔穆赫刚放下行李，就迫不及待地走进了官方特许商品零售店。自从来了杭州
1689328813# #【女子被困20米深井3天3夜获救】消防员下20米深井救人近日，江西赣州一名女子不慎坠入深井后被困三天，消防员到达现场发现，井约20米深，确认女子意识清醒后，消防人员立即搭建起了救援三脚架，携带空气呼吸器，下井救援，随后用救生担架将女子保护好后护送下山，送往医院进行救治。据了解，该女
1700389805# #【凡人善举！租客收到女房东送的特殊伴手礼心】暖心房东送租客自家种的青菜去年7月，吴女士开始在浙江义乌出租公寓，公寓电梯里经常会出现这样一幕：“菜自取，袋子和纸给我留下”字条下放着满满一大袋碧绿的青菜。这份“伴手礼”都是吴女士的父亲亲手所种。每次收割后，吴女士都会将菜装在袋子
1688009532# #【资源咖的原罪是才不配位】你会看资源咖演的戏吗？“为啥TA演技这么差，演一部扑一部，还有这么多主角可以演啊？”这种自身能力和所得资源不匹配的演员，被观众戏称为“资源咖”。对于“资源咖”，有人觉得无伤大雅，只要演得好就行；也有人认为“资源咖”搅乱了市场，才不配位。评论区聊聊：你
1703556000# #【说好的“最暖年”为什么今年冬天这么冷】日前，世界气象组织称2023年是有记录来最热一年；而我国却遭大范围极端寒潮。专家表示，全球虽然变暖，但极端冷事件的强度并未减弱！
1696654840# #【日本一火山喷发后岛屿周围海水变色】日本海上安保厅表示，小笠原群岛的西之岛火山4日发生小规模喷发，他们呼吁附近航行船只多加注意。火山喷出的灰色烟柱高达1500米，岛屿周围的海水变成了棕褐色和绿色。
1693300833# #【中央网信办：集中整治八类涉亚运会虚假信息】重点整治亚运会赛事报道饭圈化为了做好杭州亚运会和亚残运会保障工作，中央网信办决定自8月28日至10月29日开展“清朗·杭州亚运会和亚残运会网络环境整治”专项行动。此次专项行动将围绕赛事举办集中整治散布虚假信息，片面歪曲传播突发事件信息等八
1691280991# #【北京地震局回应山东地震北京震感】据中国地震台网正式测定：8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10千米。据北京强震台网记录结果显示，北京地区的地震仪器烈度最大为III度，在通州区；全市大部分地区有感，未发现地震灾害损失情况。经初步分析研判，该次地震不会对北京地区短
1697941804# #【太空种菜不是梦！太空菜园又升级了给力】揭秘太空菜园的栽培神器即便远在400公里外的中国空间站，中国人的“种菜基因”仍得到了很好的发挥。近日，“神十六”航天员在太空吃到了自己种的蔬菜。航天员在太空种植蔬果所使用的“太空菜园”装置，与上一代的太空栽培装置相比较，最大的特点是实现
1687848365# #“命运并非偶然，是选择使然”。十年来，用对女性命运始终如一的关注与鼓舞将勇气注入每一位面临选择的女性。通过对女性社会议题的深度洞察，用品牌传播力，传递影响女性命运的力量。SK-II向所有女性发声，面对爱情、事业、生活及挑战，环顾周围的期待，聆听自己的内心，成为更想成为的自己。选
1702197699# #【从100到500！数字里见证中国航天跨越式发展打call】长征火箭成功完成第500次发射任务西昌卫星发射中心是我国发射长征运载火箭数量最多的卫星发射中心。据统计，在500次长征系列运载火箭的发射任务中，西昌卫星发射中心共执行了其中的221次发射任务，其中，长征系列运载火箭的第100次、第300次
1700188844# #【黄河壶口瀑布现双彩虹戏水快来许愿憧憬】近日，黄河壶口瀑布现双彩虹美景。从空中俯瞰，200多米宽的河面在黄河壶口段骤缩为50米左右，滚滚黄河水奔腾而下，形成落差约20米的瀑布。河水撞击河槽溅起浪花和水雾，在阳光的照射下呈现出横跨黄河两岸的双彩虹。
1692781202# #【一意孤行！日本拟在17天内排放7800吨核污染水】日本2023年想排放3.12万吨核污水8月22日，日本东电宣布，将在17天内排放第一批共7800吨核污染水；2023年度计划排放约3.12万吨，其中放射性物质氚总量为5兆贝克勒尔。
1692792001# #【提醒：儿童发热勿用酒精擦拭降温话筒】换季了当心孩子感冒医生介绍，因为儿童皮肤比较薄嫩，酒精容易通过皮肤的毛细血管进入体内，导致孩子出现急性酒精中毒。医生建议，儿童高热时要口服退热药物，大量喝温开水，减少衣物来帮助散热，用温热的毛巾擦拭手心、脚心、脖子、腋窝、大腿根等。
1703481000# #【加重或致命！气温骤降慢阻肺患者当心病情急性发作】慢阻肺患者冬季防护5个要点近期我国北方地区持续寒潮，专家提醒，低温天气容易导致呼吸道疾病发生和加重，尤其是慢阻肺患者，预防急性发作十分重要。①注意做好保暖。外出尽量佩戴围巾，阻挡冷空气刺激气道。②空气中的灰霾和粉尘对气道也是一
1699313405# #【本轮巴以冲突已持续了一个月】产妇无麻醉剖腹、医院成集体坟墓、半块面包吃两天、婴儿在废墟中脱水、一家人在空袭中无人生还……加沙地带已从“露天监狱”变成“人间地狱”。如今，本轮巴以冲突已持续了一个月，加沙地带150万人流离失所，近万人死亡，死者中多为妇女、儿童、老人。面对令人震惊的
1700089200# #【厌倦了一天一杯奶茶钱的话术】对博主营销出的生活祛魅了逛商场我一毛不拔，上网我钱包如漏勺。视频里博主光彩夺目，说着只要一杯奶茶钱就可以拥有，让我“抠抠搜搜地花了很多钱”。而那些跟着各种“居家幸福感”“懒人黑科技”小视频买的好物、神器，只有到搬家才会想起来。评论区聊聊，你都买
1689060041# #【谁抢到了？无人机载野鸡投喂东北虎】中国横道河子猫科动物饲养繁育中心，是世界最大的东北虎饲养繁育基地。天气好的时候，饲养员会带小老虎到户外晒太阳、玩皮球。那么，萌虎是怎么变成猛虎的？在野化训练课上，会用无人机投喂野鸡，来训练老虎的捕食能力，鸡：第一次坐飞机就是去送命的二哈
1689663600# #【女子练科目二不慎拧断钥匙教练无奈推车教练：隔壁驾校派过来的吧】女子学车一着急把钥匙拧断7月16日，广西北海，女子练车坡道熄火，一着急把钥匙拧断了，最后教练徒手把车推回去。你练车时碰到过哪些有趣事儿？（闪电新闻）
1695776414# #【为什么旅游比上班还累】旅游越来越没意思了费尽九牛二虎之力抢到了一张目的地的火车票，本以为可以开启一场放松身心的旅行，等来的却是：暴涨的酒店价格、同质化的网红打卡地、堪比军训的行程安排……为啥旅游比上班还累？记忆中旅游朴素的快乐为什么消失了？
1687170338# #【消防员1天捣毁了14个马蜂窝网友：消防员怕不是马蜂窝的克星吧】夏日炎炎，马蜂也进入了活跃期。最近一段时间，重庆消防部门每天接到多起马蜂扰民伤人的警情。仅6月14日这一天，重庆大渡口的消防员就捣毁了14个马蜂窝。
1702627906# #【癌症为什么爱找上年轻人熬夜因素不可小觑】千万别小看熬夜的危害李先生的工作不需要坐班，一般睡得比较晚，平时晚上在家玩手机看视频，虽然凌晨睡觉，早上六点就起床了，尤其是家里有了孩子以后。患胃癌前，李先生平均每天只睡三四个小时，白天从来不补觉。专家表示，睡眠不充分会导致身体植物
1701319504# #【腿上感觉有蚂蚁爬当心不宁腿综合征】不宁腿综合征的症状你是否出现过腿部不适，比如疼痛、瘙痒等，但又很难说清楚具体难受在什么位置，导致晚上睡眠也受到一定程度的影响。这可能是患上了不宁腿综合征。不宁腿综合征应该去哪个科室就诊？哪些方法能够预防不宁腿综合征？来听听医生怎么说。
1692330488# #【糖尿病患者应该这样运动】医生表示，建议糖尿病患者进行中强度运动，选择自己能够长期坚持的运动方式，比如散步、打拳、游泳、登山等。每周运动时间建议5天左右，每次运动30到40分钟，达到身体微微出汗或者发热即可。
1700907018# #【冬天为啥一有风就感觉特别冷并不简单】冬天风大时怎样才暖和大风吹袭下人们为啥会感觉格外的冷？气象专家表示，这种因为风所引起的使体感温度较实际气温低的现象叫“风寒效应”。风速越大，人体散失的热量越快越多，人也就越来越感到寒冷。大量科学实验表明，气温在0℃以上时，风力每增加2级
1697772643# #【黑熊熟练打开冰箱门偷东西吃不是披了熊皮外套？】黑熊偷开冰箱像极了偷吃的我近日，美国康涅狄格州一只黑熊闯进居民住宅的画面曝光。视频显示，黑熊撕破窗纱进入屋内，观察一番后进入厨房、直奔冰箱，熟练地拉开冰箱门，叼出一袋食物然后跳窗离开。据悉，黑熊叼走的是一袋意大利千层面。网友：
1697092446# #【超负荷用眼有多危险】视疲劳早已成为视力健康的隐形杀手，但是当前不仅大众对其缺乏认知和重视，学术界也缺少统一的判断标准。曼秀雷敦的护眼品牌——乐敦，近日联合香港理工大学成立护眼创新研究中心，发起“倡导健康用眼，重视视疲劳标准化诊疗”倡议书，推动建立并推广使用统一、规范的判断标准
1691723287# #【志愿者助150多头海豹脱困】海豹脱困后欢乐奔向大海日前，一个志愿者团体在俄罗斯萨哈林州的一座岛屿上，解救了150多头被渔网、塑料绳和其他环状碎片网住脖子的海豹。志愿者表示，海豹在玩耍时会不小心把渔网、塑料绳套在脖子上，随着它们长大，这些缠绕物便会勒紧它们的脖子直至窒息而亡。
1689634800# #【本想借坡滑一截熊猫宝宝滚到半路被卡住委屈】熊猫宝宝一个翻身滚下石墩你看它那双来回躲闪的小眼睛，就知道它铁定！不！无！辜！成浪：既然掉下来了那就顺便打个滚儿再起来吧doge网友：人家长这么萌，打个滚怎么啦~洗洗还能要熊猫大熊猫成浪超话
1704020442# #【山西平定飞瀑悬冰如玉带挂壁】冬日限定版美景冰瀑群太太太仙了受降温影响，30日，山西阳泉市平定县娘子关镇现冰瀑景观，形态各异的冰瀑群，晶莹剔透，飞瀑悬冰如玉带挂壁，冰水交融，一动一静。娘子关镇位于太行山中段西麓，常年有恒温18°C的泉水，进入冬季，随着气温下降，泉水汇集而成的瀑布飞
1691539201# #【好消息，立秋啦！坏消息，还没出伏！微风】都立秋了咋还这么热？哦，还没出伏呐！防空洞避暑、行走式淋浴、随行空调......在这些暴晒酷热的日子里，为了避暑，我们觉醒了哪些刻在基因里自己却从未发现的“天赋”？
1703743932# #【7岁女孩遇火情招呼妈妈报警自己飞奔取灭火器】7岁女孩遇汽车自燃一波教科书般操作灭火近日，湖南长沙，女孩路过车库时发现一汽车突发自燃起火，告诉妈妈报警后，自己飞奔向楼梯间找灭火器，中途还提醒其他业主不要去车库。
1687167630# #致敬！聆听中国科学发展历程动人故事，架起科技传播友谊桥梁！。一代又一代中国科学家的精神传承、科技创新，汇聚了源源不绝的澎湃力量，为世界科技发展奉献了中国智慧。国家科技传播中心以中国科技发展故事为主线制作视频，致敬为人民生活改善、中华民族发展、全球科技进步做出重大贡献的中国科学家们
1695346202# #2023中华书山开山大典于9月22日，在传说中“伏生藏书”典出地——湖南沅陵举办。活动将邀请作家梁晓声，演员倪大红、张凯丽，歌手赵照、蔡程昱、苏运莹等嘉宾共同展现和演绎千年二酉书山的传奇故事，整场演出共分为“开蒙启智”“勤学笃行”“朝圣祈福”三个篇章，融合诗歌朗诵、民乐表演、主题演讲、
1702172844# #【白岩松评2.2亿彩票大奖事件】近日，彩民“精准投注”10万押中2.2亿一事引发广泛质疑，白岩松：需要给公众一个有说服力的交代，这件事应成为彩票业建立公信力的机会，而不是相反。
1693783800# #【妈妈寄菜连蒜都想到了】妈妈给我寄的包裹太细节了前段时间，在上海工作的小周收到了妈妈从老家寄来的苋菜，一包正好是她一顿的量，打开包装才发现，里面还配了一颗剥好的蒜。不少网友表示自己也有“同款”妈妈：寄来的肉和菜都已切好洗净可以直接下锅，早起上学赶时间妈妈就提前帮自己挤好牙膏
1697515228# #【超九成受访者点赞一带一路十年成果】中央广播电视总台CGTN日前向全球发布的一项问卷调查结果显示，93.8%的“一带一路”共建国家受访者高度赞赏共建“一带一路”十年来收获的丰硕成果。有86.9%的共建国家受访者认为，本国基础设施建设因“一带一路”建设而受益。一带一路知多少
1691804406# #【卡努残余环流继续给东北带去较强降雨】台风卡努已停止编号11日夜间，“寿命超长”的台风“卡努”移入我国辽宁省境内，减弱为热带低压，已停止编号。“卡努”减弱后的残余环流并入西风槽中，加上东侧高压阻挡，移动速度缓慢，今明两天，东北地区会持续出现较强的风雨天气。今天，黑龙江中西部、
1692010508# #【五大因素影响孩子长个】熬夜影响孩子长个医生表示：①健康程度，躯体疾病会严重影响孩子身高，特别是在孩子一岁之内；②生活习惯，熬夜会影响生长激素分泌；③孩子是否爱运动；④饮食营养很关键；⑤遗传。
1699777800# #【快些！女子误服药物交警火速护送就医赞】交警开道护送误服药物女子及时就医四川巴中，交警执勤过程中遇到群众求助，称一女子误服药物急需送医。交警立即开道护送，及时将女子送至医院。经救治，女子已脱离生命危险。
1697713219# #【义务救援不收钱物心救援队员打捞车辆负伤婉拒车主酬谢赞】这支水上救援队挽救了76条命10月16日，河南商丘。一男子驾车回家时不慎开入水坑，接到求救电话后，商丘市水上义务救援队赶到现场，一名队员在潜水找车时被划伤腿，婉拒了车主的治疗费和锦旗，自行前往医院进行缝合。救援队队长表示
1697944204# #【最美夕阳红！水果奶奶为果农生活加点甜心】水果奶奶每年下乡200多天指导果农种植明天就是重阳节了，在湖南常宁，80岁的农业技术专家赵中福老人依然奔忙在田间地头，退休多年来，她跟以前的同事们先后培育20多个水果优良品种，被果农们亲切地称为“水果奶奶”。每年下乡200多天，是赵中福退休
1687229761# #【日本自卫队正在试验快速爆破挖阵地】近期，日本试验用炸药爆破挖掘阵地，以用于西南诸岛等地。专家称，日方强化构筑火力阵地，预谋介入台海。
1688106015# #【7月起一批新规正式实施和我们生活息息相关话筒】霸王条款将迎来监管新规7月份开始，一批和我们生活息息相关的新规开始实施：①全国范围全面实施国六b排放标准；②电动自行车乘员头盔“强制性国家标准”将正式实施；③“霸王条款”等不公平格式条款将迎来监管新规；④多种精神类药品加强监管
1688283037# #【吃货实锤了！黑熊会对有蜂蜜的地方形成记忆发现蜂巢就掏光】黑熊凌晨潜入蜂场拆箱偷吃蜂蜜近日，黑龙江双鸭山一处蜂场里，一只黑熊凌晨偷偷潜入，不仅拆开多个蜂箱偷吃蜂蜜，还搞起了破坏。目前，养蜂场已经搬离。
1701313387# #【中国人的老朋友！回顾基辛格的成功之路】基辛格出生在德国一个中产阶级家庭，后来移民到美国纽约，居住在一个犹太人居住区。高中时，基辛格的理想是成为一位会计师，因为会计师很赚钱。第二次世界大战爆发后，基辛格从军，曾被美军送去德国短暂地当了几个月的市长。由于工作不错，基辛格进入哈佛大
1699617608# #【出租车司机一个乌龙背后原因很暖心网友：民警用温暖回应温暖心】11月7日，重庆合川。两名老人带着4个孙子搭乘出租车，被司机怀疑是拐卖儿童。出租车驾驶员一脚油门直接将车开到了派出所。经派出所民警核实，车上的4名幼儿确系两位老人的孙子。随后，民警用警车将两名老人及4个孙子送回了大足
1688967646# #【一次看个够！整个陕西的大熊猫都在这儿了】熊猫宝宝喝完盆盆奶打滚撒欢雄性大熊猫下河上树求偶、人与野生大熊猫偶遇……在陕西，大熊猫们生活得怎么样？在秦岭大熊猫研究中心，大熊猫幼崽正在埋头喝盆盆奶，吃饱了打个滚儿，伸个懒腰，练练摔跤。炎炎夏日，大熊猫将下半身没入池子，悠哉悠哉在
1697248621# #【十年206倍中欧班列书写丝路新传奇】十年间，中欧班列井喷式增长，开行列数增长206倍；货物种类日渐丰富，运送商品5万多种；联通210多个欧洲城市与110多个中国境内城市，给共建“一带一路”国家带来新商机；口岸、枢纽繁荣发展，内陆、沿海打开贸易新通道。
1700008641# #【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福尼亚
1692264625# #【给孩子适当增加运动量可预防糖尿病】儿童糖尿病有哪些症状医生表示，黑棘皮是儿童2型糖尿病比较典型的症状。此外，还有一些其他症状，比如孩子容易口渴、小便次数明显增多、容易饥饿、体重骤降、容易疲倦、出现皮肤和阴部瘙痒、泌尿系统反复感染、伤口长时间不愈合等。预防儿童糖尿病，要给孩子
1697932800# #【好想捏捏熊猫熊猫幼崽自带婴儿肥熊猫】明明是小宝熊的我，怎么熊脸看起来比妈妈大呢？是不是妈妈耳朵大显脸小啊……可怜网友：熊猫耳朵小会显得脸大，不过别担心，你们脸越大越可爱的啦哈哈
1698399018# #【肺炎支原体感染儿童病例增多】肺炎支原体感染痊愈后近期再次感染几率低近期，各地肺炎支原体感染高发，儿童感染病例明显增多。专家介绍，痊愈后，一般不会产生后遗症，并且近期再次发生感染的可能性小。肺炎支原体是一种介于病毒和细菌之间的病原体，具有一定的传染性。肺炎支原体感染不是呼吸道
1687938035# #【为生命续航！男子突发疾病白衣天使喊来蓝朋友帮忙心】119和120合力为生命续航近日，四川自贡，一男子突发疾病，四肢无力无法行走，也不能平躺，加之患者身高超过1.9米，体重接近两百斤，医用担架等工具无法使用，无奈报警。消防员赶赴，在医护人员指导下，小心将患者从六楼背至楼下，交由医护
1691492452# #【同舟共济！涿州热心市民帮救援队洗菜做饭】这几天，增援河北涿州的山东消防救援队伍宿营地来了几个热心的涿州市民，帮着炊事员洗菜、切菜、做饭，一位大姐表示：真正感受到中国人的齐心合力了，人家这么老远上咱们这儿救援，自己干点力所能及的事，也是给孩子做个榜样心
1698033650# #【8旬大爷做志愿者免费给社区老人理发赞】患癌大爷康复后从受助者变为志愿者在天津的朝阳里社区，很多老人都是志愿者。80多岁的齐达昌曾经身患癌症，是社区里老人们的鼓励和帮助让他渡过了难关。康复之后，他和社区里有理发专长的老人成立了义务理发队，免费为社区老人理发。齐大爷说，为大伙服
1687395550# #【端午节为啥要戴五彩绳】端午节的仪式感有哪些端午节的习俗各个地方不尽相同，其中，北方很多地方会在孩子的手腕、脚腕、脖子上系上五彩线。五彩绳是中国五彩观念的象征。在古代，有五彩、五色、五土，都是中国色彩的吉祥观念，人们认为靠这五种颜色可以消灭五毒。端午节
1703065744# #【我国约8成5级以上地震余震不会更强】如何防范余震和震后次生灾害专家介绍，地震发生后，能量的释放有一个持续和衰减的过程。多数情况下主震越大，余震的活动就会越强，次数就会越多。除了地震造成的原始破坏之外，还会引发次生灾害。在我国，通常将地震分为三种类型：孤立型地震，主震余震型，
1688469427# #【野生熊猫宝宝爬树摔了个大屁墩笑cry】近日，大熊猫国家公园四川绵阳北川片区工作人员在整理红外相机影像资料时，发现一段野生大熊猫妈妈教娃野外生存的珍贵画面。视频中，野生大熊猫宝宝顽皮地离开镜头，应该是想要上树玩耍，却直接从树上摔下翻了个大跟头，模样又软又萌。
1695471741# #【你可以永远相信中式美学！】杭州亚运会开幕式再现良渚文化，现场满满中国风！亚运开幕式
1693363025# #【中元节是怎么来的】中元节才不是鬼节中元节是追怀先人的一种文化传统节日，其文化核心是祭祖尽孝。中元节的别名有七月半、祭祖节、地官节、盂兰盆节等。在东南亚地区，其他国家也过中元节，只不过名称不同。泰国把这一天称为水灯节，日本人则过盂兰盆节。你那里中元节有什么习俗？一起聊聊~
1698468327# #【孟加拉虎宝宝怼脸直拍表情有点萌】孟加拉虎宝宝也喜欢摸肚皮近日，重庆，一对人工饲养的双胞胎孟加拉虎宝宝迎来了满月后的第一次户外活动。“奶妈”给虎宝宝喂完奶，在室外同两只小老虎玩耍起来。看画面，孟加拉虎宝宝也很喜欢摸肚皮。网友：难怪叫它们大猫！
1692257439# #【坐地铁时不建议戴常规耳机】噪音会影响内分泌系统医生表示，在噪声环境下要戴耳塞、戴耳罩做防护，或者戴主动性降噪耳机。此外，不提倡在地铁中佩戴常规耳机。常规耳机会让我们不自觉地调大音量，对耳朵带来更多负担。
1701126000# #【熊猫吃竹叶左一口右一口叠着吃网友：防止大小脸哈哈】熊猫解锁干饭新姿势干饭熊，干饭时得掌握些许技巧吃馕比如吃竹叶时，得给竹叶来个叠高高。网友：叠着吃，口感更好！熊猫
1690782326# #【北京预计降雨持续时间超70小时话筒】北京个别点位有特大暴雨今天上午，北京市气象台再次发布分区域暴雨红色预警信号。据了解，当前北京雨势总体平稳，但预计降雨持续时间将超过70小时，各相关部门已联动做好应对准备。北京倡导市民减少雨天出行，优先选择公共交通。30日0时，北京市水务局升级
1696213843# #【千架无人机演绎一江水粤澳情】这片红色的海是最深情的告白从9月30日至10月3日，以联通粤澳为主题的千架无人机秀，在广东珠海横琴天沐河赛艇公园持续上演。夜幕降临，1000架无人机编队组成“Hi横琴”“Hi澳门”字样，无人机组成的一轮圆月从天沐河水面缓缓升起，又骤然幻化成星辰大海点亮夜空。
1693453676# #【不缴纳五险一金会发生什么？】五险一金终于搞清楚了！不想缴纳“五险一金”，会有什么后果？“五险一金”是养老、医疗、生育、失业和工伤保险以及公积金的总称。如果不缴纳“五险一金”，在医院挂号、检查、拿药都要自掏腰包，工作期间受伤没有工伤补贴，分娩没有生育津贴，买房没有低息贷款，退
1696481725# #【快准狠！亚运会快擦手整个动作10秒完成】在杭州亚运会排球比赛中，有一群为比赛服务的志愿者专门负责擦拭场地地面。起身疾跑、单膝下蹲、双手擦拭，整套动作一气呵成，略带汗渍的地面马上恢复光泽，整个过程只要8到10秒。大家亲切地称他们为“快擦手”。一旦有运动员倒地，“快擦手”们就会从场边
1699063201# #【给你的秋冬添一杯温暖】市面上的保温杯质量参差不齐，你购买的保温杯真的合格吗？本期《超级好物大揭秘》主题科普短片中，央视网主持人曹煊一对话北京化工大学材料科学与工程学院教授熊金平，清华大学博士、副教授袁嫕，通过层层测试实验为你揭秘保温杯挑选的小妙招，让温暖hold住整个秋冬。
1700100001# #CCTV-17、央视网2023年度诚意推出《千县万品好物产》，生动展现中国邮政全面服务乡村振兴。
1699264801# #文脉是一个国家的底蕴，它承载着的不仅是历史的记忆，更是千百年来凝聚的智慧与气魄。在时代的号召下，更要激活新观念、新技术、新业态的碰撞，让文博事业也迎来可持续高质量发展的机遇。让我们一起走进守护中华文脉让文物活起来主题研讨，共同感受文博事业中，可持续发展贡献的智慧和力量
1688778407# #【两头倔驴追车猛跑坚持要赢笑cry】与胆小怕人的藏羚羊不同，藏野驴特别喜欢和汽车“赛跑”，不赢不罢休。藏野驴的奔跑时速可以达到70-80公里，记者在行车途中就遇到了两头“倔驴”。视频中，藏野驴跑赢汽车骄傲地仰起头，网友：被“倔驴”鄙视了~
1695283202# #【野生大熊猫夜宿村民窝棚网友：一户一熊猫的愿望这是要实现了吗熊猫】9月21日，陕西西安，一只野生大熊猫被发现在村民的窝棚里呼呼大睡。陕西省周至县厚畛子林场场长表示，发现熊猫后，管护员和村民去山里为熊猫砍了竹子，也联系了野生动物抢救中心。
1697086820# #【爪子死死锁住长蛇！红外相机记录蛇雕捕蛇珍贵影像】蛇雕用利爪死死锁住长蛇蛇雕是一种以捕蛇为生的猛禽，是国家二级重点保护野生动物。近日，湖北木林子国家级自然保护区的工作人员在搜集红外相机录像时发现了蛇雕捕食的身影。画面里，蛇雕伫立在林中，脑袋不停转动打量，利爪之下，一条长蛇被
1701867900# #【避免熬夜！感冒后身体康复期注意事项】发烧能吃高蛋白食物吗目前仍然处于流感高发季，合理膳食显得尤为重要。身体康复期要注意什么？①饮食要均衡多样化，尽量少吃辛辣刺激、油腻、过甜、过咸的食物；②不要过度增加活动量，避免熬夜，保证合理睡眠和充足饮水。蛋白质进入身体后可以修复组织、
1690097433# #【心疼爸爸铺砖辛苦初一男生为腰痛父亲制作贴砖神器心】男孩运用杠杆原理制作贴砖神器近日，福建泉州，徐师傅在工地铺地砖的时候，上初一的儿子来看他，看到他一个人铺大块的瓷砖很辛苦，就想到了所学的杠杆原理。随后两个人利用工地的材料做了一个杠杆，然后吊着瓷砖进行铺贴。徐师傅说用了“
1704015043# #【内蒙古小伙浇水当胶水做天然大冰柜】内蒙古小伙用冰自制天然冰柜称超省电内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗那吉屯农场的小伙借冰雪“魔法”打造天然大冰箱，“整挺好”~把塑料布铺在木框架上，倒上水，冻一晚，就得到“定制”尺寸的大冰板。再将冰板搭成长方体，在连接处浇水，把冰板“粘”成大“冰箱”。
1695291649# #【转起来！被隐翅虫灼伤急救指南话筒】皮肤被隐翅虫毒液灼伤怎么处理隐翅虫被称为“会飞的硫酸”，万一遇到了该咋办？专家提示，如果看到隐翅虫落在皮肤上，千万不能拿手拍打，应该用力把它吹走。如果不小心拍打了隐翅虫，它的毒液已经污染到了皮肤，要尽快用肥皂水或者苏打水冲洗，冲洗之后再
1692929542# #【又囤盐？中国食用盐产量能满足需求】专家称担心核辐射可以尽量不买海盐中国盐业协会会长王小青表示，对于韩国民众囤盐的做法，不建议仿效。中国生产的食用盐，使用原料有海盐、井矿盐还有湖盐，其构成比例分别为22%、61%、17%。一般来说在进出口这个问题上，中国是大进小出，进口的多一些，出口
1693872040# #【惊险吃惊脑梗老人翻出19楼被困18楼阳台】老人被困18楼窗外消防紧急营救近日，河北廊坊，一名老人失足掉到18楼阳台，场面十分危险。老人因害怕并不配合救援，双手紧紧抓住栏杆。最终，由19层的消防员通过绳索将老人拉起，18层的消防员翻出窗外，伺机将老人拉入屋内。
1694514631# #【五仁、蛋黄、坚果……你喜欢吃哪种馅的月饼？】坚果馅月饼受年轻人欢迎中秋临近，月饼销售走俏。在河南郑州，记者走访多家副食品批发市场了解到，像蛋黄流心月饼、坚果月饼等迎合年轻消费群体的创意月饼受到追捧，有的商家还把当下流行的网络元素融入月饼包装当中。
1700532656# #【起底网络水军牟利套路】团伙有偿删差评非法获利超2000万近期，某网络平台向山东淄博市桓台县网警报案称，有人向平台商家提供有偿删除评论的服务，严重干扰了平台正常经营秩序。警方调查发现，团伙自2021年以来，利用网络平台的规则漏洞，大量雇佣网络刷手，通过给各大网络平台删除帖子和提升积
1695985200# #【景点太挤？最省钱的旅游方式是抬头】看，是月亮！。八月十五，送给你十五张最圆满的满月。。“祝愿人人都有一个好月亮。”。我能看看你相册里的月亮吗？。（摄影.超级月亮
1689643243# #【渡人渡己！王宝强6年完成逆袭】王宝强八角笼中渡人亦渡己近日，王宝强导演的《八角笼中》正在热映，评分达7.6分；而他的首部作品《大闹天竺》只有3.7分。影评人称，他在这部电影中开始构建自己的世界观和价值观，渡人渡己，如今以诚逆袭。
1700476801# #【冬季应该如何进补？不同体质不同方法并不简单】冬季进补首选羊肉吗？医生建议，应先通过观察舌象来辨别体质，再考虑是不是需要用羊肉进补。从舌质看，舌质的形状如果是瘦长舌，基本上是偏于阴虚津液不足的表现。如果是虚寒体质，吃一两次羊肉就可以了，不需要长期大量吃羊肉。那么，不同体质的
1703066439# #【直播|积石山地震救援最新进展】12月18日23时59分，在甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。国务院抗震救灾指挥部、应急管理部已将国家地震应急响应提升至二级，央视网持续关注。青海震区仍有16人失联地震后父亲打给远嫁女儿差点哭了
1699403400# #【吃火锅是立冬的仪式感】原来古人也禁不住火锅的诱惑“北吃饺子南吃葱，铜锅羊肉好过冬”，用一顿热气腾腾的火锅开启冬天吧。今日立冬
1690166722# #【义演170多场为志愿军捐献一架战斗机】常香玉为给志愿军捐战斗机卖掉房子抗美援朝战争爆发时，常香玉已经是国内小有名气的豫剧演员，还在西安组建了香玉剧社。1951年6月1日，中国人民抗美援朝总会发出《关于推行爱国公约，捐献飞机大炮和优待烈属军属的号召》后，她带领剧社成员积极响应号召，当
1691230948# #【刘建民生命最后一刻还在关心战友安危泪】幸存志愿者哭着说想把战友平安带回蓝天救援队每一位队员都有自己的代号，王宏春的代号是“23”，因为在23岁那年她特别想要投身军旅，成为一名保家卫国的军人。而刘建民的代号叫“追梦人”。在滔滔洪水中，在生命最后一刻，刘建民仍在关心战友们的安危
1690368338# #【转发正能量！高架路上车辆自燃众人接力救援】小伙帅气疏导车流为消防车开道近日，在山东济南，一辆行驶中的车辆突然起火自燃，关键时刻，路过的司机们纷纷下车，拿起灭火器以及饮用水上前救火。接到报警后，济南消防部门立即从高架路“逆行”到场，途中有热心群众跑在消防车前疏导交通，确保消
1696141541# #【戍边战士冰山脚下展开国旗庄严宣誓“边防有我在请祖国和人民放心”】戍边战士高声宣誓祝福伟大祖国“进山先过弯，密林在身边，拐过十河滩，还有通天山。”这是流传在中哈边境阿拉艾格尔哨所的一段顺口溜，也是戍边战士在巡逻路上的真实写照。冰山脚下全是被冰雪覆盖的碎石路，每走一步都要格外
1687935635# #【小女孩偷溜出门找爸爸误入快速路年龄太小说不出家长电话】5岁女童误入快速路民警暖心护送回家近日，青岛一个5岁女孩趁妈妈照顾弟弟时，偷偷溜出门找爸爸，不慎迷路走进了快速路辅道，当时正值晚高峰，车流大，车速快，非常危险。一名快递小哥将此事反映给执勤民警，民警将孩子转移到安全地带，
1691276429# #【少女粉？猛男粉？别给粉色贴标签了】提起粉色你会想到什么？这个地球上最古老的生物颜色，见证了人类一个个历史瞬间，它曾被划为男性的专属，又成为女性的标签。看似简单的颜色，却有着丰富的历史，所幸如今的粉色在不断被定义中，正逐渐打破定义。
1701846039# #【秦岭大熊猫研究中心今年新添7只熊猫宝宝熊猫】被7只小团子萌到了陕西省林业局介绍，2023年秦岭大熊猫研究中心大熊猫繁育成果丰硕，共繁育大熊猫4胎7仔，其中雄性5只，雌性2只。大熊猫“明明”第二只幼仔出生时不足60g，是目前秦岭大熊猫研究中心出生体重最轻的幼仔，经过工作人员的悉心照料，
1698572138# #【男子轻生民警用手铐救下一条命网友：110不仅能救命还能解心结good】近日，广东惠州，一男子站在惠州大桥的护栏上企图跳桥自杀。当地巡特警队员赶到现场后立刻安抚男子的情绪。男子面对劝说无动于衷，甚至翻到护栏外侧。这时，一名民警趁男子不备悄悄靠近，随后飞扑过去。由于用手抓住会很滑
1698793223# #【83岁奶奶日历密密麻麻写满工作安排】共享奶奶不收分文还为备课自掏腰包四川成都，83岁的黄奶奶是社区里的大忙人，在她的日历里，密密麻麻地写满了每天要做的工作。其中有一项她下午必须参加的社区活动——“共享奶奶”项目，为一些没时间接送孩子的双职工家庭提供子女接送托管服务。“共享奶奶
1692788446# #【彝族村民卧病在床3年后成功站起来】健康列车给了他第二次生命家住四川大凉山腹地喜德县尼波镇的彝族村民吉约沙果，8月22日在家人的陪同下，自己拄着拐杖走上了健康列车，接受医疗专家对他的复诊。两年前，健康列车第一次开进大凉山的时候，他还因为中风瘫痪在床，是家人把他背上健康列车，来做
1702617328# #【低价机票真的低价？9元机票到手价格竟要约600元】低价机票被曝没航班可订退款难临近年底，一些航空公司和旅行平台，相继推出“9元机票”“机票盲盒”“随心飞兑换卡”等促销方式，来吸引消费者，不过，一些消费者在体验后发现：这类产品限制条件过多，享受优惠并不容易。记者根据9元机票推广页
1687780848# #【缉毒犬从面临淘汰一路逆袭夺冠好样的！】为帮缉毒犬逆袭她每天刷200个箱包北京市公安局警犬基地里，有一头缉毒犬名字叫“十天”，它从面临淘汰一路逆袭，成为缉毒科目全面冠军。因为性格内向，“十天”经常怯场害怕，在很多考核的场景中，表现难免不尽如人意。可“十天”的训导员包容它的胆小
1693100505# #【日本专家称核污水排海30年后难结束】福岛核污水排海引发了日本各界的强烈批评和反对。有日本专家认为：应该通过安全存放直至风险减少的方式处理核污染水，不能一排了之。柴崎直明是日本福岛大学教授，他指出，排海只是把核污染水转移了，并没有在根本上切断核污染水产生的源头。按照目前每天新增大
1702362633# #【东北室外变身天然大冰箱市民：比冰箱冻得好酷】东北的冬天万物皆可冻随着气温骤降，东北地区室外俨然成为了一个天然的“大冰箱”。黑龙江佳木斯富锦市，冬季才有的东北特色“冻货”也争相上市。在富锦市街头巷尾，冻梨、冻柿子、冻桃、冻豆包、冻海鲜等应有尽有，满大街的“冻货”吸引市民和
1694818845# #【中国空间站菜园喜获丰收】中国空间站新菜园盆朝下浇水朝上来自中国载人航天工程办公室消息，神舟十六号航天员乘组在空间站里悉心呵护太空菜园，喜获丰收，近日还开辟了新的菜园。新“开垦”出来的菜园自上而下倒置，无论是作物生长还是航天员浇水都和地球完全相反，一起来看看这个神奇的太空菜
1704283201# #【海岛上女子羊水破裂直升机紧急转运送医赞】直升机紧急出动护送临产孕妇成功就医1月2日早晨7时许，广东珠海外伶仃岛上，一名孕妇游客羊水突然破裂，急需转运出岛救治。接到求助后，南海第一救助飞行队立即派出直升机，接到孕妇后，成功转运救助。3日凌晨三时许，孕妇顺利产下一名男婴，目前母
1704009642# #【明天起我国对部分抗癌药等实施零关税】明天起我国调整部分商品进出口关税除了通过实施自贸协定来扩大开放，我国也在单边自主降税。2024年1月1日起，我国将对1010项商品实施低于最惠国税率的进口暂定税率。主要包括，降低部分先进制造业关键设备和零部件的进口关税；对部分抗癌药、罕见病药的药品
1693533393# #【每年可节水9万吨！杭州亚运会游泳馆不用换水】杭州亚运会游泳馆黑科技大揭秘目前，杭州奥体中心游泳馆里的热身池、比赛池、跳水池三个游泳池已按照国际赛事标准全部完成蓄水，蓄水量达一万吨，是名副其实的用水大户，但是现在却成为了亚运场馆中公认的“节水标杆”。接下来，我们一同跟随记者的
1695963600# #八种语言联唱但愿人长久【共赏一轮月，同唱一首歌！多语种合唱但愿人长久】每到中秋，最念团圆。“但愿人长久，千里共婵娟。”这一句祝愿跨越千年，依然是中秋祝福中的绝美佳句。中秋之夜，看全国各地的月光把梦照亮，当八种语言遇上《但愿人长久》，世界各地中华儿女永远心连心。月色溶溶，五洲同
1700976655# #【直播|加沙停火进入第三天和平转机还是猛攻前奏？】加沙停火是和平转机还是猛攻前奏11月26日，以色列和哈马斯在加沙地带的停火进入第三天，和平转机还是猛攻前奏？11月26日13:30-16:30，《环球直击》将持续关注巴以临时停火最新进展，特邀权威嘉宾做客演播室，全面分析局势。
1698910370# #【李克强同志生平】
1694242801# #【科学预防近视需要这五步话筒】近视的影响有哪些？①对日常生活有影响；②对就业会产生一部分影响；③高度近视或病理性近视易导致眼部并发症。那么，如何科学预防近视？①“20-20-20”法则；②“三个一”法则；③让孩子多参加户外活动；④饮食要均衡；⑤定期做眼部的检查。详戳↓↓
1690519250# #【男子减肥瘦了20多斤患上脂肪肝】我国有4亿人患肝病上海的李先生由于久坐办公室、缺乏运动体形偏胖。一个多月前，他通过节食减肥，每天只吃两顿，以水果、少量肉类、鸡蛋为主，瘦了20多斤。最近，他感觉食欲不振浑身乏力，去医院检查发现得了脂肪肝。详情
1693830640# #【海葵已致台湾78人受伤2万户断电】台风海葵预计明日登陆，从4日起，三天强降雨将盘踞粤闽台。截至今天下午，台风“海葵”已造成台湾78人受伤，一度导致超过26万户断电。目前，有超过2.2万户的电力尚未恢复。海葵携狂风暴雨影响厦门
1694481350# #【市场监管总局等三部门共同推进制止婚宴餐饮浪费话筒】市场监管总局、民政部和中央文明办近日联合印发《通知》，共同推进制止婚宴餐饮浪费。《通知》指出，婚宴服务经营者应当将制止餐饮浪费相关内容纳入婚宴服务协议；引导消费者践行“光盘行动”；优化婚宴菜单，合理搭配菜品数量和分量；主动引
1694646034# #【缉毒民警10年写下3封遗书】愿他们的每一封遗书都不是真正的遗书近期，云南边检总站打洛边检站在一次缉毒行动中，查获毒品16.8公斤，抓获涉案人员1名。据了解，负责此次行动的32岁民警卞勇（化名）曾写过3封遗书，分别留给父母、妻女和一起出生入死的战友。向所有缉毒一线的民警和他们的家属致敬
1689582354# #【白岩松谈候车大厅支起遮阳伞】近日，北京南站候车大厅支起了遮阳伞。白岩松：现在很多机场、火车站采用玻璃穹顶，好像采光变好了，但综合来看到底是节能还是耗能，真希望建筑界好好思考一下。
1701129600# #【年轻人需要更实惠的兴趣班】夜校成人版的少年宫我们小时候被家长送去学乐器、学书画，大多不是自愿的，长大后才发现自己真正喜欢什么。成年后，终于能自己做主了，不少人通过上成人兴趣班弥补过去的遗憾，“以前想学而没机会学的东西，现在可以学了”。你会给自己报成人兴趣班吗？
1700966434# #【儿科医生支招孩子咳嗽怎么办】呼吸道感染通常恢复期3到5天呼吸道疾病最主要的症状就是发烧和咳嗽。专家表示，呼吸道感染后，发烧和咳嗽几乎是不可避免的。只要这一过程中没有出现病情加重的征象，大可不必反复去医院看病。北京儿童医院王荃主任表示，吃退烧药的目的不是把体温降到正常，而是增
1702094856# #【家长注意！孩子发烧过度捂汗易致脱水】孩子发生热性惊厥保持平卧不要晃冬季是呼吸道疾病的高发季节，抵抗力较弱的孩子更易生病，随之而来的发烧发热总是令家长担心。那么，是不是只要孩子发烧就必须去医院？应对孩子发热又需注意什么问题呢？如果孩子发生热性惊厥，也就是常说的“烧抽了”，家
1691905073# #【战士清淤后满手水泡却说不疼网友：心疼！泪】这是解放军清淤一天后的双手：泡得发白发皱，手上满是水泡。被问疼不疼时，小战士笑着说“不疼”。网友：解放军说不疼人民却心疼！武警清淤后双手发白让人心疼
1688602072# #【得了抑郁症身体会发出10个信号话筒】如何去发现身边的家人或朋友可能得了抑郁症？除了持续兴趣下降、情绪不稳定、容易哭泣、出现乏力感等，躯体疼痛、失眠、耳鸣、心慌、便秘或腹泻等症状，也可能是抑郁症的表现。心情不好的时候怎么调节情绪？试试这三招↓↓
1697883848# #【辅警十几米高空徒手翻栏杆救下孩子“危险但当时没想那么多”】辅警高空徒手翻栏杆一把救下孩子近日，江苏南京一名5岁的孩子站在窗外狭窄的雨棚上，几位小区居民发现后迅速报警。辅警孔月华刚好经过，他飞奔上楼。由于无法敲开孩子家的门，孔月华敲开隔壁304的门，冲出窗外，徒手翻越十几米高的
1701075600# #【中国人给孩子起名要考虑多少因素】给孩子起个名有多难？人们对名字这个将追随孩子一生的标签无比重视，翻遍《辞海》《新华字典》《诗经》《楚辞》……也要把有最佳寓意的字选出来。随父姓还是随母姓、是否有字辈、孩子的性别、生肖、出生的季节都要考虑在内。这届家长选择在社交平台“众筹”，把
1698893204# #【感染肺炎支原体痊愈后会二次感染吗】感染肺炎支原体什么情况需要去医院近期，肺炎支原体感染受到广泛关注。首都医科大学附属北京地坛医院副院长蒋荣猛表示，目前没有肺炎支原体的疫苗，我们对肺炎支原体都是普遍易感的，感染后人体会产生抗体，但不会持续很长时间，所以可能会再次感染，要注意
1691315060# #【72小时内超3万人从外地逆行进涿州】24小时内近万人从外省驰援涿州据手机信号数据显示，8月1日到2日，涿州增加了近1.7万个外地手机“信令”。其中，有将近1万人从外省赶赴涿州。一方有难八方支援，据大数据测算，72小时内，陆续超3万人从外地赶到这里，见证了这座城市的坚强和万众一心的力量。
1695365843# #【杭州亚运会开幕式里藏了个诗词大会】杭州亚运会开幕式彰显中式美学在杭州亚运会开幕式文学撰稿和内容策划创作方面，导演组和撰稿组聚焦了三组文化元素：秋分与桂花、水与潮、宋韵与诗词。据杭州亚运会开幕式总撰稿冷凇介绍，开幕式里还隐藏着一个“诗词大会”。其中，张九龄的千古名句“相知无
1699059601# #【总感觉累是怎么回事可能是慢性疲劳综合征在作怪】哪些疾病会表现出疲劳无力？①慢性疲劳综合征；②恶性肿瘤；③内分泌疾病，如糖尿病、甲状腺功能减退等。其中，慢性疲劳综合征患者会产生极度乏力或者疲惫，且持续时间长，通过睡觉、休息后不能缓解，可能会影响人体健康。医生提醒，不要忽视乏
1689486286# #【已经看不懂现在小学生说的网梗了】哪些网络流行语算烂梗最近，江苏南京一位老师用“做有生命、会思考的蝴蝶，不做随风而飞的气球”引导小学生理解“网络烂梗”，得到了10多万网友点赞。很多人都表示，身边的小孩越来越爱说“烂梗”，自己束手无策。“这位老师没有大发雷霆，没有因为学生年纪小
1690092033# #【抄近路去河岸边醉酒女子翻越护栏掉入河道被卡夹缝】女子跌落河道众人成功救起近日，在江苏无锡一大桥处，一名醉酒女子在翻越护栏时，掉入护栏下的河道内，位置正处于桥面与河堤的夹缝中，空间十分狭窄。先期赶到的民警将一根绳子抛给落水女子，让其用力抓住，但女子因为醉酒和紧张，体力渐渐不
1694174444# #【黄河壶口再现壮美瀑布群哇】日前，受黄河上游水库调水影响，位于晋陕峡谷间的黄河壶口瀑布水量大增，呈现出壮美的瀑布群景观。在黄河壶口处，200多米宽的河面在这里骤变为50米左右，汹涌澎湃的黄河水沿着河岸飞入“十里龙槽”。戳视频↓↓看现场~
1695042250# #【妻子肺癌脑转移丈夫拼尽全力从死亡线救回】赢了我带你回家输了下辈子再见2021年，湖北的李娟忽然浑身无力并伴有咳嗽，检查发现患上晚期肺癌，已没有手术机会。丈夫张俊杰决定和妻子共同面对，一直陪伴左右悉心照料，帮助妻子积极治疗，并开通账号分享抗癌的每一天。今年4月，李娟病情恶化，经网
1696391138# #【迪拜与巴格达地标点亮中国红憧憬】世界最高楼上演中国国庆主题灯光秀近日，位于阿联酋迪拜的世界最高楼哈利法塔再度点亮“中国红”，并上演中国国庆主题灯光秀，庆祝中华人民共和国成立74周年。位于伊拉克首都巴格达的地标性建筑巴格达商城近日也点亮了“中国红”，庆祝中国国庆节。为祖国骄
1701588637# #【龙行龘龘是形容龙腾飞的样子】龘是什么意思中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》的主题是“龙行龘龘，欣欣家国”。“龘”（dá）字作为主视觉符号，其灵感来自传统文化中的“九叠篆”。“龘”，出自我国第一部楷书字典《玉篇》，形容龙腾飞的样子，昂扬而热烈。龘龘之姿，生动描摹了我国十四亿
1689561946# #【2游客驾车掉进水库民警7分钟救出good】私家车掉进水库民警上演极速救援近日，在广西兴安县，两名游客驾车时不慎掉进水库，民警接警后立刻赶到现场。车辆因进水造成电路故障，所有车窗紧闭，两人被困车内，情况危急。当地民警果断采取紧急救援措施，经过近7分钟的紧急救援，成功将两名被困者
1691294013# #马头琴拉出了万马奔腾马头琴一响，策马驰骋草原的气势就有了。国宝级马头琴演奏家齐·宝力高将马头琴艺术从草原带向了世界，向大师致敬！来央视频、央视网，更多精彩就在央young之夏草原之夜歌会
1691889907# #【海关袜子里截获活体蟒蛇】旅客裤兜里藏活体蟒蛇入境近日，在广东深圳福田口岸，海关官员在入境通道执法时，发现一名旅客形迹可疑，随即引导其前往查验台进一步检查，在其裤兜内查获了用棉袜和丝袜包裹的活体球蟒蛇3条，家蛇属活体蛇11条。此外，多地海关也在寄递邮件中截获了活体鱼、蜥蜴、长戟
1690593276# #【水庆霞说下一场可能更艰苦团结一致就会有奇迹！】水庆霞回应女足缺1人却顶了60分钟在中国女足1:0击败海地队后，主教练水庆霞在新闻发布会上表示：“今天比赛还是比较艰苦的，我为我的队员们感到骄傲，姑娘们好样的！”水庆霞表示，希望队员们为下一场比赛好好准备，“下一场可能更艰苦”，姑
1697430218# #千里共此卷大道共通共建“一带一路”倡议源于中国，但机会和成果属于全世界。十年来，从谋篇布局的“大写意”到精谨细腻的“工笔画”，共建“一带一路”已经成为深受欢迎的国际公共产品和最大规模的国际合作平台。戳视频，一起了解↓↓↓
1698199069# #【抗美援朝初期中美装备差距有多大】鸭绿江见证了一个不一样的中国这是一场立国之战。当家门口的战争突如其来，面对锋芒正盛、“武装到牙齿”的美国，中国为了和平，毅然出兵，抗美援朝。毕竟，民族独立、国家安全不容任何侥幸，软弱妥协换不来话语权。那个在海岸边架上几尊大炮就可令一个民族屈服
1689998400# #【患者突发心梗护士为救人狂奔重重摔倒迅速爬起跑向病房赞】下夜班补觉护士听到患者呼救飞奔而出近日，山东烟台。早上六点一名患者突发心梗，刚下夜班正在补觉的护士听到呼救后飞奔而出，因为跑太急不慎摔倒，不顾身上的疼痛，迅速爬起跑向病房。网友：生命面前无惧摔倒与疼痛，你奔跑的样子美
1693739716# #【开学了，残疾姑娘要带着残疾妈妈一起上大学】河北涿州的句阳在父母离异后一直和母亲相依为命。由于患有类风湿疾病，句阳的母亲是重度二级残疾，很早就失去了劳动能力。而句阳也在小学三年级时患上了神经性耳聋，最终丧失了绝大部分听力。平时和别人说话，句阳都是靠观察对方的唇语才能了解对方所说
1690239600# #【减肥的最高境界就是忘了减肥到点就吃饭，饱了就停】猪猪减肥法靠谱吗？之前有热搜“防止肥胖要像猪猪一样吃”，但到底靠谱吗？顺便，16+8轻断食、生酮、液断这么多减肥方法到底哪个能行呀？评论区聊聊，你为减肥都做过啥努力~液断减肥
1702533194# #【世界上最长的跨海大桥竟然有三个长度】改革开放45年看湾区12月15日，世界上最长的跨海大桥——港珠澳大桥开通旅游试运营，港澳和内地居民可以经大桥珠海公路口岸出发，参团游大桥。这座横跨粤港澳三地的超级工程全长有55公里。但你知道吗？港珠澳大桥可不止有这一个“长度”！
1699700880# #【不慌不忙熊猫大熊猫发现被偷拍慢悠悠走向竹林哇】村民夜间偶遇野生大熊猫11月10日，在四川雅安宝兴县，一名村民在自家房屋附近拍摄到一只野生大熊猫的活动影像。视频显示，大熊猫在发现有人“偷拍”后并没有表现出慌张，而是抬起头观察了四周，随后慢悠悠地向竹林走去。
1699610396# #【“缘缘”不断！母子俩接力捐献造血干细胞】妈妈捐造血干细胞在他心里埋下种子11月8日，苏州的大四学生栾易树在苏州大学附属第一医院捐献了造血干细胞，成为苏州市第229例造血干细胞捐献志愿者。他将为一名血液病患儿带去生命的新希望。栾易树的妈妈栾其颖曾在2015年2月份就捐献了造血干细胞。妈
1690624529# #【在成都实现青春梦想！成都大运会全球直播特别节目】成都大运会的帷幕已经拉开，在各国运动员奋力拼搏的同时，比赛场馆之外的成都，也有不一样的精彩！央视网成都大运会全球直播特别节目——“Z世代的青春梦想”，各国青年汇聚成都知名地标宽窄巷子，畅聊运动、美食、休闲、文化、科技……以及独
1691907726# #【燃气安全十大原则转发提醒话筒】如何避免发生燃气事故①要通风；②装报警；③有人看；④常关阀；⑤会查漏；⑥勤换管，定期检查燃气胶管，如果发现老化或损坏应及时更换；⑦清油污；⑧隔电源；⑨不要私拆；⑩能应急。如果发现燃气泄漏或闻到燃气味道，严禁使用一切电源开关和火源，迅速打开门
1703499288# #【满满成就感！民警得知60万元被追回笑声响彻办公室赞】近日，湖北襄阳，00后民警帮群众追回60万被骗款，第一时间和同事分享好消息，瞬间点燃了大家的情绪。随后，受害人也送来了锦旗：“执法为民，一身正气！”
1689037882# #【哪些人不宜贴三伏贴转存了解~】今天入伏，三伏天贴敷是冬病夏治的好时机，但并不是所有人都适合。医生表示，肺炎、发烧咳喘等患者，以及两岁以下孩子不宜贴三伏贴。三伏贴
1689648301# #【机智！失火货车开进消防站消防员秒出警赞啊】货车起火司机开进消防站求助3分钟被扑灭近日，一辆起火的小货车径直开到河北沧州市消防救援支队肃宁武垣路站门前，车主慌忙呼喊救火。消防员迅速连接水枪出水灭火，不到3分钟火势就被彻底扑灭。据司机介绍，在行驶途中闻到烟味，通过后视镜发现装
1702264800# #【别只会用鹅毛来形容雪啦】每一种雪都有独一无二的名字白雪纷纷何所似？诗人眼里各不同。“寒酥”“银粟”“玉鸾”……原来每一种雪，都有它独一无二的名字。故宫闭馆
1691043342# #【消防员齐胸深水中背负老人前行】消防员用身体开辟生命通道8月2日，河北涿州。石家庄市消防救援支队接到群众求助，称码头镇一村民家中有三名人员被困，其中有一名行动不便的老人，因家中积水很深，无法转移至安全区域，消防救援人员立即赶赴现场救援。现场部分区域积水最深处已淹到胸部，消防救
1696077030# #【一家三代为无名烈士守墓89年转发助烈士回家！】一家三代守护无名烈士墓只盼一个团圆89年前，江西崇义县乐洞村，一位参加长征的红军战士牺牲在一场战斗中，村民何清阳的爷爷用自己的棺木将其埋葬。老人不知道烈士的真实姓名，只知道大家都喊他“黄连长”。之后红军转移时，黄连长的战友拿出黄连
1701936011# #【费德勒每次来中国都学一句中国话】费德勒直呼中文特别难费德勒作为中国的老朋友，学会了不少中国话，这次来中国，他有没有学会新的中文？白·问
1704183300# #【老人乘扶梯仰面摔倒众人冲上前施救心】致敬每一个伸出援手的你近日，在哈尔滨火车站南进站口，一名老年旅客在乘坐扶梯上楼时，不小心仰面倒在扶梯上，将另一名老年旅客带倒。正在附近执勤的哈尔滨站派出所民警金益川发现后，立即跑向扶梯按下紧急停止按钮，随后跑上扶梯扶起老人，此时周围也
1693009530# #【爱宝双胞胎幼崽也是宝字辈一起来起名来】爱宝双胞胎幼崽每只4斤重啦据韩媒24日报道，旅韩大熊猫“爱宝”7月产下双胞胎幼崽后，韩国爱宝乐园正在为这对大熊猫幼崽举办征名比赛。参赛者可于9月3日前提交带有“宝”字的大熊猫名字，以体现“宝”家族身份。最终命名将在双胞胎满百天时公布。新出
1703398201# #【暖心！受灾群众安置点有了爱心书屋和幼儿角】中国邮政为灾区推出爱心物资免费寄为了保障灾区邮路畅通，满足受灾群众的接收寄送需求，中国邮政在受灾地区安置点内设立了流动邮局，除此之外，还开启了爱心物资免费邮寄服务。除了办理业务，邮政部门还在临时安置点设置了爱心书屋、“幼儿角”，为
1694577634# #【能用自然，尽用自然这届亚运会很江南憧憬】杭州亚运会中的诗画江南富阳银湖体育中心是杭州第19届亚运会12个新建场馆之一，届时将举行亚运会射击、射箭、现代五项三个大项的比赛，赛时将产生47枚金牌。9月20日，这里将迎来首场比赛。开幕式后首日，这里就将产生6枚金牌。场馆建于山水之间、取
1702809000# #【不要自己扛着乘客突发腹痛民警暖心照护心】出门在外身体不适你会向别人求助吗近日，江苏南京地铁4号线一名女乘客突发腹痛，因为怕麻烦别人，女子直到实在坚持不住了，才向地铁工作人员求助。地铁站民警赵蕾蕾见状，将女子扶到一旁休息，并陪她前往洗手间。其间，女子因不适导致呕吐，不小心
1687167638# #【万羽翔集！鄱阳湖进入夏候鸟最佳观赏期】夏候鸟集中筑巢育雏罕见景象现在正是夏候鸟繁殖的高峰期。在江西九江，数以万计的夏候鸟聚集在鄱阳湖畔，筑巢觅食、孵化育雏，鄱阳湖进入了夏候鸟最佳观赏期。树梢上，处处都是夏候鸟孵化鸟蛋、喂养幼鸟的情景。
1701860439# #【有备无患！学会急救技能关键时刻能救命】成人和婴儿海姆立克急救法在危急时刻，如果有人学过海姆立克急救法，就可以快速帮他人脱离危险。喉咙或气管被异物卡住时，对婴儿、成年人的操作方法略有区别。戳视频↓↓你必须了解的急救法，关键时刻能救命！
1701774040# #【冬日衡水湖现鸟浪奇观哇】60多种5万多只候鸟集聚衡水湖在全球9条国际候鸟迁徙路线中，位于河北中南部的衡水湖是“东亚—澳大利西亚”迁徙路线上的重要停歇地、中转站和密集交汇区。目前衡水湖已观测到鸟类332种，其中，丹顶鹤、白鹤等国家Ⅰ级重点保护鸟类20种，大天鹅、小天鹅、灰鹤等国家Ⅱ
1695951026# #【吃月饼要适量~多吃一块月饼你得跑11公里才能消耗完】今天就是中秋节了，你买月饼了吗？中国疾控中心提醒：尽量选择能量、脂肪、糖、钠含量更低的月饼。据了解，成年人吃一块150克五仁月饼，将摄入约678千卡能量，跑11.58公里才能消耗完。
1696564506# #【女篮球员集体给教练挂金牌哇】10月5日晚，中国女篮夺得亚运冠军。赛后，球员们主动摘下金牌，给教练们挂上。球员黄思静说，“金牌离不开他们的辛苦付出，所以希望他们能和我们共同分享喜悦。”网友：中国女篮值得所有赞美！（浙江日报）
1692065538# #【铁证如山为什么日本就是不认罪】亲历者回忆日本投降，人们纷纷冲上街头庆祝！铭记历史，吾辈自强！今天为3500万同胞发一条微博
1693353621# #【产妇大出血超6万毫升血救回一条命】产妇大出血输入约17个人全身血量近日，广西南宁一名高龄产妇出现了大出血，经抢救转危为安。而抢救和治疗用血量多达6.75万毫升，相当于337人单次200毫升献血量总和，约合17个健康成年人全身血量的总和。
1687141107# #【上三天休三天是什么体验】端午假期要来啦！2023年端午节，6月22日至24日放假调休，6月25日上班。下周要上6天班你端午假期有什么计划？本周仅上4天班
1692500417# #【我舰抵近台舰演练近距离反击】8月19日，解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。
1694435963# #【95后在600年古寨带布依族妈妈们创业】95后年轻人放弃城市生活回古寨创业贵州省册亨县陂鼐（nài）古寨是一个有600多年历史的布依族村落，2年前，王元成等几个95后年轻人来到这里，和当地平均年龄50多岁的留守妈妈们一起艰难创业。这几个年轻人自己设计、改造老屋，开起了村里的第一家餐厅和民宿
1695115511# #【杭州亚运村有多智能】杭州亚运村里灭蚊的都是机器人作为杭州亚运会最大的非竞赛场馆，亚运村将为运动员、随队官员和媒体朋友，提供食住行等24小时保障服务。在亚运村里，智能家居、5G网络、物联网等先进技术广泛应用，不仅为赛事保驾护航，也为运动员们提供了舒适便捷的生活体验。
1702087539# #【警惕止咳药过度服用！成都4名未成年人滥用止咳药】医师提醒警惕止咳药过度服用咳嗽是呼吸道疾病的一个常见症状，然而止咳药可不能乱吃。医师提醒，过量服用止咳药容易成瘾，有致死风险。近日，成都发生了4名未成年人滥用止咳药的事件。其中一名出现神志不清、丧失认知的状况，被送医急救。据了
1697526971# #【巴以冲突十日回顾】巴以冲突将如何收场10月7日，巴以再次爆发大规模冲突，今天已进入第十一天，历史正在记录一切。以色列用白磷弹袭击黎巴嫩边界
1688623644# #【差点热“熟”了！五车小猪中暑蓝朋友送来及时雨微风】近日，辽宁盘锦盘山县，有人报警称，五车小猪高速路上接连中暑，急需救援。据悉，由于当天高速路段发生车辆事故，导致路况严重拥堵，在拥堵车流中有五辆拉猪的货车，货车上的生猪由于长时间处在高温环境下先后出现了中暑情况，一头头猪没精
1689473580# #【女足世界杯免费送2万张新西兰门票】2023年女足世界杯将于7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举行。据外媒报道，由于担心新西兰赛场门票销售速度过慢，女足世界杯合作伙伴决定在新西兰免费送出2万张门票，总共4场比赛，每场提供5000张。祝女足姑娘们好运~
1696999200# #【有爱！老师吃席不忘给住宿学生打包解馋心】这顿加餐满满都是老师对学生的爱10月8日，河南汝州，小学老师在外吃席后，看到桌子上还有很多菜，就打包下来带给住校的学生吃，并趁晚自习课间分享给大家，孩子们吃得很开心。老师说，这些孩子是六年级的学生，父母大多在外打工。网友：吃的寻常菜，
1691910166# #【运营商内鬼提供8000多万个手机号码“没想到会犯法”】央视起底贩卖社交账号产业链犯罪团伙批量注册贩卖微信号成为产业链，警方追查其号码来源，发现运营商中有内鬼。警方抓获不同岗位的23名运营商内鬼，每人获利从几十万、上百万至上千万不等，8000多万个手机号码被提供给犯罪团伙……
1696233642# #【来自父母沉甸甸的爱！兵妈妈驱车千里给儿子做猪肉炖粉条心】国庆节前夕，武警四川总队资阳支队战士冯其谛的父母驱车1600多公里从江苏南京来到四川资阳探望儿子，只为给儿子亲手做他爱吃的猪肉炖粉条。吃饭时，冯其谛看到妈妈端着菜出现在面前，再也难以压抑自己的情绪，泪洒桌前。
1692950118# #【好可爱！被白色美洲狮宝宝萌到了】美洲狮妈妈不敢相信自己的崽没墨了近日，在尼加拉瓜的一家动物园，一只白化美洲狮幼崽出生。兽医表示，通常美洲狮在出生时皮毛为浅棕色或带黑色斑点的红色，而这只白化美洲狮幼崽由于基因突变导致白色色素沉淀，十分罕见。网友：看美洲狮妈妈的表情，好像不敢
1690876235# #【我不仅是父母的儿子还是人民子弟兵】强军之路今年秋天，全国将有1.7万名高中毕业生进入军队院校学习，奔赴人生的新旅程。“我不仅仅是父母的儿子还是人民子弟兵。这是荣誉也是责任。”这一站是军营，下一站在远方！致敬！致敬人民子弟兵
1698148820# #【男子突发休克众人40秒挽回一条命】热心小伙逆行跨栏只为救人一命近日，江苏南京一地铁内，一名男子突然晕倒。这时，地铁的工作人员、民警、热心乘客纷纷赶来救援。一名刚刷卡进站的热心小伙也毫不犹豫地跨栏翻出闸机赶来救援。经过大约40秒的急救，男子开始张嘴呼吸，慢慢恢复意识。很快，急救
1695695174# #【18米高！国庆大花篮祝福祖国繁荣昌盛】国庆大花篮首次加入五谷元素位于天安门广场中央的巨型花篮“祝福祖国”一经亮相就吸引了众多游客参观拍照。花坛顶高18米，底部直径45米，选取牡丹图案，寓意繁荣昌盛。今年，花篮还加入了象征丰收的五谷元素，体现花团锦簇五谷丰登。此外，广场两侧绿地还
1700702812# #【以最高标准迎接英雄回家】老人带着志愿军父亲画像接烈士回家今天，是第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回家的日子，将有25位英烈的遗骸回到祖国。在苍松翠柏掩映下，沈阳抗美援朝烈士陵园一片庄严肃穆。今年72岁的陈德志特意从广州赶到沈阳，来参加迎接英烈的活动。从小到大，陈德志只知道父亲
1700292602# #【获救！被渔网缠住的海龟回家了鼓掌】80斤重海龟被渔网缠住幸好遇到好心人近日，阿根廷附近海域，一只40公斤重的海龟被渔网缠住，导致生命体征微弱。幸运的是，它被当地渔民发现并得到了业内专家的救助。目前，这只海龟已经回归大海。据了解，这种海龟属于大西洋蠵龟，已被列入《濒危野生动植
1687341534# #【一碗夏至面，暑气消大半！没有凉面的夏天是不完整的馋嘴】夏至从一碗凉面开始在我国，民间有“冬至饺子夏至面”的习俗，新收的麦子磨成面粉擀成面，放入锅中煮熟，过冷水沥干，加上黄瓜丝、胡萝卜丁、蒜泥、芝麻、香椿酱等调料搅拌均匀，一碗凉面就制作完成了。
1690795221# #【看着都疼8岁女孩脚掌被钉耙戳穿120求助119】消防员安慰受伤女孩说不要害怕近日，云南泸西消防部门接到求助称，一名8岁女孩的脚掌被农用钉耙戳穿，由于钉耙太长，医院请求消防部门协助救治。消防员到达医院后，一边使用角磨机对钉耙的耙齿连接处进行切割，一边用喷壶洒水降温，防止切割过程中产
1691454011# #【有些人不适合喝秋天第一杯奶茶微风】秋燥喝什么今日立秋，你是不是已经准备喝“秋天第一杯奶茶了”？医生提醒，入秋后人体脏腑功能开始“收敛”，糖脂容易积累；奶茶中糖分、咖啡因、脂肪含量高，可能对身体造成不适。可以喝雪梨百合饮和菊花乌梅甘草饮清热润燥。立秋
1690852799# #【转扩！收好这份暴雨天自救指南】受今年第五号台风“杜苏芮”残余环流北上影响，北方多地出现大范围的极端强降雨，京冀局部两天下完接近两年的雨。暴雨天出行需要注意哪些事项？遇到危险该如何自救？北京强降雨14名失联人员确认安全
1694339289# #【杭州亚运会手球馆满满的江南韵味】亚运会场馆水幔设计既典雅又实用位于浙江师范大学萧山校区的杭州亚运会手球馆，是本届亚运会12个新建场馆之一，由热身馆和比赛馆两个部分组成。整个建筑外观简洁却不简单，主馆和副馆外，都垂着一条条丝绸飘带一般的装饰，从场馆顶部缓缓“垂落”并延伸至地面
1702707665# #【母婴平安！产妇车内分娩医护用布帘搭起临时产房】医护快跑搭建临时产房换来母婴平安近日，广西南宁一名产妇在家里陪孩子玩耍时突然觉得肚子痛，丈夫赶紧开车将其送往南宁市第四人民医院，胎儿在路上就露头了。车子刚开进医院，孩子的爸爸就向路过的医务人员求助。妇产科医务人员紧急推着平车、
1704288112# #【伊朗发生连环爆炸袭击】伊朗两次爆炸间隔时间不到十分钟伊朗东南部城市克尔曼当地时间今天（1月3日）下午发生连环爆炸。据伊朗国家医疗应急中心发言人称，克尔曼市连环爆炸已造成至少73人死亡、170人受伤。两次爆炸都发生在通往已故伊朗伊斯兰革命卫队高级将领苏莱马尼陵墓的路上，爆炸间隔不到
1693899308# #【央视曝光起陆教育快速拿证骗局】教育机构给学员备注贫穷上进可开发起陆教育在全国多个城市都有门店，号称能帮助学员提供快速拿证、证书挂靠等多种服务。警方卧底发现，起陆教育以欺骗手段诱导学员连续缴费，评估学员的经济收入坐地起价。一张成本几十元的假证，学费高达上万元。
1696734000# #【转发抽奖！亚运会吉祥物徽章等你来拿来】杭州亚运会闭幕巧遇寒露从秋分到寒露，杭州亚运会各国代表团收获满满。今天，杭州亚运会即将落下帷幕。转发本条微博，抽取20位网友随机送出杭州亚运会吉祥物徽章一枚，速来参与吧~杭州亚运会今天闭幕
1694829621# #【科技满满！直博会上新了哪些黑科技打call】第六届中国天津国际直升机博览会上，多型直升机精彩的飞行表演震撼全场。除了在室外观看精彩表演，室内展区也有不少亮点，戳视频↓↓沉浸式逛直博会，多款科技设备带你“飞”~
1700469002# #【葡萄糖糖耐量异常可以逆转吗】数据显示，我国糖尿病患者已超过1.4亿，日常生活中如何降低患糖尿病的风险？医生建议，保持健康合理饮食和适当运动，每周至少进行150分钟中等强度的运动。有研究表明，在糖尿病前期人群中，通过合理控制饮食、积极干预，糖耐量异常在一定程度上是可逆转的，特别是40
1693220422# #【可爱雪豹幼崽边打闹边巡山】近日，在祁连山国家公园青海片区，摄影师拍摄到了两只小雪豹在山洞洞口打闹的画面。据摄影师介绍，这两只小雪豹差不多三个月大，趁着妈妈外出捕猎，偷偷跑出洞口玩耍。只见它俩时而互相打闹，时而在地上打滚儿，时而对着一片树叶玩耍，对外界充满了新奇感，憨态可掬的
1687647601# #【鉴定一下抗糖热门智商税】为什么喝西瓜汁比吃西瓜容易胖 想要抗糖，甜甜的水果还能吃吗？其实，完整的水果和蔬菜中的糖属于内源性糖，而添加糖以及蜂蜜、果汁等中的糖属于游离糖。游离糖很容易摄入过量，因此成为抗糖重点对象。想要抗糖或减肥的话，最好把西瓜汁换成西瓜哦！
1696593627# #【74岁老人每天坚持在家升国旗心】老人家中升国旗24年换了近50面从1999年国庆节开始，一面五星红旗每天都会准时飘扬在广西荔浦修仁镇张信初老人的小院里。24年来，张信初最重要的事，就是将国旗升起。院子里的旗杆，从5米换成了现在的12.5米；国旗换了近50面，每一面都被张信初好好地珍藏着。
1695542412# #【149条全国乡村旅游精品线路有你的家乡吗？】今年恰逢中秋与国庆两个假期重叠，八天长假是人们探亲访友、出门旅游的重要假期，秋季风光旖旎，也是旅游需求旺盛的季节。文化和旅游部将推出149条“橙黄橘绿乡村胜景”全国乡村旅游精品线路，详戳↓↓
1696756298# #【硝烟再起！回顾巴以冲突始末】巴以冲突缘何骤然升级？中国现代国际关系研究院中东所所长牛新春表示：“以色列没收巴勒斯坦人的房屋，新建更多的定居点，袭击巴勒斯坦的村庄，以色列的军队还闯进了阿克萨清真寺，不断侵犯巴勒斯坦人的权利。在过去一年时间里，巴以之间的关系一直非常紧张，爆发
1697090420# #【受伤丹顶鹤每天准时去村民家蹭饭真没拿自己当“外人”】受伤丹顶鹤趴在村民院子里呼呼大睡近日，黑龙江省齐齐哈尔市扎龙镇吐木柯村的张再坤先生家中迎来了一只丹顶鹤。这只丹顶鹤的腿部受了伤，总在张先生家院门口徘徊，于是张先生的爱人给它拿来了玉米粒和水。久而久之，这只丹顶鹤便经常“
1701572759# #【你家车遇到过吗？新能源车最容易出故障的五大系统】新能源汽车行业用户满意度九年首降中国质量协会昨天（2日）在北京发布2023年中国新能源汽车行业用户满意度指数测评结果。2023年中国新能源汽车行业用户满意度测评结果是80分，同比下降1分，九年来首次出现下降。测评显示：2023年新能源汽车故障
1694833273# #【个头只有兔子那么大西双版纳发现国家一级保护动物鼷鹿兔子】地球上最小的偶蹄动物鼷鹿近日，在西双版纳国家级自然保护区，工作人员在回收红外相机时，发现了国家一级保护动物鼷鹿的影像。视频中，两只小鼷鹿眼睛又大又黑又圆，长相十分惹人喜爱。哇
1699169123# #【小贴士！维生素应该怎么补】维生素千万别补多了如果确认自己缺乏维生素，首先需要从我们的日常饮食入手，确认自己吃得对不对。在正常的膳食中，如果我们选取适当的蔬菜、水果、肉、蛋、奶，不偏食不挑食，大多数维生素都能够得到良好的补充。此外，户外运动也十分重要。少部分人则需要药物补充
1702877400# #【中国县城名字有多雅】中国哪座县城名字最好听地名是一片山水的生命和精神的浓缩。一座县城，或居山南水北，或有人物典故，或含美好寓意，从地名里我们能读出多少隐藏的信息？云梦、扶风、蓝田、秭归、灵璧……穿过历史的尘烟，我们探寻县名的经络。你的家乡是哪里？县名背后又有什么样的故事在你
1697252447# #【日本福岛海水样本再检出氚东电辩称“安全上没问题”】近日，日本启动第二轮福岛核污染水排海，排水口取样海水中再次被检出氚，浓度为每升9.44贝克勒尔；但东电继续辩称“安全上没问题”。
1704094201# #【中国第40次南极考察元旦不休假】雪龙2号海上跨年在这个元旦假期，搭乘着“雪龙2”号执行第40次南极科考任务的科考队员们依然航行在南大洋上，并为抵达南极阿蒙森海后的大洋科考任务做着各项准备。船上的他们有什么新年愿望？来看总台随船记者从“雪龙2”号上发回的报道。
1691895931# #【千部手机日夜不休自动注册社交账号震惊警察】央视起底贩卖社交账号产业链山东淄博，警方发现一新型高科技犯罪团伙。犯罪分子利用境外通讯软件Telegram进行联络，批量注册并贩卖微信号，形成产业链。这些微信号多用于电信诈骗等违法犯罪活动。该犯罪团伙共非法注册微信号300余万个，非法获利达1
1692694555# #【东电多次隐瞒核污水泄漏入海事实】盘点东电失信黑历史日本福岛核泄漏事故以及核污染水排海的实施主体是东京电力公司。然而，这家公司在核电安全运行方面屡有不良记录。在福岛核泄漏事故发生前后，都有隐瞒虚报和篡改信息的前科。详情↓↓日本核污染水排海至少要持续30年
1703230200# #【冬至吃饺子有什么讲究】冬至食材要以温热性为主，能保护人体的阳气。羊肉是温性的，具有健脾温中、补肾壮阳、益气养血的作用。胡萝卜是暖色调的，性味温，胡萝卜羊肉馅的饺子从内到外透发着御寒功效。古人冬至为何送长辈袜子？因为寒从脚下生，要保护脚的温暖，另外一层意思是，尊重长辈不是说在
1699675701# #【进博会采购商购物车兼具烟火气和科技感哇】第六届进博会有哪些特色和亮点为期6天的第六届中国国际进口博览会于11月10日闭幕。中国国际进口博览局副局长孙成海表示，按一年计，第六届进博会累计意向成交达784.1亿美元，较上届增长6.7%。采购商的“购物车”兼具“烟火气”和科技感。非洲“甜面
1689298213# #【熊猫宝宝越粉证明妈妈爱得越深抱一抱】近日，旅韩大熊猫爱宝乐宝夫妇喜迎双胞胎宝宝，两只粉嘟嘟熊猫宝宝的吸奶画面太可爱啦可爱为什么熊猫幼崽是粉色的？原来，熊猫唾液里有种酶，遇氧气会变红，在熊猫妈妈的“溺爱”下，熊猫宝宝被舔舐成粉色，还记得小时候的福宝、福星、香香、圆梦吗？
1695172887# #【没有抢到票怎么办铁路部门支招】中秋国庆假期将至，12306网站访问量迎来高峰，单日最高达532亿次。如何提高候补购票成功率，跟着视频学两招！12306称不可能给第三方平台优先购票权
1692697628# #【10条鱼尾见证美人鱼爱情故事网友：好羡慕这条美人鱼的爱情憧憬】这位拥有超多漂亮鱼尾的小姐姐叫梁迪，是一名美人鱼教练。而她的男朋友王璋珞是一名自由潜教练。在海南，他们相识、相知、相爱，一条条漂亮的鱼尾裙，一段段水下美人鱼视频都是他们的爱情见证。今天七夕，一起见证他们的爱情~
1688077800# #【夏天小心冰箱型腹泻转发提醒话筒】如何防止冰箱型腹泻大多数人认为冰箱里温度低，可以防止食物滋生细菌，为食物保鲜。其实，冰箱只是让细菌的繁殖速度放缓了，并不能阻止细菌侵袭。医生表示，有一种细菌叫嗜冷菌，适合在冰箱冷藏室的温度繁殖。如果吃了被嗜冷菌污染的食物，就可能出现腹泻症
1690954174# #【北京昌平5个失联村庄全部取得联系】救援人员深夜徒步挺进失联村庄受本轮强降水天气影响，7月31日，与外界失去联系的北京市昌平区流村镇的5个村庄，韩台村、发电站村、菩萨鹿村、狼儿峪村、北照台村，在8月1日全部取得联系。8月1日16时左右，通过徒步的方式，救援人员抵达最后一个失联的村庄。
1689728401# #【扁鹊也没想到能用望闻问切挑西瓜】有的瓜不甜是生性就不爱甜品种不同的西瓜，口感都不一样。你很难找到一颗甜如蜜的特小凤，也很难挑到沙瓤的麒麟瓜。你最常买那个品种的西瓜？
1700540400# #【如何看待贫困生高消费现象】国家资助政策作为补助形式，旨在帮助经济困难的学生完成学业，但近年来，领取助学金的高校学生出现高消费的行为，以及助学金分配的不公平现象引发了社会的关注和争议。专家谈助学金设立初心首都师范大学教育政策与法律研究院教授荣利颖表示，国家设立助学金的出发点
1698100201# #【那天起，嫦娥奔月的故事不再只是神话打call】嫦娥一号发射成功16周年2007年10月24日，嫦娥一号成功发射。十六载砥砺，数万名科技工作者托举“嫦娥”一次次成功飞天。今年探月工程四期全面启动，“2030年之前，中国人的脚印肯定会踏在月球上去”。当“嫦娥奔月”的故事不再只是神话，未完待续
1689585054# #【俩大蛇偷吃鸡蛋被缠住村民赶紧报警】最近，贵州六盘水市一居民家里，两条贪吃蛇结伴偷吃鸡蛋被渔网缠住，村民见状后赶紧报警求助。消防员接到报警赶到现场后，在鸡圈里发现两条大蛇。消防救援人员在做好个人防护后将蛇解救，随后放生。
1691671539# #【警惕外来入侵物种！海关查获四条活体网纹蟒】海关安检发现4团不明物竟是网纹蟒近日，广西南宁海关所属东兴海关在一名入境旅客行李物品中查获了4条活体网纹蟒。这名旅客在经过海关查验台时选择了无申报通道，在行李过X光机检查时，海关官员在包里发现四团不明物品。经清点，四团不明物品为活体蛇
1699531259# #【是骑手更是英雄！外卖小哥等待送餐时顺便救了个人】小轿车突然起火俩外卖小哥挺身而出近日，河北唐山玉田县，一辆小轿车突然起火，司机被困。危急时刻，两位外卖小哥挺身而出，和交警协力救援，把司机拉出了起火车辆。此时，司机身上已经起火，他们帮助司机除去身上衣物并清理了火苗，随后用灭火
1701765640# #【一路小跑展示！00后民警收到锦旗蛋糕甜到心坎里心】00后民警收到定制版锦旗蛋糕近日，四川江油一位00后民警出警时偶遇一名走失的小朋友，随后将他送回了家。几天后，民警收到了一个定制版的锦旗蛋糕，上面写着“谢谢警察叔叔，一个之前迷路的小朋友赠”，民警瞬间变“显眼包”，一路小跑进行
1692097217# #【消防员搭建拉梯救生通道营救被困游客心】暴雨引发山洪致8名游客被困8月14日下午，广西贺州市突降暴雨，平桂区姑婆山国家森林景区有8名游客因突发山洪被困山林中。山洪迅猛，山路陡峭，一旦突发山体滑坡或人员失温，后果将不堪设想。消防救援人员使用6米拉梯作为木桥，再使用15米金属拉梯作为
1695090740# #【17岁时的日记开导了20岁的我】以前日记里的我活得好通透博主月初和男友分手，难过之际，她翻到了自己三年前的一篇日记，上面摘抄的一句话让她特别有感触，“17岁的自己是真的完全把20岁的我劝解开了”。评论区有很多人表示自己也是这样，偶尔“emo”的时候翻看以前的日记，曾经摘抄
1698547165# #【过山车追尾前几日进行过设备检查】追尾过山车可每小时高空疾驰135公里记者了解到，深圳欢乐谷“雪域雄鹰”是花费2亿巨资打造的弹射式过山车，可2秒提速狂飙，每小时135公里高空疾驰，60米垂直跌落。本次事故发生前几日，欢乐谷集团安全检查组刚刚赴深圳欢乐谷，对园区游乐设备、场内机动车、舞
1688376088# #【民警站洪流里拉绳40分钟救10人中国赞】有一种安全感叫警察在身边近日，湖南湘西保靖县受暴雨侵袭，一辆载着10个人的公交车停在道路中央，被困在洪流之中。乘客宋女士表示，当时水流很急，水花不停打在车子的底盘上以及挡风玻璃上，车子还在不停地往后退，大家都非常紧张。很快就有民警到达现
1688540881# #【十种常见的档案处理错误】活在“档”下，意思是，一个人从出生到死亡，其主要经历都会在个人的人事档案里形成相应材料。。平时，档案存在感不高，但考研、考公务员、工作调动，评职称、考资格证、工龄认定、社保办理、住房补贴发放、入党、办理退休……很多关键时刻都用得上它。。生活中，关于档案
1692493206# #【喝醉酒和妻子发生争执男子高空扔下椅子险些砸中路人】夫妻吵架丈夫把板凳扔下七楼获刑实施高空抛物行为，如果没有造成实际的人身损害，还会承担法律责任吗？近日，福建省厦门市思明区人民法院公布了两起高空抛物案，案件中的被告人都是一时冲动，扔下家中的物品，虽然没有伤到人，但他们仍然因
1692921601# #【租房没踩坑能打败99%的大学生】第一次租房容易踩哪些坑大学生毕业后第一次租房，到底有哪些坑要注意？这里有一份《8个租房必问的问题》，以及一张租房交接事项清单，网上也有很多类似的攻略帖，收藏起来，祝大家都能顺利租到“梦中情房”！（内容来自小红书博主）
1701664224# #【货车起火收费员秒变消防员】货车爆燃女收费员教科书式处理近日，广东潮州，一辆货车在收费站突然起火并发出尖锐爆鸣声，亭内收费员发现后立刻提醒司机撤离驾驶室，关闭车道，冲出收费亭呼叫救火，并疏散后方来车。由于操作及时，事故没有造成人员伤亡。为机智的收费员点赞中国赞中国赞
1703642432# #【我国八纵八横高铁网越织越密】我国八纵八横高铁网建成约80%26日，我国多条高铁线路集中开通运营。连接福建龙岩和广东龙川的龙龙高铁龙岩至武平段开通运营，福建省武平县结束不通铁路的历史。随着贵南、福厦、济郑等一批高铁新线建成通车，新增高铁运营里程1700余公里。国铁集团负责人介绍，截至
1692100811# #【突发山洪志愿者拼命敲锣呼喊游客紧急撤离】8月14日下午，由于连日降雨，上游突发山洪，致使广西上林县大丰镇拥军村樊家庄、下水源庄、塘栖庄等几个村庄的溪流水位暴涨，当地的农家乐游客也紧急撤离。据现场目击者介绍，山洪到来前还有游客戏水，志愿者拼命敲锣呼喊，这些游客才不情愿地上了岸。
1699066969# #【救回一命！11个月大婴儿吃柚子窒息医护3分钟赶到急救赞】婴儿哭闹家长喂柚子安抚险酿大祸近日，南京一名11个月大的孩子，被家长喂食柚子后出现窒息。120急救医生到达现场后，一边对患儿实施海姆立克急救，一边快速将患儿转运到急救车上。在车上进行两轮心肺复苏之后，原本失去意识的婴儿开始
1691667003# #【铭记！他们的身影永远定格在了抗洪一线】致敬洪水中的逆行者“我是包村干部，我得去！”“我不放心，必须到现场！”“23（王宏春），把那个救生圈套上！”……暴雨洪水来袭之际，总有人舍己为人冲锋在前，奋不顾身逆流而上。他们的身影，永远定格在了抗洪一线……让我们永远记住他们的名字！致
1695377529# #用热爱去收获正值金秋收获季，本期的《生活向上》特别安排了公益助农环节，嘉宾主持人大显身手为农产品助力，一起来听听段奥娟清唱的《明月几时有》吧～
1696851971# #恭喜获得300元现金红包奖励～获奖用户24h内将收到的红包领取私信，奖金将于整体活动结束后60-90个工作日内通过微博红包发放，如有问题请私信。欢迎小伙伴们快带话题寻找闪光的你微博vlog大赛分享你的假日生活，看看谁的假期最美好~好喜欢好喜欢～
1693710411# #【转发致敬！他们的名字值得每一个人铭记】杨靖宇，牺牲时35岁，靠吃草根、树皮和棉絮战斗至最后一息；赵一曼，牺牲时31岁，受尽酷刑不曾透露组织半句秘密；狼牙山五壮士，以五人之力对抗几百日军，纵身跳崖……抗战胜利纪念日为啥定在9月3日78年过去，硝烟已散去，精神当永存。铭记，致敬！
1690253152# #【成都大运会智能翻译会83种语言】入住成都大运村后惊喜连连成都大运会将有近170个国家和地区的10000余名运动员及官员参加。为了方便大家交流，大运村内配备了多台智能翻译对讲系统，可提供83种语言的在线互译、文本转换和语音合成服务。成都大运会3天倒计时
1688288437# #【让城市更有温度！深圳10分钟内就能找到一家图书馆赞】外卖女骑手在24小时图书馆备战考证在有着“千馆之城”美誉的深圳，全市各级公共图书馆近780家，24小时开放的自助图书馆307家，位列全国第一。在一家名为玉田的图书馆，因为全天24小时免费开放和借阅，满足了不同人群对独立学习空间的需求
1691227681# #【官兵手递手为重伤女孩开辟救援通道】解放军徒步13小时成功转移重伤女孩8月3日6时，中部战区陆军第82集团军某合成旅22名侦察兵分成两组，向北京房山区3个村庄挺进。由于沿途道路受山洪影响多处中断，车辆无法通行，侦察兵们携带卫星电话、绳索等器材徒步前进。上9时，侦察1组成功到达元阳水村和
1693652120# #【“飞天走下壁画”笑cry大家都扮飞天是好事吗】一到敦煌满眼都是飞天随着敦煌成为爆红“打卡”地，游客们喜欢打扮成飞天的样子，这会让敦煌研究院感到忧虑吗？赵声良书记说，游客喜欢敦煌，愿意把传统的东西表现出来，这是好事。他也希望未来有一天，越来越多人可以体会到敦煌和中国文化更高
1688193055# #【许下誓言是一句话更是一辈子good】航天员沙漠训练几小时嘴就裂开了神舟十四号乘组航天员蔡旭哲，2010年加入航天员大队。当时，面对鲜艳的党旗、国旗和军旗，他和战友们一起许下庄重的誓言：甘愿为载人航天事业奋斗终身！蔡旭哲真正执行载人航天飞行任务却是十二年后的事。在这十二年里，他经
1702987854# #【低温会导致救援黄金72小时缩短吗】低温对被救和施救人员还有设备都有影响地震已致127人遇难地震救援中有“黄金72小时”概念，但现在地震区域温度较低，夜间温度低至零下十几摄氏度，黄金救援时间会因低温缩短吗？中国地震应急搜救中心原总工程师曲国胜表示，在救援过程中，低温对施救和被救人
1701255601# #【王冰冰小雪的第一口甜点击分享冰冰砍甘蔗现场】11月22日小雪，跟随冰冰为了这一口甜也是拼了，今日份吃播有啦！小雪拍了拍你说吃甘蔗啦！来央视频看《
1688628386# #【丫丫开启避暑模式凉席、冰块儿安排上了！可爱】周更丫丫上线暑热天儿，凉席、冰块儿安排上了～饭后再来活动活动，新玩具是小藤球呦~网友：下次视频可以超过30秒吗挤眼丫丫
1693280730# #【警惕！培训班退费下载App实为新型骗局】骗子盯上了培训班退费人群很多消费者会给子女购买培训课程，如果培训机构经营不善倒闭，学费就很难拿回来。很多骗子就利用这一点进行诈骗。近日，家住上海的宋女士就遭遇了这样的骗局，险些被骗5万元。
1703552401# #【骨质疏松原来真的是字面意思并不简单】长期喝咖啡也会得骨质疏松骨质疏松是中老年人常见的骨骼疾病，是导致骨折的主要原因之一。但骨质疏松并非是老年病，年轻人也有患骨质疏松的风险。北京大学第三医院骨科主任医师张志山表示，年轻人平时要注意少喝碳酸饮料、咖啡，改变偏食、不爱运动和吸
1693122286# #【“安全”“透明”？东电曾数次隐瞒高浓度核污水泄漏入海】细数东电处理核事故黑历史自2011年福岛核事故以来，东电公司有太多应对散漫、隐瞒欺骗的“黑历史”，早已失去了日本国内外公众的信任。2011年6月以后，东电曾长期声称没有新的核污染水排入海洋。然而，随着2013年一系列核污染水泄漏事
1688879725# #【1岁半患儿彻底摆脱原生基因缺陷赞啊】近日，中国首例利用“后置抗排异”技术实施非血缘不全相合造血干细胞移植术，治疗原发性免疫缺陷病在北京清河医院获得成功，1岁半的患儿彻底摆脱原生基因缺陷。转发祝贺！
1688208055# #【朱鹮妈妈守护东方宝石20多年心】朱鹮有着“东方宝石”的美誉，是国家一级保护动物。1981年，有7只野生朱鹮在陕西洋县被发现了，当时被认为是全球仅存的野生朱鹮。张军风是陕西省珍稀野生动物救护基地朱鹮管理部部长，55岁的她守护朱鹮已经有20多年了。朱鹮妈妈最幸福的时刻也和朱鹮有关↓↓
1700305202# #【投桃报李！菜农3年免费送出10万多斤蔬菜】因为3年前的感动他免费送菜3年11月15日，山东济南，菜农李秀峰给领秀城等社区居民发放大白菜。3年来，他已经免费给社区居民送出10万多斤蔬菜。只因3年前，是社区民警陈兴珍和社区居民的帮忙，才让他有了如今的发展。网友：这就是现代版的投桃报李吧！
1693967693# #【警惕！开学季骗子瞄准了高校学生】开学季是高校学生缴费购物的高峰期，一些电诈分子也瞄准了这个时期集中诈骗。记者了解到，当前以游戏充值、刷单为噱头的电信诈骗在高校较为高发。在此提醒各位师生，牢记四句话预防电诈：陌生电话不轻信、陌生短信不、个人信息不透露、转账汇款多核实。
1704108840# #【成都舞火龙打铁花迎新年】你的家乡有什么元旦民俗？在四川成都市黄龙溪古镇，舞火龙、打铁花成了元旦假期最值得一看的节目。在漫天纷飞的火树银花之间，长龙跳跃带来美好祝福。
1687955407# #【为爱心点赞！老人摔倒斑马线旁热心路人伸援手中国赞】老人街头摔倒过路女孩及时拨打120近日，在广东梅州，一名老人突然摔倒在一红绿灯路口斑马线旁，公共场所视频显示，老人先是整个人踉踉跄跄在原地打转，没一会便开始往后倒退，随后摔倒在了路面上无法起身。路过的行人发现情况后赶忙上前救
1690070400# #今天大暑，周末只想待在家，空调房配冰西瓜，国内还有凉快的城市吗？还想问一句是谁发明的用大蒜保存西瓜？我妈真的会信啊！（插画.Tys；原创字体.全年最热的时候来了
1700012164# #【你家附近有文物古迹吗】文物保护也有冷热不均近日，四川省巴中市南江县石飞河部分摩崖造像被涂色，引发了公众的关注。其实，由于基层文物保护力量较弱，全国各地类似的文物损坏现象并不少见。在故宫、颐和园、秦始皇陵兵马俑等著名景点之外，山林里的古墓、荒野中的长城、悬崖上的佛窟……在我
1687421547# #【怕男孩咬伤舌头她舍出了自己的手指】“咬我的手没事别咬到自己”近日，在山东，从曲阜东开往烟台的G5590次列车上，一名5岁男孩因为高烧导致昏厥，列车上的工作人员立刻展开急救。正当工作人员进行救治时，男孩突然抽搐，随时可能咬到舌头。情急之下，列车长将自己的手指塞进男孩的嘴里。在列车
1703587715# #【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业】中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。他
1698487811# #【圆明园十二兽首已有七尊回归祖国愿剩下的五尊早日回家泪】圆明园十二兽首何时才能回家团圆近日，圆明园兽首铜像特别展览正在北京圆明园博物馆举办。十二兽首中的牛首、虎首、猴首、猪首、马首在时隔163年后重聚圆明园。截至目前，虎首、牛首、猴首、猪首、鼠首、兔首、马首等七尊兽首已回归
1700802300# #【忌辛辣就是不吃辣的吗？忌口是一点都不能吃吗？并不简单】服用哪些药物需要忌辛辣生病的时候，医生常提醒患者，服药时要“忌食辛辣和刺激性食物”，一些药品说明书上也常有这样的提醒。因为辛辣食物不仅会抵消药物的疗效，还可能增加原发疾病发作的风险。日常生活中，除了辣椒外，大蒜、洋葱
1687859742# #【3岁女童手卡扶梯妈妈教科书式救援】蓝朋友救完女童陪妈妈一起送医近日，山西大同一商场内，一名3岁女童误入下行扶梯后摔倒，手部被卡在扶梯末端的缝隙中，情况危急。女童的妈妈发现后，迅速按下扶梯的紧急制动按钮并报警求助。消防员抵达现场后一边安抚女童情绪一边紧急救援。10多分钟后，女童
1700125202# #【全球民航通用！中国的北斗正成为世界的北斗威武】北斗时代来了日前，包含北斗卫星导航系统标准和建议措施的《国际民用航空公约》附件10最新修订版正式生效。这标志着北斗系统正式加入国际民航组织标准，成为全球民航通用的卫星导航系统。北斗系统是中国着眼于国家安全和经济社会发展需要，自
1687603430# #车臣领导人称叛乱行为没有任何道理【车臣境内俄国民卫队力量已前往局势紧张地区】当地时间6月24日，针对瓦格纳组织创始人普里戈任发动武装叛乱，俄罗斯车臣领导人卡德罗夫表示，这种叛乱行为没有任何道理，他完全支持普京总统。卡德罗夫称，目前，俄罗斯武装部队和车臣境内的俄罗斯国民卫队力量已
1696385395# #【中秋国庆假期还剩两天你准备干点啥吃瓜】中秋国庆假期最后两天你准备做什么？评论区mark~
1692274804# #【坚持500多天！7岁女孩用稚嫩双手创造奇迹】爸爸车祸昏迷7岁女儿变身小小顶梁柱重庆市云阳县龙洞镇，2021年底，傅先近遭遇了重大车祸，陷入深度昏迷。医生曾建议傅鑫怡的妈妈程小林放弃治疗，称即使坚持医治也可能只是植物人。当时只有7岁的女儿傅鑫怡开始帮着妈妈照顾父亲。500多天的时间，傅
1701671031# #【环球直击｜战火蔓延加沙南部】临时停火协议结束后，以色列与哈马斯均表示，在各条战线恢复军事行动，加沙地带战火重燃。以军扩大在加沙地带军事行动，未来几天加沙南部会否成为冲突双方交战的新热点？停火谈判陷入僵局，巴以停火的前景如何？以色列称将“全球追杀”哈马斯？12月4日14:00-17:00，《
1703316600# #【火出国！糖葫芦成韩国最受欢迎外卖新品】韩国流行麻辣糖葫芦韩国外卖平台最近公布的年度新秀人气菜单显示，中国传统小吃糖葫芦获得了最受欢迎的外卖新品称号。记者在韩国首尔了解到，麻辣烫、麻辣香锅这些好吃开胃的中国麻辣美食成为很多韩国消费者外出就餐首选。今年，韩国还创造了一个新的合
1691289074# #莫尼山让草原风光音画同步了“莫尼山连绵不断，撑起草原的蓝天”。高耸入云的山峦，辽阔无垠的草原，我在歌声里听到了诗和远方。戳↓↓一起随着央young之夏草原之夜歌会感受大自然的治愈能量！
1689249929# #【到祖国需要的地方！陈红军母校毕业学生都想扎根边境】陈红军母校毕业生全部申请戍边陆军边海防学院是“卫国戍边英雄”陈红军烈士的母校。今年，学院的毕业学员全部递交了卫国戍边申请书，立志到祖国最需要的地方去。一名学弟说：“我也要像英雄学长陈红军那样，深深扎根在祖国的边境线上！”
1702977185# #【未来几天震区天气如何】未来三天积石山震区冷空气活动较弱中央气象台预计，未来三天，积石山县冷空气活动较弱，天气以晴为主，气温-14℃至1℃，风力3至5级。另据青海气象台预计，未来三天青海震区仍以晴或多云天气为主，最低气温在-19℃到-8℃之间，最高气温在-8℃到4℃之间。
1696579247# #【首首唱进心坎里！亚运会气氛组几乎都是90后哇】杭州亚运会还可以点歌最近，杭州亚运会上的BGM火出圈，被网友们评为“没有一首曲子是白放的”。音乐背后的体育展示团队还被亚组委官方点赞：“年轻人更懂年轻人”！在杭州亚运场馆的体育展示团队中，成员大多以“90后”和“00后”为主。除了根据
1699166424# #【未来三天局地降温可达16℃以上还会更冷……】本轮冷空气刚开始发威中央气象台今天同时发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警、大风蓝色预警。预计今天下午到11月7日，内蒙古、东北地区自西向东先后有大到暴雪，局地特大暴雪。新增积雪深度局地可达35厘米以上。此外，今天至11月7日，西北地区东部及我
1702113554# #【感冒了多喝水有助于身体恢复吗】你感冒时会大量喝水吗眼下正是呼吸道疾病的高发期，一不小心就会被病毒乘虚而入，出现发烧、咳嗽、流鼻涕等症状。多喝水是否有助于感染期身体恢复？你感冒时会大量喝水吗？医生建议：①首选温白开水，少量多次饮用。②还可以选择淡茶水、柠檬水、蜂蜜水，或者清淡
1689324001# #【我国成功研制新型光学晶体有望应用于大科学装置打call】中科院科研团队研发出新型光学晶体激光是二十世纪人类最重大的发明之一。最近，中国科学院科研团队成功研制出一种新型非线性光学晶体全波段相位匹配晶体，实现了整个透光范围内的激光输出，它可以满足我国半导体晶圆检测等领域的重大需
1689243628# #【发现黑熊妈妈去世后救回俩幼崽】黑熊妈妈去世俩宝宝获救近日，美国加州鱼类与野生动物保护局的救援人员发现了一头死去的黑熊妈妈。救援人员随后对两头幼崽进行了追踪，第一头在4日被发现，另一头则是在3天后被救出。由于它们只有5个月大，无法独自生存，救援人员把它们安置在野生动物保护中心。
1700707204# #【致敬最可爱的人！志愿军老战士亲历五次战役全程】这把铝制饭勺见证了战争胜利今年89岁的曾国兴是一名志愿军老战士，1950年10月21日入朝作战，参加了抗美援朝战争全部五次战役。如今，已到耄耋之年的他，最想念的就是那些长眠在战场上的战友们。在曾国兴的家里，有一把珍藏多年的勺子，这是他从
1694685627# #【老教授患眼疾500多名学生接力做其眼睛】清史专家患眼疾靠放大镜完成千万字著作江苏扬州年近7旬的刘建臻是我国知名的清史研究专家，十多年前因长期伏案研读古籍，患上了严重的眼疾，但他依然坚守在教学科研一线，戴着墨镜制作课件，借着放大镜累计完成近千万字的著作。十多年来，有500余名学生自
1693522802# #【没有中国人笑着走出大英博物馆】文物在国外能得到更好的保护并不准确最近，因为文物被盗的丑闻，大英博物馆被多个国家要求归还本国文物。在我国的社交媒体上，“请大英博物馆无偿归还中国文物”话题词、自媒体短片《逃出大英博物馆》频频冲上热搜。但同时，我们也经常看到这样的论调：“文物在
1703050800# #【留出生命通道！大型社会车辆非必要不要前往灾区】积石山地震已发生余震423次积石山6.2级地震发生以后，截至今天8时，共记录到余震423次，其中，3.0级及以上余震10次，最大余震4.1级。记者从交通运输部了解到，为了保障应急救援车辆顺利通行，部分高速路段只允许应急车辆下高速，部分路段仅允许
1692075617# #【宝宝藏哪了疑问水雉爸爸带娃秒变成多腿鸟挤眼】2只小雪豹表情动作神同步陪伴是成长最好的礼物。在江苏高邮湖湿地自然保护区，水雉爸爸带着孩子们外出活动，小水雉的身体藏在爸爸的翅膀里，只露出几条腿。在三江源国家公园，两只毛茸茸的小雪豹在亲昵地玩耍。在大熊猫国家公园卧龙片区，性情
1689595254# #【亲鸟弃巢飞走3只野生朱鹮宝宝有新家了】野生朱鹮宝宝刚到新家也有小脾气6月中旬，陕西汉中洋县遭遇强对流天气，3只朱鹮幼鸟坠巢，亲鸟弃巢飞走。汉中朱鹮国家级自然保护区人工繁育中心的工作人员将幼鸟带回，由正在育雏期的人工繁育成年朱鹮代养，给它们找了一个新家。刚开始，3只幼鸟与原巢
1690102833# #【幸好有你！摩托车突发自燃黑衣哥冒雨赤脚灭火赞】摩托车自燃热心男子及时处置救险近日，江苏苏州太仓市一摩托车在雨中突然冒出烟雾，随后燃烧，车主试图扑灭失败，漏出的油让潮湿的地面也燃烧起来。危急时刻，一位黑衣男子拎着灭火器跑来，对着摩托车喷射灭火，接着，黑衣男子又从居民楼的消
1689318164# #【参与救援1000余次消防员考上清华研究生赞】消防员个个都是时间管理大师吧近日，重庆，25岁的消防指战员黎尧收到了清华大学研究生的录取通知书。黎尧参与各类灭火救援1000余次，既要带队进火场冲锋陷阵，还要作为副站长管理队伍。有人问，这么忙，消防员有时间和精力学习吗？戳视频↓↓听听黎
1691917814# #【孤注一掷为什么能爆】六公主揭破一夜暴富梦题材新、尺度大、节奏快，电影《孤注一掷》让观众情绪加满。中国人民公安大学张品泽教授表示，《孤注一掷》非常震撼，针对性很强。对于境外电诈来说，电影细节到位，真实度能做到90分以上；而在电信诈骗的无底线、谋财害命的残忍度上，电影也做到了90
1700040600# #【谁说挖掘机只会挖土？老人骑车摔倒男子开来挖掘机救援赞】警民合力用挖掘机巧救坠沟老人近日，山东聊城。一名67岁老人骑着电动三轮车去赶集，不慎半路连人带车翻进了路边的深沟里，老人被压在车下，幸亏有好心路人发现并报了警。民辅警赶来下到深沟里查看情况，老人脚部受伤，加上深沟泥泞，
1703469900# #【根本玩不够熊猫熊猫妈妈带熊猫宝宝出门玩雪雪花】熊猫母子踏雪迎冬近日，大熊猫国家公园四川绵阳北川片区国有林场工作人员在整理红外相机监测数据时，发现拍摄到熊猫妈妈带熊猫宝宝出门玩雪的珍贵影像。视频中，熊猫妈妈在前带路，并习惯性地在树干上摩擦做领地记号，熊猫宝宝则是慢悠悠地
1690084833# #【上铺旅客手镯掉落下铺女子藏匿被行政拘留3日】下铺女子起贪念把手镯藏火车卫生间近日，在长春开往广州的T123次列车上，旅客熊女士报警称，其在铺位上休息时，手镯掉落到铺下，下来寻找时，却未找到。乘警在现场调查发现，熊女士所在的铺位下只有旅客陈某和三名儿童，面对询问，陈某十分紧张，在
1694146818# #【央视谈天津大爷跳水：如何保障安全的同时与民同乐】近来，天津大爷宣布退出狮子林桥跳水。央视主持人董倩认为，贵州村BA、天津大爷跳水，都是人们对美好生活的向往，我们应在保住安全底线的同时，尽量做到与民同乐。
1696910550# #恭喜
1698826420# #【女子意外坠河船老大百米冲刺救援网友：这个百米冲刺真帅！】近日，江苏苏州，一名女子在凌晨时分意外跌落到大运河的吴江段，很快就被水流冲走。危急时刻，一名船老大开船经过。发现在水流中挣扎的女子，他立刻用百米冲刺的速度跑到船尾，取下救生圈抛向落水女子，并在确认对方抓住救生圈后立刻
1694330069# #【向每一位心怀热爱躬耕不辍的教师致敬】央视主播祝老师们节日快乐今天是第39个教师节。教育部数据显示，截至2022年底，我国各级各类专任教师达1880.36万人，教师队伍规模进一步扩大，素质进一步提高。心怀热爱、躬耕不辍。在不同的领域，用不同的方式，你们诠释着人民教师的责任担当。第39个教师
1699092076# #堆堆们在北纬三十度很想你古蜀国不养闲人，为了巴适的生活堆堆们奋发图强！第一代古蜀王蚕丛教子民养蚕为生，第三代古蜀王鱼凫传授捕鱼技艺。三千年后，我们在小小的探方里通过“浮选法”发现了堆堆们种出的稻米、小米等农作物，荒地变沃土，粮香变酒香
1688260237# #【它可是蓉宝原型大熊猫芝麻举高爬树无所不能送花花】芝麻当选大运会吉祥物的真实原因成都大运会的吉祥物“蓉宝”的原型，是一只叫作“芝麻”的大熊猫，据饲养员说，六岁的“芝麻”现在已经变成了一个熊猫界的男子汉，破坏力很强，而且吃嘛嘛香，体重已经130公斤了。因为它非常好动，走起平衡
1690172715# #【女足关注度为啥没有男足高思考】女足关注度正在快速提升近年来，随着女足的蓬勃发展，关注度与商业价值也快速上升。有观点认为，女足在全世界关注度较低，商业价值较弱，一个非常重要的原因是缺乏媒体宣传。近年来，英国广播公司加大了对女足比赛的报道和转播力度，从2015年到2022年，英国
1690616432# #【只有战死绝不怕死！中国特种兵破釜沉舟拽断求救器】中国军人只有战死没有怕死真正的特种兵意味着什么？2017年的国际军事比武中，西部战区陆军雪枫特战旅营长刘近和队员们在体力濒临极限的时刻，为了不因为申请救援而提前退出比赛，一把拽断了求救器的连接线。刘近营长说，中国军人只有战死没有
1699138817# #【“就要抱抱！”萌娃和消防员贴贴后开心比耶】10月28日，江西上饶，消防员抱着小萌娃满眼都是宠溺！（中国消防）
1688709641# #【人财两安！消防员机智锁定领头羊带领羊群脱险赞】消防员暴雨中捞羊209只一只不少近日，辽宁沈阳出现强降雨天气。一户村民家的209只羊，在风雨之中和主人一同被困排洪区。消防接到报警后立即调派消防救援人员赶赴现场进行处置。历时两个半小时，209只羊一只不少，全部成功脱险。点赞！
1697175944# #【三招教你保护肠胃健康】长期精神高度紧张增加胃癌风险①尽量吃自己做的饭，不仅卫生有保证，还不会像外卖食品一样重油重辣；②吃饭尽量只吃七八成饱，如果每顿都吃撑不仅容易长胖，还会加重肠胃负担；③长期坚持运动。
1697792411# #【3万多元被烧消防员火场里一张张寻找】点蚊香驱蚊后离开竟把房顶烧穿了近日，江苏泰州一民房发生火灾，消防员赶到现场后立即展开救援，大约10分钟后明火被扑灭。事故中，房间内存放的3万多元现金几乎被付之一炬，消防员尽力在火场中帮忙寻找，找到钞票的残骸。据消防员调查，原来是户主点蚊香驱
1703119788# #【全力保障！部队硬核装备寒冷中守护受灾群众】甘肃积石山县发生6.2级地震，子弟兵抢险救援昼夜不停，尽最大努力妥善安置受灾群众。野战帐篷、野战取暖炉、野战炊事车……部队硬核装备，全力保障震后受灾群众生活！震区野战炊事车1小时做300人饭菜
1703334506# #【中医专家教你看手掌测健康】中国中医科学院史大卓教授，教你通过看手掌，自测健康状况：观察手掌根部，颜色若是白里透红、有光泽、饱满充盈，则代表身体气血冲和。快来举起你的手~中国中医药大会
1688425200# #【过度防晒真的会捂黑吗】网红贝壳防晒帽别太离谱如今的防晒走向了两个极端：从头发丝包裹到脚趾头的“过度防晒”，到“真男人从不防晒”。晒少了会骨质疏松，晒多了会变老，防晒的度真的很难拿捏。硬防晒怎么选？软防晒怎么涂？防晒的正确打开方式，小央来告诉你↓↓
1693728029# #【节能降碳！杭州亚运会场馆三种模式自动切换】杭州亚运会出现了一个新岗位据了解，本届杭州亚运会通过智能化手段，全面提升亚运会相关设施的能效，采用绿色能源作为电力来源。史途嘉是杭州亚运会“零碳工程师”。“零碳工程师”是亚运会史上首次出现的新岗位，其工作就是最大限度提升电力利用效
1687500004# #【女子手指被铆钉刺穿120求助119】蓝朋友不只管救人还管安抚情绪近日，在重庆璧山，一名女子被铆钉刺穿手指，医生无法将铆钉取出，向消防部门求助，接到报警后，救援人员立即赶往现场救援。救援人员一边安抚女子的情绪，一边小心操作器材，经过5分钟左右，铆钉被拔出，后续手术得以顺利进行。
1698015601# #手机里给老人挖的坑太多了老人会为了几分钱的平台激励刷短视频刷到半夜、蹲直播间“捡漏”“古董”、不知从哪里下载了流氓App塞满内存……捧着手机一看就是好几个小时，子女发微信打电话却看不着，天天累得头晕眼花没精神，让人又气又心疼。你家老人爱玩手机吗？今天重阳节，聊聊
1689651905# #【撤啦！大熊猫演下班的你doge】大熊猫摆烂式睡觉两手朝天、优雅躺地的花花，美美伸腿侧躺的福宝，找个舒服位置“板鸭趴”的萌大，倒头就睡成表情包的飞云，没什么事我先挂了的结浜，到点“下班”就跑的香果……每一只都可爱到犯规！
1701865538# #【大雪节气两股冷空气接连来袭你那里变冷了吗？】东北等地将现断崖式降温明日将迎“大雪”节气，随着大雪节气而来的，还有冷空气。本周，两股冷空气将接连影响北方多地，带来气温波动。特别是东北一带，气温波动幅度会非常大。比如哈尔滨今后六天气温将急升骤降，本周日气温将创今年下半年来新低
1702204197# #【国家疾控局最新指引：这四类情形应佩戴口罩话筒】国务院联防联控机制近日印发预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）。《指引》指出，呼吸道传染病的常见病原有新冠病毒、流感病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒等，主要通过呼吸道飞沫、吸入带有病原体的气溶胶或密切接触等途径传播。
1697025601# #【奶奶抢救苏醒后九旬爷爷说的话令人感动】近日，广东东莞。病危的奶奶经抢救苏醒后，守在床边的爷爷轻抚着奶奶的头说：“不要一个人走，等等我。”网友：这就是现实版执子之手与子偕老吧心
1694587676# #【话筒两部门：要求大型演出实名购票实名入场设定合理梯次退票收费标准】文旅部、公安部发布通知，加强对5000人以上大型营业性演出活动的规范管理。①实行实名购票和实名入场制度，每场演出每个身份证件只能购买一张门票，购票人与入场人身份信息保持一致。②演出举办单位应当建立大型演出活动退
1689314413# #【烈日下暖心一幕！你们徒手推车的样子有点帅赞】高速上两车追尾过路司机纷纷帮忙推车近日，在浙江湖州G50沪渝高速长兴段，两车发生了追尾，民警赶到现场后，发现后车无法正常驶离，救援人员一时难以推动。后方5位过路司机看到后，不约而同停车帮忙。大家合力，很快就把车辆推到了应急车道上，
1691306612# #【致敬平凡英雄！谢谢每一个挺身而出的你】暴雨中，到处是温暖有力的双手；到处有扶危解难的力量：消防员用吊车“从天而降”救出被困男子；乘务员赵阳哽咽安抚被困旅客；村民把整个家腾出来收留被困旅客……暴雨无情人有情，戳视频↓回顾暖心瞬间。
1689321278# #面对日益发展扩大的网络空间，习近平主席倡导构建网络空间命运共同体，为推动全球网络空间互联互通、共享共治注入中国智慧。阔步迈向网络强国什么是网络空间命运共同体？为何要构建网络空间命运共同体？我们一起来了解。
1690113633# #【120调度员隔空指导产妇家属接生顺利解决脐带绕颈问题赞】孕妇就医路上临产紧急求助120前几天，在宁夏吴忠，一名孕妇在赶往医院的路上突然出现临产迹象。紧急情况下，同车家人拨打了当地120紧急救援中心的电话。了解情况后，急救中心立即启动紧急预案，电话远程指导家属为产妇进行接生，同时
1703032770# #【消防员开野战炊事车为受灾群众送羊汤】消防员用野战炊事车给受灾群众做热乎饭12月19日晚，甘肃积石山大河家镇灾民安置点，甘肃省森林消防总队特勤大队用野战炊事车为受灾群众制作熟食，共计发放羊杂汤300份，馒头花卷10屉。甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯
1703236562# #【充满温馨！老挝学生车窗画下中国回忆】纪录片《美好的时光》24日12:00央视网温暖上线！钢铁新丝路连接跨越山川的友谊，100位老挝学生来到中国，开启了一次全新的体验，学生们在起雾的车窗上画下了这段旅途的美好回忆。字画会随着雾气消失，但中老的友好交往会随着时间历久弥新！
1698754064# #【1、2、3、4120与家属隔空完美配合救回老人一命赞】近日，吉林长春。一位96岁的老人在洗澡时突然晕倒、呼吸骤停，长春急救中心120调度员紧急派出救护车后，通过电话在线指导家属进行心肺复苏，12分钟的齐心协力和默契配合，最终将老人救回。
1687344900# #【数字看我国禁毒工作发生哪些变化】在今天的发布会上，中国国家禁毒委员会办公室发布了《2022年中国毒情形势报告》。我国毒品违法犯罪活动降至近10年来最低点、现有吸毒人数连续5年下降、全国破获毒品犯罪案件降至3.5万起，戳视频↓通过一组数字，看看我国的禁毒工作都发生了哪些变化。
1696912325# #恭喜
1694001629# #【小贴士！换季尽量别吃生冷或过夜食物】夏秋季节温度高、湿度大，人体胃肠功能和免疫力较弱，容易暴发感染性腹泻或急性胃肠功能紊乱，主要症状有恶心、呕吐、腹痛、腹泻，有时伴有发热，严重时出现脱水、昏迷等。在此提醒，生活中要保持良好的个人卫生习惯，烹饪时生熟分开，尽量不要食用生冷或过
1688950901# #【飞起来了！体育生空中接力扣篮动作丝滑流畅赞】最近，北京一群体育生上演空中接力扣篮，每个人都高高跳起，一个接着一个精准投篮。这一连串的动作丝滑流畅，配合相当默契。网友：有被帅到！
1701079202# #【漏服感冒药如何正确补救？医生解答】不小心忘记服药了，需要加倍补服药物吗？医生表示，药物漏服切忌加倍服用，用药剂量翻倍，药效翻倍，也会导致毒性翻倍。比如感冒药，医生让6小时服药一次，10点钟想起8点钟的药没吃，可以补服一剂。下一次服药从10点钟往后顺延6个小时，应该是下午4点钟服用药
1688114715# #【均价30元！河南星空夜市都是五星酒店大厨掌勺】五星酒店大厨夜市掌勺人均消费30元入夏以来，夜市撸串成为很多人的夜生活之一。河南郑州推出了“星空夜市”，在这里掌勺的都是五星级酒店的大厨。这些五星酒店大厨们白天做西餐、晚上烤腰子，把五星级口感的夜市推向了市民餐桌。记者在一夜市了解
1687673101# #【太热了！山东一工地地面热到能煎鸡蛋】热化了是什么体验24日，山东省气象台继续发布高温红色预警信号，德州最高气温已经达到了42℃，在一处在建工地的现场，记者往地上磕了一个鸡蛋，过了五分钟，鸡蛋的蛋黄部分处于半凝固状态。为应对高温天气，建筑工地及时调整工人作业时间，在早晨和傍晚不
1689920443# #【潜水员成功解救5条被困鲸鲨】近日，在印度尼西亚附近海域，潜水员成功解救了5条被渔网困住的鲸鲨。视频显示，5条鲸鲨被巨大的渔网团团围住，潜水员首先把渔网拉开，再引导鲸鲨朝正确的方向游动，成功离开渔网。鲸鲨已被列入世界自然保护联盟濒危物种红色名录。
1694920847# #【渐冻症男孩躺着拿下全球数学大奖意志与头脑远胜常人】2023全球数学竞赛获奖名单出炉，20岁的渐冻症少年楼印根获得优秀奖。今年，他躺在床上答题数小时，最终获得了2023全球数学竞赛的优秀奖。生活中的他兴趣广泛，喜欢看费德勒打网球、听汪峰的歌，最近还完成了人生的第一次冲浪。楼印根目前在麻
1693974458# #【学起来！详解杭州亚运会会徽和口号】杭州亚运会会徽和口号寓意是什么杭州第19届亚运会会徽“潮涌”主体图形由扇面、钱塘江、钱江潮头、赛道、互联网符号及太阳图形六个元素组成。钱塘江和钱江潮头是会徽的形象核心，展示了浙江杭州山水城市的自然特质；扇面造型反映江南人文意蕴；赛道代表体育
1703412352# #【消防员48小时无休累得视频时睡着了】消防员累得视频时睡着女友电话前默默守护12月22日凌晨，甘肃省临夏州积石山县石塬镇石塬村，甘肃省森林消防总队陇南支队合作大队五中队消防员高关平已经两天两夜无休。在车上待命时，他和女朋友打着视频电话睡着了，而女友没有挂掉电话，只是在视频那一头默
1689302106# #【薇诺娜，与世界交“峰”】你可以永远相信国货实力2023年的新加坡，在一个来自中国的展台前，人潮络绎不绝......这是薇诺娜第三次站上国际舞台迎接世界看向国货的目光。薇诺娜作为中国品牌，从“走出去”到“强出去”，从未停止前进的脚步。精钻专研，以科技赋能激发科学精准护肤的新活力、新动力
1687233062# #【有些景区翻译为啥乱七八糟】你见过哪些奇葩翻译“小心地滑”翻译成“小心地掉进水里”，“法华”翻译成“法国和中国”，这样离谱的翻译你平时注意过吗？细心一点就会发现，旅游景区、城市标识，这样的翻译错误还真不少。我们打造国际化都市，拥抱四海国外友人，但往往忽略了这些细微的角落。细
1689751220# #【男子奋不顾身跳水救人后摆手离去目击者：加个微信吧，警察也得留个名赞】跳水救人满身绿藻的小伙找到了近日，在辽宁大连市劳动公园，一名老人不慎落入池塘。岸边一男子听到呼救后，毫不犹豫地跳入满是绿藻的池塘当中，及时将落水老人成功救起。面对纷纷表示感谢并询问姓名的群众时，男子只摆
1694169644# #【你穿长袖了吗？白露节气南方依旧夏北方渐次秋】台风海葵残余环流继续影响广西广东今天进入白露节气，常年在白露节气期间，夏季风会继续向南撤退，冷空气则逐渐占据主导地位，给北方送去秋风秋雨和秋凉，在南方，秋老虎、秋台风还会不时来串场，秋爽非常难得。眼下，北边一股冷空气正携带降雨渐
1702956556# #【首批救援物资已抵达积石山县】医务人员和救援车抵达震区可拍片做手术19日6时，首批救援物资已到达甘肃省临夏州积石山县大河家镇，包括首批的100顶加棉加厚的帐篷、饮用水和食物。未来将在大河家镇广场上设置临时安置点，对一些房屋受损严重无处可去的居民进行临时安置。此外，广场处还来了四辆
1697094008# #【冲突进入第六天关注巴以冲突最新进展】透视巴以冲突巴以本轮冲突持续升级，大规模交火已致双方超2500人死亡。权威嘉宾做客直播间深度解读，前方记者带来最新进展↓↓
1693902000# #【太可气了！男子网上辱骂他人竟称是代骂服务】22岁男子提供网络代骂被行政拘留近日，湖南长沙警方注意到，有一名男子在多个平台发布替他人提供网络辱骂服务的留言，经过调查，警方找到了22岁的嫌疑人李某。李某自去年10月至今，已经接了100单左右，非法获利近万元。他声称自己接单后会一直辱骂到
1698566459# #【原来衣服里真能加空调以前真的不敢想666】科技改变生活真的不是说说而已在福建石狮的一家服装企业，工人们正忙着赶制出口订单。订单中的空调服，能通过两个小空调调节温度，让温度保持在0℃到25℃。而智能加热服则通过石墨烯加热，最高温度可达到50℃到60℃。网友：以后三伏天是不是可以穿上
1687672839# #【一步千年，探寻中国传统滋补养生的秘密】小朱配国宝段子使劲飚大有来头的阿井水、面面俱到的擦胶工序、各式各样的创意美食……6月25日14:00，主持人与共同前往东阿阿胶起源地东阿县，与你一步千年体验东阿阿胶古法工艺养生秘籍打call
1691565301# #【专家回应鱼群争先恐后跃出水面】近日，云南昆明滇池湖畔，有游客拍到大量鱼群在湖边跃出水面，相关视频引发关注。对此，专家表示，这是由于水体扰动导致鱼群出现的应激反应。
1694609630# #【河南官员四句话自曝潜规则】项目烂尾了问责不能再烂尾近日，《焦点访谈》揭批，河南长垣市申请4000万中央资金建民生项目，竟全部烂尾。面对镜头，当地官员四句话自曝潜规则。
1691981774# #【挺膺担当！超1.9万支青年突击队投身防汛救灾】防洪救灾中的青年力量记者从共青团中央获悉，截至目前，全团共组织青年突击队1.9万余支，发动青年志愿者234万人次，投身防汛救灾工作。募集资金物资1.6亿余元，支持防汛救灾。
1689306126# #荷兰学者：东进亚太暴露北约不断膨胀野心北约维尔纽斯峰会于7月12日闭幕。日本、韩国、澳大利亚、新西兰四国领导人受邀参加峰会。而北约想要在日本设立所谓联络处的计划也屡被提及。荷兰阿姆斯特丹自由大学国际关系教授亨克·奥弗贝克称，上述举动暴露出北约不断膨胀的野心，势必会对地区乃至全球安全
1692186300# #【地铁上大声外放的人我忍你很久了】地铁上最令人反感的行为外放看视频、大声喧哗、抢上抢下、叉开腿坐、全身靠扶手、脱鞋......这些地铁上让人抓狂的种种行为，你最讨厌哪个？戳视频，get如何正确应对地铁上的不文明行为。
1687928416# #【店主赠老人空瓶被回赠香蕉这就是双向奔赴的温暖吧】老人给孩子买香蕉感谢店主送空瓶近日，在河南商丘，一位环卫大爷一大早提着一把香蕉来到一家店铺，要送给店主，一个坚持要送，一个坚持不收。店主称，老人很善良，之前给过老人几次空瓶子，没想到老人特意买了一把香蕉来给孩子吃，虽然没有收
1693132231# #【氛围拉满！杭州已经准备好了】杭州亚运会30个项目门票已售罄杭州亚运会将于9月23日至10月8日举行。除了线上购票渠道外，8月23日起，竞赛场馆售票亭和官方门票服务网点陆续开放，为观众提供线下购票、纸质票兑换及票务咨询服务，与线上购票渠道共享可售库存。据了解，杭州亚运会乒乓球、羽毛球、
1703419322# #【80岁以上老人免单！长寿食堂为留守老人提供营养午餐】被村里的长寿食堂暖到了凤阳村位于四川省遂宁市大英县象山镇，距离成都市区大约有2小时的车程。由于距离城市不远，村里的年轻人大多外出务工。村里有一个“长寿食堂”，每天中午不到11点半就有很多村民来到这里等待。原来，“长寿食堂”是20
1691985679# #【加拿大千余起森林大火过半失控】加拿大山火已烧了几个月当地时间12日，加拿大跨部门森林消防中心的最新数据显示，截至目前，加拿大仍有千余起森林大火正在燃烧，其中半数以上处于失控状态。加拿大今年以来已经发生超5600起森林火灾，过火面积超过13.1万平方公里，持续打破历史纪录。
1701660605# #【地磁暴会影响健康吗？】地磁暴或造成空间站高度下降近日，在地磁暴的影响下，北京出现了罕见极光。专家表示，地磁暴对人体影响很小，空间站可能会因大气拖拽造成轨道高度下降，航空飞行会面临通讯环境变差和跨极区辐射双重风险。
1703217000# #【“冬至大如年，人间小团圆”冬至既是节气也是节日】冬至为什么是大吉之日今日冬至，民间称“吃罢冬至饭，一天长一线”。据介绍，中国古代冬至既是节气，也是节日，民间一直有“冬至大如年”的说法。冬至北方多数人有吃水饺的习俗，南方多数人有吃甜食的习俗。民间“九九歌”形象地记录了冬至到
1689729620# #【吃生鱼、喝雨水一人一狗海上漂流两月获救】男子带爱犬海上漂流2个月后获救据英国广播公司17日报道，一名来自澳大利亚的男子沙多克在海上漂流2个多月后获救。报道称，沙多克今年4月带着爱犬驾驶渔船从墨西哥出发，准备前往波利尼西亚。在出发数周后因遭遇海上风暴导致通讯设备损坏，与外界失联
1690025436# #【和象群保持安全距离！40头亚洲象距离农田不足400米话筒】43头野生象出没于云南磨憨7月12日以来，云南西双版纳勐腊县磨憨镇不断有村民反映，发现野生亚洲象群出没。接警后，昆明市消防救援支队迅速成立野生亚洲象监护小组，连续5天全时段跟踪，先后发现43头野生象。据介绍，7月19日20点左右，
1699578016# #【女子和骗子通话50分钟民警大喊快开门】民警与时间赛跑保住市民64万余元近日，甘肃兰州警方接到反诈中心推送的高危预警信息，显示受害人与诈骗分子已通话50分钟，反诈中心劝阻员多次拨打当事人手机、发送预警短信均无回应，随即通过110指挥中心，通知辖区派出所处置。派出所民警第一时间奔赴现
1699857619# #【“全球共享”！俄罗斯游客组团来黑河买买买】俄罗斯游客爱上了中国双十一年终消费旺季不仅引爆了国内消费市场，也吸引来了不少外国消费者。中俄两国互免签证团体旅游业务恢复之后，黑河市场越来越像是中俄两国的“共享市场”。10日一早，一艘白色气垫船在冰流上穿梭，从俄罗斯驶向中国黑河口岸
1689418845# #【感受中国文化之美！杭州亚残运会奖牌藏着杭式浪漫心】杭州市花与玉璧如何珠联璧合亚残运会奖牌取名为“桂子”，源自白居易所作的《忆江南三首》中描写杭州的名句“山寺月中寻桂子”，奖牌的整体造型来源于良渚文化中的玉璧，正反双璧相合，寓意中华文明的合合共生和全亚洲人民团结合作的精神
1690335601# #【鸳鸯袖里握长剑，报国何须男儿身女孩被一句话触动参军入伍赞】退役女生考上曾服役部队大学研究生江苏淮阴工学院的朱颖是一名退伍女兵，原服役于中国人民解放军海军军医大学某医院。两年的军旅生涯，让她对部队生活充满热爱。退伍回到学校后，她锚定目标，要考回海军军医大学，成为一名研究生
1700651976# #【链博会是个什么会转发了解话筒】首届链博会四大特点链博会是全球第一个以供应链为主题的国家级展会。据了解，首届链博会聚焦促进全球产业链、供应链合作，注重绿色低碳发展、数字化转型，推动经济全球化健康发展。本次展会特点集中体现在上中下游衔接、大中小企业融通、产学研用协同、中外企
1690269300# #【怎样才算理智追星】六公主评追星乱象：在大数据时代，明星够不够红有了可以量化的指标，但明星够不够红不该由资本控制，粉丝可以喜欢明星，但必须有限度、有底线。你认为怎样才算是理智追星？
1693118138# #【警惕！苏拉已升至超强台风】菲律宾国家气象部门今天（27日）上午称，台风“苏拉”已经增强为超强台风级别，目前正位于伊萨贝拉省附近，中心附近最大风力为每小时185公里。未来三天，“苏拉”将给吕宋岛北部地区带来较强降雨。“苏拉”预计将在28日开始向北移动，可能会在30日晚间或31日早上在中国
1700553665# #【业内人士称明星拍祝福视频本质是广告】所谓明星祝福视频价格高低全看咖位近日，一条“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍录视频祝寿”的视频引发网络热议。网传视频疑似拍摄于一场生日宴会，舞台中央的大屏幕上播放着一段视频，视频中有不少演员、网红的身影。业内人士认为，艺人为个人拍
1693656020# #【珍贵！上万枚徽章见证中国历届体育盛会】90后收藏上万枚徽章见证中国体育盛会杭州亚运会推出了各类徽章，有的徽章与亚运会吉祥物相结合，有的则演绎了传统文化和体育项目。每一枚徽章都精巧可爱，每一枚徽章的背后也有着不同的故事。浙江传媒学院的“90后”教师祝志满有一个业余爱好，就是收藏
1688899825# #【视频快进到48秒！海南长臂猿叫声好像吹口哨】海南长臂猿靠叫声吸引配偶海南长臂猿是我国特有的珍稀物种，是目前世界上濒危程度最高的灵长类物种。它们的叫声高亢空灵，在几公里外都可以听到。护林员告诉记者，长臂猿正是通过这样的叫声互相定位，形成与维持群体并吸引配偶。
1687926016# #【工程师连续15年记录青海湖最美的模样赞啊】黑颈鹤一个跳舞镜头要耗时1个月杨涛是中国科学院计算机网络信息中心的高级工程师。2008年，他来到青海湖搭建监测系统，2014年项目结束后他选择留下来。十五年来，他在业余时间用影像记录着青海湖的美。今年杨涛已经到了退休的年龄，他说自己闲不下来
1700827201# #2023银杏湖金秋音乐节，实力唱将，“音”你集结。“爱如潮水”将你我包围，情歌王子张信哲唱响银杏湖金秋音乐节！南京银杏湖
1689469290# #【好美！千年古村荷花朵朵盛开心】千年古村与满池荷花同框在安徽黄山，朵朵开放的夏荷、惊险刺激的漂流为游客开启了清凉的夏日模式。千年古村呈坎村的永兴湖内，满塘荷花渐次开放，与徽派村落民居交相辉映，构成了一幅独具江南特色的山水画卷。
1690333005# #【今后三天东南沿海面临狂风暴雨话筒】台风杜苏芮辐射范围广影响严重从目前的预报来看，台风“杜苏芮”将会是今年截至目前以来影响最广、强度最强、持续最久、影响最严重的台风。预计今明两天，“杜苏芮”会先后影响台湾、浙江、福建、广东等地，湖南、江西、湖北、安徽紧随其后，预计“杜苏芮
1690855200# #【中国人对军人的独有信任】强军之路对陌生人可以信任到什么程度？帮看行李，帮取钱，甚至是帮忙照看孩子……茫茫人海中确认过那一身军装，便是这份看似不可思议的信任感的“暗号”。你对军人的信任感来自何处呢？在无数我们看得到或看不到的地方，都有他们在守护家国无恙，让我们得此生活如常。
1689073247# #【幸福加倍！姜爷爷说请专家来指导是必需的熊猫】旅韩大熊猫爱宝乐宝夫妇喜迎双胞胎宝宝，姜爷爷都笑开花了哈哈姜爷爷说：生福宝的时候是一只，现在生了双胞胎，觉得幸福感是双倍的，非常感激！为了能让熊猫妈妈顺利产下熊猫宝宝，爱宝乐园饲养团队特别从中国大熊猫保护研究中心请来了专家前来帮
1692153245# #【休假战士跳河3分钟救出一家4口赞】兵哥哥勇救4名落水者近日，湖南省湘西州，一辆载着一家4口人的货车不慎落入河里。危急时刻，正在休假的武警浙江总队宁波支队二级上士吴金学途经此处，毫不犹豫跳入水中，3分钟内将4人全部从落水车内救出，“当时我也来不及多想，第一反应就是下水救人！”（
1699416436# #【立冬美食你最爱哪个？】你准备怎样迎接冬天11月8日迎来立冬节气，这个阶段食补能暖身防病。所谓“立冬进补，开春打虎”，火锅、饺子、羊肉汤……全国各地立冬美食花样繁多，你最爱哪个？你的家乡立冬有什么习俗
1688959351# #【首宗个人破产案当事人获经济重生】预留费用治重病让债务人化险为夷还清债务后，梁先生走出破产带来的阴霾，开启了新的旅程。三年前的他，虽然只有34岁，头上的白头发却非常明显，如今，不仅白发少了，人也精神了不少。更重要的是，他在破产后得的一场重病，也化险为夷。现在，除了工作时间外，
1703995202# #【盘点2023见义勇为的凡人英雄】2023凡人微光凝聚向善力量你还记得他们吗？2月16日，20岁的师嘉豪跳进即将起火的汽车，拽出昏迷司机；3月19日，21岁的吴英杰在地铁上扑向持刀歹徒，“要有年轻人的血性”；12月2日，外卖小哥陈迎博送餐路上遇到有人落水，扯下毛衣跳下20米高的桥救人……在一个个危
1692844880# #【历史将如何记录今天？海洋不是日本自家下水道】据日本媒体报道，日本政府将于今天下午1时启动福岛核污染水排海，排海时间至少持续30年。“覆水难收，我们不希望2023年8月24日成为海洋环境的灾难日。”日本在拿全人类健康当赌注
1693043491# #【64种放射性物质福岛周边海水采样检测为啥只提到氚】64种放射性物质日本采样只提氚浓度据共同社消息，日本环境省称，25日启动了在东电福岛第一核电站周边的海水采样，以确定放射性物质氚的浓度，分析结果将在27日上午公布。环境省计划在未来三个月内，每周公布一次采样结果。核污染水中含有大约
1688001921# #【晚高峰私家车30秒让出生命通道赞】近日，上海晚高峰的拥堵路段，两排私家车自发斜插45度角，让救护车只用了30多秒就通过。为这个45度角点赞！
1690705836# #【快乐溢出屏幕！民警收到锦旗合影时努力保持严肃脸嘻嘻】民警上一秒严肃脸下一秒破功显摆近日，四川宜宾，群众到派出所感谢4位民警帮自己找回丢失的手机，送来“长得又帅办案又快“锦旗，民警收到锦旗欣喜之情溢于言表，在同事面前秒变“显眼包”。网友：长得帅，办案快，人可爱，看那得意的小
1702454438# #【皮肤上出现哪种红斑要注意】长红斑就是红斑狼疮吗？其实，这些容易被误会的症状，才是它的早期信号。医生提醒红斑狼疮早期表现，脸上出现蝴蝶形的斑，怕太阳晒，肌肉疼，关节疼，觉得没劲儿、乏力，到了冬天手很怕冷，如果出现以上症状，一定要及时就诊。免疫功能紊乱容易引起红斑狼疮
1700295387# #【小调查：演唱会购票强实名后抢票变容易了吗】今年9月份，演唱会门票实行“强实名”购票制度。新规实施之后，买演唱会门票变容易了吗？黄牛倒卖演唱会门票出现新套路
1700117101# #【平民英雄！幼童被困20米高空热心路人出手相救赞】热心市民徒手翻窗上演高空生死营救近日，福建福安。一名男孩在家玩耍时，不慎跌落在8楼防盗窗顶上，距离地面20多米，摇摇欲坠、命悬一线。危急时刻，热心路人杨焕光不顾个人安危，徒手攀爬窗外，上演了一场高空“生死营救”。
1696590047# #【治愈！一把伞撑起人间美好心】近日，重庆。夜晚突降大雨，大家挤在一把大伞下躲雨，满屏的快乐也戳中了无数人的心。网友：一把伞下的小世界，爱与美好不期而至，这是最幸福的全家福！
1701230008# #【你最想知道的煮火锅小常识】火锅里的科学小知识随着一波又一波的冷空气袭来，又到了围在一起吃火锅的季节了。每个人都有自己的调小料秘方、心头好必点菜和涮火锅步骤，同时还总会有一样的疑问，比如“这片肉究竟熟了没”“鸳鸯锅的另一半选番茄锅还是菌汤锅”......你最想知道的关于火锅的科学小
1689395414# #【看好孩子！3岁男童误开电动车上路失控撞小车】3岁熊孩子误开快递车上路近日，福建泉州安溪县，一名三岁的小男孩趁着大人不注意，爬上了停放在门口的电动三轮车驾驶座玩耍，接着，电动三轮车突然启动，开出了二三十米后撞上了停放在路边的轿车，随即停下，所幸没有人员受伤。原来，这辆电动三轮
1692673696# #【日本宣布24日启动核污水排海】岸田称将对核污水排海承担全部责任当地时间22日，日本政府举行相关阁僚会议后宣布，将从8月24日启动福岛核污染水排海。与此同时，在位于东京的首相官邸前，不少日本民众自发组织集会，表达对福岛第一核电站核污染水排海的不满。日本核污染水排海至少要持续30年
1689310813# #【超级英雄！男子驾摩托艇冲进巨浪中连救2人赞】男子把救生衣脱下扔给溺水者近日，两名男子在广西防城港天堂滩海域游泳时，被海浪瞬间吞噬。危急时刻，一名男子驾驶摩托艇冲进海里救人，并把自己的救生衣脱下扔给溺水者。最终，遇险的两人成功获救。 
1688038842# #【与时间赛跑！女子耳内进虫痛到发抖民警紧急送医】民警5分钟急送飞虫入耳女子就医6月24日凌晨，四川达州。有一只虫子飞入一名女子耳中，导致女子浑身发抖、疼痛难忍。民警接警后赶到现场，展开了与时间的赛跑。在保证安全的前提下，连闯数个红灯，仅用5分钟就将女子及其丈夫送到医院。经医生确认
1698669057# #【90后夫妻深山种出火龙果赞】墨脱公路通车十年墨脱公路的建成，也给亚热带经济林果种植带来了新机遇。在墨脱县德兴乡德兴村，有一对90后的门巴族夫妻，2018年大学毕业回乡后，瞄准了火龙果创业，成为墨脱县第一家火龙果种植户。今年年初，夫妻俩在墨脱县城开了一家水果店，女儿李央米措也出生
1695274241# #【可爱！花栗鼠是最勤劳的小吃货吧爱你】花栗鼠是灰松鼠的近亲，个头却更娇小，在觅食的时候它们时而神情专注，大快朵颐；时而跳跃追逐，身轻如燕。戳视频↓↓花栗鼠一本正经地干饭，简直被萌化了！
1696047000# #【谢谢你们用生命守护祖国祖国和人民不会忘记】祖国换我们来守护河北西柏坡、山东沂蒙山区、贵州遵义……党的十八大以来，习近平总书记缅怀英烈的足迹遍布祖国大江南北。每一次庄重的鞠躬，每一次深情的凝望，都寄托了他对革命先烈和人民英雄的深切缅怀与致敬。“一个有希望的民族不能没有英雄，
1689991836# #【先有国后有家四封家书讲述拳拳报国心】4封志愿军家书道尽家国情怀今年74岁的郑继烈，是中国人民志愿军烈士郑文阁的小儿子。郑文阁在1952年9月6日奔赴朝鲜，参加抗美援朝战争，1953年7月26日，在停战协定签订的前一天夜里，郑文阁在执行运输任务的过程中，遭遇敌军轰炸，英勇牺牲，年仅36岁。70
1699148356# #【人道状况已到“崩溃临界点”加沙5000多名孕妇或将进行无麻醉手术】加沙医生见女儿被抬进医院当场崩溃近日，半岛电视台做了一组总结，便于外界更清晰地了解加沙一天24小时内都经历了什么：平均每小时有42枚炸弹被投向，平均每小时有12栋建筑被摧毁，平均每小时有15人死亡35人受伤……加沙地带一
1699272023# #【24岁晕血女孩毅然捐肝救母怕血更怕妈妈离开泪】晕血女孩给妈妈捐了半个肝今年24岁的合肥女孩小雨（化名）刚刚毕业，也找了一份如意的工作。就在这时，她却面临了一个艰难的抉择。小雨的妈妈患有原发性胆汁性肝硬化，今年病情恶化迅速，肝移植成为她唯一的出路。于是，家里人想能不能自己捐肝
1693790685# #【记忆里的小摊小店又回来了】小摊小店加入一刻钟便民生活圈小时候，鞋子坏了，钥匙丢了，去路边小店修补一下，又快又便宜。随着城市的发展，修鞋、配钥匙、补衣服等小店小摊曾一度消失，现在它们又回来了↓↓
1696240842# #【还好有她！男孩跨越候车安全线值班员一把拽回赞】值班员一个举动救了小乘客一命近日，陕西宝鸡南站，一辆列车正在进站时，一名小男孩突然从值班员背后快速跑向站台边缘，危急时刻，值班员迅速处理，果断抱住男孩，所幸并无大碍。
1698728703# #【导弹的命名出自钱学森致敬！】中文里，导弹最初叫“飞弹”；但钱学森提出，炮弹也在飞，为了体现可控的特点，叫导弹更合适。钱学森逝世14周年，缅怀，致敬！
1689204601# #【肥宅快乐水真真不快乐了吗？】躲得过无糖可乐没逃过零糖酸奶前不久，“阿斯巴甜可能致癌”的话题冲上热搜，联合国粮农组织/世界卫生组织食品添加剂联合专家委员会（JECFA）将于7月14日宣布阿斯巴甜对人体健康影响的调查结果。无糖可乐、无糖雪碧等部分无糖饮料都添加了阿斯巴甜，但这一次，各
1695475272# #习近平宣布亚运开幕【习近平宣布杭州第19届亚洲运动会开幕】今晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。亚运会正式开幕
1695942008# #【大熊猫出游被偶遇迅速爬树扭头张望网友：假期大熊猫也出来玩了熊猫】近日，大熊猫国家公园唐家河片区工作人员在开展第三季度生物多样性监测途中，与一只成年大熊猫不期而遇，工作人员用手机记录下这珍贵影像。视频中，这只大熊猫体形肥硕，毛发蓬松整洁，动作十分灵敏，发现有人靠近后，立刻
1692147600# #【你可能不是懒是得了成人ADHD测测看】拖延一切事、听不进别人说话、坐着会扭来扭去……确诊ADHD后整个人生得到了解释如果你看了ADHD测试量表，觉得整个人生得到解释，先别急！一定去儿童精神科挂个号，ADHD会在12岁前就出现症状。真的确诊了也没关系，按医嘱服药，会体验到“世界从未如此清晰”~
1689726317# #【“二师兄”高速路上因高温晕厥119化身及时雨给晕厥生猪续命】猪猪热到晕厥司机求助119近日，河北秦皇岛，一辆大货车抛锚停靠在路边，车上的160多头生猪在高温下出现晕厥，一动不动，司机紧急向消防员求助。消防员到场后立即架起水枪，为整车的生猪冲澡降温。在江苏连云港，一辆满载生猪的半挂
1703661156# #【失信被执行人冒用自己母亲身份乘车被罚】近日，沈阳北至上海的K190次列车乘警接乘务员报称：该车一名女性乘客使用的车票与本人身份证不符，列车乘警随即找到此人并将其带至工作车厢开展盘查。经查，冒用他人身份证的刘某是被限制高消费人员，因担心无法通过正常途径购买高级软卧，于是抱着侥幸心理
1694142057# #【中国正式成立国际红树林中心打call】中国彻底扭转红树林面积减少趋势瑞士日内瓦当地时间9月6日，《湿地公约》常委会第62次会议审议通过了中国提交的关于在深圳建立国际红树林中心的区域动议提案，标志着国际红树林中心正式成立。中国红树林面积比本世纪初增加7200多公顷，彻底扭转了面积减少
1687395600# #【各路神仙祝你端午安康】。文曲星祝你高考中考通通高“粽”。财神祝你端午公司不发礼盒发红包。福星祝你小长假出门一路绿灯。禄星祝你offer来得比龙舟更快。寿星祝你聚餐吃冰吃辣不拉肚子。月老祝你和crush之间红绳系得比粽子还紧。钟馗祝你百邪不侵，蚊子退散！。（插画.
1700738100# #【幸好有你！老人餐馆内突然晕倒在场护士及时施救】护士餐馆吃饭时顺手救了个人近日，在重庆的一家餐馆里，一名用餐的老人突然摔倒在地，昏迷不醒，危急时刻，同在餐馆里的护士姚杰及时伸出援手，担心因为残留食物引起窒息，她徒手掰开老人口腔，清理老人口腔里的食物残渣。随后餐馆老板和周围的
1703207745# #【暖暖身！冬至进补这样吃心】冬至是一年中进补最好的时间今天，我国进入冬至节气，数九寒天开启，隆冬时节到来。除了防寒保暖，适当运动，食疗也必不可少，当归枸杞炖羊肉补气补血，更值得女性朋友“种草”。冬至是进九的第一天
1699512325# #【离岸流不可预测转发分享辨别方法话筒】55秒教你分辨离岸流专家表示，离岸流是不可预测的，因此危害也比较大。虽然离岸流不可预测，但我们可以通过一些现象判断出来：通常离岸流的长度只有几十米长，两侧都有浪花，而离岸流本身是风平浪静的。此外，离岸流的颜色和两边也不大一样。通过这些特
1689241228# #【好可爱！水雉宝宝在荷叶上蹒跚学步】水雉又被称为“水中凤凰”，是国家二级保护动物。最近，在江苏南京一处池塘当中，4只水雉宝宝破壳而出。据鸟类爱好者介绍，水雉妈妈在产下鸟蛋后就会离开，开启新的旅程。此后的孵化和育雏工作全部由水雉爸爸单独完成。
1691103642# #【名字仙气飘飘像猫又像狐狸的小灵猫哇】四川乐山首次拍到珍稀小灵猫近期，四川乐山金口河区八月林自然保护区内首次拍摄到了小灵猫的影像资料。据了解，小灵猫是一种夜行性食肉动物，喜欢独居，昼伏夜出。小灵猫所捕食的猎物多为鼠类、鸟类、两栖爬行类等体形小的动物。网友：动物界的“古墓派
1690110033# #【太暖了！老人被邀进店休息临走敬礼致谢店员微风】老人坐门前等人被店员邀请进店休息近日，福建泉州，一位老人坐在店铺门口等人，当天气温很高，店员怕外面太热，多次邀请老人进店休息。但老人怕影响店里生意再三推辞，在店员的坚持下，老人终于进店休息。店员不仅帮老人拉开座椅，还送上了饮
1694857421# #【萌二表演仰卧起坐失败直接装睡闭上眼别人就看不见了哈哈】9月15日，北京。大熊猫萌二本来想给大家展示“仰卧起坐”，结果演砸了！萌二：太丢“熊”啦，赶紧躺下装睡掩饰一下尴尬吧微笑
1693713621# #【铭记历史！各地举行活动纪念抗战胜利78周年】今天是中国人民抗日战争胜利纪念日。78年前的今天，经过艰苦卓绝的斗争，中国人民取得了抗日战争的伟大胜利，世界反法西斯战争也随之胜利结束。铭记历史，缅怀先烈，全国各地举行多种活动纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利78周年。
1689830135# #【台风让海滩变成海鲜滩生蚝、青口贝、螃蟹……网友：捡不过来，根本捡不过来】在海滩上随意捡海鲜是什么体验台风“泰利”给沿海城市带来了风雨，但也有意想不到的收获。广东深圳一海滩上出现大量生蚝、青口贝、螃蟹、蛤蜊等海鲜，成了十几米长的海鲜街。附近居民拎着桶和袋子来捡，不一会儿就
1702357233# #【渔船触礁4人被困警民合力连夜救援】近日，一艘山东籍渔船在渤海海域触礁，船身发生侧倾，船长和3名船员被困在船上。当时风大浪急，渔船情况危急，船长立即报警求助。民警立即联系辖区有经验的渔民，驾驶摩托艇，连夜赶去救援。靠近触礁渔船后，经过一番紧张救援，被困的4人成功获救。
1689382815# #【重庆万州一处山坪塘库容超限小区4000多人已转移】重庆万州强降雨1.6万余人受灾从13日开始，重庆市出现大范围降雨天气，共有28个区县出现暴雨。暴雨导致重庆万州区翠屏村一处山坪塘坝体出现大量渗漏。如果不及时处理，很有可能发生溃坝的危险。山体下方是一个居住了4000多人的小区，一旦溃坝，
1697427619# #【标注为食品却非法添加了药品老同学推荐的降压糖果差点要了命】河南洛阳，村民老徐在从老同学那里购买了“降压糖果”后，根据嘱咐一天一粒，却在三天后出现了异常反应，去医院时已经休克。医生诊断为急性消化道出血，怀疑可能与老徐服用的这款“降压糖果”有关。检验结果显示，这些产品部分非法添
1704150044# #【心都化了给你小心心睡着叫不醒的熊猫幼崽熊猫】被奶妈叫起床的熊猫幼崽，每一个动作都写满了拒绝......偷笑看来，熊猫宝宝也是冬天“起床困难户”啊～网友：都是国宝了，还不能睡到自然醒吗doge
1688706040# #【这座山最靓的仔熊猫一个镜头装不下熊猫的大脸蛋】熊猫有多爱做标记大熊猫国家公园白水江片区的红外相机，记录下了野生大熊猫珍贵有趣的画面。第一个出场的大熊猫似乎在说：让我离镜头近一点，是不是有点太近了，哈~哈~，咦，镜头咋还起雾了呢？爱标记领地的仨熊即将登场，戳视频↓↓看看谁是
1687428513# #【宁夏烧烤店爆炸前1小时店里闻到煤气味】宁夏烧烤店煤气罐更换阀门时发生爆炸据宁夏银川烧烤店爆炸现场群众介绍，烧烤店一楼的煤气罐先发生爆炸，又把二楼的天然气管道引爆，并将楼层之间的楼梯炸毁。目前，事故具体原因正在调查。根据公安消防部门询问笔录，打119报警人——烧烤店店员冯某某和
1689235528# #【“把眼睛闭好哦”6岁男童被卡墙缝蓝朋友温柔安抚】男童被卡墙缝消防员紧急破拆1小时近日，广西南宁消防指挥中心接到报警称，一名6岁男孩被卡在两栋自建房的墙缝里动不了，情绪不稳定。消防员到达后，在安抚孩子的同时对墙体进行逐步破拆，最终成功将孩子救出。
1699575315# #【睡觉鬼压床了怎样快速醒来转发分享话筒】三招避免睡觉鬼压床医生表示，在进入睡眠的过程中，如果不能顺利地进入下一个阶段，就可能出现睡眠紊乱，出现“鬼压床”的现象。医学上称作睡眠瘫痪。尽管发生睡眠瘫痪的人在心理上会有巨大的压力或者恐惧，但是没有人会在睡眠瘫痪中发生意外。医生建
1687818648# #【24秒看荷花绽放瞬间转发好运“莲莲”】荷花绽放瞬间有多美古诗云：“荷花宫样美人妆，荷叶临风翠作裳”。花开半夏，摇摆荷塘，象征纯洁高尚，寓意吉祥如意。转发迎好运！
1700541958# #【韩国渔民吐槽今年黄花鱼少了】中国黄花鱼走俏韩国市场在韩国最大的渔业产地，出海回来的韩国渔民告诉记者，他们在海上漂了10多天了，每艘船仅仅捕捞上来100多箱黄花鱼，往年最起码也能捕捞800多箱。最近两年以来，韩国黄花鱼捕捞量以每年50%的速度锐减。黄花鱼是韩国民众常吃的鱼类，也是逢年
1699956941# #【市民自发排班为爱心厨房打扫卫生】小伙建爱心厨房引来了更多好心人7年前，杨飞和朋友合伙在苏州开了一家面馆。因为面馆紧挨着儿童医院，不少白血病患儿家属都会来店里吃饭。看着这些家庭的不易，杨飞一直想为他们做点什么。于是，他联系上当地白血病病友群的群主。在了解到大家的需求后，他二话
1700042575# #【经常做饭会得肺结节吗并不简单】鸭血和雪梨汤能消除肺结节吗医生表示，做饭是否会对身体产生损害是一个复杂的问题，涉及到自身保护、做饭方式、厨房设施等因素。通过一些举措降低做饭对肺的损伤，可能起到预防肺结节的作用。多吃鸭血、雪梨炖百合就会消除结节吗？医生表示，目前没有任何证据
1688791200# #【遇到倔驴追车赛跑你会谦让吗】两头倔驴追车猛跑坚持要赢藏野驴特别喜欢和汽车“赛跑”，不赢不罢休。虽然藏野驴可以一口气跑40到50公里不休息，但是野外碰到这样的“比赛”，还是希望大家能主动减速，满足它们的好胜心。
1696917600# #【大型纪录片通向繁荣之路将播出】为深刻阐释习近平主席提出的共建“一带一路”倡议，全面梳理总结共建“一带一路”十年的重要进程和重大成果，展现共建“一带一路”倡议作为构建人类命运共同体重要实践平台的历史价值和现实意义，中央广播电视总台联合推进“一带一路”建设工作领导小组办公室摄制大
1694656801# #大家都知道吃燕窝能养颜，但炖煮燕窝又贵又麻烦，还见效慢。如何才能高效地用燕窝养出柔嫩肌肤？跟随镜头一起走进金丝燕的王国，走进屈臣氏燕窝品牌的护肤科研中心，对话行业权威专家，一起见证燕窝的焕变之旅。一泵鲜注小黑盒开新首发
1693999566# #【天津跳水大爷发出4条倡议】天津跳水大爷倡议去室内场馆跳水“我们真的不想看到有人受伤。”9月6日，天津狮子林桥跳水队发布倡议书，宣布决定退出狮子林桥跳水，并诚挚向大家发出倡议：“咱们大家不在狮子林桥跳水了。”
1696986000# #【颜选攻略｜洗脸巾你买对了吗】如今，洗脸巾已经成为大家日常生活中的爱用好物，但是你关注过它的材质吗？「棉柔巾」与「绵柔巾」一字之差，其实大不相同。央视网对话北京大学医学博士与环保和可持续发展专家，带您走出洗脸巾消费误区。点击视频，请查收这份避坑指南。
1697439640# #【“只要活着就管到底”86岁倔老头退休了又好像没退休】云南省昆明市晋宁区梅树村地区是我国研究距今5亿年至7亿年前后震旦系-寒武系地质发展史重要的地区之一。86岁的张世山与梅树村剖面结缘半生。1978年，我国开始对梅树村剖面开展研究，作为专业的地质工作者，张世山参与其中。退休后，张世山的这
1692961230# #【2岁娃误食管道疏通剂交警开道送医】交警护送2岁娃就医既帮开道又帮打车近日，云南昆明，交警巡逻时一辆车上的乘客突然跑下来向交警求助，称自己2岁的孩子误食管道疏通剂急需就医。交警范学富和队友立刻规划路线，在早高峰的车流中为求救的车辆开辟了一条绿色通道，10分钟赶到了儿童医院书林院区
1688797832# #【严惩！团伙用AI合成3000多条假视频牟利】近日，浙江首例团伙制作虚假视频案告破，团伙利用AI技术制作视频编造网络谣言牟利。警方调查发现，自今年5月以来，团伙在网上收集热门话题，通过AI一键生成视频，通过相应视频账号发布到网上，以此牟利。3000多个虚假视频张冠李戴、无中生有。目前，3名
1698714060# #【“我爸说我这几步跑得不像病人”患癌大姐拿出浑身力气救人赞】救起落水者大姐被申报见义勇为近日，江苏苏州，一女子岸边洗衣时不慎踩空坠湖。危急关头，48岁的金春英从家中冲出，拿来拖把、竹竿，竭尽全力将落水者拖至岸边。救人过程中，她还因着急扭伤了脚。据了解，这已是金春英第三次救起
1693137417# #【你看了哪部？2023暑期档票房已超200亿元】统计数据显示，截至2023年8月26日晚，今年暑期档电影票房已超200亿元人民币，截至8月26日，100余部电影竞相登场，观影人次超4.9亿，口碑与票房齐头并进。
1701417607# #【环球直击|以军恢复对加沙地带军事打击】透视巴以冲突当地时间12月1日早间，以色列国防军发表声明称，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）方面违反临时停火协议，向以色列境内开火。此前，双方已将停火协议延长至第七天。围绕相关话题，新媒体直播间请到中东问题专家牛新春以及军事问题专家王明
1690886850# #【保安小哥扔了两根绳子救了一车人】公交司机等乘客全部转移后才撤离7月31日上午，北京941路快车行驶到门头沟区中门寺南路民生大厅附近时，被洪水困住。千钧一发之际，一位保安从民生大厅里跑出来，向车的方向扔了两根绳子。司机王经伟将绳子固定在车门上，在保安的帮助下，将车上人员全部安全转
1690545866# #【习近平出席成都大运会开幕式】国家主席习近平和来华出席开幕式的外国领导人、国际组织负责人一起进入会场！成都大运会开幕式
1693994446# #【英媒：大英博物馆拒还文物的理由正在崩塌】英媒批大英博物馆拒还文物太虚伪大英博物馆不能妥善保护文物，却又拒绝将这些掠夺来的文物还给原籍国。英国《卫报》指出，大英博物馆提出的那些所谓理由正在崩塌，拒绝归还文物只能显示出其虚伪面目。别给大英博物馆找借口
1700090984# #【习近平同拜登散步交谈】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。
1693388576# #【别轻信！近视没有任何方法治好】医生表示，近视目前没有任何一种方法可以治好。高度近视已成为我国致盲的一大因素，尤其是五六十岁以后，近视还会导致一系列的并发症。青少年儿童如何才能预防近视？戳↓↓
1696737589# #【联合国呼吁巴以双方从悬崖边缘撤离】随着巴以地区紧张局势持续加剧，多方呼吁巴以双方保持最大限度克制，同时呼吁国际社会地区相关国家积极斡旋，寻找解决方案，实现地区和平安全。联合国中东问题特使文内斯兰说，冲突双方面临一个危险的悬崖，联合国呼吁双方从“悬崖边缘”撤离。
1698226182# #【北京长峰医院重大火灾事故5大教训】北京长峰医院重大火灾事故定性2023年4月18日12时50分，北京市丰台区靛厂新村291号北京长峰医院发生重大火灾事故，造成29人死亡、42人受伤，直接经济损失3831.82万元。日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。经国务院事
1695339515# #【蜂猴溜进村民家觅食被民警放生】吃饱喝足的蜂猴太可爱了近日，云南省文山州麻栗坡县公安局船头派出所收到辖区群众送来的一只蜂猴，村民称发现这只蜂猴跑进家里找东西吃，便将其抓住送到了派出所。民警给这只小巧可爱的蜂猴拿来了食物，经检查，这只小家伙身上无明显外伤。目前，民警已将它带到
1703246606# #以公益“增”彩，让热爱“加”彩。12月22日，越努力越美好与光同行·添彩未来主题沙龙在北京圆满收官。聆听梦想与努力的故事，见证中国体育彩票凝聚的公益力量，传递国家公益彩票的责任担当。2024继续携手“益”起出发！
1687246200# #【助爱团聚！失散近30年弟弟仍记得哥哥的爱好】上传走失家人照片最快3秒寻回在南宁市救助管理站里，来自百色的苏先生抱着失散了近30年的哥哥痛哭不已。据了解，当年苏先生的二哥考上大学，但因家中经济拮据无力供养，导致他与家人产生矛盾离家出走，这一走就是近30年。经过核对信息，双方在今天
1702684801# #【吃辣火锅为啥容易拉肚子】火锅里的东西都啥时候熟“锅里的肉熟了吗？”“你看看土豆烂糊就熟了！”这是多少人吃火锅时的对话呀~前段时间我们发起了“你最想知道的煮火锅小常识”，获得最多网友投票的是“吃完火锅为啥容易拉肚子？”，除此之外，大家还关注火锅的饮料搭子、生肉熟肉能不能一锅煮
1704190800# #【防心律失常注意这三点话筒】作息不规律、过度劳累等会引发心律失常等与心脏相关的疾病。日常生活中，如何预防心律失常？①坚持良好的生活方式，比如健康饮食、适当运动、保证睡眠、保持乐观心态、戒烟等；②对于正常人，应注意常规体检中心电图的提示；③对于已患有心血管疾病的人，要遵照医嘱
1698471627# #【“骑士”变“战士”！外卖小哥取餐时顺手救了场火】10月25日下午，广东深圳一餐饮店的油烟管道突发火情，火势顺着烟道一路向上蔓延。危急时刻，现场数名外卖小哥投入到火灾的扑救当中。很快，消防救援人员也赶到现场。网友：给你送餐的外卖小哥在救火。
1694395547# #【美国间谍梁成运被判处无期徒刑】美国间谍在华30多年活动细节曝光2023年5月15日，江苏省苏州市中级人民法院以间谍罪判处梁成运无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元，终结了他长达30多年的美国间谍生涯。美国功勋间谍在华落网
1688475601# #【震撼！一起打卡北京梦幻AR夜景秀】刚刚，2023全球数字经济大会在一场数字之夜城市脉搏点亮仪式中盛大开幕！联动拉萨和新加坡，跨越东盟与喜马拉雅山脉，共同点亮城市脉搏。夜晚不仅因星空而闪耀，还有数字光芒曜目于天地间~戳视频，共享沉浸式“数字之夜”！
1692712772# #【周深脚踏星河演绎人间星河哇】周深人间星河好治愈央视七夕晚会现场，这舞台绝了！
1696913141# #【最美逆行！民警护送两名七旬老人成功逃离火场】七旬老人被困火场民警搭梯紧急救援近日，重庆巫溪一处民宅起火，屋内两名70多岁的老人被困。民警接到报警后，迅速赶往现场，并通知消防人员前来救援。两位老人在民警护送下成功逃离火场，大火被随后赶到的消防人员扑灭。
1688018421# #【争分夺秒！男子手指断离求助民警开路极速送达】民警疾驰护送断指男子就医近日，山东济南，民警在疏导交通时，一名神情慌张的男子跑来求助，称其车上有外地来济南就诊的断指患者，因路况拥堵，担心再耽误一会就接不上了。接到求助后，民警立即骑车前方引领，路上车辆也纷纷避让，共同为伤者留出绿
1703026801# #【带着脑梗孩子跑网约车的司机有了后续】网约车司机3个月道歉1800次的后续来了感受到社会温暖和善意的易师傅，虽然自己还淋着雨，但也努力给别人撑起希望的伞。也许是年轻时有过创业的经历，易师傅觉得应该顺应网上直播带货的潮流，在夜市上摆摊，顺便网上带货。接下来的路或许依然坎坷，却已然被
1691665221# #【夫妻俩义务上门帮失能老人洗澡一些老人洗澡时还会大小便失禁】你愿意帮失能老人洗澡吗对于一些失能或半失能的老人，每洗一次澡都困难重重。而对一些常年卧床的老人来说，洗澡更是成了一种奢望。在宁夏银川，有一对夫妻，丈夫范智，妻子陈泽英，他们经常会开上车，带着可移动的洗澡设备，穿梭在
1698286124# #【中国空间站早早挂上红彤彤的欢迎队友】神十七出征前的仪式感中国空间站里，航天员已挂上了喜庆的“欢迎队友”横幅，等待神十七航天员乘组的到来。
1688549443# #【货车刹车失灵为避开行人撞上民房车里一人被困】货车撞上民房1人被困蓝朋友出手了近日，在贵州铜仁市万山区的一处下坡路口，一辆装满货物的货车因为刹车失灵，为了避让行人，撞上了路边的民房，导致一人被困。视频画面中可以看到，撞击导致货车驾驶室严重变形，坐在副驾驶的女子双腿被卡，无法
1690077601# #又是一年毕业季，如果将青春谱写成曲，那些说不出口的不舍与怀念，就藏在跳动的音符与动人的旋律中。。这个盛夏，央视网与QQ音乐联合打造《我们的毕业歌》，与三得利乌龙茶一起，见证一场滚烫又热烈的青春，不负好时光。
1689151859# #【太调皮了！猕猴排队表演高台跳水】猕猴结伴戏水花式降温烈日炎炎，河南五龙口国家级猕猴自然保护区的一处山间小溪，一群猕猴正在戏水打闹。猕猴天性好动，在清凉的山涧溪流里开始了它们的本色表演：一队猕猴排队高台跳水，还有的在潜泳，有的在打水仗。大小猕猴尽情玩耍，已经忽视了高温酷暑。
1691060996# #【地处京冀交汇处一图看懂为何涿州码头镇被洪水围困】为何涿州积水特别深码头镇是河北省涿州市下辖镇，地处涿州市东北部，东边与义和庄乡接壤，南边连清凉寺街道和刁窝乡，北边与北京市房山区琉璃河镇接壤，所以这里地处京冀交汇处。从流域角度讲，这里也是多条河流汇合途经之地。码头镇上游有四
1687675801# #【呼吸心跳全无！男子突发心梗120争分夺秒接力救援】120接线员教科书式急救接力近日，凌晨。一通急促的求助电话打入南宁急救医疗中心指挥调度大厅，有市民向120调度员紧急求助，称她的丈夫突发心梗，呼吸心跳全部丧失，调度员一边稳定家属情绪，一边电话进行指导，电话那头，家属按照指导坚持进
1703646712# #【2023旅游为什么这么热】微盘点一人推荐一个旅游小众目的地2023年哪里人最多？景区必须榜上有名。五一假期、十一黄金周，各大景区“人从众”，里面有你的身影吗？还记得你一日打卡三座城市的“特种兵”快闪？当大家都挤在知名景点的时候，一群小众景点也走进大众视野。2024年，旅游还会“疯魔
1689835942# #【3岁啦！福宝的每个第一次仿佛都还在眼前】福宝小时候也是粉嘟嘟的第一次翻身、第一次独立走路、第一次“营业”、第一次学会爬树……福宝小公主从“一小团”，长到饲养员姜爷爷抱着都吃力。每一个“第一次”都仿佛还在我们眼前↓↓福宝
1703765400# #【远离心梗需要做到这几点】当前我国心血管疾病患病人数有3.3亿，相当于每5个人里边就有1位患病；此外，患者呈现年轻化趋势，二三十岁的患者越来越多。如何避免心梗发作①定期体检；②已患病的人需要定期服药，定期复查；③身体出现不适，及时就诊。
1689049253# #【高温地区连成片网友：南北同热太阳】入伏后到底有多热今天入伏，今年的三伏大幕也正式开启，中央气象台今早继续发布高温橙色预警。10日开始，长江中下游一带的高温天气将逐渐发展，南北方高温地区或连成片。未来10天内高温日数可达7～9天，且湿度较大，体感闷热。天气湿热，注意防暑降温！
1692745201# #【处暑才是夏天的结束】换季烦躁怎么办？处暑，即为“出暑”，标志着炎热的暑天结束，真正的秋天即将到来。处暑后要把握住秋天的滋养，送暑收气，秋燥就多喝水，秋乏就多睡觉，苦夏过了就多吃好吃的，甩掉大包“伏”。（图.中奎画话）处暑
1698991880# #【避免运动损伤！五个动作练出强健脚踝】踝关节扭伤可以说是最高发的运动损伤了，跟着学会这五个锻炼踝关节的动作，让你训练不崴脚。原地起踵、脚部滚动、原地单腿跳、原地外翻、原地单腿提踵，戳视频↓掌握动作要领，一起动起来！
1689734016# #7月20日，201住户福宝要过生日啦！戳视频↓↓一起回顾福宝1岁抓周视频送花花爱宝乐园的工作人员还给福宝准备了抓周活动，胡萝卜、窝窝头、苹果……全部都想要啊，苦恼的福宝最后抓到了什么呢？大熊猫福宝超话福宝真是从小可爱到大
1700724199# #【泪目！双20飞行员空中对话告慰英雄】运20歼20飞行员空中对话致敬英烈11月23日上午，当接运25位志愿军烈士遗骸的空军运-20飞机进入中国领空之后，空军两架歼-20战机随即伴飞护航，用最高礼仪向英雄致敬！“先辈舍生忘死，拼来山河无恙、家国安宁，向忠烈敬礼！”“感谢歼-20编队护航。让我们铭记
1703372401# #【熊猫宝宝在练一种干吃不胖的本领偷笑】熊猫宝宝被拍到干吃不见饭少厉害了我的熊宝求饶，一通乱吃萌萌哒，然而却未伤到竹叶分毫……网友：熊猫宝宝莫非也怕长肉？笑cry
1690412400# #【抗美援朝为什么能打赢1953年7月27日抗美援朝战争胜利结束】你相信自己被爱着吗？1950年，他们正年轻，为了如今的你，向残酷天地献上自己的生命。志愿军家书里画满了表情包强军之路
1698041706# #【太美了！崆峒山秋色限量版来啦憧憬】层林尽染有画面了随着深秋时节来临，位于甘肃省的崆峒山上已遍布红叶，层林尽染，其中间或点缀着一些青绿色，在秋日的阳光与寒霜之间不停变幻，好似一幅五彩斑斓的秋景图，让人流连忘返。
1691463612# #【学说中国话学写中国字大运村里掀起了汉语热打call】外国运动员感受大运村科技魅力自7月22日成都大运会大运村开村以来，113个国家和地区的6500多名运动员陆续抵达。咖啡机器人、无人驾驶巴士等各种酷炫的科技，以及汉语学习互动体验，让各国运动员们赞不绝口，流连忘返。随着大部分运动员结束
1700276718# #【和主办方打过招呼塞过钱？找黄牛买演唱会内场票损失一千多】黄牛称被赶出场退钱最后只退300近日，记者在上海体育场举办的一场演唱会外场走访时发现，不少黄牛伪装成了纪念品销售人员，他们表示可以通过员工通道进入场内，如果中途被赶出去可以退钱。“因为他们和主办方打了招呼，塞钱了”。在黄
1689841523# #【最新！韩国幽灵婴儿案最高可判死刑】韩国针对幽灵婴儿案修订刑法当地时间18日，韩国国会召开全体会议，表决通过刑法修正案，对杀害和遗弃婴儿者加大处罚力度，最高可判处死刑。韩国全国无户籍的幽灵婴儿已超过2100名，其中249人确认死亡。
1698193854# #【志愿军老兵回忆九死一生经历】70年过去我们从未忘记今年是抗美援朝战争胜利70周年。在双方力量极其悬殊的情况下，中国人民志愿军历经2年零9个月艰苦卓绝的浴血奋战，赢得了抗美援朝战争伟大胜利、拼来了山河无恙。在长津湖战役中，有这样一群战士，他们没有开一枪，却让作为敌人的美军看见之后
1687161854# #【3岁女童肠道查出上百颗磁力珠密密麻麻像鱼子一样吃惊】近日，江苏常州一名3岁女童误吞上百颗磁力珠，家长赶忙把孩子送去医院。检查发现，孩子肠道内密密麻麻盘绕着一大圈颗粒物，如鱼子一般。而孩子肚子痛正是因为吞食了磁力珠。情况紧急，医生立即安排手术。医生表示，再晚送来一点，可能
1689237297# #【00后战士回乡探亲10多分钟连救4人中国赞】00后战士连救4人一度拼到力竭“00后”陆军战士柯东贤回乡探亲，10多分钟连救4名溺水群众。在救援过程中，柯东贤曾被溺水者缠抱沉水，一度力竭。事后他说，虽然自己年龄比较小，但是一旦成为了军人，他觉得自己的责任比山还重。（央视频号：央视军事
1689070543# #阔步迈向网络强国网络安全牵一发而动全身，没有网络安全就没有国家安全。维护网络安全最基础最基本的工作是什么？网络安全防护的重中之重又是什么？点击了解↓↓
1693986397# #【我国海上发射六战六捷骄傲转发话筒】谷神星一号运载火箭成功在海上发射。至此，我国海上发射六战六捷。通过六次任务，海上测试发射的能力不断提升，为应对未来高密度海上发射任务提供了坚强的技术支撑。戳视频回顾我国海上发射历程↓↓
1691218371# #【期待！央young之夏草原之夜歌会节目单出炉】这个夏天我只做一件事！到大草原放声高歌，唱响属于我们的肆意青春。央young之夏草原之夜歌会节目单来啦！音乐+草原=双倍快乐。8月5日19:30，央视频、央视网播出，你最期待哪个节目？
1700019001# #【冬季高发！带你了解隐匿的呼吸杀手慢阻肺】年龄越大慢阻肺患病率越高今天是世界慢阻肺日。慢阻肺，全名为慢性阻塞性肺病，是一种具有气流阻塞特征的慢性支气管炎，可进一步发展为肺心病和呼吸衰竭的常见慢性疾病。其临床表现为咳嗽、咳痰、活动时憋喘，重者会出现口唇发青、浮肿、稍动则喘憋，
1696394138# #【拒绝机闹！飞机上外放电子产品也属于机闹】哪些行为属于机闹民航局数据显示，中秋国庆假期期间，全国民航预计日均运输旅客210万人次。高峰期出行由于旅客量大，容易出现拥挤，产生摩擦，也是容易引发“机闹”的时候。在此提醒，抢占座椅、抢占行李架、不听从工作人员劝告、吸烟（包括电子烟），
1689336175# #【原来南昌不只有滕王阁】“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，南昌有滕王阁，但南昌不只有滕王阁——这里有着亚洲最大的音乐喷泉群、中国第一大淡水湖鄱阳湖；这里还制造了新中国第一架飞机、第一批海防导弹；还有令人念念不忘的南昌拌粉、瓦罐汤、白糖糕等丰富美食。快来话题区和评论区留言↓↓
1689300103# #【点赞！外卖小哥4年帮93名走失者回家】外卖小哥4年帮助93个家庭团圆洪成木是福建泉州南安的一名外卖员，不同于其他外卖员，在送单之外，他会在大街小巷留心寻找走失者。近4年时间里，他成功帮助93位走失者与家人团圆。一边送外卖，一边寻找走失者，不但成为了洪成木的日常，也带动了更多人加入寻
1697943311# #【长征版乌蒙山连着山外山】提到乌蒙山，你是会唱起那句“乌蒙山连着山外山”，还是会背出那句“乌蒙磅礴走泥丸”？当《奢香夫人》遇上长征精神，“乌蒙山连着山外山，月光洒下了湘水滩”“夹金山翻过大渡河，沿赤水岸无解操作”，熟悉的曲调带你回顾那篇英雄史诗。如今，我国自主研发的运载火箭以“
1691060457# #折叠新一代，开合即精彩！三星GalaxyZFold5｜ZFlip5中国新品发布会，邀你一同锁定19:00，揭秘三星第五代折叠屏与更多惊喜！
1698656460# #【消防员训练途中遇车辆坠河1秒出警赞】老人骑三轮车避让车辆冲下河近日，江苏兴化市安丰镇专职消防救援队在训练返回途中，恰巧遇到一辆三轮车冲入河中，车上两人被卷入水中，消防员发现后，上演了一出最快出警，将两人救起。路过群众也赶来帮忙，在众人合力下，三轮车很快被拉上岸。
1694945959# #2023世界公众科学素质促进大会9月19-20日相聚首都，大会议程一图总览！“提升科学素质共建繁荣世界”，敬请关注！
1691500548# #【老大爷晕倒街头白衣天使跪地奋力抢救赞】女生跪地奋力抢救昏迷老大爷8月6日，广西贵港市平南县仙芦市场汇通商厦附近，一位老大爷躺在地上昏迷不醒。当地妇幼保健院的康复科康复师杜迎春正好路过，在确定老大爷情况后，杜迎春立刻跪在地上，为老大爷施行心肺复苏。经过持续抢救后，老大爷有了
1703493000# #【加油，豆豆！脑瘫女孩首次登台成功演出心】12月23日，重庆。曾被诊断为终身无法站立的重庆脑瘫女孩豆豆，第一次登上舞台成功演出。豆豆妈妈表示，豆豆登上舞台对他们来讲，是一件非常惊喜的事情，完全没有想到。“相信‘相信’的力量，没有什么是不可能的，只要你去努力！”
1700563525# #【趋于年轻化！20多岁也有心梗风险】心梗发作前的先兆症状北京大学人民医院心血管内科副主任刘健表示，在他从事临床工作30多年里，以前心梗、冠心病发病人群都是50岁以上。近几年，每年都会收治一些20多岁的心梗患者。30多岁40多岁的心梗患者也比比皆是。心肌梗死发病趋于年轻化。这和家族遗传与
1691401257# #【切记！熬煮绿豆汤不要用铁锅】医生表示，绿豆煮10分钟左右，解暑效果会好些；煮的时间长，解毒的作用会更好。另外，熬煮绿豆汤时不要用铁锅，因为绿豆中的一些成分会和铁发生化学反应，会对人的胃肠有刺激。哪些人不宜多喝绿豆汤？戳视频↓了解。
1692079047# #【我国首部中国生态保护红线蓝皮书发布话筒】今天，自然资源部发布《中国生态保护红线蓝皮书》。这是我国首次以蓝皮书形式发布生态保护红线成果。蓝皮书显示，全国划定生态保护红线面积合计约319万平方公里，涵盖我国全部35个生物多样性保护优先区域，90%以上的典型生态系统类型。据介绍，我国99
1696723219# #【打造最美花园总导演剧透杭州亚运会闭幕式】杭州亚运会闭幕巧遇寒露杭州亚运会开闭幕式总导演沙晓岚表示，闭幕式将打造世界上最美的花园。亚运会闭幕式有一个特性，中间要进行体育比赛，比赛结束后没有时间做场地转换。当日，大草坪将变成全世界最美的一块大草坪，变成一座最美的“花园”。
1690583401# #【乖巧！两只虎宝宝倚靠在妈妈身上喝奶抱一抱】俩苏门答腊虎宝宝复制粘贴式喝奶美国圣迭戈野生动物园公布了两只苏门答腊虎幼崽的画面。它们一雌一雄，正乖乖地倚在虎妈妈身上喝奶。据了解，它们是7年来首批在这家公园出生的苏门答腊虎幼崽。据悉，苏门答腊虎在2008年被列为世界自然保护联盟濒
1702116440# #【小菜园长势喜人！太空种菜还能调节航天员情绪哇】近日，中国空间站“太空菜园”喜迎丰收，航天员边摘边吃。为什么要在太空种植蔬菜？原因有三：①利用空间实验室平台可以研究太空微重力等特殊环境对植物生长发育、生理生化等方面的影响。②种植的植物能为航天员提供食物、氧气和水。③植物能为
1699792248# #【暖心！列车为孕妇搭起一个私密临时产房心】列车搭建临时产房助孕妇顺利分娩近日，由敦煌开往西安的K368次列车上，一名孕妇旅客腹痛难忍，即将分娩。有医学经验的值班列车长利用广播寻医无果后，疏散临近旅客，为孕妇创造了一个私密的“临时产房”，随时准备接产。当列车运行至甘谷和天水区间
1687921216# #【暖心！一次与时间赛跑的救助心】旅客突发心梗列车长及时救助送医近日，在内蒙古海拉尔开往河南郑州K925次列车上，一名70岁的旅客突发心脏疾病，列车人员立即组织施救，列车长给旅客服用了急救药物，十分钟后，患病旅客逐渐恢复意识，由于病情严重，列车长建议患病旅客提前下车治疗，并联系救
1693983651# #【华为卡脖子问题解决了吗】专家称华为解决卡脖子问题获得突破近日，华为Mate60系列手机发售，采用自主研发麒麟9000s芯片。专家表示，在5G智能手机领域，国外“卡脖子”没有起到其想要的作用。我们突破了，但还有一定差距。
1702523160# #【关键词里传递2024年经济工作新动向】12月13日上午，2023至2024中国经济年会在北京举行。会上，财政部综合司司长林泽昌表示，推动实现2024年经济社会发展各项目标任务，2024年积极的财政政策要适度加力、提质增效，做好六个“着力”。
1703473500# #【灾区小朋友说子弟兵是打怪兽的英雄心】这一刻参军报国的种子发芽了“我喜欢他们，他们是打怪兽的！”“他们救人很辛苦！”当灾区的孩子们被问到“喜不喜欢穿军装的叔叔”时，小朋友们是这样回答的。当被问到“（戴上叔叔的帽子）是战斗英雄了吗”时，男孩骄傲地说“是的”！
1690541101# #【母女险被暴风雨吹跑众人接力救援】近日，山东烟台遭遇暴雨天气。一对母女在烟台火车站被狂风吹得站不稳，孩子蹲在地上不敢动，妈妈一度被风吹得直打滑。正在躲雨的旅客们看到了这一情景，顶着暴风雨将母女二人拉到了屋里。
1704157799# #【日本发布大海啸警报后两度降级预警级别】韩国东部海域发生海啸日本1日下午发生7.6级地震后，日本气象厅预测地震将引发浪高5米大海啸，并迅速对能登地区发布“大海啸警报”。当地时间1日20时30分，日本气象厅将面向能登地区的“大海啸警报”降级为“海啸警报”。2日凌晨1时15分，气象厅又将面向
1694867940# #【杭州亚运会拳击冠军回忆当年艰辛的曼谷亚运会】1998年，泰国拳击运动员帕彭·姜朴那在曼谷亚运会上赢得了冠军。纪录片《嗨，亚运》通过帕彭·姜朴那的夺冠经历，讲述了在金融危机的影响下，1998年曼谷亚运会艰难筹备的故事。1998年是帕彭·姜朴那的夺冠之年，更是亚运会的突围之年。
1688646424# #安心追梦挺你到底从新疆戈壁到内蒙古草原，从天府之都到六朝古都。跟随韩端、刘英、任丽萍、马自翔的脚步，探寻那些小小的足球梦想。7月13日，由“2023年央视网足球栏目传播合作伙伴”康师傅包装饮用水特约赞助的青少年体育纪录片《闪亮的你》即将开启寻梦之旅。
1693653300# #【励志！脑瘫男孩奖状贴满房间整面墙】脑瘫男孩回应被当成励志典型日前，脑瘫男孩钟华强以544分的高考成绩被江西农业大学录取。谈到被当励志典型，钟华强说：“希望自己是一个立体的人，而不是被他人用不同的眼光看待。”
1693307407# #2023全国城市生活垃圾分类知识大赛总决赛精彩内容抢先看！全国分类达人齐聚宁波，大显身手争夺冠军，8月30日、31日19:00，锁定央视网、央视影音、央视网视频号，一起为你的家乡选手加油助威！
1688800608# #【说起成都你会想到什么】成都大运会奖牌活用了非遗工艺进入成都大运会博物馆，“成都元素”无处不在。提起成都你都会想起什么？
1697279400# #【这小孩还怪讲道理的~萌娃用大人语气温柔劝阻朋友别吃手心】“别吃手好吗？有细菌，带你打针去”“小点儿声，不带你打针去，你吃手吧”嘻嘻近日，辽宁沈阳，幼儿园放学后，三岁大的小女孩用大人语气劝好朋友不要吃手。网友：不急不躁，主打一个慢条斯理，太招人稀罕了心
1701258966# #【去顺德简单吃点可能真不那么简单并不简单】拧螺丝拧成全国首富县美食，只是顺德的保护色！当顺德使出“简单障眼法”后，你还认得出这个“富一代”吗？早在清末顺德就成为了全国首富县，一路走来更是斩获众多“第一”！国潮长卷《顺峰珍品录》，“画说”顺德千年工业发展传奇。
1697447743# #【以军动用大型装甲推土机巴以冲突最新进展】透视巴以冲突10月15日，以色列举行紧急联合政府成立后的首次战时内阁扩大会议，以总理称将在加沙地带摧毁哈马斯。以色列在加沙地带除集结了大批主战坦克外，还动用了大型装甲推土机。以色列国防军14日表示，正在完成对加沙地带进行重大行动的准备工作
1700640325# #【可爱！野生金丝猴妈妈给猴宝宝抓虱子】近日，陕西周至国家级自然保护区，工作人员拍到了野生金丝猴花样遛娃的场景。金丝猴一般在每年春季生猴宝宝，到了秋冬季节，猴宝宝们大多过了半岁。虽然它们的毛色还只是浅黄色，但是跟随母亲适应环境、学习生存技能的课堂已经开始。学习结束后，金丝猴妈妈
1697457607# #【男子打球时突发心梗多亏球友有医护】男子球场突发心梗三名医护接力救援最近，山东淄博一名男子在打乒乓球时突然倒地，球友们赶紧围了过来。幸运的是，现场球友不仅有医生，还有来自其他两所医院的两名护士。三人展开了专业的心肺复苏急救：按压患者心脏并配合人工呼吸。三人十多分钟的急救为患
1688539069# #【十种常见的档案处理错误话筒】常见不等于合法，普遍不等于正确，在档案这件事上，不合法、不合规的地方着实不少。私人存放、普通邮递、私拆私贴、信息乱写、乱涂乱改、自己看自己的档案、忽视规范管理流程、保密工作不到位……这些都是档案的不规范操作。
1694397724# #【鸟瞰杭州亚运会场馆有多美】杭州奥体中心场馆群准备好了飞越钱塘江，就能看到杭州奥体中心场馆群。从空中看，杭州亚运会的主体育场——杭州奥体中心体育场像一朵莲花绽放在钱塘江畔，被人们亲切地称为“大莲花”。9月23日，杭州亚运会开幕式将在这里举行，“大莲花”可以同时容纳大约8万人观看
1687947635# #【帅吧挤眼民警以蓝天为幕为警犬拍摄证件照打call】6月26日，新疆塔城边境管理支队拉巴边境派出所，一位带犬民警以蓝天为幕，为警犬拍摄蓝底照片。如何给警犬拍证件照？快来戳↓↓
1690246441# #【小调查：真的有人会在游泳池里尿尿吗】游泳池里到底能有多少尿美国疾病控制与预防中心下属的水质与健康委员会曾进行的一项调查显示，19%的人承认自己曾在泳池里尿过尿。尿液会影响消毒剂的效果，还可能会与消毒剂反应，产生一种叫三氯氨的物质。你在泳池里尿过尿吗？
1701777600# #【感冒快好的时候传染性最强吗思考】医生提醒感冒刚好不要立即洗澡当前，呼吸道疾病高发，很多患者出现了咽喉不适、咳嗽、流涕、发烧等症状，那么，患者应该如何科学用药？孩子感冒了，家长需要戴口罩吗？医生表示，感冒后出现恶寒、发热、头痛的时候是传染性最强的时候。感冒刚好最好不要立即
1690711247# #【两只江豚搁浅沙滩多方联手解救】救援人员抱起搁浅江豚放归大海日前，浙江舟山六横附近海域一只江豚不慎搁浅，当地渔政、公安等部门迅速赶往现场，经检查，搁浅江豚身上仅有少许刮伤，确定并无大碍后，执法人员合力将其送回大海。在后续的巡逻中，执法人员又发现另一只江豚搁浅，最终也成功放归
1688092840# #【鸬鹚抓湟鱼会给小鸬鹚带一条】拍鱼鸟大战的人起得比鸟还早每年的湟鱼洄游季，“鱼鸟大战”都是最为精彩的看点。28日凌晨3点，总台拍摄团队就开始准备设备，半小时之后就抵达了拍摄地。半小时后，鸬鹚陆续飞抵河湾。鸬鹚的喉咙下方有一个嗉囊可以当成临时的储藏室，这样它就可以连续吞下几条鱼，
1691205322# #【女书记防汛全程几乎没合过眼】几天前，K396次列车雨中被困，停在落坡岭附近。落坡岭全村老少几乎拿出所有吃的帮助受困旅客。8月4日，在撤离过程中，记者见到了落坡岭社区书记孟二梅。村里有很多老人，孟二梅挨个做工作，从7月29日北京暴雨以来，她几乎没有合过眼。看着社区所有居民都转移了，孟二
1693474714# #【跨越时空与李白鲁迅钱钟书聊开学】太白的酒、鲁迅的笔、钱钟书的城，用AI教科书级演绎你的开学，聊开学轶事、解作业迷思、谈教育闭环。
1690261053# #【暑期档票房国产片居前三赞啊】八角笼中破中国影史点映票房纪录今年，暑期档电影市场已经有114部影片上映和定档。目前，暑期档电影票房已破100亿元。其中，《消失的她》票房达34.68亿元，成为中国影史暑期档上半程票房冠军。《八角笼中》票房超18.64亿元，打破中国影史点映票房纪录。《长安三
1688681716# #【日本侵华不是偶然而是蓄谋已久怒】这些影像戳穿日军宣传谎言这段“七七事变”后的宛平城影像，系由原苏联红军在中国东北地区从日本关东军手中缴获。“七七事变”爆发时，日军炮兵阵地就在宛平城东城门附近，视频里残垣断壁的城墙，是日军炮弹爆炸所致。占领宛平城后，日军迅速插上国旗，大量
1695279949# #用热爱去收获丰收在田野，收获在此刻。9月21日19:30，锁定央视网《生活向上》，金秋收获季，让我们一起奔赴热爱，礼赞丰收！
1701939611# #【费德勒退役后当上了全职奶爸】退役后费德勒的生活是什么样的？家庭对他来说意味着什么？你可能不知道，费德勒当上了“全职奶爸”↓↓白·问
1697198454# #【医生提醒年轻人千万不要再熬夜了】为啥年轻人也会得急性心梗医生表示，熬夜是年轻心梗患者中非常常见的一个共性风险因素。除此之外，急性心梗与以下因素有关：①直系亲属是否有心脏病病史；②压力大、生活节奏快；③饮食不均衡；④缺乏体育锻炼。详情↓↓
1695619187# #【女子遭马蜂袭击众人合力紧急施救】女子上山采药误踩马蜂窝被蜇到休克近日，贵州平塘一女子在上山采药途中，意外踩踏到马蜂巢穴，被马蜂群围攻并陷入休克。接到女子同伴拨打的求救电话，村里乡亲立即前往救援。经过两个多小时长途跋涉，先行抵达的村民对女子进行了简单的治疗，随后利用竹子、藤
1695346807# #【天宫课堂第四课有三个新中国赞】天宫课堂第四课新在哪：①新老师，新晋的“天宫课堂”老师都拥有博士学位，是名副其实的“博士乘组”；②新教室，“天宫课堂”第四课首次在梦天实验舱开讲；③新的授课内容，详情↓↓
1690286430# #【志愿军老兵一唱战歌仍能想起当年】抗美援朝老兵再唱志愿军战歌一批又一批志愿军战士唱着《中国人民志愿军战歌》走上抗美援朝战场。志愿军老兵说，现在记别的记不住，但这首“战歌”他始终没忘。一唱起这首歌，就能想起来当年战争的场面。如果我们永远记着他们就永远活着
1689044453# #【三伏天晒背最佳时间表】俗话说“三伏晒对背，健康一整年”，这是真的吗？医生表示，春夏养阳，三伏天尤其适合晒背，但最佳时间是上午9点到10点，下午4点到6点；此外，适当运动也可以补阳气。三伏天是一年当中补阳气的最好时间
1695182853# #【原来牙刷背面的花纹不是装饰是刷舌头用的思考】电动牙刷到底是不是智商税？其实，几百元的电动牙刷跟几元钱的普通牙刷，在清洁效果上是等效的。但电动牙刷的震动效果可以辅助清洁，效率更高。不管用什么牙刷，刷牙都要刷够3分钟，记得刷舌头哦！洗牙只是洗出了原本的牙缝
1688004142# #【泰坦号深潜器部分残骸被打捞上岸专家将确认爆炸原因】残骸或揭示泰坦号内爆原因当地时间28日，“泰坦”号残骸的部分碎片被运回到加拿大。接下来，专家将通过分析深潜器残骸，来确认潜水器爆炸的原因。本次打捞的残骸包括带有独特圆形造型的机头锥、还可能有深潜器的部分电子设备和线路板等。美
1692178240# #【今年暑期档国产影片领跑优势明显】中国电影未来可期今年暑期档，多部国产影片引发话题效应，在内容上致敬中华优秀传统文化，题材上不断拓展类型片边界，带动了观众的观影热情，票房领跑效应明显。电影《长安三万里》借助动画的想象力，呈现出唐诗传承千年的经典魅力。电影《封神第一部》把年轻
1689501608# #【白岩松评洛阳地铁欢迎市民纳凉】7月10日，有网友曝料称洛阳地铁保安驱赶纳凉农民工。第二天，洛阳轨道交通在社交媒体上强调，欢迎市民到地铁各站纳凉。白岩松为洛阳地铁点赞：从不提倡到欢迎，洛阳地铁态度这个转变非常棒。你有温度，我遵守尺度，相信会有更多凉爽的公共空间，欢迎人们纳凉。
1696766426# #【桂花或能改善口臭什么时候出桂花味的牙膏】没想到桂花的用处这么多桂花气味芳香怡人，有抗菌和消炎作用，对轻度口腔问题有缓解效果，对口臭也有一定抵消作用，但会加重温热胃炎口臭。此外，桂花性温，可以用来泡水、热敷肚子，缓解寒凉导致的疼痛。需要注意的是，胃热引发的胃酸胀痛要慎用。
1695204041# #【再次见你便是平安归来！消防员出警归来狗狗撒欢迎接心】近日，山东济宁，一只狗狗见消防员出警一路小跑将消防车送到门口，见消防车走远后便乖乖趴在大门口等待，待消防员归来后赶紧跑上前迎接。网友：它知道再次见你便是平安归来！
1696998726# #恭喜
1694070978# #【习近平与一带一路的故事：书信里含真情谊】2023年5月，习近平主席复信中国石油大学（北京）的中亚留学生，鼓励他们为推动中国同中亚国家关系发展作出更大贡献；2023年4月，习近平主席复信阿拉伯知名艺术家代表，提到“从开辟古代丝绸之路到共建‘一带一路’，中阿文明交流跨越千年、相互欣赏，书
1700222418# #【女警垫钱助女生返程收到还钱红包女警：就当是一份小小祝福吧抱一抱】发出去的200元红包变成了一份祝福最近，南京地铁公安民警高红收到一个微信红包，上面注明“还款”。原来，今年9月，高红在地铁站执勤时发现一个女孩靠在站厅墙壁旁默默流泪。高红上前询问得知，女孩当天是来参加考试的，可
1691127491# #【拐弯了台风卡努将远离我国话筒】卡努将转向日本南部海域据中央气象台消息，台风“卡努”今天上午停止回旋，向东偏北方向移动，逐渐远离我国，预计将于后天移出东海，趋向日本以南洋面。不过受其外围云系影响，仍将给浙江带来一定风雨。
1703060400# #【专家称砂涌与余震无直接关系】砂涌意味着会发生余震吗中国地震台网中心高级工程师韩颜颜表示，很多大地震之后都会出现砂涌现象。砂涌现象和地下含水层的含水量多少有关系，也和整个砂层挤压变形的程度有关系，因此可能出现砂涌有多有少的现象。砂涌多不代表着后续会发生大地震，砂涌少也不代表
1694313048# #【罕见！大熊猫组团吃草】你见过大熊猫吃草吗近日，在陕西秦岭大熊猫研究中心，工作人员发现大熊猫竟开始吃起了草。雌性大熊猫“锦心”坐在草地上，正抓着一把青草大口咀嚼。在另一个室外活动场，“七仔”也对着鲜嫩的青草大快朵颐。保育员介绍，吃草后的大熊猫精神、食欲、活动并无异常。专家介
1688350840# #【“我就赌一把”女子刷单被骗22万仍不信民警】女子深陷诈骗反怼民警被骗我认近日，重庆市南岸区公安分局长生桥派出所接到反诈中心特危预警指令，称辖区居民正遭遇诈骗。民警立即找到张女士为其进行紧急止付冻结，然而张女士却不愿配合，在派出所大厅边哭边喊，说所有的钱都会回到自己账户，最后
1702468801# #【温水泡脚能让感冒快点好起来吗？】哪些药物不能一起服用近期，急性呼吸道疾病患病人数持续上升，很多人会用药物缓解咳嗽、发烧等症状。医生提示，对乙酰氨基酚是一种解热、镇痛的药物，过量服用可能会产生致命的肝肾损伤。如果家中有多种感冒药，也不要为了见效快就一起服用。服用前要仔细阅读
1696387200# #【转发抽奖！杭州亚运会吉祥物手办盲盒等你拿】中秋国庆假期还剩两天杭州亚运会比赛仍在激烈地进行着，和琮琮宸宸莲莲一起为亚运健儿加油！转发本条微博参与抽奖，20个杭州亚运会吉祥物手办盲盒等你来拿！
1698817228# #【超赞！保洁人员一个呼叫热心群众马上就到good】男子突然倒地抽搐众人合力救援近日，一名旅客在广西防城港北站候车时突然从座位滑落倒地，不停抽搐。正在工作的保洁人员马上用对讲机呼叫支援。随后，一名正在候车的旅客听到广播后立刻过来帮忙，为倒地旅客测量血压并按摩胳膊，并合力将这名旅
1689548401# #【萌翻了！熊猫宝宝边干饭边打滚】熊猫宝宝打滚时还不忘拿笋吃，妈妈知道你从小就是个吃货吗？吃瓜大熊猫艾斯超话
1702688401# #【火锅里的东西都啥时候熟】吃辣火锅为啥容易拉肚子无论是对于吃不了生活的苦、能吃一份毛肚的年轻人；还是白发再聚首、相约火锅酒上了热搜的老闺蜜们，“吃火锅”，光是这三个字，就足以治愈一切烦恼。但是吃火锅经常面临一个困扰：“锅里的东西都啥时候熟呀？”保存下图，一图让你掌握火锅涮品火
1689902243# #【川金丝猴妈妈无论去哪都抱着小猴抱一抱】在甘肃省陇南市的大熊猫国家公园甘肃片区，川金丝猴家族再次喜添新丁。镜头里，川金丝猴母子相依。无论去哪儿，猴妈妈都抱着小猴。
1693365661# #【中元节有哪些习俗并不简单】中元节才不是鬼节中元节除了有祭祖的习俗之外，还有其他习俗，如祈丰收，祭祀土地和庄稼，放天灯，放河灯等。你那里有什么习俗，一起说说吧~中元节是中国人自己的寻梦环游记
1689907993# #【完美！航天员出舱所有任务都是一次完成威武】7月20日，神舟十六号航天员圆满完成出舱活动全部既定任务。历时8个多小时的出舱活动任务多、路线长。不出舱的航天员也有出舱能力“神十六”航天员在出舱后，所有任务都是一次完成，整体节奏把控很好，每一个动作也很精准。
1694090719# #【央视主播谈独腿男子变身家庭顶梁柱】独腿男子遇见爱情变身家里顶梁柱一场意外的车祸残酷地击碎了卢尧的梦想，将他的未来推入一团迷雾。可对卢尧这样的强者来说，命运能拿走他的左腿却无法剥夺他的意志。从雪域高原“疗伤”，到成家回乡，再到南下打拼，卢尧从谷底一路拾级而上，终于，当我们看
1690512300# #【好萌！灰翅浮鸥宝宝在父母身边蹭来蹭去】近日，雄安新区，护鸟志愿者拍到灰翅浮鸥夫妻温馨带娃的场景。刚出生的小鸟抖动着带有黑色斑点的米黄色绒毛，乖巧地站在父母旁边，偶尔也会往父母翅膀下面钻，场面温馨可爱。
1687248960# #【入乡随俗大象张嘴甩鼻等投喂粽子】给大象包个端午限定粽子端午节前夕，重庆永川野生动物世界的饲养员们，邀请游客一起为大象包粽子，迎接端午节的到来。这几只大象是几年前从津巴布韦漂洋过海来到重庆的。饲养员在大象馆旁摆上了桌子，为大象精心准备了玉米粒、圣女果、粽子叶等包粽子的食材，
1703305722# #【冬至奇景！故宫乾清宫现日照金龙奇观】日照金龙景观是如何形成的冬至时节，故宫博物院的乾清宫出现了奇妙景象——“日照金龙”。乾清宫殿内正大光明匾额和下方的五条金龙由西向东依次被阳光点亮，发出璀璨的金色光芒。这种现象为什么只在冬至日前后出现？原来，冬至这一天的正午时分，太阳高度
1692072017# #【感人瞬间！村民哽咽慰问防汛武警官兵心】阿姨帮抗洪战士擦脸致谢近日，在子牙河防汛大堤上，天津独流镇村民慰问正在休息的抗洪武警官兵，为官兵送上消暑降温食品和饮用水。“没有这帮小伙子们，大堤修筑没有那么快，24小时轮番干。”一位阿姨用毛巾给战士擦脸，“你们在家都是宝贝，到我们这
1702608328# #【喝完止咳糖浆不要马上吃饭喝水并不简单】喝止咳糖浆要注意什么喝完止咳糖浆如果马上喝水，会将止咳糖浆的浓度冲淡，因此，喝完止咳糖浆后可以漱口，但是不要大量喝水。医生建议，止咳糖浆最好和食物分开服用，最好在两餐中间，比如在饭后2小时或者餐前2小时服用。如果担心容易忘掉，可以在饭
1691535619# #【“我是警察！服从命令停止反抗！”民警百米冲刺式抓捕鞋都甩掉了】民警冲刺式抓捕现场执法仪跟不上了近日，安徽亳州旧城派出所民警发现被警方网上追逃的嫌疑人胡某出现在辖区内，迅速锁定其藏匿地点。嫌疑人胡某发现异常后拔腿逃跑，民警百米冲刺式猛追，鞋子都甩掉了也顾不上捡，最
1687572601# #【人气超高！日本民众为看晓晓蕾蕾排队2小时熊猫】旅日大熊猫晓晓蕾蕾两周岁了23日，出生在日本东京上野动物园的旅日双胞胎大熊猫晓晓和蕾蕾迎来两周岁生日。当天，有大批日本民众赶来动物园给“晓晓”和“蕾蕾”庆生，排队时间甚至超过2小时。借着为两个小家伙庆生，当地一家百货店的楼外挂出
1696217442# #【应景度100%！杭州亚运会是懂得选歌的太开心】杭州亚运会上，“你你你你要跳水吗？”火了，白岩松：体育也是一场充满创造力的大秀。网友：亚运赛场没有一首歌是白放的挤眼亚运会没一首BGM是白放的
1700029800# #你知道吗？镜片划痕可能是眼镜布擦出来的。说说平时你用什么擦眼镜片？。。如何正确清洁眼镜片？收好这份眼镜日常清洁指南：①流水冲洗。使用流动的自来水冲洗镜片表面，以去除表面的灰尘和颗粒。②清洁剂洗涤。使用稀释后的洗洁精或专用的镜片清洁剂涂抹在镜片上，用手指轻轻搓洗镜片，以去除油
1693995891# #【不容置疑！钓鱼岛自古以来就在中国版图上】中国地图将钓鱼岛标为中国领土理所当然关于钓鱼岛的归属，在我国古书上早有记载。国家版本馆刘成勇馆长说，馆藏的明代蓝格抄本《使琉球录》，记录了明嘉靖年间册封使陈侃前往琉球王国的航行见闻，其中有清晰的证据，证明钓鱼岛及其附属岛屿属于中国版
1694495759# #【交出亮眼“成绩单”！我国大江大河保护与治理成效显著打call】中国治水智慧交出耀眼绿色答卷在本次世界水资源大会上，以我国长江黄河为代表的重要河流，水土流失治理成效，交上一份耀眼的“绿色答卷”。今年8月，水利部发布的2022年度全国水土流失动态监测结果显示，2022年全国水土流失面积下
1694740739# #【摩洛哥70岁老人废墟中救出10人】摩洛哥一酒店订单不断被取消截至当地时间13日，摩洛哥地震遇难人数已上升至2946人，受伤人数达到5674人。摩洛哥豪兹省伊米恩塔拉在强震中受损严重，仅剩下几栋完整的建筑。当地有一位已经70岁的老人奥马尔在地震发生后想方设法救出了10个人。目前，很多受灾居民
1695969002# #【AI中秋奇旅起猛了中秋看到嫦娥万户同框了玉兔捣药】从乡愁思绪到探月迷思，从飞天执念到宇宙遐想。当航天之父钱学森对话世界航天第一人万户，当“嫦娥五号仙子”与诗人李白聊起了“土味朋克”，在这个平行世界里，追逐星辰大海，眷恋月下团圆。中秋节国庆节双倍快乐
1693621252# #【今年暑期档获赞史上最强暑期档中国赞】今年暑期档票房创影史同期最高纪录据国家电影局统计，6月1日至8月31日，2023年暑期档电影总票房为206.19亿元，创中国影史同期最高纪录。2023年暑期档总观影人次为5.05亿，在多部进口影片参与竞争的情况下，国产影片票房达180.57亿，市场占比87.58%，领
1699947034# #【冬季运动前热身压腿把握这三点】这些免费健身器材应该怎么用免费健身设施中，以上肢牵引器和太极揉推器最为常见。这两种健身器材能给健身爱好者带来哪些益处，又该如何使用它们呢？运动前应该如何热身？戳视频↓↓
1699686610# #【右转必停！交警边喊停边冲进死亡盲区10秒救1人赞】交警10秒从死神手中挽救1条生命近日，湖北鄂州一辆混凝土搅拌车右转时，没有察觉到右侧电动车，将其带倒。危急时刻，执勤辅警一边迅速高喊停车，一边冲进货车视觉盲区内救人，所幸大货车及时刹住，没有造成事故。
1696309213# #【国庆假期这些地方美得刚刚好心】假期不想体验“人从众”？那就跟着朱广权云游打卡金秋美景吧。树木繁茂的峡谷，白云低垂的山峦，碧涛拍岸、柔软沙滩……你最喜欢哪个？
1688871138# #【调皮！大熊猫金虎把生日礼物全部推倒了】大熊猫金虎过生日收到了兵器和画像大连森林动物园里的网红大熊猫金虎8日迎来13岁生日。动物园给它准备了双层水果冰蛋糕。由于金虎从小好动，爬树拆家无所不能，动物园今年为它准备了用竹子和木头做的“兵器”，还有一幅画像作为生日礼物。看到礼物，金
1689411646# #【好运“莲莲”！云南洒锦双色并蒂莲锦鲤】大洒锦双色并蒂莲有多美近日，记者在云南普者黑天鹅湖发现一株罕见的“大洒锦”双色并蒂莲，一侧花朵花瓣呈现为“大洒锦”花色，另一侧花朵花瓣呈现“小洒锦”花色，花开并蒂，愿所求皆所愿送花花
1687957207# #【冷静应对！货车高速上自燃司机教科书式处置】货车自燃4名路过司机化身救火卫士气温逐渐升高，车辆长途驾驶前一定要做好车况检查。近日，一辆大货车在途经G5012恩广高速青山隧道时，轮胎发生自燃，燃烧引起的烟雾弥漫整个隧道。险情发生后，司机冷静处置，在确保安全的情况下，将车停靠在隧道消
1695120864# #【4岁娃从4楼坠落众邻居合力拽被单相救】近日，在江苏连云港灌云县一小区，居民发现有一个孩子在四楼窗台上玩耍，十分危险。热心居民招呼周围的人拿来被单，拽住被单四角形成一个软垫，刚做好准备孩子就掉了下来。据家人介绍，孩子今年四岁半，当时由于家人一时疏忽差点酿成悲剧，所幸孩子平安无恙。
1693350021# #【爽歪歪大熊猫泡澡不停往身上撩水】泡澡的快乐谁懂啊？大熊猫泡澡快乐得jiojio无处安放~网友：划起水来就是舒服啊！
1702775871# #【核载3人的货车违法搭载了31人】江西一货车违法搭载31人采脐橙12月15日，江西瑞金市交管大队民警在国道执勤时，发现一辆核载3人的货车内竟然违法搭载了31人，他们都是当地采摘脐橙的雇佣工人。执勤民警安排车辆将30多名工人转送回家，将驾驶员和货车扣留做进一步处理。
1702794601# #【俄少年打闹时跌落站台遭火车撞击奇迹生还】近日，在俄罗斯莫斯科库里亚诺沃火车站，一名18岁少年在与朋友嬉闹时，不慎跌落站台。此时列车正好进站，巨大的撞击力将少年甩到火车与站台间并拖行几秒钟。所幸救援及时，少年奇迹生还。
1699154844# #【诈骗新套路！大学生和女友视频竟是骗子AI换脸】青岛一名大学生和在网上认识的女朋友视频聊天，对方称需要资金周转，男孩把钱打过去后发现被骗了。原来，和男孩聊天的并不是他的女朋友，而是用“AI换脸”功能聊天的骗子。记者调查发现，视频通话时AI换脸相似度可达80%。详情↓↓
1698049801# #【环卫大爷为圆梦零基础学芭蕾活出年轻时的感觉心】环卫大爷53岁重拾儿时梦想十年前，年过半百的刘子青决定从零开始学芭蕾，追逐儿时梦想，一练就是十年。如今63岁的他，白天是一名环卫工人，下班后前往舞蹈教室跟老师练习各种高难度动作，深夜返家，他又拿起砖头当瑜伽砖，继续练。
1702186220# #【八旬老人直播讲农业收获3万多粉丝赞】梁振清老人今年81岁，从湖北恩施鹤峰县农业农村局退休后不忘老本行，通过直播给网友讲授农业知识，推广农业种植技术。起初，老人的直播间里只有几个人在观看，也没有人互动，老人心里很是失落。在老伴鼓励下，梁振清坚持每天备课，按时直播。粉丝数量也从最
1699180223# #【民警贴心给走失萌娃擦鼻涕擦眼泪心】民警路遇走失萌娃秒变奶爸江西丰城，民警执勤时发现一名两三岁的孩子疑似与家人走失，立即上前询问情况，并耐心安抚孩子情绪。当孩子母亲赶到现场后，民警再三嘱咐她在外一定要看好小孩。
1694246447# #【谢了，不必~蓝朋友这次救出个高冷宝宝抱一抱】消防员安抚式科普后不忘抱娃近日，浙江杭州，一居民家中防盗门失灵无法打开，仅有一名幼儿在家，急得报警求助。消防员赶赴现场破拆房门，一边科普安全知识，一边安抚受到惊吓的小宝宝。止住哭声的娃挂着泪珠，委屈模样还挺可爱，蓝朋友忍不住求抱
1692338733# #【律师：电影改编需尊重原型人物事实】从《八角笼中》到《孤注一掷》，今年暑期档，改编自真实事件的影片表现不俗。这类影片著作权归属何方一直颇受争议，真实事件改编的电影如何获取授权？律师表示，改编自真实事件的电影法律尚无明确规定，但需要尊重原型人物事实。而取材于历史名人传记的电影
1701657990# #【孕妇火车上早产卧铺秒变产房】2列车员3乘客20分钟接生早产婴儿12月1日，在河南郑州开往新疆乌鲁木齐的T197次列车上，一名怀孕32周的孕妇突然腹痛难忍，出现早产迹象，列车工作人员紧急处置，2名有经验的列车员和3名从事过医务工作的旅客赶来，帮助产妇顺利产下一名女婴。
1687434032# #【福岛一核辐射检测队只招老年人负责人称年轻人还有很长的人生】福岛核辐射检测队回应为何只招老人日本福岛有一支核辐射老年检测队十年来定期去核电站周边检测。检测队有80多人，只招60岁以上的人。负责人表示：“年轻人还有很长的人生，要一直伴随着核辐射生活会很痛苦，我们老年人活不了几年了
1696839006# #【自豪！杭州亚运会上科技无处不在】中国申办亚运时的承诺都做到了杭州亚运会8日晚闭幕，中国用行动践行了“绿色、智能、节俭、文明”的诺言。无论是运动员还是媒体工作者，每当被问到对杭州亚运会的感受时，大家必然会提到的关键词就是“科技”。机器狗、扫地灭蚊的机器人、精确到分钟的气象监
1689033601# #【三伏天省着点用自己】别看前几天已经把人热服了，其实今天才入伏。今年是本世纪入伏最早年份之一，一共有40个“伏天”。天气燥热，更应该省着点用自己：遇事不要硬撑；远离情绪不稳定的人；少思虑，少操心；少食生冷，忌辛辣刺激；适量运动。（绘图.画画的心荷）入伏
1701141748# #【被拍到啦！野生大熊猫圈地发出爱的信号心】野生大熊猫圈地求对象近日，在四川绵阳，大熊猫国家公园安州片区的工作人员在整理回收红外相机数据时，发现一只大熊猫“圈地求偶”的画面。视频中，这只大熊猫先是在树下嗅了嗅，似乎在寻找什么，然后将身体贴在树干上，用毛茸茸的臀部反复上下蹭树
1699171823# #【他曾拒绝8000美元月薪留下来种蘑菇“这技术是为贫困农民发明的”】1991年，一位美国农场主开出一个月8000美元工资，想要林占熺带着菌草技术专利和爱人一起去美国，林占熺拒绝了。他告诉记者，这个技术是为贫困农民发明的。他怎么能让自己变成百万富翁，让农民失去了脱贫致富的路。致敬！
1699237375# #【53岁环卫工人苦练10年实现舞蹈梦】53岁大爷零基础学舞蹈登上多个舞台内蒙古包头的刘子青是一名环卫工人，他从小就喜欢舞蹈，可由于家庭条件不太好，只能把梦想埋在心底。53岁那年，他为自己做了一个决定——自学舞蹈。在农田干活时，他学着练习舞步；打工下班后，他在街边的健身器材上苦练基本
1702344601# #一曲阔唱响重庆热血滚烫重庆人民又来整“活”了！朝天门、望江楼、火锅、小面配上具有川渝特色的川江号子，一首《阔》唱出了重庆人民骨子里独有的热血和对未来生活的无限展望。曾经的“蜀道三千，峡路一线”，成为如今“一带一路”打通西部路航新通道的重要枢纽，仿佛有一根隐形的绳子，将重
1696767751# #【央视快评|续写亚洲文明新辉煌——写在杭州第十九届亚洲运动会闭幕之际】10月8日，第十九届亚洲运动会将正式落下帷幕。从中国农历的秋分节气到寒露节气，天气渐凉，但杭州亚运会的“热度”始终不减。“人间天堂”演奏出激越昂扬、温婉悠扬的和美乐章，给四十多亿亚洲人民留下了恒久的亚运记忆、
1694315704# #【我援摩医疗队员余震中接生多名婴儿】摩洛哥新生儿外婆感谢中国医疗队员助产在摩洛哥强震发生后，中国援摩洛哥医疗队队员坚守岗位，冒着余震随时可能发生的风险，进行了多台剖宫产手术，成功迎接新生命的到来。中国援摩洛哥医疗队医生刘燕说：“地震后没多久我就接到了医院的电话，说有位产妇产
1692671908# #【岸田称将对核污水排海承担全部责任】日本今日敲定核污水排海时间总台记者了解到，北京时间8月22日9时，日本政府举行相关内阁成员会议，就福岛第一核电站核污染水排海的启动时间做出最终决定。据多家媒体报道，岸田文雄8月21日表示，最快8月24日启动核污染水排海。
1700100300# #【争分夺秒！女童就医途中病情加剧交警疾驰开道送医赞】交警紧急开道5分钟护送突发疾病女童就医11月12日，河北唐山。一名女童突发疾病，送医途中孩子病情加剧，患儿家属向就近执勤交警寻求帮助。交警立即为其护送，一路鸣笛喊话，全力开辟出一条生命通道。不到5分钟，就将病患及家属安全护送到
1698146971# #【习近平签署国家主席令】习近平签署第十二号、第十三号、第十四号主席令。
1703325300# #【中国中医药大会今晚8：00央视一套首播】《中国中医药大会》第一期主题为“望闻问切”，带大家了解中医的诊断智慧，感受“赓续数千年，中医正青春”的传统文化魅力。央视一套周六晚8:00档，锁定《中国中医药大会》！
1692867636# #【多国申请加入金砖吸引力为何越来越强？】金砖机制合作领域逐渐拓展金砖国家合作机制成立以来，合作基础日益夯实，领域逐渐拓展，在经贸、财金、科技、农业、文化、教育、卫生、智库、友城等数十个领域开展务实合作的全方位多层次架构已经形成。六国获邀加入金砖国家合作机制
1698652860# #【妈妈让儿女在水泥地留下脚印做人做事也要一步一个脚印心】近日，安徽阜阳。一位妈妈带儿女回农村改造老家，水泥地打好后，趁着还未干，妈妈让姐弟俩在家门口水泥地上留下脚印。妈妈表示，孩子长大成人后回家的机会越来越少，趁着水泥地未干，想让他们的脚印永远都留在家中，也希望他们以后做
1690080333# #【舌尖上的“运力”拉满！火车上也能喝到冰爽奶茶了哇】你试过在火车上点外卖吗？比如想喝一杯冰凉爽口的奶茶，现在很多高铁列车上都可以满足了，而且还能送餐上座。宫保鸡丁、回锅肉、粉蒸肉，无论是“川香便当”、“粤味便当”还是“小碗菜”，暑运期间，在成都直达香港的G2963次列车上，各班
1695780000# #【亚运会中的记者有多强？仿佛开了挂！】正值杭州亚运会，各项赛事广受关注的同时，不少网友也惊叹于赛事报道速度，像是开幕后第一天正式比赛没结束，夺金精彩集锦已经在网上刷屏。据悉，这得益于本届亚运记者们仿佛上了高速的新闻报道速度。其中，新人记者更是接受采访亲身展示，凭借智能剪辑在2分
1694859318# #【又是一年丰收季！丰收画卷里的塞外粮仓心】内蒙古粮食产量连续5年突破700亿斤一提到内蒙古，大家想到的可能是一望无际的草原和成群的牛羊。实际上，内蒙古除了畜牧业，还是我国重要的粮食主产区，粮食产量连续5年突破700亿斤。最新调度显示，2023年，内蒙古全区玉米、大豆、马铃薯、水稻等粮
1704194400# #【是来救你的心傻狍子被困水池见人就跑】狍子被困水池蓝朋友暖心救助今天上午，在山西晋城高平市，一只野生狍子被困在当地一处干枯的水池内无法脱困。消防员使用伸缩梯到达水池底部展开救援，由于水池面积较大，且狍子警惕性较高、不断跑动，给救援增加了困难。消防员通过多次接近狍子，消耗其
1688087680# #【黑猩猩重获自由后仰望天空表情惊讶】黑猩猩被关28年后重获自由路透社28日公布了一段视频，记录了一只被关了28年的雌性黑猩猩“香草”，在获得自由后抬头仰望天空，并露出惊讶的表情。这是28年来，黑猩猩“香草”首次接触自然。目前，“香草”的身体状况良好，已基本适应新生活。
1694940609# #【duangduang跑挺快！棕熊界的3头显眼包出来夜跑了喵喵】近日，新疆和静县交警在巡护独库公路铁力买提隧道时，发现3头棕熊在隧道内奔跑。为防止发生事故，警车一路减速行驶，护送棕熊家族安全通过隧道，回归山林。网友：现实版熊大熊二追着熊三跑酷哈哈
1701509400# #【中国好邻居！男子多看一眼救下邻居老伯一命赞】近日，浙江嘉兴，吴先生出门时，发现对门邻居唐老伯家房门大开，里面却很安静。吴先生有些不放心，探头往门里一看，只见唐老伯躺在地上一动不动，喊话也没有反应。吴先生赶紧拨打110和120。民警和医护人员赶到现场后，紧急将老人送往医院。经诊断，
1697173116# #【积极调节心情！长期精神高度紧张增加胃癌风险】情绪对胃肠影响有多大中国医学科学院肿瘤医院胰胃外科病区主任、科普作家田艳涛教授表示，胃病多是“精神病”。当人出现愤怒、焦虑、抑郁等不良情绪时，机体就会不可避免地经历一次“炎症风暴”。长期处于精神高度紧张状态，会增加罹患胃癌的风险
1702767644# #【这个习惯得改！学生被笔帽卡喉老师快速反应施救赞】小学生误吞笔帽拍桌向老师求救近日，贵州遵义，一名三年级的小学生误吞笔盖卡住喉咙，起身拍桌向老师求救。老师立刻用海姆立克急救法进行施救，随后学生将笔帽吐了出来。原来，这名小学生在上课时不自觉咬住笔帽，结果笔帽脱落后卡住喉咙，
1700363156# #【都是好样的！老人跳入冰河救人众人接力救援赞】热心群众给下河救人大爷披上棉衣近日，辽宁抚顺。69岁的张宝付在河边钓鱼时，突然看到一辆轿车掉进河里并逐渐下沉，当时的气温在零下8℃，张宝付脱下衣服跳进冰冷的河水中，托着落水司机向岸边游，在众人的帮助下成功脱险。随后，有热心群众拨打
1695353783# #【杭州亚运会氛围感有多满一起感受↓↓】杭州亚运会赛场内外嗨翻天亚运会开幕式就要举行啦，首金将花落谁家？你最期待哪场对决？这几天率先进行的多个亚运项目已经点燃了观众们的热情，赛场内外一起“嗨起来”。戳视频↓↓沉浸式感受亚运会观众们的超“嗨”氛围！杭州亚运会开幕倒计时1天
1703225413# #【积石山4999名高中生震后第一课加油！】央视网记者实地探访甘肃积石山震区12月22日早上，甘肃省积石山县4999名高中生线上复课。上午有心理辅导和地震应急救援两堂课，下午各中学将自行授课。目前，义务教育阶段复课尚在研究。
1692235933# #【知道女儿援非妈妈默默赶制防蚊连裤袜心】妈妈赶制的防蚊连裤袜她珍藏了15年北京世纪坛医院已经退休的护士周茁曾经先后两次参加中国援非医疗队，而参加援外医疗队这个梦想却是萌芽于当时只有十几岁时看到母亲的援非经历。2008年北京世纪坛医院组建第21批中国援外医疗队援助非洲几内亚，周茁背
1700100001# #本期央视网云顶对话英特尔庄秉翰，他谈到英特尔一直遵循着科技与环保相结合的理念，并希望可持续发展成为一个正循环；同时联合产业合作伙伴在“云网边端”方面共同努力，只有携手前行，才能让产业发展达到“独行快、众行远”的最佳效果。
1689922840# #【老人万元养老钱被烧毁银行成功兑换9800】一张张清理烧毁现金成功兑换9800近日，重庆年近8旬的胡大爷家里遭遇火灾，存放在铁饭盒里的一万多元现金也被烧毁了。民警带着大爷去银行，银行工作人员联系专家，对受损的现金逐张清理、辨认，最终成功兑换9800余元。
1690800105# #【愿平安！北京强降雨最新消息汇总】门头沟清淤抢险正在进行①受降雨影响，北京西站丰台站部分列车停运，旅客可于30日内办理全额退票手续；②门头沟洪水过后路边现约20厘米高淤泥，清淤抢险正在进行；③丰台洪水致小清河桥垮塌，现场正在应急处置中；④北京市水文总站升级发布永定河流域洪水橙色
1694650640# #【为什么闹钟越多起床越难】为什么一听闹钟就难受受到闹铃声音的刺激，身体快速启动应急状态，呼吸加快、心率猛增、血压飙升，关掉闹钟之后你会觉得迷迷糊糊甚至脾气暴躁，接下来的一整天都不好了……是的，起床气可能是闹钟惹的祸！虽然反复叫醒能帮你减少睡过头的焦虑，但也会让你更加疲劳，直
1689674405# #【实名羡慕！这所大学凭录取通知书可领飞机盲盒网友：最硬核盲盒憧憬】对于今年西北工业大学本科新生来说，最值得期待的是，凭录取通知书在报到现场可领取由总师签名的飞机模型。在“惊喜盲盒抽领处”可抽取专属盲盒，盲盒内容包括：歼20Q·3D打印杨伟总师签名版模型、运20Q·3D打印唐长红总师签
1689247888# #【鹿王在母鹿身边悉心守护心】眼下，鹿王争霸刚刚结束。在大丰麋鹿国家级自然保护区，母鹿身边就有一头公鹿在守护着，而这头公鹿正是在鹿王争霸赛中胜出的麋鹿。它精心守护母鹿，防止其他公鹿侵犯，也是在尽一份责任。视频第2分51秒，看鹿王争霸精彩画面↓↓
1688960746# #【修复绿水青山！消失的小飞水瀑布又回来了】消失飞瀑重现大熊猫栖息地在大邑县西岭镇有一条天然瀑布“小飞水”，抬头仰望如银练飞挂于山崖，仿佛是从几乎垂直的巨型山崖上突然涌出的一股清流。当地的老乡说这条瀑布此前消失已经几十年的时间了，直到2020年，伴随着大熊猫国家公园的建设，大邑县
1688382046# #【揪心又暖心！4岁男孩悬挂阳台外邻居合力托举6分钟赞】热心邻居稳稳托举悬窗男孩近日，江苏江阴梅园新村一名4岁男孩，翻出房屋栏杆悬挂在十几层高楼的阳台外，眼见着孩子快掉下来了，几位邻居在下一层阳台合力托举孩子达6分钟，给物业管理人员、民警等救援留足时间。因解救及时，男孩被送往医
1694566800# #【真是分不清大学生和爱迪生没你事，玩去吧】学姐留下的挂钩没有一个是没用的图1：这啥？图2：妙啊！有些装置不知道是用来干啥的？时间会告诉你答案。搬进宿舍半年都没明白，这放水瓶、放笔、放钥匙都不行的白色粘钩（图3）到底有啥用，直到最近买了把卷发棒。要实在琢磨不出来，带个学校tag发张图
1687317360# #【萌态可掬！东北虎妈妈一胎生下5只虎宝宝】五小虎同框奶凶奶凶的老虎被称为“百兽之王”，个头虽大，产崽率却不是很高。近日，河南沁阳一只东北虎“妈妈”，一胎生下5只虎宝宝，5只小虎崽依偎在母虎身旁，时不时走出虎舍溜达，张开大嘴发出“嗷呜”的奶叫声。在虎妈妈照顾下，5只小虎都非常健康
1693134032# #【支持率下降至26%！岸田内阁连续两个月支持率低于三成】岸田文雄内阁支持率一再下降日本政府24日强行启动福岛核污染水排海，引发国内和国际社会多方强烈反对和抗议。据日本《每日新闻》27日报道，该媒体26日和27日在日本全国范围内进行了民调。民调结果显示，60%的受访者认为，日本政府对于福岛第
1688016600# #【资源咖的原罪是才不配位】你会看资源咖演的戏吗？“求问，xxx是资源咖吗？”“xxx到底是谁在捧啊？”其实，对新出道的“资源咖”，大家很宽容，只是吃瓜围观。但真正让观众受不了的，是部分“资源咖”，演技毫无长进，还反复刷存在感。资源不是万能的，用不好，反而更招人反感。要让观众信服，还
1694300401# #【满满的镜头感！大熊猫是懂卡点的喵喵】大熊猫会自己找镜头123，action！你这熊是懂怎么卡点、怎么设计动作的酷！网友：论明星熊猫的专业能力有多强爱你
1689336000# #越来越多现代都市女性深陷熬夜漩涡！。走出舒适圈，却深陷黑眼圈？。藏得住情绪，却藏不住眼纹？。当她们努力让生活发光，肌肤绝不该黯淡无光。。央视网携手。见证“自由基智感防御”科技，。解锁夜修护成分“律波肽”，。以科学的力量，由眼及面，彻夜修护，。让每位女性拥有自信的美！
1695784911# #【乡村兽医出诊路上被乡亲拦下送菜】父亲当兽医曾是儿子过去20年心结黑龙江省巴彦县龙庙镇有800多养牛户。助孕、接生、看病，过去三十年里龙兽医都是独来独往，这几个月，他身边多了一个双机拍摄小伙儿——小龙。小龙拍他爸的视频，给了父亲左手“测孕神手”的称号，更让许多网友认识了乡村兽医
1688904884# #【男子提前15个月还清债务兜里只剩几百元】提前15个月还完67万多感觉天亮了两年前，深圳梁先生因创业失败欠下了75万元债务。2021年7月19日，梁先生被认定为“诚实而不幸”的债务人，他的个人破产重整计划得到了法院批准，需偿还67.55万元债务本金，免除其余的利息和滞纳金。此后，梁先生省吃俭用
1703395105# #【青海仍在努力寻找最后3名失联人员期待奇迹可怜】震区生活必需品供应逐步恢复正常今天是震后第六天，目前，青海救援队伍仍在努力寻找最后3名失联人员。当地安置工作逐步开展。随着活动板房建设不断加速，部分群众已经从应急帐篷搬到了更防风、更保暖、更安全的活动板房。根据最新监测，积石山
1688611236# #【男童被卡防盗窗全程淡定等救援】弟弟被卡防盗窗哥哥机智拨打119求助近日，广西南宁，一名小男孩在玩耍时，不慎被卡在防盗窗内，身体呈悬空状态，经过消防员几分钟的紧张救援，男孩成功脱困。据悉，事发时家长没在家，两兄弟在窗台边玩手机，哥哥发现弟弟卡在防盗窗出不来后，马上用手机拨打119
1692176441# #【亚洲象开启自由逛吃模式吃饱喝足有的安静有的闹腾挤眼】小象一边吃奶一边学妈妈觅食近期，随着农作物逐渐成熟，野生亚洲象的活动也频繁起来。在普洱市江城县的一块玉米地里，3头成年大象正带着4头小象觅食。幼象躲在象妈妈的身下，半蹲着吃奶，另一头成年象则寸步不离一同保护着象宝宝。在江
1691152567# #【2023中国产业转移发展对接活动（广西）签约项目356个】日前，2023中国产业转移发展对接活动在广西南宁举行。本次共签约项目356个，协议总金额3225亿元，涵盖新能源汽车与机械装备、高技术船舶及海工装备等产业，对加强广西与东部及中西部地区产业交流合作等具有重要意义。
1688619636# #【89岁钻石婚老人分享婚姻保鲜秘诀心】两对钻石婚老人的婚姻保鲜秘诀今年89岁的老人周锦屏，和老伴李咸仁结婚已有62年。周奶奶说，1987年，自己作为老师，要进行电化教学，当时电子科技还不发达，每一次开展活动，李咸仁都陪着一起上课，帮助拍摄。周锦屏有个好朋友黎凤馨，和老伴也同样步入了
1703286000# #【列车员广播求助话音刚落赶来14位医生】14位医生坐动车顺便来了场会诊最近，一列从云南大理开往昆明的动车上，一名乘客突然身体不适，列车员广播求助的话音刚落，来自云南省第一人民医院的14位医生赶忙前往患者所在车厢进行救治。这名乘客主要症状是上腹部疼痛，医生们默契分工为患者进行检查，
1700104201# #【全世界死亡率最高的癌症，哪类人需要警惕？】肺癌是我国发病率和死亡率最高的癌症。专家称，肺癌高危人群有这五个特征：年龄超过50岁、吸烟指数大于400、有既往肺部疾病史、有肿瘤家族史、存在环境和职业的暴露因素。当身体出现四类情况是肺在求救：成年人走两步就喘、憋气，胸闷气短，声音嘶哑
1687400511# #【端午节的仪式感有哪些一起说说来】端午节已有两千多年的历史，各地习俗不尽相同。你那里过端午节有哪些习俗？哪个习俗让你感受到了节日仪式感？一起聊聊~赛龙舟原来这么燃
1698494876# #【要和杭州亚残运会说再见了】今晚，杭州第4届亚洲残疾人运动会闭幕式在杭州奥体中心体育场举行。“亚细亚”的歌声响起时，仿佛一秒“穿越”到杭州亚运会。一人一句祝福亚残运会健儿
1696312813# #【爱心接力无国界！哈萨克斯坦脑瘫患儿西安千里就医心】跨越中哈两国的爱心接力这十年，我国中医药沿着“一带一路”加速“出海”。来自哈萨克斯坦的阿明在4个月时被诊断为小儿脑性瘫痪。今年5月初，爷爷奶奶抱着2岁9个月的小阿明第一次来到中国，开始他们的“跨国”治疗。为尽全力救治他，中哈
1690613133# #【村戏雨中上演台上台下都是戏】婆婆穿雨衣看村戏不时擦把脸上的雨；爷爷坐着轮胎看戏，一看一天自带午饭……不是“村BA”也不是“村超”，这，是“村戏”。有老戏迷的痴，也有“小粉丝”的追，但这样的场景来之不易↓↓
1688026842# #【小小善举暖人心！交警扶助视障人士过马路牵出暖心故事心】这件暖心小事他们坚持了17年日前，一则“南宁交警扶助视障人士过马路的短视频”被市民无意拍下发到社交平台，引发广大网友纷纷点赞。经了解得知，帮扶视障人士安全过马路是南宁市公安局交警支队五大队永和党员先锋岗一个不成文的“传
1691647907# #【吉林榆树疾控部门采样检测饮用水安全】榆树受灾村屯展开饮用水水质检测工作吉林省榆树市，随着洪水的退去，转移群众开始陆续回村。8月9日开始，当地疾控部门深入各村屯展开了饮用水水质的检测工作，确保返乡群众的饮水安全。
1695530728# #【黄雨婷心态太稳了】中国射击队包揽金银杭州亚运会女子10米气步枪个人决赛，中国选手黄雨婷夺得金牌，这名17岁姑娘已为中国队拿下2金；韩佳予夺得银牌！连赢两场，为姑娘们点赞！黄雨婷夺10米气步枪金牌
1697680801# #央视网走进国货美妆工厂随着当今消费者“功效意识”进一步增强，彩妆行业亦出现“妆养一体”的趋势。但彩妆产品真的能实现养肤功效吗？。跟随央视网镜头，让我们对话品牌首席科学官及权威专家，一同走进全球先进美妆工厂，见证完美日记首创仿生膜精华口红的诞生，看科技创新如
1691558155# #【美吉姆半年关店超70家各地退费难】美吉姆闭店不少家长白存超万元美吉姆被不少家长视为早教行业的标杆，而最近，在广州、上海、南京等地，美吉姆却出现了大量闭店现象。2023年上半年，美吉姆门店倒闭了72家。在广州一购物中心，一名学生家长告诉记者，前一天美吉姆店铺负责人还表示马上复课，结
1697537429# #【小贴士！乏力头晕警惕高血脂】高血脂的两大危害①容易引起血管狭窄，未来发生阿尔茨海默病的风险会比较高；②血脂在体内积聚，极易引起胰腺出血，导致胰腺炎等。医生提醒，遗传、精神紧张、缺乏运动、睡眠质量差、肥胖、饮食不当等都是高血脂的危险因素。
1688301937# #【到家了！女孩暖心护送被遗忘电梯婴儿回家心】你的善举会温暖别人近日，河南。一名奶奶带着9个月大的宝宝坐电梯回家，刚出电梯，奶奶被家门口的快递吸引了注意力，不小心将宝宝连同婴儿车遗忘在电梯内，等到奶奶想起来的时候，电梯已经运行到了其他楼层。这期间电梯不时有人进出，最后电梯里只
1693632658# #【服贸会朋友圈为何能越做越大并不简单】超2400家企业线下参展2023服贸会截至8月31日，本届服贸会已有59个国家、24个国际组织以国家政府或总部名义线下设展办会，2400多家企业线下参展，其中，世界500强和行业龙头企业达到了500多家，覆盖28个服务贸易前30强的国家和地区。感受2023服贸会风采
1688192647# #【江西化工厂爆炸现场浓烟滚滚】江西化工厂爆炸现场2023年7月1日上午10时30分左右，贵溪消防救援指挥中心接到报警：江西乾泰新材料有限公司发生硅油着火引发火情。接警后，贵溪市消防救援大队、应急等相关部门第一时间赶赴现场处置。目前，消防正在全力灭火，火势可控，周边厂区人员已全部撤离。
1703400994# #【贺岁档期间平均一天两部新片上映】临近年末，国内各影视公司新片争相上映。贺岁档电影哪部值得期待2023年贺岁档11月24日至12月31日共有72部影片上映。目前受关注较高的有《非诚勿扰3》《一闪一闪亮晶晶》《三大队》等。从影片数量看，贺岁档期间，平均一天有约两部影片上映。电影《一闪一闪亮晶
1690546308# #【大运会开幕式上的最美中国红送花花】大运会开幕56个民族同唱歌唱祖国，迎五星红旗入场。共同祝福祖国！大运会开幕式成都大运会
1697979601# #【被暖到了！女子突发腹痛公交司机停车救人赞】女乘客突发疾病陌生人齐施援手近日，四川攀枝花，张女士乘坐公交车时突然感到肚子剧痛，驾驶员张焕强发现后，立即停车走到张女士身边查看情况，坐在后排的两位乘客见状也主动上前帮忙，大家一起将张女士搀扶下车，拨打120并联系家属。在等待救护车
1694076398# #【猴王带队巡山4只公猴开小差谈恋爱】最近，浙江金华婺城南山省级自然保护区，红外相机拍摄到了野生猕猴恋爱求偶珍贵影像。画面中，一只健硕的猴王正带领群猴“巡山”。令猴王没想到的是，队伍末尾的4只公猴开起了小差。它们为了博得貌美母猴的欢心使出了浑身解数。最终，一只英俊的公猴抱得“美
1690595643# #【曹茂园获成都大运会首金祝贺！】成都大运会首金是中国的今天上午，中国选手曹茂园以9.770分，夺得成都大运会武术男子南拳金牌，这也是中国代表团本届大运会的第一枚金牌！祝贺！
1689848620# #【撒贝宁给村BA加油把盆拍扁了笑cry】撒贝宁绝对是村BA气氛担当在近日贵州台盘村《山水间的家》录制现场，撒贝宁在场下加油把盆都拍扁了。网友：撒老师到哪儿都是显眼包~偷笑
1687735800# #【小浪底水库调水调沙调出鸳鸯锅挤眼】河洛汇流汇出巨大的鸳鸯锅日前，小浪底水库进入为期20天的黄河汛前调水调沙期。伴随着下泄的泥沙，黄河与伊洛河交汇处出现了“河洛汇流”的景象。在河南巩义河洛镇，当澄碧的伊洛河水遇到挟带泥沙的黄河水，清水微波、黄水浩荡，两种水质交汇处形成一条弯
1697255576# #【战中攻击妇女儿童会面临什么后果】禁止攻击妇女儿童的战争规则从何而来在新一轮巴以冲突中，战争中妇女儿童的遭遇成为公众关注的焦点。巴以双方互相指责对方有攻击妇女儿童的行为。中南财经政法大学法学院教授尹生表示，国际人道法中的“日内瓦公约体系”要求保护战时受难者，其中包括平民。平
1703125089# #【愿平安！翼龙无人机6000米高空拍摄震区画面】12月19日，翼龙无人机飞抵甘肃震区。虽然有云雾影响，但它在6000米高空依然清晰拍下地面画面，为应急救援提供了有力支撑。
1695201367# #【厉害了！杭州亚运会打造首个数字点火仪式哇】杭州亚运会开幕式点火怎么点说起开幕式，人们最关心的就是点火仪式，日前，杭州亚运会开幕式总导演、总制作人沙晓岚透露：开幕式点火，将会是全民参与。与以往任何一次不一样，这是一次世界首创的万众参与、数实互联的点火方式。
1703227200# #【一起来“画九”！九九消寒图里的中国智慧】九九消寒图是古代版消消乐吧冬至之日，我们进入了数九寒天。从冬至开始算起，进入“数九”，也就是第一个“九”，如此经过九“九”，也快到第二年的春分了，那时候天气转暖，万物渐渐复苏。在中国第一历史档案馆馆藏的宫中杂档中，有一幅“九九消寒图
1695643203# #【欺凌者一般有哪些特征】欺凌者为何欺凌不止近期发生了数起校园欺凌事件，北京航空航天大学人文社会科学学院助理教授孙锦露总结，欺凌者的类型有很多，有的是想要引起他人注意、宣泄压力，有的是受到同伴归属的影响，被迫加入欺凌，还有的欺凌者是将他人的痛苦作为自己的快乐。
1695179516# #【倒计时2天！2023中华书山开山大典】五万峰青山掬波探首，两百里沅酉明月涉江。距离“2023中华书山开山大典”播出还有2天！9月22日，锁定中央广播电视总台央视频、央视网，共同开启一场寻美之旅！
1696942800# #【熬夜会加重秋燥苦涩】秋天天气干燥，容易咳嗽、口干，有人用吃梨的办法来止咳，但不是所有咳嗽都适合吃梨，只有燥邪并且是温燥引起的咳嗽才适合吃梨。那么，哪些行为会加重秋燥？注意避开这五点：①熬夜；②辛辣食物；③情绪不好；④锻炼身体的方式不当；⑤时机不对的秋季进补。
1703935801# #【重温悸动！水墨版2023年动人瞬间】杭州亚运会开幕、神十六神十七乘组太空会师、C919大飞机商业首航……2023年就要过去了，这一年打动你的新闻瞬间里，有没有以上场景？利用中国画的技法和笔墨，画家范扬记录着他心目中珍贵的点滴，也用线条传递着他激动的心情。点视频↓一起来感受！
1703241000# #【你的“血管”还好吗？三个数值算出血管老化程度】最近几天，多地出现了雨雪叠加大幅降温天气。极端天气下，有些高危人群，稍不注意就会被心脑血管疾病“盯上”。哪些不良嗜好会加速血管的老化？如何计算动脉硬化指数？戳视频↓听听医生怎么说。
1691019007# #【有些导游不去故事会工作可惜了】你听过哪些离谱的导游解说“兵马俑里为什么没有女兵？这是古代秦人对女性的尊重。”最近，一位西安网红女导游在介绍秦始皇陵兵马俑时这样说道。事实上，因为古代是冷兵器作战，女性在体能上不占优势，军队中才几乎没有女兵，这和“尊重女性”没有任何关系。你遇
1687177800# #【什么样的人爱招蚊子是你吗？】怎样才能让蚊子远离我蚊子从卵长到可以叮人只要不到半个月的时间。至于它们爱叮谁，与人体呼出的二氧化碳和体表分泌的乳酸有关。爱出汗、新陈代谢快的人更招蚊子。此外，蚊子更倾向于攻击穿深色衣服，比如穿黑色衣服的人。蚊子还会“搭电梯”，住高楼并不能远离它
1696323613# #【山河壮丽！沉浸式感觉金秋神州绝美风光哇】秋日里的中国太太太太美了秋色澄明，景色壮阔，铺陈每一寸风光。山河锦绣，欣欣向荣。假期的第五天，戳↓共赏秋日里的大美中国。千言万语，道不尽这风光旖旎大好河山。微风畅游祖国山河
1689739348# #【警惕！歌迷高价找黄牛购演唱会门票被骗】多名歌迷买黄牛票遭诈骗小冯今年16岁，她喜欢的歌手今年9月将在广州开演唱会，因为没有抢到门票，她从“黄牛”那以400元的价格买了一张门票。转账后，对方发信息说可以退款，并要求拿家长手机输密码、录屏，幸好被妈妈及时发现，但小冯依然坚信对方会退
1690863658# #【救援力量连夜挺进失联村庄贾沟村】被困孩子说有解放军保护不害怕由于长时间雨水浸泡、泥土松动，位于北京市门头沟区潭柘寺的贾沟村随时会有房屋和道路垮塌的危险。昨天深夜，门头沟区紧急组织了救援力量挺近贾沟村，转移被困群众。北京强降雨14名失联人员确认安全
1692678624# #【女子赌博以为赚了几千万实则掉入陷阱】女子网恋没几天被骗850万今年7月，河南司法机关审理了一起涉案金额达1.4亿元的“杀猪盘”电诈案件。受害者中，一名女子在短短十几天的时间里就被骗走了850万元……
1690801211# #【关注！京津冀强降雨明日将减弱话筒】京津冀强降雨仍在持续今天白天，华北多地仍有持续性降雨，其中京津冀局地仍有暴雨到大暴雨，中央气象台今天继续发布暴雨红色预警和强对流天气黄色预警。从今天白天到夜间，整个京津冀地区降水较强，预计包括河北、北京、天津等地普遍都会达到一个大雨到暴
1701483008# #【化险为夷！两岁幼童被异物卡喉民警火速护送就医赞】民警护送卡喉幼童紧急就医近日，重庆一名2岁幼童被异物卡喉，家人在送医途中车辆抛锚，民警接到家长求助后，紧急开道送医，展开一场生命救援。因救治及时，目前，孩子已无大碍。
1689554708# #【大熊猫降温套餐清凉过夏天憧憬】大熊猫主要靠呼吸散热，是典型的怕热动物，每当环境温度超过25℃时就会气喘吁吁。不过，动物园里的饲养员们早就准备好了。大熊猫不仅可以享受“降温套餐”，还可以在私家泳池里泡泡凉水澡。如果大熊猫去室外活动，也有“淋浴”可以帮助它们降温。
1695717019# #【48岁丘妈说现在是自己最好的年纪】48岁丘妈准备冲击巴黎奥运会48岁的乌兹别克斯坦选手丘索维金娜在接受媒体采访时表示，现在就是自己最好的年纪。她也非常感谢中国观众的支持与喜爱。对于未来，丘索维金娜并没有特定的计划，她认为比赛还是要一步一个脚印稳扎稳打。她会努力去尝试拿到巴黎奥运
1695372330# #【央视曝光所谓减肥神药标注涂抹的减肥药竟被用来注射？】浙江省诸暨市市场监督管理局的执法人员发现，正常化妆品的用法一般为擦拭、涂抹等，而“AB轻盈素”却需要用注射用针头进行皮下注射。市场监管部门最终认定“AB轻盈素”为假药。相关人员的行为涉嫌犯罪，市场监管部门将案件线索移送公安机
1690513578# #【白天登陆！杜苏芮登陆时将爆发出惊人破坏力】专家提醒泉州市民尽量不要出门】今早7点多，福建泉州晋江，风雨逐渐加大。而在27日23点多记者到达当地时，一切还非常的平静。专家表示，这正凸显了“杜苏芮”风圈半径非常小，能量非常集中，登陆时将爆发出惊人的破坏力。随着“杜苏芮”登陆临近，
1696581947# #【调皮！石宇奇赢球后DJ秒播我姓石笑哈哈】石宇奇被BGM逗笑了10月5日，终于等到你，还好我没放弃。
1703038495# #【都要平平安安！受灾群众夜里围着火炉与亲人互报平安】受灾群众冬夜吃上了热腾腾的牛肉面记者19日夜里探访甘肃震中地区临夏州积石山县的一处临时居民安置点了解到，为了保证整个安置区的百姓生活需要，电力工作人员在大河家镇临时安置点预备了一台500千伏的发电车，确保有意外情况发生时，可以随
1702038000# #【三招养护呼吸道健康】①首选温白开水，少量多次饮用，满足每日1500—1700ml的饮水量。②还可以选择淡茶水、柠檬水、蜂蜜水，或者清淡、少油、少盐、少糖的汤饮。③充足的饮水只是身体快速恢复的一个基础条件，大家还是要根据自身疾病的情况，遵医嘱，规范治疗。呼吸道疾病恢复期喝什么汤医生提醒
1691708400# #【熊猫团子奇奇怪怪的睡姿网友：小手举过头顶睡好吗doge】同一个世界，同一种睡姿哈哈难道说用这个姿势睡觉，会更香吗？思考网友：熊猫完美演绎何为躺赢熊猫
1692154858# #【气势上先占了上风！熊妈妈带着宝宝抢地盘把公熊赶跑】黑熊抢地盘打架现场近日，湖北五峰后河国家级自然保护区工作人员在整理红外相机拍摄的画面时，发现了一段森林里的“抢地盘大战”。为了争夺一块休息地，一公一母两只黑熊对峙嘶吼，公熊被吼叫声逼得连连后退，小黑熊则呆头呆脑地跟在妈妈身
1697160600# #【新能源车不配出远门吗】下次长假你还敢开新能源车吗你会选择新能源车出远门吗？
1689495608# #【小熊猫趴在空调房里一动不动只想静一静笑cry】大熊猫夏天有特制冰床炎炎夏日，深圳这家动物园为动物们开出了解暑良方：几头非洲象在水池里享受花洒淋浴，还有大象直接躺在水池里泡澡；小熊猫趴在空调房里一动不动；大熊猫吃着冰镇西瓜，吹着24小时空调，还可以躺在特制冰床上；河马吃上了现
1692621026# #【放小利钓大鱼电诈头目称5万元内随便提超额就卡死】女子想跟着男友赚千万被骗近千万2021年2月初，河南李女士网恋了一位“现役军人”，对方声称博彩网站有bug，可以“赚快钱”。李女士投入小钱试水，果然赚了800多元。尝到甜头后，她陆陆续续投入850万元，网站账户高达“4300万”。直到想要提现时
1693125000# #【创纪录！特朗普用嫌犯照筹款710万美元】特朗普开始销售印有其嫌犯照的周边当地时间26日，据美国《政治报》网站报道，自美国前总统特朗普24日到亚特兰大市富尔顿县拘留所投案并留存嫌疑人照片以来，已利用“嫌犯照”为2024年总统选举筹集了710万美元。据悉，特朗普被保释后，他的竞选团队开始销售
1702594809# #【男童被卡3楼外护栏热心市民合力救回】近日，江苏常熟，一名男童被卡在三楼窗外的护栏里，随时可能坠落。危急时刻，多位热心市民伸出援手。市民刘汝超立即来到孩子家中，多位热心市民也在室外尝试使用梯子救援。在众人的努力下，男童成功解困，并未受伤。
1699101053# #【一诺千金！为了一句承诺她替好友尽孝9年心】退役女兵替去世好友守护父母9年9年前好友张岩因病去世前，恳求禹夏帮忙照顾好她的父母。为了不让好友留下遗憾，禹夏答应了下来。9年来，小到买菜做饭，大到生病住院，禹夏像对待亲生父母一样照顾着好友的父母。2018年，张岩的母亲被查出卵巢癌，禹
1688195455# #【寿带鸟宝宝看见爸爸伸长脖子要食吃】寿带鸟爸爸林中育雏罕见影像每年5-7月是濒危物种寿带鸟的繁育季。最近，在陕西汉中的山林间，摄影师拍下了寿带鸟林中育雏的场景。视频中，一只雄性寿带鸟飞进巢穴后，三只小寿带鸟一看见爸爸就伸长脖子嗷嗷待哺。这只鸟爸爸警惕地观察周围环境，然后再给孩子
1697508302# #【转发关注！本届一带一路国际合作高峰论坛三大看点】①擘画新蓝图。本届“一带一路”国际合作高峰论坛将充分展示“一带一路”中国倡议、全球响应、世界共赢的鲜明特点；②论坛活动安排有深意。除开幕式外，三场高级别论坛和六场专题论坛议题涵盖基础设施“硬联通”、规则标准“软联通”以及共建国家
1699259350# #【5580万颗鸡蛋待销毁台还要进口250万颗?台当局一面销毁进口蛋一面还要进口】国民党民代参选人游淑慧日前表示，台湾地区农业部门专案进口鸡蛋库存中，尚有待销毁鸡蛋累计5580万颗，比上次的统计多出约150万颗，但台湾地区农业部门现在规划未来仍要进口250万颗鸡蛋。游淑慧质疑，台当局一面销毁进
1699437499# #【生命换来的回头看需要看见真东西】安全检查回头看更要向内看11月6日晚，黑龙江省佳木斯市桦南县悦城体育馆发生屋顶坍塌，造成3人遇难。百日内又发生一起体育馆坍塌夺命事故，说明在某种程度上，在某些地方、某些领域里，安全检查已经完全变成了形式主义、规规矩矩走过场的表面工程。此时开展“
1688644824# #【父子三人海钓迷航获救时已半昏迷从汕头漂到厦门】父子三人海钓迷航40多个小时后被救近日，一名父亲带着两个儿子从广东汕头出海，没想到航行一段时间后，他们就迷失了方向。由于燃油储备不够，三人只能在海面上漂航。两天后被发现时，他们已经漂到了厦门附近海域，钓鱼艇上的食物和淡水已经耗尽
1694136600# #【上了大学父母为啥画风突变】停止贩卖大学焦虑上大学以后你有焦虑吗？
1688276436# #【深陷骗局不自知老人连续2次被骗民警9次上门挽回损失】民警9次上门劝解保住老人卡内200多万元日前，在广东深圳福田区，一位老人深陷骗局却不自知，连续被骗两次，民警9次上门劝阻、回访，并及时冻结账户，200多万损失被挽回，老人也最终同意将银行卡和手机卡交给孩子保管。该案发生后，当地警方
1694134802# #【上了大学父母为啥画风突变】停止贩卖大学焦虑昨天不让恋爱，今天突然催着找对象；昨天还给零花钱，今天就让出去找实习；昨天不让出门社交，今天就强调要参加社团积攒人脉……上了大学，父母亲戚咋突然变了个样？大学真的是人生的分水岭吗？
1699444816# #【大雪封门119紧急救助患病独居老人心】消防员救助老人后暖心提醒有事打119近日，内蒙古通辽市大部地区普降大雪，通辽市一独居老人因身体不适需取药，但大雪封门无法出门，急需帮助。消防救援人员到达后，发现积雪最深处已达50厘米左右，立即着手清理门前积雪，随后从院中电动车内取出老人速效
1700889053# #【环球直击！加沙停火24小时】加沙地带于当地时间24日7时起暂时停火。延迟协议生效时间背后有哪些原因？临时停火给加沙带来哪些变化？11月25日13:10-16:00，《环球直击》持续关注巴以临时停火最新进展，特邀权威嘉宾做客演播室，还有前方记者带来最新消息。一起关注！
1693736933# #【贴心！亚运村运动员餐厅餐品提示过敏原】杭州亚运会运动员餐厅提倡小份菜杭州亚运村是杭州亚运会最大的非竞赛场馆，也是服务对象最集中的地方。总台记者打卡亚运村的运动员餐厅发现，餐厅有热饮区、沙拉及水果区、甜品区等。热餐区又包含了5种风味。其中，中餐区的餐盘用的是可降解的绿色环保
1687403729# #【端午节部分热门航线仍有折扣机票】端午节机票比五一降了相比五一假期机票预订的紧俏，今年端午节假期机票价格有所下降。大部分航线，甚至部分热门航线还有存量的折扣机票。记者发现，多条航线机票较五一价格降了两成。往远期看，比暑期预订价格便宜近一半。端午节
1697683206# #【路见不平！骑行小哥狂追一公里截停撞人三轮车赞】截停撞人三轮车的骑行小哥找到了近日，浙江绍兴，三轮摩托车撞倒电动车后浑然不觉，骑行小哥狂追一公里截停三轮车，小哥随后又返回查看电动车车主的伤情，等交警赶到后才默默离开。伤者事后多方打听，原来热心的骑行小哥是一名辅警。为小哥点
1694611501# #【项目烂尾了问责不能再烂尾】立体车库成了垃圾场，计划建设的幼儿园和卫生室无踪影，六年过去了，一条500多米的道路竟然还没修通，4000多万资金就这么打了水漂。9月12日晚，《焦点访谈》曝光了河南长垣民生工程烂尾的问题。这样荒唐的行径、这样重大的损失，如果没有人担责或者找几个小角色“背锅”
1692947118# #【自首不到半小时就被保释！保释特朗普条件之一是不攻击本案目击者】特朗普被保释后仍称自己没做错当地时间8月24日，美国前总统特朗普前往富尔顿县监狱自首。据了解，特朗普团队已经以20万美元的保释金以及禁止在社交媒体攻击本案目击者等为条件，在自首不到半小时后将其保释。在离开之前，特朗普
1692420842# #【大熊猫挂树杈上打盹网友：这熊猫挂件跟真的一模一样哈哈】初秋时节，秦岭腹地的野生动物也活跃起来了。在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫“秦韵”安逸地在树上打盹。在秦岭北麓太平国有生态林场，黑熊一家三口“林中漫步”的镜头被监控拍摄了下来。大熊猫秦韵超话
1688190055# #【五地合奏唱支山歌给党听听后热泪盈眶泪】发条微博庆祝党的生日时值中国共产党102岁华诞，广东深圳、江西瑞金、上海、浙江丽水、山西临汾五地共同演绎《唱支山歌给党听》。音乐响起的瞬间，流淌出对中国共产党、对祖国饱满而深挚的情感。征程
1690844400# #【有一种安全感叫人民子弟兵来了】强军之路山河无恙，因为有你们坚守。今天是中国人民解放军建军96周年，向英雄的中国人民解放军致敬！感谢你们的守护，节日快乐，照顾好自己。
1695106445# #【火车出行不建议买短乘长】高铁动车严重超员会威胁运行安全假期出行客流高度集中，热门方向、热点时段车票紧俏，有部分旅客选择“买短乘长”。 所谓“买短乘长”，是指旅客购买了短途车票上车，到达票面标注的到站后，不下车而继续乘坐这趟列车的做法。铁路部门提醒，这种做法不可取。如果车厢里
1704196710# #【东京羽田机场飞机相撞事故已致5死】据日本广播协会消息：当地时间2日，一架日本航空空客A350客机在东京羽田机场着陆时，与日本海上保安厅的飞机发生碰撞，在跑道上燃起大火。据了解，日本海上保安厅飞机上共载有6人，机长逃出飞机，伤势严重。其余5人已被发现，均已确认死亡。海上保安厅飞机原定飞
1701149401# #【路人都是热心肠！女子不慎落水众人联手救上岸赞】热心市民跳入冰冷河中救起落水女子近日，河南漯河一名女子不慎落入河水中，女子穿着羽绒服，仅面部露出水面，不断呼救。正在附近散步的一名市民发现后，毫不犹豫地跳下水施救，随后越来越多的人闻声加入了营救队伍。大家合力将落水女子营救上
1691144130# #【雪豹的朋友圈太强大了】111位明星集体推荐的电影论雪豹的朋友圈有多广！吴京、郭帆、沈腾、谢霆锋、黄轩、李玉刚、雷佳音、汪苏泷、周笔畅、张雪迎、麻赢心、周冬雨、张宥浩、白客、艾伦、杜德伟、梁汉文、林晓峰、钟楚曦、马伯骞、于适、袁娅维、冯小刚、颖儿、史彭元、陈永胜、王迅、易烊千玺
1701347413# #【女子独自大凉山支教10年青丝变白发】支教10年变身一群大凉山孩子的妈妈最近，重庆市民族中学举办了一场军训汇报表演活动。彝族学生切吉惹伍被评为优秀学员，第一个上台领奖。在台下，两鬓斑白的谢彬蓉欣慰地鼓掌。她不是孩子的妈妈，却被切吉惹伍视为亲人。不仅是切吉惹伍，一群在重庆上学的大凉
1687302005# #【究竟是谁在喜欢夏天】今年夏天必看这几部电影阳光、海浪、星空、蝉鸣、西瓜、啤酒、小龙虾……在夏天，一切美好都藏不住。电影里的夏天，也最富有魅力。《菊次郎的夏天》《蓝色大门》《阳光灿烂的日子》……总有那么几部电影，每年夏天都要重温。你夏天必看的电影是什么？夏至
1692067203# #【24小时连锁便利店开进县城解决“日常买”、“应急买”需求】你去过24小时便利店吗《县域商业三年行动计划（2023-2025年）》明确了对县、乡镇、村庄三级商业体系的建设任务。从前大城市专有的24小时连锁便利店，如今越来越多地下沉到县城里，为县域经济发展注入新动力。日前，陕西省神木市迎来
1688178224# #【在法中国公民一定要加强安全防范】在法中国公民如遇紧急情况这样求助6月30日，中国驻法国使领馆发布安全提醒，提醒旅法中国公民密切关注法国社会安全形势，避免前往游行示威及暴力冲突区域，并采取切实措施加强个人、车辆、住所和商铺安全防范，临时来法人员尤其要提高警惕，谨慎出行。如遇紧急
1694511001# #【警惕！静脉曲张或会引发肺栓塞并不简单】防治静脉曲张的三个方法医生提示：①静脉曲张可以导致很多并发症；②还会出现一些炎症损伤，甚至形成血栓，严重情况下会导致肺栓塞。所以一定要引起充分重视。医生建议：①改变生活方式，不要久站久坐，要适当活动；②从出现症状开始，要遵医嘱用药；
1696719600# #【有的甜宠剧能不能别太性缘脑？干点啥都要谈恋爱】观部分甜宠剧有感：男女主爱情驾到，通通闪开。明明新的婚恋观已在萌芽，而有些甜宠剧似乎仍停在过去。部分创作者明不明白，哪怕剧情设定的职业再新潮，服装搭配得再时尚，不更新陈旧的价值观，就还是土得掉渣。别再把糖色当成离谱剧情保护色，
1696648055# #【好贴心！中国女篮夺冠后留下感谢信心】10月5日，杭州亚运会中国女篮夺冠后，在休息室白板上写下“谢谢杭州，谢谢所有工作人员，冠军属于每一个付出的人”。
1696853736# #【74岁老人坚持义务打扫公园卫生23年】河南商丘74岁的陈志新老人爱好乒乓球运动，自2000年起，他就自带工具义务打扫运动场附近的卫生：把球案擦一擦，把地扫一扫，徒手捡拾烟头……老人说，人人都自觉讲卫生环境就优美了，自己小时候家长就教育要爱护公共卫生，已经形成了习惯。
1691285313# #【收到地震预警之后该怎么做】收到地震预警要冷静看清地震等级地震预警利用地震波和电波传播的时间差，可以在地震发生后争取到几秒甚至几十秒的地震避险时间。在这短短的时间里该怎么做呢？戳↓↓山东地震
1692941441# #【嚯！在红绿灯上发现杭州亚运会吉祥物666】琮琮莲莲宸宸化身交通指挥员杭州亚运村的信号灯居然是个吉祥物。8月25日，在杭州亚运村内，“琮琮”灯在“琮琮路”，“莲莲”灯在“莲莲路”，“宸宸”灯在“宸宸路”，“他们”化身交通“指挥员”，随着信号灯颜色的变化而显示相应的色彩，“指挥”
1692925201# #【剑胆琴心！一家五代守护藏书楼200多年】一家五代把中华典籍传递了下来位于江苏常熟的“铁琴铜剑楼”，藏书历史可追溯至清代乾隆年间，最多时，楼内所藏珍本、善本书籍超过10万册。藏书楼的主人一家五代，以保护、传承古籍为己任，让这栋藏书楼，历经两百多年风雨，留存至今。
1696249200# #【可爱！林雨薇说发带是为了遮发际线和吸汗送花花】林雨薇说国庆日夺冠非常荣耀戴发带是想遮一下发际线，还可以防止流汗。比起从杭州亚运会带走一些东西，自己留下的东西会更多。在10月1日当天，以12秒74的个人最好成绩夺冠，自己觉得非常荣耀。主持人：你带走的不是一块奖牌，而
1688542246# #【新疆导游小祁的团期排到了10月份】导游小祁为啥一下子就火了新疆“傻导游”小祁火了，粉丝在几天之内就从600多涨到了300多万。由于涨粉太快了，想要报名参团的游客也多了起来，导游小祁和老板消息都回不过来了。目前，导游小祁的团期已经排到了10月份。而旅游博主说，导游小祁能火和自己关系不
1701848439# #【“提神醒脑”鼻吸能量棒靠谱吗？】为何要提醒孩子远离鼻吸能量棒近期，“鼻吸能量棒”在中小学流行。医生提醒，它添加薄荷脑、冰片甚至烈酒等，或让人失眠、抑郁、出现幻觉。提醒中小学生慎用鼻吸能量棒
1702967445# #【甘肃地震已致青海省13人遇难182人受伤】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，青海省海东市民和县震感强烈。截至目前，地震已致青海13人遇难，182人受伤，20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。稍早前，甘肃省召开新闻发布会通报，地震已造成甘肃105人遇难。
1697521035# #【重磅微视频|幸福之路】十年见证幸福之路十年来，我们的朋友圈越来越广。志同道合者，不绝于路；十年来，我们的地基台越垒越高，“幸福路”“连心桥”“经济带”，风起云涌。十年来，我们的里程碑越来越长，镌刻着合作共赢，携手同行。以行动诠释担当，以胸怀缔造格局、构建人类命运共同体。中国
1687734000# #【吸毒不是一个人犯了错这么简单毁了自己只是毒品危害的冰山一角】为什么中国对毒品问题零容忍你有没有听到过有人这样说，“吸毒是一种自伤行为。吸毒不犯罪，贩毒才犯罪。”但事实真的如此吗？吸毒绝不只是一个人毁了自己，而是会引发一系列社会问题。家庭的和谐、社会的稳定、国家的安定、历史
1699448193# #旅美熊猫美香一家即将回国旅居美国华盛顿国家动物园的大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”即将回到中国~祝愿它们一切顺利，一路平安！
1701413431# #【生态环境不断向好！天鹅夫妇带3只宝宝回到恋爱地心】候鸟的朋友圈有鸡鸭鹅眼下正是候鸟迁徙的时候，据观测，今年前来三门峡天鹅湖国家城市湿地公园越冬的天鹅将达到2万只，还有很多不同种类的候鸟和它们结伴而至，在这里结成了“鸡鸭鹅”朋友圈。鸟类专家在天鹅湖国家城市湿地公园发现，两年
1691136003# #【消防往返80公里成功转移60人赞】暴雨致45名师生被困保定野三坡酒店由于强降雨引发山洪，保定涞水野三坡一酒店内15名工作人员和来自承德某艺体学校的45名师生被困，急需救援。8月3日上午8点左右，当地消防接到报警后徒步3个多小时赶到事发地点救援。消防人员抵达人员被困点后，随即对被困人员
1703653257# #【6旬男子心脏停跳医生接力抢救起死回生】男子心脏停跳90分钟多名医生接力救回高先生今年62岁，前不久从内蒙古来厦门旅游，没想到，刚来第二天，他就感觉胸闷胸痛，立刻拨打了120。高先生突发室颤，心跳呼吸停止，急救人员第一时间进行了心肺复苏。医院提供的画面显示，三四位医生前后接力实施心
1700821800# #【危险！轮椅老人上了快速路交警一路暖心护送赞】七旬老人误入快速路好心交警默默护送近日，湖南长沙，交警接到热心司机报警，称一位老人乘坐电动轮椅上了城市快速路，十分危险。交警到达后仔细询问老人，其间老人摇头拒绝了交警护送回家的好意。为确保老人安全，交警默默跟在老人后面缓慢行驶
1691470812# #【出警归途路遇车祸消防车化身救护车赞】消防员救火返程路上又救了个人近日，江西赣州上犹县消防救援人员，在处置完一起火灾归队途中，发现一辆轿车侧翻在路边，车辆不时有浓烟冒出，有人被困车内。消防人员立即展开救援。被困女子在被救出后，表示身体不适，在征求本人同意后，消防车化身临时
1693273832# #【自己检测核辐射靠谱吗专家：日常用必要性不强】专家回应用不用买核辐射检测仪：放射性测量光有仪器做检测是远远不够的，还有样品的采集、样品的前处理，以及相应方法的建立。测量时，样品中不同的物质，测量方法也不同。对普通民众来说，没有专业的知识，很难用核辐射检测仪发现核辐射。因此，
1703721606# #【注意！前方是进击的人工智能！】怎么到处是科技与狠活？年初，科幻电影《流浪地球2》热映，各种科幻场景引起广泛讨论。其实，在现实生活中，已经有了不少科幻电影的苗头。比如GPT-4在部分领域以接近人类水平的性能，为“数字生命派”添砖；“有史以来人类最大的运载火箭”星舰，为“流浪地球派”
1691575286# #【白岩松谈什么是真正的体育】白岩松是踢野球长大的在接受《闪亮的你》专访时，白岩松表示，在踢球的路上他输给过很多对手，也赢过很多对手，但这都不重要，最重要的是，他超越了他自己。这就是体育。就像梅西说的那样，踢球本身就是最好的。“漂亮地输不也是一种成功吗？”“德智体美劳，‘体’
1692880241# #【“鸟中大熊猫”！115只青头潜鸭宝宝成活出巢鼓掌】青头潜鸭妈妈后面跟了一群鸭宝宝每年6至8月是青头潜鸭的繁育季。在河南民权县黄河故道国家湿地公园，今年共有115只青头潜鸭宝宝成活出巢。青头潜鸭是世界极度濒危物种、国家一级保护动物，全球数量约为1500余只。
1703466000# #【今年动物朋友辛苦了！】看看你认识哪些网红动物？今年“动物界”可热闹了，比如熊猫“女明星”和花、“西直门三太子”萌兰、“水上漂”猴子、精神稳定的水豚。人类也在蹭流量，比如走街串巷的“卖崽青蛙”、人类“返祖”后的“吗喽”。新的“物种”也在诞生，比如心怀“浪浪山”的“小猪妖”、办
1690889436# #【幼童被鸡汤烫伤警车变身救护车】9个月大幼童被鸡汤烫伤警车鸣笛送医近日，云南昆明一名9个月大的幼童在玩耍时撞到了餐桌，滚烫的鸡汤把孩子烫伤，家长向警方求助。特警到场后，两位家长带着烫伤的孩子坐上警车。特警一路鸣响警笛，10公里的路程只用了14分钟就到达目的地。
1704280800# #【一跃老高的猴和塔尔羊同框哇】美丽的中国到处生机盎然近日，珠穆朗玛峰国家级自然保护区拍摄到喜山长尾叶猴、喜马拉雅塔尔羊两种珍稀野生动物的珍贵活动影像。画面中，拥有修长四肢的喜山长尾叶猴，在悬崖峭壁间跳跃攀爬，身手十分矫健。而喜马拉雅塔尔羊在国内的数量仅有500多只，比大熊猫更
1690765219# #【文旅局长怎么不拍视频了】旅游不是文旅局长一个人的事前阵子文旅局长拍摄的各种短视频大片，最近怎么没了？古装、仙侠、“穿越”……哪个文旅局长拍的视频让你印象最深？今年以来旅游业持续火热，文旅局长也添了一把火。文旅局长拍视频究竟管用吗？能带动当地旅游业发展吗？热闹劲儿过了，地方
1698388218# #【联合国救济机构或因燃料短缺停运】本轮巴以冲突人道主义危机持续当地时间26日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处表示，该机构燃料库存几乎完全耗尽，如果没有燃料补给，他们在加沙地带的人道主义行动可能很快被迫停止。尽管近期已经有几十辆载有人道主义援助物资的卡车获准从埃及经拉法口岸进
1691828101# #【退伍老兵敬礼送别抗洪官兵军车纷纷鸣笛致意心】老兵遇军车立正敬礼车队鸣笛回应8月11日，黑龙江哈尔滨。抗洪官兵结束任务撤离，路过高速公路收费站时，工作人员敬礼致谢。据了解，敬礼的工作人员是一名退伍老兵，当天听说军车会途经检查站，早早就做好了准备。向人民子弟兵致敬！
1687571121# #【高考成绩查询集中在23到26日祝金榜题名！】各地高考成绩查询时间汇总眼下，各地高考阅卷工作陆续结束，23日起，各地高考成绩陆续公布。高考成绩公布后，各地将进入招生录取阶段，考生进行志愿填报。据统计，各地高考成绩查询时间集中在6月23日-26日，其中，四川、内蒙古、江西、上海等地在6月2
1697344813# #【你会选择静音车厢吗？静音车厢和普通车厢有什么不同】静音车厢真的能做到静音吗近日，国铁集团发布的“静音车厢”购票攻略，引发关注。目前，静音车厢的票价和普通高铁车票同价，旅客需遵循相关“静音”规定。比如在使用各类电子设备时，需佩戴耳机或关闭音源外放功能、在接打电话或相互交谈时
1700442515# #【战火下的加沙儿童：我在加沙长不大】世卫组织总干事谭德塞说，加沙地带平均每10分钟就有一名儿童丧命，目前，已有5000多名儿童死亡，超100万儿童被困在加沙，他们缺少生活最基本的必需品，永远都不知道明天会发生什么，心灵受到终生无法弥合的创伤。世界儿童日
1687765548# #【晚高峰私家车自发45度让行救护车为这个45度点赞！】6月21日晚，一名热心市民拍到了一段上海市中心高架道路上私家车给救护车让行的视频。事发地位于上海晚高峰的拥堵路段，两排私家车自发斜插45度角的操作，让救护车只用了30多秒就驶过这段几百米的拥堵道路。为这个45度角点赞！
1692159308# #【转存！洪灾后不同场所消毒要点话筒】洪灾后如何做好村落和场所环境卫生处置？国家疾控局要求：洪涝灾害后，应对贮粪构筑物，废弃池坑，固定的污水、垃圾收集与处理设施进行清淤后消毒处理。对被洪水淹没过的村落、社区、商场、超市、旅店、游泳场所、影剧院、图书馆、健身场所等公共场所应先清
1688630424# #【“鸟中大熊猫”20多只黑鹳组团打卡三门峡哇】黑鹳静立石上看黄河奔流近日，20余只国家一级保护动物黑鹳现身河南省三门峡市三门峡大坝附近，它们时而栖息石上，时而腾空而起，与奔流的黄河相映成趣，构成了一幅别样的生态画卷。
1695112287# #【00后听障小伙用萝卜芋头雕出亚运火炬】杭州00后听障小伙成食品雕刻世界冠军白萝卜变成了白鸽，胡萝卜成了荷花，绿萝卜是一片片荷叶，芋头则被拼装成了火炬，再雕上细致的纹路，一件以亚运火炬为主题的作品渐渐呈现。这一作品，出自浙江省杭州市西湖区双浦镇的“00后”听障小伙郑云海之手。幼年
1697261434# #【百岁奶奶逆向思维作画网友：突然就变成画了傻眼】近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：高手在民间赞
1693386747# #【环保人士称30年排海计划没可信度】日本核污染水排海影响在邻国持续今年78岁的福岛环保人士国分富夫表示，我们要继续呼吁叫停核污染水排海，不能给子孙后代留下伤痛。我们应该让子孙后代知道今天发生了什么，知道我们为了叫停排海付出了努力。日方反咬中国洗白不了排污入海劣迹
1690707647# #【危险动作，请勿模仿！印尼一耍蛇人表演时遭眼镜蛇袭击致死】日前，一名印度尼西亚耍蛇人在表演时遭眼镜蛇袭击致死。视频显示，这名耍蛇人与眼睛蛇距离非常近，眼镜蛇突然向他的脸扑来，随后咬住他的鼻子，虽然被紧急送医，但因毒素已导致多器官衰竭，耍蛇人不幸身亡。
1689132323# #【姜爷爷幸福感翻倍了今后也要幸福啊心】姜爷爷说：“生福宝的时候是一只，现在生了双胞胎，觉得幸福感是双倍的。因为生了双胞胎宝宝，我真的觉得非常感激。”戳视频看熊猫宝宝剪脐带瞬间↓↓爱宝双胞胎诞生的背后故事
1700894419# #【小伙身陷电诈团伙求警方把骨灰运回国】每月骗不到10万就被囚禁用电棍打河南南阳，小王三次接到初中同学别胜宽（化名）的境外电话，对方称，他被骗到柬埔寨的诈骗窝点，因每月10万元业绩未达标遭殴打虐待，想让小王帮他报案，将他解救回国。在民警与别胜宽沟通的过程中，他迫切表达出想回国的想
1701241068# #【女孩突发心脏病民警狂爬3个6楼救援：只知道女孩在6楼】民警3分钟狂爬3个6楼救下女孩一条命11月27日，浙江宁波。110报警中心接到一求助电话。一位女孩在电话另一端称自己喘不出来气，很难受。由于民警只知道女孩在6楼，无法确定具体位置。到达女孩所在小区后，民警3分钟爬3个六楼找到了女孩家的
1701836437# #【孩子得流感要去大医院吗】儿童出现感冒症状，家长拿不准的时候，到底怎么选择医疗机构，才能实现分级诊疗？戳视频↓专家支招！
1700780400# #【婚后第一天新娘接到婆婆消息紧急救了个人赞】全家总动员紧急救助倒地老人11月19日，浙江杭州一酒店，新娘子吴倩接到了婆婆的语音信息，告诉她在酒店门口发现一位老人倒在地上，救护车还没来。接到求助信息后，身为医院副护士长的吴倩叫上同是护士的伴娘叶欣赶往现场。到达现场后，经过初步检
1691121606# #【个人如何做好灾后防疫转扩！】防汛的同时，防疫工作也必不可少，其中个人需要注意什么？涉水被划伤了怎么处理？如何保障饮用水安全？洪水退去返回家中需注意什么？戳视频↓↓掌握水灾后防病知识要点。
1693022425# #【诈骗剧本拿捏人性弱点密码不说要钱不汇链接不点并不简单】为什么越简单的骗局中招人越多？究竟有多少种诈骗套路？教你快速识破常见诈骗“套路”，认清他们的“真面目”↓↓男子听信出国月赚120万一下飞机被劝返
1689130103# #【民警抢下手机保住女子20万积蓄】给骗子转钱的最后一刻被民警拦下就在输入验证码的最后一刻，民警出现了，保住了王女士的20万积蓄。王女士表示，自己刚好有过大额转账经历，对方发来的一张带有自己名字的逮捕令把自己唬住了。男子在缅甸被砍掉脚趾向哥哥求救
1691113764# #【飞出蓝天加速度！空军小哥碎嘴式推荐战机】加入中国空军免费坐拥推背感特种机“我已经心动了，能下单吗？”“加入中国空军，马上坐拥”！
1697412644# #【不想起床……刚睁眼的熊猫宝宝在演没睡醒的我】“谁的手？人家还没睡醒呢……该说不说，还是睡觉适合我！”网友：咱就说，熊猫宝宝吭唧起来太可爱了吧！
1696127468# #【志愿军老兵日记本里写满对祖国的爱】“伟大的祖国母亲我是那样爱你”今年94岁高龄的程茂友老人，是中国人民志愿军老战士，1952年9月19日，他和战友们一起，奔赴了抗美援朝保家卫国的战场。从那天起，他就一直在一个深红色笔记本上记录着在朝鲜的点点滴滴。翻开这本早已发黄的日记，可见每一页的
1690416928# #【全长2064米世界首座风积沙峡谷大桥合龙打call】内蒙古丹锡高速克什克腾至承德联络线控制性工程——西拉沐沦特大桥25日实现全桥合龙。该桥全长2064米，主桥6个索塔高38米，塔墩梁总高210米，是世界首座在风积沙峡谷区建设的斜拉桥，也是目前世界墩身最高、跨径最大的PC梁多矮塔斜拉桥，预计202
1701054300# #【司机路上突发疾病众人合力砸窗救人赞】鞋匠师傅和热心路人联手破窗救人近日，在广西南宁某路段，有市民发现一辆小车停在道路中间十几分钟，上前查看时发现司机瘫倒在驾驶室里，已失去意识，于是大声呼喊求助。附近热心市民合力将车窗砸开，把司机救出，并为其进行心肺复苏。随后，救护车赶到
1700550003# #【短期内多次出没！野生大熊猫巡逻领地珍贵画面】野生大熊猫算是盯上这了11月20日，记者从大熊猫国家公园成都管理分局获悉，大熊猫国家公园成都片区从11月5日至11月18日以来，已在同一地点多次拍摄到野生大熊猫饮水的画面。据介绍，画面中的野生大熊猫不仅仅是在寻找食物和水源，也是在巡逻领地。
1698046151# #【是时候好好管一下高校食堂了】食堂体现高校管理和品质的软实力今日，针对近期高校食堂接连发生的两起“鼠头”相关事件，国务院食安办约谈了两地政府主要负责人。今年6月，江西工业职业技术学院的“鼠头鸭脖”事件被全网嘲讽；前不久，华北理工大学食堂又现疑似“鼠头”异物。高校食堂一而再再而
1690688447# #【转发提醒！台风卡努下月初影响华东话筒】今年第六号台风卡努或将登陆我国台风“杜苏芮”残余环流继续北上，中央气象台今日6时继续发布暴雨红色预警。京津冀等地本轮降雨时间持续长，强度强，部分地方具有一定的极端性。此外，今年第6号台风“卡努”，已经在28日早晨生成。受到“卡努”影响，8
1690502400# #【文眉打耳洞可能感染乙肝】成年后还要补打乙肝疫苗吗？2022年的数据显示，我国有8600万乙肝病毒感染者，很多人小心隐藏自己的身份，不敢聚餐、不敢恋爱、不敢去人多的地方。如今的乙肝歧视少了许多，乙肝携带者的病耻感却很难消减。
1689076846# #【太帅啦！警犬现场秀十八般武艺送花花】7月8日，新疆塔城拉巴边境派出所民警带领警犬开展障碍训练，全面锤炼带犬民警及警犬过硬本领。身姿矫健、技能满满，这就是汪汪队的训练日常！
1697799622# #【预防骨质疏松做到这几点】①适当运动；②多摄入含钙高的食物；③接受充足的阳光照射，晒太阳时不要隔着玻璃；④不吸烟、不饮酒，不喝碳酸饮料，不要大量饮浓茶、咖啡。医生建议40岁以上人群定时筛查骨密度。此外，出现相关症状时及时就医。
1690632055# #【被暖到了！女孩一觉睡醒身上盖着军被】女孩席地而睡兵哥哥悄悄盖上军被最近，在成都开往拉萨的列车上发生了暖心的一幕。一个女孩衣着单薄蜷缩在火车过道上睡觉，一位路过的兵哥哥看到之后，主动拿出自己的军被给女孩盖上。女孩醒来之后，睡眼惺忪抓着被子又惊讶又感动。强军之路
1688179860# #【近3000名党员集体重温入党誓词】连日来，各地通过开展丰富多彩的活动，庆祝中国共产党成立102周年。位于上海的中共一大纪念馆，前来参观的中小学生用歌声庆祝党的生日；在位于安徽宣城市绩溪县的许家朋革命烈士陵园，100多名高校师生在这里集体重温入党誓词；在内蒙古鄂尔多斯市准格尔旗，近300
1689210984# #【5只大眼萌回归大自然自在翱翔吧心】重庆放归5只大眼萌7月11日，重庆动物园联合当地林业部门对今年救助的一批国家二级保护动物进行了集中放生。在重庆市九龙坡区林场陶家管护站，工作人员打开箱子后，5只被救助的小动物立刻展翅投入大自然的怀抱。
1690786042# #【K396次列车物资已连夜补充】K396次列车2名患病旅客已下车就医7月30日，从乌海西开往北京丰台的K396次列车，因暴雨遇突发事件，在中途停留，一女乘务员哽咽发言安抚乘客，称工作人员走了七八百米运送物资食品，保障乘客饮食和安全，“穿了这身衣服，我得对得起大家”。31日，发布通知
1697189445# #【筑梦丝路！非洲小伙学医10年见证中非友谊】在中国学医10年，非洲小伙用三个最形容在中国的感受：“最热情的是中国人，最无私的是中国医生，最想做的是学成回国为构建人类命运共同体尽一份力。”他说，中国援外医疗队不仅为非洲的患者带去了医疗技术，为当地医疗事业培养了人才，架起了中非友谊
1691148601# #【你想过放下手机过一晚吗投票参与讨论！】对我们很多人来说，手机已成为从早到晚都离不开的“陪伴”。你是否想过，如果突然置身于一个停电的夜晚，手机又没电了，你会瞬间焦虑地到处找充电宝，还是选择心如止水过一个安静的夜晚？对这个停电夜晚的想象，被“世界最美的书”设计大奖获得者朱赢椿写
1695438428# #【仅此一版！立体拼图还原杭州5000年历史】5分钟回顾杭州5000年历史彩蛋什么是杭州？我们把杭州做成一张大拼图，5000年杭州人文和自然彩蛋都在其中。5分钟的视频，每一帧细节拉满。杭州亚运会9月23日开幕，一起看看杭州人也不解全貌的杭州故事↓↓秋分丰收节亚运开幕同一天
1695608561# #【首日7金4银！中国游泳队夺冠精彩瞬间给力】杭州亚运会首个金牌日，中国游泳队共取得7金4银的好成绩。视频回顾精彩瞬间↓！加油！加油
1692613051# #【情感陷阱分类图鉴】教你如何给恋爱脑装反诈雷达又到一年七夕时，当浓情蜜意的“浪漫”袭来，一些人会失去警觉，一步步踏进蜜糖包裹的陷阱里。情缘一线牵可能是陷阱清华大学临床医学博士“爱情”陷阱坑太多，小心踩坑，带眼识人，以及七夕快乐！
1687609201# #【生死营救！8岁男孩溺水心跳停止警民合力抢救赞】他们从死神手中抢回一条命近日，在海南澄迈县老城镇的一个码头，正在执勤的民警突然听到有人大喊有小孩溺水了，赶往现场后发现小孩已经口吐白沫，没有意识，民警立即让孩子家长将男孩平放在地，联系就近的老城镇盈滨应急救援队增援，并拨打120
1691816402# #【打谷子小伙收到985录取通知书心】初中起独自生活小伙考上985近日，四川泸州的学生张裕鑫，在田间收稻谷的时候，收到了快递人员送来的录取通知书。今年，他以654分的成绩考上了“目前身处困境
1694265146# #【哈萨克斯坦国宝级歌手的实力！论坛秒变演唱会现场只需要一个迪玛希】2023年中国国际智能传播论坛隐藏福利也太好了！迪玛希给哈萨克斯坦“唱情歌”不要太深情～你能听出这是什么歌的旋律吗？
1703679222# #【如何自测心肺功能】①一口气爬三层楼，如果没有明显的气喘吁吁、胸闷、胸疼，没有出现不适，证明心肺功能基本正常。②如果能屏住呼吸20—30秒，证明心肺功能基本正常；如果只能憋几秒，甚至十几秒，证明心肺功能较弱。心肺功能弱对身体有什么影响①容易发生代谢的问题，比如易出现血压升高、血脂
1687145737# #【故宫免费提供行李寄存转运服务】故宫的参观者有很多是提着行李的外地游客。不过不要担心，故宫是提供行李寄存服务的。游客入院前，可在午门将行李寄存，离院时再从神武门取走行李。故宫提供免费转运服务。去故宫玩哪些东西不能寄存？金银首饰、现金、数码产品等贵重物品，易燃、易爆、易损、易
1702607400# #二十年风华正茂，九万里风鹏正举。中国人寿保险股份有限公司上市20周年纪录片双成之光重磅上线，邀您共同见证大时代下保险“头雁”的荣光与梦想！（推广）
1692525651# #【女子不戴头盔骑车被劝导15分钟后专门来致谢】女子被交警劝导戴上头盔躲过一劫近日，浙江东阳的崔女士驾驶电动车时，因未佩戴安全头盔被交警拦下劝导，虽然戴上了头盔，但崔女士还是不太服气。15分钟后，崔女士的电动车与轿车发生刮擦事故，万幸的是，因为佩戴了安全头盔，崔女士没有受伤。事后
1700717401# #【你穿秋裤了吗？出现这些情况需要及时穿秋裤话筒】晚点穿秋裤能增强御寒能力吗？医生表示，人体体温需要保持在37℃左右，除了自身调节外，还需要靠增减衣物来调节体温。御寒能力与基因、饮食结构、运动习惯有很大关系，单纯晚穿秋裤不能提高御寒能力。如果出现这些情况需要及时穿秋裤：比如白
1691228601# #【提前起床一小时王宏春出征前给队友煮了两大锅饺子泪】监控记录王宏春生前最后影像41岁的王宏春是房山蓝天救援队第一批队员之一。她热心公益事业，经常自掏腰包贴补队友。2013年，刚入队的她就自费购买了一套生存装备，用于队里的山野救援。在此次抢险救灾中，她安顿好自己6岁的女儿和家人，
1693390582# #【黑科技上线！杭州亚运会按住了网速的脉搏】杭州奥体中心体育场可容纳约8万余名观众。亚运会场如何让数万人同时丝滑上网？据了解，亚运会场可以满足赛事期间数万人同时使用4G、5G网络收发视频、图片、拨打电话。当局部用户使用网络数据上升的时候，场馆内的感知探针等设备会模拟和实时反馈上传
1693796259# #【孩子这样咳嗽当心支原体肺炎】支原体肺炎目前尚无针对性疫苗支原体肺炎是我国5岁及以上儿童最主要的社区获得性肺炎。支原体是一种微生物，不是细菌也不是病毒，目前还没有针对性的疫苗来预防。支原体肺炎有一个特殊症状：当孩子出现阵发性、成串的剧烈咳嗽，甚至影响吃饭和睡眠，家长要当心了。
1696739423# #【控好血压！血压控不好三高全来找】高血压对身体有哪些危害高血压作为一种慢性病会合并很多并发症。研究显示，患高血压的人群在未来三到五年患糖尿病和高血脂病的几率比健康人群高。中华医学会心血管分会委员吴小凡表示，高血压患者合并至少一种血脂异常的占81%，高血压患者中糖尿病患病率高达17
1698721323# #【欢迎回家！博士乘组出舱现场画面】10月31日，神舟十六号返回舱在东风着陆场成功着陆，景海鹏、朱杨柱、桂海潮3名航天员顺利出舱，健康状态良好。欢迎回家！中国空间站永远值得期待！
1690768800# #【文旅局长怎么不拍视频了】旅游不是文旅局长一个人的事前阵子那些文旅局局长的视频“大作”，哪个让你印象最深？看完他们的视频，你有没有想要旅行的冲动？
1692518451# #【6旬老人30年如一日照顾8旬邻家老人心】你遇到过哪些邻里之间的暖心事湖南长沙的孔庆生是一位85岁的孤寡老人，年轻时因意外致左眼失明，后来身体不太好，也一直未成家。从上世纪80年代起，他的邻居刘小金就一直帮衬着他，几乎每天都要去其家中看看有什么可以帮忙。孔庆生说：“小金虽然不是我
1690938900# #【东北虎泡澡降温舒服得眯起眼睛】东北虎泡在私家泳池里降温在河南商丘市动物园，饲养员们给东北虎安置了一个“私家泳池”。平时，东北虎并不喜欢自己的毛发被水弄湿，可现在为了凉爽，它们还是跳进了自己的“私家泳池”，全身泡在水中享受着独自泡澡降温的安逸。在笼养区，饲养员们给每个笼子都
1700196842# #央视财经评论【小米汽车入局到底晚不晚？】热火朝天的新能源汽车赛道，又要多一位下场竞争者了。11月15日，工信部发布了第377批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品公示清单，两款小米纯电动轿车亮相其中，市场猜测，小米汽车离上市已经不远。。。小米造车，从早期多次否认，到2021年3月宣告启
1696152006# #【美国民众驱车10小时和美香一家告别】看美香小奇迹的队伍排到馆外几十米今年12月，旅美大熊猫美香一家将返回中国。当地时间9月23日开始，美国史密森尼国家动物园为大熊猫举行为期9天的“派对”活动。美国民众乔·史密斯一家专程从印第安纳州驱车10小时赶来，和小奇迹一家说再见。
1700618387# #【以色列内阁投票同意与哈马斯临时停火】据以色列《国土报》消息，以色列内阁当地时间22日凌晨投票同意与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）达成临时停火协议。
1698232249# #【历时149天！退休大叔徒步数千公里再回母校】大叔徒步数千公里返校为母校庆生56岁的王桂林去年8月退休了。退休后他想做的第一件事，就是从家乡云南楚雄徒步走到他的第二故乡河北宣化，只为赶回母校，重温大学的美好岁月。为了这次圆梦之旅，他从很早以前就开始有计划地锻炼，并对
1695802225# #【看见美食一路小跑！大象吃特制月饼迎中秋】大象看见豪华月饼急得一路小跑临近中秋，重庆永川野生动物园的大象吃上了饲养员精心准备的专属“月饼”。饲养员们为大象准备的这款豪华“月饼”直径有近2米，而且原材料丰富，除了苹果、火龙果、香蕉等新鲜水果，还有白菜、南瓜等新鲜蔬菜。看见眼前的
1690596015# #【永远会被国家队舞者惊艳哇】在草原上跳舞是什么体验衣袂轻扬，身姿绰约，这就是力量与柔美的完美结合！看了舞诗画创演秀《芍药花开时》很难不被六位首席舞者的舞蹈折服送花花不愧是国家队舞蹈选手，一举一动都灵动非凡，用曼妙舞姿演绎芍药花开，开启与乌拉盖的“草原之约”！
1687579202# #【热热热！你在家会24小时开空调吗？注意通风】开空调不通风当心呼吸性碱中毒连续高温下，这两天全靠空调“续命”了，那么，开空调要注意什么？提醒：开空调不通风会使室内氧气减少，再加上人呼出大量二氧化碳，或引发呼吸性碱中毒；专家提示，需每隔一小时开窗通风5分钟。高温热浪防护指南
1704160265# #【韩国最大在野党党首李在明遇袭颈部受伤流血】当地时间1月2日上午，据多家当地媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。据悉，李在明颈部受伤流血，已紧急送往医院接受救治，嫌疑人已在现场被控制。
1700461826# #【到处是静电静电怎么消除思考】一到秋冬季节，熟悉的“触电般”的感觉又回来了。跟人握手被电，摸门把手被电，那么，为什么秋冬更容易产生静电？靠谱的去静电方式有哪些？①在接触易放电的物品时，先隔着衣服接触，缓慢地释放身体积压的静电。②可以试着伸手触摸水泥墙、砖墙、石头墙等，将身
1689375600# #【可爱！熊猫睡懒觉小手手还在动熊猫】大熊猫周六都在干什么太阳起了我不起，周末就是各种姿势睡懒觉。网友：在哪里倒下，就在哪里趴着睡一觉，好想握一握这可爱的小手手呀哈哈
1699655400# #【刺激！终于到北方人看南方人玩雪的时候了哈哈】南方人看雪图鉴下雪天怎么一眼就能分辨出南北方人？北方网友：下雪的有趣之处不在于看雪，在于看——看到雪的南方人。你别说，就连我们南方的国宝大熊猫看到雪，都难以自持！西安第一场雪有点猛
1687325700# #【市民驾车遇4只东北虎拦路1个月见2次算偶遇吗喵喵】男子1个月内2次偶遇东北虎拦路近日，吉林珲春市的一位市民在驾车经过山路时，遇到了4只老虎挡住去路，而这是他一个月内第二次遇见老虎。见到停在十几米外的车辆，老虎并未惊慌跑开，而是来回踱步，并时不时望向这边，整个过程大约持续2分钟
1697341213# #【周杰伦巡演首场4名黄牛被行政拘留话筒】警方提醒上海演唱会门票实行强实名制12日晚上，歌手周杰伦上海巡演首场开唱，由于一票难求，一些“黄牛”谎称可以带人入场，以此非法牟利。警方也加大了查处打击力度，截至目前，已行政拘留4人，并对43名无票入场歌迷进行法制教育。警方提醒，上海的演
1690421448# #【不仅雨大，风也很疾！台风杜苏芮路径实况】台风登陆前1-6小时是预防重点时间台风“杜苏芮”即将登陆，接下来它的走向如何？会给哪些地方带来风雨影响？戳视频↓↓台风登陆前要做好防御，预防台风伤害的关键时间是台风登陆前1-6小时，这段时间尽量不要外出，备好日常生活应急物品，关好门窗，做
1690866358# #【多地举办活动庆祝解放军建军96周年】强军之路为庆祝中国人民解放军建军96周年，广东、江西、山东等地举办多种活动，牢记革命功臣，发扬光荣传统。在江西萍乡，当地空降兵协会的退伍军人们，在萍乡革命烈士纪念碑前整齐列队，向英雄烈士致敬默哀；广东深圳，南山区举办了一场不忘初心、致敬英雄
1701000000# #南京银杏湖，2023银杏湖金秋音乐节，致敬经典，“音”你而歌。银杏湖金秋音乐节完美收官！下一站精彩值得期待！
1687129200# #【早高峰地铁是来抢劫的吧】挤早高峰地铁通勤，一趟下来，脚上人字拖的“人字”还在，“拖”没了……早高峰地铁能有多挤？“我的包和我分开了，一个好心小姐姐推开包前面的人，把包递给我。”来唠唠，满座地铁上站哪能最快继承座位？
1698111000# #【养老院原来可以很有趣】年轻人开的养老院长什么样你觉得养老院里的生活应该是什么样的？
1691567059# #有人看家有儿女像在看科幻片20多岁的人在门口卸了妆才敢敲门。每次刷手机看到这种事都血压升高：家长把孩子玩具悄悄送人，被发现了就来一句“别这么抠”；孩子线上视频考试不许其他人进房间，家长推门就进还要在屋里晃一圈……看到有边界感的爸妈，“羡慕这个词我已经说烂了”。你能感受到爸妈的尊
1699854620# #【度过危险期！华南虎宝宝壮壮长壮了】华南虎宝宝顺利度过危险期华南虎是世界十大动物之一，目前全国仅存250只左右。福建龙岩的梅花山华南虎繁育研究所在5个多月前迎来一只新生的虎宝宝。由于基因多样性缺失，华南虎幼崽死亡率高，虎宝宝要成长到6个月左右才能判断能不能存活。经过细心照顾，目前
1689558000# #【你会相信短视频上看到的科普吗？】短视频科普只有42%靠谱“只需要1克就毁灭全人类”“蜂蜜水通便”“吃鱼眼睛明目”“喝粥养胃”“红糖补血”“暑假最可怕”……你会相信短视频上看到的科普吗？喝了一周的绿豆汤竟然上火了
1693702800# #【才明白坚定的信仰是这个意思】这场胜利是中华儿女不屈斗争、无数革命先烈流血牺牲换来的。这一天，值得每一位中华儿女铭记！时间是永恒的见证。他们当年并不知道1945年会胜利每个中国人都该记住0903
1697716807# #【如何看待文具店让孩子赊账抽奖合理吗？】近期，有家长反映，在一文具店内，孩子只要在欠条上写明班级、姓名就可以赊账抽奖。孩子的赊账行为有法律效力吗？北京大成律师事务所合伙人律师石琛表示，对于限制行为能力人来说，如果急需商品，并且带的钱不够，商家出于善意让孩子登记信息，先行使用
1688868722# #【女儿一封信让环卫工爸爸工服变了样】环卫工女儿一封信收获无数感谢环卫工不分天气下雨还是炎热都要在街头工作。东莞环卫工人刘福春告诉记者，以前，他们身上的工作服面料不透气也不吸汗，炎热天气里，一出汗身上就又湿又黏。女儿将刘福春的烦恼写信反馈给12345平台后，市政热线马上召集相关服务
1691379021# #【武警官兵持续奋战抢险救援一线】受灾群众说多亏了有他们支援目前北京市抗洪抢险形势依然严峻，部分断网断电、道路受阻地区仍在抢通中。连日来，武警北京总队科学调配兵力，采取大型机械装运与人工清理相结合的形式，帮助受灾地区人民群众尽快恢复正常生活。截至8月5日，武警北京总队累计救助转
1687343400# #【究竟是谁在喜欢夏天】今年夏天必看这几部电影“夏天是什么，我们并不知道，只知道一种潮湿，在身体里面，不来也不去，宛如永恒。”评论区填空：对我而言，夏天就是。我先来：夏天就是一场白日梦。（插画.Peijinsart）
1688634023# #【蟒蛇吞食山羊民警合力擒获后使其吐出】蟒蛇闯入羊圈吞食黑山羊近日，在云南双柏县独田乡，一条蟒蛇吞食了村民的一只黑山羊。五名民警共同控制住蟒蛇，并使其将山羊吐出蛇口，但羊已窒息。经森林警察大队民警鉴定，这是一条野生缅甸蟒，属于国家一级保护动物，身长3.8米，重达23公斤。随后森林公
1703460600# #【进来选：谁是2023年的科技顶流？】适合过年聊的高科技话题谁是你心中的2023年度科技网红？
1690525068# #【不仅是看比赛！外国人来成都学会炫了】大运会外国人玩转成都攻略7月28日，第31届世界大学生夏季运动会在成都正式拉开帷幕！此次成都大运会的举办，吸引了世界各地的游客来到成都。为了更好的游玩体验，这里有一份外国人亲身体验并面向全球推荐的成都旅游打卡攻略，建议人手一份！成都大运会
1697329801# #【你认识的农村女性叫什么名字？】“我的奶奶没有名字”“奶奶二十岁嫁人，四十岁守寡”“外婆说女孩子要读书才能走出去”……绝大多数农村女性，都是这样朴素沉默、吃苦耐劳、隐忍坚守。俗话说：“往上数三代，谁还不是农民”，农村里的奶奶、外婆、妈妈托举着我们，走出农村，走向广阔天地。。。今天
1701486608# #【不要盲目做淋巴排毒！淋巴结肿大可能提示这些疾病并不简单】当人体遭遇炎症或肿瘤，淋巴结会通过肿大、疼痛等方式发出求救信号。医生提示，乳腺增生、肿瘤等都可能引起淋巴结肿大，不要盲目进行淋巴排毒按摩，如果按摩的区域有炎症，反而会加快炎症的扩散，增加肿瘤转移的风险。
1699870245# #【医生建议冬季喝点汤并不简单】为啥那么多人爱喝汤医生表示，冬季天气寒冷，寒邪容易让人气机收敛，经络、筋脉、毛孔收缩，血脉流动得迟缓。不通则痛，因此一些老年人会在冬季出现浑身疼痛的感觉。而一碗热乎乎的汤喝下肚可以驱散寒冷，“阳气足了百病无”。
1698646201# #【加沙隐蔽地道基本是靠锹挖镐刨】以色列再次地面进攻加沙，哈马斯庞大的地道网能否成为其进攻的重要阻力？加沙地道是何时开始出现的？没有盾构机的他们是如何建造的？外界称加沙地道密如蜘蛛网，内部结构究竟什么样？
1701424832# #【好看打call千年盐湖里开出了花哇】冬日盐湖现晶莹硝花随着气温明显下降，11月30日，位于山西运城的千年盐湖出现了冬日特有的“硝花”景观，成了冬日一道靓丽的风景。近看“硝花”洁白晶莹，形似松针，令人感叹大自然的鬼斧神工。
1689401737# #【有点小脾气~福宝拿竹叶挡住脸喵喵】福宝挡住脸拒绝听姜爷爷碎碎念近日，随着两个双胞胎妹妹的降生，两个爷爷为了爱宝和两个小女儿也是忙得不可开交。一方面要照顾爱宝饮食～一方面还要对两个熊猫宝宝细心呵护～心一不留神，福宝吃醋了熊猫大熊猫福宝超话
1693557839# #【细节满满！亚运会媒体中心可同时看九场比赛】你甚至能在亚运会媒体中心里体验推拿杭州亚运会将于9月23日至10月8日举行。今天（1日），杭州亚运会、亚残运会主媒体中心举行媒体开放日活动，各功能区首次亮相，首批250名记者走进主媒体中心，体验赛时“媒体之家”的各项设施和服务。
1700126936# #【习近平对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故作出重要指示】11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾。截至目前，事故已造成26人死亡、38人受伤。。。事故发生后，党中央、国务院高度重视。正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平立即作出重要指示，山西吕梁市永聚煤
1690263679# #【六公主评追星乱象】在大数据时代，明星够不够红有了可以量化的指标，但这些指标不应该被资本控制，明星够不够红不该由资本控制更不应该以牺牲未成年人的健康成长为代价。粉丝可以喜欢明星，但必须有限度、有底线。相关部门也应该不断完善法律法规，从源头治理此类乱象。
1689916841# #【调皮！黄喉貂在树洞里蹭痒乘凉】黄喉貂躲在树洞里花式避暑日前，山西孝义野生动植物保护协会工作人员在红外相机中发现国家二级保护动物黄喉貂在树洞中饮水玩耍的影像。多台红外相机从不同角度记录到黄喉貂到树洞饮水玩耍乘凉的画面。
1695020252# #【3头棕熊闯入独库公路隧道警车一路护送】近日，在新疆和静县，交警在对国道217线独库公路进行巡护时，发现三头棕熊在隧道内奔跑。为防止发生交通事故，警车一路减速慢行，跟随棕熊安全通过隧道回归山林。据了解，独库公路铁力买提隧道附近地处天山高海拔山区，时常有野生动物出没。
1688252401# #【全力以赴！别人划水是偷懒熊猫划水是工作熊猫】熊猫熊掌拨清波太安逸了熊家没有周末，划水就是工作赢牛奶熊往池里一泡，手在水中拨拨，谁看了不感叹一句“安逸”！网友：怎么觉得这个宝贝脖子好长，确定不是人扮的？
1692228600# #【殡葬专业的课表长啥样】最近，湖南的尹同学被现代殡葬技术与管理专业录取，他把录取通知书和课表发到网上，殡葬文化、心理、习俗等课程吸引了不少好奇的网友留言，有人说这份工作不用社交，简直是自己的“梦中情职”，也有人觉得不能理解，觉得“恐怖”“晦气”。面对网友的疑问，尹同学说，等开
1703770200# #【静脉曲张的四大危险因素】①久站、久坐；②负重；③穿高跟鞋；④跷二郎腿。两个动作预防静脉曲张①找个平稳的位置坐下，把腿抬平，将脚尖、脚掌向下踩，然后再将脚尖、脚掌向上勾；每次停顿3—5秒，连续做5组。②把鞋子脱掉，把脚踝搁在膝盖上，然后用手从脚踝向膝盖方向一点一点地捏动小腿肌肉
1703568600# #【呕吐后是否需要补服药物？视情况而定！】为什么孩子会出现反复发热？孩子免疫系统相对脆弱，对病原体的抵抗能力较弱，感染后，调节体温的中枢会出现紊乱，导致机体产热过多，散热不足，容易出现反复发热的情况。如果吃药后呕吐，是否需要补服药物？医生提示，服药后在短时间内吐掉的，需要补服。
1699758948# #【太招人稀罕了！俩大姨路遇胖宝宝抱了两次没抱动允悲】实心宝宝主打一个瓷实近日，江苏，两位阿姨在路上遇到一个胖宝宝，觉得十分可爱，上前抱时却发现根本抱不起来。宝宝：你们礼貌吗？我走了doge
1687568841# #【宁夏盲人女孩高考分数485分心】盲人女孩高考结束后学会游泳还记得在北京冬残奥会闭幕式上演奏《雪花》的盲人女孩马奕菲吗？今年，她参加了高考。为避免相互干扰，按照规定，当时她所在的考场只有她一人；每个科目的考试时间，比普通考生延长50%。23日，宁夏高考分数出炉。马奕菲的母亲告诉记
1702537244# #【厨房用火不离人！村民熏制腊肉中途离开引发火灾】近日，江西省永新县一名村民在自家厨房熏腊肉的过程中出门摘菜，谁知没多久，厨房就着火了。接警后，消防救援人员迅速赶往现场。起火的民房厨房屋顶已被大火烧穿，瓦片散落一地。半小时后，明火被彻底扑灭。屋内熏制的牛肉等物品已被全部烧光。所幸
1692919800# #【租房没踩坑能打败99%的大学生】第一次租房容易踩哪些坑没开玩笑，毕业后租房让很多大学生第一次见识到了“江湖险恶”。想象中，毕业后终于可以告别集体宿舍，开启精致惬意的独居生活，然而实际上，黑中介、不讲道理的房东、没有边界感的室友......到处是坑，防不胜防。不求租得“梦中情房”，
1692847823# #【1235公斤亚运物资通关将用于杭州亚运会赛事转播】杭州亚运物资开始大批量进境杭州亚运会将于9月23日至10月8日举行，今天，距杭州亚运会开幕还有30天。23日，一批来自瑞士的赛事转播设备从杭州通关入境，该批物资包含163项商品，重1235公斤，是目前杭州亚运会单次进境商品数量最多的一批物资。
1689390015# #【迎新！石首麋鹿保护区添丁460头送花花】460头麋鹿宝宝出生啦近日，湖北石首麋鹿国家级自然保护区传来好消息，今年以来已观测到460头新生麋鹿宝宝，目前，小麋鹿的活动状况良好，保护区内麋鹿总数接近2000头。戳视频↓看麋鹿快乐奔跑、玩耍微风
1694140096# #【丫丫干饭两边牙一起用网友：我要是有这觉悟也不用大小脸允悲】野餐时间到~丫丫手上挎着小篮子提篮子吃饭饭啦！网友：越来越有范儿啦，祝福丫丫健健康康！丫丫胖出褶子了
1692784827# #【男子突发疾病昏迷超市老板紧急施救赞】超市内上演一场生死救援 近日，在河南郑州的一家超市里，一名男子正在前台准备结账付款时，突然癫痫发作，双手抽搐，身体向后倒去。危急时刻，超市老板立即跑上前俯身查看。他一边呼喊提醒周围人员拨打120，一边对昏迷男子进行施救。等120电话拨通后，他
1698984111# #【4岁女孩意外迷路被好心人送回赞】10月29日，山东潍坊。4岁女孩意外迷路，被一位路过男子看到，询问孩子信息时，由于孩子太小，只说出妈妈在售楼处工作。于是男子带着孩子到附近售楼处挨个找，终于找到。当时孩子妈妈不在，男子将孩子交给女孩妈妈的同事就离开了。事后，家长全网寻人致谢：这个朋
1696748414# #【巴以冲突还要持续多久直播关注！】巴勒斯坦和以色列当地时间7日爆发大规模冲突，目前冲突还在持续。巴以冲突缘何骤然升级？《环球直击》聚焦巴以局势最新进展，特邀中东问题专家李绍先、国际问题专家邵永灵等权威嘉宾共同关注！
1691280029# #【黑熊一脚跨过挡路熊崽一步路都不多走doge】8月5日，钱江源国家公园管理局科研监测中心的工作人员在整理红外相机素材时，发现了一段成年黑熊带俩娃遛弯觅食的珍贵影像。视频画面中，成年黑熊身形健壮、毛色黑亮，摇头晃脑“漫步”在山林间，两只小黑熊则安静地在一旁低头觅食，画面和谐有趣。
1689744036# #【天气再热也要盖好肚子你有这个习惯吗？】中国人骨子里的盖肚子基因三伏天盖被子真的太难了！但是，不管天气多热，很多人也会随手拉过被子一角、枕巾、床单等盖住肚子，医生表示，肚脐是先天气血来源，寒湿易从此处进入人体，保护好肚脐就是保护好阳气。
1702861200# #【听说这是全国统一卧室】90后可能住过“同一间”卧室——黄色大柜子、黄色木门、黄色木窗帘盒，有时候刷到网友发的卧室老照片，想问一句“谁让你进我家的？”而00后的卧室可能是轻欧式、地中海风格、田园风……卧室里的电视也变成了电脑，床头柜上不再是小灵通而是智能手机。今年是改革开放45周年，
1698746703# #【5岁萌娃夜晚走失民警暖心帮送回心】男童陪妈妈去医院取药走散后迷路10月21日晚高峰，河南郑州。民警执勤时发现一名小男孩四处张望、神情迷茫，疑似迷路。民警将其带到警务室，买来了热乎乎的晚餐，陪着孩子边吃边聊。通过交流得知，男孩今年五岁，跟妈妈出来去医院取药，结果走散了。由于孩子
1692104411# #【随手一扔他们却要攀崖去捡华山环卫工一趟负重六七十斤】悬崖上的垃圾清运人暑假期间，西岳华山每天迎来两万游客上山赏景，每天二三十吨垃圾是怎么清运出山的？华山游览区域中，游览道路是22公里，沿途共设6个环卫管理站，180名环卫人员做卫生保洁，平均每个人负责的区域在100米左右。夜爬华山
1697246436# #【以色列炮击黎巴嫩南部致一名记者身亡】黎以边境持续交火连日来，以色列与黎巴嫩的边境地带局势紧张，持续发生交火。据黎巴嫩媒体13日报道，以色列当天对黎巴嫩南部一村庄进行炮击，一辆媒体车辆中弹，造成一名摄影记者死亡，另有数名记者受伤。路透社随后在一份声明中证实，一名路透社新闻摄像
1696586447# #【显眼包！全红婵赛后满载而归太开心】5日，有网友和全红婵一班飞机从杭州飞回北京，下飞机时，目睹全妹一整个书包挂满了乌龟玩偶。有网友调侃，全妹书包挂满乌龟玩偶像进货嘻嘻全妹这趟去杭州，不仅拿了两块金牌，还去进了一书包的货！全红婵的背包想认错都难
1703752154# #【2024新年旅游有望迎来开门红】去最冷的地方过节成今冬旅游热门选择元旦、春节接踵而来，点燃了新年的气氛，国内旅游市场也随之升温。从各大在线旅行平台的预订数据来看，酒店、民宿、机票等订单同比大涨，元旦旅游有望迎来开门红。旅行平台数据显示，元旦假期，城市周边游、近程游、休闲游将占主
1703767779# #【乘客发病公交司机押上手机飞奔买药】乘客公交车上发病司机先帮买药后送医近日，在山西阳泉一辆行驶中的公交车上，一位乘客突发心脏病，表情痛苦地向驾驶员求助，随后趴在公交车座椅上，同车乘客见状立即拨打了120急救电话。由于公交车上没有乘客携带速效救心丸，公交车驾驶员刘春生靠边停好车后
1702273559# #【致敬奋力拼搏的你这次为自己点赞心】为2023年的自己点一个赞“2023”即将和我们挥手说“再见”了。过去一年里，我们筑梦苍穹，不断在太空书写新的中国荣耀；我们追梦沃土，新农人们用汗水和科技将乡村振兴的画卷徐徐铺展；我们造梦云端，新业态、新质生产力让经济发展如虎添翼；我们守护梦想
1696546813# #【怎么办？大熊猫塞牙塞出表情包熊猫】花花塞牙情绪稳定主打慢慢来国宝塞牙了怎么办？飞云实力诠释优雅“萌妹”，花花情绪稳定主打慢慢来，和叶尝试驯服舌头，难掩“瓜弟”气质，润玥更是贡献经典“二狗假笑”名场面表情包doge
1693733496# #【中国歌曲变身出海传唱世界中国赞】中国歌曲是如何火到海外的？视频里的歌曲，是中国流行歌曲《一路生花》改编成的印尼版，在印尼的播出量已经超过5000万次。不仅是外文改编版，今年以来，一些歌曲的中文原版也在海外走红，登上新加坡、马来西亚、菲律宾等国家的音乐平台榜单，总播放量超过30
1691552514# #【有人看家有儿女像在看科幻片夏东海：“一个孩子得不到尊重，ta怎么会尊重别人呢？”】最近，浙江温州的大学生童童发了一张和妈妈的聊天截图，妈妈在家里看到一把她用过的尺子，拍了照问她能不能送给弟弟。“其实我感觉这是个小东西，甚至完全没必要问的，但是她专门发消息问我，感觉被尊重了！心
1689462000# #【花花身高揭秘站起来快到谭爷爷胳肢窝啦比耶】花花站起来好像一个小人儿“果赖果赖~”花花跟着谭爷爷走过去，随后扶着木架子，踮起脚尖站了起来，脑袋都快到谭爷爷胳肢窝了，目测大约有1米4的高度。网友：花花真的不是人扮演的吗？
1698208254# #【太空视角一览祖国的大美河山网友：祖国河山每一帧都美如画卷！】神舟十六号航天员朱杨柱和桂海潮拍到的地球是怎样的？那是“卧看满天云不动，不知云与我俱东”的云海相映，是“落日绣帘卷，亭下水连空”的夕阳余晖，更是“黄河远上白云间，一片孤城万仞山”的祖国大美河山↓↓
1692417606# #【辛苦了！消防员救援后手抖的样子让人心疼】近日，山东德州，一名消防员顶着高温完成救援任务后，双手因为颤抖得太厉害，就连解暑药的吸管都插不进去了。网友：辛苦了，逆行的路上请保护好自己！
1695421835# #【注意！秋冻可别冻过头了】医生提醒，天气转凉这四个部位注意保暖：腹部、脚和脚踝、膝盖、颈椎。秋季如何提高免疫力？①注意脚部保暖，经常泡脚；②练“弹指功”，即用拇指扣住中指用力弹出去，做100遍；③洗澡时用热水反复冲刷大椎穴或用食指、中指、无名指按摩大椎穴；④注意防湿气。
1704112201# #【进来看小可爱冰雪世界中的动物精灵】银装素裹汇成了大自然的美丽画卷，而各种各样的动物们则成了这幅画卷上最灵动的色彩。人与自然和谐共生，共同演奏冬日里的美妙乐章。
1688342400# #【都是设计好的遇到奇葩直播谁懂啊】观众来直播间是渡劫的吗看直播似乎已经成为很多网友生活的一部分。可总有一些直播间，只有你想不到，没有直播间做不到。有的在哭，有的喊“go”，有的扮成外星人带货，有的扮成老神仙......打开手机“奇葩直播”真的吓人一跳！
1691465400# #【为啥酒店越来越贵？】经济型酒店客房两年减少了300多万间“出门一趟，还没看到诗和远方，钱包就被掏空了。”本想开开心心玩一玩，还没出门，就被动辄400、500元/晚的酒店价格吓退了。旅游旺季，酒店涨价，你怎么看？
1695377953# #【距离吃上太空大樱桃还遥远吗】陕西铜川樱桃研究所的试验田里，200余粒太空归来的樱桃种子长势良好。这些从太空返回地面的樱桃种子已于近期移入大田。通过这次种植试验，使樱桃种植摆脱气候差异的限制终于有望成为现实。
1697887227# #【曾经贪玩的搜救犬二驴帅气逆袭可以加鸡腿啦鼓掌】搜救犬二驴苦练两年一雪前耻今年的全国消防搜救犬技术比武竞赛场上，搜救犬“二驴”又来了。在2021年的技能大赛中，“二驴”因为被护具吸引，把比赛忘到脑后，最后只能弃赛。尴尬的训导员带着“二驴”重新制定计划，针对性地改掉坏习惯。两年
1697608801# #【注意预防！乳腺癌发病的相关危险因素话筒】每年的10月18日是世界乳腺癌宣传日。乳腺癌是女性常见的恶性肿瘤之一，那么，乳腺癌的高危人群有哪些？①直系亲属中有乳腺癌病史的人群；②基因检查中发现乳腺癌高危基因的人群；③胸部做过放疗的人群等。医生提醒，乳腺癌的发生一般和雌性激素的异
1699052401# #【别催单你的外卖小哥正在守护小朋友网友：骑手小哥变骑士小哥！心】近日，浙江。外卖员送餐途中发现一小女孩在深夜街边独自哭泣，外卖小哥不顾手上的订单超时，一边安抚女孩情绪一边报警，并脱下身上的外套给孩子穿上。等警察迅速赶到现场后，外卖小哥才上车继续赶送订单。谢谢深夜里这一束光
1688187655# #【105秒回顾中国航天梦心】征程今天是中国共产党102岁生日。从1921年到2023年，在党的领导下，中国航天事业实现了从无到有、从弱到强的跨越。“祝融”探火、“嫦娥”揽月、“北斗”指路、“天宫”遨游，如今，这些中国古老神话故事里的名字照进了现实。星空浩瀚无比，探索永无止境！戳视频，看
1700382605# #【温暖会传承！被老师温暖过的学生长大后也在温暖学生心】高中老师深夜请学生吃馄饨近日，江苏宿迁。一则高中老师深夜请学生吃馄饨的视频温暖了很多人。原来当晚，一位学生饿了，吴老师带着学生去吃了碗热腾腾的馄饨。孩子特别懂事，点了一份13元的馄饨，老师怕不够，直接给点了一大碗19元带虾
1687660200# #【转扩！高考提前查分交钱补录是诈骗话筒】正规高校录取不含任何附加费用6月23日起各地陆续公布高考成绩，高考成绩公布后，各地将进入招生录取阶段，考生进行志愿填报。警方提醒，高考填报志愿期间，要防范以下这几种诈骗信息：提前查分骗局、补录名额骗局、伪造录取通知书骗局。考生和家长一定
1700625613# #【越野车被困雪山云南消防员冒大雪营救】消防员雪山跋涉一小时去救被困司机最近，一名男子驾车前往云南德钦县城，途经白马雪山时，突遇大雪封路，只得向消防部门求助。接警后，消防员经过一个小时的艰难跋涉找到了被困的越野车，此时路面上已经积起厚厚的积雪，车在雪地里打滑。消防员用铁锹、锄头
1695682842# #【好可爱！熊猫擦完玻璃安静等夸夸亲亲】熊猫擦玻璃还知道呵气太阳产房来了一个“小小保洁员”，呵气、擦玻璃，动作一气呵成。擦完玻璃，熊宝安静坐下等夸夸。网友：真是聪明勤劳的小熊！
1688812208# #【女童突然晕倒保安抱起飞奔送医】送医保安看孩子获救默默返回岗位近日，一位老人带着孙女来到湖南中医药大学第一附属医院看病。刚走到医院大门口，女童突然晕倒在地，抽搐不止。情况危急，在医院门口巡逻的保安张雨凌看见后，立刻上前一把抱起孩子，冲进了医院的急诊科。医生表示，女童被确诊为
1701648000# #【嫌疑人家里的冰柜装满野生动物的尸体】湖北兴山警方破获重大危害珍贵野生动物案近日，湖北宜昌市兴山县公安局破获一起重大危害珍贵野生动物案，查获各类野生动物238头（只），捣毁一条涉及多省的危害野生动物利益链条，涉案价值近百万元。
1687593601# #【雕鸮因抢食打架受伤无法飞行体力消耗过大进食困难】警民合力暖心救助受伤雕鸮近日，在山西晋城陵川县，一名村民在自家果园里，发现一只类似猫头鹰的受伤大鸟，无法飞行。接警后，当地群众与公安、野生动物救护中心合力展开救助。据判断，这是一只国家二级保护动物雕鸮，腿部和翅膀都有不同程度
1694152857# #【敦煌壁画千年不褪色的原因在颜料里并不简单】敦煌壁画为何千年不褪色？原因就在颜料之中！敦煌洞窟内有些画作采用了比黄金还贵重的矿物质颜料，因此，敦煌壁画历经千年还能保持十分鲜艳。敦煌究竟有着什么样的魅力？戳视频↓↓
1700825402# #【熏个腊肉能不能少点套路？】移风易俗的必杀技是真诚最近，关于该怎么熏腊肉，引发了不小的争议。大家的质疑集中在两个点：一是掏钱掏得不明不白；二是便民不知便到哪里去了。其实，在传统习俗和现代生活之间，有摩擦是必然的。只是，多年的风俗和生活习惯，想用一纸文书、三两句话就一禁了之，未
1692102012# #今天是首个全国生态日，人在山水，心静神明。顺德不仅好吃而且好逛。
1697410801# #【长这么大终于分清五谷了】大麻曾是五谷之一“四体不勤，五谷不分”，可以入选妈妈常用口头禅前10名，但五谷真的不好分清。比如，被称为五谷的有六种作物；黍和稷长得差不多，产的粮食也差不多......今天是第43个世界粮食日，看完这篇，分清五谷。
1701041404# #【有多少作业是以娃的名义折腾家长？】别再给家长布置作业了有多少作业，看起来是布置给孩子，其实是布置给家长的？让幼儿园孩子关注国际新闻、小学生写动辄千字的调研报告、读了书要录视频为证、安全教育要在专门平台打卡……这些作业的意义究竟有多大？在这种作业上“卷”有必要吗？教育是个“缓
1691543759# #【女村干部牺牲前最后一句话让人泪目泪】熊丽生前最后影像是在关注雨情“有这种情况，我能不去吗？”7月31日，包村干部熊丽在北京市门头沟区色树坟村强降雨抢险救灾时因公牺牲，年仅36岁。来自江西农村的她曾说“我不怕吃苦，不管在哪儿，工作总得有人来干”。在她牺牲当天的凌晨，仍在关心村民
1695896100# #【缅怀致敬！中学生一笔一画为烈士墓碑描金心】近日，山东淄博博山区实验中学的学生来到革命烈士陵园，俯身擦尘，一笔一画为烈士墓碑描金。致敬先烈！
1693383602# #【小长假临近中秋国庆假期机票预订要趁早】中秋国庆机票最好提前14天以上预订中秋假期叠加国庆节，很多游客已经开始计划小长假出行了。记者从南航广西分公司了解到，杭州、长沙、南京、上海等暑期热门航线起售价格回落至4到4.5折。南宁至重庆、南宁至成都航线低谷期起售价格跌至400元。如果是预
1691977988# #【夏威夷山火室外警报系统未响当地居民：真正的警报是浓烟】夏威夷火灾期间室外警报系统没启动据新加坡联合早报网站13日报道，美国夏威夷山火把毛伊岛旅游小镇拉海纳化为废墟，但综合室外警报系统被证实并未发出警报。据路透社报道，夏威夷有世界上最大的综合室外警报系统，约有400个警报器。
1699504337# #【支付、出行、医疗……数说互联网十年变迁】十年间互联网如何改变生活2023年世界互联网大会乌镇峰会11月8日拉开序幕。10年前，首届世界互联网大会在乌镇举办时，当年全国移动支付总计16.74亿笔，总金额达到9.64万亿元。2023年仅仅是一季度，全国移动支付就有412.84亿笔，总金额达到144.60万亿元
1688346000# #高燃！国家安全机关形象宣传片分秒时年来了！他们分分秒秒、守护星火，时时刻刻、保卫安全，岁岁年年、护航复兴，在关键时刻发挥“为人所不能”的关键作用，盛世繁华，英雄无名！大国长安，如您所愿！
1689125649# #【真警察怒斥骗子让其立刻把钱退回】骗子对民警叫嚣你来缅北抓我啊“我是襄阳市公安局民警，如果你现在收到她的钱，就立马把钱退回来。不然这个案子我负责到底，我一定把你抓出来！”当受害人给骗子转钱的最后一刻，民警赶到现场。如果再晚到10秒，可能受害人的钱就全部转给骗子了。
1695384035# #【不懂就问！秋分为什么叫秋分】秋分到底分了啥9月23日秋分。《月令七十二候集解》中称：“秋分，八月中。”“分”即为平分、半的意思。这一天，太阳几乎直射地球赤道，全球各地昼夜等长。除了指昼夜平分外，“分”在此处还意味着平分了秋季。秋分至，90天的秋天就过了一半，有平分秋色之意。因
1693399549# #【助浴师带浴缸上门帮失能老人洗澡老人的儿子：他拿我爸当亲人我也拿他当亲人】近年来，助浴师这一职业应运而生。李贵今年58岁，两年前从黑龙江农村来到北京，经过培训后就开始为82岁的陈有勤老人服务。老人的右脚因血液流通不好，有溃烂的伤口，李贵细心地为他包扎好。准备工作做好了，李贵鼓足
1698635460# #【“带着伤也要把她救回来”男子不顾伤情跳江勇救落水女孩赞】看见有人落水他带伤奋勇相救近日，重庆，一小女孩不慎落入江中，路过男子来不及脱衣，直接把手机丢岸边，果断跳江救起落水女孩。他表示当时只想着救人，根本不记得自己有伤。点赞！（重庆广电）
1690618534# #【大运会开幕式巴蜀元素拉满】大运会开幕式空中芭蕾排练了半年成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式在十几分钟的文体表演里充分展示了巴蜀元素。其中，在2分多钟的高难度空中芭蕾表演节目中，31名舞者需要悬浮在空中。领舞告诉记者，为了呈现一场精彩绝伦的舞蹈，这个节目已经排练了半年。
1695477679# #【数字火炬手飞奔而来哇】数字火炬手跨越钱塘江，主火炬点燃仪式正在进行！亚运开幕式
1689230400# #【竹编花花主打一个没脖子相似度满分笑cry】熊猫×竹子=……四川？？四川人算是把竹子玩明白了四川是我国竹资源最多的省份之一，也是竹工艺发源地之一。竹摇篮、竹灯、竹桌椅、立体竹编制成的熊猫花花……你别说，竹子编成的花花相似度真的100%！
1699187400# #【小调查：双十一你主要买什么】医生提醒维生素千万别补多了。这个双十一你主要买什么了？
1702947929# #【如果睡觉时遇到地震该怎么办】睡梦中感受到地震可快速滚下床避险如果在睡梦中感受到地震了，我们应该怎么办呢？北方工业大学新兴风险研究院副教授步兵：我们一旦遇到地震，从睡梦中被摇晃醒之后，两只手迅速地抓住自己的两个枕头（边），扣住自己的两个耳朵，然后从床的一侧快速滚下去，滚到地
1689481207# #【一颗水蜜桃就能挤出一杯桃汁馋嘴】阳山水蜜桃一颗能卖到500多元江苏省无锡市阳山镇是全国知名的水蜜桃之乡。现在是阳山水蜜桃大量集中上市的季节。这里的水蜜桃晶莹剔透、多汁肉甜，稍加揉捻就能挤出桃汁，基本上一整颗能挤出一杯桃汁。这两年，一只品质好、一斤重的大桃最贵甚至可以卖到500
1693562613# #【一只导盲犬的告白】盲人带导盲犬乘公交遭接连拒载我国视力障碍人群超过1700万人。导盲犬，被称为盲人的眼睛，是一种专业的工作犬。今天开始正式实施的无障碍环境建设法规定，公共场所经营管理单位、交通运输设施和公共交通运输工具的运营单位应当为残疾人携带导盲犬提供便利。那么，它们的工作顺
1688698841# #【工人陷8米深砂石坑消防工友合力1小时救出】20岁水泥厂工人陷入8米深砂石坑近日，云南省红河州某混凝土工厂砂石塌陷，有1名成年男性被埋压，消防员到达现场发现，男子所处位置下方为砂石进料口，砂石埋压至胸部位置，稍有动作，被困者下方砂石就会陷落。根据现场情况，指挥员迅速制定救援方案，
1690100133# #【有爱！白洋淀灰翅浮鸥温馨带娃小鸟躲到鸟妈妈翅膀下心】实拍大鸟喂食小鸟盛夏的白洋淀，碧波荡漾，荷红苇绿。在开阔的水面上，灰翅浮鸥用芦苇、蒲草等水生植物搭建浮巢、产卵并孵化幼鸟，刚出壳的小鸟抖动着带有黑色斑点的米黄色绒毛，乖巧地站在父母身边，偶尔也会不停地往父母的翅膀下钻，
1695724821# #【“边角料”变运动场！亚运点燃了杭州市民的运动热情】亚运会为杭州带来了什么一场亚运会，点燃了杭州市民们久违的激情。视频里这个由4个半篮球场、一个五人制足球场、一个排球场等组成的市民健身设施就位于杭州市两座高架桥的交会点。一年前，这里还是一片荒废的“城市边角料”。2022年，杭州以
1691049642# #【软软糯糯哇刚出生的小熊猫还没上色好喜欢】小熊猫幼崽时期好像猕猴桃据美联社报道，近日，一对双胞胎小熊猫幼崽在英国惠普斯奈德动物园诞生。两只小熊猫出生时，体重刚刚超过100克。动物园方将在它们8周大时给它们取名并区分性别。小熊猫也被称为红熊猫，2015年被列入《世界自然保护联盟濒
1698725100# #【暖心！一家三口离开后折返为消防员买单心】我们帮楼上消防员把账结了近日，浙江宁波。消防员外出训练结束后，来到一家饭店就餐。消防员上楼找位置时，被饭店内准备离开的一家三口看到，他们在门口商量片刻，折返饭店前台悄悄帮消防员买了单，结完账后一家人匆匆离开。消防员结账时才知道此事
1699753549# #【你能看懂你的体检报告吗？专家“翻译”一下】医生教你看懂体检报告当下正是不少人集中体检的日子，拿到体检报告后怎么看？指标异常怎么办？戳视频↓↓来听医务人员答疑解惑。注意：如果大夫提醒您必须马上就诊，就要带着体检报告到专科去马上看了。如果是择期复查，说明指标有一点点异常，需要
1687945235# #【放飞梦想！成都大运会会徽有哪些亮点】成都大运会会徽藏着中国式浪漫6月28日，第31届世界大学生夏季运动会迎来开幕倒计时30天！成都大运会会徽是一只展翅的太阳神鸟，其主体对应的是世界大学生运动会英文首字母“U”。“U”分割成大红、明黄、翠绿、湖蓝四个渐变色块，设计中巧妙融入了凤凰元素
1701685800# #【8旬老人接孙子出事电话欲转12万被拦下】警察银行耐心劝阻保住87岁老人12万近日，在山西太原一银行，一位老人准备向身在国外的孙子转账，银行工作人员察觉异常，怀疑是电信诈骗，对老人进行劝阻未果后，向警方报警求助。民警来到银行后了解到，老人今年87岁，接到陌生人电话后，得知国外的孙子把
1700973901# #【话筒国考笔试结束后要注意这些】国考录取规则今日，2024年度国考公共科目笔试将正式开考。本次国考报名人数首次突破300万，平均约77人竞争一岗位。笔试阅卷结束后，将由中央公务员主管部门确定各类职位笔试合格分数线，对西部地区和艰苦边远地区职位、基层职位和特殊专业职位等，将予以适当
1691715645# #【被洪水淹过的稻田如何补救？农技专家为五常水稻受灾农户支招】此前的洪涝灾害，五常市的水稻种植受到了影响。黑龙江省组织农技专家来到五常市实地查看水稻受灾情况，并进行科学指导，减少损失。详戳↓↓
1700874006# #【感谢有你！老人失联近10小时民警连夜找回】民警连夜把失联老人送回家属身边最近，上海市杨浦区一派出所接到求助，一位老人下午去公园锻炼身体后一直没有回来，失联已经有10个小时，老人还患有轻度阿尔茨海默病。民警接警后，立刻通过查找公共视频寻找老人的行动轨迹。最终，民警在一处环岛附近
1692858605# #【特朗普计划于晚间黄金时段自首制造轰动提高收视率】特朗普将直播自首美国《华尔街日报》23日报道称，美国前总统特朗普此前宣布，定于当地时间24日晚上，也就是北京时间25日早晨，就涉嫌推翻2020年总统选举结果的刑事案件，在佐治亚州亚特兰大富尔顿县自首。据报道，特朗普特意将自首时间选在晚
1701143520# #【快开门！女兵抱起患病男童狂奔送医赞】路遇男童突发疾病子弟兵挺身而出近日，南部战区海军某基地通信站，8名女兵返回连队途中，见有人抱着昏迷小男孩求助，立即上前帮忙，看到男孩意识微弱，女兵抱起孩子朝附近部队医院狂奔。军医接过孩子后冲向救护室展开救治，男孩逐渐恢复意识。考虑到基地
1704013242# #【龙的形象在8000多年前就已经出现】秦朝时的龙长什么样龙在中华文明里，是一个最具想象力的象征符号。从庙堂到家常，从青铜到瓷器，“龙”出现在古人生活的方方面面。咸阳博物院院长马社强介绍：“据考古发现，龙的形象在8000多年前就已经出现，几千年来龙的形态随着人们的臆想在不断地发展变化。
1689070847# #【兰花指快翘起来了黑猩猩喝绿豆汤真的好像人思考】大熊猫老怕热了持续高温下，动物园消暑降温有“凉”方。在陕西西安秦岭野生动物园大熊猫馆里，双胞胎大熊猫“秦秀”和“秦美”正在空调房里享用着冰镇水果大餐。每到夏季室外气温超过28℃时，饲养员就会将大熊猫收进室温23到25℃的空调房内。
1687832459# #【不管台农死活？台官员称番荔枝重销大陆有辱尊严黑线】台东县长饶庆铃、中国国民党副主席夏立言近期多次与大陆沟通，使台湾番荔枝重新开放输销大陆。但台湾农业部门负责人陈吉仲却称这一行为是“随大陆起舞”，有辱所谓台湾自身尊严。不帮台农卖水果反而拖后腿？国民党籍侯友宜竞选办公室表示
1687686300# #【高考查分瞬间家长比孩子还激动你有同款父母吗？】高考前不紧张，高考时不紧张，要出成绩了真的好紧张！从紧张到欢天喜地，高考查分画面代入感太强！不少考生在查到成绩后纷纷欢呼雀跃，与父母相拥，也有家长比孩子更为激动，更有考生在查到成绩后喜极而泣。这一刻，一切都值了！还未出分的考生
1697452809# #【美国在巴以冲突中起了什么作用】中东问题专家称美国正在火上浇油自1948年以来，巴以冲突一直是中东地区的长期争议，可谓是一个世纪性难题。在此期间，美国始终声称扮演所谓调解者的角色，事实真的如此吗？中东问题专家李绍先表示，本轮巴以冲突和美国密不可分。2001年“9·11”事件之后，美国逐
1695521411# #【这才是秋天最美画面！被五谷丰登的丰收画面美到了哇】四川这片稻田画出了大熊猫秋分节气的中国大地，五谷丰登、瓜果飘香，满眼色彩斑斓、生机盎然。在“天府粮仓”核心区四川崇州，一片片稻田点翠铺金，金黄色的稻谷在风中摇曳，空气中弥散着阵阵稻香。以稻田为布，禾苗为墨，彩色水稻描绘出
1688556643# #【男子把母校图书馆改造成森林拿下国际大奖】图书馆为保护古树在大厅开了多个洞在湖南株洲，一所中学的图书馆为了保护古树，在大厅开设了多个洞，还围出了一个玻璃小院。既保护大树，也可以为图书馆采光通风。一走进图书馆就好像走进了树林一样。如此别出心裁的设计，还在今年拿下了设计界奥斯卡
1702787400# #【哪些原因会导致呼吸道不适】专家介绍，慢性疾病与流行性感冒都会引起呼吸道不适。此外，肺部有基础性疾病的人群，冬季受凉会引起咳嗽加重。不同情况引起的咳嗽症状不同，比如慢性支气管炎：咳嗽咳泡沫样痰，喘息气促，连续2年以上；支气管哮喘：反复发作、喘憋，伴咳嗽咳痰，过敏原诱发；支气管
1695078002# #【糖尿病患者可以吃水果吗】多饮就是糖尿病吗？医生表示，不一定。比如运动量过多、出汗过多、呕吐、腹泻、干燥综合征、尿崩症以及肿瘤病人放疗等都可能出现多饮症状。糖尿病患者可以吃水果吗？①要看血糖控制的情况；②一般应在两餐之间吃水果；③每天所吃水果的热量，要算每日进食的总热量；④
1692965730# #【男子10年荒岛求生守护神话之鸟心】他们坚守荒岛书写真实的童话中华凤头燕鸥有“神话之鸟”之称，目前全球总数仅有百余只，是国家一级重点保护野生动物。丁鹏从2013年开始，每年都要在一个名叫“中铁墩屿”的小岛上待100多天，过着“荒岛求生”的生活，为的就是给中华凤头燕鸥保驾护航。十年
1696411801# #【谢震业赛后第一时间冲向妈妈“妈妈生日快乐”】10月3日晚，杭州亚运会田径男子4X100米接力决赛现场，谢震业结束比赛后，第一时间冲向妈妈，祝妈妈生日快乐。网友：金牌是妈妈最好的生日礼物！有一种骄傲叫赛场上的中国红
1692792919# #【有困难找警察！萌娃在街头徘徊女骑警平安送回赞】女骑警暖心护送下错站男童回家近日，湖北黄石一名4岁萌娃因校车失误，导致下错站走失街头，手足无措原地徘徊时，被正在附近执勤的女骑警陈杰发现。陈杰温柔蹲下询问后，顺利联系上孩子妈妈，将孩子平安送回。
1696770387# #【很高兴遇见你杭州亚运会心】杭州亚运正式闭幕转发！说声再见~杭州亚运会闭幕式
1688724041# #【女子躲草丛里给电诈分子转账幸好不熟悉操作】骗子刚教会女子转账被民警同步拦下近日，安徽蒙城一女子接到诈骗电话，忽悠她把卡里的钱转到“安全账户”。民警接到预警信息，找了两个小时，发现她蹲在草丛里转账。幸运的是，她对手机转账操作不熟悉，骗子换了几波人花了近三个小时，刚教会她怎么
1695553211# #【男孩下网约车后找不到家人教科书式操作赞】8岁男孩联系不上家人求助110近日，广西南宁一名8岁男孩独自乘坐网约车下车后，找不到家属了，还好，机智的他展开了一波“教科书式”操作，戳视频↓看看他是怎么做的。民警提醒，孩子外出需要搭乘交通工具时，家长最好是提前安排，以免孩子遇到不必要
1698903320# #【接受过帮助的她长大后想帮助更多人心】被5年级小学生的梦想暖到了上5年级的小琪因为父母失联从小就住在姑妈家。爱读书的她不仅是班长，成绩也一直名列前茅。20多张奖状见证了她的好学和勤奋。小琪告诉记者，她的梦想就是考上一个好学校，想考上北京大学。她希望，长大以后自己可以帮助更多需
1690075833# #【应届毕业生医保待遇延至年底话筒】选择创业或自由职业大学生如何交医保医保部门表示，应届毕业生虽然已经陆续离校，但在校期间缴纳的城乡居民医保报销待遇将延续至年底。同时，医保部门也强调，如果今年毕业的大学生选择自由职业和创业的，应当及时按照灵活就业人员参加职工医保，或者在户籍
1700286602# #【争分夺秒！他们雪夜徒步6小时把失联牧民抬上救护车】牧民被埋雪中他们徒步6小时抬下山11月15日，新疆巴里坤县石人子乡一牧民在转场途中失联，当地公安局接到报案后立即组织实施救援。当天19时，救援人员在山顶发现失联牧民被埋在雪中无法动弹，于是用毛毯将牧民裹住，步行6个小时抬下山、送上救
1689304990# #【有笋任性！丫丫吃笋一口下去嘎嘣脆哇】北京动物园为丫丫开启喷淋模式，还有冰镇的竹笋哦↓↓网友：丫丫胖了吃笋嘎嘎香！吃一口，掉五块咱也不去捡，就这么豪横鼓掌丫丫小尖脸变成小圆脸了
1700366701# #【为子弟兵点赞！男子突然倒地武警战士紧急救助送医赞】路遇男子晕倒武警战士毫不犹豫救人近日，山西晋中。一男子突发疾病晕倒在人行道上，请假外出办事的武警战士秘宇鹏见状立即上前救助。由于过往车辆太多，秘宇鹏迅速将男子转移至路旁。拨打120后，对其进行心脏复苏按压，男子逐渐恢复意识。
1697504912# #【现在买手机1T都不够用了？】省手机内存我比省钱还用心从32G、64G，到128G、256G，乃至512G、1T，手机“存储空间”越买越大，可总还是感觉不够用。可是，有的聊天记录不敢删、有的照片舍不得删、有的学习资料怕回头找不到了……对着手机里的大量数据，我们到底该怎么办？
1687915816# #【“蓉宝”萌到你了吗？残疾人工匠让衍纸工艺走向世界赞】大运会热销衍纸版蓉宝出自他们之手在全国残疾人展能节现场，来自四川的“衍匠”王林江正指导观众体验衍纸制作工艺。因患先天肢体侏儒残疾，王林江的身高在小学时候就定格在了1米3。2016年，王林江第一次接触到了衍纸画，通过努力，他不
1698406218# #【妈妈没有骗我！颈椎反弓可能真是玩手机玩的】躺着玩手机对颈椎伤害更大有越来越多的人正在被医生告知有“颈椎曲度消失”“颈椎反弓”等问题，日常生活中“脖子疼”的困扰也缠上了更多的年轻人。为什么颈椎会出现反弓？可能妈妈真的没有骗人，玩手机是其中一个重要原因，中国人民解放军总医院主任
1696421729# #【有点萌！全红婵直给式回答为啥躲在陈芋汐身后】被全红婵和陈芋汐的关系暖到了和不但在赛场上默契十足，赛后面对记者采访也分工明确，主要负责回答记者提问的总是陈芋汐。陈芋汐说自己比全红婵大两岁，可能在各方面经历稍微多一些。全红婵在接受采访方面可能更需要成长一
1700897418# #【专案组民警跨境解救电诈嫌疑人】柬埔寨电诈窝点保安持枪盯梢别胜宽（化名）因想挣快钱落入柬埔寨诈骗窝点，他虽成功和警方取得联系，但因境外定位较宽泛，具体位置无法确定。河南南阳警方将情况通报给正在柬埔寨进行警务执法合作的“拔钉行动”专案组。专案组民警实地摸排后，最终确定了别胜宽
1690767000# #【文旅局长怎么不拍视频了】旅游不是文旅局长一个人的事你还想再看那些文旅局长拍“大片”吗？。
1697085127# #恭喜
1689500128# #【软桃和脆桃你更爱吃哪个】一颗水蜜桃就能挤出一杯桃汁现在是阳山水蜜桃大量集中上市的季节。这里的水蜜桃晶莹剔透、多汁肉甜，稍加揉捻就能挤出桃汁，基本上一整颗能挤出一杯桃汁。你更爱吃软桃还是脆桃？
1698030196# #【手机里给老人挖的坑太多了】老年人不玩手机还能干什么你家老人玩手机都看什么？你向往的养老生活是什么样的
1692604341# #【自制软件抢票倒卖11人被刑拘】热门景点的门票是怎么秒没的高校、热门景点放票后秒没，真有网友手速网速这么快？近日，北京警方发现，有不法分子自制抢票软件，强取热门景点及机构门票并加价倒卖。今年四月以来，广西的李某某组织亲友，利用自制抢票软件攻击多地景点票务系统，非法获利100多万元
1692327750# #【涉诈夫妻看孤注一掷时被抓民警直接灵魂三问】民警电影院抓捕电诈嫌犯时灵魂三问：“咋想看这电影（《孤注一掷》）了？”“很火是吧？”“知道我们找你啥事吧？”据悉，涉诈男子邓某多次使用银行卡帮诈骗分子取现、洗钱，从中获取佣金，后又介绍妻子何某加入。目前，邓某被刑事拘留，何某被采取
1704090900# #【来南浔古镇体验沉浸式水乡婚礼】元旦假期你去哪旅游了浙江湖州的南浔古镇在这个元旦假期吸引了不少游客，作为国家“5A”级景区，2023年初，南浔古镇推出了永久免门票政策，这个元旦假期，南浔古镇也推出了一系列的特色民俗体验活动，如当地特色的“水乡婚礼”，“新人”乘着婚船，与来到小镇的
1701155700# #【羽绒服避坑指南别花冤枉钱！】自2022年4月1日起，新国标GB/T14272—2021《羽绒服装》正式实施，明确以羽绒为填充物，绒子含量明示值不低于50%的服装才能称之为羽绒服。如何挑选性价比高的羽绒服？一看二按三拍四摸五闻，让你选对、买对、穿暖！你的羽绒服选对了吗？
1693294272# #【骨碌碌……终于知道为啥管大熊猫叫滚滚了哈哈】大熊猫宝宝秋日锻炼集锦近日，在陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，2022年出生的大熊猫宝宝们正在坚持秋日锻炼，它们有的在草地上不停翻滚，有的把斜坡当作滑梯，还有的展开了一场“激烈”的摔跤比赛……据了解，这些大熊猫宝宝出生于2022年7月至1
1701932414# #【发烧也要补充高蛋白食物】蛋白质进入身体后可以帮助维持正常的生命需求、对抗病原体，帮助身体恢复。所以发烧期也要适量补充含蛋白质高的食物，但是，肾脏功能、心脏功能、肝脏功能不太好的人要减少摄入量。感冒康复期需要注意这两点①饮食要均衡多样化，尽量少吃辛辣刺激、油腻、过甜、过咸的食
1691393460# #【黑龙江五常4万亩农田被淹】五常加紧抢排积水保住被淹稻田目前黑龙江五常市积水水位较前一日有所下降，受灾厂区开始清淤工作。在五常市五常镇莲花村，远处看到有绿色的就是村庄的水稻田，紧挨着的全部都是河水，河水下面看不到的地方其实也是水稻。为了尽可能地保住这些稻田，以及抢排村庄内涝，
1693013985# #【你睡眠时长一般是几个小时】原来长期睡不够6小时容易患癌特别是女性，如果睡眠时间经常少于6个小时或者长于9个小时，癌症发病风险会增加121%。睡眠长短和癌症有很大关系
1703748111# #【男孩突发晕厥跌落电动车路遇海警及时救助】近日，一女子驾驶电动车行驶至广西防城港市北湖街与长山路交叉口附近时，后座上的小男孩突发晕厥从电动车上跌落，此时路面车流量大，情况十分危险。正在执行任务的海警执法员见状立即停车上前救助，并示意后面车辆注意避让。海警执法员查看小男孩伤势后，
1688895158# #【定格雨林深处精灵的美好瞬间心】摄影小白穿梭雨林4年变身拍鸟达人海南热带雨林国家公园五指山片区，监测到鸟类有280多种。摄影师郑美华用4年时间从摄影小白进阶到拍鸟达人，记录下一个个鸟类的灵动身姿。为了拍鸟，郑美华经常在山上一待就是一整天。戳视频走近雨林深处的“精灵”↓↓
1697863821# #【恶犬撕咬女童时身上没狗绳狗主人也不在旁边】恶犬咬人狗主人应承担哪些责任专家表示，《民法典》对烈性犬等危险动物侵权采取严格责任原则。狗主人明知道饲养的是烈性犬，却未尽到看管责任和义务，致使女童及其母亲被咬，可能涉嫌过失致人重伤罪和以危险方法危害公共安全罪。详情↓↓
1703573393# #【《建国以来毛泽东文稿》（1-20册）、《毛泽东年谱》（1-9卷）出版发行】为纪念毛泽东同志诞辰130周年，经党中央批准，中共中央党史和文献研究院增补修订后的《建国以来毛泽东文稿》（1－20册）、《毛泽东年谱》（1－9卷）近日由中央文献出版社出版，即日起在全国发行。。。原中央文献研究室编辑的《建
1704021831# #【二〇二四年新年贺词】我们的目标是让老百姓过上更好的日子习近平：我们的目标很宏伟，也很朴素，归根到底就是让老百姓过上更好的日子。孩子的抚养教育，年轻人的就业成才，老年人的就医养老，是家事也是国事，大家要共同努力，把这些事办好。2024新年贺词（央视新闻）
1692148803# #【于敏曾利用物理概念找出计算机硬件故障】氢弹研发亲历者回忆：于敏从数字中发现计算机故障，让负责计算机的同志非常吃惊！致敬为“两弹一星”奉献的科学家们！纪念于敏
1700739912# #【山河念英雄十年回家路】志愿军烈士终于回家了离家还是少年身，归来已是报国骨。“英魂归来，任凭山高水远。”祖国和人民不会忘记保家卫国的英雄，以最高礼仪迎接英雄回家。2014年3月28日，第一批437位中国人民志愿军烈士的遗骸从韩国仁川踏上回乡之路。截至2023年11月23日，中国已连续10年迎接
1702353633# #【医生提醒一些止咳糖浆含乙醇】头孢和止咳糖浆别乱搭头孢和含乙醇止咳药一起服用，可能会导致胸闷、气短甚至出现过敏性休克。医生提示，有些止咳糖浆里含有乙醇。如果患者自行搭配药物服用，在服药之前，一定要认真阅读药品说明书，必要时请医生指导。
1693042232# #【金砖扩员增色几成？金砖扩员后GDP占全球近三成】8月24日，金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会宣布，邀请沙特、埃及、阿联酋、阿根廷、伊朗、埃塞俄比亚正式成为金砖大家庭成员，成员身份2024年1月1日生效。这6个国家是当今世界最具代表性的新兴市场和发展中国家。扩员之后，金砖国家GDP之和
1692189642# #【3岁女童尝试穿过门缝脖颈被卡允悲】为啥孩子总被千奇百怪的东西卡住近日，河南嵩县，一3岁女童在玩耍时，尝试穿过玻璃门门缝，脖颈被卡住，门缝仅10厘米宽。消防员赶到尝试拆门，但因螺丝生锈滑丝未能成功。消防员细心用衣服包裹女童头部，用液压扩张钳对门缝进行扩张，终于成功将人救出。目
1693046432# #【村支书一次次跳进洪水中连救5人致敬！】“一个人都没少我们就放心了。”8月初，黑龙江尚志市一面坡镇万山村遭遇洪水。危急时刻，村党支部书记孙庆波奋不顾身多次冲进洪水中，挽救了5位乡亲的生命。如今洪水退去，获救的村民赶来当面致谢自己的救命恩人。
1690856646# #【车辆被洪水冲走救援人员祭出吊车】车辆被冲进河道洪水中不断翻滚7月30日下午，一名司机驾车行驶至河北武安市一大桥下，涉水通过时被洪水冲入河道，现场救援随即展开。消防人员进入河道20米后被水流冲走，此时，水流突然加大。被困车辆被急流裹挟、不断翻滚，向下游河道位移近20米，洪流一度没过
1698551738# #【上一秒还在联谊下一秒就变身英雄网友：消防员把守护二字刻在了心里泪】云南省文山消防救援大队举行的联谊活动上，警铃突然响起。一瞬间，所有消防救援人员齐刷刷站起身，向门外冲去……还没等现场嘉宾和主持人反应过来，他们已经集体消失。网友：他们这是把“守护”二字刻在心里了，致敬！
1702516753# #【1人泄露周海媚病历被行拘】散布他人隐私应承担什么责任据近日，北京顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺
1704247642# #【抬头看了吗？今日迎来年度最大太阳太阳】看完年度最大太阳再过三天是小寒今天，地球运行至近日点，这是今年地球离太阳最近的时刻，8时38分人们看到的是本年度“最大太阳”。每年“年度最大太阳”出现后，小寒节气就接踵而至，人们也迎来了一年中最寒冷的时间。
1703113200# #【熊猫宝宝求贴贴遭拒没洗澡不要靠近！doge】熊猫勾肩搭背找同伴贴贴这么冷的冬天，我们贴贴更暖和，请不要拒绝我哈哈网友：两个脏脏包，谁也别嫌弃谁笑cry
1691451000# #【不花钱我还能运动吗】运动有多让人快乐你有没有觉得，体育运动越来越贵了？一条瑜伽裤900元，一节游泳课300元，网球场租半天400元......难道不花钱就不配获得运动的快乐了吗？！其实不然，特意办卡健身也好，抽空随便跑跑也罢，运动和游戏一样，都是为了玩儿个开心！今天是全民健身日，你喜
1697080253# #【1岁半孩子突然晕厥骑警咆哮式开道点赞中国赞】孩子突然晕厥交警医生接力救援最近，云南昆明的骑警王瑜在疏导交通时遇到市民求助，称自己1岁半的孩子突然晕厥，情况十分危急。事发突然，王瑜来不及通知队友，就自己一个人带着求助车辆往医院赶。当时正值晚高峰，路上车流量很大，王瑜奋力在车
1695709133# #【今年中秋夜邂逅本年度第三大满月】今年的中秋月不仅是“十五的月亮十五圆”，还是本年度第三大满月，也叫“超级月亮”。中秋当日，月亮最圆的时刻是17时58分。此时，地月之间的距离大约36.2万公里。
1688545843# #【座头鲸妈妈把乳汁喷射到宝宝口中小座头鲸喝完奶后游走了】近日，来自哥伦比亚的科学家团队首次公开了一段座头鲸哺乳珍贵画面。据介绍，这段画面于去年8月在哥伦比亚附近的太平洋海域拍摄，当时，母座头鲸通过将乳汁喷射到幼年座头鲸口中来完成哺乳。这头幼年座头鲸在水中吸吮完妈妈的乳汁后游
1692265868# #【丫丫的竹子多到吃不完熊猫熊猫】丫丫的生活有多惬意，竹子根本吃不完。吃完笋笋，丫丫咬着竹子上爬架，坐下继续“炫”起来。网友：丫丫的皮肤看起来好多了，宝贝要继续健康快乐！丫丫又圆润啦
1696824915# #【精彩！博士乘组把中秋国庆过出花了】博士乘组在太空也看杭州亚运会在刚刚度过的中秋国庆双节期间，中国空间站里节日氛围拉满。在太空“出差”的神舟十六号乘组航天员们在中国空间站里把国庆节和中秋节过得非常精彩：运动、吃果果、种菜、看亚运会……哪项活动引起了你的共鸣？
1699347429# #【乒乓球机器人对战马龙能得分吗“马龙可能会把机器人打冒烟”】乒乓球机器人已经进化到这种程度了吗在第六届中国国际进口博览会现场，白岩松探馆技术装备展区，与“情商很高”的第八代智能乒乓球机器人对战。白岩松问：“乒乓球教练机器人对战马龙能得分吗？”欧姆龙机器人技术研发中心工程师刘晓
1696996800# #超负荷用眼有多危险眼睛每天超长待机，你视疲劳了吗？世界视力日来临前，我们走上街头了解大家的眼健康现状，发现视疲劳虽然普遍，但大多人选择“忍忍就好了”，严重缺乏了解和重视。今天，“领研视疲劳，乐见睛彩”香港理工大学-乐敦护眼创新研究中心正式启动，快来和曼秀雷敦的护眼品牌——乐
1695368102# #【倪大红在沅陵再演伏生护书真神仙演技！】两千多年前，相传秦朝博士伏生曾冒生命危险，将千卷书简藏于沅陵县城西北的二酉山中。在2023中华书山开山大典的现场，曾饰演“老年伏生”的演员倪大红，在短篇戏剧《中华书山》中又一次贡献了“神仙演技”，诠释40岁伏生护书、藏书的动人故事。网友：
1703464200# #【今年动物朋友辛苦了！】今年，人类都跑出来撒欢了，动物“网红”们也纷纷登场：传统的动物明星大熊猫，今年仍旧“熊才济济”；南京红山动物园的“漕帮”猴子、水豚“卡皮巴拉”作为新兴网红也强势登场；老马和故宫“御前带膘侍卫”等“体制内”网红贯穿全年；峨眉山的猴子、可可西里的野狼凭借机缘
1691546416# #【五常市多个乡镇农田被淹道路中断】五常市境内大中型水库超汛限水位黑龙江五常市境内大中型水库及多条河流超过汛限水位。多个乡镇出现人员被困、农田被淹、道路中断的情况。其中，沙河子镇的通村道路损毁严重，相关部门正在抓紧抢修。
1695106801# #【技能，燃！一分钟告诉你什么叫中华绝技】9月16日至19日，第二届全国技能大赛在天津成功举办。从数十万名选手中脱颖而出的4045名“大国小匠”技绽津门，在109个赛项中切磋交流、各显其能，用高超的技艺展示“能赢未来”的决心。戳↓视频，看技能人才认真拼搏的样子有多酷~
1699240388# #【小调查：双十一能买到底价吗】你认为双十一怎样才能买到底价？一起聊聊~
1691499323# #【再见大运会谢谢你成都心】8月8日晚，第31届世界大学生夏季运动会闭幕式在成都露天音乐公园举行。青春不散场，未来犹可期！为运动员点赞！
1699185623# #【感动！婆婆悉心照顾瘫痪儿媳19年如一日】8旬老人独自一人撑起五口之家江苏张家港大新镇，80岁的李翠琴本该颐养天年，现在却每天忙里忙外照料着53岁的儿媳刘小萍。2004年的一场车祸导致刘小萍高位截瘫。李翠琴为了让儿子安心外出打工，挑起了照顾儿媳的重担。在婆婆的鼓励和照顾下，刘小萍积极康
1689489192# #【车辆不慎落水如何逃生】如果驾车不慎落入水中，千万不要惊慌失措，尽快解锁车辆，解开安全带，尝试打开车门和天窗，争取在车辆下沉前逃离。如果车门车窗都已锁住，赶紧拿起尖锐物品，敲打车窗的四个角。如果车门车窗都无法打开，还有这个办法↓↓危险来临如何化险为夷
1695464006# #【个大饱满！新疆大闸蟹丰收了】这回真能吃上新疆大闸蟹了在新疆阿勒泰地区，加尔塔斯湖的首批螃蟹新鲜上市。工人们驾着小船捕捞螃蟹，这些个大饱满的螃蟹被分拣打包后将快速运往外地。据介绍，加尔塔斯湖有4000亩养殖水面，除了鲤鱼、鲫鱼、鲟鱼外，今年是首次尝试养殖螃蟹，就迎来了丰收。
1687843184# #【马蜂橱柜里筑巢男子求助110和119】上海一男子打开橱柜密密麻麻全是马蜂。于是，男子用杀虫剂想要杀马蜂，反而被马蜂蜇伤了，于是赶紧向民警和消防部门求助。随后，全副武装的消防人员对马蜂窝进行定点清除。民警表示，夏季是马蜂的活跃期，市民如果在家中遇到马蜂筑巢需谨慎处理，没有把握时不
1696982407# #【怼到崩溃笑cry大姐警惕性太高接到陌生电话见招拆招赞】大姐接诈骗电话压迫感十足“你是谁呀？你诈骗吧？我问心无愧，我怕你干吗？”近日，湖北阳新的陈大姐接到一通冒充公检法的诈骗电话，骗子语气严厉，说的就跟真的一样，面对骗子的套路，陈大姐警惕性很高，没有被忽悠，见招拆招，一度将
1694000146# #【我国快递业务量连续9年居世界首位】说到服务贸易的数字化转型，就不能不提到我国的快递行业。我国的快递业务量已经连续9年居世界首位。在位于首钢园区的供应链及商务服务专题展上，快递服务专区展示了中国快递在数智化、国际化、绿色化等方面的科技进步和服务能力的提升。
1693270967# #【超萌！小象跟鼻子不熟时太可爱了】你知道吗？小象不会甩鼻子可能就要挨饿了大象的鼻子有数万块肌肉，大象幼崽要通过练习学会控制肌肉。如果学不会甩鼻子，它们将难以进食。
1699005644# #【河北保暖秋裤在欧洲热卖网友：还得是“中国制造”666】近日，河北沧州，数千家秋裤生产企业产品供不应求，有的每天生产2万多条；出口欧洲市场的企业根据客户需求设计款式，卖出20多万条。
1696327213# #【一刻也停不下来！呆萌机器狗狂捡铁饼忙个不停】机器狗在亚运赛场忙到飞起近日，在杭州亚运会赛场上，机器狗狂奔捡铁饼，四条小腿忙个不停。据了解，这是全球赛事上首次使用机器狗运送铁饼，一场比赛大约可替人跑7200米。为中国制造点赞！
1694923252# #【白岩松谈预制菜关键问题】吃预制菜还用去饭店吗最近，浙江杭州一对新人在酒店定了一款价格不菲的婚宴套餐，事后被告知：16道菜有七成是预制菜。“豪华”婚宴七成竟是预制菜，是不是应该透明地告知？预制菜标识不详细，外卖、堂食中使用预制菜未告知顾客……白岩松：预制菜想要有更大的发展，必
1699846310# #【超酷！双十一快递包裹坐上高铁了赞啊】高铁急送最快4小时送达今年，快递业务旺季期间，快递包裹坐上了高铁。11月1日至20日，铁路部门在高铁快运服务当日达、次日达的基础上，创新推出了“高铁急送”业务，实现足不出户，最快4小时“门到门”送达。双十一全网消费11386亿元
1703157447# #【致敬！炊事兵给群众送去近千份热饭自己却吃泡面】近日，甘肃积石山县大河家镇，西宁联勤保障中心某基地为受灾群众送去近千份热饭。为保障大家的热食供应，炊事兵们送餐后返回驻点吃起了泡面。
1690445550# #【好心人就在身边！按月打爱心款的神秘汇款人是同学爸爸心】迟到了四年的感谢自2019年9月起，的吴玉其每月都会收到1000元资助，这笔钱一直持续到今年6月。如今，吴玉其将到复旦大学读研，也终于找到了资助自己四年的“好心人”张少民，令她没有想到的是，这位好心人竟然是自己高中同
1695606300# #【甘肃沙漠里为什么能种出番茄并不简单】三万亩沙漠种番茄有多难上一秒还在无边荒漠，下一秒就到了成片绿地，这样的奇景就在甘肃省张掖市高台县骆驼城村。成片的玉米地、黑番茄，在沙漠里画出鲜明的分界线。从一望无际的荒芜戈壁，到绿意盎然的肥沃良田，看似只有一步之遥，实际上是一代又一代
1702256227# #【好消息！12306改版升级可直接买打折票】打折火车票怎么买日前，铁路12306App购票页面进行了改版，购票者可以直接看到所选车票是否有折扣，方便按需购买。记者在12306App购票页面查询列车车次信息时发现，可直接选择坐席等级，同时看到票价打了几折。不同时间、不同车次有不同折扣。据了解，各地
1691713801# #【你被同事问过最无语的问题是什么？评论区聊聊】为什么建议你多发表情包？。同事来问，“你一个月挣多少？”“挣一个月的。”。“那一个月是多少？”“30天的。”。“那30天挣多少？”。……。这种时候，发个表情包，糊弄糊弄得了！。汤圆表情包第三季虽迟但到，帮你糊弄过90%失语时刻。。扫描二维码，或
1692841137# #【缅甸为何会成为电诈集团聚集地】打击电诈如何跨国出重拳近段时间，说起缅甸，大家立刻联想到的可能就是频频登上网络热搜的电信诈骗。日前，中泰缅老启动合作打击赌诈集团专项行动，坚决扭转人口贩运及绑架、拘禁等犯罪高发态势。那么，缅甸为何会成为电信诈骗集团的聚集地？电信诈骗祸国殃民、
1692949612# #【点亮中国村主题宣传片上线】这是一场关于家、寻找根的旅程，大大小小的传统村落，在神州大地上孕育生长，历史在这里，故事也在这里！“点亮中国村”系列活动首站将走进大美金溪，从这里出发，8月26日，让我们齐聚央视网矩阵直播间，一同点亮中国传统村落守护之旅的璀璨星河，找寻
1697097368# #【外交部敦促外方保障中方人员和机构安全】外交部敦促外方全力搜救失联中国公民10月12日，外交部发言人汪文斌在例行记者会上表示：据了解，目前已确认有3名中国公民在冲突中不幸遇难，2人失联、数人受伤，我们对遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属和伤者表示诚挚慰问。中国有关驻外外交机构正全力
1689406820# #【深夜暖心！男子用手机灯光提醒车辆避开路面大坑赞】深夜打灯的你比灯光还亮近日，广东东莞。一男子夜晚骑车经过一条道路，发现路面有一个大坑，由于担心过往车辆的安全，于是这位热心的小伙果断下车，打开手机灯光，不断向过往车辆发出信号并大声喊话，提醒司机避开大坑。
1700308816# #【暖心！想借一个充电宝却收到100元泪】女子收到暖心援助坚决留下司机电话11月14日晚，山东青岛的李女士手机没电了，身上也没带现金，大冷天手上还抱着孩子，又错过了末班车。就在她心态快崩了的时候，2路公交车开过来了。李女士向司机求助，想借一个充电宝给手机充充电。公交司机称没有充电宝
1697697000# #【热心邻居冒险翻阳台托举悬空女童赞】10月16日，重庆一小区，一名小女孩在玩耍时，不慎将头卡在栏杆上，身体悬挂在8楼阳台外。危急时刻，楼下热心邻居果断翻越阳台前去施救，一直托举着孩子直至消防员赶到。最终小女孩被成功救下。网友：危急时刻方显英雄本色！感谢挺身而出的英雄！
1696494050# #【欢度国庆！熊猫兄弟假期营业主打一个吃】千朵鲜花拼成国庆氛围感拉满熊猫兄弟贡贡、舜舜是海南热带野生动植物园最受欢迎的动物明星。假日期间，工作人员把熊猫兄弟的“卧室”装扮一新，千朵娇嫩欲滴的鲜花拼成国庆二字与鲜花点缀的好运风车凸显节日氛围。此外，工作人员还准备了新鲜采摘的黄金
1687153408# #【北京文旅局两招打击黄牛倒票good】发现黄牛后拨打12345北京市文化和旅游局在演出前提前约谈演出举办方和票务销售平台，要求积极配合执法部门打击演出现场黄牛倒票行为。一是将相关违法线索提供给公安部门；二是加强现场人证票强实名核验。张杰演唱会现场喊话黄牛
1692878423# #【14岁女孩在明星粉丝群被骗6万多】近日，一名家住扬州的14岁女孩小颖（化名）偶然刷到一个网络视频，声称加入一个“少年偶像团粉丝群”，就能免费领取“福利”，小颖当即决定加入该群。她没想到此举最后令父母损失了6万多元。详戳↓↓民警提醒：暑假期间，未成年人上网时间变长，家长更应加强看护，
1691486385# #【00后救援队员瞒着家人支援河北妈妈刷短视频才知道】8月8日，浙江杭州。钱塘蓝天救援队驰援河北归来，最小的队员林珈羽生于2001年，他怕家人担心，跟救援队去河北，和家人只是简单说出差。妈妈刷短视频时看到了林珈羽，才知道这件事。年轻的肩膀扛起重担，小伙子，好样的！（美丽浙江）
1688782388# #【福宝要当姐姐啦期待！求关注】我能做的就是让福宝继续茁壮成长进入7月，“爱宝”进入了待产期。一直照顾“宝”家族的“熊猫爷爷”姜哲远告诉记者，为了好好应对，他也在认真准备。由于姜哲远对“福宝”一家的全心付出，很多中国网友专门来到爱宝乐园对姜哲远表示感谢。对此，姜哲远表示，非
1691912745# #【受灾群众看见解放军立马就踏实了】“灾区只要能见到人民军队的身影，老百姓就立马踏实了，哪怕看见一个都行……”看见解放军就觉得有救了“谁都不敢跨过去的地方，咱们的战士冒着齐腰深的水，马上就下去了！”这是对人民子弟兵的真情表白！
1687906800# #【我的心理承受能力：到月底了给自己做做假账】从爸妈那学到的有效攒钱方法月底了，打开记账App得先眯着眼偷看一眼，跟高考查成绩似的。但别让自己越记账越焦虑，"活着"之外的钱都不舍得花。买刚需和买美好经历都一样值得，祝你每笔钱或花或攒都能带来快乐~你能接受多少价位的奶茶
1690704047# #【巴适得板！大运村升级了哪些新玩法哇】云逛大运村成都大运会首次将运动员村建在大学校园内，除了食宿、训练等基础保障，大运村还为运动员安排了中国传统文化展览、参观大熊猫基地等活动。VR互动游戏、汉服变装、中医按摩、非遗技艺体验......成都大运村升级了啥“新玩法”？戳视频↓听“新村
1688166015# #【吃我一掌！大熊猫为抢冰块拍出熊掌】大熊猫夏天喜欢瘫在冰块上每到炎热的夏季，各地的动物园为了给大熊猫降暑降温尝试了各种方法，试来试去发现，还是冰块最给力。怕热的熊猫们一见到冰块，就有了各种各样的好玩姿态：有趴在冰床上的，有抱着冰块的，有进行冰块运动的，还有的熊猫为了抢冰块“
1694783700# #【德国慕尼黑啤酒节啤酒涨价喝水免费】据路透社报道，今年的德国慕尼黑啤酒节将于当地时间16日正式开幕。今年慕尼黑啤酒节的啤酒价格大约为每升14至14.8欧元（约合人民币108至115元）。这一价格与去年同期相比，涨幅约为9%。为了能吸引更多的游客，主办方表示，今年的慕尼黑啤酒节将首次免费提供饮用
1693297572# #【呼吁！中国地图一点一线都不能错】地图一点一线都代表祖国大好山河8月28日上午，2023年测绘法宣传日暨国家版图意识宣传周主场活动在浙江湖州举行。本次宣传周以“规范使用地图，一点都不能错”为主题。活动现场还发布了2023年版标准地图和“规范使用互联网地图倡议书”。
1702296028# #【今儿个真高兴！分红2018万元村里锣鼓喧天鞭炮齐鸣】村民拿到现金分红笑得合不拢嘴近日，黑龙江省绥化市绥棱县向荣村2023年分红大会拉开了序幕。绥棱县向荣现代农机专业合作社是村办合作社，2023年，向荣村实现分红2018万元，村集体增收500万元，累计达到5800万元。拿到分红，村民们脸上洋溢着笑
1701163800# #【“龙芯”上新！中国芯迎来重大进展打call】首款国产打印机主控芯片发布CPU是计算机的核心组成部分，就像“大脑”一样指挥各个部件的运行。11月28日，新一代国产CPU——龙芯3A6000在北京发布。龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可
1700650806# #【长期低头当心胸椎小关节紊乱】造成胸椎小关节紊乱的原因医生表示，俯身搬重物、长期低头、长期不良姿势容易诱发关节炎症，导致胸椎小关节紊乱。胸椎小关节紊乱急性发作时，体育锻炼、伏案工作都建议缓一缓。胸椎小关节紊乱慢性发作的患者，可以通过生活的调护，如加强锻炼，平时做一些头部向后
1699755948# #【中小学生舞蹈等体育艺术类校外培训安全提醒发布话筒】未满10周岁儿童慎做下腰针对中小学生舞蹈等体育艺术类校外培训，教育部提醒，孩子培训需要相关专业防护，在亮面瓷砖和水泥地等场地进行训练、未充分热身或疲劳状态下训练等，会增加孩子受伤风险。不要过早对孩子进行过强柔韧训练，不要做
1698919517# #【12岁男孩想长大当医生治好妈妈的腿】12岁男孩逆境中变身小小顶梁柱江苏宿迁，12岁男孩寒寒的母亲先天肢体残疾，家里开支主要靠父亲出门打工。弟弟也在上学，懂事的寒寒很早就学会了为父母分忧，送弟弟上学、照顾妈妈、主动承担家务，这些都已经成为他的习惯。在集体生日会上，寒寒悄悄写下自己
1700130000# #【感染非结核分枝杆菌有哪些症状发烧、咳嗽、乏力都要注意】非结核分枝杆菌在自然界中广泛存在，发烧或者长期低烧、咳嗽、咳痰、乏力、消瘦等都是其典型症状。哪些人易感非结核分枝杆菌？①免疫力低下的人群；②有结构性肺病的患者；③长期大量吸烟或者酗酒的人群；④消瘦的人群；⑤一些特殊患者
1696144241# #【祝福伟大祖国！四地中小学生共唱今天是你的生日】四地中小学生梦幻联动祝福伟大祖国国庆前夕，来自北京、重庆、湖南、福建四地中小学合唱团的学生同唱一首《今天是你的生日》，用朝气蓬勃的青春之声为新中国74周年华诞献上自己的祝福。有一种自豪叫中国
1700272802# #【央视网云顶对话英特尔庄秉翰】“绿色低碳对产业来说，更大的是决心问题”、“技术发展是碳中和所实现的必然路径”，本期《云顶对话》英特尔携手“云、网、边、端”各路合作伙伴，畅聊科技向善干货满满666云顶对话
1697353257# #【飞天步履不停！中国载人航天事业正阔步前进打call】中国空间站开启常态化运营新阶段从浩瀚的太空迎来第一位中国访客到今天，20年间，中国载人航天工程从“第一步”末期到全面完成“三步走”战略，空间站也开启了常态化运营新阶段。戳视频↓从神五到神十六，回顾中国人的飞天历程中国赞
1700607625# #【小雪节气吃什么好听听医生怎么说并不简单】小雪节气应该如何养生小雪是二十四节气中的第二十个节气，也是冬季的第二个节气。这个时节，燥邪还没有完全退去，寒冷又开始侵袭了，有的人会感到口干舌燥、眼睛发干。医生建议，可以通过饮食“补阳气”，比如当归生姜羊肉汤。此外，睡前可以泡泡脚
1689321613# #【太会吃了！熊熊水果冰上涂了蜂蜜哇】火烈鸟水中漫步自带仙气在上海动物园火烈鸟展区，自动启停的喷雾，给这里营造了宛若“仙境”的视觉效果。在熊山，熊妈妈和熊宝宝除了能在大水池里泡澡外，还有一项特别的福利——熊熊“水果冰”。根据熊的口味，饲养员们制作了冰西瓜、水果冰、蔬菜冰等，
1698037200# #【温暖瞬间！姐妹俩悄悄赶回家给爸爸过生日心】近日，江苏泰州，姐妹俩在爸爸生日当天悄悄从外地赶回，给爸爸送上惊喜，进门的一刻，爸爸既惊喜又感动。网友：温暖一家人！
1703990615# #【盘点2023中国航天员的6次出舱活动】蔡旭哲说航天员只有两种状态2023年里，中国航天员一共执行了6次出舱活动。航天员蔡旭哲说：“航天员始终就是两种状态，一种就是飞行，另一种状态就是准备飞行……用最好的姿态去迎接新的挑战，用最好的状态去准备后续的训练，也在时刻准备着继续为国出征。”
1691915149# #【门头沟帮助受灾群众就近提供就业】门头沟临时安置点开办专场招聘会结合受灾群众务工需求，门头沟区提供了保洁、保安、消杀、清淤等以工代赈岗位400余个，目前已累计吸纳300余名受灾群众参与灾后恢复重建。8月11日，门头沟在临时安置点还设置了专场招聘会，15家企业提供了600多个就业岗位。
1692358839# #【意外惊喜！到和平方舟就诊收获5年前全家福】一张5年前的照片见证爱的延续8月14日，瓦努阿图男孩NikoKara在和平方舟号医院船就诊时，无意间发现了通道内的一张照片，居然是他们5年前到和平方舟就诊时拍的全家福。得知情况后，任务官兵当场将照片取下赠送给他们。
1692504017# #【我国国家公园建设取得显著成效打call】我国自2021年10月正式设立三江源、大熊猫等首批5个国家公园以来，首批国家公园生态系统功能持续恢复向好。三江源国家公园实现了长江、黄河、澜沧江三江源头整体保护；大熊猫国家公园保护了70%以上的野生大熊猫；东北虎豹国家公园东北虎数量超过50只，东北
1687403167# #【这粽子是犯了天条吗被绑成这样】屈原：你心里有我就行了，不用太为难自己。今年粽子甜咸之争和解了在这样的粽子面前，甜粽咸粽辣粽都得和解了吧！doge能看看你包的粽子吗？一人一句祝愿端午安康
1694058326# #【舍不得……训导员退伍警犬趴在车厢不愿下车】训导员退伍警犬固执地往车里爬9月1日，武警广西南宁支队送别退伍老兵的车辆即将启程，可是这只名叫“小贝”的警犬还无限依恋地趴在车厢里不愿下车。因为它曾经的训导员要离开部队了。“小贝”现任训导员试图强行抱它下车，可固执的“小贝”又倔强地
1692014409# #【女子左脚被压车下警民合力20秒抬车】民警抬车救人路上行人蜂拥而至近日，云南昆明，一名女子的左脚被汽车压住。危急时刻，民警和周围群众迅速抬车救人，只花了20秒就将女子成功救出。
1701254731# #【突然说话不流利可能是颈动脉狭窄】颈动脉狭窄的症状部分患者会出现头晕、短暂脑缺血、胳膊和腿行动受限、说话不流利等情况；还有些患者会出现眼睛“一过性黑蒙”，眼睛突然看不见，以及不可逆的肢体功能障碍等；有些患者表现为没有精神、反应比较迟钝等。医生提醒，有高血压、糖尿病、肥胖、熬夜
1688855450# #【海市蜃楼！沙漠上惊现湖面水波随风翻滚】近日，新疆库木塔格沙漠惊现海市蜃楼景观，吸引了不少游客前来观赏。在海市蜃楼观测点，沙漠上出现一片湖面，隐约能看到水波随风翻滚，水草随风飘扬，走近之后却又发现一片沙海↓↓
1702892023# #【辛苦了！铁路职工零下24度不间断打冰除雪】寒潮来袭，各地开启“速冻”模式，不少地区最低气温接近历史同期极值。为让大家舒适温暖过冬，能源保供成为重中之重，如何化解燃“煤”之急？从内蒙古到长三角，煤炭如何安全运送？戳视频↓总台记者直击冬季能源保供现场
1701903605# #【冷了雪花大雪节气如何科学养生？做好“藏”“暖”“补”】大雪节气养生三原则7日17时33分将迎来大雪节气，天气变得寒冷，此时养生保健尤为重要。专家提示，大雪节气首先要做好“三藏”：藏身体、藏精神、藏气血。尽量减少户外活动，早睡晚起。放松精神，心情舒畅不焦虑。大雪节气还要做好“三
1692954318# #【杭州亚运会将创下三个之最期待！】杭州亚运会将于9月23日至10月8日举行，目前，各项筹办工作已基本就绪。杭州亚运会赛事复杂程度远超往届本次杭州亚运会将创造规模最大、项目最多、覆盖面最广等亚运史上的三个“之最”。在红绿灯上发现杭州亚运会吉祥物
1698706800# #【乳腺结节真是气出来的吗？】乳腺结节离乳腺癌还有多远？又到了各公司扎堆搞员工体检的时候。在我们的体检报告中，开始越来越多地出现两个字——“结节”。最为常见的乳腺结节真的是被气出来的吗？“气到胸疼”可能还真不是一句空话。除了长时间生闷气，还有哪些因素会诱发乳腺结节？乳腺结节离乳
1696572006# #【“不要睡！马上到医院！”女游客昏迷倒地交警一路呼喊及时送医赞】游客突然昏迷交警紧急护送就医3日下午，一女性游客在四川乐山城区突然昏迷，执勤交警赶到现场时，女子已面色苍白、神志模糊，情况十分危急。交警一边联系女子家属，一边拨打120急救电话，通知附近医院做好急救准备，并驾驶警
1701392401# #【红薯不宜和甜食一起吃提醒爱吃红薯的TA！】冬天吃红薯要满足3个条件又到了吃烤红薯的最佳季节，不过，吃红薯有“三不吃”，你知道吗？①脾胃不好要少吃或不吃，红薯中的糖分会使胃酸分泌增加，导致胃部不适；②午餐时段吃更佳。不要在睡前食用红薯，会导致腹胀、反酸，妨碍正常睡眠；③不宜和
1690074000# #别人：天气太热没胃口。。我：老话说得好，“大暑吃大薯，解馋又消暑”doge，来包大份薯条！。国内还有凉快的城市吗是谁发明的用大蒜保存西瓜。（插画.梁滨的艺术角落）陕西今年比去年热吗
1687677495# #【猫咪伸爪想捞荷叶上的锦鲤小猫咪又能有什么坏心思呢喵喵】锦鲤困荷叶上旁有猫咪虎视眈眈暴雨过后，池塘里的水位突涨，一条锦鲤被困在荷叶上。小猫咪一边在岸边蹲守一边探爪爪~最终，猫咪的主人将鱼放回池塘，锦鲤获救了。愿你遇到的困难都能迎刃而解心
1693894484# #【愿平安福州被洪水冲走消防车已救起7人】被洪水冲走的消防车仍有2人失联今天清晨，福州永泰县消防救援大队一辆消防车在抢险救援途中，被洪水冲走，车载9人。截至目前，已救起7人，2人正在搜救中。
1700519416# #【萌娃边走边哭5个小朋友帮忙找妈妈最终安全交给警察蜀黍】4岁萌娃走失5位小朋友教科书式帮忙近日，江苏省苏州市相城区，一名4岁男童在公园玩耍时与妈妈走散，边走边哭。路过的5位小朋友了解情况后，一起帮忙寻找，寻找一番也没找到，便决定将男孩送到派出所。途中，几位小朋友“小手”拉“小手
1688269237# #【咋卡的允悲3岁女童头卡火锅钢圈消防员耐心破拆】3岁女童被火锅钢圈卡住脖子近日，在山东济南市天桥区一火锅店内，一名3岁女童玩耍时被火锅钢圈卡住脖子，消防人员赶到现场后，一边安抚女童情绪，一边展开救援。为避免对女童造成二次伤害，消防人员用救援服护住女童颈部。两名消防人员利用钳子
1702888201# #【选择药物不能“凭经验”！呼吸道疾病高发季儿童用药建议】如何应对呼吸道疾病高发季目前是呼吸道传染病高发季，专家介绍，当孩子发热或发热伴有咳嗽症状时，家长首先要根据孩子的年龄区别对待：①三个月以内婴儿出现发热，建议尽量就医；②年龄较大儿童，除发热咳嗽外，平时表现如果没受到严重
1689300313# #【宇宙级浪漫！哈工大录取通知书材料上过火星憧憬】哈工大录取通知书主打一个硬核又不失浪漫哈工大录取通知书包含一枚特殊“HIT”书签，其表面涂层抗辐照、低挥发，在深空极端环境下不褪色、不脱落。它曾用在登上火星的五星红旗，以及“冰墩墩”“雪容融”上。
1690000836# #【国之重器的魅力！这是真实版扶摇直上九万里憧憬】“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”用长安三万里打开中国战机太燃了：“鲲鹏”运-20翱翔蓝天，“威龙”歼-20直冲云霄，“战神”轰-6K振翅海空……戳↓带你直观感受国之重器的魅力！
1695902400# #【为什么人类喜欢拜月亮】原来玉兔不是月亮上唯一的兔在没有电灯的年代，天一黑，月亮就是最明显的东西，闲着也是闲着，不如研究月亮。面对月亮的阴晴圆缺，全世界的先民给了不少设定：月亮是活的，30天一重生；月亮太亮，扔个兔子挡挡；兔子“望月而孕”，肚子像月亮一天天鼓起来......拜拜月亮，
1700047195# #【适量运动充足睡眠！三招教你预防慢阻肺发病话筒】①在稳定期要规律用药、规范治疗；②当气候变化和急性加重期来临前，考虑使用一些预防性药物；③保持适量运动、均衡营养、充足睡眠。医生提醒慢阻肺病两类高危人群：①年龄超过40岁，尤其是45岁以上，如有症状建议做肺功能检查；②有基础病的人
1691983571# #【夏威夷山火把拉海纳镇烧成黑白色】航拍画面看拉海纳镇火灾后变化拉海纳镇位于夏威夷毛伊岛西北部，历史可追溯至18世纪，此前被列入美国国家历史遗迹名录。这里曾经是一个郁郁葱葱的度假小镇，每年吸引游客约200万人次。最新的航拍画面显示，遭野火肆虐后，小镇变成一片废墟。灾前灾后的景象对
1696478440# #【国庆档电影票房已超20亿你看了哪部？】双节假期你去看电影了吗“国庆档”电影12部新片类型丰富、题材多样，最新统计数据显示，国庆档电影累计票房（含预售实时）已超20亿元。现实题材影片《坚如磐石》暂居票房榜首位。位居票房榜第二位和第三位的分别是爱情题材电影《前任4：英年早婚》和战争题
1690189417# #【退伍老兵20年无偿献血300次中国赞】52岁老兵20年变身合肥献血状元今年52岁的王军麾是一家机械科技公司的质检员，也是一名退伍军人。从2003年7月第一次踏上献血车开始，他就和无偿献血结下了不解之缘。在他的带动下，他的妻子和儿子也加入了献血队伍中。
1700615772# #【如何区别轮状病毒和诺如病毒感染？】冬春季是感染性腹泻高发季。在病毒感染引起的腹泻中，轮状病毒和诺如病毒感染占大多数。区分二者主要看：①诺如病毒一年四季都有可能发生，轮状病毒主要发生在秋冬季。②诺如病毒针对全人群，轮状病毒主要针对儿童，尤其学龄前儿童。③感染
1699657215# #【你捡到过手机吗？男生捡到手机原地等待失主半小时赞】小伙归还手机获失主塞柚子感谢近日，四川。一名男生捡到一部手机，原地等待半小时后，失主阿姨带着柚子前来感谢：“我就说现在年轻人素质高”。（新华每日电讯）
1695976201# #【太会了！外国运动员组团扫货掏出计算器砍价】外国运动员砍价主打一个入乡随俗近日，杭州亚运会赛场外，吉尔吉斯斯坦运动员去四季青扫货，现场掏出手机用计算器砍价。四季青街区综管办负责人：“他们比杭州人更会砍价！”
1694769561# #【🎙️一图读懂“技能全运会”】就在明天，第二届全国技能大赛将在天津隆重开幕！来自全国36个代表团的4045名能工巧匠将汇聚津门，展开激烈比拼！你对这场综合性国家职业技能赛事了解多少？有哪些看点值得期待？“数说”大赛，戳图↓↓转发，关注！技能成才技能报国
1689996000# #休息日你几点起床【休息日出去嗨？起不来，起不来，根本起不来】休息日你选择怎么过？太热泡在水池里降温？去健身打卡？特种兵式旅游？火速去Live一把？还是......起不来，起不来，根本起不来......
1695297601# #【预防痛风做到这五点话筒】①控制高嘌呤食物的摄入；②减少含糖饮料的摄入；③适量运动；④注意关节保暖；⑤定期监测血尿酸等。痛风发作的征兆：①局部关节不适；②局部皮肤发热；③血尿酸持续升高等。如果你身边有痛风的朋友，请一定转告~
1690370419# #【青岛巧克力大爷开讲安全课网友：去海边游泳得听巧克力大爷的】山东青岛的“巧克力大爷”既热情又热心，救援还很专业。什么时候不能下海游泳？海边的旗子什么意思？“巧克力大爷”开课了↓↓“跌潮的时候你可以进去玩玩，涨潮的时候只能在边上沾沾水。”“浴场挂绿色旗时是安全的，可以下水；挂
1687436963# #【为期一个月银川连夜开展安全生产大排查大整治行动】银川烧烤店爆炸事故已启动问责程序今天晚上银川市政府召开新闻发布会，银川市委副书记、市长陶少华介绍：目前银川已连夜研究部署，制定并印发安全生产大排查大整治专项行动实施方案，聚焦燃气、危险化学品、矿山、建筑、交通运输等重点领域
1695538817# #【杭州亚运会开幕式刷新亚运史打call】沉浸式体验亚运会开幕式满满的东方文化元素“刷屏”现场，看得见数字烟花、听得见钱江潮水、闻得到桂花香气……杭州第19届亚运会开幕式多项环节“刷新”亚运史。此外，AR、裸眼3D、双3D威亚、反重力装置……也为观众带来极致沉浸式体验。
1694084102# #【减少饭量真的能延长寿命吗】医生表示，长期过量饮食有三大危害：①容易引发肥胖；②增加消化道负担；③影响大脑功能。研究表明，适当减少食物的摄入量会导致基因转录速度放慢，可能会延长寿命。医生提醒，科学饮食要注意：①保持食物多样化，并且要合理搭配；②进食要有规律，细嚼慢咽。
1697718624# #【和父母走失了怎么办？6岁女儿教科书式自救与父团聚赞】近日，在云南昆明，一名父亲一时大意，停车打了个电话，出发时却忘记了去上洗手间的女儿，结果把6岁女儿落在了服务区，等发现时已经驶离服务区十多公里。幸好民警及时赶到，将孩子送回父亲身边。在民警询问过程中，小女孩说自己在电视上学习
1688465435# #【熊猫血医生19年献出一个半人的血量】工作中和工作外都在救死扶伤近日，拥有“熊猫血”的江彬首次献出了自己的血小板。江彬是陕西省西安儿童医院的一名医生，2003年，他在读大二时第一次参加学校组织的献血活动，意外得知自己的血型是RH阴型“熊猫血”。从此，江彬开启了自己的献血之路，这条路
1697710500# #【加沙一联合国收容难民学校遭袭学校收容有流离失所人员】透视巴以冲突10月18日，以色列军队对加沙地带进行了空袭，造成了数十名巴勒斯坦人死亡。位于加沙地带一所学校遭到轰炸，造成人员伤亡。该学校隶属于联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处，收容了流离失所人员。当晚，哈马斯向特拉维夫发射
1687155720# #【千万不要碰毒品重点说三遍！】女子吸毒后感觉就像得了绝症2015年，李平（化名）因为相信丈夫，以为毒品都不如香烟，不会上瘾，于是开始吸毒。从此以后的李平，手脚抽筋、后背抽筋、狂躁、吃不下去饭、不睡觉、暴瘦……就像得了绝症一样。2019年5月，李平被送往辽宁省女子强制隔离戒毒所进行两
1701172802# #【注意防护！从症状上区分不同呼吸道疾病】怎么判断是哪种病原体感染冬季呼吸道疾病进入高发期。目前的呼吸道传染病主要以流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒、肺炎支原体感染为主。流感临床表现一般为突发高热、全身症状明显、头疼、四肢酸痛、乏力为主；腺病毒呼吸道感染的典型症状是咳嗽、鼻塞、咽
1694343419# #【百岁院士与草打交道近80年自称草人】百岁院士累计捐600多万设6个奖学金培养后人我国草业学科的奠基人、首位草业科学领域院士、兰州大学教授任继周，近八十年里，奋战西北草原科研一线，填补中国草业科学的空白。再过两个月，任继周即将迎来他的百岁生日。一周前刚刚病愈出院的他，仍然坚持每天
1701086400# #【你救人的样子真美！男童顺着电线爬到窗外外卖小哥出手了赞】外卖小哥徒手爬三楼救下顽皮男童近日，河南驻马店，一个小男孩光脚站在三楼窗户外的平台上，随时有坠落的危险，关键时刻，路过的外卖小哥快速爬到楼上进行救援，最终在大家的努力下，小男孩安全回到家中。原来，被救小男孩是顺着自
1687337307# #【川大地铁事件涉事学生被留校留党察看】6月7日，四川大学2022级硕士研究生张某在其个人社交账号发布其所拍他人视频及不当言论，造成严重不良社会影响。事情发生后，学校密切联系事发地警方和当事学生沟通了解情况，并就相关问题开展调查核实。。经查实，该生存在违反大学生行为准则和学校教学管理规
1687911275# #【生态向好！空中视角看青海湖八年之变微风】这是如今的青海湖青海湖湟鱼迎来今年洄游的高峰期，多种生态奇观正纷纷上演。据监测，从2015年到现在，青海湖平均水位上涨了近3米，青海湖水的面积增加了164.38平方公里，野生动物种群数量逐年增加，生态向好。戳视频↓↓通过空中视角，对比青海湖几
1697956204# #【海拔4500米重症病房见证生命奇迹心】医者仁心创造生命救助奇迹那曲人民医院被称作是全国海拔最高的三级甲等医院。“十三五”期间，国家对这里的投资达3.5亿元。在新生儿重症监护室，6名刚刚出生的早产儿正在接受重症急救。这里有先进的暖箱和无创式呼吸机等治疗设备，平均每年可以救治400多个
1696731618# #【从秋分到寒露杭州亚运会各国代表团收获满满】杭州亚运会临别礼物太暖了杭州亚运会即将落下帷幕，各国代表团依依不舍。巴基斯坦体育代表团给一直陪伴他们的志愿者送上了签名团服。各体育代表团也收到了东道主中国的礼物：银色的主火炬模型，用3D打印制成的夺金时刻纪念。在这个收获的季节，亚运
1700818201# #【六问呼吸道感染专家详解话筒】今年病原体更流行吗？北京地坛医院副院长蒋荣猛表示，现在呼吸道病原体比较多，但是总体来讲不用紧张，多少年以来都是这样，冬春季是高发期。目前流行的多种呼吸道病原体会同时感染吗？不同呼吸道疾病都有哪些症状？会引起肺炎吗？出现哪些症状需要立即就医？儿
1692685842# #【北京环球影城暑期过半是外地游客】北京环球影城迎来暑期客流高峰暑期是出游的旺季。作为北京和周边地区的热门目的地，北京环球度假区内人气火爆。据数据统计，北京环球度假区入园游客中有50%以上都是来自外地。
1691669435# #【洪水过后注意这几点转发提醒话筒】洪灾后如何做好卫生消毒洪涝灾害后应及时开展环境卫生清理与消毒工作：①墙面、地面可以用含氯消毒剂、过氧乙酸等消毒；②碗、盘、筷子、杯子等餐饮具要清洁后再煮沸消毒；③外环境以清污为主，重点区域清污后再进行消毒处理；④要注意加强肠道传染病监测，
1698660060# #【女子突发疾病被救盼对好心人说谢谢心】地铁内这场及时救助收获锦旗点赞9月23日，广西南宁地铁3号线内，一名女子突发疾病一度心跳骤停，危急时刻，地铁工作人员与120联动全力展开施救，目前，该女子已经恢复健康。近日，当事人王女士通过镜头，向伸出援手的好心人说声感谢。
1688733041# #【长颈鹿伸长脖子吃西瓜喝绿豆汤消暑微风】动物们如何花式避暑随着气温升高，动物们纷纷开启了避暑模式。在山西太原动物园，工作人员为动物们准备了防暑降温“凉方”。长颈鹿在享受了树叶“早餐”后，饲养员又专门为它们准备了防暑“八宝粥”。吃西瓜、喝绿豆汤、冲凉……戳视频↓↓看动物如何
1692361353# #【失去双手的他帮助了更多残障人士“我要证明我可以”】5岁失去双手他用时间证明自己可以今年31岁的彭军出生在重庆巫山县的一个贫困农民家庭，5岁半的时候，他因为触电失去了前臂和双手。他用自己的努力证明，没有双手，普通人能做到的，他也可以做到。2021年4月，彭军回巫山创办了残之梦商贸有
1701581440# #【环球直击：加沙地带硝烟再起】12月3日，以色列恢复在加沙地带军事行动进入第三天，以军再次向平民设施发动袭击，加沙局势走向何方？12月3日13:30-16:30，《环球直击》持续关注巴以冲突最新进展，特邀权威嘉宾做客演播室，还有前方记者带来最新消息。一起关注！
1690337758# #【中缅将再次联手打击缅北诈骗分子】缅方打击诈赌活动立场坚决中国驻缅甸大使陈海25日在内比都会见缅甸外长丹穗，双方就中缅合力打击缅境内电诈网赌等犯罪活动进行专题协调。陈海指出，针对缅甸边境地区电信诈骗犯罪活动蔓延，中缅双方及中缅泰三方开展联合打击行动，取得初步成效。尽管如此，包
1703337794# #【原来这些成语都因扁鹊而来】扁鹊路过虢国，发现这里正在为太子举行丧事，他摸到太子还有温气，让弟子把他救活了，便有了“起死回生”；行医路过邯郸、洛阳、咸阳，会根据当地实际需要，为女性、为老人、为儿童治病，出现了“随俗为变”这个成语。中国中医药大会
1702551012# #【新增126种药品！国家医保药品目录连续六年调整】扬帆出海成国产创新药重要标签12月13日，国家医保局举行新闻发布会，公布2023年国家医保药品目录调整结果。今年是国家医保药品目录连续六年进行调整，经相应程序，共新增126种药品，新版医保药品目录内药品总数将增至3088种，保障水平得到进一步
1689816776# #【中国女足能否复制当年辉煌并不简单】中国女足曾8次踢进世界杯，获得一次亚军、一次第四。回首历届女足世界杯，1999年的那支“铿锵玫瑰”无疑是中国球迷心中最美好的回忆。回顾中国女足历史战绩，本届阵容能否复制当年辉煌？
1700465400# #【照亮童年心老师用纸条鼓励孩子收到暖心回应】老师手写定制版小纸条鼓励学生近日，青岛莱西一小学老师用写小纸条的方式鼓励孩子们，班上的孩子们也格外珍惜这张小纸条。有家长表示，孩子天天把纸条收在口袋里，不舍得扔掉。这些天，老师也收到了很多孩子的暖心纸条。
1697670005# #【勇救落水女子的高中生获赠警察小熊心】近日，四川绵阳，16岁高中生余祥杰在河边散步时发现有群众不慎落水。危急时刻，他与警察一起跳入水中将落水女子救了上来。中坝派出所民警来到他所在的班级送上荣誉证书和警察小熊，余祥杰忍不住拿着向同学们“炫耀”，秒变显眼包。
1690536601# #【藿香正气水不能治疗痱子】孩子长痱子怎么办医生表示，藿香正气水不适合外用，且由于含有酒精成分，对孩子皮肤有一定刺激，不建议用来涂洗痱子。当痱子不太严重时，可以用温水洗澡后把皮肤擦干涂痱子粉、爽身粉等。如果没有明显瘙痒，可以什么也不涂，注意让孩子多喝水，降低环境温度等。
1693461707# #【“不装了！”看看孩子开学爸妈的真实反应】都说孩子开学是家长的“大赦之日”，开学前深圳街头直击家长采访，着实让我笑拉了！这一届家长主打一个坦诚与真实，孩子开学你有何感想？欢迎评论分享给我们~小学生朗诵我爱开学超好笑
1690197034# #【又酷又飒！90后女孩辞去大学老师回乡打太极】从小被揍大的女孩变身非遗传承人河南焦作“90后”姑娘李灵慧4岁开始就跟着妈妈习武；18岁考入北京体育大学，成为国家二级运动员；毕业后，她回到洛阳成为一名大学老师。去年，她辞去大学老师，回乡专门打太极。这位从小被妈妈“揍大”的女孩，成为了
1689909142# #【公安部：自媒体造谣传谣也要对平台严肃追责】公安部组织平台签订责任书2180份公安部今天召开新闻发布会，通报网络谣言打击整治专项行动成效情况。针对当前一些自媒体人员在“流量经济”的驱动下，为了短时间内获得巨大流量，不惜以身试法，编造网络谣言的违法行为，公安部相关部门负责人表示，
1691622026# #【倭蜂猴被惊醒后不知所措表情呆萌】云南拍到极度濒危野生动物倭蜂猴近日，云南马关县古林箐自然保护区，工作人员在巡护时抓拍到一只国家一级重点保护野生动物倭蜂猴。倭蜂猴从熟睡中被惊醒后显得不知所措，时而瞪着眼睛与工作人员对视，时而扭身遥望寻找去路，在细细的树枝上摇来摇去。
1703237710# #【爸爸妈妈不在我要照顾好奶奶】央视网记者实地探访甘肃积石山震区甘肃省积石山县，受灾群众中有大部分是老人和孩子。地震过后，这些灾区孩子们展现出令人惊讶的强大心理素质，他们用沾满灰土的小手，抓着火炉、泡面箱或者铁架，跟在救援人员和家人的身后，为这片坍塌家园的重建尽己所能。“为什
1692259229# #【医药反腐要重拳出击更要破立并举】医药反腐不会只是一场风暴，更重要的是，通过这为期一年的集中整治，将多年来依附在医药行业上的灰色利益链条铲下来，把纪律和规矩立起来。同时，逐步完善监督体系，实现行业健康发展。
1695891747# #【沉浸式AI长卷！山海萌兽中秋夜游】一年一中秋，一月一团圆。中秋佳节，秋意渐浓，AI山海萌兽带你中秋夜游，共赏明月！AI版山海神兽
1697076622# #【早诊早治！我国超1亿人患骨关节炎】长期跷二郎腿也可能损伤关节今天是世界关节炎日。国家卫健委发布的数据显示，我国骨关节炎的总患病率达15%，保守估计，患者数量超过1亿。记者在采访中发现，门诊中，很多患者都是关节疼痛到难以忍受才去就医，而此时骨关节炎的程度往往已经发展到需要手术干预
1703382691# #【小贴士！用微波炉加热干燥食物要淋点水】用微波炉加热食物安全吗微波炉加热食物的奥秘就在食物中的水分上，因此，在加热干燥食物的时候往往要淋上一些水。当微波炉开始加热时，磁控管发出微波辐射，食物中的极性水分子会随着微波电场剧烈转动，以保持与微博电场一致的队形。由于微波电场每秒钟
1691488843# #【致敬！消防员全副武装顶着高温灭火后中暑】消防员奋战3小时灭火后累瘫在地近日，在许广高速河南舞钢南出口附近，一辆货车自燃起火。接警后，当地消防救援人员立即赶赴现场，作业近3小时，终于将火彻底扑灭。由于穿戴着厚重的装备在高温环境下连续作战近三小时，消防队员们都大汗淋漓，有的瘫坐
1691105400# #【笑不活了！图书馆的保安日志太有趣了】保安大叔把工作日志当日记写前几天，在中南林业科技大学读大四的Alva无意中看见了图书馆保安大叔的工作日志，被写得满满当当，仔细一看，除了安全检查等工作备忘内容，还有不少保安大叔的“碎碎念”，完全就是在写日记！“太可爱了，看得出来他是一个热爱
1689478507# #【总导演揭秘成都大运会开幕式】成都大运会开幕式有哪些亮点7月28日，成都大运会将举行开幕式。开幕式总导演陈维亚近日接受了总台记者的采访。陈维亚表示，这次开幕式的主题是“青春追梦”，大运会主要精神都有机地融入到开幕式仪式和文艺表演中。同时，开幕式中融入了很多艺术创意。
1690718435# #【安全意识很强赞男童站门外等人路过女孩贴心带回心】三名女孩合力守护独行小朋友近日，广东一户居民家的门口发生了非常暖心的一幕。画面中，小男孩独自一人站在门口，估计是在等家人，这时三名路过小女孩看见后停在小孩身边，其中一名小女孩将小孩带回院子里，并贴心将大门关了起来，插上锁
1694086740# #【独腿男子遇见爱情变身家里顶梁柱】独腿司机日行300多公里激励了更多人11年前，一场车祸让当时正在读高中的卢尧失去了左腿。车祸前，卢尧是学校的田径队队长，教练也很看好他的运动前景。失去左腿之后，卢尧感觉人生目标没了，最终选择了辍学。在这期间，卢尧甚至还有过轻生的念头。消沉了一段时
1696244442# #【天津大爷28年义务放4000场电影赞】露天电影是很多人儿时的记忆。天津58岁的田洪有是一名小学保安，从小痴迷电影的他，自费买来电影放映机，一有空闲就去工厂、学校、社区义务放电影，28年放了4000多场，没有收过1分钱。他甚至还去了山东，专门为一位参加过抗美援朝战争的老战士放映《英雄儿女》
1699484400# #【熊猫母女复制粘贴式扭屁股太可爱了吧憧憬】熊猫宝宝和妈妈走路姿势一毛一样不愧是母女俩，走路神同步，简直是一个模子里刻出来的。网友：这模特步可真好看！
1691412001# #【洪灾后不要喝生水这些事千万不能大意！】洪灾会造成生活污水倒灌、厕所被淹没，从而导致肠道病原体大量存在于外环境中。居民使用被污染的水清洗蔬菜、水果等，又会造成食物污染，容易引起肠道传染病的发生。肠道传染病潜伏期较短，一旦感染很快就会发病。洪灾后要注意不喝生水、不吃腐败变质的
1700827260# #【熏个腊肉能不能少点套路？】移风易俗的必杀技是真诚熏腊肉是中国人几千年的老传统了。在四川、重庆、湖南、江西等地，一到冬天就有人家支起熏肉架子。出于环保、安全等方面的考虑，近年各地陆续禁止在城区私自熏腊肉。为了方便市民，多地推出便民措施，比如设置10多个熏制点、就近设专门的收取点
1697889636# #【直接送进抢救室！医生劝半个多小时不让走救回一条命】男子胸痛想走被医生拽住送进抢救室南京34岁的徐先生经常胸痛心慌。近日，在妻子的坚持下，徐先生就医检查，没想到当场被医生扣住劝了半个多小时。徐先生考虑到工作忙想要返工，最终还是被医生拽进抢救室。经查，徐先生患有不稳定型心绞痛，
1694052000# #【一带一路倡议十周年】当位于东一区的北非国家阿尔及利亚迎来第一缕阳光，位于东七区的老挝首都万象已经被午后的高温炙烤。从白昼到黑夜，从晨光至暮色，一带一路上的中国工程师用脚踏实地的拼搏与付出，传递着奋斗不息的星火。跨过24个时区，风雨兼程，不惧艰难。
1696821037# #【以色列最大机场入境处空空荡荡以前经常排长队】透视巴以冲突以色列特拉维夫本·古里安机场航班大面积取消和晚点。社交网络流出的视频显示，许多旅客为了抢票或改签出现争执。记者在下飞机后，在显眼的位置，一路都能看到“避难所”的标志。海关入境处也有变化，以前外国游客入境区经常排长队，
1687952435# #【视障小伙靠自学获大专文凭自己动手制作助视器赞】视障小伙用3D打印服务乡亲第七届全国残疾人职业技能大赛27日在山东济南举行。痴迷于3D打印技术的林春斌，从小就对电子设备非常感兴趣，一场意外导致了他的视力严重受损，即便戴着眼镜，他的视力也只有0.02。但他没有气馁，通过自学，林春斌开
1688176802# #【坐标北京！2023全球数字经济大会三天后开幕】大会以“数据驱动发展智能引领未来”为主题，将邀请来自全球的城市伙伴与北京共同发起《全球数字经济伙伴城市合作倡议》，扩大数字经济朋友圈，共建“数字丝绸之路”；开启数字之夜城市脉搏点亮仪式，选取北京五大场景，线上线下联动点亮和AR秀互动
1701730824# #【山西一药材地出现冰蝴蝶景观】因持续降温，在山西闻喜县的药材地里，出现了“冰蝴蝶”美景，有群众表示“长这么大都没见过”。冰蝴蝶是一种自然景观，当温度、湿度、风力、风向合适时，在山野间枯草和灌木丛上会结出蝴蝶翅膀一样的冰片。
1703302200# #【首次向媒体公开！日本多所高中试用AI教学】用AI教学靠谱吗随着生成式人工智能技术的广泛应用，日本东京都内指定部分高中在日常教学中引进并使用。在东京都一所高中，教师首次向媒体公开使用生成式AI技术授课的过程，学生们通过人工智能解答问题来验证该技术是否会出现错误。
1689302288# #【后怕！旱鸭子少年脱险后坐江边发呆】男孩江边玩水遇险被救援队合力救起近日，重庆一名少年在江边玩耍时，不慎被水流冲走，幸好附近的救援队及时施救，少年成功脱险。少年被救后惊魂未定，独自坐在江滩边望着长江发呆。据了解，少年原本是在江边的岩石缝隙里顺着水流玩耍，没想到水流太急，被江
1699868777# #【转发分享！191秒教你使用免费健身器材】这些免费健身器材应该怎么用为促进全民健身运动，很多地方的广场、公园、社区等公众场合都安装了免费健身设施。这些健身器材都是练什么的？应该怎么练？跟随视频一起学学吧。
1697111256# #【郭宝昌曾说大宅门是他的命】“写完《大宅门》的最后一个字，然后把我自己的名字写上，我那会儿有一种无比的失落感。我觉得我的生命离我而去……”如今，郭老真的走了，谢谢您留下大宅门，一路走好。白蜡烛郭宝昌去世
1689154453# #【3米长眼镜王蛇藏进农具里还好有蓝朋友】农具里惊现3米长大蛇消防员出手了最近，在云南华宁县一户居民家中发现一条大蛇，消防救援人员接到报警后立刻赶到现场处置。到场后，消防员发现一条约3米长的眼镜王蛇藏进了居民家的农用鼓风车里。随后，消防员穿好防护装备对蛇进行捕捉，最终成功将眼镜
1687336390# #【守护“母亲河”黄河启动2023年汛前调水调沙】黄河数以亿吨的泥沙怎么调黄河是世界上泥沙含量最多的河流，年平均输沙量约16亿吨，实施调水调沙，是改善黄河水沙关系协调的关键措施之一。根据2023年汛前黄河调水调沙方案，本次调水调沙于6月21日9时开始，历时20天左右，通过几座大型水库的联合调
1693546283# #【拼颜值拼功能！现在的文具也太卷了】这些黑科技文具你会给孩子买吗？开学季到来，浙江义乌的文具经营商户迎来了最忙时刻，今年的文具市场上又出现了哪些新品？哪些文具热销？一起来看→幼升小三大件花费近3000元
1691710201# #【小时候的日记有多好玩】小孩的日记真是又尴尬又好笑小红书博主我真的好困最近翻到了自己小时候的日记本，发现自己曾经也是一个表达欲旺盛的小孩，不仅会在日记里吐槽，还会学着用大人的语气给妈妈写小纸条“吵架”......有人评论说仿佛看到了自己，想到自己还在日记本里写过小说、记录过各
1687489151# #【多种方式服务考生志愿填报】高考分数公布后，对考生来说，将进入志愿填报的关键时期。各地各高校通过线上线下咨询会、校园开放日、视频直播等多种方式积极为考生提供有针对性的志愿填报指导服务。你认为志愿填报该不该听家长的？一起聊聊~高考分数线
1701841237# #【救回一命！旅客突发心梗昏厥众人紧急施救赞】旅客列车上突发心梗经急救脱险近日，在乌鲁木齐开往郑州的T198次列车上，一名旅客突然晕倒失去意识。当时距离列车停靠下一站还有三个多小时，危急关头，列车工作人员和车上旅客合力对这名昏迷旅客进行急救，待旅客意识逐渐恢复后，列车临时停靠渭
1692525651# #【心意满满！抗洪战士撤离前留下暖心开学礼物心】子弟兵借宿学校后留下祝福黑板报近日，天津静海，抗洪战士撤离借住的学校前，给孩子们留下了许多“礼物”：清理操场、打扫教室、更换球网、清洁校园、留下板报，还给孩子们准备了书包文具......主打一个心意满满！
1691550266# #【北京特大暴雨仍有18人失踪发布会现场全体为遇难人员默哀】今天（9日）上午，北京市召开防汛救灾工作情况新闻发布会。截至8月8日24时，全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成，因抢险救援牺牲5人，还有18人失踪，其中包括1名抢险救灾人员。北京特大暴雨已致33人遇难
1703847616# #【是谁2023年最后一个工作日还在上班？今年也辛苦啦】2023我的年终确诊1月，我决定今年作华妃，“本宫没做错！”但6月，我确诊为八戒，“趁早散伙得了，咱把行李分了，你回你的流沙河，我回我的高老庄。”9月，我在职场cos多比，“多比做不到......多比不知道......”12月，我加入“豚门”后精神状
1694777657# #【台湾民谣之父胡德夫在长江口唱乡愁】本期鲁健访谈来到“万里长江第一古镇”四川宜宾李庄，胡德夫与在江边促膝而谈。唱起诗人余光中作词的《乡愁四韵》，胡德夫想起了背井离乡来到台湾的姐夫和姐夫的很多朋友，他们无时无刻不思念家乡。胡德夫说，他们想家想得很深，甚至深过歌里所唱的长江
1699927201# #盛夏鎏光，奇“铝”不凡。2023《看见中国汽车》系列专题片奇瑞篇正式上线。在汽车新能源化、智能化下半场的激烈赛道上，面对变革，以奇瑞为代表的中国品牌选择正面突围，充分展现魄力与智慧，与世界一同见证中国汽车工业不断跃升的底气！
1689420307# #2023恰噶南昌消费季启动仪式及特色夜经济消费专场——“南昌·俊采星驰之夜”主题直播燃启夏日！总台主持人沉浸式探访体验南昌各大夜经济打卡点，夜游滕王阁、万寿宫，嗨吃紫荆夜市美食，畅玩洪都夜巷、玛雅水上乐园……带你走进南昌、爱上南昌，快叫上你的旅游搭子一起畅游南昌吧！
1695788669# #【中秋国庆或有1到2个台风影响我国】中秋国庆假期出行提示气象专家表示，“双节”期间可能会有一到两个台风影响我国：其中一个台风可能在南海生成，为南海诸岛和华东沿海带来风雨影响；另一个台风在菲律宾以东洋面生成，生成后可能会向我国华东近海移动，移动路径有一定的不确定性。
1688559262# #【30年前接受资助的她捐了52.5万心】如果不做些什么我会很不安近日，希望工程受助者林晓莲向江西省青少年发展基金会捐赠奖助学金52.5万元，支持希望工程圆梦行动，成为江西个人单项最多的捐助者。林晓莲小时候父亲去世得早，母亲在街头卖水果养活几个孩子。在小学四年级时，母亲曾有意让她辍
1696028452# #【这对中非师徒因项目结缘亲如一家心】非洲小伙天天问中国师父会不会功夫肯尼亚南部高原上的锡卡镇基戈罗村，施工团队正在铺设供水管线，将坝区的水引入内罗毕城区，解决首都近300万人的用水问题。这里有一对中非师徒，师父叫于春雨，徒弟叫王约翰。他们国籍不同，年纪相仿，因为项目结缘亲如
1700370355# #【全球九大候鸟迁飞区四个经过我国打call】我国候鸟种群数量实现持续增长国家林草局最新监测显示，我国20多种珍稀濒危鸟类野生种群数量增长明显。其中，素有“东方宝石”之称的国家一级保护动物朱鹮，野生种群数量由上世纪80年代的7只，增长到目前超过7000只。我国特有珍稀鸟类——“高原精灵”
1689666005# #【残疾男子占道摆摊遇城管温情执法心】人性化执法让这座城市更有温度近日，河南许昌。城管在晚间巡逻时，发现一男子在人行道摆摊，现场对其进行劝说，当看到该男子是残疾人，并了解到男子的困难后，接下来城管的做法，让男子感动了↓↓
1690507241# #【我国有4亿人患肝病傻眼】肝炎分为急性和慢性肝炎，可以分为甲、乙、丙、丁、戊型。除了病毒性肝炎还有非病毒性肝炎，比如酒精性肝炎、非酒精性脂肪性肝炎、药物性肝炎、自身免疫性肝炎等。据统计，全国各类肝病患者4亿人，病毒性肝炎患者中，乙肝患者最多。生活中哪些习惯最伤肝你的肝还好吗
1698058601# #历时7年研发，小米澎湃OS正式开启「人车家全生态」，引爆中国科技实力新一轮热议。前有“中国芯”打破封锁，后有“万物互联的公有底座”引领全球科技趋势，我国的自研技术如何不断跨越新高峰？听中国民营经济研究会副会长管清友和中信建投研究所所长、TMT行业首席分析师武超则两位专家详解。
1692757846# #【男子悬崖采药被困消防巧借吊车成功营救赞】男子上山采药不慎坠崖被困乱石堆近日，在重庆黔江区峡谷公园，一男子采药时不慎坠下悬崖，受伤被困，消防员接到报警后紧急展开救援。由于谷底周围是悬崖峭壁，无法抬着伤者离开，根据实际情况，消防员借来吊车帮忙，成功将男子救了上来，随即送往医
1691478913# #【乖哦~猴宝宝数次想挣脱妈妈怀抱都被拉回嘻嘻】呆萌猴宝宝躺在猴妈妈腿上近日，云南普洱景东县民警在无量山国家级自然保护区巡护时，拍摄到国家一级保护动物“印支灰叶猴”母子相处的珍贵视频。画面中，印支灰叶猴妈妈抱着刚出生十五天左右的猴宝宝蹲在树上，猴宝宝几次想从妈妈怀里挣脱出来，
1698289239# #【他在火车站回眸一笑结果被抓了】男子冲民警尬笑被认出是逃犯近日，海口铁路公安处三亚站派出所民警巡逻时，发现一名男子表情微妙，匆匆离开时回眸一笑，民警顿觉可疑。经查，此人为倪某，男，51岁，海南三亚籍，因危害珍贵野生动物被列为网上追逃对象。倪某称，本想用微笑掩饰内心的不安，这回
1700210418# #【男子全身抽搐民警跪地救援2分多钟】男子骑车摔倒全身抽搐多方合力救回近日，福建厦门，一名男子在骑电动自行车时突然摔倒、全身抽搐。这时，几位骑巡队队员路过。见此情景，几名队员立刻停了下来，拨打了120急救电话，并立即挪走了电动自行车。同一时间，附近派出所民警路过此地，见状下车后指
1703649715# #【2023旅游为什么这么热】一人推荐一个旅游小众目的地2023年哪里人最多？景区必须榜上有名。五一假期、十一黄金周，各大景区“人从众”，里面有你的身影吗？还记得你一日打卡三座城市的“特种兵”快闪？。
1693918236# #【过敏性鼻炎千万别忍着】医生提示，过敏性鼻炎如果长期得不到规范治疗，往往会引发一些继发疾病，比如中耳炎、鼻窦炎、鼻息肉、睡眠呼吸暂停综合征等。此外，过敏性鼻炎还有一些伴随疾病，比如过敏性结膜炎、哮喘等。雷雨天如何预防过敏①雷暴发生时，尽量关好门窗，待在室内。②户外归来时，用盐
1699603596# #【小贴士！随时喷雾补水皮肤反而越来越干】喷雾补水真的补不了水补水的目的是为了让皮肤湿润，然而用喷雾补水其实只是在皮肤表面增加水分，水其实并没有补到皮肤里面去，反而会很快蒸发掉，并在蒸发的过程中带走皮肤表面更多的水分。因此，想给皮肤补水还要用脂质的护肤品把水分留在皮肤里。保湿
1701304231# #【男子跳冰窟救人手机被泡却婉拒酬谢致敬！】男子跳冰窟救人家长带孩子登门致谢近日，吉林长春，一名男孩正在冰窟窿里挣扎，危急时刻，一名男子迅速跳进冰水中展开营救。男子将男孩推上岸，随后，拽着岸上市民递过来的扫帚也顺利上岸，整个营救过程不到1分钟。男孩脱离险境后，这名男子甩了甩身
1701769661# #尖叫之夜星光熠熠2023爱奇艺尖叫之夜的成功举办，让娱乐行业与用户的尖叫声在中国澳门银河综艺馆尽情释放。盛典当晚星光熠熠、热闹非凡，百余位演员、艺术家、创作者轮番亮相登场，台下观众为这些鲜活的人物尖叫，也为他们共同创造的一整年的好内容而释放热情，现场的火热盛况一度引起广泛的社交讨论
1700744402# #【警惕！一侧肢体麻木或是卒中】这几天气温骤降，除了“冻手冻脚”的不适体感，往往还是脑卒中的高发期。卒中发生后的常见症状：①协调和平衡能力丧失导致行走困难，易摔倒；②视力下降；③意识丧失、不受控制地抽搐；④一侧肢体突然无力或麻木；⑤无法正常说话或无法理解他人说话含义；⑥面部麻木
1689737405# #【北京将清理违规电动车话筒】环卫工人路上作业被三轮车撞倒身亡2021年7月，北京市公安局、交通委等五部门联合发布《通告》，加强本市违规电动三四轮车管理，计划在2023年12月31日前，限期淘汰退出，过渡期后违规电动三、四轮车不得上路行驶。北京市交管部门近期加强路面执法工作，持续开展违规
1691756100# #【辛苦了！这张满是汗水的脸让人感动】记住这些奋战在一线的战士们近日，武警河北总队机动支队防化分队官兵，在涿州执行灾后清淤任务。官兵们需身穿密不透气的防毒衣进行环境消杀，任务结束后，一位战士身上的衣服已被汗水浸透，脱下的防毒衣能倒出积存的汗水。武警清淤消杀后衣服被汗水浸透
1692345746# #【你养芒果宠物了吗吃瓜】四步养出芒果宠物：①芒果去皮，吃掉芒果肉；②用水清洗芒果，用牙刷去掉残余的果肉；③用吹风机吹干芒果核；④放在通风的地方晾晒几天。戳视频欣赏一下网友们养的“芒果宠物”吧↓↓质疑芒狗理解芒狗养芒狗
1691461212# #【安排上~立秋节气啃西瓜】立秋你啃秋了吗立秋有“啃秋”“咬秋”的习俗。在安徽黄山，糖酿西瓜皮是当地人喜爱的一道美食。将新鲜的西瓜皮削去外面薄薄的一层深色瓜皮后，切成条状，放入干净的大碗中，加入白糖腌制一小时。再把西瓜皮和化出的糖水直接倒入锅中，用小火慢慢翻炒，直至瓜皮变得金黄
1703844001# #【元旦假期全国大部天气晴好适宜出行】中国气象局今天发布元旦假期全国天气的总体趋势，总体来说，元旦假期全国天气晴好，适宜出行。2024的第一个假期你准备怎么过？
1687303801# #【夏至自制低糖乌梅饮酸酸甜甜清爽一夏！】夏天没有食欲怎么破感受到夏至的热浪暴击了吗？夏至后，气温高，湿度大，很容易影响人的脾胃功能，导致食欲不振。好喝又消暑的低糖乌梅饮，成了不少人的夏日必备。戳视频↓↓get详细做法，安排起来吧！夏至
1703153471# #【今天你CityWork了吗？从“打工”一词看改革开放】心怀梦想，身如候鸟，从上世纪80年代进城务工到当代的打工人，45年改革开放刻上了深深的“中国式打工”烙印。央视网特别策划《改革开放关键词》，第一期“打工”，邀请全国政协委员、上海交通大学教授陆铭，推开改革开放的记忆之门，回顾45年的城
1690808401# #【民警辅警跳入水中抢回祖孙3条命赞】强军之路“作为警察，就要下去救人！近日，台风带来暴雨，浙江温州麻步镇一处甬道积水近2米，白老伯祖孙3人落水。紧急时刻，“00”后民警林孝锋、辅警林德旺跳入水中接连救出3人。网友：警服自带安全感！
1702621828# #【断崖式降温！我国大部分地区进入今冬至冷时刻】全国多地气温骤降超18℃从今天开始，北方大部地区将开启持续一周左右的今年冬天至冷时刻，南方也将在短短一两天里断崖式降温。中央气象台6点继续发布寒潮橙色预警，并且同时发布大风蓝色预警。今天白天到17日8点，吉林、辽宁、贵州、江南东部的部
1698318019# #【猴群狂炫花香到吧唧嘴】猴群吃花吃饱了梳毛好安逸近日，云南省保山市龙陵小黑山省级自然保护区技术人员在巡护途中，偶遇世界濒危物种、国家一级重点保护野生动物菲氏叶猴享用“花朵大餐”的罕见场景。
1690538402# #【视野更好！中国空间站与地球同框精彩画面】多视角看中国空间站与地球同框7月28日，中国载人航天公众号发布了一段来自中国空间站的新的视频，展示了多机位视角下，全景相机抬升后的中国空间站与地球同框的精彩画面↓↓
1687435769# #【银川发布会现场集体低头默哀】银川烧烤店爆炸事故已启动问责程序今晚，宁夏银川市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，介绍银川烧烤店爆炸事故最新情况。发布会开始前，与会人员低头默哀。宁夏银川烧烤店爆炸事故新闻发布会
1689498308# #【致敬！3年200多万刀刻出巨幅龙行天下】3年刻成巨幅剪纸错一步都要重来河北蔚县剪纸的非遗传承人周淑英，展示了一幅长9.9米、高0.99米的剪纸作品《龙行天下》。这幅作品花费了3年时间，一共刻了200多万刀，用了20多种工序，每一道工序都是不可逆的，错一步整个作品就要从头再来。向大师匠心致敬
1692156908# #【华山环卫工90度悬崖捡瓶子】华山每天产生二三十吨垃圾暑假期间，华山每天迎2万多名游客上山赏景，一天能产生二三十吨垃圾，需要环卫工们一担一担挑运到垃圾堆放点。
1690073133# #【大熊猫与羚牛对峙半晌撤了网友：面对威胁大熊猫选择撤退】近日，在陕西周至国家级自然保护区的黄桶梁，志愿者用手机记录下了秦岭野生大熊猫与羚牛对峙的珍贵画面。视频中，一只大熊猫正低头觅食，引起了一群羚牛的警觉。其中一头羚牛发出声音警告大熊猫离开。短暂僵持后，这头羚牛向大熊猫发起
1694747426# #【十一假期跨省游出境游热情高涨】新马泰澳韩成十一假期出境游热门国家今年中秋国庆假期相连，超长假期将给旅游市场带来哪些变化？有旅行社负责人表示，国内游订单量同比增长约20%，部分目的地达30%。除了国内长线游路线，难得的超长假期也让不少人开始规划假期出境游。近期，泰国决定对中国游客
1691028300# #【丫丫生日坐在竹子上干饭网友：丫丫视频太短根本不够看熊猫】今天是大熊猫“丫丫”的23岁生日，这也是“丫丫”回国后的第一个生日。为它精心准备了“生日宴”，“丫丫”坐在竹子上开启“干饭模式”↓↓吃饱饱，没烦恼，永远健康快乐！蛋糕蛋糕蛋糕丫丫今天过生日
1699527911# #“沉睡数千年，一醒惊天下”。三星堆作为跨越数千年的古蜀文明惊艳了世人，剑南春作为蜀地白酒代表企业，两者蜀脉同源。剑南春为“活化蜀地文化”打造极具特色且承载了厚重文化感、高端品质感的文创产品。以珍品献礼，为文明加冕。剑南春文创又双叒上新了邀您共赴一场文化盛宴（推广）
1699497888# #【累瘫了！企鹅宝宝用尽洪荒之力破壳】企鹅宝宝破壳而出全过程经过一对企鹅夫妇一个多月的努力，一只小企鹅在哈尔滨的一个动物园里出生了。小企鹅先是用喙不断磨薄蛋壳，再敲破蛋壳的薄弱处，最后伸展大脚，终于破壳成功。网友：抱抱~抱一抱可把企鹅宝宝累坏了！
1702261800# #【下雪天究竟和什么最配】下雪天你会想起什么？故宫、火锅还是那些年陪你看初雪的Ta？一起来聊聊~故宫闭馆
1703635201# #【2023让人心头一暖的快乐瞬间愿每个人都能被温柔以待心】微盘点打开书包发现提前准备的雨伞、开会时一抬头看到的小彩虹、走过路口突然闻到的桂花香……还有5天，2023年就要结束了。评论区聊聊这一年令你心头一暖的“小雀跃”时刻吧~
1701153000# #【注意及时就医！牙疼可能会引发感染性休克吃惊】牙疼引发的间隙感染真的会要命牙疼时你会怎么办？医生提示，如果自行服用止疼药症状没有好转，甚至出现加重的情况，有可能是口腔颌面部间隙感染造成的，其症状一般表现为脸部肿胀、发音和吞咽困难，还可能会出现头痛、发热、畏寒、全身不适、乏
1701174601# #【实用！医生示范拍背排痰手法】支原体肺炎恢复期咳嗽怎么办患上支原体肺炎之后，不少孩子会出现痰液增多的症状，咳嗽老不好该怎么办？医生提示，气道黏膜的修复需要有一个过程，这个过程中要加强对气道的护理，适当饮水，保持气道黏液的有效分泌。另外，不妨试试“拍背排痰”这个方法。什么时间
1699246231# #【幸福安逸！丫丫已经吃成了胖丫】11月4日，丫丫一直在笑！
1701309289# #基辛格去世【美国前国务卿基辛格去世】当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格在康涅狄格州的家中去世，享年100岁。
1690339689# #【男孩驾驶机动车冲入河中群众及时救援】11岁男孩捡到车钥匙好奇开走坠河日前，福建宁德一名11岁男孩捡到一把机动车钥匙后，出于好奇竟擅自驾车，先后撞上路边停靠车辆和河边护栏后冲入河中，周边群众见状及时展开救援，所幸河水不深，男孩只受轻伤。暑期儿童安全事故高发，警方提醒家长认真履行
1690944357# #【南极海冰面积创45年来新低消融了一个“阿根廷”】南极海冰面积消融了一个阿根廷据美媒7月30日报道，南极海冰面积目前正处于自45年前有记录以来的最低水平。与此前30年的平均值相比，其消融的面积约等于整个阿根廷的国土面积。海冰消融只是开始，专家担心，海冰大面积消融会导致地球升温，最终
1700175600# #【赞！男童不敢过斑马线陌生阿姨暖心护送】11月7日，福建。妈妈悄悄记录儿子独自上学拍下暖心一幕。原来，孩子在过马路时看到车流踌躇不前，一位陌生阿姨将孩子揽入怀里暖心护行。安全把孩子送到马路对面后，这位阿姨又默默回到了马路另一边。网友：原来她不是顺路是心善！
1690179373# #【游泳池里到底能有多少尿傻眼】真的有人会在游泳池里尿尿吗游泳池刺鼻的味道其实是氯胺类物质的味道，是消毒水和人们流下的汗水、身体上的污垢、油脂还有尿反应之后产生的。美国疾病控制与预防中心下属的水质与健康委员会曾进行的一项调查显示，19%的人承认自己曾在泳池里尿过尿。有团队从加
1687861828# #【生命力满满！被仙人球生长开花治愈了】60秒看仙人球生长开花全过程近日，广东云浮，摄影师通过延时摄影记录下仙人球生长开花的过程。镜头下，色彩各异的花苞静静绽放，层层叠叠的花瓣次第铺陈，充满了生命力。
1695103252# #【十一假期火车票已售出超1亿张】京沪前往郑州长沙方向车票紧俏19日，全国铁路开始发售10月3日火车票。来自国铁集团的统计数据，9月13日至18日，全国铁路共发售火车票超1亿张，铁路部门将根据运输能力，及时加开热门方向、热点时段旅客列车。就全国范围来看，放假前一天即9月28日和假期前三天即9
1695550811# #【有豹出没！超近距离看华北豹捕猎狍子话筒】山西和顺拍到华北豹完美捕猎影像近日，放置在山西晋中市和顺县山区的红外相机拍到一段珍贵的华北豹捕猎影像。一只华北豹和一只狍子一前一后出现在画面中，之后，华北豹突然发动攻击，将狍子扑倒在地，并咬住它的脖颈，狍子试图挣扎脱困，但最终还是
1702040441# #【11只掉队东方白鹳坐专车归队】掉队东方白鹳被专车护送千里放飞前不久，一群南迁的东方白鹳因为暴雪被困吉林长春，其中有11只东方白鹳没有跟上大部队。为了让它们跟上队伍，工作人员用专车一路护送，到天津市七里海湿地自然保护区进行放飞。
1688213169# #【儿子对骑手爸爸说太辛苦早点退休吧】他们靠脑力脚力让外卖禁区不再神秘在广州有一个“外卖禁区”，这里地理环境复杂，街巷布局比较混乱。在这里，46岁的陈志文和他的外卖骑士团的出现，让“迷宫”变得不再神秘。他们用脑力和脚力打破了此地“外卖无人送”的局面。陈志文的儿子孝顺懂事，在每晚
1701148214# #【环球直击｜持续关注巴以临时停火最新进展】透视巴以冲突加沙临时停火协议期限延长，哈马斯与以色列双方有何考量？双方释放被扣押人员进展如何？加沙人道主义形势有哪些变化？加沙地带会否迎来持续停火？11月28日13:10-17:00，《环球直击》持续关注巴以临时停火最新进展，特邀权威嘉宾做客演播室
1697467480# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第六集】在丝路精神引领下，中国与共建国家携手，广泛开展文化、旅游、媒体、智库等合作，推动文明互学互鉴和文化融合创新，增进不同国家间相互理解、相互尊重、相互信任。世界在更加频繁的人文交流中，激荡出相知相交、团结共荣的“和合之美”。大型纪
1690089633# #【白岩松谈唐尚珺第15次高考后被退档】日前，第15次高考的唐尚珺自曝被退档，将争取补录。白岩松表示：总考试不是个事，该去上学了，也希望特别的公平能给特别的他。
1697963450# #【85岁阿婆不慎坠河3小伙接力救回赞】这三个接力下水的小伙太勇了10月21日，西安太平峡，85岁阿婆不小心掉入湍急的河中，在冰冷的水里被越冲越远。紧急关头，一名小伙放下背包冲入河中救人，由于河底湿滑差点摔倒，他一次次想把老人拉起来都没有成功，此时又有两名小伙加入，三人接力终于将老人
1689163200# #「熬夜晚睡，你收获了什么？」。是工作升职加薪？。是身心畅快自由？。是黑眼圈不断加深？。还是肌肤亮起红灯？。评论区留下你的答案。。7月13日，我们晚上见！
1696053656# #【医生提醒秋季孩子易感染轮状病毒】秋季轮状病毒感染多发医生表示，轮状病毒感染一般持续3到5天，不会超过10天。长时间感染轮状病毒会影响孩子的生长发育。预防轮状病毒感染应做到勤洗手、给餐具消毒、减少去人群聚集地方等。
1700214618# #【争分夺秒！渔民突发急病救援人员调来了直升机】渔民突发急病多方合力救回一条命11月15日21时，海南三沙海上搜救分中心接到报警，一名渔民疑似突发中风。为缩短救助时间，三沙海上搜救分中心紧急协调南海救助局，派出救援直升机，从博鳌飞往永兴岛待命。待船舶进入飞机救助半径后，前往海上转运
1690339463# #【这里有一封来自家乡的邀请函，请查收！】一串荔枝、一封家书，是来自家乡的热情邀约。近日，主持人00，快跟随陈伟鸿一起打卡“千年荔城”到当大美中国遇见国漆国色
1691046942# #【山西大同上寨河水暴涨冲毁岸堤公路】山西灵丘十多万亩农作物受灾近日，山西大同出现强降水天气，其中灵丘县最大降水量超300毫米，造成部分路段路基损毁、农作物大面积倒伏。截至8月2日，本轮持续降雨造成灵丘农作物受灾面积达116674.5亩，受损公路长度25.2千米，直接经济损失6797.8万元。目前，
1700969434# #【不同呼吸道疾病如何区分转扩话筒】多种呼吸道疾病叠加感染不是新问题目前的呼吸道传染病主要以流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒、肺炎支原体感染为主。流感临床表现一般为突发高热、全身症状明显、头疼、四肢酸痛、乏力为主；腺病毒呼吸道感染的典型症状是咳嗽、鼻塞、咽炎，另有部分分型的腺病
1692669668# #【小调查：你认为七夕应不应该送礼物】七夕送花椒吧信物是诚信的凭证，交换信物就是交换真情。撒贝宁说，七夕没买礼物的可以考虑买点新鲜花椒。你认为七夕该不该送礼物，送什么比较好？一起聊聊~七夕
1692093612# #【医药领域腐败问题依然存在】今天，国家卫生健康委发布有关问答。国家卫生健康委表示，近年来医药领域行业风气持续向好，但医药领域腐败问题依然存在，特别是近年来查处的一些“关键少数”、关键岗位人员，利用权力寻租、大肆收受回扣、行贿受贿等案件，严重稀释了医药事业改革发展红利，蚕食了人民
1698122728# #【义诊团队为270名凉山学生免费配眼镜】他们把义诊队伍拉进了大凉山近日，中央广播电视总台和北京同仁医院在四川凉山彝族自治州喜德县，为当地青少年检查眼视力，并为270名学生免费配制了眼镜。针对当地医院没有一名眼科医生的实际情况，下一步北京同仁医院将进一步帮扶，提升基层医疗机构的专科
1692712018# #【周深人间星河好治愈送花花】周深唱出满天星河“你是我所有依托，是心底最眷恋的停泊。你是人间不灭的灯火，永远将我守护着……”你一直唱，我一直听！央视七夕晚会
1689736200# #【男性也需要备孕】医生建议：①备孕前，男女双方都要做体检。②双方都要注意保持健康生活方式，合理饮食、规律作息，补充维生素，戒烟、戒酒、不熬夜。适龄生育的好处：①年轻女性一般会拥有优质卵母细胞，容易受孕，且流产率低。②未受到慢性疾病困扰，身体是健康的。③有更多精力照顾孩子，产后
1690628464# #【午饭时出警蓝朋友端着饭碗冲上消防车】饭吃到一半警铃响起全体奔向消防车近日，山东济宁，消防员们正在吃午饭。这时，警铃响起来，一名蓝朋友端着碗就冲上了消防车。网友：既想笑又心疼……
1699524057# #【10人海上遇险救援人员从天而降】10人海上遇险一抬头看见了希望11月7日，一艘载有10人的小艇在广东珠海海域失去动力遇险，交通运输部南海第一救助飞行队接报后立刻派出直升机救援。由于海上风浪较大，船头上下起伏严重，救助人员通过6次高绳引导，先后将10名人员吊运上直升机。目前，所有人员身
1691655464# #【日本流行冥想解压有企业推出“冥想胶囊”】冥想真的能解压吗面对焦虑和压力，日本参与“冥想”的群体正在扩大。在一家度假村，商家推出4小时2.3万日元（约合1158元人民币）的“冥想”体验套餐，现场向消费者传授“冥想”呼吸，帮助其缓解不安；东京一家化妆品店推出了“冥想体验胶囊”，深受女
1701500422# #【增进了解、互通有无首届链博会展现中国担当打call】链博会朋友圈越做越大首届中国国际供应链促进博览会12月2日将落下帷幕。链博会吸引了来自五十多个国家和地区的企业和机构参展，行业龙头企业和“链主企业”都是首次公开展示各自的完整供应链。不少参展代表表示，构筑互利共赢的全球产业链
1690502941# #【能不能别再说烂梗了】讨厌烂梗讨厌的是什么当“没梗”成为无趣的代名词，网络社交变得言必带梗。可梗用得多了，免不了变成烂梗。“蓝瘦香菇”“绝绝子”“奥利给”“耶斯莫拉”“我giao你个giaogiao”……这些“梗”红极一时后又遭人厌烦。人们讨厌烂梗，可人们也在不断创造、使用烂梗，为什么我
1693126826# #【最新干饭视频曝光：丫丫吃自家的胡萝卜香喷喷】8月25日，北京动物园微博发布“丫丫”最新干饭视频。只见“丫丫”悠闲地坐在冰块旁边吃着胡萝卜，毛色在阳光下闪着金光。网友：看背影差点没认出这位小胖丫！大熊猫喂奶用腿护住幼崽画面暖心
1694585434# #【梵高早期画作失窃3年后被追回有轻微损坏】失窃3年的梵高画作追回来了当地时间12日，荷兰格罗宁根博物馆表示，此前出借给辛格拉伦博物馆展出的一幅文森特·梵高的画作，在被盗三年后已被追回。这幅画作名为《春日花园》，是梵高返回故乡尼厄嫩乡村与父母共同生活时创作的，属于其早期作品，为格
1700782200# #【让孩子边输液边做题有必要吗？】你生病时写过作业吗很多人小时候都有过这种幼稚想法——盼生病。因为病了，就不用去上学了，还能享受“病号待遇”。。。作业嘛，理直气壮不写。但是现在，小孩哥，你们的算盘打不响了！。。冬季多种传染性疾病交织叠加，医院儿科人满为患。不时可见小孩边输液边写作
1695888001# #【央视网小C舞剑贺中秋】一舞剑器动四方，一挥笔墨生流光。时值中秋，数字虚拟主播舞剑贺佳节，看古韵流转，寄明月相思。良辰美景，与君共赏人间团圆色，恭祝全国人民中秋安康！未来可C
1691368067# #【东北地区部分河段超警超保话筒】6日，国家防总、应急管理部等部门再次进行防汛视频会商调度，研究部署重点地区防汛救灾工作。有关部门表示，东北地区松花江南岸、嫩江右岸仍有许多超警超保支流，目前黑龙江吉林两省抗洪压力较大。广西、云南正遭遇新一轮降雨过程，累计雨量大、山洪地质灾害风
1693980906# #【三招判断药品是否变质】①观察药品颜色，看片剂上面是否有霉点等；②溶液剂观察颜色，看是否澄清无异物；③观察药品外形，看是否存在变形、裂片或囊壳破碎等问题。此外，要注意药品存放温度：常温保存是指10℃到30℃之间，阴凉处保存是指不高于20℃，冷处保存是指2℃到10℃之间。需要注意的是，
1691131804# #【注意防范！黑龙江连发红色预警话筒】东北地区出现强降雨降雨重心转移到东北后，从2日开始，内蒙古、黑龙江、吉林等地出现强降雨和强对流天气。3日，黑龙江哈尔滨、绥化、齐齐哈尔等地和吉林长春、吉林等地出现大暴雨。黑龙江气象台今天继续发布暴雨红色预警。此外，昨天，黑龙江相关部门还升
1687601594# #【银川烧烤店爆炸事故进展：4名犯罪嫌疑人被刑拘】宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人已被以涉嫌重大责任事故罪采取刑事拘留强制措施。据了解，这4人分别为：涉事烧烤店经营者马某某、股东张某某、股东刘某、店长索某某。银川爆炸事故4名犯罪嫌疑人被刑拘
1693553969# #【开学啦！这套反诈习题你能否都答对】看看你是不是骗子绝缘体九月开学季，奔向新学期。开学第一题，民警围绕“开题启新，反诈同行”的主题，通过新颖有趣的定格动画表现形式，以《反诈教材全解》的习题册为载体，把刷单套路、高发的电信诈骗类型以及防范电信网络诈骗方式等反诈知识融入到这本习题
1695369652# #【所谓减肥神药竟含处方药成分？别想着不运动不节食就能减肥】浙江诸暨，陈军（化名）在美容院注射了减肥产品“AB轻盈素”后，出现了呕吐、食欲不振等不良反应。检验报告显示，这款“减肥神药”的主要成分包含了处方药物司美格鲁肽。擅自使用该药物，可能导致急性胰腺炎、急性肾脏损伤等。
1701048488# #【专家详解呼吸道合胞病毒与支原体感染】目前高发的急性呼吸道疾病中，肺炎支原体感染、呼吸道合胞病毒占比比较多。如何区分呼吸道合胞病毒与支原体感染？我们该如何有针对性的防治？专家介绍，呼吸道合胞病毒、肺炎支原体都主要是通过飞沫传播和接触传播，感染后都可能会出现发烧、咳嗽、鼻塞、流
1703584801# #【适当进补！得了脂肪肝该如何吃肉】近年来，我国脂肪肝患者发病率逐渐增高。哪种体质的人容易得脂肪肝？得了脂肪肝该如何吃肉？医生提醒，痰湿重和气虚的人，更容易形成脂肪肝。肉食会对人体的五脏精气起到补养的作用。肝得到补养后，疏泄功能才能正常发挥。脾脏得到精气补充后，它的运化功能才能
1697065202# #【破茧成蝶！25岁残疾小伙多次蜕变成为技校老师】四级视力残疾的他靠勤奋一次次蝶变山东25岁小伙张谦虽然有四级视力残疾，但却喜欢拆装机电设备。通过学习机电一体化技术，他从一名职业院校学生到全国技术能手，再到职业院校教师，实现了人生一次又一次“蝶变”，由他指导的学生也多次在技能大赛
1703334964# #【中医一眼看穿熬夜贪吃不运动坏习惯】三位青年医生在《中国中医药大会》带来技法展示：短短120秒内，对盲盒里的四诊体验者进行切脉、望舌象和问诊，并精准判断出四诊体验者的体貌特征和生活习惯。中国中医药大会
1693209356# #【大熊猫划水的样子好像周一上班的我】它不会知道今天是周一吧？不会吧不会吧？它不会在教我划水吧？
1687920301# #【癫痫发作前或有这四大征兆】专家表示，出现这些情况可能是癫痫要发作了：①眼前闪金光或看到彩条；②产生腹气上升或恶心；③一边胳膊麻木或不舒服；④突然倒地等。熬夜真的会诱发癫痫吗？专家提示，癫痫发作的诱因包括睡眠剥夺、闪光刺激、饮酒或是情绪激动、刺激性事情、任意停药等。
1690363837# #【先看病后付费！广东推行信用就医】近日，广东多地上线信用就医，市民凭借信用获取一定授信额度，可以先看病后付费，还能实时医保报销。
1697194202# #【透视巴以冲突】巴以冲突面临更多外溢风险巴以冲突，为何叙利亚被轰炸了？10月12日，以色列空袭叙利亚大马士革国际机场与阿勒颇机场，两个机场相继瘫痪。其实，自2011年叙利亚危机爆发后，以色列军方经常以“打击伊朗军事设施”为由，空袭叙利亚境内目标。而且，在本轮巴以冲突中，叙利亚也早有
1698200578# #【热烈欢迎！神十六乘组要回家了】神十六神十七乘组将在轨交接轮换神舟十七号乘组进驻空间站后将与神舟十六号乘组完成在轨交接和轮换。作为空间站应用与发展阶段的首个飞行乘组，神舟十六号三名航天员顺利完成了出舱、中国空间站第四次太空授课等任务，并开展了大量空间科学实验、试验，参与完成
1696676433# #【小车自燃一群人出手相助心】轿车行驶途中自燃众人合力扑救近日，在浙江平湖，一辆小汽车在行驶途中突发自燃，危急时刻，经过的公交车司机高师傅靠边停好车后，迅速拿起车内配备的灭火器，冲向起火车辆进行灭火。正在附近作业的环卫工人将洒水车叫了过来，帮助灭火。很快，消防救援人员也赶到
1699618650# #一场中国与世界的双向奔赴面面俱到，卓越上场。在男士理容的无尽旅程中，用千锤百炼的态度打造创新之品，用冷静的头脑与热忱的心把握航向。做长期的事情，穿过时间荒野，做相信的事情，因为相信本身就能带来力量。引领未来黑科技，创造美好生活。他是宝洁大中华区男士理容品类总裁，也是「精智锋芒·
1699860104# #【注意！每天敷一片面膜可能敷出皮炎】和面膜和解了专家指出，冬季建议每天两次清洁皮肤。晚上用洁面产品洗脸，早上中性和干性肤质用清水洗脸，油性皮肤可用控油保湿类洁面产品。此外，不要频繁使用磨砂膏。专家提醒，每天都敷面膜可能引起皮炎，因为过度补水易使角质层过度水合、结构松散，破坏
1694692808# #【围墙突然垮塌男子一声提醒救下母女俩】近日，重庆一处工地旁的围墙突然垮塌，一名男子的及时提醒，让路过的母女二人躲过了危险。根据现场画面，当时，这名男子发现围墙有异样，提醒路过的母女俩多加注意。话音刚落，围墙便整面垮塌。在男子的大声提醒下，母女俩最终躲过一劫。现在，墙根前已经拉起
1703458800# #【进来选：谁是2023年的科技顶流？】微盘点适合过年聊的高科技话题今年，科技正在成为流行文化。奶奶问“柴皮踢”（ChatGPT）是谁，在网上挺火；弟弟团战赢了，大喊“遥遥领先！”网红科技就像明星，有顶流、有糊咖，也有“塌房时刻”。点击↓↓，回顾今年那些令人自豪的、遗憾的、似懂非懂的科
1695099777# #【老人被卷车底警民一拥而上抬车救人】近日，安徽池州，一辆小型面包车正在倒车，车后一位老人被卷入车底。附近执勤的交警发现后迅速冲向事发现场。众人先是将车内装有重物的尼龙袋迅速搬运出来，以减轻车辆重量，随即抬车救人。不到一分钟，老人从车底被救出，被顺利送医。目前，被撞老人已无生命
1691213544# #【他说要带着战友回来自己却没回来泪】北京市民自发送别冯振烈士7月31日，面临暴涨的洪水，北京海淀区北安河消防救援站消防员冯振竭力将队友推向安全地带，自己却被洪流冲走，壮烈牺牲。8月4日上午，冯振烈士告别仪式上，在依依不舍的送行队伍里，除了冯振烈士的亲属和战友，还有不少北京市民
1697612405# #【大熊猫秀瑜伽掩饰尴尬网友：丢熊了赶紧跑坏笑】10月16日，北京动物园。大熊猫小白天下木桥时突然一脚踩空，坐了个屁股蹲儿，下一秒秀单腿瑜伽掩饰尴尬。小白天：本公主今天丢老熊了！
1691028001# #安心追梦挺你到底“2023年央视网足球栏目传播合作伙伴”康师傅包装饮用水邀您共同关注青少年足球纪录片《闪亮的你》第三集“超越自我”的故事。有人在对先天缺陷说不，有人在对成长中遇到的困难说不。这座草原城市没有职业球队，筑梦人用足球种下少年们的梦想和勇气。站上赛场的那一刻，少年们已经
1687662002# #【我爱喝水！熊猫喝完水秒变活力满满熊猫】福菀跟奶妈撒娇要盆盆水“福菀”宝宝等着奶妈来喂水，喝完水秒变活力满满！网友：看得我心都要化了熊猫大熊猫福菀超话
1688293237# #【目标就是救人！5分钟26人救了1条命赞啊】小伙头发还没冲干净跑步加入救人队伍近日，湖北恩施建始县街头突发车祸，摩托车驾驶员被压在轿车车底。危急时刻，26名群众瞬间集结抬车救人，正在附近理发的一名年轻人，头发还没冲洗干净就赶忙跑入了救援队伍。大家齐心协力，5分钟便将伤者救出。目前
1697158814# #【新能源车不配出远门吗】下次长假你还敢开新能源车吗中秋、国庆假期的高速上拥堵的车流中，新能源车主还有更多的烦恼：充电一小时，排队四小时，再碰上插队、抢桩这些糟心事，让小车“胸前”的绿牌都不闪亮了。亲戚朋友甚至路人的一句“谁让你开电车的”，更是让新能源车主陷入自我怀疑。充电焦
1702602019# #【孩子咳嗽持续超1个月可能是哮喘】孩子总咳嗽是怎么回事有些孩子出现反复咳嗽，很多家长会认为是孩子体质不好导致的。如果孩子反复咳嗽持续超1个月，家长需警惕，可能是哮喘在“作祟”，需要及时就诊。哪些原因会导致儿童哮喘？长期使用激素治疗哮喘会有哪些副作用？来听听医生怎么说。
1702112075# #【忙碌中备战！谷爱凌边做防护边穿装备边赶论文赞】北京时间12月9日，国际雪联自由式滑雪U型场地技巧世界杯崇礼站继续进行，在女子自由式滑雪U型场地决赛中，谷爱凌获得94.25分，成功夺冠。谷爱凌赛前的准备紧张又忙碌，早上八点，除了给肩膀做防护，谷爱凌还在做大学的功课，离最后
1701344721# #【晚上睡觉不敢关灯可能是焦虑】医生表示，如果出现胸闷、气短、激动、点火就着、惴惴不安、晚上睡觉不敢关灯等状况，则可能存在焦虑情绪了。平时压力大试试这三招：①生活中要保持万事讲平衡的状态，如心理平衡、饮食平衡等；②打太极拳能促进身心运动，把注意力从外界转移到内心，身心“失联”的
1690883677# #【你会不会遗弃宠物】近日，委内瑞拉首都150多只狗狗和主人一起为爱奔跑。由于不少人因经济原因遗弃自己的宠物，参赛者缴纳的参赛费用将用来向动物收容所提供支持，救助更多动物。你会不会遗弃宠物？
1688595664# #抑郁症最痛苦的事是强装正常“抑郁症就像黑洞，带走我所有的情绪，最简单的小事，都耗掉我百倍的力气。”患抑郁症很辛苦，但请你务必一而再再而三地救自己！（视频.河吞蛋）感觉文字很轻也很重
1699770648# #【感动！女子抱娃被困火场幸遇好心人合力救援赞】大火中妈妈把孩子紧紧抱在怀里安抚近日，广东佛山一村民公寓发生火灾，一位妈妈紧紧抱住孩子，躲在窗户的防盗网处等待救援。危急时刻，附近的3名空调维修工人配合消防员共同救援，成功将这位妈妈和孩子救出。目前，火已扑灭。谢谢你们的勇敢和热
1697208076# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第三集】十年来，中国与共建国家合力打通规则、对接标准，推动中欧班列飞速发展；共同推进高水平开放，全球首个进口主题的国家级展会因“一带一路”而生；携手解决贸易投资自由化便利化问题，大幅消除贸易投资壁垒，建设自由贸易区，共同做大做好合作“
1689158454# #【厉害！一张录取通知书里藏了8项专利】录取通知书里藏了一片银杏树林从2015年开始，浙江农林大学的录取通知书一直以毛竹为原材料，运用学校自主研发的技术制作印刷。每年的录取通知书都会融入新的专利技术不断升级。2023版录取通知书是3D的，展开后还能看到一片“银杏树林”↓↓
1700735425# #【我国快递包裹业务量同比增长2.1%稳居世界第一】中国快递包裹业务量稳居世界第一《全球快递发展报告（2023）》指出，2022年，全球快递包裹业务总量约1892亿件，同比增长约9.84%；收入约4.1万亿元人民币，同比增长约12.19%。其中，我国快递包裹业务量为1105.8亿件，同比增长2.1%，快递包裹业务收
1703035798# #【必备知识！半夜突发地震这样自救】熟睡中被地震震醒该如何求生面对突如其来的灾难，我们有没有机会为自己和家人赢得宝贵的求生时间？国家安全生产应急救援中心一级巡视员，多次担任国务院特别重大事故调查组救援评估组组长的救援专家雷长群来到《开讲啦》，教大家寻找“一线生机”。戳视频了解
1693195780# #【韩国渔民心灰意冷】韩国海鲜店主已经考虑转行在上周日本启动核污染水排海之后，韩国最大的水产品生产基地损失不断扩大。在韩国西南部全罗南道的木浦港，不少在这里劳作了大半辈子的渔民和商户心灰意冷。因排海后活鱼的拍卖成交价随之大跌，越来越多的渔船打算放弃出海捕鱼，在港口附近经营生鱼片
1703731157# #【烟花爆竹禁燃令该解绑吗】全面禁放烟花爆竹是时候终结了春节临近，呼吁解禁燃放烟花爆竹的声音越来越多。近日，“全面禁燃烟花爆竹不合法”相关消息引发关注与热议。12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况，并公布了多起备案审
1691802002# #【致敬最可爱的人！救援队返程前在黑板上留下感谢信心】山东消防给驻勤学校师生留下感谢信8月11日，河北涿州。山东消防从涿州返程前，给驻勤学校师生留下感谢信。网友：文武兼备，最可爱的人！
1698314400# #10月25日，以色列持续加大空袭力度和强度，对加沙地带进行了数十次空袭，打死了10多名哈马斯成员。联合国位于拉法的一所学校被袭击，这所学校被用于收容4600名流离失所的巴勒斯坦人。此外，多名哈马斯人员试图从海上进入以色列，被以军打死。美媒称美中东驻军急于部署导弹防御系统，以色列同意美方要求
1697978970# #【来了！中国亚残运会代表团入场打call】杭州第四届亚残运会开幕式入场仪式上，中国体育代表团登场，全场沸腾。转发，为中国健儿加油！杭州第4届亚残运会今晚开幕
1690341412# #【实现榴莲自由还要再等等】国产榴莲迎来首次上市，不过，要想实现“榴莲自由”，还得再等等。有网友说，自己家“孩子”，咱可以等一等，不着急。你最近一次买榴莲是多少钱一斤？
1698474927# #【上海集中治理八个领域扫码消费乱象】多地综合治理扫强制码消费乱象针对强制扫码消费的乱象，北京、上海等地网信办会同相关主管部门展开了一系列的综合治理行动，并出台了相关政策来规范扫码消费服务。据了解，上海市网信办将重点聚焦餐饮门店、停车扫码、少儿培训、商超购物、理财小贷、房产中
1693566727# #【北京上海接连官宣认房不认贷】继广州、深圳、上海后，北京也正式宣布落实“认房不认贷”。刚刚，北京市住建委、中国人民银行北京市分行、金融监管总局北京监管局联合发布通知，即日起优化我市个人住房贷款中住房套数认定标准。也就是说，北京将在全市范围内实施“认房不认贷”。
1689055241# #【东北虎豹食谱上新东北虎吃掉原麝会受到惩罚吗】东北虎捕食梅花鹿精彩瞬间在东北虎豹国家公园，东北虎和东北豹作为顶级捕猎者，有着丰富的食物来源。梅花鹿、狍子、野猪等有蹄类食物都是东北虎和东北豹的捕食对象。利用“天地空”一体化监测系统，虎豹公园捕捉到了东北虎捕食的精彩瞬间↓↓
1694571656# #【感动全网的高考生回应为何拒绝资助】因为一段高考考场外与环卫工母亲含泪相拥的视频感动网友走红后，任旭明却拒绝他人的资助，他说，中国千千万万普通的家庭，过着平凡的生活，这并不代表什么，我有能力自己生活。高考成绩出来后，他怎么样了？对大学生活有着什么样的憧憬？对未来有着什么样的期盼
1695453386# #【揭秘杭州亚运会主火炬】开幕式总导演谈上亿人参与点火仪式杭州第19届亚运会9月23日晚开幕。当开幕式进入主火炬点燃环节，超过1亿名“数字火炬手”将和开幕式现场火炬手共同点燃主火炬，打造亚运史上首个“数实融合”点火仪式。历届大型运动会的点火环节都会成为开幕式最大的悬念。杭州亚运会主
1704187252# #【渣土车侧翻掩埋过路女子消防徒手施救】近日，江苏无锡一辆渣土车发生侧翻，翻下的渣土将一名骑电动车路过的女子掩埋，幸好女子戴着头盔，摔倒时没有受到致命伤害。接警后，消防员立即赶赴现场救援。消防员先使用铁锹等工具将周边的大部分渣土去除掉，然后徒手清理女子身上的渣土，半小时后终于清理
1694688820# #【杭州海关智慧系统主打通关高效流畅】亚运会的赛马也用上了智慧化管理13日，杭州海关自主研发的“智慧海关亚运会在线”系统全面投入运行，可实时展示入境人员、物资等通关情况，提高通关效率。马术比赛的参赛马来源广、数量多、价值高，为确保赛事顺利举办，维护国门生物安全，“赛马芯片识别”
1688185218# #【继村BA后村排火了村民跨50公里看村排】海南居民跨50公里看村排随着业余选手组建的海南队在“2023中国首届男子9人排球精英赛”上夺冠，根植乡村的9人排球运动火爆网络。排球在海南文昌很有群众基础，只要有时间，大家都会约在一起切磋一下。球迷们也无需动员就会自发从十里八乡赶来观战。目前，
1700963434# #【别乱吃！不建议提前吃药预防呼吸道疾病】呼吸道疾病最好的预防方法呼吸道疾病的患者很多是老人和孩子，针对一老一小群体，日常生活中要注意什么？专家表示，老年人、婴幼儿和有基础疾病的患者应做好个人防护，保持充足睡眠、保持清淡而富有营养的饮食，增强抵御疾病的能力，不主张通过提前服用
1696569599# #【“老人和小孩先跟我们走”33名乘客滞留百米高特大桥民警暖心救援】民警及时转运33名滞留乘客3日，一辆客运大巴因故障停留在辉临高速吉林靖宇段凉水特大桥上，导致33名乘客滞留，有多人在桥梁上行走，非常危险，执勤民警快速制定救援转运方案，并迅速组织实施。增援警力到达现场后，利用3辆警车
1702515602# #【为什么儿童呼吸道感染症状更重？】①儿童免疫器官发育不是特别成熟，导致对各种病原微生物袭击的整体抵抗力偏弱；②儿童呼吸道黏膜脆嫩，一旦感染就容易发生炎症、水肿，分泌物也会增多；③儿童感染之后，咳痰的能力比成人要弱。医生提醒，止咳药服用时机不对或会加重病情。如果是跟感染相关的咳
1697419349# #【近百万人流离失所！加沙面临人道主义灾难】加沙地带近百万人流离失所巴以爆发新一轮大规模冲突以来，加沙地带的人道主义危机迅速恶化。根据联合国机构的数据，由于以色列要求巴勒斯坦加沙地带北部的所有居民向南撤离，目前，加沙地带已有近百万人流离失所。此外，当地物资和医疗资源处于枯竭的
1691034060# #【卡努登陆我国可能性相对较小】台风卡努是否会带来更多降雨今年第6号台风“卡努”正在靠近我国，8月2日白天已经进入东海海面，从云图当中可以看到其结构完整，对我国影响很明显，不过未来其走向会有所转变。未来几天，我国的天气形势如何，哪些地区需加强防范？来听气象分析师的解读。
1691928135# #【孤注一掷掀起全民反诈热潮】孤注一掷为什么能爆《孤注一掷》聚焦网络诈骗、网赌陷阱、招聘拐骗等跨国犯罪活动。来看这部电影的观众表示，来看这部电影也是给自己提个醒，学习一下反诈知识。影城工作人员告诉记者，《孤注一掷》切中了“电诈”这个大热点，是非常有教育意义的影片，这可能也是电
1696841102# #【本轮巴以冲突的三大特点】透视巴以冲突此轮巴以冲突的强度和烈度，为过去数十年所罕见。有分析称，这可能将深刻影响巴以问题乃至中东地区的政治走向。此轮巴以冲突有什么特点？①此轮冲突具有较强的突然性，令以色列“措手不及”。这次行动是哈马斯精心策划、主动进攻。②哈马斯和杰哈德展现了较
1700866800# #【听过这些话的你可能在被家暴】如何帮助被家暴的人？今天是“国际消除对妇女暴力日”，也被称作“国际消除家庭暴力日”。不少人对于家暴的第一印象是《不要和陌生人说话》里的安嘉和，常常将妻子打得鼻青脸肿。实际上，打人不是家暴的唯一形式。冷暴力、经济控制、活动监控、精神虐待，甚至威胁
1691377221# #【他们为人民群众筑起冲不垮的堤坝中国赞】抢险官兵雨中扛沙袋逆行筑堤8月5日，牡丹江一河段水位逼近道路，官兵们冒雨来来回回扛沙袋，用臂膀背出一道道坚实的堤坝，让人忍不住热泪盈眶。网友：哪里最危险，哪里就能看到人民子弟兵奋战的身影。致敬人民子弟兵！愿平安！
1699501201# #【参与网暴的所有人都会受到处罚吗】专家称治理网暴不存在法不责众北京师范大学吴沈括教授表示，在文化传统上，确实大家有“法不责众”的思维惯性。但是在大规模网络侵权面前，“法不责众”并不成立。另外，在法律治理体系中，面对大规模侵权，我们有一个惩处重点。网暴发起者、推波助澜者，会受
1700280002# #【美国友人称习主席演讲让人看到了希望】习主席演讲引发美国各界人士热烈反响美国旧金山当地时间11月15日，国家主席习近平在美国友好团体联合欢迎宴会上发表重要演讲，引发美国各界人士热烈反响。聆听演讲的美国友人表示，习主席的演讲为中美增进友谊、加强合作指明了方向，为促进世界和平与发展
1694155261# #【香港黑色暴雨警告信号仍生效话筒】黑色暴雨警告代表什么受台风“海葵”残余相关低压槽带来的影响，香港遭遇百年一遇大暴雨。香港各区自7日晚起普降暴雨，香港天文台7日深夜发出黑色暴雨警告信号。暴雨警告信号为黑色，表示香港广泛地区已录得或预计会有每小时雨量超过70毫米的暴雨，且雨势可
1697018700# #【医者仁心！高铁广播寻医摇来一位院长心】医生动车上急救高热女孩全程站立陪护近日，在杭州东开往台州西的动车上，一女童突发高烧哭闹不止，台州市第一人民医院呼吸内科专家王东升恰巧在列车上，听到寻医广播后，他立即赶到患者所在车厢对孩子进行治疗。随后的一个多小时，王东升全程陪同看护
1693629951# #【岸田吃福岛海鲜被质疑为啥不喝核污染水】网友建议岸田向福岛渔民了解现状岸田8月30日在首相官邸举办午餐会，试吃了核污染水排放地福岛县沿海捕获的海鲜；31日又来到东京一市场试吃了产自福岛地区的章鱼。日本官员表示，这样做的目的是为了消除核污染水排海带来的负面影响。但日本民众并不买账
1688124339# #【看得流口水！7旬老人用泡沫雕出美味佳肴】老人捡泡沫雕刻练出非遗技艺湖北武汉，一位70多岁的老人把大家视为垃圾的泡沫变废为宝，雕刻成一桌桌美味佳肴。这位老人名叫黄茂才，原来在武钢耐火材料公司工会当美工，退休后回家捡泡沫制作仿真食品、古董鞋子，多年来，已经制作了数以千计的仿真艺术
1688385640# #【一家三口落水遇险热心人纷纷伸出援手救人后默默离去赞】退伍军人跳水救人后默默离开近日，在河南省驻马店市西平县，因雨后路滑，一辆轿车失控不慎冲入池塘，车体不断下沉，岸边的三名路人见状立即跳入水中游向被困车辆。最终，在大家的努力下，被困的一家三口被安全送上岸。而救人的三名路人
1690605882# #【你那里是什么天气】台风“杜苏芮”已于今早8时前后减弱为热带低压。此后，“杜苏芮”作为台风的生命周期就此止步，但影响远未结束。你那里天气如何？北京暴雨杜苏芮将从江西移入安徽
1695214824# #“国色天襄、环宇共彩”第三届中国国际华服设计大赛颁奖盛典在意大利米兰举办。有服章之美谓之华，有礼仪之大谓之夏。华服—中国礼服，是中国文化5000年文明的载体。敬请关注第三届中国国际华服设计大赛没有人能拒绝华服美学
1688558459# #【男子酒后倒挂在护栏上被消防员救回】近日，重庆一名男子醉酒后倒挂金钩脑袋离地面两三米高，随时可能坠落下去。消防员一左一右死死抓住男子的双脚，另一名消防员系好安全绳，翻出栏杆外进行施救。在众人的合力施救下，男子很快被救起。
1694067375# #【690分学霸选清华前有点小纠结】690分学霸分享考上清华经验高考出分后，考了690分的学霸鲍睿熙接到了清华大学邀请入学的电话，一句“那就清华呗”使鲍同学成为了焦点。众人瞩目的背后，这位清华学霸的成长之路有哪些故事？情窦初开的年纪，如何看待恋爱？对于未来的大学生活，又有着哪些期待？
1702270034# #【话筒实用贴！雪天建议走企鹅步】雪天感觉要跌倒要尽快下蹲护住头据各地门诊数据，下雪当天和雪后3天，是摔伤骨折高发期，跌倒摔伤人数是平时的2到5倍。因此，下雪天掌握一个不容易滑倒的走路技巧非常重要。雪天适合走“企鹅步”，即把身体重心放在前面那条腿，身体前倾，两脚与肩膀同宽，手臂
1689589254# #【东方白鹳幼鸟首飞蹬了别鸟一脚笑cry】近日，黑龙江鸡西的东方红湿地国家级自然保护区里，设置在野外的摄像头罕见地拍下东方白鹳幼鸟首飞全过程。这个鸟巢里一共有三只东方白鹳幼鸟：第一只幼鸟在小伙伴羡慕的眼光里顺利起飞，动作干脆利落；第二只幼鸟起飞稍显吃力；第三只幼鸟当天没能完成
1695125555# #【纪录电影二十二中老人现仅1人在世】《二十二》中慰安妇制度受害者现仅1人在世纪录电影《二十二》昨日（9月18日）于日本首映。该片以2014年中国内地幸存的22位“慰安妇”制度受害幸存者的遭遇作为大背景，以个别老人和长期关爱她们的个体人员的口述，串联展现出她们的生活现状，片中老人目前仅余
1691298028# #【男子借皮划艇救走12只毛孩子心】危险来袭他救了12只毛孩子8月1日，北京，积水没过一小区的一楼，猫和狗都躲在二楼的楼道里。一名男子借皮划艇救走了12只被困的“毛孩子”，其中有11只狗和1只猫。他说，小动物的命也是生命，不能扔下它们。
1702562995# #【昌平线事故受伤人员正送往医院治疗】北京地铁昌平线事故目前已发现30余人受伤，无人员死亡，伤员正陆续送往医院治疗，现场正在积极处置。北京地铁昌平线突发故障昌平线故障已发现30余人受伤
1692831600# #【吃下核污染食品后果有多严重并不简单】日本坚持强推排海计划，后果会有多严重？遭遇核辐射后，人体会发生哪些恐怖变化？如果没有直接遭遇核辐射，只是吃下被核辐射污染的食物，对人体影响究竟有多大？日本核污染水下午排入海洋
1704063600# #【2024年做自己的主角】2024好运壁纸新年总会有很多愿望，这些愿望可能很具体：干吃不胖；不再掉头发；每次坐车都刚好有公交到站；按时下班，不用接加急的电话……愿望也可能有点抽象，比如，幸福、快乐、平安。不管愿望是什么，转存这份壁纸，祝大家都能健康平安，年富一年！2024年第一天（设
1693135832# #【惊心动魄2小时！众人雨中成功接力转运患者】昨天（26日）傍晚6点左右，受持续降雨影响，国道211线重庆开州至城口的满月段发生山体塌方，一辆载有转院患者的120救护车被堵在路上。紧急情况下，众人在雨中爱心接力，成功将患者转运。
1690022424# #【水庆霞说队员让我感到轻松希望对战丹麦队时能扬长避短】今晚8点，中国女足将迎战世界杯小组赛首个对手丹麦队，昨天，中国女足进行世界杯首战前最后一练，中国女足主教练水庆霞表示，队员们传递了很多信号，让她感到轻松，希望与丹麦队的比赛能够扬长避短。一起为中国女足加油！打call
1688298301# #【够谨慎！和花洗澡先浅浅试探下水温送花花】萌兰洗澡高兴得手舞足蹈一方水土，养一方熊猫，不一样的大熊猫，洗澡风格也不一样！活泼开朗大男孩“萌兰”洗得手舞足蹈，好脾气“肉肉”泡澡乐开花，女明星“和花”先试探下水温，沉稳“成就”泡澡主打一个岁月静好......戳↓↓看国宝泡澡名场面。
1687132849# #【绘图寻亲男子想复原曾经的家心】绘图寻亲男子30多年做梦都想回家手绘地图寻亲的李景伟童年被拐卖，在异乡生活的30多年里，家乡的一草一木、一砖一瓦都深深印在他的脑海里。他告诉记者，30多年了，天天做梦都想回家。村里的变化不大，唯独李景伟的老宅已经倒塌，被改造成了牛棚。他说，如果将
1691210790# #【韩国网络惊现杀人预告有人当街无差别行凶】韩国男子持刀闯进百货商店见人就砍连日来，韩国发生多起袭击案件，网络上接连出现“杀人预告”，引发民众恐慌。有人甚至扬言“将在4日晚7点将在江南站杀死100人”。对此，韩国总统尹锡悦8月4日下令加大警力应对。
1693535702# #【2天内7地落实认房不认贷】深圳认房不认贷落地使中介咨询量暴涨自8月30日广州、深圳先后宣布执行“认房不认贷”政策之后，31日，厦门、武汉、中山、东莞等4个城市，以及江苏省也相继跟进，2天之内已有7地宣布落实“认房不认贷”政策。那么新政落地会给市场带来哪些变化？利好哪些群体？来看记者的
1703297981# #【联合国确定春节为联合国假日】12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。中国常驻联合国代表团临时代办戴兵大使指出，中国推动春节成为联合国假日，是践行全球文明倡议、倡导尊重世界文明多样性的务实行动。春节正式成为联合国假日，充分展现了中华文明的
1696751850# #99秒速览杭州亚运会智能时刻：AI修复亚运资料焕新历史，首套AI亚运邮票描绘赛场未来图景，云上亚运村智慧徽章交换跨越语言的阻隔，云转播让你我随时随地“亲临”赛场，AI助写亚运颂诗彰显健儿风采……智能亚运为创新提速。央视网携手杭州亚运会官方合作伙伴、央视网智能亚运传播合作伙伴阿里云，
1689059580# #【注意防暑！被地图上的树荫提示凉快到了】今天入伏。近期各地高温持续刷屏，多个省份的小伙伴被“热哭”，不少城市最高气温飙升到40多度。经常骑行或者步行的用户发现，在高温天气下，地图上可以查看每条路线的防晒指数，树荫等覆盖情况一目了然。据悉，防晒路线已覆盖全国100个城市，北京、石家
1695867059# #【直径两米的大月饼！动物园大象吃超大月饼迎中秋】动物们的月饼长啥样中秋节临近，重庆动物园的工作人员为大象精心制作了直径近两米的超大专属月饼。月饼馅料除了苹果、火龙果、香蕉等水果外，还有胡萝卜、白菜、南瓜等蔬菜。大象们看到美食后，一路小跑来到月饼前，尽情享受美味的中秋大餐。
1693386482# #【等长运动可以帮助降压】你听说过等长运动吗医生表示，有临床研究显示，等长运动可以降低高血压人群的血压——平均可以降低收缩压8.0毫米汞柱左右，降低舒张压4.0毫米汞柱左右。医生提醒，这三类人做等长运动需要注意↓↓
1694848378# #【欲上青天揽日月！中国航天探月探日再进一步打call】第十届航天技术创新国际会议正在上海举行。航天专家表示，我国正迈入月球探索与开发新时代，相关研究已经启动。同时，探日卫星“羲和二号”正在论证，计划开启我国太阳立体探测时代。除了对太阳的探索之外，我国探月工程也在稳步推进中。
1690516250# #【晋江部分地区出现积水停电】受台风“杜苏芮”的影响，目前，福建泉州晋江市的部分道路出现积水，部分地区出现停电情况。街道上的树木有倒伏情况。专家提醒泉州市民尽量不要出门台风杜苏芮登陆晋江
1693457570# #【注意！9月这些新规正在影响你】今年月饼瘦身了吗？9月，一批重要新规开始施行。新修订发布的《限制商品过度包装要求食品和化妆品》规范了31类食品、16类化妆品的包装要求。包装层数上，粮食及其加工品不应超过三层。此外，这批新规还包括：推进无障碍设施建设，为残疾人、老年人铺好“绿色通道
1691116859# #【看到小手在水面上摇晃男子纵身一跃救起落水女孩赞】勇救落水女孩男子获嘉奖近日，浙江宁波一名8岁小女孩在河边玩耍时，不慎落水。正巧路过的同村村民挺身而出，迅速将女孩救回了岸上。在派出所民警的协助下，救人者乐孝龙终于被找到了。当地对乐孝龙奋不顾身救落水女孩的事迹予以了嘉奖和感
1694258402# #【新疆怎么做到沙漠里养海鲜的】新疆阿克苏本地的水自带一点盐分最近，新疆“海鲜”丰收的话题登上网络热点，网友都说，新疆产的“海鲜”应该叫真正的“新鲜”。天山雪水养出的南美白对虾，你想尝尝吗？新疆地处西北内陆干旱区域，怎么养出人们印象中沿海、沿湖地带才有的“虾兵蟹将”？用了什么
1699615080# #【2岁娃凌晨走丢早餐店老板暖心抱回家】民警怕吓到2岁女娃脱掉警服再抱近日，浙江海盐。凌晨3点，一名2岁女孩光着身子、穿着纸尿裤在街头边跑边哭，开早餐店的杨女士夫妇发现后，立即将她抱进店内。杨女士拿出自己的衣服给孩子裹上，然后拨打了报警电话。民警徐雨豪立即带领辅警赶到早餐店。由于
1702950989# #【初步判定此次甘肃地震为逆冲型破裂】甘肃及周边数千消防救援已集结待命中国地震台网中心对本次地震活动进行分析认为，此次地震位于甘东南地区，距离最近的断层拉脊山北缘断裂约3公里。初步判定，此次地震为逆冲型破裂。根据历史地震、地震序列衰减特征、地震前兆资料综合会商结果初步判断，此次
1691577908# #【白化小浣熊？网友：小浣熊宝宝出生时墨不够了】白化小浣熊罕见活动影像近日，江苏徐州一野生动物园传来了“添丁”喜讯。在这些新生宝宝中，有一只极其罕见的白化小浣熊。这只白化小浣熊除了通体呈现白棕色之外，外形和其他同类相比没有任何区别。
1687682400# #【实用！被困电梯不要贸然自救等待救援才是最好的方法】遇电梯故障哪些自救方法不可取现实生活中，被困电梯的意外时有发生。这时，是扒门逃生还是等待救援？正确的做法是：保持镇定，远离电梯门，通过轿厢内的紧急对讲按钮与外界保持联系，告知被困情况，采用安全的姿势保护自己：头背部紧贴轿厢
1688129114# #【我是98041000分之一心】中央组织部最新党内统计数据显示，截至2022年底，中国共产党党员总数为9804.1万名，比上年净增132.9万名。我是一名中国共产党员，我是98041000分之一！行路不辍，征程不止！
1688428801# #【过度防晒真的会捂黑吗】网红贝壳防晒帽别太离谱一到夏天，各种防晒“科普”大爆发：PA值低于50就会晒黑；屋里也要涂防晒霜；对着电脑也要做好防晒......前阵子，又出了条“过度防晒会捂黑”的热搜......正话反话都说尽了，就是想忽悠我买美白霜呗！下面这些真假防晒“科普”，你听过多少？
1695357014# #【丫丫Vlog不是干饭就是微笑小苹果吃上了】丫丫过得好不好一眼就知道胡萝卜、竹笋、小苹果……大熊猫丫丫在Vlog里，不是在干饭就是在微笑。丫丫小毯子里找苹果
1702858200# #【45年快与慢的辩证法】今年是改革开放45周年2007年，英国一所高校的调查研究显示，广州成为中国居民步伐最快的城市，比起十年前快了两成。如今，行走在北京、深圳、上海的街头，你仍能感受到行人步履如飞。如今，“快”早已被赋予了前所未有的时代含义，但“从前慢”的感叹与追求也逐渐变多。你
1698757206# #【老人儿童被困电梯民警及时救援赞】众人合力15分钟救出被困电梯一老两小近日，上海市公安局黄浦分局接到求助，一小区内1名老人和2名儿童被困电梯，电梯悬停在22楼和23楼之间，并且已经断电。民警迅速到场救援。在征得住户同意后，民警带着消防员和电梯维修工进入22层住户家中，从安全通道爬到2
1688118061# #【跳桥救人小哥出院后仍需绝对卧床休养约2个月】医生呼吁让跳桥救人小哥安静休养据浙江中医药大学附属第二医院（浙江省新华医院）骨伤一科主任王伟东介绍，经过全面检查和专家会诊，彭清林已达到出院标准，下一步将转至康养中心，要求绝对卧床。绝对卧床的时间大致为2个月。医生呼吁广大关心彭清
1698300117# #【院士说发现物理重大突破就像买彩票中了1亿“感觉自己变成了世界上最幸福的人”】薛其坤获凝聚态物理国际最高奖日前，美国物理学会宣布，中国科学院院士、清华大学教授、南方科技大学校长薛其坤获得了2024年度的巴克利奖，该奖被公认为国际凝聚态物理领域的最高奖。薛其坤院士凭借拓扑绝缘体研
1693812668# #【记者暗访加油站短斤少两】问题加油机可一键复位计量作弊手法隐蔽自2022年6月打击加油站计量作弊“短斤少两”专项执法行动开展以来，重庆共查获问题加油站31座，成品油销售金额累计达12.4亿元，没收违法所得累计达1340余万元。而由于加油站计量作弊手法隐蔽，查处工作也遭遇了不少挑战。
1700904018# #【河里传来呼救声警民接力生死营救】女子不幸溺水警民接力救回一条命11月23日，广西贺州，一名女子不幸溺水。紧急时刻，路过的交警和市民合力将她营救上岸。当时，溺水女子正在拼命拍打水面并大声求救，救援男子也快精疲力尽，有下沉迹象。民警陈秋柳立刻冲下水中，将救生圈递给了这名热心市民。
1692174381# #【爱宝双胞胎幼崽长出黑白马甲网友：福宝二妹是个话痨妥妥的“费头子”笑cry】前方奶爸发回视频，熊猫中心旅韩大熊猫“华妮”的双胞胎幼崽满40天啦，已经有了黑白相间的毛色～一般大熊猫产下双胞胎以后，仅能哺育一只幼崽，所以两只幼崽会定期轮换着交由“华妮”哺育
1689679205# #【赞速度！餐厅突然起火店员教科书式快速处置赞】餐厅突发火灾店员第一时间疏散顾客近日，江苏徐州铜山区一家餐厅突发火灾，现场十分危险。视频显示，顾客当时正在用餐，突然油烟管道附近有烟冒出，店员赶紧过去查看并将顾客疏散，就在此时明火已经冒出，店员立即拿来店内的灭火器进行扑救，防
1698447600# #【医生提醒：超九成疾病与肠道功能有关】三招教你养护肠道①吃点发酵食物，发酵食物富含益生菌，可以维持肠道菌群的平衡；②吃点多糖类化合物，可以促进肠道的蠕动并为肠道益生菌提供所需要的元素；③不要长期食用过度清洁（即经过高温蒸煮消毒）的食物，防止肠道抵抗力下降，引发慢性腹泻等肠道
1687840290# #【最大的坑！填报志愿不要只讲分数最大化】高考填报志愿要避免哪些坑？专家认为，首先要注意的是AI填报志愿，它实际是根据历史数据做梳理；其次，如果不看方向，只讲分数最大化，是最大的误导。专家不建议选专业首要考虑挣多少钱
1690974005# #【省钱了！39种集采中选药品平均降价56%】第八批39种集采药品全国落地目前，第八批国家组织药品集采39种集采中选药品已落地31个省区市和新疆生产建设兵团，平均降价56%。本次集采中选药品涵盖抗感染、心脑血管疾病、抗过敏、精神疾病等疾病用药。其中，抗感染领域的药品超过40%，包含不少临床上广
1694229449# #【摩洛哥强震伤亡较严重地区位于山区救援难以到达】马拉喀什至少20多栋建筑倒塌当地时间8日晚，摩洛哥发生强震。中国地震台网测定的震级为6.9级，地震震源深度10公里。摩洛哥当地媒体称，地震已造成296人死亡，另有153人受伤。有当地官员称，伤亡较严重的地区位于山区，救援难以到达。摩洛哥首都
1692423913# #【六老汉祖孙三代人用坚守换绿洲赞】三代人接力种树逼退风沙线30公里甘肃省武威市古浪县的土门镇过去因为出门八步就是沙，被叫做八步沙。1981年，六位当时年龄总和超过300岁的老人跟村里签订了沙地承包合同，背起铺盖住进了沙漠深处，其中就包括郭万刚的父亲郭朝明。随着老人们逐渐老去，郭万刚
1693036821# #【海鲜摊主说日本海鲜白送都不敢吃】以后还能放心吃日料吗随着日本强排核污水入海，华南地区最大水产综合市场目前已无日本货源。一名摊主告诉记者，核污水排海之后，“即使有日本海产品也卖不出去。送给你都不敢吃，更别说花钱买了。”日本国内超市停买水产品让日企心态崩了
1688959041# #【图解2023年全国数字乡村创新大赛！拿捏住了！】数字赋能乡村振兴，创新引领乡村未来！2023全国数字乡村创新大赛盛夏开赛，火热报名中！8大赛道50个拟设场景一图解锁，一起开启数字乡村创新新思路！数字乡村亿点助力
1691922007# #【尼格买提王洛勇仿佛在用脸划龙舟笑cry】在湖北万古寺村的龙舟比赛中，“山水小分队”入乡随俗，亲自划桨体验了一把“龙舟抢红”。表情管理直接下线，仿佛在用脸划龙舟，每一个褶子都用上了十成的力气。在锣声和呐喊中，古诗里的龙舟竞渡有了画面！打call戳↓山水间的家
1695527322# #【杭州亚运会今天将决出31枚金牌网友：一觉醒来中国队已经8枚金牌了！加油】本届亚运会首个比赛日，今天亚运赛场共将展开赛艇、武术、游泳等25个大项的比赛，决出31枚金牌，其中，赛艇7枚、武术2枚、击剑2枚、竞技体操1枚、柔道4枚、射击2枚、跆拳道2枚、现代五项4枚、游泳7枚。
1702462604# #【直击北京暴雪|今冬以来最大范围降雪来袭】雪天出行有哪些注意事项北京发布暴雪橙色预警，央视网持续关注！北京火车站如何应对大雪严寒天气？道路交通影响几何？出行有哪些注意事项？
1688112175# #【对跳楼者起哄是对生命的漠视】6月29日，苏州吴中区，一男子站在一顶楼欲跳楼，路边一围观男子称“不跳不是人”，一旁有人发出哄笑。辖区派出所称，确有此警情，就围观群众起哄情况，处警民警会控制现场秩序。你如何看待围观人员对跳楼者起哄？警方回应男子跳楼遭围观者起哄
1693650792# #【惊艳！杭州亚运会颁奖物资创意满满】杭州亚运会颁奖物资背后满是祝福杭州第19届亚运会颁奖物资共分三类：颁奖花束、颁奖托盘及颁奖台。颁奖花束名为“硕果累累”，由花材和花器两部分组成，代表亚运健儿披荆斩棘、永不言弃的运动精神，祝福运动员在亚运赛场硕果累累、载誉而归。颁奖托盘的设计
1702285258# #【钱学森把心中旗杆式人物手绘了出来】为什么我们的学校培养不出杰出的科技创新人才？这是著名的“钱学森之问”。近日，中国科学院王志珍院士在《开讲啦》公开了一幅钱学森亲手绘制的画作，画中钱老用一座旗杆，对自己所期待的力学系人才给出了具体注解。今天是钱学森诞辰112周年纪念日，一起看
1702893753# #【好样的！3名小朋友帮小小朋友找到家人赞】3名小学生捡到走失萌娃交给警察叔叔近日，浙江金华街头出现了可爱又温暖的一幕。三名小朋友在广场吃完饭回小区时，发现一名萌娃跟在身后，询问后，他们意识到孩子是跟家长走散了。安全起见，三名小朋友带着孩子进入自家小区，同时用电话手表报警求助
1699509657# #【注意！落潮时更容易发生离岸流】离岸流能迅速将近海游泳者带进深水区专家介绍称，通常在落潮的时候更容易发生离岸流，而发生离岸流与当地海边的地形有很大关系。一般来说，离岸流发生之处的地形，中间有一个凹陷的地方，两侧通常有较高的沙体。离岸流
1689987636# #【水量大增！黄河壶口主副瀑布连成一线哇】连日来，受上游降雨增多和万家寨水库泄水影响，黄河壶口瀑布水量大增，主副瀑布连成一线，形成瀑布群景观。空中俯瞰，瀑布上游的黄河水以排山倒海之势，沿着断层石崖飞流直下，跌入“十里龙槽”，激起阵阵水雾，十分壮观。
1700112600# #【真的有用！增加肌肉力量有利于降糖】医生建议糖尿病人重视增肌训练运动是糖尿病的综合治疗措施之一，有氧运动能减重、降糖、增加心肺功能。研究发现，抗阻运动也就是肌肉力量练习，也有助于降糖、降脂。肌肉组织是以葡萄糖作为能量的主要器官，如果肌肉量不足，进食以后就容易出现高血糖状况。
1702961125# #【积石山震区19日天气以晴为主】甘肃震区19日后半夜至凌晨最低气温-15℃19日，中国气象局启动地震灾害气象服务二级应急响应，预计今天积石山震区和周边地区天气以晴为主，后半夜至凌晨的最低气温比较低，在-15℃至-9℃之间。19日，震区及周边地区交通沿线风速比较大，对物资运输有一定的影响，请
1689160859# #【励志！残疾小伙苦练跑步变身运动员】残疾小伙为练跑步腿上磨出水疱2019年11月，“00后”小伙潘年铄在老家贵州因为一场车祸失去了双腿。后来通过旅游散心和对体育的热爱，小伙渐渐走出了阴霾。在装上假肢之后，他不到一周就能走路，不到一个月就能小跑起来。有教练看他身体不错，就让他练习短跑
1694176207# #【一个眼神秒懂！两民警默契配合成功抓获嫌疑人】近日，湖北襄阳，民警布控抓捕时，一便衣男民警在对向扶梯上发现嫌疑人，回头向女同事示意。女民警收到讯号后，迅速跑到扶梯口堵截并报告情况，男民警紧随嫌疑人身后，出扶梯后趁其不备一个抱摔将其撂倒，女民警上前协助将人抓获。点赞！
1687833581# #【夏天你家空调调到多少度】吹空调要注意五点：①空调温度不要过低，不要直吹；②在空调室内最好穿长袖衣服；③使用空调时要定期清理，注意通风；④在空调室内应多喝温开水；⑤适当锻炼可增强体质，提高免疫力。
1695523133# #【潮起东方！亚运会开幕式上的大潮哪儿来的】总导演揭秘开幕式复现钱塘江大潮9月23日晚，在杭州第19届亚洲运动会开幕式上，冲天潮、一线潮、交叉潮等在“大莲花”复现，两名身着白衣的弄潮儿在空中随潮起舞，与钱塘潮涌时时互动。开幕式上的大潮哪儿来的？戳视频↓↓杭州亚运会开幕式总导演、总制
1688456938# #【滇西北发现国内最大秃鹳种群】云南监测到8只秃鹳秃鹳是国家二级保护动物，几十年来，只在云南西部有过发现记录。继今年5月底，云南大理、丽江发现秃鹳出现以后，经过持续的追踪观测，终于在滇西北发现了国内最大的秃鹳种群。
1693954801# #【大熊猫演我小时候挑食】熊猫宝宝对着竹子嚼空气大熊猫对着竹子表演嚼空气只见嘴巴动，没见竹子少……doge。
1689249601# #【夜深了，你还没睡，肌肤也是吗？】央视网携手走进城市之间，倾听现代都市女性的真实心声，以极具洞察的视角，捕捉熬夜真相。一同了解“自由基智感防御”科技及夜修护成分“律波肽”，以科学的力量，由眼及面，彻夜修护，让每位女性拥有自信的美！
1690628998# #【颜选攻略|如何挑选高效护肤成分】社会的日新月异，让大家在日常生活间对美的追寻释放出更多能量。从成分质量安全到高效的步步认证，也是消费者越来越关心的事情。肌肤需要天然的呵护，更需要科学的守护。戳↓文章，一起了解。
1702193420# #【谨遵医嘱服药为何如此重要】冬季流感高发，医生提醒大家在用药时，一定要遵医嘱用药。此前13岁男孩过量服用咳嗽药出现精神异常引发关注。事情发生在今年3月，13岁的男孩小天突然开始胡言乱语，父母带他到杭州市第七人民医院住院治疗。经检测小天尿检吗啡为阳性，医生询问得知，原来是家人记错感
1696806037# #【野生东北虎凌晨进村觅食被抓拍】东北虎凌晨进村距最近农户不到3公里近日，吉林省珲春市马川子乡，架设在野外的红外相机于凌晨拍摄到一只野生东北虎的身影。这只东北虎出没地点离最近的农户仅有不到3公里。当地动物保护工作人员表示，老虎凌晨出行可能是外出觅食。
1695971701# #浪漫金秋致敬经典摇滚狂飙。。2023银杏湖金秋音乐节全阵容官宣！！。实力唱将，“音”你集结。9月30日至10月6日国庆假期，来南京银杏湖，体验音乐与美景交织的奇妙感受！。赏银杏湖依山傍水、秀美景色，漫步天然氧吧。南京银杏湖金秋音乐节，我们等你来！南京金秋音乐节
1697287666# #【杨利伟飞天成功点燃他们的航天梦】2003年10月15日，杨利伟搭乘神舟五号载人飞船成功出征太空，成为首位叩访太空的中国航天员。“什么时候有女航天员，我也想去看看太空。”“杨利伟跟我飞同一个机型，我是不是有同样的机会……”杨利伟的“飞天”成功也点燃了王亚平、陈冬的航天梦。
1698395418# #【秋天总想吃橘子橘农采收已用上了无人小火车】湖北巴东万亩山地柑橘采收在巴东县东瀼口镇雷家坪社区的柑橘种植基地内，漫山遍野的柑橘树已经成熟，一枚枚金黄色的柑橘缀满枝头，农户们正忙着采收果实，他们将采摘好的柑橘装筐后，放进一辆无人驾驶的小火车。乘着小火车，不到5分钟，这些柑橘就能
1702448438# #【注意保暖！全国将进入速冻模式】12月13日6时，中央气象台发布暴雪、冰冻、寒潮黄色预警。今后几天，全国大部分地区又会先后经历大风、降温、雨雪天气，气温普遍下滑8到12度。
1690545544# #【球迷雨中为女足姑娘们加油打call打call】上半场的比赛过程中，张睿被红牌罚下场。比赛过程中突然下起了雨，球迷们依然在雨中为中国女足的姑娘们加油。最终，姑娘们在上半场结束时将比分保持在了0比0。姑娘们好样的！张睿红牌中国女足vs海地女足
1694912165# #【期待！总导演独家剧透亚运会开幕式哇】杭州亚运会主打一个绿色办赛理念随着亚运会脚步的临近，许多观众对于盛大的开幕式充满期待。亚运会开幕式总导演沙晓岚在接受总台独家专访时剧透：这次亚运会开幕式打破了以往大型活动既定的“烟花表演”模式，秉承绿色办赛理念，全程不燃放烟花。充分运
1692748800# #【鸡精里面有鸡吗？有，但不多】味精到底会不会致癌很多人觉得鸡精是“鸡的精华”，天然又健康。实际上，鸡精中只有很少一部分鸡肉或鸡粉，它的主要成分是味精和盐。而味精更是调料界的“窦娥”，身负各种谣言的它，其实是粮食发酵得到的谷氨酸钠。还有哪些你好奇的厨房问题？评论区留言，小央安排
1701667824# #【北方种子南方养救了土地绝症】南繁让育种开了二倍速土地盐碱化一度被称为土地的“绝症”，盐碱地育种的难度可想而知。“南繁”是指将夏季作物的育种材料，在当地秋季收获后，冬季在我国南方亚热带或热带地区进行繁殖和选育的方法，原本8-10年才能育成的新品种，通过南繁加代，现在只需要4-5年。
1703545201# #【年末的精神状态好美】虽然还有3天才放假，但心里觉得2023这个班就上到这儿了！今年辛苦啦，记得转发夸夸自己！年终如何优雅地夸自己微盘点
1700289603# #【疑似毒品！日本多地出售含近似大麻成分软糖】近期，日本出现含有近似大麻成分软糖，有部分民众食用后引发身体不适。11月17日，日本厚生劳动省对东京和大阪多家销售该软糖的商店展开调查。综合日本媒体的报道，这款软糖是由大阪的一家企业生产的。除了通过网络销售外，企业还把软糖批发给了50到6
1689206401# #【肥宅快乐水真真不快乐了吗？】躲得过无糖可乐没逃过零糖酸奶7月14日，联合国粮农组织/世界卫生组织食品添加剂联合专家委员会（JECFA）将宣布阿斯巴甜对人体健康影响的调查结果。许多网友集体晒出手里的无糖饮料，直接把喝无糖汽水称为“来一罐阿斯巴甜”。其实除了阿斯巴甜，代糖家族还有许多成
1698840206# #【带货主播竞争消费者能渔翁得利吗】律师说若主播联手炒作价格或涉垄断“双11”竞争已经进入白热化阶段。上海市法学会竞争法研究会秘书长丁茂中表示，带货主播的加入增加了销售渠道，加剧了市场竞争，在良性竞争的范围内，直接受益的其实还是消费者。有竞争才有压力。带货主播如果联手炒作价格，
1691056808# #【涿州码头镇洪水开始消退路边护栏露出水面】为何涿州积水特别深河北地区的本轮强降雨导致涿州码头镇被洪水围困，连日来救援人员加紧转移受困群众，码头镇目前积水情况是否有好转？记者在现场看到，目前码头镇主干道积水明显下降，救援力量较充分，转移工作进展顺利。那么，为何码头镇这两天有这
1697851795# #【探店报低价格夸大菜量是虚假宣传吗】有媒体报道，一些探店博主收取佣金，故意让商家报低价格，打折出售，或者花一份的钱点双倍的菜量，营造物美价廉的假象。探店营销要对真实性负责北京市炜衡律师事务所贾宝骅律师表示，探店视频分为很多种类，博主收取商家佣金、代言费、推广费发布的探店视频
1693090800# #【成为功夫熊猫有多难？不愧是练家子喵喵】想知道功夫熊猫是怎么练成的吗？熊界武功教学版vcr来了，快来看看吧！哈哈网友：这个才是真正的功夫熊猫，胖且柔软，柔软且灵活，灵活且有力量熊猫
1698235248# #【最美后妈一碗水端平照顾继子60年心善换来了孝顺】9旬夫妻互相喂饭活成世人羡慕的样子94岁的张爷爷和96岁的徐奶奶是村里知名的长寿夫妻。他们有四个孩子。其中，大儿子和二儿子都是张爷爷和前妻所生。徐奶奶虽然身为后妈，却一碗水端平，同样温柔对待老公和前妻留下的两个孩子。白天干活，晚上
1688554520# #【28秒看白莲花绽放瞬间下半年好运连连心】延时视频看一池白莲静谧绽放近日，杭州西湖翠雨亭的白莲花相继绽放。摄影师用镜头定格夏日静谧，多角度延时摄影记录白莲花绽放瞬间。成都一公园开出红黄对称双色睡莲
1691738427# #【兰恩升级为强台风影响日本】台风兰恩升级为强台风日本气象厅发布消息称，今年第7号台风“兰恩”11日升级为强台风，并于当地时间上午9点到达小笠原群岛父岛东南方向约90公里的海面上，缓慢向北移动。预计，“兰恩”将于15日接近日本东、西部地区，并有可能登陆。受此影响，相关地区将从13日起迎
1702605602# #华星秋月，猛士高歌，2023《看见中国汽车》系列专题片猛士科技篇正式上线。。在全球汽车市场由燃油车向电动车转型的关键赛点，面向电动越野新技术、新赛道，猛士科技展现了在豪华电动越野领域谋求高端化发展的决心和实力，带动中国硬派越野的全面进化。
1692688535# #【77个地方感受浩瀚星空的极致浪漫】“迢迢牵牛星，皎皎河汉女。”七夕，怎能错过一场浪漫星空？自古以来，牛郎织女鹊桥相会的美好传说便赋予了七夕独特的浪漫。七夕这天，将宇宙级的浪漫赠予你。七夕到底是个什么节七夕
1690247634# #【体育馆坍塌被困者掩埋深度约3米男教练被营救时说先救孩子泪】23日，齐齐哈尔三十四中体育馆坍塌事故发生后，当天19时，市民高崇得知消息后驱车赶往学校，带了些简易工具和矿泉水，想帮忙救人。抵达学校门口时，他发现这里已经“人山人海”，“两排是翻斗车”。当晚，二三十名家长在雨中等待
1704087540# #【积石山县1498名高三学生全部异地复学】保障甘肃青海地震灾区群众好好过年甘肃、青海地震灾区各级各部门持续做好灾后安置工作，保障灾区群众温暖过新年。目前，青海省受地震影响的三县一市受灾群众均已按需进入移动板房居住。甘肃省积石山县1498名高三学生已全部实现异地复学、备战高考。
1691657157# #【那些年我们对食物许过的愿定胜糕保佑每一个爱吃的孩子！】马凡舒对食物许过什么愿粉糯香甜的定胜糕不仅美味，还代表了心想事成的美好寓意！对食物许愿是咱们的特色吧，北黄桃南定胜，还有油条鸡蛋一百分。一起来听许了什么愿望吧～一馔千年
1691718045# #【答疑解惑洪灾后保险理赔指南话筒】目前，在受灾地区保险报案数量中占比最多的是车险。在河北涿州一家保险公司的停车场，记者看到不断有涉水车辆通过拖车运输到这里，很多因为浸水过深，只能报废处置。据了解，车辆涉水险不作为险种单独存在，而是被捆绑在车损险内，这就是说，购买了车损险的车
1690183992# #【9岁撒贝宁自导自演晚会为妹妹庆生说单口相声666】撒贝宁9岁就能自导自演说单口相声1988年，9岁的撒贝宁为给妹妹庆生，在家自导自演晚会。兄妹俩共同主持，排演了14个节目，观众则是爸爸妈妈。
1688527841# #【罕见！广西现鸳鸯江奇景】近日，广西三江口出现“鸳鸯江”景观。左江右江一浊一清，一黄一绿，泾渭分明风格迥异。网友：好大的鸳鸯锅啊！
1695799342# #【男子驻外十年翻烂词典突破语言障碍】中国造列车获土耳其总统点赞穿梭在土耳其三大城市间的“中国造”列车，成为“一带一路”流动的风景。守护“中国造”列车，并与其一起在异乡成长的，有一名中国中车工作人员魏功益。驻外10多年来，他坚持每天背单词，看当地的报纸和电视，翻烂了土耳其语与汉
1703150100# #【冬至养生的正确方式适当进补驱寒保暖】随着“数九寒天”即将到来，专家建议应适当进补、强身益气、驱寒保暖。可多食一些温热性味的食物，补充充足的蛋白质、碳水化合物、维生素以及适量的脂肪，如羊肉、牛肉、虾、有鳞淡水鱼、牛奶、鸡蛋等，可健脾和胃、强身驱寒。除了增加热量驱寒外，还应适量
1700010014# #【救了整栋楼！保安大哥徒手拖车冷静灭火赞】保安大哥教科书式操作救下整栋楼11月11日，海南海口一小区地下室内，一辆电动车突然冒烟起火。危急时刻，机动巡逻的保安王千春发现了险情，他徒手拖车，冷静灭火，顺利将火灾扑灭于起始阶段，避免了更大损失。“感谢认真负责、沉着冷静、有勇有谋的
1687606800# #【大叔进瓜途中中暑好心人及时送医急诊抢救了2个小时】高温时段尽量避免户外活动6月22日，河北廊坊。六旬大叔开车去进香瓜时中暑晕倒在驾驶室里，幸得现场好心人施救，送往医院后老人得以脱险。据老人儿子陈先生表示：老爸早晨4点多去进瓜，9点自己接到电话说老爸晕倒在车里了，立马往现场赶，当
1697106436# #【33万人无家可归加沙地带危在旦夕】透视巴以冲突巴以冲突仍在激烈进行。据以色列军方、媒体和巴勒斯坦卫生部的最新消息，此次冲突已造成超过2500人死亡，另有超8000人受伤，死伤人员除巴以双方外，还包括很多外国在以公民。10日，以军对加沙地带的空袭从白天持续到夜间，多地升起了浓烟；11日
1693263600# #【i人开学至暗时刻】自我介绍能不能放过i人e人开学：“网友”见面、串寝聊天、老乡聚餐；i人开学：戴上耳机、躲进床帘、开始追剧。i人见e人：e高人胆大；i人见i人：为i做e。在MBTI理论中，e人通过社交充能，i人通过独处充能，而新环境新社交的开学季，成了不少i人的至暗时刻。你有没有开学焦虑？评
1690684247# #【一岁多幼童坠楼众人张开双臂去接赞】公交司机张开双臂上演生死一接近日，在陕西西安一小区，一名1岁7个月大的幼童意外从三楼坠下，发现孩子有危险后，一群路过的行人立即张开双臂冲了上去，家住附近的一名公交司机冲到最前面，孩子坠落下来刚好落在他的胳膊上，缓冲了一下落地。 随后，孩子被
1688598000# #【是不是吃困了哈哈大熊猫吃苹果突然就不动了熊猫】坐有坐相，吃有吃相，熊猫吃苹果讲究细嚼慢咽mia～mia～一口一停顿，让我慢慢嚼，细细品味……网友：嘎嘣脆不？一个苹果够宝宝塞牙缝不？嘻嘻
1689058840# #【高温天出行注意防暑！男子说完自己中暑就支撑不住晕倒了】旅客中暑晕倒众人合力救助近日，广西柳州火车站，一名旅客踉踉跄跄来到柳州火车站服务台前，自述中暑了，话音刚落，便四肢无力晕倒过去。客运值班员立即广播寻医，其他同事在现场照看晕倒的旅客。很快，志愿者带着120医务人员赶到现场，
1690957223# #【8月份有两次超级月亮下次在8月30日】今年首次超级月亮亮相天宇8月1日晚至2日凌晨，全球多地民众都欣赏到了今年第一次超级月亮。在巴西里约一海滩，从傍晚开始，就有不少人在海边等待满月升起。在希腊雅典，一轮满月爬上山坡，在波塞冬神庙上空洒下清辉。据悉，今年8月共将出现两次超级月亮，下
1702351062# #青春是阳光下的奔跑，永远热烈，永远尽享欢愉。中有一群这样的女孩，她们热爱音乐，享受音乐，在一场场舞台表演中勇敢地展示自我，展现新世代的女性流行音乐歌者风貌。她们不需要标签，也从不随波逐流，心中有梦，人生才不会荒芜，在一起，更美妙！
1688691600# #爱一些驾校教练朴素的分寸感“我教练实在看不过我开车的时候会翘起兰花指，只用大拇指和食指帮我摆正方向盘，主打别来沾边。”“我教练用一根很长的棍子扒拉我，后来才知道是火锅店的筷子。”我对教练的“回报”：带着教练往沟里开，吓得他狂踩自己脚底的刹车。驾校教练问我是不是想给车截图你学
1702900801# #【别气了苦涩经常生气会长结节吗并不简单】结节是被气出来的吗数据显示，我国大城市中50%—70%的女性患有乳腺增生，且多发于25—45岁，大多数患者有压力大、焦虑、爱生气的表现。同时，我国甲状腺疾病患者已超2亿人。北京大学第三医院普通外科副主任医师李刚介绍，长期压力大和易生气，容易引
1691278543# #【德州平原县已发生52次余震】地震致平原县74处房屋倒塌记者今天（6日）从山东省应急指挥中心获悉：德州市平原县目前已发生余震52次，经过排查有74处房屋倒塌，10人受伤。山东地震
1695639627# #【推拿、拔罐、正骨在亚运遇见中医文化送花花】外国人体验中医推拿被圈粉连日来，设立在杭州亚运会主媒体中心的中医药文化体验馆和亚运村运动员村综合门诊部中医推拿科引来众多外国朋友的关注。来自孟加拉国的拉赫曼是一名体育新闻记者，第一次尝试中医的颈部推拿，拉赫曼觉得舒缓不少。阿富
1691994149# #【爱看一些违背祖宗的显眼包文创潦草又可爱】都说“每个博物馆都有一个显眼包”，但甘肃省博物馆的文创区也许能找出十个：“绿马”“牛哞王”“鲵娃娃”……博物馆不必始终是“成熟稳重的大人”，甘肃省博物馆文创中心负责人崔又心说，也可以“用‘整活’吸引年轻人，了解（文物）才能更好地传承文化
1691235051# #【央young之夏草原之夜歌会直播转发关注】一份“歌单”，解锁众多“草原神曲”，在音乐中感受“天苍苍，野茫茫”的草原风情；一场歌会，不仅集齐“草原三宝”：呼麦、长调、马头琴，更有现代流行与草原风格的跨界混搭，共赴一场草原音乐之约。点赞转发，在平顶山锡林郭勒草原火山地质公园，俯仰天地
1695981601# #【中秋最美的祝福是花好月圆人长久祝你也祝我】月亮是我的人生导师与地球相比，月亮是“慢节奏”的，它自转一周要708个小时。“不要慌，不要慌，太阳下沉有月光”，尽管慢慢来，我们以各自的形状，在人间发光。中秋快乐，抬头静静地看会儿月亮吧~（图片设计.中秋节文案
1689639150# #【台风泰利致树木倒伏小车被压无法自救】消防员合力把树搬开救出车中4人台风泰利在登陆广东前后，给多个地方带来强风天气。在茂名就有很多树木倒伏，并压到行驶中的小车。消防员到达现场后发现，小车车顶发生变形。由于树木太重，车辆无法开动，树枝顶住车门无法打开，车内4名被困人员无法自救。
1691334251# #【舒兰3名公职人员因抢险救灾牺牲】记者从舒兰市抗洪抢险指挥部获悉：此前赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东和舒兰市人民武装部政委周昆训、吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于8月6日分别被找到，已无生命体征，因公牺牲。另外1名失联人员舒兰市
1696752027# #【三场亚运会见证中国高速发展你对哪届亚运会印象最深？】杭州亚运会即将闭幕，8年前中国申办亚运时的承诺都做到了。33年里，中国成功举办了三届亚运会，这三届亚运会哪场给你留下的印象最深？
1690284630# #【志愿军后代一考上大学就从军入伍】战歌激荡70载，精神血脉永相传。志愿军后代许诚心一考上大学就从军入伍，他曾服役的部队还一直沿用着当年的部队编号；志愿军老兵的孙女陈娇耕耘在乡村振兴一线，她要让爷爷用生命保卫的家园更美好。如果我们永远记着他们就永远活着
1694491259# #【天舟五号创最快对接纪录打call】我国空间交会对接技术更趋成熟天舟五号是我国首艘与中国空间站组合体完成两小时自主快速交会对接的货运飞船，这一技术突破，不仅创造了世界纪录，也对提升空间站任务应急物资补给能力具有重要意义，可以极大提高我国太空紧急救援能力，大大缩短运输时间，如果
1689483606# #【今年上半年电影票房超262亿元】今年暑期档电影你pick哪部据国家电影局统计，2023年上半年电影票房超262亿元，同比增长52.91%，国内电影市场正在强劲复苏。不少业内人士预测，今年暑期档有望成为史上最强暑期档，电影票房预计将重归百亿级规模。
1687822248# #【朱广权吐槽！不是入伏了是热服了】朱广权押韵吐槽被热服了如此炎热是入伏了吗？不！是热服了，晒糊了，跟谁都变得特别熟了。天文科普专家明确表示，现在距离入伏还有一段时日，7月11日才会正式入伏。
1695211805# #【示意动画还原缅北电诈团伙偷渡链条】电诈团伙用所谓安全屋藏匿偷渡者近日，云南昆明警方破获一起涉缅北电诈团伙偷渡案。据警方介绍，为了逃避打击，电诈团伙将整个偷渡链条分成了数个节点，首先是分为境外和境内两个团伙，在网络上招揽“偷渡”人员，就是境外电诈团伙实施的第一步。第二步，就
1695557788# #【开门红！中国游泳队迎亚运首金打call】今晚，杭州亚运会游泳项目迎来多场决赛。在第一场女子200米蝶泳决赛中，张雨霏200米蝶泳冠军，拿下中国游泳队本届亚运首金！另一名中国选手俞李妍获得银牌。祝贺！张雨霏亚运首金
1688443205# #【无锡为1万多名环卫工人免费发早餐全部政府买单】无锡环卫工爱心早餐全部政府买单7月1日开始，江苏无锡一线环卫工人爱心早餐工程正式实施。爱心早餐由政府买单，每人每日套餐标准是6元，覆盖所有在无锡市区从事道路清扫、道路保洁作业的一线环卫工人，总数超过1万名。这些爱心早餐通过遍布全市
1699440300# #【高血糖人群如何选择水果？】专家表示，糖尿病患者可以吃水果，但是要控制好量。尽量选择血糖生成指数在55以下的水果，比如苹果、梨、猕猴桃、柑橘等。水果中控糖成分有哪些？①水果中的果胶能够阻碍葡萄糖吸收；②膳食纤维增加肠液内容物的黏度阻碍葡萄糖扩散等；③维生素C、胡萝卜素等也能起一
1692268860# #【数说亚洲首个超级能源碗】亚洲首个圆筒型“海上油气加工厂”被称为“超级能源碗”。超级能源碗可连续海上运行15年50多个工种、高峰期超过1700人；奋战500多天，完成设备安装2300多台套；焊缝总长21万米，相当于5个马拉松的距离……戳视频通过一组数据了解“超级能源碗”↓↓
1694238969# #【这些只是他们巡逻路上的日常】边防官兵往身上撒盐处理蚂蝗叮咬喜马拉雅山脉中段，原始森林最深处，边防巡逻官兵经过蚂蝗区时被叮咬，官兵往身上撒盐，用来“对付”身上的蚂蝗。穿密林、攀悬崖、过急流、战毒虫……步行60多公里，翻越3座海拔超过4000米的大山，边防官兵用青春和热血忠诚守卫着祖
1689846040# #【六公主评长安三万里】长安三万里背后是中国文化底蕴诗言志，讲的就是个人的情怀、个人的志向。电影《长安三万里》中，唐朝诗人的个人生平给了我们一个将近3个小时的视觉狂欢，之外还有一个很深层次的文化意蕴。到了这个层面上，我们被中国文化深深地震撼，就是一件非常自然而然的事情了。
1701946800# #【客车司机心脏骤停恰有8名乘客是医护人员】司机心脏骤停8名医护乘客紧急心肺复苏救回近日，河南商丘一名客车司机在高速路上突发心脏骤停，在把车停在路边后，司机就昏厥了过去，所幸车上有8名乘客是医护人员，他们立即对司机进行心肺复苏，救护车赶到后，将司机送往附近医院救治。经检查，司机心
1687311000# #【画面很“解暑”！旅俄大熊猫幸福生活上新】旅俄大熊猫边消暑边和小鸟共享美食连日来，随着气温继续攀升，莫斯科动物园熊猫馆开启防暑降温模式，喷淋设施适时启动。园方发布的视频显示：旅俄大熊猫享受“人工降雨”的同时，还与几只“来访”的小鸟一同品尝点心。
1695520801# #【探索上海林内恒温新境界，感受燃热企业的高速发展与创新力量】峥嵘百年，三十正燃。上海林内如何诠释“品质就是生命”的不变承诺，践行高质量发展与科技创新？跟随镜头共同走进林内“芯脏”起源地，探索燃热品牌硬实力，体验林内恒温新境界，全方位感受上海林内的高速发展与创新力量。
1700191844# #【早诊早筛是关键！肺癌已经成为一种慢性病】不要一查出肺结节就慌了医生表示，磨玻璃结节或者部分实性结节的恶性程度会高一些，完全实性的结节大部分是良性的。近年来，早期肺癌患者中，年轻患者人数有所增加。虽然肺癌发病率高，但是整体治疗手段和方法越来越多，详情↓↓
1692313200# #【蚝油里面有蚝吗？】为什么蚝油总是一甩甩半瓶生蚝10元/只，蚝油9元/瓶，很难不怀疑，蚝油里真的有蚝吗？其实，比起“生蚝的油”，蚝油更像生蚝“洗澡水”。将煮生蚝肉的水加上酱油、淀粉、焦糖素等，就得到了提鲜增香的蚝油。评论区留下你好奇的厨房问题，说不定下一期就推哦~
1689146055# #【奶爸领着几只小老虎晒太阳心】调皮小老虎咬住别虎尾巴不放黑龙江东北虎林园，饲养员李鑫领着几只小老虎晒太阳。为了丰富户外活动，锻炼小老虎的平衡能力，“奶爸”李鑫还会带着它们一起玩皮球。你看，这只调皮小老虎咬住别虎尾巴不放↓↓
1703416464# #【武警女兵陪震区孩子玩游戏驱散恐惧】12月21日，积石山县刘集乡沟里村，武警甘肃临夏支队的王小玲正在进行一项特别的任务，那就是“玩”：陪着孩子们尽情地玩耍，用快乐驱散灾区孩子们心中的恐惧。虽然只是玩，但对她来说，只要能帮到老百姓，就是必须要完成好的任务。王小玲说，自己也是孩子的
1700568025# #【小雪节气应该如何养生转发分享话筒】今年11月22日是小雪节气。小雪节气养生注意三点：①小雪养生要藏“气”。这里的“气”广义来说就是“正气”，一切免疫功能、好东西都是正气。正气充足了，身体抵抗力好了就会少得病；②运动锻炼要坚持，老人要注意等太阳升起后再出门锻炼；③小雪节气防上
1695268746# #【我来帮你！萌娃开玩具拖拉机帮家人收花生心】9月17日，山东乳山，萌娃开着玩具拖拉机，帮家人收花生。网友：有点超载了，需要边开边蹬嘻嘻
1688686268# #【小暑三宝是什么微风】小暑有哪些有趣的民俗小暑意味着一年中最热的时候到来，所有的风中都带着热气，热浪滚滚，上蒸下煮，有民谚说：“小暑连大暑，有米懒得煮”。除了消暑利器西瓜，小暑节气，民间还有“吃三宝”的传统，即黄鳝、蜜汁藕和绿豆芽。小暑吃三宝，伏天没烦恼。说说你家今天吃什
1695367999# #【用一首现代诗走进二酉山的前世今生哇】“我是二酉山。气脉连贯着长江、沅江，身影沉浸在酉水、酉溪。”悠悠沅江水，九曲回荡；千里酉水河，浩浩汤汤。在2023中华书山开山大典的现场，总台主持人鞠萍、朱迅和朗诵艺术家
1702801800# #【注重隐私保护！高校为贫困生悄悄发放羽绒服心】多地高校为困难学生花式送温暖为应对寒潮天气，多地高校推出暖心举措，为家庭经济困难学生发放过冬物资。西北农林科技大学准备了不同款式、10余种颜色的羽绒服供学生选择，学生无需进行申请，学校依托大数据平台，精准筛选出发放名单，“点对点
1695870003# #【按“行骗KPI”发工资电诈团伙迪拜设窝点专骗中国人】近期，上海市松江区人民法院审理了一起在阿联酋迪拜设立窝点，以股票打新、推荐优质股等为名，在境外针对境内居民实施电信网络诈骗的刑事案件。9月27日，上海松江法院依法进行宣判，21名被告人分别被判处7年至1年6个月不等有期徒刑，并处罚金。
1700635986# #【幸好有你！民警6分钟教科书式救回男孩一命】男孩不慎落水民警仅用10多秒救上岸近日，新疆阿克苏地区温宿县，一名男孩不慎落水。民警赶赴现场后第一时间确定男孩落水点并迅速跳入水中，不到20秒就将孩子托起送到岸边。此时，落水男孩已经没有了意识，民警迅速采取胸部按压、人工呼吸等方式施救，
1695811718# #【节奏杠杠的！中国队家属团提前几个月定加油策略】中国队家属团加油策略杠杠的专人喊口号、专人敲锣，用最响亮的声音为中国队加油……这样的加油策略是中国女子橄榄球队队员们的家属早在几个月前就计划好的。“开场的时候一定要喊‘加油’，中场的时候必须喊‘必胜’，我们都是有节奏的！”家属
1687756550# #【用方块的方式打开29所大学有你心仪的大学吗？】一起走进方块世界中的29所大学高考成绩已陆续公布，我们联合29所高校，494名大学生，以Minecraft作品的独特形式，一同为考生们呈现即将跨入的大学校园。祝愿天下高考生都能取得自己的理想成绩，进入心仪的学校！那就清华呗
1699767048# #【心头一酸泪八旬老人改存款期递纸条致谢柜员心】近日，吉林省吉林市。一位八旬老人在银行办存款业务，因年纪较大耳背全程和柜员写纸条沟通，老人先存了一年期，后又更改为半年期，临走时特意给柜员写了纸条表示感谢。柜员刘女士称，自己本来还和同事吐槽改来改去很麻烦，看见老人递来的纸条觉得
1699358415# #【“总要有人戍边”守边25年他六次婉拒三等功赞】戍边民警微信收藏了孩子发来的每一条语音余永顺是云南文山边境管理支队都龙边境派出所的一位普通民警。20多年前，余永顺成为一名边防武警，和妻子过着聚少离多的生活；2018年，可以自主择业回昆明的他，选择留下来当警察终身戍边。他申请从副所
1695467420# #【黑科技up！这次看烟花不用仰头了】亚运会上的电子烟花长什么样9月23日晚，杭州第19届亚运会开幕式将通过数字技术燃放电子烟花。杭州亚运会开幕式总导演、总制作人沙晓岚表示，虚拟技术做的烟花可能比真实的烟花更灿烂、更漂亮。以前看烟花大家肯定要仰着头，这次在电视机前可以看到俯拍的烟花了
1695256200# #【我帮全村老人拍好了遗照】遗照是人生的毕业照今年24岁的小吴（B站：吴木良）和奶奶一起生活在福建三明的乡下，前段时间，他帮自己的奶奶以及全村一共十多位老人拍摄了遗照，引发网友热议。有人觉得，给老人家拍摄遗照多少有些“忌讳”，不太合适，但小吴却认为，好像大家都很怕谈论死亡，“但
1701043200# #【有多少作业是以娃的名义折腾家长？】别再给家长布置作业了此前，多地取消安全教育平台打卡的强制要求，让不少家长“喜大普奔”。其实，家长替娃写作业早成公开的秘密。班级群一堆“请家长帮孩子打印xx”“请家长督促孩子听写、背诵xx”等通知，还有“每天观察月相”“用垃圾做衣服”这些非严格意
1687749317# #【你心仪的大学是哪个吃瓜】接到心仪大学电话是什么体验6月25日上午，北京一名考生在北京外国语大学举办的高招咨询会上接到了来自清华的录取电话。被问到现在最想报考的是哪所学校，他回答“那就清华呗”。你心仪的大学是哪个？一起聊聊~
1700386205# #【18岁大学生捐髓救父你给我生命我为你续命心】父亲确诊白血病选择瞒着高考儿子今年夏天，18岁的谢羽刚在北京完成入学报到，就赶回了老家重庆。原来，3月时，谢父确诊白血病，一直瞒着谢羽，直到高考结束。10月12日，谢羽顺利通过了各项检测，住进医院抽取干细胞和骨髓。目前，谢父整体恢复情
1698403757# #发布了头条文章：《中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世》
1698370501# #【巴以冲突已致双方超8300人死亡】本轮巴以冲突死亡人数持续上升巴勒斯坦卫生部门10月26日发布消息称，截至当地时间26日上午9时，本轮巴以冲突已造成巴勒斯坦方面超6954人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部数据，本轮冲突中，以方已有超过1400人死亡。
1692095458# #【男子报假警称出车祸原来是吃菌了】男子吃菌产生驾车撞人幻觉近日，云南一名男子报警称，自己在路上开车时撞了一个小男孩。民警查看车内的行车记录仪未发现异常。男子表示自己前一天吃了见手青，当天又吃了回锅的。民警询问男子是否还有什么不舒服，男子称会出现幻觉，还会看到很多的小人。男子
1695425405# #【原来全国各地的秋天这么不一样啊】广东的秋天是绿色的关于秋天，你能想到什么？麦浪翻滚、硕果累累、落英缤纷、秋风飒爽……在一些南方的朋友看来，这些在课本里学到的秋天意象，更像是“北方特供”，“我们广东人就没见过正儿八经的秋天”。今天秋分，我们邀请了几位来自全国不同地方的朋友，
1690164001# #经历百年沧桑的传统街区，既留住了老青岛的风情与韵味，又焕然一新；现代时尚的海滨艺术馆，处处镌刻着这座城市的艺术肌理；“口袋公园”、城市“微更新”，又给市民带来满满的获得感、幸福感……城市有序生长，每天都在上演着新鲜的故事。青岛，一座“精彩宜人之城”，正在新与旧取舍中，开启“大流量
1690087296# #【家长呢？救生员一天捞起同一男孩5次】男孩溺水5次被救家长全程消失7月21日，广西南宁，救生员同一天在泳池内，救起一个小男孩5次的视频引起关注，视频中小男孩一个人套着泳圈下水，结果泳圈太大翻倒了，孩子溺水挣扎了一会才被捞起，之后男孩又换上了救生衣，又连续四次在泳池里溺水，孩子全程
1690859330# #【K396和Z180次被困旅客最新情况】救援官兵出发不久被迫调整救援方向北京市门头沟区三家店火车站，武警官兵们接到最新的任务是，到门头沟区妙峰山镇水峪嘴村，那里有300多名群众急需生活物资。武警官兵将运送基础生活物资，同时将受伤群众转移出来。这些官兵昨天承担了转移安置K396和Z180次列车的
1697022000# #【校服外不能穿外套的规定合理吗】校服管理什么时候能以学生为本季节更替，添衣防寒已被提上日程。近期有不少学生发视频称，学校要求必须把校服穿在外套外面。中国教育科学研究院研究员储朝晖表示，校服是特定时间、特定场域的服装，不能对校服做统一的、宽范围的要求。如果不是在特定时间、特定
1697803820# #【以军称将很快发动地面进攻】透视巴以冲突10月19日，以色列军方轰炸了位于加沙地带代尔拜莱赫地区的一栋房屋，造成至少10人死亡，多人受伤。以军当天对加沙地带北部贾巴里亚难民营进行的一系列空袭，造成至少18名巴勒斯坦人死亡。当天下午及晚间，以色列特拉维夫等多地再度遭到火箭弹袭击。以
1693227611# #【给江豚当月嫂是什么体验】江豚生产期好月嫂上线守护在辽宁大连的长海县，有一个美丽的海湾是东亚江豚栖息的乐园，每年的4月份它们就会成群结队地来到这里繁衍生息，到十月份的时候再带着小宝宝们一起离开。江豚们年年的如期而至，是因为这里有一位江豚守护者，他叫梁泽业，从事休闲渔业的他，在
1694473221# #【初秋的喀纳斯美得不像话】喀纳斯旅游一半在路上一半在画里初秋的喀纳斯景区，景色愈发宜人。登顶观鱼台，雾气萦绕，宛若置身“童话世界”。喀纳斯素有“人类净土”的美誉，秋季更是喀纳斯一年中最美的季节，在月亮湾不少游客纷纷拍照留念。有游客表示，来喀纳斯旅游“一半在路上一半在画里”。
1698915657# #【男子自费6万多抢出近3000件老物件】初中校长自掏腰包给学生建农耕博物馆江苏常州市，一名初中校长发现很多学生不认识农耕器具、分不清农作物的种类。于是他连续3年走村串户，自费6万多元从一些村子里“抢救”出近3000件老物件。这些老物件基本上覆盖了当地居民过去50年间工作生活的方方面面。他
1687739400# #【填志愿到底该听谁的？】填志愿该选专业还是选学校去好学校但调剂到冷门专业，学校排名靠后但专业热门，你会怎么选？
1697881833# #【奇妙！梵高画中有和宋画技法相似的线条】自幼修习中国画，又在西方生活多年后，国际艺术家曹俊创作出了外国人读得懂的中国画，他独特的绘画风格也被西方人命名为“新宋式”。曹俊说，如果拿宋画《溪山行旅图》的“雨点皴”与梵高作品的线条进行比较，可以感受到我国南宋画影响日本浮世绘，进而又被
1691841602# #【一个使劲儿塞一个玩儿命挡这是最暖的双向奔赴！心】经历三天三夜的紧张救援，北京卫戍区某部官兵为门头沟清水镇30多个村庄清除淤泥、防疫消杀、运送物资。官兵们完成抗洪救援任务即将撤离，村民自发走上街头欢送子弟兵。网友：那些想塞给子弟兵的矿泉水，都是沉甸甸的爱与谢意~
1704285000# #【日本借地震海啸将日韩争议岛屿划入预警区】近日，日本发布海啸灾害预警，预警地区包括独岛（日本称竹岛），韩国政府2日就此事表示，已通过外交途径向日方严正抗议，并要求日方采取更正措施。
1698052456# #新睡眠研究院全民健康上年纪的人就该觉少吗？睡眠障碍背后的原因到底有哪些？有没有改进睡眠质量的好办法呢？岁岁重阳，今又重阳。关爱老人，从关注老人睡眠健康开始。
1687347600# #【坚持住啊好心人用绳索树枝救回3名落水男子】三人乘坐橡皮艇不慎落水众人合力营救19日下午，山西太原的一处河道内发生惊险一幕，三人乘坐橡皮艇时发生意外不慎落水，危急时刻，附近居民使用工具展开救援。湍急的河水中，被困者趴在橡皮艇上无法脱险，岸边居民将绳索向他们抛去。水流湍急、绳索
1701396300# #【视觉舒适！兵哥哥的菜窖码得整整齐齐赞】寒冬将至，气温骤降。正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐，这些食物在此存放可以保证长期不变质。网友：一看就是训练有素666
1695476423# #【开幕式把西湖搬到了舞台上？】“江南可采莲，莲叶何田田。”你看~亚运会开幕式舞台上还能泛舟！亚运开幕式
1688359800# #【谁克隆了我还克隆了谁】有了AI是不是可以不上班了最近，AI孙燕姿、AI奶奶、AI半藏森林……拥有真人长相、声音、语气甚至部分记忆的AI“克隆”人纷纷出现，让人不禁联想到“数字生命”。虽然现在的AI“克隆”水平还没能到以假乱真的程度，但当技术发展，数字虚拟人成为人类的网络分身、第二生命时
1703631600# #【外卖小哥二话不说跳入刺骨河水救人】外卖小哥跳河救人后快速骑车继续送餐12月21日，上海气温全天在0℃以下。当天下午，外卖小哥杨金全在送餐途中路过上海北松公路，突然看见一旁的河道里有人浮在水中。没有犹豫，他脱了外套，翻下河道护栏，跳进冰冷的河水救人。将落水女子救上岸后，眼见女子的
1691029828# #【愿平安！涿州转移群众超十万人】涿州成立28支共计8000多人应急抢险队伍河北省此次受灾最为严重的涿州市，除了受前期持续强降雨影响，还面临着上游行洪的压力。目前涿州相继启动小清河分洪区、兰沟洼蓄滞洪区，转移群众超过十万人，已成立28支共计8000多人的应急抢险队伍，全力做好救援保障。
1701742109# #【如何自测卵巢早衰】出现哪些症状提示卵巢早衰？①早期表现为月经的改变，月经周期缩短，往往伴随月经量减少，接下来出现月经不规律，变成月经稀发、闭经。②随着卵巢功能的进一步衰退，雌激素水平下降后，还会出现潮热、出汗、睡眠障碍等一些更年期的症状。医生提示，出现这些情况一定要及时去医
1690356656# #【28岁以下青年入户广州或更轻松话筒】广州7城区放宽入户门槛近日，《广州市差别化入户市外迁入管理办法》开始公开征求意见，拟进一步放宽28岁以下青年入户广州的条件。《办法》实施范围为，白云区、黄埔区、花都区、番禺区、南沙区、从化区和增城区7个行政区。申请人需在28周岁及以下，学历要
1697328005# #【你认识的农村女性叫什么名字？】前段时间，有网友发现自己的奶奶叫曹改小（“希望下一胎能改成小子”）；同村有人叫“米换”（“一袋米换来的女孩”）；有人叫“改改”“转转”（希望下胎生男）；还有不少女性没有名字。千百年来，农村里的女性，就像她们的名字一样，总是被忽视，最终隐入尘烟。今
1690722034# #【白岩松谈女孩穿cos服遭老人辱骂】7月23日，江苏扬州，女生穿cos服乘公交车遭老人谩骂，事后警方介入调查。白岩松：不管最后结果如何，这位骂人的男子，都该立即无条件诚恳地向女孩道歉。
1687509633# #【11名驴友被困深山消防员出手营救】11名驴友被困消防员救了7个多小时21日晚间，有11名驴友在重庆市南川区徒步过程中，因连续降雨道路被淹无法原路返回，被困在一深山峡谷内，其中有2人走散。当地消防部门立即开展营救。到达现场后，其中一组消防员在当地向导的指引下来到一深山处，将2名走散的
1697184287# #【张伟丽曾靠学道德经走出低谷中国赞】张伟丽说走出低谷是靠中国传统文化两年前，赴美比赛痛失“金腰带”后一度萌生退意。她在《鲁健访谈》中说，那个阶段的自己就像进了迷宫，找不着出口，每天都很焦虑，满脑子杂念。后来张伟丽开始接触《道德经》，听网课讲座，冥想打坐让自己静
1702440338# #【南京大屠杀添新证！日寇从军日志记录南京大屠杀暴行】日寇从军日志揭露侵华日军暴行近日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆公开日寇《从军日志》，日志中写道“下关附近有很多‘残死’的中国士兵”，“发生了大量抢劫、强奸、强闯民宅的事件”。2023年国家公祭日
1692401404# #【影视剧里的医学bug大盘点】一看医疗剧医生就发笑不戴手套摸无菌服、把白大褂当风衣穿、戴耳钉进手术室、戴无菌手套推眼镜、不听患者意见强行做手术……长期以来，医疗剧一直是国产剧的弱项，几乎每一部医疗剧都会被说“悬浮”“偶像化”“披着医疗外衣谈恋爱”。医院，本来就是一个生死场，最不
1688008822# #【视障播音硕士毕业感言温柔又有力量心】视障播音硕士毕业发言直击人心“未来愿我们无论在何方，都心怀梦想，坚持热爱，永远脚踏实地，淡定从容……”声音温柔自信，文字铿锵有力。2023届中传毕业典礼，全国首位视障播音硕士董丽娜的发言感动全场。你被触动了吗？
1701342012# #【不慎得了艾滋病究竟能活多久】预防艾滋病的有效方式2023年12月1日是第36个“世界艾滋病日”，今年的主题是“凝聚社会力量，合力共抗艾滋”。北京协和医院感染内科副主任、主任医师曹玮分享关于艾滋病的相关知识：HIV病毒载量是什么？当HIV病毒载量为零时还具有传染性吗？得了艾滋病后究竟能活多
1700218818# #【暖心！盲人小伙地铁站迷路民警一路护送】民警护送盲人小伙求职还帮忙说好话近日，北京公交警方的民警马海超在地铁十里河站巡逻的时候发现一名迷路的盲人小伙。经过询问得知，小伙先天患有眼疾，独自一人来北京求职，上了地铁以后就迷路了，找不到应聘的按摩店。马海超得知以后立刻帮小伙联系到
1688205655# #【女子晕厥前把车停在消防队门口网友：她始终记得可以永远相信蓝朋友】近日，贵州省兴义市一名女子在驾车时突发中暑，在即将晕厥的时候，女子将车辆停靠在了消防队门口。当时，值班的消防员看见车辆停稳后始终没有人下车，便提高了警觉，立即出来对驾驶员进行查看。发现驾车女子意识模糊后，消防
1702361314# #硬核国货卖爆带动消费回暖从过去的精挑细选到如今国货品牌“闭眼入”，在今年的社会消费趋势中，科技打头的中国企业表现出强劲动力。最新数据显示，中国智能手机市场2023年11月新机激活量达到2871万台。其中，苹果虽然仍保持第一位，但正面临小米14系列和华为Mate60系列“国产双骄”的强烈冲击。“
1689814800# #【十几年前和北大姐姐的合照重演了“终于轮到我拜托大数据了”】最近，宋同学发了一张老照片请大数据把照片推给这位博士姐姐，“2000年或2001年暑假，我去北京旅游，在北大校园里，我妈抓住一个穿着学位服的姐姐请求她和我合了个影。如果这位姐姐能看到这张照片，我想告诉你，虽然没能达到你优秀的
1693816257# #今年夏天，随着旅游业的不断升温，越来越多的人开始制定旅行计划或者已经在路上。旅游城市、各大景区和管理者，为了吸引游客的目光、让旅行体验更舒适，纷纷使出各自的看家本领，各显神通。
1687950035# #【担心高考成绩女孩失联欲轻生民警小跑寻回】民警耐心劝导离家出走女孩近日，广东湛江一对夫妻哭着向警方求助，称其女儿留下一张纸条后失去联系，民警接报后迅速搜寻，经多方查找，最终在一超市内找到女孩，经过民警一番劝导，女孩回到派出所，一直等待的父母见女儿归来，三人抱头痛哭。父母也对
1689163831# #【暖心！老人复印要付款店主直接捂住付款码】店主看到大病救助申请后直接免费前几天，湖北黄石一家打印店里来了一位老人，说需要复印几张材料。在询问价格之后，老人开始和店主讨价还价。可当店主接过老人的材料一看，发现老人要复印的是“大病救助申请”时，店主打印好直接跟老人说免费了。老人
1697119690# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第二集】为打通互联互通阻塞，让世界迈上普惠平衡的发展之路，习近平主席提出，建设高质量、可持续、抗风险、价格合理、包容可及的基础设施。十年来，中国与共建国家携手，跨越江海阻隔、凿穿群山屏障，将一个个“不可能”变为现实。全方位、多层次、复
1703389200# #【震区一护士长连续3晚坚守工作岗位“我的工作就是跟时间赛跑“】护士姐姐安慰小伤员别害怕有医护在入夜，积石山县人民医院灯火通明。急诊科护士长吴俊荷已经连续3个晚上坚守在工作岗位上，她说，自己是一名党员，工作就是与时间赛跑。地震发生后，积石山县人民医院急诊科立刻启动应急预案，和同
1687260000# #【水陆空全方位杭州举行亚运会医疗急救演练】杭州亚运会救护车用上5G技术19日上午，浙江杭州展开水陆空大规模紧急医学救援演练，为杭州亚运会提供更有力的医疗保障。作为杭州亚运会的医疗保障医院，浙江大学医学院附属第二医院承担构建空中救护医疗队、5G救护车、无人机急救网络等多方位的新型急
1695614700# #【英姿飒爽！女交警指挥交通举手投足让人安全感满满】被杭州街头执勤的女交警帅到了近日，杭州街头，一位女交警在街头指挥交通，又美又飒。举手投足让人安全感满满。
1700190561# #超燃！2023中国创新创业成果交易会主题宣传片重磅发布！高能开场get这届创交会有多大气践行国家战略，汇聚全球力量，11月17-19日，共赴中国广州科创盛会，见证新时代新机遇下的创新创业蓬勃发展力！
1688210704# #【四个步骤！被松鼠的坚果选品标准惊到了笑cry】松鼠真是讲究的小吃货松鼠喜欢吃坚果，平时，它们也会储存一些坚果当备用。对待要储存的坚果，松鼠有着严格的挑选标准：①通过嗅闻判断坚果是否腐烂；②用爪子转动坚果查看表面是否有破洞或者裂缝；③晃动坚果，听响声来判断是否有果仁；④判断
1690543871# #【大运会升旗手全部按仪仗队标准训练】据悉，成都大运会共有198名颁奖仪式升旗手，全部由在校大学生组成。大运会升旗手每天训练8小时，所有动作都是按照仪仗队标准进行训练。教官也全都是来自解放军仪仗大队的退役军人。大运会开幕式
1688116515# #【海参养殖户举报间谍行为获奖2万元】发现间谍行为第一时间举报一男子带四名外籍人员到海参养殖户张某的养殖场安装所谓“水体检测设备”，张某认为可疑，向国家安全机关举报。经查，该设备为窃密设备。张某最终获得两万元奖励。
1695344401# #这是一次振奋人心的改变丰收节三年前，云南沧源佤族自治县班洪乡、班老乡9个边境村的10位老支书给习近平总书记写信，汇报摆脱贫困、过上好日子的情况，总书记回信勉励老支书们“继续发挥模范带头作用，引领乡亲们永远听党话、跟党走，建设好美丽家园，维护好民族团结，守护好神圣国土，唱响新时代
1694574612# #【有些直播间卖货比旗舰店还贵】爸妈沉迷演戏瞎编的带货直播咋办在直播间买货就图个价格便宜、讲解到位，结果有些直播间悄悄变了味儿，剧本一套接一套，声称价低到触及同行利益被排挤、编家长里短“宅斗文”、展示商品故意翻车装尴尬……买到手一看货不对板，售后还踢皮球。你在直播间买货踩过坑吗
1697497229# #【俩男孩水中遇险110和119合力救援】10月15日，河南鹤壁两名12岁男孩网购皮筏子划船漂流。两名男孩在没有家长看管的情况下自行下水，由于水流湍急，皮筏被直接冲翻，二人被困水中。消防员赶到现场后发现，一名男孩已经被先行赶来的民警转移到河中间的石头上。消防员迅速开展营救，最终成功将两名男孩
1698977890# #【这个举动让人温暖心妈妈抱娃席地而坐值班站长搬来椅子赞】地铁小姐姐一个举动暖到心坎里近日，湖北武汉地铁，值班站长巡站时，发现一名女乘客抱着孩子坐在地上，询问得知是小朋友睡着了，由于娃太沉抱不起，妈妈只好坐在地上。值班站长搬来椅子请乘客坐下，并帮忙将小朋友抱起，等乘客起身
1697528854# #【出门遛狗必须牵绳且绳不脱手必要时双手控绳】出门遛狗必要时应双手控绳动物医生提醒，动物行为难以预测，遛狗时绳不脱手才能真正保障安全。犬只主人应通过对狗绳长短的控制避免狗与外人直接接触，必要时应双手控绳。此外，狗绳必须掌握在有足够力气的主人手中，犬只主人在遛狗之前应进行专业演
1690003236# #【人民警察为人民！外婆病重小伙求助骑警2分钟及时送医】4骑警同步掉头为患病老人鸣笛开道7月14日，浙江绍兴。车内年迈外婆呼吸困难，小伙焦急地向骑警求救。四名“铁骑”齐刷刷掉头，鸣笛开道。平时10多分钟的路程，仅用两分多钟就到达了。好在老人送医及时，已无生命危险。（美丽浙江）
1692708262# #【大张伟唱情歌也不忘搞气氛】大张伟氛围感专业户“饭吃饱了，下班了，终于瘦了，赖在被窝。所有的美好都让我想起你。醉人的话还多着呢。”唱情歌也不忘搞气氛！央视七夕晚会
1693199441# #【噩梦经历！缅北回流人员忆在水牢里吃睡如厕】男子偷渡到缅北因不识字被关水牢转卖去年，全国公安机关破获电信网络诈骗犯罪案件46.4万起，相关案件有60%发生于缅北地区。据不完全统计，缅北地区每天有超过10万人从事电信网络诈骗，他们大部分是被骗来此地，能逃出来的只是少数，更多人只能遭受暗
1688357502# #【谁克隆了我还克隆了谁】有了AI是不是可以不上班了现在的AI越来越像真人了，声音、长相、性格、记忆……投喂的数据越多，模拟得越真实。有人希望AI替自己工作、有人把网红AI当虚拟恋人、还有人想让去世的亲人赛博复生……如果真有一天，AI成为了人类的网络第二生命，你想让AI版的“我”做什么？评
1700900418# #【杨妞花找到亲人后辗转多地提供人贩子线索】人贩子余华英4年拐卖11名儿童根据贵阳市中级人民法院一审查明的情况，在1993年至1996年期间，余华英与同伙以几千元不等的价格将11名儿童贩卖到河北邯郸。11名儿童的父母为寻找子女多年来颠沛流离，有的甚至抑郁而终。而余华英的落网还要从杨妞花寻亲说
1694070473# #【足下蹑丝履，头上玳瑁光。国货服饰还看今朝！】国货服饰，是中国匠心文化的传承，是古法与新潮的融合，是能俘“货”众人眼球的“中国style”，更是漂洋过海走向全球的“中国之美”，9月7日晚上20:00时，源自中国属于世界国货直播专场开启，来央视网直播间和老师一起为国货服饰打call，一起发
1702189801# #【记得吃早餐！体检查出胆囊息肉或与早上这个习惯有关】经常不吃早饭会怎么样近些年，胆囊息肉的检出率呈上升趋势。很多年轻人为了省时间或者减肥不吃早餐，是导致胆囊息肉出现的因素之一。北京大学第三医院超声医学科副主任蒋洁表示，规律地进食三餐，实际上可以减重。吃一顿健康的早餐，能帮助
1696993558# #【没人看见吧？野外大熊猫咬坏红外相机嘻嘻】大熊猫捣蛋过程被拍下来了近日，甘肃陇南大熊猫国家公园工作人员发现布设在园区中的一处红外相机被破坏，在查看自动回传的录像时发现，一只成年大熊猫先是凑近相机对着太阳能充电板又啃又抓，接着又对相机本体不停撕咬，红外相机在被完全破坏前，记
1687838431# #【什么样的专业能热门一辈子？专家解读】冷门专业和热门专业哪个更好国家教育考试指导委员会专家组成员陈志文表示，“30年河东，30年河西”，任何一个产业（在一定时期内）实现“冷热”转换或者兴衰转换都是很正常的。今天的“热门”，明天可能就是“冷门”了。立于不败之地的是适合你的专业。你
1687953635# #【果子狸高空走钢丝像在绕圈网友：胖崽崽一动不敢动爱你】花面狸叼幼崽惊险走钢丝近日，在重庆万州区，一只成年花面狸，也就是大家俗称的果子狸叼着一只幼崽，从空中的电缆线爬过，玩起了惊险的“高空走钢丝”。画面中，这只花面狸叼着幼崽战战兢兢地在电缆上爬行，几次险些从高空掉落，吓得路
1690360237# #【不光是违法摩托车加装雨棚真的很危险】私装雨棚遮挡视线摩托车路口被撞翻摩托车加装雨棚不仅给出行带来安全隐患，更属于违法行为。近日，在湖南岳阳一处路口，一辆加装有雨棚的摩托车在左转过程中，撞上了正常直行的白色小车，摩托车及驾驶人瞬间倒地，虽然摩托车驾驶人戴有安全头盔，但并没有
1695478010# #【转发见证历史瞬间！数字火炬手点燃主火炬】主火炬塔形如钱江大潮缓缓打开，19根火炬象征着第19届亚运会，喻示着奔竞不息，勇立潮头的拼搏精神。让我们共同见证这一辉煌的时刻，潮起亚细亚！亚运开幕式
1694052461# #【再听袁爷爷声音忍不住泪目了泪】双季稻亩产突破1600公斤；耐盐碱水稻率先实现近海种植；低镉水稻品种丰产效果大面积显现……两年多的时间里，袁隆平杂交水稻创新团队继承他的遗志，接续奋斗，交出一份份可喜的成绩单。如今，又到收获的季节，我们想念您……袁爷爷我们想念您戳视频听袁爷爷的
1690588801# #【女童掉进站台缝隙乘警20多秒救出】女童掉下站台乘警边安慰家长边救娃近日，四川都江堰站，一名小女孩跑在大人前面准备上车，突然踏空掉进站台缝隙。正在旁边巡逻的乘警发现后立即上前开展营救。乘警一边安慰女孩家长，一边查看情况，仅用20多秒就将小女孩拉上站台。经现场检查，小孩没有外伤，
1688637624# #【带娃出行别“心大”3岁小孩被反锁车内消防员破窗救人】高温天3岁男孩被误锁车内近日，浙江台州一名3岁左右的小男孩不慎被反锁在了车内，车内环境闷热，小男孩一会就满头大汗，不停地哭闹，家长请求消防员立即砸车窗救人。消防员利用工具对距离小男孩位置最远的车窗进行破拆，随后将车门解锁，
1691629210# #【房子隔音差有多折磨】你住的房子隔音怎么样傍晚窗外的广场舞音乐，临睡前天花板“DUANG”一声巨响，还没醒时隔壁夫妻吵架摔盘子，上厕所时隔壁刷抖音的魔性音乐……你的一天被多少噪音折磨？房子的隔音怎么越来越差了？我们的隔音问题还有解吗？
1694518232# #【点赞！男子奋不顾身从近8米高河堤跳水救人赞】11日，广东清远，一名7岁女童上学路上不慎落水。危急时刻，一白衣男子翻过护栏，从近8米高的河堤纵身一跃跳入水中，奋力将小女孩抱回岸边，河堤上的群众用长绳将小女孩拉至河岸上。据悉，跳河救人的男子名叫罗金志，为他点赞！
1702288858# #【鹅绒羽绒服真比鸭绒更好吗思考】鹅绒羽绒服为啥那么贵下雪了，你的羽绒服安排上了吗？羽绒的来源主要有两种，鸭绒和鹅绒。我国是世界第一养鸭大国，同时也是世界第一养鹅大国，还是世界上最大的羽绒及制品生产、出口和消费国。以鸭为例，羽绒是肉鸭在出栏卖出肉之后的副产品。鸭子最外面那一
1690797320# #【救护车雨夜抛锚消防员合力推车送老人就医】消防员徒手推车700米紧急转移危重病人台风“杜苏芮”28日登陆福建后，福州日降雨量突破历史纪录，造成多地出现积水内涝。29日，福州一辆搭载着危重病人的救护车抛锚熄火，困在积水中无法行驶。为了尽快转移患者，几名消防人员推着救护车行进七百米，将
1696041188# #【凝心聚力！弘扬民族精神有三大意义】弘扬民族精神有哪些意义中央党校（国家行政学院）教授洪向华表示，在中国五千多年的文明发展过程中，形成了以爱国主义为核心的民族精神，弘扬民族精神有以下几点意义：①弘扬民族精神为强国建设提供精神动力；②弘扬民族精神为战胜挑战提供坚强的意志保障；
1699311600# #【主打一个认真！大熊猫姐妹是懂干饭的熊猫】大熊猫姐妹沉浸式吃播排排坐，吃竹竹微风什么？这么圆滚滚的熊猫幼崽居然有两只哇网友：论起干饭咱就没输过，战斗力杠杠滴喵喵
1689662405# #【大运会首批境外代表团随团官员抵达成都】成都海关升级改造大运会专用通道成都大运会将于7月28日—8月8日举行。7月17日傍晚，首个境外代表团——巴西代表团随团官员们抵达成都天府国际机场。当天抵达的巴西代表团在机场完成海关卫生检疫及通关手续后，代表团成员表示，很高兴来到成都，希望在打
1694867341# #【上车了！大山里的接头暗号真暖心心】客车司机回应门上书包是与学生的暗号近日，重庆万州的一段监控视频感动了许多人。视频中的男孩读初三，每周日要赶回城里的中学。男孩家门口挂的书包和公交车那一声喇叭，就是他们默契的“接头暗号”，大意是：“今天要返校了。”客车司机说，“对山区来说
1689155831# #【完达山一号壮了不少步伐矫健哇】完达山一号vlog上新了近日，龙江森工集团穆棱林业局有限公司保护区管理局工作人员在例行巡护中，通过野外红外线相机再次发现了野生东北虎“完达山一号”的清晰影像。视频中，一只体形健硕的东北虎，迈着矫健的步伐，悠然地从镜头前走过。从画面中看，它皮毛光
1691737227# #【教育部部署防汛救灾工作牢牢守住不发生师生伤亡的安全底线】必要时刻果断转移受灾情威胁师生教育部近日发出通知，要求各地各学校全力抓好防汛救灾工作，确保师生生命财产安全，保障秋季学期正常开学。针对受灾师生，教育部要求各地各学校切实做好受灾师生资助救助和受灾家庭慰问工作，及时安排
1693371644# #【冷知识！没有充足的蓝光反而更容易近视】如何才能预防近视医生表示：①在户外时眼睛处于放松状态，也是睫状肌最轻松的时候，所以不容易近视。②在阳光下，视网膜会产生一种神经递质叫多巴胺，可以延缓近视的发展。③日常生活中没必要佩戴防蓝光眼镜。电视机、手机屏幕的蓝光是在安全范围之内的
1689138023# #【阿尔卑斯山最大冰川积雪下流水潺潺】阿尔卑斯山最大冰川正加速消融阿尔卑斯山曾经最大的冰川大面积消融后，现在阿尔卑斯最大的冰川是位于瑞士境内的阿莱奇冰川。记者了解发现，阿莱奇冰川的积雪下流水潺潺，积雪正在加速融化，而这样的融化速度并不正常。奥地利阿尔卑斯山俱乐部发现，奥地利89
1688953633# #【空调安装工高温下作业1小时网友：高温让空调安装师傅成了最难约的人】入夏以来，北京持续高温，空调安装量激增。周永刚今年37岁，从事空调安装工作11年，今年夏天对他来说很特别，高温带来的“爆单”是一个前所未有的考验。高空作业不仅要求安装人员熟练运用电学知识，还要具备强大的心理素质。
1700648100# #【发烧了你用什么方式降温】吃了布洛芬建议别再吃其他退烧药正值冬季，流感等呼吸道病毒感染性疾病呈上升趋势。出现发烧症状你会怎样应对？
1687658700# #【瓦格纳正撤退普京将撤销普里戈任刑事立案】瓦格纳车队调转方向回营地6月25日，俄罗斯罗斯托夫州州长称，瓦格纳集团车队已离开，前往其野战营地。佩斯科夫透露，卢卡申科居中协调成功，将撤销对普里戈任刑事立案。瓦格纳的24小时哗变
1695782341# #【交管局发布中秋国庆假期出行预警】中秋国庆假期出行提示中秋、国庆假期将至，全国将迎来集中出行高峰。公安部交管局就今年中秋国庆期间出行情况发布出行安全预警提示。据研判，今年中秋国庆假期道路安全主要面临以下突出风险↓↓
1687680002# #【大货车行驶中突自燃引燃车厢内小麦车头被烧成空壳】交警消防联合快速扑救自燃大货车夏季天气炎热，长途行车时，驾驶人一定要注意轮胎的状态。近日，在京昆高速陕西渭南段，一辆大货车在行驶途中轮胎冒烟，随后自燃。消防员赶到现场后发现，大货车车头已被大火吞噬，大火引燃了车厢里装载的小麦
1691633317# #【子弟兵给村民送饭让老奶奶尝尝辣酱】解放军救出被困群众还送来饭菜近日，黑龙江五常市遭遇洪水灾情。第78集团军某部官兵驾驶冲锋舟救出被困群众，还及时给乡亲们送来了饭菜。
1697626805# #【警民合力20分钟帮走失老人找到家人赞】九旬大娘走失称只记得姓名10月17日下午4点左右，一位90多岁的老人来到山东淄博高新区一座大厦的大厅，称自己走失无法回家。老人只记得自己和儿子的姓名，其他信息均无法回答，大厦工作人员在确定老人基本信息后，第一时间通知当地派出所民警。民警赶到现
1698197205# #【最年轻乘组！神十七航天员合影】经空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部研究决定，执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。乘组包括1名第二批航天员和2名第三批航天员，是空间站建造任务启动以来，平均年龄最小的航天员乘组。
1695028309# #【日本731部队都作过哪些恶】美以豁免战争责任换取731部队实验数据“731”部队是侵华日军策划、组织和实施细菌战的核心机构，是历史上规模最大的生物武器研制的大本营。然而，这样一段罪恶的历史，在战后，被日本政府刻意隐藏了起来。鲜为人知的是，美国也充当了掩盖历史真相的帮凶，为了得到“73
1687914000# #【到月底了给自己做做假账】从爸妈那学到的有效攒钱方法。你是哪种记账方式？。反正我是抽风式记账没错了。快乐的人通常过着平静的生活
1691325932# #【白岩松：高校补贴受灾学生也是一种救灾效果还很长远】白岩松谈高校汛期补助受灾学生近日，多地出现强降雨天气，部分地区汛情严重。很多高校启动汛期受灾学生资助工作。白岩松表示，希望更多高校跟进，同时也保护好学生隐私，其实这也是一种救灾，而且效果还很长远。
1699679040# #【设置安全屏障！路遇车祸热心大哥暖心相助心】路遇伤者倒地不起他将车横在了路上近日，浙江温州，两辆电动车在路上相撞，其中一名电动车驾驶员倒地动弹不得。这时，一名驾车路过的男子伸出了援手，将车停在伤者后方，并开启双闪作为保护，示意指挥后方车辆绕道行驶，一边报警一边查看伤者情况
1689764436# #【双胞胎兄弟备战大运会小学就已身高1米8酸】在成都大运会田赛组，有一对来自内蒙古巴彦淖尔的双胞胎运动员，哥哥邢家栋擅长铁饼，弟弟邢家梁擅长铅球。从小一起训练的兄弟俩2020年双双进入北京大学学习，哥哥家栋在初中阶段时曾有过一段成绩低迷期，在弟弟家梁陪伴和鼓励下逐渐找回了状态，2018
1691396460# #【汛情过后健康防护要点话筒】被洪水泡过的餐具衣物还能用吗近日，全国多地发生洪涝灾害。房屋被洪水淹过后有细菌、病毒残留，入住前应用消毒剂全面消杀；被褥、衣物清洗干净后，需曝晒干透才能使用；餐具等食用器具可煮沸半小时以上消毒。汛情过后，这份健康指南请收好↓↓
1687829882# #【小久久一岁了每天能吃两公斤嘻嘻】小久久每天能吃4斤6月27日，我国第一头在人工饲养环境下出生的雌性二代江豚“小久久”满周岁了，中科院水生所首次对外公布了这头江豚的相关情况。“小久久”发育得非常快，40多天时就开始追活鱼了。虽然“小久久”今天已经满周岁了，但仍然处于母乳和鱼料
1692011211# #【血瘀是说血液？脸色发暗长斑可能是血瘀】血瘀到底是哪瘀中医认为，任何状态的失调都会出现血瘀。脸色发暗、舌头发紫、脸上长斑、疼痛、肌肤甲错、肚子满胀、健忘，这一系列症状都是血瘀的表现。详情↓↓
1695816000# #【不吃席能少随份子吗？】不熟的人邀请参加婚礼怎么拒绝？别人9月底思考：放假去哪儿玩？我9月最关心的问题：1.到底该随多少“份子钱”？2.“份子钱”怎么收回来？3.不熟的同学和亲戚邀请参加婚礼怎么办？4.如果不去吃席，能不能少随点？……过去“随份子”是为了“凑钱办大事”，如今，人们几乎
1695952802# #【家一样的温暖！175封手写感谢信点赞宁波亚运分村心】亚运分村如何用细节打动八方来宾28日下午，随着沙滩排球男子决赛的结束，杭州亚运会宁波赛区的最后一场比赛落下了帷幕。自9月16日开村以来，宁波亚运分村收到了来自各国运动员和技术官员手写的175封感谢信。信纸有的是A4纸，有的是酒店的便
1694664596# #【一带一路上的中国工程师】在国外遭遇地震、飞机坠湖、登革热等等，他们却还是满腔热忱，奔赴山海。他们不仅要靠自己走出困境，还会帮助地震灾民，援助贫困村庄，救助落水渔民。他们是怎么做到的？一带一路倡议十周年
1687432191# #【银川烧烤店爆炸7名伤者伤情平稳愿早日康复！】联合工作组已到达烧烤店爆炸现场目前，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故已致31人死亡、7人受伤。总台记者实地探访发现：今天中午，联合工作组已到达现场，指导事故救援处置工作；烧烤店店长等9人已被控制；附近64户居民已临时安置在周边酒店。另据国家
1687320318# #提起浩瀚宇宙，你都能想到什么？是深空中闪烁的点点星光，还是多次登天探索带来的科研成果？也许，星辰远比我们想象的更具“烟火”气息。我们与合作带来《星辰里的烟火人间》，在三位来自不同领域「追星者」的故事中，我们看到了航天科技正在逐步造福民生。补充益生菌畅享每益添正如全新升
1691564215# #【寻找闪光的你，看见不同的美】清风拂山岗，山海有相逢；人间皆有爱，生活皆有光。每一种生活都值得用心记录，快来分享你的日常“闪光碎片”吧！即日起至10月16日，联合共同发起2023微博VLOG大赛，带话题发布原创视频，一起见证美好生活！
1691794800# #【民警邀环卫工进屋吹空调结局暖心心】环卫工在警务室避暑后默默打扫离开近日，广东东莞，两名环卫工人在警务室外乘凉时，被民警邀请进屋吹空调，片刻后，环卫工人自行离开，并在离开前默默把屋子打扫干净。
1692590413# #【天水古城8亿元改造后面目全非】明清古院落改造后成日式餐厅眼前这座日式风格餐厅，是建于明清时期的文保院落。但如今，已看不到中式古建风貌。院中、台明被木板覆盖，西厢房外还加盖了两间日式小屋。在天水古城，更改建筑原貌、私搭乱建的情况并非个例。天水古建专家赵昌荣称：“赵氏祠堂后面的
1689486361# #【今年暑期档电影你pick哪部】今年上半年电影票房超262亿元截至目前，今年暑期档票房已经突破了80亿元。不少业内人士预测，今年暑期档有望成为史上最强暑期档，电影票房预计将重归百亿级规模。今年暑期档电影你更爱看哪部？八角笼中开拍前投资全撤了
1696834827# #【直播关注！透视巴以冲突】巴勒斯坦和以色列战事继续升级，新一轮冲突已致千人死亡。加沙地带有近7.4万人流离失所总台《环球直击》持续关注巴以局势最新情况，特邀中东问题专家李绍先、军事问题专家杜文龙、李莉等权威嘉宾做客演播室，还有前方记者带来最新进展。一起关注！
1703846537# #【2023年我国生态环境质量成绩单话筒】良好生态环境是最普惠的民生福祉。为了不断满足人民群众对优美生态环境的追求，国家各有关部门及各级政府在不懈地努力。根据生态环境部最新监测显示：今年1至11月，全国水生态环境质量稳中向好，地表水优良比例为88.7%，同比上升1.1个百分点。戳视频↓↓看看2
1690013196# #【了不起！国产核磁共振技术突破国外长期封锁打call】国产核磁共振仪实现量产核磁共振仪器被誉为“尖端医疗设备皇冠上的明珠”，对于心脑血管、神经和肿瘤等多种重大疾病影像诊断有重大意义，但这项技术长期被国外封锁。不久前，我国自主研发的核磁共振仪器研制成功，开始量产。
1700204781# #【买零食买衣服！民警救回5岁女娃后吃穿全管了】女童险些坠楼民警破门救下带回派出所安徽蚌埠，一名5岁女童被母亲反锁在家，玩耍时险些坠楼。为防止意外发生，民警破门而入，将女孩先带回派出所细心照顾。当晚10时许，女孩母亲下班后赶到派出所将孩子接回家。民警也对这位母亲进行了提醒和教育。
1700523005# #【为什么我们爱说请多指教？】初次见面请多表扬陌生人之间“破冰”，总要有人先开口说话，于是，“初次见面，请多指教”凭着既不老气横秋、又显不卑不亢的从容气质，成为当下青年社交的万用开场白。不过，客气话说多了难免过犹不及。与人交往重在真诚，长篇大论的客套话属实大可不必。今天是世界问
1690959821# #【今年首次超级月亮亮相天宇你许了什么愿望？】今年8月份有两次超级月亮，这次在8月1日晚至2日凌晨，下一次出现将在8月30日晚。你对着月亮许过什么愿望？
1688029222# #【危险！湖水上涨市民下水抓鱼被及时劝离】为免费抓鱼涉险下水值得吗近期，广西南宁出现了持续性强降雨天气，导致桂象湖公园里的湖泊水满溢出，形成了一道道小瀑布，湖里的鱼也顺水而下。一些市民涉险来到堤坝下面撒网抓鱼，这种行为非常危险。27日，记者来到桂象湖公园看到，堤坝两侧已有公园工
1689216733# #【复旦大学录取通知书由师生亲自书写】复旦大学录取通知书可以保存千年2023年本科录取通知书首次以复旦科技成果新开化纸为载体，新生姓名及专业信息由复旦大学书画协会的师生亲自书写。复旦现场领录取通知书名额20秒抢空
1689925540# #【暴躁海獭多次抢游客冲浪板】美国一海獭因抢冲浪板被通缉近期，美国加州，一只海獭多次袭击冲浪者，并抢走他们的冲浪板。美国鱼类与野生动物管理局在一份声明中说，这只海獭几周以来一直对人类表现出攻击性，并对公共安全构成威胁，警告人们小心。这只代号为“841”的5岁海獭曾经是一只人工饲养
1690772421# #【警惕！双台风叠加降雨影响宁波】台风卡努对浙江影响仍有不确定性今年第5号台风“杜苏芮”刚走，第6号台风“卡努”又来势汹汹。“杜苏芮”给浙江宁波大部分地区带来强降水，气象部门提醒，需要警惕台风“卡努”逼近后，强降水叠加可能引发的次生灾害。据浙江省气象台分析称，“卡努”生成时间尚
1687768248# #【他们说不想再立功不想见战友因缉毒而牺牲泪】只愿天下无毒6月25日，云南西双版纳边境管理支队易武边境检查站为立功受奖人员颁发奖章。他们却说，不希望因为缉毒再立功了。“受到表彰虽然是一件很骄傲的事情，但是我们更多的同志并不希望因为禁毒工作而立功。”“只希望天下无毒的愿望早日实
1687591200# #【为救人者点赞！父子俩掉进金沙江被路人英雄救下】父亲不会游泳跳水救儿差点溺水近日，云南昭通水富市金沙江畔，一小伙在金沙江边跨过安全区拍照时不慎掉入水里，其父亲看到儿子落水，虽然不会游泳，依然跳下去想将儿子救上岸，两人差点溺水。危急时刻，当地游泳协会的义务救援队出手了！最终，
1688215538# #【央视主播谈18岁男孩公交上演讲】公交车上演讲的男孩找到了人生信条口吃是乐国强和梦想之间的一道鸿沟。通过不断的努力，乐国强不但跨越了鸿沟，而且在跨越的过程中，也找到了一条自己的人生信条。那就是：遇到问题，直面它，战胜它。
1699517011# #有这样一群热爱三星堆的“Z世代”。90后游客任大丽，在堆堆里一路寻找“命中注定”的另一半；90后讲解员小何，替沉默寡言的堆堆们结交新朋友；90后文物修复师小尹在堆堆里近距离追“星”；90后文创设计师小刘，在这里帮数千岁的堆堆逃离“中年危机”，让堆堆出坑，让大家入坑。来吧，让我们去见见三星
1690169415# #【白岩松谈一次挂号管三天】你支持一次挂号管三天吗去医院看病要挂号，按规定，挂一次号当次当日有效。但有的检查往往当日拿不到全部结果，得到全部结果再去看就只能重新挂号。近年来，针对这一点的吐槽声越来越多。近日，越来越多的城市开始推行“一次挂号管三天”“复诊免挂号费”等政策。这一
1699406220# #【现在的水果怎么越来越甜了这样的变化从何而来？】草莓、蓝莓、葡萄乃至百香果，很多以前酸酸甜甜的水果都悄然摆脱了“酸”的标签，当水果走起纯甜风，芒果、西瓜更是甜到有点“齁”。水果这一系列奇妙的变化从何而来？其实，这里凝结着科学家和果农的智慧与汗水。对甜的喜好是刻在人类基因里的
1688173684# #【慢直播|云游红色故地】征程从一叶扁舟到巍巍巨轮，我们迎来中国共产党102周年华诞。百年成大道，鉴往以知来。跟随直播中国的镜头，走近上海中共一大会址、嘉兴南湖红船、古田会议会址、红军长征第一村、延安宝塔山，重温党的光辉奋斗历程，汲取宝贵精神营养，牢记初心，以昂扬奋发的姿态向着
1700796684# #【吴亦凡案二审维持原判】2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。
1691579738# #【非遗手艺人变废为宝把鱼骨变成画】浙江象山石浦镇，当地人变废为宝，用鱼骨头创作出一件件精美的画作。渔民打渔、海鸟齐飞、渔船到港……日常生活在一幅幅鱼骨画里展现得淋漓尽致。网友：没想到鱼骨能创作出这么美的画！
1702980407# #【震区最新2米级高分影像公布】4颗卫星对震区灾情进行监测甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，航天科技集团中国资源卫星应用中心紧急调配四颗卫星，对震区灾情进行监测。目前，通过高分一号B卫星获取的震区2米级高分影像数据已完成制图，该卫星覆盖了包含积石山县、积石山大河家、刘集乡、柳沟等
1687999361# #【凭本事营业！萌家三兄弟上班主打一个同步熊猫】萌兰被高温热得一秒撤回近日，北京天气炎热，三弟萌兰刚准备出来“营业”，就被高温热得一秒“撤回”；二哥萌二“烫脚式”光速打卡，闪现上下班；躺在空调屋里的大哥萌大，特意留了一个熊头给游客看。网友：这班上了又好像没上，三兄弟主打一个
1696159363# #【好样的！叶诗文曾为克服瓶颈去清华读书沉淀】叶诗文如何克服瓶颈再夺冠军输赢似乎是运动员们刻在骨子里的意义。可对来说，她游在水里，又好像游离在输赢之外。曾经的她横空出世，赢得酣畅淋漓，后来的她却面临瓶颈，在谷底煎熬。在这个非常挣扎的时刻，叶诗文选择去清华大学读书，这个
1699492392# #【在他孤立无援时民警带着饭菜赶来给力】发现他孤立无援民警送来吃的喝的江西抚州，一辆货车出现故障停在应急车道内。民警发现后，马上护送司机驶离高速，以便他寻找维修站。过了一段时间，民警通过公共视频发现司机还在原地等待维修人员，便给司机送去了饭菜，等车辆修好后才离开。
1687513636# #【端午花束线上销量同比暴涨170倍】端午节除了粽子，鲜花销量也是暴涨。综合电商数据显示，截至目前，端午花束线上销量同比上涨高达170倍。销售电商的数量同比增长了344%。花束的款式琳琅满目，同比增长高达678%。端午氛围感来了端午假期第2天你在干什么
1690175280# #【你支持一次挂号管三天吗】白岩松谈一次挂号管三天近日，越来越多的城市开始推行“一次挂号管三天”“复诊免挂号费”等政策。白岩松：这一举动如何变成更可靠的规定，如何在更大范围内施行，如何因此让医院也提升更有效的管理秩序，都需要好的答案。
1695719742# #【中联部：中国共产党的朋友圈不断扩大】9月26日，国务院新闻办发布携手共建人类命运共同体的中国倡议与行动白皮书，并举行新闻发布会介绍白皮书有关情况。进入新时代，中国共产党的对外交往十分活跃。中联部副部长郭业洲介绍称，中国共产党的“朋友圈”在不断扩大，各国政党政要、各界人士通过
1693891829# #【运动性猝死有哪些危险信号？】运动时突然大汗建议先停下北京急救中心的刘江副主任表示，运动性猝死的主要信号，从心源性来讲，运动时出现头晕、头疼、胸痛、胸闷、突然大汗、面色苍白、四肢无力、眼前发黑等，这些情况提示我们血压下降了，可能是心脏有问题，建议暂停运动。
1693098887# #【有时候，一个拥抱胜过千言万语女警紧紧拥抱轻生女子轻拍其后背】女警：就想抱抱她给她一丝温暖近日，在安徽合肥，一名年轻女交警蹲坐路边，将一位试图轻生的女子紧紧抱在怀里，女子情绪崩溃抱着女警大哭，女警不断轻拍该女子后背暖心安抚。这位温柔的女警名叫徐欣如，她说因为和轻生女子是同龄人
1693035665# #【喜力啤酒7.9元出售在俄业务含7家啤酒厂】8月25日，荷兰喜力啤酒正式退出俄罗斯市场。根据喜力在其官方网站上发布的声明，喜力以1欧元（约合人民币7.9元）的象征性价格，将包括7家啤酒厂在内的资产和业务出售给了俄罗斯制造业巨头阿内斯特集团。
1693012783# #【孩子沉迷网络怎么破】如何预防孩子上网成瘾①规定孩子的作息时间，约束他们的行为和心理；②一家人在一起吃饭，对建立家庭关系、亲子关系和培养孩子健康心理很重要；③培养孩子的各种兴趣爱好；④鼓励孩子在现实中寻找玩伴；⑤从小培养孩子的自律性，促进他们健康成长。如果发现孩子沉迷网络
1693463354# #【聊天记录占80%微信内存】准大学生们，你们的手机买好了吗？128G内存的手机一直被网友们劝退，“手机用上一年，相册几十G，微信又占几十G，一半内存就没了”。事实上，微信“吃”内存，主要还是因为微信聊天记录占用太多。怎么高效清理微信聊天记录？这有几个小技巧：
1697702419# #【“好人好人”！小伙捡到22万现金追警车归还获民警狂赞心】女子骑车弄丢现金幸遇好心人如数找回近日，安徽六安，一位大姐带着22万元现金，准备去银行存钱，到目的地却发现放在车上的现金不见了，立即拨打110报警求助。接警后，民警沿途询问查找，正在焦急万分之时，一名男子找到民警，说自己捡
1703823300# #【致敬！00后女警-39℃骑马巡边满脸结霜】00后女警首次骑马巡边睫毛冻出白霜近日，内蒙古乌拉盖管理区，气温达到-39℃，“00后”女警在老民警的带领下首次骑马巡边。由于气温过低，两人的口罩、帽子和头发、睫毛上结出冰霜。致敬！
1687482413# #【专家称潜水器或在失联时就发生了内爆】美国海军探测到疑似泰坦号内爆信号一艘参观“泰坦尼克”号残骸的潜水器18日晚在加拿大东部海域失踪，根据估计，失联潜水器的氧气已在当地时间22日早晨耗尽。当天，美国海岸警卫队召开发布会，宣布潜水器上的5名成员全部遇难。专家认为，潜水器可能在失联
1699743637# #【6岁女儿在修脚店给听障父亲当翻译网友：这女儿是来报恩的心】在充足的爱与被爱的关怀之下，一个家庭可以战胜任何困难。四川成都，6岁的妞妞来自听障家庭，父母开修脚店谋生。每天放学，她都会到店里帮爸爸翻译。网友：上天给这位听障父亲关上了一扇窗，但又送给他一个懂事的小天使。
1690770621# #【暴雨红色预警京津冀鲁豫晋进入强降雨核心时段话筒】北京最大降雨在房山三流水受“杜苏芮”残余环流继续北上影响，中国华北江淮等地正在遭受强降雨的侵袭。今后两天，河北、北京、天津、山西、河南、山东等地，还将有极端强降雨过程。据北京市气象台消息，从29日20点至30日16点，北京地区全市
1703815500# #【肉肉藏不住！丫丫的朵朵都元气满满心】太香啦！丫丫坐雪地上咔咔炫笋！看出来长肉了，没有藏好～露出来了～网友：丫丫吃东西的时候，耳朵跟着一动一动的太可爱了熊猫
1697867095# #【退休阿姨坚持16年帮助高龄独居老人】银发志愿者一个警醒破门救下一条命在天津朝阳里社区，很多老人都是志愿者，裘孝英是其中的名人。退休16年来，她每天都至少给高龄独居老人们打一个电话，逢年过节她都会给他们送祝福、送温暖。不久前，她发现邻居黄奶奶的午餐一直放在门外没取，就赶紧去敲门
1695947400# #【嫦娥是中国人自己的大女主】今晚和月亮搞点替身文学原来，大家看到的月亮是不同的。中国人会见到清冷的嫦娥；日本的月亮上有温柔的辉夜姬；希腊人担心，撞见阿尔忒弥斯的芳容会被狗咬；俄罗斯人传说，月亮是个暴躁的已婚男；在苏美尔人看来，月神是位走温柔路线的英俊男子……透过同样的月光，大
1701493812# #【环球直击｜加沙地带战火重燃】持续关注加沙地带最新进展以军称哈马斯违反临时停火协议，已恢复对加沙地带军事打击行动。加沙地带为何重燃战火？人道主义危机会否在加沙南部方向重演？相关斡旋方还在进行哪些外交努力？12月2日13:10-17:00，《环球直击》持续关注加沙地带最新进展，特邀中东问题专家
1702711802# #【好暖！海警巡航10余只中华白海豚暖心陪伴】海警巡航邂逅10余只中华白海豚近日，广西防城港海警在开展日常巡航时偶遇10余只中华白海豚。白海豚时而露出水面，时而在海面跳跃。从形态特征上看，这群白海豚身体修长，可以判断它们是成年的中华白海豚。中华白海豚素有海上大熊猫之称，是中国目前唯
1693040421# #【深圳中高端日料店国产食材占9成】以后还能放心吃日料吗广东深圳一家日料店负责人告诉记者，之前从日本进口的原材料占6成以上。7月份开始，他们就开始寻找替代品。目前除了虾贝等产品外，鱼生也已经调整为国内产地的了。在华南地区最大的水产综合市场，不少摊主表示，市场上已经没有来自日本的货
1690946700# #【期待！央young之夏草原之夜歌会定档】今夏，央视频再度强势推出大型文旅融合特别歌会央young之夏草原之夜歌会，将于8月5日19:30播出！总台“宝藏”主持人，与内蒙古顶尖音乐人，以正青春之姿，共赴这场“天籁之邀，草原之约”！给你小心心
1690077933# #【16岁少年刷新世界纪录成为“1分钟跳绳次数最多”的人】刷新世界纪录少年成绩一直保持在班级前十60秒单摇374次，浙江余姚16岁少年周琦刷新吉尼斯世界纪录。目前，周琦已经初中毕业，在今年九月将正式成为一名高中生。尽管长期训练占用了周琦的很多时间，但周琦的学习成绩没有落下，一直保持在班
1689941729# #【废旧矿坑变身咖啡馆一天卖几万元】偏远村庄靠网红咖啡馆修起了新路一缕阳光一汪湖，一杯咖啡一束花。浙江安吉偏远村庄的一家咖啡馆，今年五一期间单日最多咖啡出杯量超过了5000杯，单日最高营业额30多万元，营收超过了不少一线城市的咖啡馆。很多游客正是奔着一张山水咖啡照来到这里打卡留念。
1699344600# #【手腕痛还鼓个包当心腱鞘囊肿】腱鞘囊肿是否可以自行按压处理腱鞘囊肿最常见的表现是手腕或者足背部有包块凸起，随着时间推移越来越大，并出现酸胀、麻木等症状。如何预防腱鞘囊肿？①避免过量劳动；②注意适当休息；③注意局部保暖。那么，哪类腱鞘囊肿可以按压处理？
1702458900# #【B超X光CT磁共振有什么区别一次讲清！】如何选择医学影像检查超声检查可以看到人体全身的血管、心脏、心血管系统、肝胆胰脾肾等重要的生命器官；X线平片相当于把人体压扁了来看，得到的是重叠的影像；CT是把人体当作切面包片一样，一层一层来看，能看到更多细节；磁共振检查的优点是可以多参数
1694568601# #【项目资金拿了民生项目黄了民心工程如何能得民心？】项目烂尾了问责不能再烂尾2016年，河南长垣申请多个项目进行保障房配套建设，其中3个项目中央拨出预算内资金合计约4000万元。7年过去了，这些项目全部烂尾。如果把中央财政的资金当成唐僧肉，只管申请，不管项目实施和实际效果，这样的“民
1702527670# #【央视网直播丨直击北京雪景】雪天出行有哪些注意事项央视网多路记者分赴景山公园、颐和园、天坛等景点，看雪后拍照打卡的好去处！
1695610802# #【大国保险市场探索篇】改革时代，探索先行。中国保险业发展的每一步，都是在极富挑战的探索中完成的。央视网财经推出《大国保险》市场探索篇，全时空全场景梳理、记录、再现了中国保险业百年来跌宕起伏的发展历程，以中国平安保险为例，展现在顶层设计之下，中国保险人的实践探索。
1698373805# #【巴以冲突现场总台加沙报道员家遭空袭亲人受伤】阿纳斯：我来报道时才发现遭袭的是我家在以军持续不断的空袭下，仍有包括新闻、医务工作者在内的很多人坚守在加沙地带。中央广播电视总台加沙报道员阿纳斯·纳贾尔的家就在空袭中被毁，多名亲人受伤，全家人流离失所。近日，阿纳斯回到了曾经的家，
1687305601# #【渐冻症和颈椎病的区别】虎口塌陷有可能是渐冻症医生表示，①颈椎间盘突出会压迫神经根，病人会有颈肩部疼痛或上肢放射痛。②颈椎病患者一般是单侧上肢无力、萎缩或者根痛，而渐冻人可能双侧都有问题。③靠肌电图鉴别，渐冻人会出现广泛神经源性损害。④颈椎病患者极少出现吞咽困难、讲话不清楚
1701471632# #【奶、菜、豆、果比骨头汤虾皮更靠谱的补钙利器思考】骨头汤和牛奶哪个更补钙？医生提示，日常饮食摄入是补钙的最佳途径，常见的食物里含钙量最高的其实是乳制品。①牛奶及奶制品。牛奶中含有的维D、乳糖等物质，能促进钙的吸收，更容易被人体所吸收利用。②豆类及豆制品，是钙的良好来源。③深
1702720848# #【人多力量大！辅警徒手推车救援热心市民纷纷帮忙】警民合力推车成功帮30多辆车脱困近日，河北石家庄出现连续降雪天气。由于道路湿滑，路面结冰，一处高架桥上不少车辆无法正常通行。当天6点多，辅警谷嘉乐接到任务后赶到事发地执勤。由于正值早高峰期间，交通压力增大，为了尽快解决拥堵问题，谷
1697098840# #【完美蜕变！00后先天脑瘫女孩变身国家队主力】青春接力在亚残运会中国体育代表团自行车项目运动员中，有一位先天脑瘫患者，凭着刻苦的训练和强大的意志力，年仅23岁的她已经成为国家队的主力队员，她就是“00后”运动员王小梅。2021年东京残奥会场地个人追逐3公里赛上，王小梅成功摘银；2023自行
1695088802# #随着“颜时代”的到来，大众对于牙齿美白的需求与日俱增。央视网携手200年专业口腔护理品牌对话北大口腔专家，为大家解读牙齿发黄的根源性问题，一同了解高露洁无水酵素牙膏革新性美白科技，无水酵素专利配方,重回自信好状态！
1703379601# #【老人雪夜冻得发抖热心群众送来热粥包子】老人迷路冻得直发抖警民合力帮取暖近日，湖北十堰人民路派出所民警接到群众报警称，一名老人在路边找不到家了，身体冻得直发抖。民警赶到现场后发现，老人的身体已经冻得无法行走、双手冰凉。民警核实老人的身份后得知，老人今年94岁，从家中外出后走失
1702373448# #【提醒！这些人群患流感后建议及早就医】流感居家用药以对症为主每年冬季都是流感的高发季。流感也称流行性感冒，是由流感病毒引起的急性呼吸道疾病，人群普遍易感。流感与普通感冒的显著区别是存在全身炎症的表现，伴随高热、肌肉酸痛和疲乏等症状。由于流感病毒具有一定的自限性，北京协和医院
1703299195# #【受伤家人嘱托消防员抓紧时间救被困人员网友：家人心里他是亲人更是一名消防员泪】积石山地震发生后，兰州市消防救援支队特勤一站消防员安吉和主动请战，随100多名消防员驰援家乡。驰援积石山震区以来，安吉和与队友们辗转多个村庄开展被困人员的搜寻和营救，每天的搜救工作结束后，他们顾不
1690372806# #【抗美援朝为什么能打赢？】谜一样的东方精神到底是啥在抗美援朝战争初期，“联合国军”总司令、美国陆军五星上将麦克阿瑟曾狂妄地表示，一个月内就能结束战争。万万没想到，中国人民志愿军只用了40天就收复平壤，7个月从鸭绿江打回“三八线”，美军的不败神话就此终结。单看军事实力对比，没人能
1687692000# #【6岁男童游走窗台外网格员邻居联手化险孩子奶奶腿都吓软了】老人楼下拿手机工夫孩子爬上窗台近日，宿迁泗阳县某小区发生了惊险一幕，一名6岁男童独自爬上窗台，光脚在窗户外来回游走，稍有不慎就可能坠落，危急时刻，楼对面的一位热心邻居发现险情，第一时间通知了社区网格员，一场救援开始了。
1700472759# #【平凡人也能成为英雄！外卖小哥送餐路上飞奔灭火赞】送外卖途中骑手顺道救了场火近日，四川成都，一小区住宅内起火，火势蔓延迅速。危急时刻，一名过路外卖小哥携带灭火器飞奔上前，对准起火位置猛喷，片刻间火势就被成功控制。为小哥点赞赞
1702162800# #【熊猫幼崽向妈妈发起强制贴贴网友：不怕妈妈有起床气吗doge】妈妈特别困，但是孩子一直打扰怎么办？熊猫幼崽在妈妈身上爬来爬去，看得出来你超爱，可妈妈还在睡觉呢允悲
1694559632# #【暴雨天的小小善意真的很暖心】9月11日上午，陕西西安突降大暴雨。当时，出租车司机梁文娟停车正在路边避雨，暴雨中，梁文娟看到前方不远处的出租车停靠点站了一位老人，因为雨天交通不便，梁文娟主动将车开到老人身边，将老人免费送到了目的地。
1690527662# #【蓉宝扮演者揭秘蓉宝是怎样炼成的】蓉宝扮演者每次换装衣服裤子都湿了成都大运会开幕式上的“蓉宝”扮演者中有一部分是大一和大二的学生。开幕式上，她们会循环跟随引导员带领所有参赛国家代表团入场。整个入场式下来，每个人至少要围着体育场走4圈。“蓉宝”们的扮演者大多都是女生。在高温下，
1688278837# #【空调西瓜都有了动物界花式避暑就差WiFi了微风】动物们有哪些避暑良方正值盛夏，在北京野生动物园，饲养员为动物们提供了花样十足的消暑利器。河马馆场馆内配备了空调、水池等降温设施，在饲养员的投喂下，河马在空调房里品尝着西瓜，小熊猫们吹着风扇，享用着冰镇水果大餐。为缓解暑热，饲养
1699506919# #【警惕！离岸流能迅速将近海游泳者带进深水区】什么是离岸流离岸流是海岸边一股射束似的狭窄而强劲的水流，它以垂直或接近垂直于海岸的方向向外海流去。由于离岸流流速极快，且表面平静具有迷惑性，因此危险性极大。无论是在野浴场，还是在正规海边浴场，离岸流都可能存在。离岸流可以将海面漂浮
1694750104# #【独库公路十一为全国游客延迟下班】这条中国最美公路首次完整陪伴十一假期今年中秋、国庆“双节”期间，新疆多部门将共同保障独库公路的正常通行。独库公路隶属国道217线，从独山子到库车一路串联雪山、河谷、草原、森林等，被誉为中国最美公路之一。今年，新疆多部门经过系统研究论证后，认为
1704172201# #【冰薄危险！儿童冰面玩耍不慎落水众人接力营救赞】致敬每一个伸出援手的你近日，北京什刹海风景区，一名儿童翻过栏杆，跳入非冰场营业区的冰面玩耍，不慎落水，事发时其父亲正在打电话，发现孩子落水立即下水营救，经过民警、保安和热心群众的接力救援，落水儿童被成功营救上岸，参与施救的热心
1693225822# #【暖心现场丨旅客高铁突发疾病众人接力救援】8月26日，从郑州东开往南阳东的G7997次高铁列车上，一名男性旅客突发昏迷，脸部有血渍，并且浑身抽搐，意识模糊。列车工作人员立即取来急救药箱，用压舌板压住旅客口舌，防止咬舌和窒息，并持续按压旅客人中。车上的医生听到广播后也紧急赶到现场，认为该
1698814545# #【加沙燃料供应中断民众改坐马车驴车】自本轮巴以冲突以来，由于以色列严禁向加沙地带运送燃料，加沙地带的汽油柴油等供应中断，这让加沙地带交通运输陷入停滞。部分居民只能用牲畜拉车来维持日常的运输和出行。总台报道员在当地了解到，昔日拥堵在道路上的车辆已经越来越少。因无油可用而停在路
1690506001# #【警惕肝的病变三部曲！再强悍的肝也经不起造】肝脏是人体中唯一能够再生的器官，每天24小时无休地进行几百种化学反应，具有解毒能力，堪称人体内最强大、彪悍的器官。但肝病也是国人的高发常见病，肝的病变三部曲，肝炎病毒开黑记，是咋回事？7月28日是世界肝炎日，希望你更懂你的肝，再强悍的
1689201059# #【藏原羚吃草旱獭一旁看热闹表情高冷】旱獭表情高冷完全不理藏原羚近日，记者探访青海三江源国家公园黄河源园区，一群藏原羚一边吃着草一边缓慢前进。旁边有一只旱獭默默看热闹，一只藏原羚和它对视了一眼，可旱獭压根没有回应。随后，记者先后遇到狼、斑头雁、藏野驴、黑颈鹤等“高原生灵”↓↓
1704277800# #【警惕“婚恋”骗局！儿子来电称突发重疾让转款母亲察觉疑点报案】去年4月，河南南阳王女士的儿子小刘外出打工，没过多久，突然来电称突发疾病要求家里立即给他转款。王女士一方面心急如焚，一方面又觉得有诸多疑点。因为从小刘离家后，已经不是第一次打电话回家要钱了，第一次是要和朋友一起去北京
1695997743# #两代人共唱祝你平安祝福也加倍【接祝福！毛不易孙悦唱祝你平安心】“祝你平安，你永远都幸福，是我最大的心愿。”央视中秋晚会，和共同演绎《祝你平安》，温暖又治愈↓岁月漫长，祝你平安！
1689334201# #北约内部对北约亚太化存在分歧马克龙称印太地区不是北大西洋北约维尔纽斯峰会于7月12日闭幕。“北约亚太化”相关议题再引争议。英国《卫报》称，北约企图强化在亚太地区存在感，根源就是为了对抗中国，但目前北约内部对此存在分歧。据法新社报道，面对北约秘书长“在日本设立办事处”的呼吁，法国
1690115433# #【护士散步途中2分钟救下1岁宝宝赞戳视频↓掌握海姆立克急救法】杭州1岁宝宝吃瓜子险窒息近日，浙江杭州某超市门口，一位妈妈发现一岁多的宝宝突然脸色涨红，表情痛苦，妈妈赶紧进行安抚，但孩子哭声逐渐变弱，据妈妈说有可能是之前吃瓜子噎住了。散步经过的护士虞雪晖立马用海姆立克急救法施救
1703242801# #【点点“微光”汇成爱的“星河”！这些温暖瞬间化为战胜灾难的力量】这个寒冬里的温暖瞬间地震发生以来，人们众志成城，抗震救灾，在寒冬里留下了一个个温暖的瞬间。海东救援人员争分夺秒，从几乎淹没屋顶的淤泥中救出被困老人；积石山县刘集乡团结村里的“团结小分队”没有工具，直接用手刨，从
1690435174# #【你给孩子报过研学游吗并不简单】暑期研学热暴露哪些问题暑期研学游热度上涨，但含金量受到质疑。家长不惜花高价报名，让孩子进入到著名高校校园里进行研学。商家把传统的旅游产品包装成高校游、校园游、参观、打卡、照相，这是真正意义上的研学游吗？花几千元甚至上万元的研学，意义何在？
1691130000# #【长大后才明白的事，屏蔽是一种顶级能力】①他人的评价并不一定就是事实；②成年人的情绪就交给他们自己处理吧；③过于渴求他人认同，永远也无法自由；④每个人的能量都是有限的。粗鲁的话、超负荷的情绪和其他丑陋的事物就屏蔽在外吧。。长大就是一个渐渐明白“什么事，真的是我在乎的”以及选择
1690536935# #【女足今晚背水一战一起为姑娘们加油】女足赛前训练画面当地时间7月28日20时30分（北京时间28日19时），中国女足姑娘们将迎战海地队。在中国队首场失利的情况下，这场比赛对于中国队是否能够小组出线尤为关键，可谓“背水一战”。27日晚，中国女足在阿德莱德的足球中心进行了赛前训练。
1693366367# #【习近平对金阳山洪作出重要指示全力搜寻失联人员】8月21日凌晨，四川凉山州金阳县因强降雨突发山洪，造成沿江高速JN1标段项目部钢筋加工场部分人员死亡、失联。获悉相关情况后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示，要求全力搜寻失联人员，妥善做好家属安抚等善后工作；国务
1700206363# #【来云顶对话看科技巨头们的“可持续发展”进化论】金句频出！本次央视网云顶对话英特尔庄秉翰，秉持绿色理念，承担社会责任，与“云、网、边、端”各路大咖畅谈科技向善的愿景，用科技力量助力绿色未来心
1696059991# #【太会了！杭州亚运会赛场啦啦操中国风十足】杭州亚运会赛场中秋氛围拉满9月29日晚，在杭州亚运会比赛中场休息时间，由苏轼《水调歌头·明月几时有》填词的歌曲在场馆内响起，熟悉的歌词旋律引得现场观众自发打起了拍子。浙江师范大学的学生们作为场馆体育展示领域成员，为现场观众带来了自编自演
1691720445# #【增强体质！1岁大熊猫宝宝开启晨练模式】4只熊猫团子组团晨练立秋过后，天气逐渐凉爽起来，在陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，四只1岁左右的大熊猫宝宝喝完“盆盆奶”后，开启了“晨练”模式：有的抱着低矮的树干练习攀爬，有的成功爬上了树梢；有的大熊猫宝宝“臂力惊人”，在木制单杠上行动自如
1692343988# #【商务部：我国服务贸易朋友圈日益扩大】上半年我国服务贸易总体平稳增长8月17日，商务部举行例行发布会。新闻发言人介绍，今年上半年，我国服务贸易总体保持平稳增长，主要得益于服务贸易支持政策持续显效，服务贸易发展基础更加稳固，服务贸易“朋友圈”日益扩大。
1687933216# #【齐刘海、寸头羊驼剪毛后丑萌丑萌的嘻嘻】剪完毛的羊驼自带丑萌气质每年入夏后，动物园的保育员们都要为长毛的动物修剪毛发。在上海野生动物园的羊驼苑里，一群羊驼已身披“清凉夏装”。齐刘海、小卷毛、寸头等，各式各样的新发型，再加上全身上下的短毛发，让游客们看了忍俊不禁。
1690423689# #【和花、福宝、渝可、萌兰、七仔、芝麻你靠什么一眼认出心上熊熊猫】逢熊化吉开启好运又一个“熊猫”超级赛事IP即将上线，为何大熊猫会成为“吉祥物专业户”？你粉上的第一只大熊猫叫什么名字，是靠什么特征一眼认出“心上熊”的？来评论区聊聊你的认熊小技巧~
1691139604# #【猕猴宝宝失踪找回后黏着妈妈形影不离】当地时间3日，在意大利北部维琴察省的一个小镇，一家野生动物园里一只丢失数天的猕猴宝宝终于和妈妈团聚。据了解，这只猕猴宝宝刚满月，前几天失踪，附近居民在街上的一个笼子里发现了它。动物园工作人员称，围栏上有洞，猕猴宝宝和其它猕猴身上有被棍棒击打
1694431111# #【能租不买能借不租！亚运会场地自行车馆主打一个绿色节俭】亚运场馆设施租购结合体现节俭办赛杭州亚运会期间，淳安赛区是除杭州主赛区外产生金牌数量最多的赛区。该赛区的场地自行车馆，赛道表面采用了374块300年以上的进口赤松拼接而成，造价不菲，但是别担心，这条赛道是租的，节省资金约900万
1697083200# #自古以来，中国女性在变美上从没输过。极萌一直在科技护肤，极速变美领域深耕专研，致力于让女性变美路上，安全高效，快人一步。本期，央视网主持人常婷走进研发中心，与极萌产品经理西蒙展开深入对话。带你近距离了解极萌美容大科技的产研实力，实现让中国美快人一步！
1701770401# #【提醒！鼻喷剂使用时喷头要放入鼻孔话筒】很多人感冒后都会有鼻塞的情况，有些患者需要使用鼻喷剂来缓解这种症状，医生提醒使用鼻喷剂的正确步骤：①先洗手；②打开鼻喷剂的帽；③第一次使用或者长时间未使用时要先做鼻喷剂的初始化；④（先擤干净鼻涕再使用鼻喷剂）一边喷一边吸；⑤喷完后盖上
1698541855# #【5名大学生登山迷路消防员找了一整夜】别再去未开放区域徒步探险了近日，重庆渝北区，5名在校大学生登山时迷路被困，消防部门接到报警后立刻展开救援。由于降雨持续，天黑路滑，加上该区域为未开放游玩区域，道路崎岖难走，搜寻工作一直持续到26日早上。救援人员经过整夜的搜寻，在7时30分左右成
1693267200# #【i人开学至暗时刻】自我介绍能不能放过i人大学开学没有不狼狈的，总有i人提前做准备，减少尴尬时刻↓↓论最后一名新生报到的最高仪式感
1703740625# #【日本扇贝库存被曝堆积到天花板】日官员呼吁日本人每年多吃5到7个扇贝因核污染水排海，日本扇贝大量滞销，日本政府近日考虑将滞销扇贝出口到韩国、欧盟等地。韩国KBS电视台主持人：“日本时任农林水产大臣宫下一郎列出具体数字，呼吁每个日本人每年多吃5到7个扇贝，宫下一郎还远赴马来西亚推销扇
1696633200# #【熊猫演我节后上班状态哈欠】节后上班第一天一点都不想动我没有睡，只是有点困而已～晕绝对没有在摸鱼嘘网友：熊家睡觉是在上班，不睡觉也是在上班，挂着就是营业了熊猫上班第一天
1703639441# #【今年已破获民族资产解冻类诈骗案260余起】凡是打着民族资产解冻旗号的都是诈骗今年，公安部部署全国公安机关严厉打击整治民族资产解冻类诈骗犯罪，共破获案件260多起，打掉犯罪团伙180多个，涉案金额15亿元。据了解，民族资产解冻类诈骗违法犯罪始于上世纪80年代初，诈骗团伙通常打着国家、民族
1692000634# #【好运“莲莲”！王莲花开瞬间好治愈抱一抱】22秒看王莲惊艳绽放南京玄武湖景区，假山瀑布水池内，夜色中王莲花朵绝美绽放。王莲花朵巨大，直径有20到35厘米，花初开为白色，后变为粉红色。期待好运“莲莲”！
1704177000# #【地磁暴会对我们产生哪些影响？】地磁暴是否会对人体产生影响？专家表示，地磁暴对人体的影响是很小的，可以忽略不计，但会对短波通信等产生影响，不过持续的时间也不会太长。此外，地磁暴可能会对空间站产生影响，空间站可能会因大气拖拽造成轨道高度下降，卫星导航设备误差也可能增大，航空飞行
1699935785# #【野生豹猫闯进村民家多方联合救助】家中闯入大猫竟是国家二级保护动物近日，宁夏石嘴山北极村一村民家中闯入一不明野生动物，经科研人员确认，该野生动物是国家二级重点保护野生动物豹猫。随后，多方联合对这只豹猫进行救助，最后在宁夏贺兰山国家级自然保护区将其放归。
1691134396# #【黑龙江省将防汛三级应急响应提升至二级话筒】据水文部门监测预报显示，截至今日8时，黑龙江省共有31座水库超汛限0.01～4.81米运行，19条河流水位超警0.02～2.47米，其中7条河流超保证水位0.37～1.24米。当前，蚂蚁河堤防尚志段出现重大险情，龙凤山、磨盘山等水库存在重大风险，预计蚂蚁河、拉
1695432178# #【秋分为什么要竖蛋】秋分到，蛋儿俏，小孩小孩来玩闹。玩一玩，瞧一瞧，静心打坐蛋立好。鸡蛋真的能竖起来吗相传，秋分竖蛋已经有4000多年的历史了，古人认为，秋分这一天昼夜平分，是时间的平衡也是大地的均衡，而将鸡蛋竖起来正是这种平衡的表现。秋分丰收节亚运开幕同一天
1694041228# #【两只黑熊花式打闹争当两脚兽笑cry】两只黑熊打着打着就站起来了近日，在湖北鹤峰的湖北木林子国家级自然保护区，工作人员在收集林区内的红外相机图像时发现了两只亚洲黑熊在林中嬉戏打闹的画面。视频中，两只亚洲黑熊一前一后悠闲漫步在密林中。一只黑熊顽皮地咬了前面黑熊的后腿，把对方扑
1703128210# #【谢谢有你们心军警联合救助失温新妈妈及宝宝】积石山6.2级地震后，76集团军某旅官兵紧急赶往受灾严重的陈家村、柳沟乡两个重灾区。医疗队员发现帐篷里有位刚分娩不久的妇女已经处于失温状态。官兵联合临夏公安，将妇女及婴儿送上救护车，目前，妇女和宝宝已转危为安。（西陆强军号）
1694599834# #【男孩转学后手写离别信看哭全班同学悲伤】“没想到，真的没想到，相处了四年的我们，最终竟会在五年级分离。”近日，广西北海，一位五年级男孩转学后给同学们写信，老师读完后，孩子们哭成一片。网友：孩子们的友情最纯真抱一抱
1691190005# #【受伤萌禽看见民警乖巧听话网友：鸟也知道有困难找警察】最近，在四川攀枝花，有一只受伤萌禽跌跌撞撞来到派出所。民警发现，这是一只国家二级保护动物，名叫黑翅鸢，翅膀骨折了。尽管受伤的黑翅鸢眼神犀利，可看到民警乖巧听话一动不动。民警为它简单消毒包扎后送上了美味大餐，同时联系林业救
1688006422# #【高考填报志愿如何防止被篡改保护个人信息至关重要！话筒】填报志愿期间这些个人信息要保管好教育部提示，在报考志愿期间，广大考生要提高防范意识，妥善保管好自己的身份证号、考生号等个人信息和志愿填报系统密码等登录信息，不要泄露给他人，防止志愿被他人篡改。
1701739535# #【打呼噜是睡得香还是生病了】对于失眠的人来说，最羡慕的就是别人能鼾声如雷、呼呼大睡了。呼噜震天响真的代表睡得香吗？医生提醒，打呼噜并不代表睡得香，它可能是睡眠呼吸暂停综合征。那么，如何判断自己是正常打呼噜还是患上了睡眠呼吸暂停综合征？为什么打呼噜的人不把自己吵醒
1699830008# #【爸爸通过监控显摆生日吃12个菜网友：他是怕儿子惦记泪】父亲65岁生日儿子通过监控送祝福“爸，祝你生日快乐！”11月5日，吉林扶余，父亲65岁生日当天，在外工作的儿子通过监控祝爸爸生日快乐。（中国青年报）
1701691200# #【崔天凯评中国外交风格“孙悟空”】崔天凯谈中国外交工作当下现状中国人民外交学会理事会顾问、中国前驻美大使崔天凯称，如果要为中国外交风格找一个形象代表，他愿意选择《西游记》中的孙悟空。他表示，孙悟空忠诚坚定、善恶分明、本领高强。西天取经之路本就不是坦途，这跟中国外交工作当下的
1689388095# #【如“许”英雄气照“亮”人世间央视主播评超人大哥徒手爬窗救人赞】徒手爬窗救人大哥一直紧抓孩子的手近日，山东济南一户居民家中突发大火，一名小女孩困在卧室阳台上，危急时刻，邻居大哥许亮挺身而出，徒手爬窗救人。被救女孩的父亲说，许亮给了女儿第二次生命，如果可以的话，想让孩子认
1696766607# #【你认为影响巴以和平进程的因素有哪些？】巴以冲突缘何骤然升级巴以冲突是世界上持续时间最长、情况最复杂的地区性难题。10月7日，巴以冲突骤然升级，你认为影响巴以和平进程的因素有哪些？以色列音乐节遇袭至少260死
1692508680# #【张伟丽全面压制对手成功卫冕女子草量级金腰带威武】张伟丽击败莱莫斯北京时间8月20日，UFC292在美国波士顿打响，经过五回合战斗，中国选手张伟丽288∶21以绝对优势战胜巴西悍将阿曼达·莱莫斯，成功卫冕女子草量级金腰带。祝贺！张伟丽把莱莫斯按地上猛锤
1700813100# #【一气呵成！两老太乘扶梯摔倒安检小哥滑跪扑救赞】老姐妹滚落电梯安检员冲上前一把托住近日，北京，一对80多岁的耄耋姐妹在乘坐扶梯出站时，不慎相继摔倒，眼看就要从高处滚落，关键时刻，安检小哥迅速飞奔上前，跪地按下急停按钮，起身上前，一把托住正在下滑的两位老人，路过的两名年轻人也
1690016400# #用旋律和时光共舞，用歌声谱写青春热望。7月23日18点，和央视网一起，用联通5G网络奏响《我们的毕业歌》，用最清晰的画面与青春共振有梦有方向
1695702648# #【学到了！秋分后大枣尽量蒸熟再吃】喝小米粥真的养脾胃吗中医提醒，没成熟的鲜枣，吃多会伤脾胃。特别是秋分后，脾开始变虚，建议尽量吃蒸熟的鲜枣，其他水果也要尽量蒸熟再食用。有人说，喝小米粥可以补脾益胃、增强抵抗力。医生提醒，小米粥虽然有一定的补益作用，但是喝的方法也有讲究，脾胃
1700529491# #【老人突发疾病民警一路送到急救室赞啊】老人突发疾病民警全力开辟救援通道近日，重庆市巫溪县公安局交巡警大队接到群众报警求助称，自家老人突发疾病，在驾车送往医院时遇到拥堵，可能会耽误治疗时机，情况十分危急。接警后，民警迅速出动，驾驶摩托车在前方开道，一路警灯闪烁、警笛长鸣并不
1695081600# #【这件文物的主人八成是个i人】普通人逛博物馆的意义是啥最近甘肃简牍博物馆开馆，简牍就是古代书写用的竹简和木片，展品中有一件简牍很有意思，是两汉时期一个叫敞的戍卒写给友人子惠的信，语气像极了i人万不得已才求助。“虽然多次见到子惠，但不敢当面说，我的裤子破了……希望子惠可怜我，暂时
1690005636# #【5岁顽皮海獭喜欢接近人类抢游客冲浪板遭“通缉”】灵活海獭多次逃脱人类抓捕近日，美国加州海边出现一只顽皮的海獭，它时而与人争抢、跳上冲浪板；时而逮住螃蟹，吃得美滋滋，成功吸引了一大波“粉丝”。当地的动物保护部门日前表示，这只海獭对公众安全构成了威胁，计划在抓住它以后，把它送
1696316413# #【肿瘤专家说一次义诊可能挽回一命赞】肿瘤专家称回乡义诊是举手之劳10月1日，河南洛阳。肿瘤专家陈小兵教授过节回老家探亲，顺便帮父老乡亲免费看病。陈教授称，这是举手之劳，自己的一次指导有可能挽救一条命。
1695965400# #【中秋氛围拉满！亚运遇上中秋就是双倍的浪漫心】外国运动员在亚运村体验中秋民俗亚运会恰逢中国传统节日中秋节，因亚运相聚杭州的各国运动员们，一起泛舟湖上，感受天涯共此时的中式浪漫。中外运动员共同演唱《月亮代表我的心》，表达彼此对中秋佳节的美好祝福。学做彩灯、猜甲骨文字谜、亲手
1692169048# #【切记！便秘用顺时针揉法拉肚子反之话筒】怎么改善宝宝便秘医生表示，孩子便秘要用顺时针揉法。一般从右下腹开始，顺时针往上、往左、往下，形成顺时针的揉法。如果孩子拉肚子、腹泻，可以采用逆时针揉法，逆时针就是从左下腹往上，再往右到右下腹去揉。
1701678624# #【女子撞车后离开称太晚了报警麻烦，想第二天再处理】撞车后想第二天处理成肇事逃逸近日，贵州毕节，一轿车失控连撞两车，驾驶员却在一男子的陪同下离开现场。对此驾驶员丁某解释称，孩子发烧了比较着急所以车速快，因为自己第一次遇到这种情况，觉得太晚了报警有点麻烦，便想着第二天再处理。据警
1692658825# #【大熊猫带娃主打以牙还牙】熊猫妈妈甩眼刀好像我妈瞪我今日熊猫TOP榜新鲜出炉，快来看看熊妈暑期是怎么带熊孩子的吧~TOP1：妈妈带娃有一手，一个眼神崽崽直接秒懂～TOP2：小团子吓了妈妈一跳，妈妈以牙还牙毫不留情；TOP3：熊宝想爬高高，奈何体形还小，只有去找妈妈玩。
1691742000# #台湾《中国时报》社论称，赖清德最近纰漏连连，让民众对他产生“信赖”危机，几乎已到“信赖”崩盘的地步。在对外事务上，赖清德同样纰漏不断。英国《金融时报》日前就报道，赖清德的“当台湾领导人可走入白宫，所追求政治目标就已达成”之说，引起美方关切，要求台湾当局澄清他以后还会不会制造“惊奇
1696503679# #【列车员为回答游客咨询自备旅游书籍】从杭州回来总要带上亚运三小只吧记者在候车室看到一位高铁列车员，行李箱上挂着“宸宸”的钥匙扣。列车员告诉记者，这个钥匙扣是她在杭州买的，她的行李箱里，还有一个“宸宸”的公仔。她说，去甘肃旅游的乘客越来越多，很多乘客会在列车上咨询她甘肃旅游的
1696921201# #【共建“一带一路”十周年大型纪录片《通向繁荣之路》即将播出】全片共分六集，以“共商共建共享”原则为表达逻辑，从基础设施“硬联通”、规则制度“软联通”、民心相交“心相通”等不同角度，聚焦十年来中国与共建国家携手，互利共赢，共同推动高质量发展的生动实践。该片将于2023年10月11日至16日在
1691402000# #【警惕共享按摩椅鸠占鹊巢】你怎么看公共场所的按摩椅商场、酒店、休息室、候车大厅、电影院、剧院……按摩椅已经无处不在。但付了费肉疼，不付费坐得屁股疼，按摩椅的尴尬让人无语。放置按摩椅原本是件好事，但在一些地方因为过度侵占公共空间、卫生堪忧甚至危及安全，让共享按摩椅遭遇不少争议
1698453000# #【心中有光！90后小伙在田间地头找到星辰大海】90后小伙在戈壁滩打造数字化农场今年年初，“90后”小伙孙浩亮在江西南昌数字化农场工作的故事，让大家记住了这位新农人。如今，孙浩亮来到了新疆，将和同事们一起，在一片空旷的戈壁滩上建造一片数字化的现代化农场。种果蔬、养海鱼、养淡水鱼……
1697414401# #【长这么大终于分清五谷了】大麻曾是五谷之一曾有六种作物都被叫做五谷：麻，稻，黍，稷，麦，菽。后来，属于经济作物的麻退出了五谷之列。以下哪一组是正确的五谷？
1697542115# #【大道共通｜“一带一路”，一滋一味】一带一路是条什么样的路榴莲、芒果、香菇、木耳……从丝绸之路开辟伊始，美食的“文化奇旅”就成为各国民间交往的重要纽带。这一次，我们跟随张骞的脚步，以食材为“物料”，搭建起“舌尖上'一带一路'”的累累硕果，走进美食实景的创意世界。十年见证幸福之路
1694081743# #【她深夜徒步6小时救回大出血产妇致敬】她扎根边境12年守护百姓健康西藏自治区日喀则市吉隆县宗嘎镇卫生院院长索朗片多扎根中尼边境12年。无论在什么时间，只要她接到村民求助，就会立刻起身、上门出诊。有一次，凌晨一点，索朗片多接到电话，村里有一位产妇大出血。索朗片多徒步6个小时来到产妇
1689760809# #【男子不满女友参加车友活动编造谣言】近日，上海警方通报多起网络谣言案件的相关情况。其中一个案例：7月4日，网络上出现了多个视频，内容为四轮小客车与摩托车发生碰撞事故，文字内容配以有人在上海使用汽车撞击、“屠杀”外地牌照摩托车的信息，该谣言信息被多次转发。警方通报，发帖人张某，今
1695855600# #【坐树杈上吃更香挤眼熊猫爬树不忘打包笋笋】本来还想问：爬树就爬树，熊猫嘴张这么大做啥？万万没想到“内有乾坤”赞赞前途无量啊小熊友熊猫网友：好家伙，找了个风景独好的地方吃独食doge
1691381721# #【辛苦了！消防持续排水排涝打通涿州救援咽喉要道】济南消防全力排涝打通涿州交通要道河北涿州旅游大道公路桥被洪水淹没，水深超过2米，阻碍救援车辆通行。这两天，驰援涿州的山东济南消防接到调派指令后，使用大型抽水装备不间断开展排水作业。由于救援任务重，为保障现场排水顺利，部分消防人员
1703853900# #【北京1月1日起全面禁止老头乐上路】怎样对老头乐进行合理规范交通运输部管理干部学院教授张柱庭介绍，现在上路行驶的老年代步车，大多既不符合非机动车的标准，又没办法纳入机动车的标准管理。如果在非机动车道上行驶，“老头乐”很容易对骑自行车、步行的人造成较重的伤害；如果在机动车道上行
1695044700# #【我的票呢？12306怎么候补成功率最高】12306最多同时候补20个车次据国铁集团的数据，近日，12306平均每秒有61.6万人一起抢票。如何候补才能提高成功率？首先，每个用户有两个候补订单，每个订单可选择两个日期，每个日期都有5个不同车次；其次，接受无座的抢票成功率更高。通过提报多个日期、车次
1693376143# #【超酷！杭州亚运会主火炬点燃科技范儿满满】杭州算是把亚运会玩明白了8月29日晚，杭州亚运会开幕式第一次正式彩排顺利完成。总导演沙晓岚告诉记者，首次彩排达到了预期效果。作为开幕式的核心创意，主创团队此次将以“数实融合”的形式完成主火炬点燃，打造亚运史上首个数字点火仪式，真正实现万
1699581030# #【男子长期吃夜宵把血液吃成牛奶色傻眼】男子长期吃夜宵血里抽出一袋油近日，四川成都一男子高脂血症性急性胰腺炎发作，医生竟然从他的血液里分离出了一袋油。原来，男子有个生活习惯，长期以来，一直吃外卖、烧烤、火锅，夜宵不间断，每天还要喝各种饮料。身高181厘米的他体重高达200多斤，而
1701761620# #【退烧后老咳嗽会引发肺炎吗】肺炎是咳出来的吗很多人在退烧后咳嗽一直持续不断，有可能引发肺炎吗？北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖表示：引起慢性咳嗽的原因有很多，需要医生鉴别对症治疗。有的人感冒后会咳嗽几个月甚至半年，可能是呼吸道炎症导致的支气管黏膜受损，产生了“气道高反应”，稍
1692617420# #【孩子尿床是因为膀胱还小不是该打了允悲】小时候尿床是因为对尿意不敏感医生介绍：①夜间尿量过多，超过膀胱储积的总量。这跟孩子的饮水量、饮食习惯，还有夜间尿液浓缩能力不足有关。②膀胱容量过小。孩子的膀胱容量不足以将整晚的尿液储存在膀胱内，导致夜间尿床。③孩子觉醒障碍。孩子的大脑
1698973201# #一组漫画看出这届创交会好会玩儿赋能新赛道，共促新发展！漫画图解2023中国创新创业成果交易会前世今生！11月17-19日，中国广州，释放湾区引力，共逐科创潮涌！
1704236400# #【神同步！花花和谭爷爷的可爱瞬间哇】谭棉花组合是越来越像了一年300多天都在一起，花花与饲养员谭金淘有很多神同步瞬间，连生气时都一模一样。网友：不能说毫无关系，只能说一模一样笑cry熊猫跟人待久了真是越来越像人了熊猫
1703507632# #【23名积石山高三学生关于灾难和未来的回答】央视网记者实地探访甘肃积石山震区12月18日23时59分，一场6.2级地震突袭甘肃省积石山县。震后第四天，积石山县4999名高中学生陆续恢复上课，其中有1465名高三学生，他们分布在全县3所高中，央视网记者去往受灾严重的几个乡镇，找到23位学生做了这一期
1689420620# #【九旬退伍老兵敬军礼致谢公交司机网友：拥军和敬老司机都做到了心】近日，安徽马鞍山公交站前一幕感动很多人。公交车在站台准备起步离开时，司机发现一位老人正在奋力挥手追赶过来。司机见状立即把车停下来，耐心等候了一分多钟。老人蹒跚着上车后，特意给司机敬了一个军礼。原来，这位九十高
1697010463# #【直播关注！巴以大规模冲突进入第五天】透视巴以冲突10月11日，巴以本轮冲突进入第五天，大规模交火已导致双方超过2100人死亡，美国的首批军事援助与航母编队已经到位。权威嘉宾做客直播间深度解读，前方记者带来最新进展。巴以冲突升级
1701568501# #【轮椅夫妻分享高铁无障碍出行攻略希望鼓励更多残疾人勇敢出行】轮椅夫妻登山跳舞挑战人生边界今天是国际残疾人日。三年前，因病导致双下肢功能障碍的朱宇杰和樊笑在宁波举行了一场唯美的“轮椅婚礼”，吸引了数百万网友观看。近日，他们再次因为搭乘高铁在网络分享无障碍出行引发热议。他们说“轮
1694743233# #【太实用了！转发收藏中秋国庆最强高铁买票攻略】买到无座票也不代表要站完全程15日，中秋国庆假期首日（9月29日）火车票开售，各地的火车票开售时间原来是不一致的。如果你从北京西站出发，就要在发售当日早上8点开始抢票，而上海人民则要在下午两点半开始抢票。定闹钟之前，可以先去12306官网查
1689757205# #【可爱！野生大熊猫花式蹭痒熊猫】野生大熊猫撒尿标记领地被记录日前，大熊猫国家公园松潘管理总站多个点位红外相机拍摄到野生大熊猫活动影像。在小河自然保护区拍摄到的画面中可以看到，野生大熊猫身处雪地，天空飘着零星小雪，它走到画面正中，随即躺下变换各种姿势进行蹭痒，随后走入丛林。
1694163644# #【致敬！深圳消防连夜救援受灾群众】深圳暴雨中的逆行者9月7日，受台风“海葵”降雨云团的影响，深圳市红色暴雨预警持续。龙岗、罗湖、盐田等区发生不同程度的内涝。深圳市消防救援支队第一时间出动救援力量投入排涝抢险工作。9月7日18时至9月8日06时，深圳消防出动消防指战员3927人次、消防救援
1699323800# #【民警下班遇搜救果断加入good】00后民警说把制服穿在身上更穿进心里近日，上海2名民警下班途经浏河出海口时，发现有警务人员在岸边搜救，立即表明身份加入搜救队伍。一行人在冰冷的海水中进行搜索，最终成功救起一名溺水男子，并帮助他脱离生命危险。
1688705205# #【100%查验！严防存在风险的日本食品输华】中国禁止进口日本福岛等十地食品海关总署最新发布，为防范受到放射性污染的日本食品输华，中国海关禁止进口日本福岛等十个县（都）食品，对来自日本其他地区的食品特别是水产品（含食用水生动物）严格审核随附证明文件，严格实施100%查验，持续加强对放
1689213600# #安心追梦挺你到底山东省青州市宋池小学的孩子们拥有了一座崭新的运动场，在这里，他们还希望将自己对运动的热爱传递给更多人。带着他们写下的体育梦想，由“2023年央视网足球栏目传播合作伙伴”康师傅包装饮用水特约赞助的《闪亮的你》将开启寻梦之旅，这里有在吐鲁番戈壁边缘的热爱、有在古都洛阳
1700392805# #【男子遭马蜂蜇伤被困60米信号塔上】消防架云梯搭救塔顶被困工人近日，在浙江余姚，一名维修工人爬上60米高的信号塔工作时，不慎被塔顶的马蜂蜇伤，不能自行下到地面，当地救援人员立即赶赴现场施救。为尽快解救被困男子，救援人员携带救生绳索，架设消防云梯车到达塔顶，询问男子身体情况，并为
1688720441# #【内心崩溃熊猫沉迷玩冰不小心掉地上碎了熊猫】熊猫玩冰块开心到飞起夏日炎炎，冰镇水果来啦！天津动物园为动物们准备了豪华消夏套餐：“水果冰”、“面包虫冰”让动物们大快朵颐；冲凉“SPA”，让南美貘享受清凉时刻；大熊猫能吃又能玩，先来个苹果，吃完了再咬冰，咬不动？那就躺下抱着冰块
1700270485# #【专家：中国一直是亚太合作重要的贡献者】当地时间16日，国家主席习近平向亚太经合组织工商领导人峰会发表书面演讲，指出要促进各国经济联动融通、打造合作共赢的开放型亚太经济。专家表示，习近平主席在书面演讲中从全人类的高度和大时代的角度全面总结了亚太合作30年的宝贵经验。在这一过程中，中
1688284837# #【点赞！老两口11年捐款3万多元心】青岛大姨捡废品卖钱做公益不少老人有收集废品的习惯，山东青岛82岁的崔美英、姜天中老两口在11年里，靠着卖废品的钱捐出了3万多元。老两口有一个记账本，上面有捐款时间、患者的情况，在他们的带动下，家人、邻居也都积极参与。从腰板挺直到慢慢驼背，两位老
1701832177# #【雾化后一定要漱口并不简单】在家做雾化的正确操作方法进入冬季，天气干燥容易引发呼吸道疾病，有人购买家用雾化器在家中进行雾化治疗。医生提醒，应选择正规医用雾化器，谨遵医嘱使用，才能达到相应的治疗效果。如果雾化不得当，剂量不对的话，患者会出现心慌手抖。在使用雾化器时，掌握正确
1697616002# #【注意！油炸食品或会增加抑郁风险话筒】油炸食品里有一种物质，人如果长期摄入会影响代谢，从而引起神经递质的改变，让人产生抑郁焦虑的情绪。生活中应该如何调节抑郁焦虑的情绪？吃什么食物可以让心情变好？戳视频↓了解。
1688201155# #【话筒怎样救溺水者才能保住自己安全】在野外如果看到有人溺水怎么办？突然下水救人身体会受到冷水刺激，面临失温危险；被溺水者正面抱住，救人者可能会被拖入水底；在岸上手拉手进行救援，也会处于危险之中……到底该如何正确施救？看视频↓↓危险来临如何化险为夷
1692162008# #【新疆已经下雪了网友：我还在穿短袖太阳】新疆阿勒泰迎来立秋后首场降雪14日，新疆阿勒泰喀纳斯景区禾木哈纳斯蒙古族乡，迎来了立秋后一场降雪。纷纷扬扬的雪花飘落在吉克普林滑雪场，三个小时将该区域铺满厚厚一层雪花，山野宛如换上了银装。
1688943601# #【熊猫演周一上班的我就说像不像吧熊猫】瞌睡虫上身的熊猫今天眼皮子格外地重呢，是不是昨晚偷偷熬夜啦？偷笑似醒非醒，还想继续睡doge
1694440821# #【男子险被骗至缅北图文报警救了一车人】男子被骗途中报警三省警方2小时内解救前不久，湖南省永州市“快反135”微信报警平台接到一条图文报警信息，报警人称自己即将被骗到缅甸去，并附有一段两秒钟的视频。民警通过研判确认报警人马某身份并迅速锁定了他的位置，是在云南省景洪市。于是，湖南永州
1694523623# #【碧海金沙港通天下！330秒鸟瞰亚运之城微风】航拍亚运之城宁波杭州第19届亚运会将于9月23日开幕，亚洲45个国家和地区奥委会全部报名参赛，12000多名运动员将共赴亚运之约。不仅报名规模、项目数量创历届亚运之最，杭州亚运会举办城市也是历届最广，包括主办城市杭州以及宁波、温州、湖州、绍
1692142800# #【熊猫耳朵长得有点潦草润玥：让我看看，很炸么？doge】耳朵炸毛的熊猫也太可爱了这么乖巧的一张脸，居然有这么炸毛的一对耳朵。熊猫又是承包笑点的一天！润玥：我看看都有谁在笑本熊熊左哼哼右哼哼大熊猫润玥超话
1696768296# #【超酷！亚运三小只下班前秀了把大的】宸宸琮琮莲莲快下班了，舍不得……泪杭州亚运会闭幕式
1696408152# #【超燃！杭州亚运会现场00后女生激情喊麦】杭州亚运会现场氛围太燃了“让我们随着音乐一起舞动起来！让我听到你们的声音好吗？”杭州亚运会现场，00后女生激情喊麦，瞬间点燃整个场馆。亚运赛场上那些努力拼搏的身影
1690603242# #【北京降雨期间暂停一切体育赛事】你那里是什么天气记者从北京市体育局防汛指挥部获悉，据北京市气象台预报：受今年第5号台风“杜苏芮”影响，7月29日20时至8月1日08时，北京将有大到暴雨，局部地区有特大暴雨。北京市各区体育局、体育总会，各直属单位认真梳理降雨期间的赛事活动情况，暂停举办
1689769831# #【旅韩大熊猫福宝3岁生日预祝生日快乐，健康成长！抱一抱】福宝是在爱里长大的大熊猫“福宝”2020年7月20日在韩国出生，从手心里的小不点，长成了200斤的“福猪猪“抱一抱明天，就是它的三岁生日啦～看“福宝”可爱合集，一起送祝福心
1696136660# #【老人自发组织小区每周升国旗唱国歌】吉林一小区11年来坚持每周升国旗从2012年开始，吉林长春的这个小区每周都会组织升国旗仪式。最初的发起者是小区居民张秀英和她的老伴。“共升一面旗、共唱一首歌，共爱一个家”，11年里，小区每周风雨无阻地组织升国旗仪式，主动参与进来的人越来越多，小区
1690784116# #【北京永定河有简易房屋被冲进河流】北京市气象台发布分区域暴雨红色预警信号，预计7月31日10时至8月1日8时，门头沟、延庆、昌平、房山、海淀、丰台、石景山、怀柔、密云的部分地区有大暴雨（100-150毫米），个别点位有特大暴雨（250毫米）。北京市水文总站31日11时升级发布洪水红色预警。31日中午，
1696382522# #【一家4金！夫妻俩亚运会比着拿金牌】夫妻俩一天没见面拿了4块金牌李冬崟和王丛康是夫妻，他们都是中国皮划艇队队员，都有参赛并夺冠的任务。在杭州亚运会比赛中，李冬崟开了个好头，在她登上领奖台的时候，王丛康准备上场。王丛康和队友们以绝对实力夺得男子四人皮划艇500米的冠军，完美完成本届
1700565567# #【小贴士！睡眠时间短于6小时增加患病风险】学会三个动作或能改善睡眠：①选自《六字诀》的嘘字诀；②来源于《易筋经》的三盘落地；③源自《易筋经》的摘星换斗式。研究显示，每天睡眠7到8个小时，患糖尿病和心血管疾病的风险会降低；如果睡眠时间短于6个小时或者长于9个小时，患病风险就会增加。
1688122008# #【重磅微视频｜征程】我们从未忘记为什么出发从决定出发的那一刻，我们的征程就已经开始。在黎明来临的前夜，在冲锋的号角声中，向着坚信的未来、向着必胜的远方，带着光走下去。无论何时，都相信出发时的理想。即使走得再远，也从没有忘记为什么出发。掀起风云，扛起风雨，踏上征程，走向伟大…
1696750225# #【33年过去三场亚运会见证中国高速发展】中国申办亚运时的承诺都做到了从1990年的北京亚运会，到2010年广州亚运会，再到本届杭州亚运会，这33年里，中国已经成为世界经济强国，展现出了“开门迎客”的姿态，欢迎亚洲各国人民来中国共享体育盛会，同时也更好地对外展现杭州这座城市的无限魅力。8
1693051232# #【相濡以沫！男子每天为小儿麻痹妻子按摩按出奇迹心】夫妻靠一条腿相濡以沫撑起一个家江西信丰县，50岁的丈夫袁长明因为意外左腿截肢，45岁的妻子刘招娣小儿麻痹双腿不能行走。夫妻两人只能靠一条腿进行劳作。多年来，这对夫妻就是靠着一条腿撑起了一个家。袁长明忙不过来，刘招娣就在一旁帮忙
1695005432# #【东京一出版社30年坚持出版日军侵华史料】出版社影印80多集战争资料还原日本侵华史实日本东京的不二出版社，投入大量经费，并与一些历史学者合作，三十多年来坚持收集日本发动的侵华战争史料并影印出版，揭露日本侵华战争的真相。不二出版社社长说，《十五年战争绝密资料集》是社里最重要的出版
1687328400# #【劈波斩浪！桃花潭龙舟竞渡迎端午粽意你】提起桃花潭，很多人会想起李白写的《赠汪伦》。端午将至，今天上午，在安徽宣城泾县的桃花潭，一场热闹的端午龙舟赛擂鼓开赛。鼓声响起，激烈的龙舟赛开始了，一艘艘龙舟开始破浪前行。赛程过半，四条龙舟开始了最后的冲刺，桃花潭上赛龙舟有多激烈？戳
1695016351# #【杭州亚运会吉祥物是如何诞生的】杭州亚运会吉祥物组合名叫江南忆杭州亚运会的吉祥物宸宸、琮琮、莲莲，也被人们亲切地称为“三小只”，它们的主设计师是中国美术学院教师张文。张文和他们团队的设计稿经过了6轮大的修改和20轮小的修改后，被确定为正式方案，2020年4月，正式面向全球发布。团队
1699587316# #【晚5分钟都危险！交警一路喊话为救护车开辟生命通道】110和120生命接力抢出救命5分钟近日，云南迪庆，香格里拉城市公安局直属城市交警一路咆哮喊话开道，与死神赛跑。20多名交警在晚高峰全线保障，护送一辆载有一伤者的救护车快速赶往医院，为伤者争取宝贵的救治时间。在场救助医生表示，如果再
1691055982# #【我国特有！湖北保康首次发现黑紫蛱蝶你见过吗？憧憬】被黑紫蛱蝶的颜值惊艳到了近日，工作人员在湖北省保康县五道峡国家级自然保护区，记录到中国特有珍稀蝴蝶品种——黑紫蛱蝶。此次共记录到两只，均为雌性成虫，极为罕见。据悉，黑紫蛱蝶现为国家二级保护动物，是蛱蝶中体型最大的蝶种，数
1688014801# #【资源咖的原罪是才不配位】你会看资源咖演的戏吗？和“资源咖”相比，大部分演员都是从跑龙套、演配角开始的。秦昊、张译、张颂文、吴越，都经历过无人问津、焦虑迷茫的时期。但他们稳扎稳打，一步步积攒作品、口碑和经验，靠实力让观众“真香”。你觉得“资源咖”怎么样才能让观众认可？
1700194845# #【大枣、鲜枣、黑枣……哪种枣营养更好思考】鲜枣代替不了大枣枣是大家非常熟悉的一种食材，它不仅可以食用，还可以药用，人们通常喜欢用它来补气养血。常见的除了大枣，还有酸枣、黑枣等。哪种枣助眠效果更好？鲜枣的功效可以代替大枣吗？来听听医生怎么说↓↓
1698238819# #【超燃！153秒回顾中国载人航天20年名场面威武】2003年10月15日，杨利伟乘坐神舟五号进入浩瀚太空，中华民族千年飞天梦圆。20年来，从神舟五号到神舟十六号，中国航天一次次书写新的传奇……戳视频↓↓一起回顾中国载人航天20年高燃时刻！为中国航天加油！神十七发射圆满成功
1687255200# #【“下锅煮粽子喽！”这里的粽子是枕头形状】你见过一米多长的粽子吗？在畲乡，端午要吃菅叶五节粽。畲乡的粽子，不是三角形，也不是圆锥形，而是长长的枕头形。因为这几年日子过得越来越红火，村民们自发创意，包出了一米长的粽子，寓意着日子节节高，长长的五节粽里也包裹着岁岁安康的美好祈盼。
1691555457# #【全国大部秋已立但暑难消雨和热仍是天气重点】东北警惕强降雨叠加效应8月8日，我们迎来了立秋节气，但立秋并不是气象意义上真正的秋天。此时，全国大部地区暑气未消，雨和热仍是天气的重点。预计未来几天，东北等地降水将逐步增多增强。10到12日，辽宁东部有中到大雨，吉林东部、黑龙江北部和
1701127803# #【年轻人需要更实惠的兴趣班】夜校成人版的少年宫活久见，最近，一群90后、00后抢着要去上夜校。和上世纪用来扫盲、提高学历的夜校不同，这一波火起来的夜校和老年大学，更像是成人版的少年宫。画画、弹琵琶、烘焙、香道……从兴趣爱好到职业技能，课程应有尽有。这一拨年轻人，为啥开始抢着上夜
1701066600# #【开创办展新模式！链博会为国际经贸发展贡献链博智慧打call】首届链博会明日开幕首届中国国际供应链促进博览会将于11月28日起至12月2日在北京举办，这是全球首个以供应链为主题的国家级展会。举办链博会体现了中国致力于维护全球产业链、供应链稳定畅通的决心。目前，首届链博会各项筹备工作已
1696641386# #【萌化了！旅俄大熊猫丁丁幼崽睁开眼睛抱一抱】丁丁幼崽好壮实当地时间10月6日，莫斯科动物园表示，大熊猫丁丁幼崽睁开了眼睛，在其出生后的第42天，开始对光线有所反应，但要到其快两个月大，也就是今年十月底时，才能开始看见东西。根据检查结果，丁丁幼崽现体重为2.134公斤。
1699152026# #【第六届进博会有哪些看点转发了解话筒】本届进博会有三个新：新朋友、新展品、新议题。①本届进博会预计将迎来154个国家地区和国际组织的来宾，其中有11个国家将首次进行国家馆的展览；②本届进博会预计迎来3400家参展商，其中，世界五百强企业和行业龙头有近300家；③虹桥国际经济论坛同步开
1688867145# #【长征系列火箭发射机会首次公开竞拍】火箭发射也能竞拍？不久前，航天科技集团发布了首次火箭竞拍公告，有卫星发射需求的企业都可以通过竞拍的方式来获得进入太空的机会。火箭竞拍的背后透露出哪些信息？戳视频了解↓↓
1688379328# #【好巧！男子汽车自燃获救助寻好心人发现近在眼前心】辅警帮小车灭火后默默离去近日，南京市民周先生驾车行驶时车辆冒烟，路过的司机发现车辆有火星，立刻鸣笛提醒。周先生靠边刚刚把车停好，车辆就开始自燃，这名司机又立刻下车帮忙灭火，随后默默离去。事后，周先生来到警务站想让民警帮忙寻
1688368828# #【夏日云海壁纸上新你喜欢哪一帧？】夏季云海翻滚似流动的水墨画好看的云海壁纸又上新啦！日前，位于山西乡宁的云丘山在雨后出现了壮美的云海景观。从空中俯瞰，层层叠叠的白云汇聚于山峦之间，犹如大海时而平静如画，时而波涛翻滚。周一下午，放空一下，看看美景~
1692534652# #【后天就是七夕了！网友：喜鹊准备去搭鹊桥了爱你】伏天结束了，喜鹊也欢喜沐浴，或许它在准备赴七夕的鹊桥相会，戳视频↓↓喜鹊洗澡，洗去所有的烦恼，见者好运！
1689326413# #【感动！徒手爬窗救人大哥一直紧抓孩子的手赞】济南一电动车上楼充电引发火灾7月13日，山东济南一小区居民楼发生火灾，孩子被困坐在窗边大哭，危急时刻，邻居大哥冒着生命危险爬上二楼，将孩子带到安全区域暂避，等待救援期间，邻居大哥一直紧紧抓着孩子的手。消防人员赶到后，架设金属拉梯将
1692350146# #【为感谢中国军医给女儿取名叫中国】顺利救下高危产妇后她多了个女儿2010年，海军军医盛睿方在“和平方舟”号医院船停靠孟加拉国吉大港时，救了一位患有心脏病的高危产妇，使其平安诞下女婴。之后，盛睿方成了这名孟加拉国女孩的“中国妈妈”。女孩的父亲为表感谢，给她起名“沁”，孟加拉语的意
1694048429# #【陆续丰收！新疆把盐碱滩变成了海鲜产地威武】新疆不仅有水果还有海鲜新疆被称为“离海最远的地方”，可在这里，一样能产出鲜活美味的海鲜。近期，新疆海鲜陆续迎来了丰收。三文鱼、罗非鱼、南美白对虾……新疆海鲜不仅销往全国市场，还走出了国门，出口到俄罗斯、新加坡等国家。
1695259824# #大米工厂也能这么卷？现代化的工厂，能有多神奇？央视网超级工厂探秘十月稻田和徐梦桃一起揭秘东北大米好吃密码。
1698558607# #【追星星的他让更多人爱上仰望星空心】他从天文学者变身保护光环境行动者十五年前，天文系毕业的梅林来到深圳，参与深圳天文台的筹建。距离市区70公里的大鹏新区西涌社区，因其背山面海、生态优良的环境，成为建设天文台的首选之地。当时，这里抬头差不多能看到近4000颗星星。可随着时间的推移
1703242200# #【中国中医药大会12月23日开播！】赓续数千年，中医正青春！一场古与今交融的中医药文化盛宴即将开启。中国中医药大会12月23日20:00档，央视综合频道（CCTV-1）首播；12月25日17:30档，中文国际频道（CCTV-4）重播；同步上线。敬请关注！
1703144410# #【尽量不要睡地铺！地震过后做好六项防护话筒】震后如何做好卫生防疫地震发生后，灾区震后预防、控制传染病的发生流行、预防次生灾害的发生应引起高度重视，做好个人防护也相当重要。①地震过后容易发生肠道传染病、呼吸道感染病等疾病，应保护水源，不喝生水，及时消除垃圾、污物，做好环境消
1702970957# #【青海震区村民讲述地震发生时的瞬间】震区村民说自己准备跑的时候墙倒了青海省海东市循化县塔沙坡村距离震中直线距离20公里左右，在地震发生时，这里也受到不小的波及。记者在塔沙坡村看到，除了院墙倒塌外，部分房屋也出现了墙体开裂、墙皮脱落，一些老旧房屋出现墙体倒塌的情况，屋内的家具家
1692410706# #【中国空间站发射卫星你永远可以相信中国航天！打call】日前，我国借助空间站工程，以天舟系列货运飞船为平台，成功实现了在空间站发射微纳卫星，发射方式更灵活。网友：在太空打弹弓是什么体验喵喵
1699315201# #【本轮巴以冲突已持续了一个月】产妇无麻醉剖腹、医院成集体坟墓、半块面包吃两天、婴儿在废墟中脱水、一家人在空袭中无人生还……加沙地带已从“露天监狱”变成“人间地狱”。如今，本轮巴以冲突已持续了一个月，加沙地带150万人流离失所，近万人死亡，死者中多为妇女、儿童、老人。面对令人震惊的
1687269117# #【重磅！金猴奖揭晓祝贺！】6月20日晚，第十九届中国国际动漫节“金猴奖”大赛获奖作品揭晓，《新大头儿子和小头爸爸5我的外星朋友》《雄狮少年》《深海》《中国奇谭》《木兰辞》等34部作品获奖！据了解，本届“金猴奖”共收到来自海内外620部原创动漫作品，其中73部入围终评。完整获奖作品如下：
1687776348# #【大叔西湖边挑一担子荷花只送不卖】大叔对诗送荷花还会祝福好运连连近日，西湖边有一位大叔，挑着满满一扁担的荷花，吸引了很多人的目光。不过，这么多的荷花只送不卖，前提是，你要对得上大叔出的两句诗。面对答对诗的顾客，大叔不但送出荷花，还顺道说一句“祝你好运连连”。
1688641252# #【男子欲跳桥轻生民警机智营救赞】民警对轻生男说年纪轻轻的怎么这样近日，四川攀枝花市东区渡口桥上发生惊险一幕，一名男子站在大桥护栏外准备轻生，情绪十分激动。民警劝解无效后，假借找该男子要支烟抽，男子递出一支烟后，民警接过烟趁聊天时一个箭步上前，将已经松手后仰的男子拽了回来。
1699672118# #【幸好有他们！救援人员近40小时全力营救被困驴友赞】多名驴友攀爬九峰山被困近日，有旅游爱好者攀爬四川彭州市九峰山被困，救援人员接到线索后，立即上山搜救。从11月8日凌晨三点多持续搜救到11月8日11时许，有8名被困人员获救，另有1人滚落山底失联。救援人员根据被困人员发的图片，结合地形
1700830801# #【一换季就感冒试试按压鱼际穴】一个穴位预防秋冬季反复感冒专家提示，在我们手掌上一个位置，平时揉上几分钟，可以帮助提升阳气，有助于预防秋冬季的反复感冒。戳视频↓不妨跟着试试！
1691740855# #【暖心又清凉！消防出警遇热心摊主送西瓜心】蓝朋友和热心大姐的双向奔赴近日，厦门几名消防员在出警归途中，偶遇一位卖西瓜的摊主。热心的卖瓜大姐捧着西瓜，追着消防车，要把西瓜塞给“蓝朋友”们。为了不影响大姐的生意，消防员们婉拒再三只得收下，随后给大姐递上矿泉水作为回馈。
1700622000# #【为什么大学生上课不愿意坐前排】近期，全国多地高校检查“学生是否前排就座”，引发热议。有的高校要求若前排座位未坐满，记最后一排同学名单并汇报给任课老师和辅导员。要求学生上课必须坐前排有必要吗？中国人民大学教育学院教授崔盛认为，有些高校对于约束学生前排就坐的规定，的确存在“一
1703733913# #【女子被卷入车底警民合力36秒救出】众人飞奔抬车36秒救出被卷入车底女子近日，新疆阿图什市发生惊险一幕，一名驾驶电动车的女子在横穿马路时与一辆正常行驶的机动车发生碰撞，由于反应不及，电动车驾驶员瞬间被卷入车底，危急时刻，执勤交警和路过群众迅速上前，合力将车辆抬起后救出被困女子，
1690596997# #【15级台风把钢梁吹弯成45度角】台风杜苏芮破坏性有多强台风“杜苏芮”在福建晋江沿海登陆后，中心附近风力最大15级。泉州气象局监测，在过去的12个小时里，泉州最大的降雨量集中在南安。记者在南安水头镇一家石材厂了解到，28日，台风正面袭击了这里，最高风力达到15级。当时，台风把一个十多米
1702170010# #【健康吃瓜子牢记这三点】吃瓜子等于喝油吗又到嗑瓜子打发时间的时候了，但“一把瓜子一勺油”的说法让不少人望而却步。实际上，瓜子中的油脂含量确实不低，每100克的瓜子中就大约有50克的脂肪，热量甚至高达600大卡，一旦吃多，真的很容易长胖。但若说是，嗑瓜子等于喝油，不利于身体健康，那就
1700273299# #【曝光！黄牛倒卖演唱会门票出现新套路】演唱会门票代拍手续费上千元演唱会门票购票“强实名”限制了黄牛大量囤积门票的行为，但市场上又涌现出一系列新的黄牛倒卖模式。记者暗访时，黄牛表示他们认识主办方、有邀请函，也就是二维码，买票人员扫码用自己的信息注册就行。有消费者透露，目前市场
1690250434# #【争分夺秒！救护车140分钟抢出162公里路程】川航3U8985携人体活体器官紧急备降7月21日晚，江苏多地被雷雨覆盖，这时，川航3U8985次航班携人体活体器官快要抵达目的地江苏无锡机场。因为雷暴天气，飞机无法落地，一场与死神抢时间的接力赛跑正在进行。当晚20点32分，飞机落地扬州机场，距离目的
1697356811# #【“没有过不去的坎”女子桥边欲轻生被遛狗大哥一把拽住】大哥一个善举救了一家人14日，山东临沂，一女子在桥上欲轻生，被路过的一名大哥死死拽住，并一直耐心劝导女子，“人生哪有过不去的坎啊，丫头。”救援人员赶到后，大哥就默默离开了。网友：一个善举救了一家人，为大哥点赞！
1692247290# #【你认为哪部暑期档电影值得二刷？】据统计，截至8月14日，2023年暑期档电影票房达到171.62亿元。暑期档电影票房连续55天破亿元。暑期档电影你看了哪部？你觉得哪部值得二刷？
1691474218# #【女子带孩子偷偷回家给妈妈惊喜心】近日，浙江宁波。女儿带孩子偷偷回家看母亲。母亲第一眼先看到了外孙，明显愣了一下，随后看到自己女儿，才明白女儿回来了，激动地跑过去紧紧抱住女儿，而后才将外孙抱起。还向外人高兴地介绍说：“这是我女儿啦！”妈妈越过外孙先拥抱自己的女儿
1703467801# #【别眨眼，会错过！这是我们共同经历的2023心】微盘点2023年过去了，我们想说的都在视频里，这，是我们共同经历的2023。2023小央巡礼
1688689103# #【中国人民抗日战争纪念馆今天恢复开放话筒】今天是“全民族抗战爆发86周年”纪念日。中国人民抗日战争纪念馆将于今天下午13:00恢复对外开放，开放时间延迟至18:30。《伟大胜利历史贡献》主题展览已经展出8年，但依旧是抗战馆中参观人数最多的展览。6700平方米的展厅内，1170幅照片、2834件文物围
1699230623# #【超酷！大四学生让小熊玩偶飞上3万米高空】大四学生在毕业前酷了一把，把玩偶诺丁汉小熊送上了3万米的高空。“小熊”飞天的主创者是某大学大四的李正汉和王泽晨团队，他们或是从小有着航空航天梦，想看看天上的风景；或是机械发烧友，几乎住进了实验室和机房。经历了60多个日夜，因为有本科机械
1688174975# #【惊艳！小海军合唱万疆唱出满满信仰】征程“红日升在东方，其大道满霞光。我何其幸生于你怀，承一脉血流淌……”在中国共产党成立102周年之际，来自厦门的“小海军”们，用童声合唱与创意钢琴全新演绎《万疆》。庆祝建党102周年
1699353001# #【60s看遍秋日限定美景憧憬】秋天该有的样子都在这60s里了秋天，这个充满金黄、丰收与温柔的季节，已缓缓落下帷幕。秋去冬来，让我们用60s时间，与秋天好好告个别吧！用60s跟秋天好好告个别吧
1688769041# #【夏日里的多巴胺美景你被种草了吗？】这个夏天，以目的地色彩明艳、玩法动感十足为特色的“多巴胺旅游”成为很多景区打造的热点。在浙江温岭小箬岛，原始的石头房子经过墙体彩绘和改造拥有了现在黄粉绿等缤纷色彩；福建漳州市海滨一带的火山岛更是“多巴胺模式”的先行者，蔚蓝的天空、青翠的植物
1696139265# #【转发抽奖！和琮琮宸宸莲莲一起为亚运健儿加油】你被杭州亚运会吉祥物“琮琮”“宸宸”“莲莲”“吸粉”了吗？今天是国庆节，一起为亚运健儿加油，共祝祖国繁荣昌盛！关注，转发本条微博参与抽奖，20套亚运会吉祥物，等你来拿！国羽女团亚运银牌
1690082433# #【重庆龙凤胎大熊猫满周岁追着饲养员求抱抱熊猫】渝可渝爱一个爱热闹一个喜欢独处22日，重庆动物园龙凤胎大熊猫“渝可”“渝爱”迎来1周岁生日，目前两个小家伙生长状况良好，哥哥“渝可”体重达29公斤，妹妹“渝爱”体重也达到了28.5公斤。两兄妹不仅在性格上有差异，在饮食习惯上也有所不同
1696212000# #【转发抽奖！转发微博送亚运吉祥物啦爱你】国庆假期遇上杭州亚运，跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为中国亚运健儿加油，也祝愿祖国山河锦绣，国泰民安！关注，转发该微博抽奖，20套亚运会吉祥物，等你来拿！
1699788649# #【搀扶游客、清理积雪大雪纷飞中民警暖心护游客平安心】感谢每一个暖心守护的你11月10日夜间，山东泰山迎来2023年立冬后初雪。洁白的雪花漫天飞舞，从天空飘落。泰山警方暖心提醒游客上下台阶时一定要注意安全，在巡查过程中，不时有游客前来询问，民警一一耐心解答。网友：雪中美“警”雪花
1692760546# #【90后小伙七夕为陌生人捐献造血干细胞赞】捐献造血干细胞救人小伙圆梦军营田聪聪出生于1999年，老家在贵州遵义。8月22日，田聪聪为陌生血液病患捐献了201毫升造血干细胞混悬液。走进军营一直是小田的心愿，今年上半年，他顺利考取武警部队文职岗位。恰在此时，田聪聪接到配型成功的消息，果断同
1696488454# #【她跨越山海让约600位患者重见光明】中国医疗队成员上街民众远远打招呼阳光，对位于坦桑尼亚的桑给巴尔岛来说，既是一种恩赐，也带来了无形的伤害。强烈的紫外线导致当地白内障的发病率很高。董莉莉是中国第32批援桑给巴尔医疗队的一员。在过去一年的时间里，她已经做了大约600例白内障手术，而
1688436285# #【大学向稻田投放3万多只蜘蛛抓害虫力求零农残】大学生一手提一笼子蜘蛛人工投放江西遂川，一种全新的“稻蛛共养”模式从实验室走向了田间地头。井冈山大学生命科学学院的蜘蛛研究团队，将3.4万只稻田蜘蛛人工投向50亩试验田，准备通过以蛛治虫的方式来控制水稻田里的害虫。
1688262637# #【无人机热成像助力寻回迷失深山老人good】老人凌晨迷失深山警方连夜寻回近日，浙江宁波警方接到村民报警，称家中老人傍晚离家直至深夜未归，救援人员查看公共视频后发现老人独自往附近的大山走去，由于深山中情况复杂，救援人员利用无人机热成像进行探查。经过2小时搜寻，最终于凌晨2点左右找
1699839349# #【超萌！小沙狐在雪地里挖呀挖呀挖】超萌小沙狐雪地里觅食近日，在内蒙古呼伦贝尔额尔古纳市的黑山头镇，当地摄影爱好者拍摄到了国家二级保护动物沙狐现身雪地觅食的画面。萌萌的小沙狐在白茫茫的雪原上搜寻着过冬所需的食物，时而坐下休息，时而警惕地竖起双耳听着雪底下的声音，小小的身躯，在
1694678150# #【央视曝光利用塔罗牌占卜骗局】女子花6000元求转运上当被占卜师拉黑河北保定，警方在调查一家占卜“大师”的公司时，一名女子来报案，称自己当初希望感情“转运”，在“大师”推荐下共计花费6000多元先后购买手链、仪式等，最终却和男友分手。之后她联系“大师”，发现被对方拉黑，这时候才意识
1702704600# #【小调查：你会陪伴爱人走过谷底吗？】女子卖掉金镯子支持爱人实现梦想她的爱人出生在农村，摆过地摊、送过外卖、当过保安，半路出家搞摄影。为了实现梦想，小伙曾经一周只赚1元钱。你会陪伴爱人走过谷底吗？26岁小伙为梦想创业曾经一周只赚1元。
1699923642# #【向达•芬奇提案——上海科技艺术大展暨第七届国际跨媒体艺术节】近日，向达·芬奇提案—上海科技艺术大展暨第七届国际跨媒体艺术节亮相张江科学会堂，通过艺术创作、学术论坛和展演项目汇聚创造能量，邀请达·芬奇共同思考艺术科技背后的人类时代命题。其由中国美院、上海张江（集团）有限公司主办，中
1688814008# #【暖！小熊猫幼崽和妈妈亲亲抱一抱】小熊猫妈妈舔了舔新生宝宝日前，在美国加利福尼亚州的圣迭戈动物园，一只小熊猫幼崽首次对公众亮相。这只小熊猫幼崽于上月9日出生，为2006年以来首只在这里出生的小熊猫。据了解，在过去50年里，全球小熊猫数量显著减少，小熊猫已被列为濒危物种。
1692316801# #【蚝油里面真的有蚝吗？】买蚝油应该怎么挑？①看产品标准号。瓶身写着GB/T21999即符合国标。②看配料表。蚝汁排名越靠前越好；③看颜色。好的蚝油应该是红褐色，有光泽，流动性比较好，不分层，无杂质。
1688892744# #【6名孩子河里游泳民警无人机喊话劝离】为防止孩子溺水民警用上了黑科技在江西赣州市南康区公安局城市空警的无人机沿蓉江河巡航时，发现6名未成年人在河道里游泳、嬉戏。民警立即利用无人机进行持续喊话劝离。据了解，无人机值守巡航范围基本可覆盖南康主城区。一旦发现有人进入危险水域，安全巡
1691998020# #【志愿者母亲被救后让儿子能帮就帮人一把“挨饿的滋味真不好受”】90后涿州市民爹娘失联时决定去做志愿者“我能去救别人，我积点德，让我爸妈能尽快出来……这是我的初心。”联系不上爹妈后，小田成为了一名志愿者，帮救援队找物资、找住处。小田的母亲被转移至安置点时也跟他说了一句话：“儿子
1695031704# #【女硕士辞职回乡种稻养虾】最美新农人2017年，在外工作两年、有硕士文凭的田淑娴，毅然辞去工作，回到家乡从事农业生产。田淑娴的微生物零排放“稻虾鸭”体系，就是将稻田划分为一个个生产单元，有的田块1到6月种伊乐藻养虾，7到10月稻鸭共育；有的田块种玉米养鸭养鹅；稻和玉米收割后，稻草给鸭
1700654406# #【超赞！渔民突发中风直升机秒变救护机】渔民突发中风海陆空接力救援近日，海南西沙海域，一名渔民突发中风，情况危急。海警某舰接到求助后迅速赶到，将患病渔民往永兴岛方向转运。为缩短救援时间，南海救助局又派出直升机救援。渔民最终被送至医院，目前生命体征平稳。致敬！（央视军事）
1699527659# #【为给汽车安中国大脑甘坐15年冷板凳致敬！】他苦钻20年给汽车装上中国大脑发动机管理系统被誉为“汽车的大脑”，其技术曾长期被国外的厂商所掌控。在湖北武汉，有这样一位高人，他带领团队从无到有，开发出具有自主知识产权的国产发动机管理系统，并且成功推向市场↓↓
1703069007# #【4500多人对震区进行全覆盖无盲区搜救】甘肃地震受伤人员已全部收治甘肃省应急管理厅二级巡视员韩树君：“截至12月20日9时，地震已造成113人死亡，782人受伤，14939间房屋倒塌，207204间房屋受损，涉及群众37162户145736人。出动救援力量4500多人、车辆820多辆赶到灾区，进行全覆盖、无盲区搜救
1691032260# #【应急管理部跨区域调派山东500名消防员增援河北】2日，应急管理部启动消防救援队伍跨区域增援预案，调派山东省消防救援总队500名消防员、76艘舟艇增援河北，同时派出水域救援专家组赴河北涿州指导救援工作。截至昨天15时30分，各类社会应急力量共向河北省社会应急力量现场协调机制报备153支队伍16
1700628443# #【呼吸道合胞病毒会引起肺炎吗？】呼吸道合胞病毒感染多见于一岁以内的宝宝，最常见的是引起毛细支气管炎，如治疗不及时可能引发肺炎。呼吸道合胞病毒典型症状开始跟普通感冒一样，咳嗽、打喷嚏、发热，如症状加重，出现喘憋、气促等，要及时就诊。专家表示，预防呼吸道合胞病毒感染需要做到：在冬
1701137101# #【儿童退烧后如何缓解咳嗽】广州中医药大学副校长、广东省中医院院长张忠德表示，首先要分辨清楚是风热还是风寒。戳视频↓↓中医教你辨别风寒、风热以及对症食疗。专家强调，很多家长注重给小孩吃水果、青菜，中医上认为这些食物寒凉，如果患者体质也比较寒凉，食用后可能会出现咳嗽、流鼻涕、出汗等
1694222857# #【杭州亚运会边检专用通道今起正式启用话筒】9日零时起，杭州萧山国际机场边检亚运会专用通道正式启用。根据杭州亚运会执委会的安排，9月9日至10月11日为官方抵离时间，预计9月9日将有来自多个国家的运动员从萧山国际机场入境。
1692187208# #【军人夫妻在抗洪一线奋战一起抗洪抢险，挺骄傲的！心】别人是花好月圆这对夫妻是携手抗洪天津静海区抗洪抢险现场，有这样一对特殊的军人，他们既是战友又是夫妻，女战士张赛楠装填沙袋构筑堤坝，男军医任丹巡诊送药保障官兵健康。向守护在一线的子弟兵致敬！
1695877200# #【持续火爆！琮琮莲莲宸宸三小只圈粉无数憧憬】亚运吉祥物3小只谁是人气王杭州亚运会开幕以来，亚运会特许商品也随之人气高涨。吉祥物“琮琮”“莲莲”“宸宸”“圈粉”无数，你知道它们的寓意吗？“琮琮”代表世界遗产良渚古城遗址，“莲莲”代表世界遗产西湖，“宸宸”代表世界遗产京杭大运河
1698109217# #【养老院原来可以很有趣】年轻人开的养老院长什么样孤独无聊、环境简陋、无所事事，是你印象里的养老院生活吗？最近，一些新奇的养老院和养老模式出现了：免费入住、组队打电竞、唱K、美妆、拍大片，老人样样在行。走进这些养老院，我们不仅可以看到走在流行前沿的老人们，或许也能窥见未来养老的
1692357638# #【提醒！坐垫选错了容易得痔疮】坐垫应该怎么选医生表示，坐垫最好是棉质的，也可以是其他纤维类材质的。有加热功能的坐垫容易导致局部细菌滋生，可能会加重痔疮的发作。而如果臀部冰凉也会对局部产生刺激。因此，常温的坐垫是最合适的。医生提醒，正确的坐姿有助于预防痔疮。戳视频了解↓↓
1687735802# #【填志愿到底该听谁的？】填志愿该选专业还是选学校这两天，高考陆续出分，志愿填报也提上了日程。这可难坏了不少考生：“我爸一个志愿、我妈一个志愿、我一个志愿”“热门专业怕挤不上，冷门专业不知该不该上”“真的很喜欢，可学长学姐都劝退”……甚至有人开玩笑：“填志愿应该听爸妈的，如果
1689148508# #日政府用报告装点门面强推排海日媒称让国际组织背书反招不信任国际原子能机构（IAEA）近日发布了日本福岛核污染水处置综合评估报告。此外，日本原子能规制委员会也发放了排海设施验收合格证。这些证书和报告不过是“装点门面”。《日本经济新闻》报道称，渴望得到国际组织背书的并非福岛县民众或日
1695549600# #从射击运动员苏之渤拿下中国亚运史上的第一枚金牌，到今天的杭州亚运会首金，每一刻荣耀瞬间，都有着无法计算的价值。杭州亚运会官方合作伙伴、央视网智能亚运传播合作伙伴阿里云AI修复49年前中国亚运首金画面，重现不能遗忘的中国亚运历史首金。智能亚运
1700018260# #【上海科技艺术大展暨第七届国际跨媒体艺术节的长尾效应】由中国美院、上海张江（集团）有限公司主办，中国美院跨媒体艺术学院、上海张江科学会堂运营管理有限公司承办的“向达·芬奇提案—上海科技艺术大展暨第七届国际跨媒体艺术节”于近日收官。通过艺术创作、学术论坛和展演项目汇聚创造能量，正散
1688371228# #【怪调皮的！蓝喉蜂虎把蜻蜓抛向空中精准接住比耶】中国最美小鸟是捉蜻蜓小能手提到自然界中美丽的小鸟，你会想到谁？在江西鄱阳湖国家级自然保护区，一种名叫蓝喉蜂虎的小鸟格外引人注目。它通体以红、绿、蓝三色为主，颜色十分亮眼夺目，是国家二级重点保护野生动物。它的飞行“技术”也十分
1699401615# #【今天是记者节，感谢每一位奔赴在新闻现场的记者心】记者是一份职业更是一种责任抵达现场，倾听声音。新闻可能会发生在任何现场，但他们从未缺席。记者是他们的职业，记录是他们的责任。祝新闻工作者节日快乐！今天记者节
1703122710# #【今后一周震区无明显降水】震区需注意防范持续低温预计今后几天，积石山会是晴间多云的天气，没有极端天气，但是气温比较低，最低气温会在-15℃左右，最高气温在0℃上下。但是由于阵风的影响，体感寒冷。提醒大家，一要防范持续低温影响。震区低温持续时间长，天气寒冷，要注意做好防寒保暖工作
1704098040# #【重要！今天起一批新的法律法规正式实施】这些新规将影响你我生活伴随着新年的到来，一批重要新规今起施行，包括《中华人民共和国爱国主义教育法》《中华人民共和国行政复议法》《未成年人网络保护条例》等，与我们的生活密切相关，戳视频了解↓
1702249201# #【秋衣并不是越紧身越保暖思考】秋衣秋裤是越厚越好吗如何挑选一件好穿的秋衣秋裤？一看面料。选择吸汗、舒适、透气性好的纯棉面料，也可以选择含有羊毛、羊绒、蚕丝的面料，更加顺滑保暖。二看支数。一般40支、50支的秋衣秋裤上身会更舒适保暖。三看版型。秋衣秋裤并不是越紧身越保暖，选择版
1701855601# #【体重超标容易患高血压日常牢记这6点！】高血压患者健康生活方式六部曲超重人群发生高血压的风险是正常体重人群的3-4倍，建议减少每日总热量摄入，进行规律运动，循序渐进减重。对确诊高血压的患者，应立即启动并长期坚持生活方式干预，即健康生活方式六部曲：限盐、减重、多运动、戒烟、戒酒、
1693707060# #【纪念抗战胜利我们能做什么】抗战胜利纪念日为啥定在9月3日78年前，中华儿女谱写下一曲曲可歌可泣的英雄赞歌。如今，伟大的抗战精神早已成为中华儿女的精神底色，薪火相传、历久弥新。铭记历史，缅怀先烈，纪念抗战胜利78周年，我们能做些什么？每个中国人都该记住0903
1697970600# #【点赞！6名热心车主组队灭火帮忙转移货物赞】路遇货车起火6名车主瞬间组成一支灭火队近日，浙江台州。一辆轻型货车行驶途中车上货物突然起火，在车主手足无措时，先后有6辆车靠边停下上前帮忙，大家拿来水和灭火器，及时抑制住了火情，并努力帮车主挽救货物。消防员及时赶到后将明火扑灭。事后
1689424837# #【见者好运！南宁并蒂睡莲惊艳绽放心】南宁红色并蒂睡莲开了自古以来，“并蒂莲”都被人们视为吉祥、喜庆的征兆，出现概率仅为十万分之一，而睡莲产生并蒂的概率比莲花还要低，可谓是可遇而不可求。在广西南宁青秀山风景区，就开出了这样罕见的“并蒂睡莲”。并蒂睡莲长什么样？戳视频↓↓一起
1688177412# #【夏季如何避免吃出毛病转发提醒话筒】冰箱消毒可以用酒精专家建议我们在饮食方面需要格外注意：①木耳一定要现泡现吃，长时间泡发可能会产生毒素；②不要把鸡蛋放在冰箱门上存放，否则会影响鸡蛋保质期；③要把切生食和熟食的菜板和刀具区分开，避免交叉污染；④剩菜剩饭尽可能放在干净的容器
1701942439# #电视剧大海道杀青11月28日，由腾讯视频出品、容悦影视和新疆大明体育文化联合出品的当代边疆重点题材剧《大海道》正式杀青。电视剧《大海道》先后被列为国家广播电视总局“一带一路”题材重点电视剧、国家广播电视总局“我们的新时代”主题电视剧重点项目、北京市广播电视局“十四五”规划重点电视
1696320013# #【全红婵最爱吃的零食是辣条网友：共同爱好+1】韩乔生：生活中是一个非常活泼可爱的小姑娘，非常爱吃零食，其中最爱的就是辣条，自己被种草了，出差也爱吃辣条哈哈
1697013010# #【吓哭了女子错用导航上高架交警一路护送下桥心】近日，湖北武汉，一女子骑电动自行车上了高架桥，在滚滚车流中十分危险。看到交警，女子顿时大哭起来，交警问明原由后，安慰女子并护送其安全下桥。网友：有温度的执法太暖心了~
1697682503# #【联合国巴以问题决议草案再遭美否决多国均对投票结果感到震惊！】透视巴以冲突当地时间18日，联合国安理会第二次就巴以问题决议草案进行投票。这份决议草案获得12个安理会成员赞成，但由于美国投了否决票，致使决议未获通过。当天表决的是巴西提出的决议草案。该决议对哈马斯袭击进行了谴责，并
1700134200# #【岁数大了身体出现这些味道或是生病了】哪些方法可以缓解老人味随着年龄增大，人体会出现一种“老人味”，这种味道多与身体疾病、个人卫生等问题相关。最常见的几种“老人味”：①烂苹果味，常见于重度糖尿病患者；②氨臭味，常见于肾功能不全的病人；③酸臭味，常见于有消化道疾病的患者；④腐
1694349939# #【消防员负重40斤和电梯比赛爬楼同时到达】被电梯门打开的那一瞬间感动到了他们那么拼，只为救援时能快一点，再快一点！战斗服+头盔+空呼=40斤，负重训练的消防员，会快过中间不停的3秒/层的电梯吗？。
1691224553# #【蓝天救援队队员讲述生死瞬间致敬！】近日，北京房山蓝天救援队王宏春、刘建民在抢险救灾中不幸牺牲。事后，和他们一起执行救援任务的蓝天救援队队员回忆队友牺牲瞬间表示，当时一个大浪头大约有4米高，“就像一座黑山一样”，皮划艇上6名队员就都被卷到水里了，其中4人先后安全上岸，王宏春、
1691823010# #【太阳系哪些星球最有可能有生命思考】院士谈太阳系最可能有生命的星球太阳系哪些星球最有可能有生命？中国科学院院士王赤：是木卫二、土卫二、土卫六、海卫一；宇宙当中，也许在哪一个角落就会存在生命，但不一定是智慧生命。
1698575438# #【暖心！两个家庭因为一句承诺变成一家人心】一句请求让夫妻义务照顾爷孙9年2009年，姚贵娟的父亲因车祸去世，母亲不久之后离家出走，爷爷成为了小贵娟唯一的依靠。2012年，朱胜望和许红丽的大女儿朱晴雨在幼儿园里认识了姚贵娟，二人成为了形影不离的好朋友。许红丽了解到姚贵娟的身世，就经
1691114406# #【致敬挺身而出的英雄！山东大哥摊开手掌女子瞬间泪目】8月2日，河北涿州。女子询问来支援涿州的山东大哥“每天吃什么”，只见大哥拿出一把糖，女子瞬间泪目！“真的非常感谢大家支援我们涿州！”请一定注意安全，等你们平安归来！
1687223842# #【上大学前想做近视手术？这几个问题要了解】做近视手术前要做好哪些功课随着2023年高考落下帷幕，各大医院眼科又迎来一波近视手术高峰期。高考完摘镜热来了医生提醒广大高考生和家长：近视手术并非人人都能做，需要通过全面专业的术前检查、医生评估、“量眼定制”，此外，术后定期复查和日常护
1701518422# #【冬季如何养肺？这8种食物是肺部清道夫】秋冬季是呼吸道感染的高发季节，其主要症状是咳嗽。这8种食物是肺部“清道夫”，养肺更润肺。①梨。能缓解因为干燥导致的咳嗽、咽喉疼痛。②荸荠。有降火、消食化痰功效。③柠檬。柠檬的高度碱性能止咳化痰、生津健脾。④罗汉果。用罗汉果泡水饮用能有效中
1695532511# #【进村大熊猫正在救治中熊猫】野生大熊猫进村被救近日，一只野生大熊猫出现在陕西周至县一村民家中，疑似生病。陕西省珍稀野生动物救护基地的救护人员将其带回救治。经专家诊断，这只大熊猫体重50千克，约为正常大熊猫体重的一半；其门齿、犬齿磨损严重，右后腿腓骨有陈旧性骨折，肝功能异常。
1693183249# #【熊出没！两只小熊大摇大摆结伴偷瓜】偷瓜的两只小熊动作像复制粘贴这两天，黑龙江垦区庆丰农场的田地里，出现两只野生黑熊，它们在瓜田里吃完甜瓜后扬长而去。事发后，当地有关部门工作人员来到现场进行勘察，发现田间路与水稻池埂上的熊掌印迹清晰可见，初步判定是两只两到三岁的野生黑熊。工作
1696814687# #【联合国：加沙地带有近7.4万人流离失所】联合国称加沙地带一学校遭袭击联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处当地时间8日发表声明表示，联合国在巴以爆发新一轮大规模冲突之后，加沙地带有近7.4万人流离失所。随着以军炮击和空袭的继续，难民人数可能会继续增加。声明还指出，加沙地带一个为流离
1693486860# #【景色美人气旺！新疆草原美得像电脑壁纸】眼下，新疆旅游持续升温，天山南北景色美、人气旺，各地游客赏美景品美食，尽情享受丰富的旅游资源。位于伊犁州新源县的那拉提景区旅游热度持续攀升，8月27日，景区已累计接待游客突破200万人次。作为国家5A级旅游景区，草原、雪山、密林、河流等众多景观
1687591364# #普京称俄罗斯正在为自己的未来做艰苦的斗争【普京电视讲话】当地时间6月24日，俄罗斯总统普京发表电视讲话。普京说，俄罗斯正在为自己的未来做艰苦的斗争，为了反对俄罗斯，整个西方战争和信息机器全力开动。普京说，将在罗斯托夫采取坚决的手段恢复秩序。普京还说，在特别军事行动期间，任何恩怨
1696374000# #【熊猫演放假摆烂的我这真的不是图片允悲】中秋国庆假期还剩两天好好休息，治愈自己，养精蓄锐去迎接未来吧～哇
1696037596# #【向烈士致敬！谢谢你们用生命守护祖国】9月30日是国家设立的烈士纪念日。今天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。向烈士致敬，铭记历史，吾辈自强！祖国换我们来守护人民英雄永在心间
1687762848# #【羽化成蝶！上亿只蝴蝶集中大爆发】上亿只蝴蝶大爆发有多壮观眼下，云南玉溪市元江县进入蝴蝶爆发时间，幼虫在短时间内大量集中羽化成蝶，壮观又美丽的爆发景象将持续到8月份。蝴蝶爆发的整个阶段预计将飞出上亿只蝴蝶。
1687942835# #【“不要沉迷于痛苦”90后截瘫姑娘返乡二次创业成功】轮椅女孩开网店攒下人生第一桶金安徽阜阳女孩王桃桃在18岁时因意外致高位截瘫，但她并没有向命运低头。轮椅困住了身体，却困不住她的创业梦。受伤第三年，她边康复边坐着轮椅摆地摊、开网店等，成功积攒了近70万元后，返乡跟着奶奶学习养蚕二
1703141400# #【幽门螺杆菌可能引发肠胃不适】益生菌能杀灭幽门螺杆菌吗冬季天气寒冷，有些人会出现胃肠不适的情况，比如偶尔腹痛、食欲下降、打嗝、泛酸水等，这是否与幽门螺杆菌有关？医生提醒，幽门螺杆菌作为一种致病菌，会对人体的胃部造成损害，会导致胃溃疡、十二指肠溃疡等。杀灭幽门螺杆菌要用抗菌药
1690610400# #【覃海洋世锦赛目标是三块金牌网友：超额完成了鼓掌】覃海洋回应破世界纪录7月28日晚，覃海洋获男子200米蛙泳冠军并打破世界纪录。覃海洋表示，自己前面游得还蛮轻松的。自己在参赛之前就曾经说过，自己的目标就是三块金牌。
1693616636# #【广东已转移危险区域超46万人】据统计，广东省已转移危险区域人员46.62万人。广东海、陆、空交通都受到影响，广东多地客运停运停航。交通部门提醒群众，要及时关注天气和交通信息，非必要不外出。苏拉登陆广东珠海
1692358249# #【注意！公共座椅可能有疾病传播风险】马桶不干净也可能会传播疾病医生表示，夏天穿的衣服比较单薄，患有疥疮、水痘、体癣等疾病的患者可能会在座椅上留下一些分泌物。如果其他人直接与分泌物接触，可能存在被传染疾病的风险。
1693530001# #【没有中国人笑着走出大英博物馆】文物在国外能得到更好的保护并不准确近日，大英博物馆被曝出丢失近2000件文物。事实上，这次并不是大英博物馆第一次被盗。1993年该馆收藏的罗马硬币被盗；1997年几本波斯书籍被盗；2002年一尊有2500年历史的希腊雕像被盗；2004年15件中国铜镜、盔甲和宝石被盗…
1698325219# #【揭秘！神十七航天员去太空出差带了啥？】江新林带了鲁班锁去太空今天（10月26日），神舟十七号发射取得圆满成功，“最年轻乘组”踏上太空之旅！他们带了哪些私人物品？汤洪波带了植物，“植物每天都有不一样的变化，让人期待”；江新林带了家人照片和解压玩具鲁班锁，还准备了春节用品；唐胜杰
1693823659# #【记者暗访加油站短斤少两】问题加油机可一键复位计量作弊手法隐蔽自2022年6月打击加油站计量作弊“短斤少两”专项执法行动开展以来，重庆共查获问题加油站31座，成品油销售金额累计达12.4亿元，没收违法所得累计达1340余万元。而由于加油站计量作弊手法隐蔽，查处工作也遭遇了不少挑战。
1702429205# #【三类人食用板栗有好处】经常烂嘴角不妨吃点栗子板栗、糖葫芦、烤红薯，你的冬季必备品都准备好了吗？入冬必备的栗子，除了好吃，还含有很多营养。适量吃点板栗，对这三类人有益。①经常“烂嘴角”的人。②免疫力低的人。③血压高的人。详戳↓↓
1690971300# #【室温超导一旦研究成功会怎样你有哪些期待？】假如常温常压超导研究成功，将与我们的生活相关，电器、电子、医疗、国防、轨道交通、新能源、大型的计算和量子计算等方面都会有飞跃性的发展。你对室温超导时代有哪些期待？
1697532006# #【透视巴以冲突|美派2000人部队去以色列称防止冲突扩大】10月16日，美媒报道称，一支2000人的美国海军陆战队快速反应部队正在前往以色列附近水域。美称此举旨在防止地区冲突扩大，但也增加了美国卷入冲突的风险。与此同时，以色列继续对加沙地带展开空袭，以国防军称打死两名哈马斯高级官员。而
1701865093# #【丝滑！小生演员都是真假声王者】小生念白是很见功力的，大小嗓结合，大嗓不能粗而低，小嗓不能窄而高。一起来看看在首届青年京剧演员大会上，京剧小生演员的真假声转换~一字一调，如此丝滑，衔接得顺畅自然。轻重缓急、昂扬顿挫，情感充沛，悦耳动听。
1691398860# #【解放军来了心里就踏实了心】千余名官兵奋战吉林舒兰救灾一线吉林舒兰防汛形势严峻，8月6日下午2时，陆军第78集团某合成旅接到命令后，紧急出动1000多名官兵，配组各类工程机械车百余辆，分成3个梯队火速奔赴救灾现场。道路抢通、村庄清淤、搜救失联被困人员，经过6个小时的连续奋战，累计修
1693609200# #【熊猫宝宝抢竹子被妈妈用脚挡住网友：亲生的团子也没有竹子香笑cry】竹子还是妈妈的香？瞅准了妈妈吃饭没空收拾你？妈妈：想抢我竹子的熊还没有出生！酷
1687316400# #【国内十条必驾路线出炉！哪条是你的假期首选？】端午节来临，中国国家地理推荐的“十条中国精品必驾路线”出炉！有数据显示，川藏南线是众多自驾爱好者的首选，历史用户数最多；丹道环线用户同比往年增长14倍，一跃成为今年自驾游的黑马路线，此外，70后80后中年人更偏爱南丝绸之路，90后00后更青睐
1687918815# #【好气又好笑！沙特麦加朝觐者被猴子打劫拽住衣服不撒手】猴子光天化日下抢夺朝觐者衣物当地时间26日，沙特麦加开启年度朝觐活动。据报道，朝觐者在前往麦加附近的光明山时，出现一只大胆的猴子，光天化日下抢夺朝觐者的衣物，让人好气又好笑。有朝觐者表示，这里的猴子有抢夺路人财物的行为，需
1691929804# #【英仙座流星雨上演璀璨烟花秀你有什么愿望？】今天15时至22时之间，英仙座流星雨最佳观赏期来了！据悉每小时的天顶流量预计可达100颗左右。届时只要天气晴朗，公众肉眼即可观测到这场璀璨“烟花秀”。戳直播↓↓听专家科普，一起看璀璨“烟花秀”吧~
1699520570# #【回家啦！美香一家路上带了约200斤竹子】大熊猫美香一家启程画面旅居美国的大熊猫美香、添添和它们在华盛顿出生并长大的幼崽小奇迹8日启程返回中国。当天上午，装载着3个大熊猫特制“旅行包厢”、约100公斤竹子、饮用水和相关物资的卡车驶离动物园，前往华盛顿杜勒斯国际机场。当地时间13时左右
1700268619# #【老人跳水救人时忘记自己做过手术：“身为一名党员我不能见死不救”】今年6月，江苏南京，高淳村民李小根回家途中听到呼救声，发现有人落水后迅速跳下池塘，全力将落水者救上岸。由于救援及时，落水者并无大碍。经了解，被救者是李小根邻居15岁的外孙。李小根今年已经73岁，曾做过手术，身体不
1692964854# #【学姐驾到！新世代直播歌友会】央视网联合bilibili共创《我的大学-开学青春歌会》，、作为特邀「学姐」与10位女音乐人线上大展才艺，畅谈她们的大学记忆。
1693884654# #【据《泰晤士报》统计，英国的博物馆被盗文物90%以上未找回】近日，大英博物馆被曝出约2000件文物被盗，其中一部分甚至被挂到网上低价售卖。大英博物馆自诩文物保管人的角色也受到广泛质疑，多文物原籍国纷纷要求归还文物↓↓
1699844317# #【小调查：父母过生日送什么礼物好】11月5日，吉林扶余一位65岁的爸爸通过监控显摆生日吃12个菜，儿子也通过监控视频为父亲送上生日祝福。你记得父母的生日吗？
1688004001# #【江西陶源谷：邂逅陶瓷艺术村落品味“诗与远方”】走进江西景德镇珠山区的三宝陶源谷，眼前是黛瓦粉墙、青石板、旧牌楼……陶瓷元素随处可见，还能偶遇正在创作陶艺作品的大师们。在这里，时间仿佛放慢了脚步，没有喧嚣的车水马龙，一切都显得惬意而恬静，让人忍不住想要停留下来，感受梦想中的远方
1688515202# #【政务App为啥这么多？】没工作群时大家是怎么工作的应急一个App、环保一个App、人社一个App、民政一个App，每个部门都有App，最多要下载几十个。打卡签到、积分排位、拍照转发等也让人招架不住。除了“看上去很美”的政务App，填表、做台账、听课、刷积分、接龙、打卡、拍照留痕……这些“数字形
1695473482# #【看运动员入场满脑子亚细亚哈哈】满脑子都是亚细亚~亚细亚～转起！一起为亚运健儿加油！亚运开幕式我爱你中国
1687743000# #【填志愿到底该听谁的？】填志愿该选专业还是选学校最近，高考成绩陆续公布，出现了不少查分“名场面”。有的母亲满屋大跳，有的父亲弹射下楼，有的考生循环播放《好运来》……马上填报志愿，希望大家都能有个好结果！心想事成，得偿所愿！。你查分的时候，心情怎么样？（插画：
1696397138# #【土耳其小伙在中国爱情事业双丰收祝福心】土耳其男子哈肯13岁那年，第一次见到来自中国的青花瓷，就再也无法忘记。带着从小扎根心底的梦想和热爱，哈肯来到了中国。2014年，留在中国的哈肯还收获了爱情，认识了来自景德镇的青花瓷非遗传承人程林曜。在喜欢的地方遇到了喜欢的人，又有着共同热爱
1687930816# #【有事儿找消防打个119我们就来了】七旬老人被困高空消防员接力营救前几天，一名70多岁的老人遛弯忘记带钥匙，便想借助楼外搭建的脚手架爬回家，结果不慎跌落，被困在4楼和5楼中间的脚手架上，急需救援。救援人员在征得老人女儿同意后破门进入家中，做好防护措施后从5楼窗口降至老人被困位置，
1690419601# #【抗美援朝为什么能打赢“这一仗如果我们不打，就得我们的下一代去打”】70年前，他们眼前降下红色与黑色的“大雪”，这天幕尽头，站着如今的你。（剪辑.up主小x文）志愿军家书里画满了表情包强军之路
1699249231# #【和谐！司机夜间开车遇熊慢行给熊照亮】司机开车和熊偶遇一路同行20分钟近日，黑龙江省伊春市，一位司机在夜间开车途中偶遇一头熊。在车灯的照射下，这头熊一路奔跑。司机也放慢了车速，和熊保持距离。这样一前一后同行了大约20分钟，这头熊转入了一个岔路口，消失在黑夜当中。专家提醒，如果在
1696728755# #【注意预防！我国约2.45亿人患高血压】我国约每4个成年人就有1个患高血压国家心血管病中心的数据显示，我国18岁及以上居民高血压患病率达27.5%，也就是大约每4个成年人中就有1人是高血压患者，患病人数约为2.45亿。高血压易发人群包括：有家族史的人群；情绪易激动的人群；摄盐量偏高的人群；嗜
1702548300# #【为什么感冒好了还会咳嗽并不简单】六招缓解感冒后持续咳嗽上呼吸道感染一般会出现咽痛、发烧、流鼻涕、咳嗽等症状，经过治疗，其他症状逐渐缓解或者消失，但是咳嗽症状还一直持续，这是怎么回事？除药物之外，缓解咳嗽的方法有哪些？①避免长时间说话；②避免吸烟和被动吸烟；③减少咖啡因和
1687566816# #【俄最新型护卫舰试射巡航导弹】当地时间6月22日，俄罗斯太平洋舰队新闻处发布消息称，俄最新型护卫舰“尖锐”号在出厂航试过程中对海上假想目标进行了“天王星”巡航导弹试射。消息称，在预定时间内，巡航导弹成功击中了距离30多公里的指定目标。据俄罗斯联合造船集团总经理的消息，“尖锐”号护卫
1687923616# #【暗中观察！金钱豹幼崽出游充满好奇心送花花】金钱豹宝宝跟着妈妈巡山今年四月，青海省开展对金钱豹野外种群及其栖息地调查监测，近日，工作人员发现红外相机在不同的地点记录到金钱豹的活动画面。画面中，金钱豹时而敏捷地穿梭于山林间，时而机警地在活动领域散步。令人意外的是，红外相机还
1695989340# #【“漂亮，让人心情愉悦”丘索维金娜赛后逛西湖赞不绝口心】丘妈西湖边偶遇粉丝大方合影今天是丘索维金娜赛后第一日，也是中秋佳节，来杭州这么多天，丘索维金娜终于有时间逛逛西湖，欣赏沿岸美景。路上不断偶遇粉丝，丘索维金娜都大方合影，今天你有没有在西湖偶遇她？中秋
1688623201# #【近千份水果在街头供路人白领网友：再也不怕“水果刺客”了！】近日，出现在上海街头的三辆“多巴胺”水果车引发网友关注。据了解，这三辆水果车上的水果全部来自我国的“果篮”——广西，可供过往路人、上班族和白领免费领取。领到水果的广西老表表示：能在上海吃到广西的免费水果，幸福感爆棚！
1688346640# #【偶遇野生大熊猫淡定对视20分钟熊猫都给你让路了怎么还不走】大熊猫迈内八字步溜达边走边回头近日，陕西宝鸡太白县水利局工作人员下乡途中，在黄柏塬镇至高家坝的公路上偶遇一只野生大熊猫，他们缓缓将车辆停在路边，此时大熊猫也发现了身后的车辆，但没有惊慌，走几步就回头看一眼，最后走进
1704263400# #【“拉手手”“系围巾”东北大姨有多热情心】东北大姨牵南方游客下台阶近日，一位南方游客分享了在哈尔滨的旅游经历。女孩在松花江边游玩，遇到一位东北大姨。大姨不仅帮女孩系围巾，还因为担心女孩鞋底太滑，拉着她一起下楼梯。
1696226039# #【国庆遇上亚运是怎样的体验打call】国庆假期遇上杭州亚运这个假期你去哪里玩了？数据显示，今年10月1日，杭州西湖景区接待客流量突破63万人次，而在2019年10月1日，杭州西湖景区接待游客人数超过30万人次。今年，当“国庆”遇上“亚运”，又是一种怎样的体验？人人人人人我人人人人人
1697114702# #【男子突发心脏骤停120隔空施救】男子突发心脏骤停众人合力施救近日，广东深圳一名男子在羽毛球馆内突然倒地、失去知觉。情况紧急，球馆工作人员及时拨打120。在救护车到达前，120调度员远程指导现场球友对患者进行紧急施救。随后，救护车到达球馆，医护人员立即开展专业的急救措施并将患者送往医
1700444832# #【小伙跳冰河连救3人网友：一个人救回三条命赞】近日，河南新乡，一辆面包车因刹车失灵冲进2米多深的河里，车内3人被困。危急时刻，一名白衣小伙毫不犹豫跳进冰冷的河里，砸破车窗紧急救援。救上3人后小伙已经精疲力尽，但仍坚持起身给昏迷者实施急救，直至3人全部脱离危险。后被救者家属四处打
1692690447# #【要回家啦！美香一家11月初或12月底回国】美香一家快回来了据美国中文电视报道，当地时间8月21日，美国华盛顿国家动物园为大熊猫“小奇迹”举办了3周岁生日庆典。根据协议，“小奇迹”与它的父母——雄性大熊猫“添添”以及雌性大熊猫“美香”，将在今年年底前一起返回中国。美国国家动物园和保
1696294842# #【游客景区晕倒武警快速打通生命通道10分钟内将患者送出景区赞】武警拥挤人流中一路狂奔为救护车开道国庆假期，在河南洛阳龙门石窟景区，一游客突然晕倒。正在景区执勤的武警战士一路奔跑，在救护车前方疏散游客，快速开辟生命通道。最终，救护车在10分钟内将患者送出景区，及时送医治疗。目前
1687496883# #【填志愿时专业应该怎么选】志愿填报该不该听家长的高考分数公布后，即将进入志愿填报阶段。各地各高校通过线上线下咨询会、校园开放日、视频直播等多种方式积极为考生提供有针对性的志愿填报指导服务。你认为高考志愿填报要不要听家长意见？应该怎么填？高考分数线
1694835021# #【猴痘疫情主要通过哪些途径传播？是否会造成大范围的传播？】中国疾控中心相关负责人表示，猴痘疫情主要通过性接触传播。8月，中国内地新增报告501例猴痘确诊病例，98.9%病例为男性，92.5%病例明确为男男性行为人群。中国疾控中心相关负责人介绍，猴痘主要局限于男男性行为人群和通过性接触传播，与
1687253760# #【团圆了！养父帮养女找到失散32年亲生父母】女孩生母对养父说她也是你的姑娘6月19日，浙江嵊州。养父帮养女找到亲生父母，失散32年后她与家人团聚。女孩与亲生父母见面后，泪流不止。女孩的亲生母亲和她的养父说：“她是我们的姑娘，也是你的姑娘。”
1690881635# #【男孩把国防科技大学写进心愿卡终于圆梦！】这一站是军营下一站在远方高三时，李睿锋就把考入写进心愿卡，贴在墙上，与他立下共同志愿的，还有同班同学刘鸣蒹。两个少年不断冲刺。高考结束，绵阳市有289名考生被军校录取，李睿锋和刘鸣蒹分别以650分和662分的高分，考入国防科技
1697936442# #【口吃和童年经历有关吗】一紧张说话就结巴该咋办你看过奥斯卡最佳影片《国王的演讲》吗？乔治六世终身患有严重的口吃，有人认为，是童年时身边人的态度诱发了他的口吃。他说话结巴会被父亲大声呵斥，作为左撇子被逼着用右手写字，由于O型腿被迫绑上矫正器。
1688977657# #【自媒体不得蹭炒社会热点事件】自媒体不得消费灾难事故今天，网信办发文加强自媒体管理：①网站平台应当强化信息审核，防止“自媒体”假冒仿冒行为；②涉及国内外时事、公共政策、社会事件等相关信息，自媒体发图片视频需逐一标注拍摄信息，在显著位置展示信息来源；③“自媒体”不得集纳负面
1688544641# #【上海打造15分钟就业服务圈】上海把招聘会开到社区里据上海市人社部门提供的数据，上海今年一共有23.6万毕业生。为了给毕业生提供就业便利，当地人社部门提供了就业能力提升和就业服务供给等多方面的服务。
1693468430# #【日本核污染水排海已持续一周】日本已排放核污染水近2500吨到目前为止，日本政府和东京电力公司强行启动福岛核污染水排海，已经持续了整整一周。东电发布的最新数据显示，截至当地时间昨天（30日）零点，核污染水累计排放量已经达到了大约2463吨，除排放第一天以外，每天的排放量目前都在456吨左
1687309201# #【究竟是谁在喜欢夏天】今年夏天必看这几部电影究竟是谁在爱夏天？夏天有烫屁股的共享单车、毒太阳和蚊子。但夏天也有“梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星星”，也在夏天和喜欢的人在操场吹过风，戴着一副耳机听《七里香》。今天夏至，想你的昼最长，梦你的夜最短，评论区留下你喜欢或讨厌夏天的理由
1693310449# #【女孩航班上突然昏迷5名医护出手了】8月27日，在一架从陕西西安飞往江苏南通的飞机上，一位14岁女孩突然昏迷还好飞机上有5名医护。医护人员仔细观察发现昏迷女孩的口唇和手指末端发紫，测量发现女孩脉搏也越来越弱。情急之下，医护人员立即进行心肺复苏。经过20多分钟的抢救，女孩意识逐渐恢复。
1697760002# #【还好有你！7岁男孩暖心陪2岁萌娃等爸爸妈妈】7岁男孩路上捡到2岁萌娃结局好暖浙江义乌，7岁男孩和父母在去兴趣班交学费的路上发现一个2岁大的萌娃独自玩耍。男孩和父母陪萌娃等了一会儿，发现没有大人来找孩子。于是男孩一家就把萌娃送去了派出所。到了派出所，萌娃有点害怕，7岁男孩就牵着萌
1702508400# #【助你一臂之力（下去）坏笑熊猫宝宝卡头热心小伙伴伸出援手doge】熊猫宝宝帮忙越帮越忙又拽手又按头笑cry已经分不清这是在帮忙还是在捣乱了晕网友：不是把大头拽出来了吗，肯定是帮忙啊哈哈
1687908806# #【熊猫吃饭也有队形讲究一个稳定哈哈】三角形是最稳定的吃竹子结构众所周知，三角形是最稳定哒，所以我们吃饭的时候一定要摆个好队形，熊家才能安稳吃完这顿饭熊猫说好了，每熊一个小角落，谁也不抢谁的竹子～鼓掌
1699514921# #【安全提醒！密室逃脱道具潜藏火灾风险】消防员揭晓密室火灾有多危险实验结果显示，密室里燃放烟花极易引燃周边可燃物，彩带、假发的燃烧会产生大量有毒烟气并被人体吸入。而密室常用的宣纸灯罩比普通纸张的燃烧速度要快很多。详情↓↓
1697517929# #【德国小伙自发传播中华传统文化“让世界更和平”】90后德国小伙拔罐技术有点6德国青年约尔·沃克有个中国名字——无名。他从小学习武术，最早喜欢上中国传统文化也是因为中国功夫。几年前，他来到中国学习中医后，更是对中华传统文化如痴如醉。他希望通过自己的努力能让更多人了解中国文化、促
1697770327# #【手机开屏跳转越来越离谱了】你被以下引导消费的套路“坑”过吗？
1702731104# #【在理想光芒下奔跑男子创业12年头发没了理想还在】致敬奋力拼搏的你2011年，31岁的苏菂在北京创办了国内第一家创业主题的咖啡厅——车库咖啡，为早期的创业团队提供价格低廉的办公环境和交流合作平台，成就了不少年轻人的梦想，车库咖啡也成为当时中国知名的创业者聚集地。今年是人工智能的爆发
1693025748# #【说一套做一套？上半年美国减少日本水产进口量最多】韩称若日本排放不达标将提起国际诉讼自从日本宣布排海计划以来，多个国家与地区减少对日本水产品进口。据日本农林水产省公布的数据，美国是今年上半年减少进口日本农林水产最多的国家，主要减少的三种食品的主产地均处于核污染水排放影响区域
1692087617# #【这列火车上可以领结婚证心】在四川成都，有一个婚姻登记处在火车主题公园里，在火车上领证是种什么样的体验？先领到一张火车票样式的排号票，就可以到对应的车厢窗口办理领证手续了，办完证之后，还可以来到第二节车厢拍照。据了解，二仙桥公园是一个老铁路遗址，这里保留并重新铺设了部分轨道
1689336613# #【好样的！休假战士10多分钟连救4人被溺水者紧紧缠抱】战士救人后力竭休克4小时才醒近日，广东雷州。战士柯东贤探亲休假期间，在一水库附近发现有人员落水，危急时刻，他在短短10多分钟连救了4人。被救的4人已经脱离生命危险。但柯东贤因体力严重透支、呛水缺氧处于休克状态。当地卫生院急救人员
1696156206# #【感动！志愿者唱英文生日歌运动员用中文回应】在杭州亚运会上过生日是什么体验杭州亚运会女子足球C组小组赛当天，恰逢新加坡4号球员多明戈斯25岁生日。比赛结束后，志愿者们在看台上举着心形图案以及手绘的生日祝福牌，为多明戈斯庆祝生日。当多明戈斯听到志愿者们唱起生日快乐歌时，也和队友们
1699413420# #当水果走起纯甜风草莓、蓝莓、葡萄乃至百香果，很多以前酸酸甜甜的水果都悄然摆脱了“酸”的标签，芒果、西瓜更是甜到有点“齁”。现在的水果怎么越来越甜了？是食客们太挑剔，还是水果也在“卷”？你能接受纯甜水果吗？评论区聊聊好吃的水果都有哪些标准~
1691652015# #【握住大熊猫幼崽是什么体验奶爸：很怕……】奶爸说陪伴熊猫就像陪伴自己的孩子“90后”奶爸刘怀庭用了9年的时间从一名小白成为了照顾大熊猫幼崽的技术业务骨干。不过，一开始他照顾熊猫宝宝的时候却很是担心，甚至有点不知所措。从单手握着熊猫宝宝，到把熊猫宝宝抱在怀里喂奶……奶爸说，自己喂
1689850971# #【牧民摄影师花6年给雪豹拍电影】摄影师拍到小雪豹悬崖上睡觉冰雪酷寒中，他们挑战身体极限，经历饥饿、温度和野兽的生死考验，留下了属于中国雪域高原生灵的珍贵影像。这不仅是摄影师们的超燃故事，更是一幅人与自然和谐相处的绝美风景。牧民摄影师花6年时间拍摄电影《雪豹和她的朋友们》。期待
1690327800# #【补充维生素D？晒太阳注意这三点】医生建议：①每周至少2次进行5分-30分的户外活动，保证上肢和下肢皮肤裸露在外；②夏天晒太阳要注意防晒和补充水分；③在树荫下、楼宇背阴处，通过紫外线折射，同样可以达到合成维生素D的目的。玻璃也能阻挡部分紫外线，因此隔着玻璃晒太阳对于合成维生素D有一定
1700992224# #【男子运动后心脏骤停幸好球友有医护赞啊】男子运动后心脏骤停救护车4分钟赶到11月20日，广东汕头一名男子在运动场馆打羽毛球后休息时突发抽搐，心脏骤停。当时，馆内的球友当中有医护人员，迅速对男子进行心肺复苏，并使用场馆内配置的AED自动体外除颤器施救。随后，120很快到场，并将男子送往
1687516437# #【北方本轮极端高温还要持续多久七八月会更热吗？】高温天气做到三多两少北方这个端午假期绝对是“热情似火”，40℃，41℃……各地气温争先恐后纷纷打破6月气温极值，北京、天津、河北、山东都已发出最高级别的高温红色预警信号，网友感叹：好想去南方避暑！为什么北方比南方还热？这轮高温还会
1688986859# #【梦想开出了花检察院保安小哥斩获法考A证赞】检察院里的扫地僧张泽东，一位90后小伙，他是包头某物业公司的保安，被派驻包头市昆都仑区检察院工作。张泽东原本对检察院一无所知，身上也没有超级学霸的光环，是茫茫人海中不起眼的“小角色”。但心中种下法律梦的他，通过不懈努力，四年内通过
1695632401# #【世界上那么多大江大河为什么钱塘江大潮独步天下？】许多河流都有海水倒灌现象，著名的亚马孙河也有大潮，长江也曾有广陵涛，却只有钱塘江大潮至今蜚声中外。其实，曾经的钱塘江被称为“罗刹江”，甚至历史上曾试图消灭钱塘江大潮，但后来，人们找到了与自然和平共处的方法。
1701490248# #【冬日暖阳！这家餐馆连续6年为环卫工人提供免费午餐心】餐馆老板提供免费午餐背后原因暖心在兰州新区，有这样一家餐馆，免费在冬季为环卫工提供午餐，这一爱心行动已经持续了6年。花卷、包子、面条、兰州烩菜，吃完饭后环卫工人还能在店里休息一下。餐馆老板孙磊说，2017年，自家孩子不小心走
1694411538# #【日本最早本月下旬开始第二次核污染水排放】日本今日完成第一次7800吨核污染水排放据日本媒体报道，东京电力公司11日将完成福岛第一核电站核污染水首次约7800吨的海洋排放。东电自称，目前海水和鱼类所含放射性物质氚的浓度暂未发现异常。东电称，在进行相关确认和设备检查后，最早将于本月下旬
1687586677# #【历年考生查分时的激动心情锦鲤附体】又是一年出分季，6月23日起各地陆续公布高考成绩，还记得你当年高考查分时的心情吗？戳视频一起来沾沾历年考生查分的喜气，接好运！祝广大考生金榜题名！班主任查出学生704分拍手大喊哎呦
1692008290# #【“北京蓝”！拍照3922天见证北京天空之变】看到天空越来越蓝心也放晴了北京市民邹毅从2013年年初开始，无论阴晴雨雪，每天都会用手机给天空拍个照，到今天已经拍摄了3922天，实实在在地见证了北京的天空从“雾霾灰”到“常态蓝”的转变。
1691631000# #【房子隔音差有多折磨】你住的房子隔音怎么样你最不能忍受哪种噪音？
1702541760# #【梅花鹿雪地受伤众人接力救助心】男子路遇受伤梅花鹿出手相救近日，河南商丘。市民在沟渠中发现一只受伤的梅花鹿，立即联系当地野生动物保护部门请求救助。经检查，梅花鹿左前腿和左后腿已经严重骨折。在给梅花鹿注射镇定剂后，众人合力将受伤的梅花鹿抬上救护车，送往商丘市野生动物园救助站
1693483260# #【百万粉丝网红直播飙车炸街被罚】你以为自己很酷其实很惹人嫌今年7月，一条飙车炫技视频引起河南周口交警的关注，视频中，一人驾驶摩托车疾驰而过，油门轰响，在行驶时还做出摩托车翘头的动作，逆向车道时有汽车驶来，十分危险。视频中的摩托车驾驶者是某短视频平台的“网红”李某某，他的账号关
1692862205# #【福岛捕捞上来的鱼还能卖出去吗？当地渔民担忧】福岛将迎来拖网捕鱼季日本福岛核污染水今天开始排放入海。下个月，福岛县近海地区将迎来拖网捕鱼季。不少当地渔民在接受日本媒体采访时表示担忧，今后辛苦捕捞上来的鱼还能否卖出去。紧邻福岛的宫城县，鲍鱼和扇贝价格已经出现下跌。据了解，目前
1690763380# #【人工智能未来会取代飞行员吗思考】怎样才能开上轰-6K？人工智能未来会取代飞行员吗？央视网《青春大课》走进空军航空大学，邀请空军飞行员穆特发·艾利，给2023级新飞行学员讲述“开学第一课”。强军之路
1700022601# #【转扩！海军招飞范围进一步扩大打call】中国首批女舰载机学员已入校学习记者从海军招飞工作会议上获悉，今年的海军招飞工作由去年的23个省区市扩大至31个省区市，招飞对象涵盖军地高校研究生、本科生、大学生士兵和普通高中生。今年首次招收的舰载机女飞行员已入校学习，海军飞行员队伍结构从
1703070925# #【点赞！600条绿色专用通道救灾车辆免费通行】开辟抗震救灾绿色专用通道600条甘肃积石山6.2级地震发生之后，记者从交通运输部综合应急指挥中心了解到，目前震区周边道路畅通，仍有部分路段有交通限制。交通运输部19日出台系列措施，开辟绿色通道，确保前往震区的应急车辆、专用救灾车辆、医疗车辆
1692843502# #【东电称已对排海核污染水进行取样检测……】动画演示福岛核污染水处理据日本媒体24日报道，东京电力公司当天称，已对准备排入海洋的核污染水进行了取样检测。东电称，检测结果显示其中氚的浓度“达标”，将从今天下午开始，把福岛第一核电站的核污染水排放入海。据日本共同社报道，福岛第一核电
1692507600# #【大熊猫妈妈想揍熊的眼神藏不住了熊猫】妈妈想揍熊的眼神藏不住啦！你小子就等着被收拾吧～挖鼻网友：妈见打系列doge小熊精爱闯祸也是真的盼打，就等着伸头挨揍呢挤眼
1687649401# #【咕咕咕~熊猫养生也少不了喝水】大熊猫夏天主打一个养生烈日炎炎，天气升温，熊猫教大家如何预防高温。一起养生，按时喝水；避暑防晒，我躲我躲；养精蓄锐，睡啦睡啦；室内锻炼……戳视频↓↓跟着滚滚一起“养生”~网友：室内锻炼那位真是练得两条好腿哈哈
1690521988# #【台风登陆后总台记者扎马步直播】福建已紧急转移超12万人今年第5号台风“杜苏芮”在福建晋江沿海登陆后，总台记者在福建漳浦一渔港的防浪堤内部进行直播。记者在直播过程中只能扎着马步对抗风势。目前，漳州采取了停工停产停课休市的方式，让所有人都能在台风来临时尽量待在家中。福建全省已经
1701851439# #【冬季接种流感疫苗有哪些注意事项？三价和四价流感疫苗怎么选？】日前，中国疾控中心发布冬季流感疫苗接种健康提示。部分公众关心，流感已经进入高发季，现在接种流感疫苗是否还来得及。健康提示明确，尽管流感疫苗的最佳接种时机是在流感流行季到来之前，但在整个流感流行季内都可以接种。这样既
1688031642# #【超萌预警！野生动物组团悠闲出游围观】近年来，随着对森林生态系统、生物物种及资源实施有效保护，野生动物种群数量不断增加，分布范围越来越广，生物多样性保护不断取得新成效。工作人员在整理红外相机监测数据时，发现四川阿坝记录到多只野生大熊猫活动影像，甘肃拍到两只成年雪豹活动影像，
1691202935# #【涿州超七成因灾断电社区恢复供电】从昨天开始，来自山西、天津、河南、山东等地的应急供电车陆续抵达涿州。截止到8月4日12点，各地93辆供电车抵达涿州24小时发电，全力保障居民生活用电。
1690258854# #【4岁儿童突发疾病列车紧急停车救助】4岁儿童突发疾病同车医护出手相助近日，一名4岁儿童在乘坐高铁时突发疾病，急需送医治疗。此时，列车距离下一个停车站还有近3个小时。列车工作人员在紧急征求多方同意的同时，临时将列车停靠在最近的车站。在接力救援下，孩子病情已经平稳。
1692856559# #【日本曾承诺未获理解不会排海怒】日本开启生态危机的潘多拉魔盒此前，日本政府和东京电力公司曾向包括渔业从业者在内的相关方作出承诺，在未得到理解的情况下，不会开始排海，然而，日本政府却背弃了承诺。根据《联合国海洋法公约》，各国有保护和保全海洋环境的义务。作为缔约国，日本应按照
1698130828# #【以总理警告黎勿全面参与巴以冲突否则将进行毁灭性打击】以军练习战斗技能画面曝光10月23日，以军使用无人机对黎军事据点进行了多轮打击。以色列总理内塔尼亚胡在10月22日视察北部边境时警告黎真主党勿全面参与巴以冲突，否则以军将用超乎想象的力量对其进行打击，这对真主党和黎巴嫩整个国家都
1694919601# #【你还记得1990年北京亚运会吗】1990年的亚运会对中国人有着重大意义。亚运会开幕前，北京人和北京城都发生着前所未有的变化。摄影师张兆增用镜头记录下了这些珍贵的历史瞬间。他在纪录片《嗨，亚运》里讲述了一代人关于北京亚运的共同回忆。比如在亚运会开幕前到处都能看见亚运会的标识，街头标语
1703755391# #【男子不顾手脚流血冰湖中救起落水男童】男子破冰救起落水男童说这是本能近日，山西运城一个公园里，一名男童不小心掉进湖中，胸部以上露出湖面，周围水域被一层薄冰覆盖。发现险情后，市民姚龙年脱了大衣就下水营救。他一边用手压碎冰面，一边试探着往前走。湖水冰冷刺骨，姚龙年一步步靠近男孩
1688971546# #【巡边民警随手一拍就是一巴掌蚊子】巡边民警帮警犬驱赶蚊虫新疆哈巴河县北湾是“世界四大蚊虫王国”之一。春季，额尔齐斯河流域丰沛的雨水直接为蚊虫大量繁殖提供天然温床。新疆阿勒泰科克托海中心边境警务站民警常年驻守在这里，连日来在蚊虫肆虐的环境下开展边境巡逻。民警携警犬一起“战蚊虫
1689658200# #【想姥姥了】姥姥家的饭最好吃小时候我们期待暑假，除了不用上学，还因为能去姥姥家住。头顶的吊扇呼呼地转，吃着姥姥切的西瓜，电视里的古装剧永远播不完。夜晚，姥姥摇着蒲扇，伴随着夏夜的阵阵晚风，听着田里的蛙鸣，渐渐进入梦乡......你的童年，也是这样吗？（插画：
1691920508# #【英仙座流星雨最佳观赏期来了今晚一起许愿憧憬】北半球三大流星雨之一的英仙座流星雨今天将迎来最佳观赏期。英仙座流星雨上演璀璨烟花秀今年英仙座流星雨极大估值将发生在今天15时至22时之间。因此，今晚到明早天亮之前，都有机会见到较多的流星出现。
1698739500# #【中国每10位女性就有1位多囊患者】一些患者觉得，如果没有生育的需求，就可以对多囊置之不理。实际上，在你没注意时，身体的变化已经悄然发生，近九成多囊患者月经异常，慢慢地，激素分泌的平衡被打破，雄激素水平迅速升高，上唇、前胸、下腹等部位体毛疯长，头发却加速脱落，痘痘频频冒头……种
1689035400# #【多巴胺穿搭真能给人多巴胺吗？】年轻人生活图鉴多巴胺穿搭、0糖0脂0卡、Citywalk、特种兵式旅行？到底是咋回事？哪个击中了你的心？这个视频可能让你感觉.....有的人在看段子，有的人在照镜子（思考脸.jpeg）
1696400100# #【日本或于明日启动第二轮核污染水排海】第二轮核污染水排海约持续17天据日本共同社报道，东京电力公司3日启动了福岛第一核电站核污染水第二轮排海前准备工作。第二轮排放的核污染水总量预计仍将在7800吨左右，排放周期约为17天。
1701644437# #【养生茶一喝就止疼竟是加了止疼药】千元养生茶违规添加止疼处方药郑州的程先生因慢性疼痛，买了朋友推荐的、号称养生又止痛的大雪山“养生茶”，喝了后止疼效果立竿见影。没想到再次饮用时却出现头晕腹泻呕吐等症状。检测后发现，养生茶能止疼是因为违规添加了止疼处方药。
1691995554# #【清凉解暑！黑熊扑在崖边岩石上不愿起来】野猪妈妈带着小野猪洗泥水浴炎炎夏日，森林精灵有着自己的解暑小妙招：崖壁旁，一块平整的岩石成为了黑熊消暑的“凉床”。它伸展四只趴在岩石上不愿起来；在缺水干旱的荒漠里，一处水源吸引了金雕的注意力。它毫不犹豫地跳进水里痛快地梳洗；野猪妈妈带
1703047801# #【千万别把阿奇霉素当预防用药真患病再吃就没效果了】孩子支原体感染轻症不建议马上用药复旦大学附属儿科医院临床药学部主任药师李智平提示，不可以把阿奇霉素用作预防用药。在没有支原体感染之前服用阿奇霉素，对疾病预防是没有帮助的，只会吸收药物所带来的副作用；假如以后真的罹患支原体感染
1690776020# #【村民讲述泥石流来临惊险瞬间】泥石流瞬间冲毁房屋30日凌晨，安徽潜山市部分地区出现特大暴雨。暴雨导致潜山市水吼村发生泥石流，部分房屋被毁，所幸，被毁的这处房屋无人居住，没有造成人员伤亡。戳视频↓亲历者讲述惊险一幕。
1695779502# #【健康提示！无糖月饼也要适量吃】月饼最好大家分着吃买月饼前要看两个“表”：配料表和营养成分表。常见的馅料大致可分为两大“阵营”：一类是脂肪、糖分极高的“阵营”；另一类是胆固醇偏低，但是糖分很高的“阵营”。在选购月饼时，要先对比配料表及营养成分表，尽量选择能量、脂肪、糖、钠含
1693283438# #【杭州亚运会运动员餐厅就等着上客了】亚运村运动员菜品兼具浙江特色记者从杭州亚组委后勤保障部了解到，随着杭州亚运会运动员餐厅菜单的审核确定，以及运动员长保质期食材入仓到位，标志着杭州亚运会餐饮保障各项工作准备就绪。运动员们将品尝到哪些美食？菜单是怎样确定的？戳↓↓
1689894040# #【贵重物品不翼而飞铁警千里追回】铁警千里追踪跨省追回旅客购物袋近日，西安铁路警方接到一对母女报警称自己刚购置的贵重物品在候车时丢失了。民警接警后立即赶赴现场。通过查看公共场所视频画面，民警确定嫌疑人身份，随后前往西宁进行抓捕。
1693571726# #【请归还！三问大英博物馆！】大英博物馆里的中国文物多达2.3万件因深陷文物被盗丑闻，大英博物馆被多个国家要求归还本国文物。在中国，“请大英博物馆无偿归还中国文物”一度冲上了社交媒体热搜第一。而所谓的大英博物馆“十大镇馆之宝”，就有三件来自中国→没有中国人笑着走出大英博物馆
1701604800# #【为带娃南极帽带企鹅靠微睡眠续命】南极帽带企鹅为带娃开启渣渣式睡眠照顾过新生儿的人对缺觉的滋味都深有体会。科学家发现，南极帽带企鹅也有相同困扰，而它们的解决办法是：每次只睡几秒，每天“睡”几千次，靠积少成多来“续命”。
1688100915# #【东北虎妈妈带三胞胎出门溜达】东北虎宝宝公路上摆造型最近，吉林珲春市民孟先生在驾车途中偶遇东北虎一家，虎妈带着三胞胎虎宝出门溜达。而这已经是孟先生一个月之内第二次遇到东北虎了。据孟先生介绍，当天，他在开车行驶至一段山路时，远远就看到了这四只东北虎，一只小东北虎还在公路中间停
1688947241# #【莲开并蒂！一整池的并蒂莲开了憧憬】昆山并蒂莲迎来绽放季盛夏时节，在苏州昆山的亭林园里，一整池的并蒂莲悄然绽放，有的娇艳盛开，有的含苞待放。并蒂莲属荷花中的千瓣莲类，一茎两花，花各有蒂，又在花茎处相连。自古以来，人们便将并蒂莲视为吉祥、喜庆的好兆头。
1690543633# #【太治愈了！当大美中国遇见国漆国色】如果治愈有颜色，那一定少不了绿色。戳视频，一起听听三棵树助理副总裁洪圣源为我们讲述三棵树是如何用绿色发展理念赋能绿色家居产品，给疲惫的你带去惬意、舒适、温馨的感受。
1692271261# #【临危不乱！货车起火司机冷静开进消防站】货车起火司机打完119直接开进消防站近日，重庆，一辆装有食用油的货车起火，司机临危不乱迅速将车开进了消防站求助。岗哨见状赶紧开门放行，让司机把车停在合适地点。消防员则立刻使用水枪进行灭火，10分钟后，火势被成功控制。
1690441230# #【好乖抱一抱4只水豚宝宝走哪都跟着妈妈心】水豚宝宝睡眼惺忪的样子近日，在美国加利福尼亚州 圣迭戈动物园，四只水豚幼崽与游客们见面。这些水豚宝宝有着黄褐色的毛发，行走灵活，走到哪里都跟着爸爸妈妈。水豚是地球上现存最大的啮齿动物。因性情温顺、憨态可掬，深受人们特别是小朋友们的
1702279474# #【央视网直播丨雪后北京实时报】大雪过后，央视网多路记者分赴机场、火车站、物流中心、景区景点，实时直播交通状况，看看你的航班有没有延误，你的快递到哪了，你下班的路段堵不堵，教你雪后拍照打卡好去处！下雪天究竟和什么最配
1701943200# #【适应航空运输箱熊猫叻叻已准备好从新加坡归国】中新两国艺术家为叻叻举办欢送会据新加坡《联合早报》报道，近日，首只在新加坡出生的大熊猫“叻叻”已经可以独立进食、玩耍和睡觉，也适应了航空运输箱，也就是说“叻叻”已做好明年1月返回中国的准备。保育员表示，得知“叻叻”即将回归中国，很
1691111699# #【十三陵水库今日开启溢洪道泄洪话筒】受本轮强降雨影响，十三陵水库上游来水持续增多，现已超汛限水位3米。十三陵水库将于今天提闸泄洪。据十三陵水库管理处介绍，初始下泄流量为10立方米每秒，后续逐级增大至30立方米每秒，待下游东沙河蓄滞洪区蓄满后，下泄流量降至10立方米每秒，洪水最终将
1693017640# #【想睡个好觉早点放下手机房间越黑越好】睡觉时房间越黑越好除了保持健康的生活方式，早点放下手机之外，环境对于睡眠也有很大影响。医生建议，房间最好有遮光的窗帘，不要安小夜灯。卧室的温度低一些会更好，最好保持在15.6℃到20℃之间，被窝一定要暖和。原来长期睡不够6小时容易患癌
1696500199# #【村支书带头办乐团改掉村民不良风气】村支书带头办乡村乐团一演就是35年20世纪80年代，马庄村办起了小煤矿，刚富起来的村民逐渐滋生了攀比、赌博等不良风气。爱好音乐的原村党支部书记孟庆喜看到这种情况，决定在村里办个小乐团，改变村子的面貌。农民管乐团一经面世，很快就走红了，不但到了省
1696762359# #【巴以地区华人现在生活如何央视网独家连线】巴以冲突缘何骤然升级10月7日，超过5000枚火箭弹落下，巴以冲突硝烟再起。巴勒斯坦宣布对以色列采取新一轮军事行动，以色列宣布国家进入“战争状态”……目前冲突仍在持续。巴以冲突缘何再起？当地华人生活怎样？央视网独家连线↓↓
1692666428# #【质疑王母理解王母成为王母】。以前：王母就见不得人相爱！。现在：牛郎偷窥织女洗澡还偷人衣服？王母娘娘快来啊！。才发现牛郎织女故事bug太多时代在进步，从过去而来的故事，自然带着过去的价值印记。曾经我们赞美牛郎织女的故事，是因为其中有反抗权威、自己做主的寄托；现在我们质疑故事中的情节
1692936004# #【不停止就抗议！日本居民将提起诉讼要求取消排海】8月24日，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。首次排海将排放约7800吨核污染水，计划连续排放17天左右，日本计划今年排放3.12万吨核污水。日本福岛县、宫城县、茨城县等地居民组成的原告团宣布将提起诉讼要求取消排海计划，并指出，日本当局
1690450235# #【耍酒疯？醉酒男子公园内击打大白鹅】近日，在云南昆明，一名男子醉酒后进入公园，在湖边游玩时，突然用手打了鹅一巴掌，紧接着又拿矿泉水瓶继续击打大白鹅。安保人员及时赶到制止了男子的行为，并将男子劝离公园。据工作人员称，大白鹅没有受伤。
1688287131# #【中国女篮12年后再夺冠！】韩旭李梦入选亚洲杯最佳阵容在刚刚结束的2023年国际篮联女篮亚洲杯决赛中，中国女篮73:71力克日本队夺冠。这是中国女篮12年后再次站上亚洲杯最高领奖台。同时，祝贺韩旭当选亚洲杯决赛MVP，祝贺韩旭、李梦入选2023国际篮联女篮亚洲杯最佳阵容。。（插画师
1692607613# #【男子坐高铁5小时后心跳骤停4次】久坐不动小心经济舱综合征日前，一男子坐了5小时高铁去深圳打工，下车后意外出现心跳骤停的情况。医生推测可能是“经济舱综合征”。由于经济舱座椅位置狭窄，姿势也比较固定，旅客长时间旅途后腿中可能出现血栓。医生提醒，“经济舱综合征”并不只限于飞机机舱，
1688122815# #间谍潜藏十七年终落网【遇到“完美先生”？女子留学时出轨掉入境外间谍陷阱】2002年，黄某留学期间结识境外间谍人员。随后十七年间，黄某和丈夫李某某将工作中接触到的涉密文件提供给境外间谍人员。经查，二人共接收境外间谍组织情报经费49000美元和30余万元人民币，境外间谍组织还向黄某额外发放
1695376398# #“庆丰收、促和美”，9月22日晚，中央广播电视总台2023年中国农民丰收节晚会在CCTV-1、CCTV-17黄金档播出。晚会以创新的全媒体传播手段，展现亿万农民新风貌、和美乡村新样态、乡村振兴新成就，为全国农民和“三农”工作者打造一场具有时代特色的丰收文化盛宴，唱响和美欢歌，绘出丰收中国。
1690793055# #【永定河下泄流量超过3700立方米每秒】永定河河水暴涨远超50年一遇洪水级别从今天上午开始，强降雨对北京西部地区影响较大，其中门头沟区积水严重，记者下午在门头沟阜石路跨永定河大桥看到，河水已漫过堤坝，远处树木的树干几乎被洪水淹没。据了解，此处下泄流量达3700立方米/秒，已超过50年一遇
1697967033# #【贴心！亚残运会场馆这些细节暖意满满心】杭州第4届亚残运会今晚开幕本届亚残运会，杭州不但要兑现“两个亚运，同样精彩”的承诺，在保证赛事精彩的同时，这座城市的无障碍环境以及服务升级，更是让人感受到了温暖人心的力量。地面加装了盲道，边角位置进行了包边以防磕碰……类似细致入微的“
1701057900# #【输液好得快？一发烧就输液是误区话筒】为什么孩子特别容易感染支原体？首都医科大学附属北京朝阳医院副院长、北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖表示，儿童的免疫系统发育不健全，抵抗力不如成人，因此更容易被感染。“感冒发烧输液好得快”是一个误区。与流感相比，感冒发烧时身体的温度更低，症
1697331985# #【世卫称加沙地带或受流行病严重威胁】加沙地带已有近100万人流离失所当地时间14日，联合国方面表示，目前加沙地带物资匮乏，人道主义形势严峻。联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处14日在其官网警告称，当前加沙地带饮用水与燃料的匮乏“已经成为生死攸关的问题”。加沙地带已有近100万人流离失
1691641947# #【撒贝宁自称胆小怯懦极度害羞网友：？？？】撒贝宁是不是不好意思夸自己“我是个胆小、怯懦、极度害羞的人。怯懦，不愿意和人交流。”“而且我很自卑……”网友：说的真的是同一个人吗？
1693006830# #【想家、孤独、社恐……开学前焦虑怎么治？】不想开学、不想离开家，怎么戒断“假期拖延症”、克服开学焦虑？上大学的第一件事，需要立“人设”吗？社恐怎么在大学交朋友？收好这份无痛开学指南，你值得拥有~
1696130400# #【如何表达你对祖国的爱】每当我们看到五星红旗冉冉升起，听到《义勇军进行曲》徐徐奏响，都会有一种骄傲而自豪的情绪油然而生。伟大的祖国母亲我是那样爱你今天是国庆节，你如何表达自己对祖国的爱？国庆节快乐
1700004602# #【你家附近有文物古迹吗】文物保护也有冷热不均这几年，文博大热。一到假期，各大文物古迹游人如织，人气爆棚。但同一时空下，另一些文物却有着截然相反的命运：同样具有历史价值、研究价值的文物，但因地处偏僻、交通不便，从而人迹罕至，鲜有光顾。它们的管理机构往往只有3-5人，大多父子相传、
1703987538# #【不敢想象在东北滑单腿驴得有多开朗】东北4岁娃娃也开始滑单腿驴了随着假日的到来，冰雪运动和娱乐项目也加速升温。在东北都有哪些丰富多彩的冰雪玩法值得体验？辽阳市太子河的河面上，有一项冰上运动叫“单腿驴”。喜欢滑“单腿驴”的张奇光大哥来自辽宁省辽阳市，他介绍道：“现在有上千人（参
1702872900# #【辅警寒冬跳水勇救落水者good】男子落水被冻僵辅警迅速跳水施救12月15日晚，安徽亳州一男子落水。特巡警大队民警到达现场后发现，男子依靠着棉服的浮力，仰面漂在水面上，但身子已经冻僵，对民警抛下的救生圈毫无回应。辅警李浩随即脱下警服，跳入冰冷刺骨的水中，游到男子身边，岸
1687669201# #【俄罗斯索契海平面天空现客轮】俄罗斯索契海域现海市蜃楼俄罗斯索契的居民日前在海平面上看到了“翱翔”的船只：巨大的白色客轮出现在天空中，它的前面还有一艘小船。俄媒称，这种景观是一种不常见的海市蜃楼，当大气层的下层出现不同密度的空气层交替时就会发生这种情况。
1692059405# #【铁证如山为什么日本就是不认罪】日本不认罪和其文化有关78年前的今天，日本宣布无条件投降。78年过去了，日本侵略者拒不承认当年侵华的事实，不断发生“拜鬼”事件，甚至在教科书里对侵华战争进行美化，企图颠倒黑白，引发舆论声讨。为什么日本一直都在逃避罪责？从文化角度看，他们的“死不悔
1690177812# #【入住有惊喜！成都大运村细节满满】入住成都大运村后惊喜连连7月22日，成都大运会运动员村“开村”，中国代表团各支队伍陆续抵达，入住大运村。公寓的细节布置、园区里的可爱人偶，满满的细节让变身“村民”的大学生运动员们表示，他们对成都的“新家”很满意。一起看成都大运会
1690804803# #【好险！警方紧急止付保住女子174万】女子遭电信诈骗174万元全部被转走近日，江苏省盐城市滨海县的陆女士遭遇了“冒充保险客服”的电信网络诈骗，对方通过“共享屏幕”远程操控陆女士的手机，将陆女士银行账户内的174万余元存款全部转走，江苏滨海警方紧急行动采取止付措施，成功帮受害人挽回174
1703808005# #【2023出门去】如果2023是一部公路片，在路上，我们会看见什么？淄博烧烤、天津跳水大爷、“特种兵”式旅游、“南方小土豆勇闯大东北”......回望这一年，我们一路高歌，游历四方的同时，也在路上收获了欢乐和感动。走吧，“勇敢的人先享受世界”，美好的一切正在外面等着我们去探索，出门去！（
1695047400# #【特朗普称靠直觉认定2020年大选被操纵】特朗普称认定2020年美国总统选举被操纵据美国有线电视新闻网17日报道，美国前总统特朗普在接受媒体采访时表示，他认定2020年美国大选被“操纵”了，美国有线电视新闻网就此认为，特朗普等于承认试图推翻2020年美国大选结果是他自己做的决定。特朗普表示，
1689597054# #【治愈！荷花绽放每一帧都是限定壁纸】64秒看荷花绽放瞬间“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”。摄影师多角度拍下不同天气下西湖荷花绽放全过程，画面惊艳治愈。
1688120715# #【生死时速！老人被五步蛇咬伤警车开道送医】警车开道送医车程缩短了一半最近，浙江余姚一名老人被五步蛇咬伤，需要送到有相应蛇毒血清的医院救治。当地派出所接警以后，一路警车开道，上演生死时速，为伤者争取了宝贵的治疗时间。原本至少一小时的路程，在警车护送下仅用半小时左右就将伤者送抵
1688509809# #【野生双心莲惊艳绽放好运“莲莲”心】云南上万亩荷花进入盛花期眼下，云南丘北普者黑景区上万亩荷花进入盛花期，绵延几十公里竞相绽放。近日，记者意外拍到一朵罕见的野生“双心莲”。一朵花里面有两个花心，花瓣为重瓣，非常罕见，吸引众多游客前来打卡观赏。
1700093304# #【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。。。习近平指出，当今世界正经历百年未有之大变局，中美
1696560300# #【转发抽奖！杭州亚运会“三小只”手机支架等你来拿】这个假期，杭州亚运会赛场上精彩不断。假期最后一天，跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为亚运健儿加油！转发本条微博，抽取20位网友随机送出杭州亚运会吉祥物手机支架，快来参与吧！
1701226835# #【聚焦余华英拐卖儿童案余华英3年半拐卖11名儿童】母亲原地摆摊27年等待被拐孩子11月28日，余华英拐卖儿童一案在贵州省高级人民法院二审开庭。1996年，罗兴珍的孩子华兰和华白在被拐走，此后的27年她苦守一个修鞋摊，盼望着孩子回来。现在，两个孩子终于有了消息，尚未和母亲正式相认。
1695623942# #【如何有效遏制校园霸凌】法律惩戒足够震慑才能有效遏制校园霸凌最近，山西大同被曝发生了一起校园恶性欺辱事件。校园欺凌是当今世界普遍存在的集法律、道德和教育于一身的社会问题。每当类似事情发生并被曝光后，舆论谴责都非常强烈，但这只是局限于道德层面，关键在于法律和教育应当起作用。而
1688607000# #【孩子放暑假是家长的福还是孽？】比暑假更可怕的是没有暑假“到了夏天，所有人都会变成孩子。”我们记忆中的暑假，总是浪漫又悠长：捉蝴蝶、捕蛐蛐、游泳戏水、边看电视边啃冰棍儿，抱着西瓜数星星……评论区聊聊，暑假什么事让你印象最深？（插画：
1693114120# #【核污水埋地下比排海多花约2300亿日元】日本专家称核污水排海30年后难结束有环保组织近日在网上曝出，关于核污水处理方式，日本政府和东电公司并没有认真讨论过大型储罐储存和砂浆固化处理等替代方案，也没有留下相关的会议记录。针对核污染水处理，日本政府最初有5种方案，如果固化后埋在地下，
1693106880# #【美国务院称对日核污水排海计划满意】美驻日大使称将亲自吃福岛捕的鱼24日，美国国务院再次确认美政府支持日本排海的立场，称对日本这个计划感到“满意”。美国驻日本大使伊曼纽尔当天还声称，自己将于8月31日访问福岛县，并在该地区的餐厅品尝现场捕获的鱼。福岛真相
1704259800# #【加沙儿童新年愿望是不要在2024年死去】巴以冲突持续加剧，加沙儿童在战火中告别了2023年。新的一年，他们的愿望是：希望不要在2024年死去，希望战争结束。
1703044962# #【本次积石山地震为何破坏力这么大】逆冲型地震是如何形成的截至12月19日晚，中国地震台网中心已经进行了四次震情会商，震源机制结果显示，此次地震为逆冲型破裂。此次地震发生在甘东南地区，也是我国南北地震带的北部区域。整体上看，是整个青藏高原东北缘的重要组成部分。专家表示，这个区域在
1689393015# #【高温天老人出门要注意！老人中暑倒地民警撑伞守护心】路遇中暑倒地老人民警暖心救助日前，湖南祁阳站派出所民警在外执行任务途中，发现有一名老人躺在马路上，身边无人陪同。中午气温逼近40度，民警判断老人可能是中暑，立即拨打了120急救电话，并解开老人衣袖、领口缓解症状。民警找来纸板垫
1699927515# #【我CPU了对我泼冷水的妈妈】如何拥有不扫兴的父母“本来高高兴兴地分享，结果父母一句话就让我心情跌落谷底。”你有没有过类似的经历？博主小零（ID：自由的零号人生）最近也被妈妈“泼了冷水”，但她反手掏出一套“满级妈妈”理论，让妈妈意识到了自己的扫兴发言，真诚地给女儿道了歉。或许父
1699434987# #【刮痧刮破皮了怎么办】刮痧有哪些禁忌立冬至，寒风来。有些人可能容易遭受到寒邪侵袭，身体出现不适，这时候就可以利用刮痧帮助身体排出一些毒素。那么，如何正确刮痧？刮痧不小心刮破皮了该怎么办？戳视频↓了解。
1699842310# #【转发提醒！冬季千万不要过度清洁皮肤】过度清洁皮肤当心皮肤屏障受损如果在温度变化、季节交替、日晒、刮风、情绪紧张、免疫力差、应用有刺激性的外用药物或过度清洁等后，出现不能恢复的皮肤干燥、紧绷、刺痛、烧灼、燥痒、红斑、脱皮等情况都说明皮肤屏障已经受损了。医生提醒，一旦皮肤屏障
1690503942# #【能不能别再说烂梗了】讨厌烂梗讨厌的是什么烂梗天天有，没了666，也会有绝绝子、yyds。正所谓“一代新梗换旧梗”，梗的生命周期各不相同，烂梗总会被淘汰。可天天用烂梗，听的人厌烦，说的人也堵心。毕竟，普通人偶尔说说“真的会谢”“谁懂啊家人们”尚属烦人，但当孩子们一开口就是“栓Q”“报
1703552089# #【甘肃震区已有序复商复市复课】保障每一个受灾学生有学上目前，甘肃的抗震救灾工作重心已全面转向受灾群众安置和受伤群众救治。灾区也积极有序的复商复市复课。12月25日，积石山县152个帐篷小学全部开课。1136名教师下沉安置点开展教学活动。地震发生后，积石山县市场监管局第一时间成立了物资保
1696298401# #【一带一路上的中国工程师】一本集邮册、一部旧相机、一座奖杯、一条围巾……这些宝藏般的收藏，陪伴着工程师们经历风雨与挑战，也见证了他们同所在国人民共同书写的友谊与合作的佳话。一带一路倡议十周年
1692703629# #【中泰缅老四国合作能让电诈去根吗】中泰缅老为何重点打击人口贩运中国人民公安大学王晓伟副教授表示，在网络犯罪领域里，赌诈不分家。盘踞在境外的跨境犯罪窝点往往既搞网络赌博又搞电信诈骗，这种类型的诈骗已经形成了庞大的产业链。四国行动中针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁
1688461206# #【“龙舟水”都结束了，你家的粽子吃完了吗？】吃不完的粽子怎么办？为了消耗囤货，有人顿顿吃、天天吃，还有人拿它开发“新菜式”：油炸粽子、皮蛋炒粽子......一个比一个离谱。不过有一说一，粽子虽然好吃、有营养，也别吃太多，热量高、不易消化不说，有几类人群还得谨慎食用。你都用什么方法
1698570103# #【你跑过马拉松吗？马拉松之王示范如何跑好马拉松】跑马拉松的注意事项有哪些跑马拉松是一个技术活，以跑前的热身为例，最重要的热身就是做拉伸运动。“马拉松之王”基普乔格表示，如果进行20分钟的充分热身，跑“全马”也没什么问题。而跑步之后，最重要的则是热敷和拉伸，这对于身体的恢复很重
1697257149# #【一张空投传单让加沙居民何去何从？】透视巴以冲突巴勒斯坦和以色列爆发的新一轮大规模冲突仍在持续。据法新社10月13日报道，以色列军方13日向加沙空投传单，传单上写着：“立即逃离家园，前往加沙干河南部。”传单上的地图示有一个箭头越过加沙地带中部的一条界线指向南方。一张空投传单，让加
1694062860# #【袁爷爷我们想念您心】袁爷爷曾是宝藏男孩他是游泳健将，差点进入国家队；他身体素质优越，曾报名参选飞行员；他英语超流利；他会作词；他会拉小提琴……他是在各个方面都很优秀的袁隆平！虽然国家少了一位优秀的飞行员，少了一位游泳健将，但拥有了国宝级科学家，拥有了“杂交水稻之父”！今
1687257600# #【暖心！乘客地铁内晕倒众人联手施救心】男子突发疾病4乘客及时伸手相助近日，河北石家庄地铁内，一名乘客在车厢里突然晕倒，热心市民和车站民警随即联手展开了一场紧张的救助。经了解，这位晕倒的旅客有突发疾病史，工作人员联系了120并带来了急救设备，布置好屏风，保证乘客隐私和环境安全。
1688455030# #【拍拍照片就能赚钱？男子发现自己误成间谍帮手后主动投案】男子看新闻发现自己误成间谍帮手2020年4月，辽宁大连务工的赵某找到了一份帮助规划设计师叶某拍摄城市风景照片的兼职。工作第一天，赵某在叶某的指挥下来到大连的港口造船厂周边拍摄照片，并记录下沿途地理环境，通过手机发送给叶某。当
1703668656# #【老人过马路遇变灯摔倒路过司机纷纷停车】老人斑马线摔倒两名司机停车合力扶起12月25日，浙江嵊州。一名老人独自过马路，走到半路信号灯变红，他一时心急，重重摔倒在地。一辆车率先停下，女司机立马下车小跑着过来搀扶，另一位男司机也赶了过来。两人合力将老人扶起，搀扶到路边并拨打急救电话
1687215600# #【西瓜怎么储存？沉浸式科普西瓜小知识思考】随手一撕整块瓜皮轻易掉落，有些西瓜为啥没了脸皮？业内从业者分析，西瓜从冷库搬到冷链物流车上之前，司机师傅一般要提前一个小时出头来进行“打冷”，保证西瓜在运输过程中温度保持在5~15℃之间，但如果“打冷”时间过长，低于5℃或者以下，西瓜外
1700829000# #【不宜吃多！易引发胃石症的食物并不简单】碳酸饮料能消除胃石吗？医生表示，植物性胃石患者喝可乐等碳酸饮料有一定的效果，但作用有限。临床上一般不会单独采用喝可乐的方法来治疗胃石。如果发现有胃石，应该及时到医院接受治疗。柿子、山楂、石榴、黑枣这类食物，如果食用不当易引发胃石症，应
1691820006# #【“涨潮了再不走你还要不要命了”保安大叔下海逐一救回20名游客赞】20多名游客因涨潮同时被困海上近日，山东青岛，20多名游客因不熟悉潮汐情况，被困在海中礁石上，还有二十分钟海潮就涨满了，危急时刻，保安李国竹下海救人，中间多次被海浪冲倒，仍坚持将被困游客营救上岸。由于救援及时，被
1689035674# #【今年海外出生的首对大熊猫幼崽送花花】据旅韩大熊猫
1691283600# #【提起粉色你会想到什么】别给粉色贴标签了粉色曾是男性的专属色，后来又成为女性的标签。看似简单的颜色却有着丰富的历史，其定义也正在被逐渐打破。提起粉色你会想到什么？
1691025000# #【暴雨后城市自来水不能喝系谣言话筒】近日，北京市遭遇强降雨天气。“暴雨后污染物会进入城市自来水管，导致自来水质量严重不达标，不能喝”的说法也随之而来。暴雨后，自来水真的不能喝吗？北京市科协、市委网信办等单位联合发布的2023年7月“科学”流言榜作出回应。。。　　回应称，事实上，在暴
1688795432# #【成都大运会奖牌活用了非遗工艺中国赞】说起成都你会想到什么进入成都大运会博物馆，“成都元素”无处不在：成都大运会的吉祥物是“蓉宝”；奖牌“蓉光”的设计包含了太阳神鸟，绶带采取了蜀锦的工艺，活用了非物质文化遗产；火炬“蓉火”上面还有熊猫的图案↓↓
1689768021# #【没事，马上就出来了2岁女童卡腿蓝朋友边扇风边救援心】女童腿卡石缝消防员巧用食用油解救近日，江西九江市某小区内，一名女童在户外玩耍时，腿部不慎卡在凉亭的石柱与石凳之间，救援人员边给女孩扇风边安抚女孩的情绪。根据现场情况，救援人员先用剪刀小心翼翼地将女孩的裤子剪开，再将食用
1689753611# #【让烈士“回家”！9名在济南战役中牺牲的烈士确认身份】9位无名烈士找回姓名今年是济南解放75周年，记者从退役军人事务部了解到，为济南战役无名烈士寻亲确认工作取得了新进展，有9名在济南战役中牺牲的烈士成功确认身份。工作人员通过查阅历史资料、走访、DNA技术鉴定等多种方式，最终确认了魏
1699012243# #【怎样让教师回归本职教学工作并不简单】非教学任务过重对教师有哪些负面影响近日，河南一名23岁女教师跳楼身亡的事件引发关注，家属称是因为非教学任务负担过重。21世纪教育研究院院长熊丙奇表示，中小学教师非教学任务过多，可能分散教师的教学精力，影响教育、教学的质量；同时也会导致教师
1699225223# #【超赞！妈妈身体不适男童教科书式求助】江西赣州，一名10岁左右的男孩向民警求助称，自己的妈妈驾车途中突发身体不适，坚持将车开到服务区停下。民警立即赶到，将他们带到最近的卫生院就诊。经诊断，孩子的妈妈为食物中毒，治疗后已无大碍。
1702963939# #【愿甘肃平安！】希望不要再有伤亡了，救援人员也注意安全！转发！为同胞祈福！（设计.地震已致127人遇难
1703199601# #【小知识！冬至是进九的第一天雪花】“一九二九不出手，三九四九冰上走”，这是我国北方广为流传的“九九歌”，那么，数九到底从哪天开始数起？冬至，我国民间叫做交九，人们常说的“数九寒冬”，其实就是从冬至开始，一年之中最寒冷的一段时期正在悄然到来。冬至
1699009244# #【福岛核电站称工人得白血病是自身原因……】福岛核电站一工人工作一年半患白血病近日，福岛第一核电站工人披露，核事故发生后内部环境非常杂乱，防护服不足，个人辐射测量仪质量参差不齐；他工作一年半不幸患白血病，至今未得到赔偿。
1690241401# #【沦陷在夏天的西瓜摊】一生爱吃瓜的中国人夏天必备的东西是什么？一百个人里有九十九个人会说，是空调、WiFi和西瓜。每年这个时候，街上到处都是西瓜摊，溜圆的西瓜码在车厢里，光是看着都觉得治愈。买一颗回家，一刀剖开，喀嚓一声，凉气四溢，连眼睛都是凉的。接下来，你爱切块吃还是对半劈开
1702945200# #【甘肃及周边数千消防救援已集结待命随时做好跨区域增援准备！】国家地震应急响应级别提升至二级国务院抗震救灾指挥部、应急管理部目前已将国家地震应急响应提升至二级，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部将国家救灾应急响应提升至三级。地震发生后，国家综合性消防救援队伍共出动1440名消防救
1701410427# #【肺炎支原体自测盒靠谱吗？医生提醒：别被误导】近期，呼吸道传染病高发，肺炎支原体自测盒热卖。医生提醒：其结果或产生误导。免疫力低下或处于感染窗口期人群，结果往往是阴性；既往感染也有可能测出阳性。
1698132928# #【民警苦劝1个多小时保住老人120万元】民警怕老人被骗寸步不离苦劝超1小时近日，浙江舟山一家银行的工作人员向辖区派出所报警称，一名老人向可疑账户汇款，金额高达120万元。民警接报后迅速赶到现场劝阻，并同步联系反诈中心对老人的银行账户采取保护措施。为了确保老人不被骗，民警在随后一个多
1688354992# #【人大毕业生马某某被刑拘】据，针对“中国人民大学部分学生信息被非法获取”的情况，海淀警方接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某（男，25岁，该校毕业生）涉嫌非法获取该校部分学生个人信息等违法犯罪行为。目前，马某某已被海淀公安分局依法刑事拘留，案件正在进一步调查
1691458812# #【平凡英雄！五常抢险固堤村民勇救落水同伴赞】村民加固堤坝时落水搭档奋力施救8月4日，五常市拉林河水位上涨，为了保住乡亲们的农田，赵永利开着自家的挖掘机从隔壁河东村赶过来，和董明亮一起帮忙加固堤坝。因为洪水涨势过快，赵永利的挖掘机被困水中，人也掉进了水里。目睹赵永利的险境，董
1703404151# #【组团冰雪游！零下30℃阻挡不了南方人对雪的热情】哈尔滨18米高网红大雪人发出邀请12月23日，哈尔滨机场迎来客流高峰。在国内到达通道，众多南方游客接踵而至。虽然眼下哈尔滨最低气温已经接近零下30℃，但是并没有阻碍大家的兴致。看冰雕、滑雪、泡澡……进入12月以来，黑龙江13个机场的日均总
1689939629# #【封神第一部里服装是手工制成的】黄渤揭秘封神第一部拍摄幕后在看来，《封神第一部》无论是在道具还是美术服装方面，都给了演员沉浸式体验。电影中的布面不是织机织出来的，而是手工制成的，可以看出凹凸感。而电影中的大殿是由几百个木工雕刻而成。
1689506408# #【小刺猬迷路赖在居民家不肯走羞嗒嗒】刺猬胆子小，一般会远离人类的活动区域。近日，一只圆滚滚的小刺猬却赖在黑龙江一个居民家的院子里不肯走。迷路小刺猬遇到民警吃喝都有了民警到达后，给小刺猬喂了一些水和食物，随后将其放归自然。
1699664415# #【“放水”我们是专业的！消防员和人类幼崽比赛拔河输了哈哈】消防员拔河比赛输得跟真的一样近日，云南昆明。消防员蓝朋友和幼儿园小萌娃举行了一场拔河友谊赛。话说蓝朋友们从声势上就被小可爱们拿捏了啊，所以最后被拖着走的场面也不那么稀奇了呢。网友：这演技可以说是相当逼真了~
1702600200# #【中国超过3亿人正在遭受慢性疼痛】胸痛可能是心梗前兆当出现疼痛时，有些人会选择忍一忍或直接使用药物，但有许多疼痛并不能依靠忍耐解决问题，反而因为忍耐时间过长导致病症加重。你经历过哪种慢性疼痛？
1695250800# #【人老了为啥可能变轴？】爱忘事老了会得阿尔茨海默病吗？很多人印象里的阿尔茨海默病是“老糊涂了”，或者像公益广告里那样“忘了世界也不会忘了爱你”。但现实没有这般温情脉脉，阿尔茨海默病人还可能出现幻觉、认知障碍、性格改变、无法自主生活等症状，他们眼中的世界可能和我们不同。（审稿专
1697756400# #【怎么每个App都想让我网贷？】手机开屏跳转越来越离谱了扫了个充电宝，它当时就要借20万给我；没想点外卖，架不住天天给发优惠券短信；刷会儿手机，手一晃就跳广告了；软件都卸载了，自动续费会员还在兢兢业业地扣钱……互联网平台引导消费招数太多了。我和范伟老师隔空共情，“防不胜防啊！”这
1690106409# #爱成都迎大运【我们的毕业歌】，此时此刻，毕业快乐，山河湖海，别样奔赴，让我们一起把夏日时光过得精彩纷呈！
1689811640# #【福宝生日会直播打call打call】2020年7月20日晚，生活在韩国的大熊猫“爱宝”“乐宝”夫妇平安诞下一只雌性幼仔，爱宝乐园公开为她征名为“福宝”。一转眼，这只在疼爱和关注中长大的小宝贝3岁啦！今天，一起参加福宝的“生日会”，一起为福猪猪庆生~福宝三岁啦（总台记者唐鑫张昀）
1695350256# #【小贴士！中秋国庆假期错峰出行更划算】中秋国庆错峰出行或节省3成费用平台数据显示，今年中秋国庆假期机票预订启动较早。截至9月15日，国庆假期国内热门城市机票提前预订量已经超过2019年同期的两成，机票价格呈“U”形，假期首日和最后一日是出行高峰，机票价格较高。错峰到10月1日出行比假期
1701223200# #在洱海旅行，湖光、山色、树影、游人交织，坐上蘑菇车联自动驾驶巴士，体会科技与美的深度结合。请静下心来，放慢脚步，感受一下美好的生活。
1696226442# #【林雨薇夺冠后谈及已故教练几度哽咽】林雨薇说与教练一起许下的愿望实现了1日晚，中国运动员“师父，您应该看到您的徒儿们都这么厉
1694166543# #【香港取消所有暴雨警告】香港天文台9月8日公布，当天16时45分取消所有暴雨警告信号。
1704027087# #【周笔畅胡夏合唱有你就有世界】告别2023，新的一年，祝看到视频的每一个你，热爱会开花，好运会到家，每个梦都有回答！央视跨年晚会
1693868401# #【大熊猫的臂力有多强】“两脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了......”
1698922817# #【爱出者爱返！女子给大爷指路后每年都收到礼物】女子一份善意让自己多了一位亲人10月30日，贾永婷携丈夫、儿子从山西介休出发去烟台参加“亲戚”家的喜宴，而这位“亲戚”正是贾永婷用善意亲自挑选的家人。2018年的一天，一位山东大爷在北京地铁站问路，来自山西晋中的贾女士及时指路后，还将身
1702292560# #【呼吸道感染康复期要补七大营养素】医生提示，感冒康复期需要补充碳水化合物、脂类、蛋白质、水、矿物质、维生素、膳食纤维，这七大营养素缺一不可。呼吸道感染怎样吃有利于康复①比较清淡的食物；②食物种类要丰富；③考虑个人特点，可以多食用流食或者半流食。详情↓↓
1696468670# #【软萌可爱！旅俄大熊猫丁丁幼崽长出了黑马甲】丁丁幼崽5天后就能睁开眼睛了俄罗斯莫斯科动物园园长3日在社交平台上发文称，专家当日对旅俄大熊猫丁丁的幼崽进行了例行检查，它目前的体重为1985克，无尾身长37.5厘米，有尾身长44.1厘米。目前，丁丁和幼崽的健康状况良好。预计，幼崽的眼睛会在5天
1689932729# #【好险！救出孩子不到30秒火势就蔓延过来】儿童被困火室热心群众徒手爬三楼救出7月19日，广东湛江一名儿童被困在着火的室内，危急时刻，市民梁先生先爬到二楼平台，发现够不到小孩，于是通过众人递来的梯子，爬到三楼起火的阳台。随后，梁先生用铁钳将防盗网逐一揭开，被困儿童顺着缺口爬了出来。
1697191781# #【透视巴以冲突|巴以冲突面临更多外溢风险】10月12日，以色列军方空袭叙利亚大马士革国际机场与阿勒颇机场，由于跑道受损，两个机场相继瘫痪。当日，以色列国防军表示，以色列正在其北部边境全面增兵，已向黎以边境城镇部署预备役部队，黎以边境局势高度紧张。外界担忧，巴以冲突面临更多外溢风
1691632801# #【房子隔音差有多折磨】你住的房子隔音怎么样为了对抗噪音，各路网友使出浑身解数，段位各不相同：新手段位，囤货耳塞耳罩；青铜段位，换隔音壁纸、地毯、窗户；白银段位，重新装修加厚天花板墙壁；黄金段位，直接换房……你处在哪个段位？评论区晒出你的隔音必杀技吧！
1700914518# #【回家了！儿子被拐25年后归来全家补办生日】被拐25年后终于骨肉团圆1998年出生的刘明伟在出生后不久，就被人从四川拐卖到福建。前不久，刘明伟在被拐25年后，终于和家人团聚相认。看到儿子平安归来，母亲王永先既激动又自责。全家人为刘明伟补办了第一个生日↓↓
1694928652# #【治愈力满分！大熊猫一笑世界都变得美好起来了熊猫】近日，陕西汉中。戏精大熊猫秦韵抱着树干发呆，最后露出超治愈微笑。网友：想到了什么开心的事呀，小手还拨拨枝叶～
1700458201# #【投14万给14000明显是诈骗！民警多问一句帮店主止损14万赞】近日，辽宁丹东。派出所民警午休逛超市时，发现店主正在进行大额转账，询问后民警判断店主疑似遇到电信诈骗。店主表示：“投14万给14000。”民警立马表示：“这不是明显骗你吗！”网友：别心急，转账前多确认几遍，以免上当受骗！（丹
1696845848# #【医生提醒洗澡时不要清理肚脐眼】肚脐眼有泥能清理吗医生表示，肚脐里的泥是灰尘、汗液、内衣的纤维混合在一起形成的，一旦肚脐有异味要注意清理。清理肚脐时不要用指甲去抠，因为肚脐皮肤特别嫩，可以用棉棒蘸温水将硬泥浸软后再轻轻擦拭。医生提醒，洗澡时千万别清理肚脐眼，如果皮肤出现挫伤
1692756301# #石榴花开籽籽同心【走进赤峰博物馆，探寻塞外历史名城的“前世今生”】赤峰博物院赤峰博物馆馆区是国家一级历史类博物馆、国家4A级旅游景区，是一座集收藏、研究、展示为一体的多功能现代化博物馆。目前馆内设四个基本陈列展厅，分别是“日出红山”“古韵青铜”“契丹华韵”“和同一家”，分别展示了
1702952250# #【直播！甘肃省临夏州积石山县6.2级地震新闻发布会】18日晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震共造成甘肃105人死亡，186人受伤，房屋损毁4782间。消防、武警、医疗等各方力量紧急赶往受灾地区救援。今天，地震救援前方指挥部召开新闻发布会，介绍地震救援最新情况。
1692399600# #职场剧是国产剧的洼地，医疗剧是职场剧的洼地。一看医疗剧医生就发笑手术室摘口罩，摸脉搏断生死，窄腰提臀的病号服，敞开比许文强还帅的白大褂，胳膊肘子一伸就要献血，无菌手术室里摘口罩……每一样操作都看得医生们心梗。剧当然只是剧，不用百分之百地专业、还原现场，但一些存在明显常识bug的剧
1701913587# #【6G商用将在2030年实现】5日，2023全球6G发展大会在重庆举行。6G能几秒钟下载数部高清电影我国6G技术到了什么程度？它离我们普通人有多远？在6G时代，基站能同时支持通信和感知，能够利用无线电波感知周边的环境、物体的形状和运动等。
1688857207# #【调皮！两只小麂打架直接打出画】在武夷山国家公园，两只小麂在红外相机前打闹。视频中，两只小麂顶头打架，从屏幕里打到屏幕外，又从屏幕外打回到屏幕里。
1700302203# #【艺高人胆大？扎克伯格网络密码竟是DADADA】现在还有人设置弱密码吗出于安全考虑，计算机专家往往建议我们设置复杂一些的密码组合。然而清华大学网络科学与网络空间研究院段海新教授透露，有位全球知名的互联网大佬扎克伯格，给自己社交网络账号设置的密码就是简单的“DADADA”！详情↓↓
1690681848# #【残疾夫妻2年教55个孩子大部分是留守儿童心】残疾夫妻返乡办暑期公益学堂山东济南70后的张传宝和妻子都是残疾人。今年是他们办公益学堂的第2年，这两年一共教了55个孩子。这些孩子大部分是留守儿童，张传宝认为知识改变命运，所以在老家办学堂，想让孩子们在暑假有一个学习的地方。今年的支教
1694905212# #【孙子背95岁奶奶到天安门看升旗圆梦心】孙子圆了九旬奶奶的梦想近日，北京天安门，一名男子背着95岁的奶奶看升旗。看着五星红旗冉冉升起，两人露出了幸福的笑容。据了解，到北京看升旗一直是奶奶的梦想。为了给奶奶圆梦，孙子带着从未出过门的奶奶坐高铁来到北京。
1700784002# #【用最甜的苹果致敬最可爱的人】抗美援朝烈士墓前摆上了苹果支晓刚的家在沈阳市辽中区，这几年，为志愿军烈士祭扫已经成了他的习惯。今年迎回在韩中国人民志愿军烈士遗骸前夕，他家附近的果园迎来了大丰收，看着一个个红彤彤的大苹果，支晓刚想起了上甘岭战役中“一个苹果”的故事。他准备了一车
1691751601# #【戴护膝跑步能减少膝盖损伤吗】半月板一旦损伤很难自我修复医生表示：①护膝可能会让关节有一定的稳定性，关节包括半月板软骨的磨损也许会轻一些。②护膝并不能完全保护膝盖，而且总是戴护膝会产生依赖性，导致肌肉废用性萎缩，关节的磨损更快。所以要加强肌肉力量的锻炼，肌肉变强大了，“赐”
1700356025# #【架起“生命桥”！渔民突发中风舰艇直升机接力救援赞】日前，在海南省三沙市西沙海域，一名正在作业的渔民突发中风。海警某舰接到求助后迅速赶到。转运途中，三沙市人民医院对患病渔民进行远程诊断为疑似脑卒中，病情危急。为缩短救援时间，南海救助局派出直升机在距离永兴岛约100海里的海域，将
1693472520# #【深圳市气象部门：台风苏拉致灾风险高】深圳685个应急避难场所做好开放准备今年第九号台风“苏拉”目前已进入我国南海海面，为防范台风可能带来的强降雨引发的风险，广东深圳相关部门正全力做好防台风措施。据了解，台风期间，深圳市685个室内应急避难场所随时做好开放准备，83支应急救援队加强
1687856729# #【男子高速开车偶遇晴雨分界线开进去就是瓢泼大雨】现实版东边日出西边雨最近，浙江宁波的郑先生在高速上开车，开着开着就看见前方有一条十分清晰的晴雨分界线。车一开进去，瓢泼大雨倾盆而下。郑先生：猝不及防……
1703410229# #【俄罗斯森林溜冰场宛如童话仙境网友：在这里溜冰感觉会穿越笑cry】俄罗斯第二大城市圣彼得堡的一座溜冰场日前对公众开放。这座“森林溜冰场”占地约5500平方米，可同时容纳1200多人。蜿蜒曲折的滑道两边布满了巨大的松树，溜冰场也因此变身森林秘境，到了晚上，彩灯亮起，又营造出冬日童话般
1691208048# #【成都大运会赛场内外刮起中国风】外国运动员开始打太极拳晨练了成都大运会上，不少外国运动员都对中国传统文化兴趣浓厚，赛场内外都刮起了浓浓的中国风。在大运村的互动体验中心里，每天上午和晚上都各开设了两节太极课。每节课都会吸引不少外国运动员参与，还有人甚至养成了每天打太极拳晨练的
1690861179# #【他们坐着睡了一夜一早再赴救援一线泪】7月31日晚，在将部分被困村民转移至安全地带后，武警官兵们返回三家店车站休整。8月1日一早，武警北京总队机动三支队的官兵们接到任务，再次前往水峪嘴村，为村民发放矿泉水、食品等物资。致敬最可爱的人！（总台记者王丰魏雨彤付海亮）
1695168001# #【原来塞牙是牙齿在求救】洗牙只是洗出了原本的牙缝洗完牙后牙缝变大、牙齿敏感......为什么洗完牙后嘴里有“穿堂风”？洗牙会伤牙吗？医生表示，洗牙洗去的是牙结石，牙缝大说明牙结石已经挤占牙龈了，更要定期洗牙，避免牙缝越来越大。
1688897425# #【4名熊猫侠跨省献出1600毫升救命血】熊猫侠说哪里有需要就去哪里献血14岁的男孩小宇患有髋关节恶性肿瘤，在上海住院急需手术治疗。可小宇是稀有血型，医院里没有匹配的血源。家属四处打听求助，最终联系到浙江台州稀有血型救援队。救援队一天内就召集了4名队员，4名“熊猫侠”赶到上海看望小宇，
1698491100# #【扫码消费前你会看隐私权政策吗】记者调查发现，有的商家自称不收集个人信息却收集了N项。扫码消费前你会不会看隐私权政策？会担心泄露个人隐私吗？
1694955621# #【不可饶恕！731部队少年兵揭露日本细菌部队罪行】日本老兵证实731部队用活人做实验“在架子上的标本瓶子里，有只剩骨头的，有被纵向切开的，有在腹中的胎儿标本......”1945年4月，清水英男作为少年兵被送到七三一部队。标本室里看到的一切，深深震撼了这个十四岁少年的心灵。
1699873245# #【14岁少女回应偶像隔空喊话“我会继续努力的”！】14岁少女夺冠后获偶像隔空喊话在首届全国学生（青年）运动会上，“小飞人”陈妤颉以11秒43的成绩夺冠。赛后，陈妤颉告诉记者，自己的偶像是杭州亚运会女子百米冠军葛曼棋。面对偶像葛曼棋的那句“我们在国家队等你”，她说：“我会继续努力的！
1701063001# #【总台记者8个月跟拍植物界大熊猫重生】崖柏是远古时期遗存下来的珍稀濒危物种，被称为植物界的“大熊猫”。1998年，被宣布野外灭绝。1999年崖柏在重庆雪宝山再次现身。总台记者多次辗转重庆开州雪宝山无人区、宁夏贺兰山自然保护区、内蒙古大青山自然保护区、云南高黎贡山自然保护区、陕西秦岭、中
1695441640# #【开幕式总导演解读潮起亚细亚】杭州第19届亚运会开幕式主题定名为潮起亚细亚。杭州第19届亚运会开幕式总导演、总制作人沙晓岚表示，潮最能代表浙江地域特色性。而亚细亚是亚洲的全称，因此，杭州亚运会开幕式的主题最终定为《潮起亚细亚》。整场开幕式的仪式及表演以水为串联、潮为意向，通过“
1703574914# #【总有一种温暖让人感动！公交司机背腿脚不便老人上车赞】近日，山东青岛。一位年近八旬的老人因为腿脚不便，上不去501路公交车。公交司机朱琛琛看到后，立即下车，让老人趴到自己背上，在两位乘客的帮助下，把老人背上了车。到达目的地后，朱琛琛又搀扶老人下了车。为表达感谢，老人给车队写了
1697848221# #【车站广播一嗓子为女子喊来了救命药】真有家长被孩子气得吃速效救心丸近日，民警崔铮在北京地铁国贸站巡逻时，遇到了一位心脏突发不适、浑身发抖的女士。崔铮立即通知车站用广播寻找医务人员，同时，自己也准备网购药物。这时，正在等车的昊先生听到广播，火速将自备的速效救心丸送了过来。该女
1696918378# #【1分钟看懂巴以百年积怨】巴以冲突背后原因10月7日，巴以再次爆发大规模冲突。据不完全统计，截至目前巴以双方死亡人数已超过千人，伤亡为二十多年来之最。从领土问题到宗教信仰，他们为何冲突不断？
1692165641# #【67位老人义务值守乡村图书馆42年心】百年乡村图书馆的接力守望云南腾冲的绮罗村，有一座传承了百年的乡村图书馆——绮罗图书馆，42年时间里，67位老人在此志愿值守，他们中有退休干部职工，也有勤劳一生的农民。60岁的老馆员杨丽，是唯一一位会使用电脑的老人。75岁的上一任老馆长尹必正，在
1687485538# #【活动正在进行！高考志愿填报网上咨询】高考成绩公布后，各地将进入招生录取阶段，考生进行志愿填报。2023年高考网上咨询周活动于6月22日起至6月28日在教育部“阳光高考信息平台”举行。活动期间，平台将提供文字问答和视频直播两种方式，文字问答咨询时间为9点至17点，鼓励高校积极采用视频直
1697287937# #被禁用的白磷弹有多残酷致命 “白磷弹爆炸产生的物质，会对人造成致命的热烧伤和化学烧伤。其引发的火焰很难扑灭，会持续剧烈燃烧，严重灼伤人体，甚至深至骨髓。”中国国际问题研究院助理研究员张高胜表示。 为什么有些武器被限制或禁用 限制或禁用武器造成的人道灾难触及人类良知底线，更是对人
1697534429# #【本轮巴以冲突如何影响世界局势】巴以大规模冲突如何搅动中东局势近年来，巴以问题逐渐被边缘化，而美国一直推动以色列和阿拉伯国家和解，一些阿拉伯国家也已经同以色列实现关系正常化。此轮前所未有的巴以冲突会对中东局势和国际局势造成哪些影响？中东问题专家李绍先认为，经过20多年有意无意
1701749562# #【转需！5个推拿手法缓解久咳不好】孩子久咳不好怎么办秋冬季节，咳嗽发病频繁，许多人可能咳嗽很久都不见好。此时除了分清症状，及时对症用药，也可以试试通过止咳药膳、中医推拿方法来改善。戳视频学习5个简单的推拿手法，缓解孩子久咳不好↓↓
1690615294# #【点一次外卖的钱够你吃几顿饭】你平时点外卖频率有多高？网友吐槽称突然意识到点外卖有多贵。你平时会点外卖吗？一起聊聊~
1693286449# #【开学在即医生给出开学健康锦囊】开学调整状态要允许有个缓冲期医生建议，①开学前这段时间，家长尽量不要带孩子去人员密集的地方，让孩子在家休息调整状态，不要熬夜；②饮食要均衡，不要油腻，同时做好健康监测；③暑期即将结束，有的孩子还会出现心理上的不适或焦虑，家长首先要稳定自己的情
1701746220# #【被感动到了！民警暖心助走失老人平安回家心】近日，新疆博州一名走失老人带着包袱呆呆站在路边。老人听不懂普通话，民警蹲下来握住她冰凉的手，哈气揉搓为其取暖。最终，民警查到身份信息将老人平安送回家。
1697365801# #【举手之劳暖人心！大车掉落碎石过路女子弯腰捡起赞】女子数次弯腰清理路面碎石后默默带走近日，河南焦作街头上演了暖心一幕。川流不息的街道上，一辆大卡车经过时，车上的碎石掉落一地，对来往车辆和行人可能存在安全隐患。一名骑电动车的女子路过发现后，停车将碎石捡起并放在自己车上带走。
1702276558# #【一定要遵医嘱止咳药服用过量竟查出吗啡阳性】13岁男孩流感吃药过量查出吗啡阳性今年3月，13岁男孩小天（化名）突然开始胡言乱语，总说可以听到外星人和自己讲话。父母随即带小天去医院住院治疗，结果在尿检中查出吗啡阳性。医生向患者家属详细追问病史，患者的母亲称孩子在入院前的一周感染了
1691893285# #【中国医疗队义诊患者高喊CHINA】中国白求恩长眠非洲48载中国医疗队在埃塞的首次义诊就是梅庚年先生发起，并一直延续到今天。梅庚年用他高超的医术，为无数的患者解除了病痛，被当地人称为“中国的白求恩”。虽然48年过去了，但作为和梅庚年医生同批援助的医疗队队员孙蓉燕，仍然清楚记得梅队长安
1703054206# #【消防员徒步进村救助小朋友敬礼相迎心】近日，甘肃庆阳市消防救援支队徒步前往克新民村帮扶，途中路遇小朋友敬礼相迎。网友：看到消防员就感觉踏实了！甘肃积石山县4.1级地震
1688793032# #【老人自学技术免费办露天电影院】老人花7万多免费开露天电影院从上世纪五六十年代到上世纪八十年代末，露天电影是老百姓生活当中重要的娱乐活动之一。一块幕布，一个放映员，自己搬来板凳的邻居们就构成了露天影院的全部要素。王学会老人自己买设备、学技术，硬是把自己从一个小白培养成一个专业
1700703949# #【“山川同念英雄回家”——迎接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国】以最高标准迎接英雄回家去时少年身，归来英雄魂。退役军人事务部宣传中心推出“山川同念英雄回家”——迎接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国直播活动。通过多种形式多种视角重温英雄故事，邀广大网友共上一堂线上国防
1689492729# #【姐姐被困厨房弟弟拍下社死瞬间网友：先打119就是亲弟弟允悲】别慌啊119来了7月13日天津津南区一女子因门锁故障被困厨房内，弟弟第一时间拨打119向蓝朋友求助。在等待救援过程中，弟弟还不忘掏出手机记录下姐姐的“社死瞬间”。消防员到达后立即用撬棍将门打开，成功将被困女子救出。（视频：
1687165237# #【华南虎在私家泳池悠哉泡澡网友：像极了秋冬泡温泉的我！】华南虎泡澡时还有球玩最近，广东多地连续高温，而且湿度比较大。在韶关的华南虎繁育研究基地，工作人员很早就给老虎们安排了适合它们的防暑降温方式。去年7月21日出生的“明星虎”宏宏正泡在它的私家泳池里悠哉悠哉，玩得不亦乐乎。
1693807200# #【为何雨后会引发雷暴哮喘？】9月2日晚，内蒙古呼和浩特迎来一场雷雨天气，咳嗽、哮喘患者猛增，呼和浩特市卫健委回应本次事件与雨后花粉浓度过高引起的“雷暴哮喘”有关。什么是雷暴哮喘？北京协和医院变态过敏反应科主任助理关凯：“雷暴往往会是豆大的雨点砸下来，空气中的花粉只有10%能被清除
1699607491# #【原来忌辛辣不能吃葱姜蒜允悲】哪些情况要忌辛辣服用抗生素、滋阴清热的药物、治疗湿热偏重的药物和调理脾胃的药物期间都要忌辛辣。因为辛辣食物不仅会抵消药物的疗效；还可能增加原发疾病发作风险。除了辣椒外，大蒜、洋葱、大葱、芥末、生姜以及酒类，都属于辛辣食物。
1689668405# #【满足孩子好奇心！清华爸爸拍短视频做儿童知识科普】我爸爸是行走的十万个为什么郝博伟毕业于清华大学，每次面对女儿千奇百怪的提问，他都会翻阅专业书籍后认真回答，还把探究、解释的过程做成了短视频，成了一位“科普博主”。
1690625733# #【奇葩！印度官员当警察面吞钱销毁证据】印度官员受贿被抓现行直接把钱吞了据印媒报道，近日，印度中央邦的一名官员在收受贿赂时被当场抓获。为销毁证据，这名官员当着警察的面将数张钞票塞进嘴里后咀嚼吞下。据悉，这名官员在中央邦税务部门工作，他向前来办事的民众索取5000卢比，随即被当事人
1703205000# #【温暖一幕！心理治疗师带震区孩子做游戏心】心理救援队用游戏疗愈震区小朋友积石山6.2级地震发生后，各方救援力量和救援物资不断进入地震灾区。在这些救援力量当中，有一支特别的队伍——心理救援队。在康吊村三社的临时安置点，来自甘肃省第二人民医院的心理治疗师李转雄正带着村里的孩子做游
1689399015# #【和时间赛跑！120调度员隔空指导生死抢救心】120隔空传授急救手法救回卡喉老人近日，南宁急救医疗中心120调度员卢嘉艺接到一个急救电话，听家属的描述，卢嘉艺判断老人的呼吸极有可能是无效呼吸，于是通过远程在线视频，指导家属紧急进行心肺复苏，13分钟后，电话里传来家属激动的声音：“现在
1701513022# #【“朋友圈”越做越大！50多家中外参展企业签约第二届链博会】从头回客与回头客中见证链博会魅力为期5天的链博会以“链接世界，共创未来”为主题，吸引了55个国家和地区的515家中外参展商踊跃参展，境外参展商占比达到26%。中国贸促会有关负责人表示，首届链博会实现了产业链供应链上中下游衔接、
1694952146# #【抗战老兵回忆日军投降后狼狈相】“我亲眼看到日本人投降以后狼狈相，简直就是见了咱们中国人，一个是鞠躬，一个是伸大拇指头，一个是说他自己不行......”1945年8月15日，日本宣布无条件投降，抗战老兵李银君回忆当时的场景。
1703671747# #【卢旺达乐队凭借唱中文歌走红网络】卢旺达乐队3天学会月亮代表我的心最近，一支来自非洲卢旺达的乐队凭借演唱多首中文歌在网络上掀起热潮。他们带着卢旺达人的热情，传播中国文化，演绎一段有关中非文化交流的佳话。该乐队负责人兼主唱“波波”从小就喜欢中国歌曲和电影，他在孔子学院学习中文后
1693030221# #【北京一日料店早已减少使用日本食材负责人称不依赖日本食材】北京日料店外卖量激增北京一家日料店的店长告诉记者，8月24日晚店里的外卖就爆单了。25日外卖销量比前一天增长了50%。负责人告诉记者，店里早在半年前就开始进行了调整，减少了日本食材的使用。日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻
1698377418# #【什么是航天员的锻炼三大件？】航天员在太空时肌肉量会直线下降进入空间站阶段，每名出差太空的航天员都需要用“锻炼三大件”，与太空环境带来的影响做对抗。锻炼的最主要目的，就是在太空中尽可能保障航天员的“骨肌系统”正常。太空环境下，不进行锻炼，人体的肌肉水平近乎直线下降，还有骨丢失
1694790600# #【台湾民谣之父胡德夫如何看民谣的生命力】胡德夫被称为“台湾民谣之父”，他的《匆匆》《太平洋的风》等民谣歌曲，打动了海峡两岸的一代代听众。本期鲁健访谈来到四川宜宾，在中央广播电视总台中秋晚会的录制地专访胡德夫，听他畅聊上世纪70年代台湾民歌运动如何兴起，探讨两岸民谣经典的生命力
1689556123# #【你会相信短视频上看到的科普吗？】短视频科普只有42%靠谱近年来，短视频平台上的科普内容越来越多。不过，中国科学院2021年的一份研究显示，仅有42%的博主能做到“全部和大部分视频具备权威信源”。“每天一头蒜，让你远离癌症”“骨头汤补钙”“绿豆汤抗癌”……这类伪科普随处可见，你在短视
1690194116# #【脐带绕颈！120接线员通话19分钟成功隔空接生】产妇就医路上羊水破裂120隔空接生7月21日中午，宁夏吴忠市一名孕妇在就医路上突然出现临产迹象。紧急情况下，同车家人拨打了120。120接线员持续在线指导，通话第19分钟，一声清脆的啼哭声传出，产妇顺利产出一名女婴。通话30分钟后，赶来的120救护
1691027117# #【河北蓄滞洪区退水还需要多长时间】河北蓄滞洪区退水可能还需要一个月2023年8月2日，河北涿州虽已不再降雨，但却面临严峻的防汛形势以及城市内涝风险。涿州的洪水除了受前期持续强降雨影响，还面临着上游行洪的压力。河北省水利厅副厅长李娜：降雨已经停止了，整个河道的水位在持续回落，但是这
1698926417# #【不是亲人胜似亲人！女子义务照顾同村百岁老人10余年】女子义务照顾百岁老人只因舍不下李善芳今年56岁，家住山东五莲县福禄头村，每天天刚亮，李善芳就来到同村老人郑徐氏家里，给老人送早饭。老人今年104岁了，膝下无儿无女。10多年前，李善芳就经常骑车上门陪伴老人。在100岁之前，老人还能自
1696388438# #【瑞典京剧武丑变身中医助理网友：中国话倍儿棒】瑞典小伙感叹中医太神奇了近年来，中医在瑞典越来越受到欢迎，不少人都会尝试到中医诊所接受传统中医药治疗，并在获得了良好体验后给中医圈粉。近日，痴迷京剧的瑞典武丑天木就前往当地的一家中医诊所，挑战成为中医助理。挑战过程中，天木自己也
1700795101# #【感冒后怎么区分感染了哪种病原体】合胞病毒流感腺病毒支原体有什么区别？北京朝阳医院感染科李冉医生介绍，鼻病毒感染症状比较轻，打喷嚏、流鼻涕、嗓子疼；轻症的腺病毒也和感冒类似，重症的腺病毒有较明确的肺炎表现，还有一些全身症状，比如腹泻；流感主要以咽痛、咳嗽为主，可能出现高烧、全
1688136110# #【总台央博何以文明全球巡展在联合国总部启动】当地时间6月29日，中央广播电视总台“‘何以文明’全球巡展·联合国特展”开幕式在纽约联合国总部举行。联合国副秘书长、联合国文明联盟高级代表莫拉蒂诺斯，联合国副秘书长阿比连、徐浩良，中国常驻联合国代表张军，以及比利时、塞尔维亚、尼加拉瓜、
1695692458# #【健康体重别再只看BMI了】健康口腔不只有牙齿“三减三健”分别是指减盐、减油、减糖和健康口腔、健康体重、健康骨骼，而这些与我们的日常生活习惯息息相关，专家提示，不论是“三减”还是“三健”，都要结合自身情况，同时还要注意一些事。全民健康生活方式宣传月
1700526600# #【为什么我们爱说请多指教？】初次见面请多表扬我们的生活中有很多客气话，比如：初次见面说“久仰”，对人提问说“赐教”，别人说话夸“高见”，自己说话得请别人多“指教”“批评”“包涵”……有时，这些话不说感觉不礼貌，想说又显得生硬，让人不禁感慨“说话好难”。你平时说得最多的客气话
1690549433# #【转发祝贺！女足精神勇往直前打call打call】中国队在少一人的情况下赢了！！铿锵玫瑰逆境中绽放！中国女足赢了
1687782648# #【豚尾猴闯进消防员家闲逛网友：撞枪口上了吧二哈】蓝朋友休假顺便制服一只豚尾猴近日，在云南省普洱市澜沧县文东乡，一只国家一级保护动物豚尾猴误入居民家中，随后这只胆大的猴子开启了自由闲逛模式。巧的是，这户人家的主人是当地的一名专职消防队员，在发现猴子后，休假在家的他迅速将其制
1702035033# #【轻微咳嗽不建议用镇咳药】咳嗽是机体保护性的生理反射，通过咳嗽，机体可以把侵害物排出去。如果大量使用镇咳药，会导致有害的东西排不出去，侵害物在体内停留久了会引发更严重的问题。适当咳嗽有助于人体排出侵害物当咳嗽非常严重，影响正常睡眠或者工作时，建议在医生指导下合理使用镇咳药。
1699425537# #【美国90后武当道长在乌镇展现中国功夫】2023世界互联网大会乌镇峰会今天，2023年世界互联网大会乌镇峰会在浙江乌镇开幕。上午的开幕式结束后，美国“90后”武当道长杰克在会场外打了一套武当太极拳，展现了中国传统武术的魅力。13年前，因为着迷功夫电影，杰克来到中国，开始了武当山下的习武之
1694826042# #【真好！轮椅男孩入住高校暖心宿舍心】高校为轮椅男孩贴心改造厕所和床铺9月14日，浙江金华，永康的“轮椅男孩”沈博杰到上海财经大学浙江学院报到。贴心的是，学校专门为他做了一番改造：宿舍安排在一楼，厕所的蹲坑改成马桶，高低床铺改成了平行床铺，上课的教室也调整到了一楼。据悉，沈博杰
1701950400# #【男孩14楼关窗户不慎跌落被困楼下窗台】近日，贵州凯里一小区，一名住在14楼的男孩不慎从窗户翻出去，被困在13楼的窗台上。消防人员抵达后发现，这名男孩蜷缩在13楼的窗台上，由于天气冷，家人还给男孩送了一个小毯子盖在身上。消防员下到窗台，给男孩穿戴好救援装备后，众人合力将男孩拉回到室内。
1703155800# #【你永远可以相信人民子弟兵！零下13℃战士徒手抹泥搭建取暖炉】甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震后，夜间气温低至零下13℃，战士们争分夺秒为村民搭建取暖设施，手都冻肿了。群众也前来帮忙，铲雪、拉电线、打灯……这一刻，双向奔赴，感谢守护！
1696554553# #【歇业去看女儿亚运比赛了！好消息：女儿拿下两块金牌赞啊】这则小店歇业通知太优秀了“女儿参加亚运，关门1天半”。近日，浙江海宁马桥一家超市门口，一则打印在粉色A4纸上的歇业通知火了！更让人激动的是，这位让父母骄傲的女儿王楠，在亚运会皮划艇静水女子500米项目上与队友一起连夺两枚金
1694488500# #【如何预防宫颈机能不全】医生建议：①做好避孕措施；②尽量少做宫腔操作；③避免多次做人流手术；④尽量避免接触感染因素。宫颈机能不全的症状：非怀孕的状态下，多数女性是没有临床症状的；怀孕以后，在孕中期做常规超声检查时可能会看到有些病人的羊膜囊往下坠，宫颈慢慢扩张。通常还会伴有一些
1689154414# #【在这首歌里遇见正青春的你心】多国联唱心有所向传递青春力量在《经典咏流传·正青春》的舞台上，主题曲《心有所向》传递出专属于青春的态度。全网共创心有所向MV活动，更是将“正青春”的态度传向世界各地，在中外文化的交融和碰撞中，迸发出更蓬勃的青春力量，正如歌词中唱到的“怀志则年
1701070201# #【医生托举19分钟帮助产妇顺利生产心】医生全程跪姿用手托住胎儿生命线近日，在河南新乡卫辉市人民医院，一位孕妇进行待产检查时突然出现异样，凭经验，妇产科副主任医师闫贵彦判定产妇很可能是很少见的隐性脐带脱垂。她用手托住胎头，将胎儿托举到合适位置，使其恢复胎心跳动。由于担心变换姿
1697433040# #【制售假药团伙的配药人仅上过小学一年级】贵州妙方堂生物科技有限公司是一个销售公司，河南省嵩县警方追踪其假药来源，发现了负责制药的周某和兰某。兰某自称他配的药疗效好，但他却只上过小学一年级。最终，河南省嵩县警方辗转19个省份，共打掉生产销售假药团伙5个，查明33种假药。
1694605065# #【全球征集令！我和“一带一路”的故事】“一带一路”，有你有我。十年来，有多少瞬间让人铭记心底、永生难忘。从科学家到企业家，从规划者到建设者，从亲历者到媒体人……不同国籍、不同语言、不同肤色的人们，或许都在这条路上，留下了自己的故事。。无论你身处世界哪个角落，无论你是参与者还是见
1700891418# #【气温骤暖骤冷正常吗】本轮断崖式降温正常吗中央气象台首席预报员符娇兰表示，这是比较正常的。11月份本就属于冷空气相对比较活跃的季节。根据数据记载，11月份是冷空气和寒潮频发的月份之一。同时，由于11月份总体降水较少，在冷空气过后，受太阳辐射的影响，气温会迅速回升。因此会出现气温骤
1690459220# #【万幸！妈妈抱娃滑倒抽搐最美护士跪地救人】女子心跳骤停路过护士紧急抢救近日，在江苏连云港，一名抱着孩子的年轻女子突然倒地，意识丧失并发生抽搐，危急时刻，下班路过的护士王晓梅第一时间拨打了120，发现女子心跳骤停后，征得家属同意，王晓梅立刻为该女子进行心肺复苏。经过紧张抢救，女子
1692006448# #【国务院安委会：齐齐哈尔体育馆事故要迅速查明原因】齐市体育馆事故调查报告要上报审核7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。国务院安委会同时要求，黑龙江要
1695472708# #【嗨遍全场！宸宸琮琮莲莲专治不开心】亚运开幕式
1693139431# #【IAEA提供的核污水数据是日方设定好的】近期，日本政府大肆利用国际原子能机构上个月发布的综合评估报告，大肆渲染核污水安全无害，强行启动核污染水排海。中国社会科学院日本研究所研究员吕耀东：“国际原子能机构所提供的这些数据是日方预先所设定的，目的是为了证明日本政府的核污染水排海的合法
1701504922# #【了不起！外卖骑手送餐途中跳河救人赞】男子不慎落水幸遇外卖小哥搭救近日，四川眉山，一名男子不慎落水。危急时刻，正在送餐的外卖骑手周海立即脱下外衣，毫不犹豫从10米高桥跳进冰冷湖水中，救起落水男子。事后，周海所在平台颁发了证书和奖金，奖励其见义勇为的行为。
1687684620# #【高温还要持续多久？北方7月下旬前还有两轮高温裂开】你感觉到热了吗中国气象局气候服务首席专家周兵介绍，国家气象中心预计在7月上旬和中旬，在华北、华东等地，还会有两次明显的高温过程。7月下旬以后，华北等地将迎来华北雨季，可能会缓解一下北方的高温现象。南方城市尤其是长江中下游一带
1687503033# #【战士救了一楼人收到感谢信战友才知道心】战士休婚假默默救了一楼人5月1日的晚上，战士杜硕在连云港休婚假。所在小区突发火灾，他不顾自己安危冲进火场，从一楼到五楼挨家挨户地敲门，通知住户撤离。住户很快疏散，救援人员也很快控制住了火势，这时，杜硕才发现自己的胳膊、手、脸、耳朵都被
1694253657# #【点赞！独腿司机成家中顶梁柱】90后独腿小伙因妻女重拾打拼勇气四川90后小伙卢尧梦想成为田径运动员，却因车祸左腿截肢。后来，他结识了妻子，有了可爱的女儿，家庭的温暖让他重拾打拼勇气。如今，卢尧考取驾照，成为一名货运司机，每天凌晨4点半开始工作，行驶300多公里装送货物。
1698460861# #【两张相似照片记录亚残运村里的温暖】杭州亚残运村里的温暖和友谊在杭州亚残运村里，志愿者乐嘉骏和伙伴们为伊拉克大哥海德尔准备一份离别的礼物。乐嘉骏和海德尔今年7月在亚残运会代表团团长大会上相识，留下一张合影。三个月后，两人在亚残运村惊喜重逢，一眼就认出了彼此。亚残运会即将闭幕，
1702123208# #【穿衣领口不宜过紧小心“衣领综合征”！】一穿高领就难受小心衣领综合征随着天气越来越冷，很多人都选择穿上高领毛衣御寒，但也有一些人表示“一穿高领毛衣就浑身难受”。甚至会头晕恶心、喘不上气，这是为什么呢？其实这并不是因为脖子短或胖，而是因为“衣领综合征”。医生表示，系过紧的围巾
1691452801# #【不花钱我还能运动吗】运动有多让人快乐十五年前的今天，北京奥运会开幕式在鸟巢体育场举行，世界各地的运动健儿齐聚于此，上演了一场体育竞技的巅峰对决。就是在那个时候，很多人第一次感受到了体育的魅力，并从此爱上了运动健身。关于2008年的奥运会，你最深刻的印象是什么？
1694838621# #【亚运村餐厅每天提供400多种菜品7天1循环憧憬】亚运村里满满都是亚运元素今天上午，杭州亚运村举行开村仪式暨中国体育代表团欢迎仪式，这也标志着亚运村正式投入赛时运行。杭州亚运村分为运动员村、技术官员村、媒体村三大部分。为了满足运动员们不同的饮食习惯和需求，赛时，杭州亚运村运动
1687598400# #【持艾簪蒲佩香囊香囊奶奶说香囊是古代的香水心】香囊奶奶发动祖孙三代做香囊佩戴香囊，是很多地方的传统风俗。在上海，74岁的香囊制作技艺非遗传承人陈杏芝，带着儿子、孙女祖孙三代加班加点制作香囊，在她看来，香囊包裹的不仅是草药香，更承载着传统文化的传承与未来。从绣花、裁剪到制作完
1691644831# #【好险！民警深入无人区救人车辆两次被困】男子误入无人区民警57小时生死救援8月6日凌晨4时50分，新疆若羌县公安局一派出所接到报警，一名男子在阿尔金山一牧区失联，当地立即组织人员连夜驱车救援。阿尔金山，是我国四大无人区之一，只分布有少量牧场。这里海拔高、气候多变、人迹罕见，自7月15
1702519421# #【浑身是劲！丫丫回家后第一次玩雪熊猫】丫丫雪中打滚撒欢儿12月14日，每个熊宝宝都爱玩雪！丫丫雪里打滚变糖霜小熊
1691193600# #他和虫子创作出了世界最美的书“世界最美的书”是如何设计出来的？当人类设计师遇见“虫子艺术家”，给书籍设计和创作带来了哪些别具一格的灵感？鲁健访谈走进南京师范大学随园书坊，对话曾多次获得“世界最美的书”设计大奖的书籍设计师朱赢椿。他展示了“人虫共创”的绘画、书法和诗歌，揭秘了打
1693719287# #【六公主谈逃出大英博物馆火出圈】逃出大英博物馆为啥能火最近，自制短剧《逃出大英博物馆》火爆出圈。剧中一句“家人，我在外面流浪很久了”让不少网友破防。大英博物馆里约有2.3万件中国文物，其中大部分是当年被盗取、劫掠到英国的。每一件文物背后都有一个故事，期待流失海外的中国文物早日回
1697599200# #【92岁老人不慎摔倒热心路人纷纷伸出援手赞】老人过马路不慎摔倒遇到一群热心人10月12日，四川攀枝花，一位92岁的老人过马路时不慎摔倒，一名骑电动车路过的女子见状立即停车，上前将老人扶起，另一名路过的女子也帮忙一起将老人搀扶至路边坐下，热心男子为老人拿来衣物挡雨。随后，民警赶到后
1687139036# #【数百条秦岭细鳞鲑上演鱼跃龙门】数百条鱼瀑布前逆流而上在陕西宝鸡的太白县，数百条秦岭细鳞鲑聚集在瀑布前“鱼跃龙门”。秦岭细鳞鲑是国家二级保护动物，生活在秦岭地区海拔900到2300米的山涧溪流中。每年六七月，是它们的洄游繁殖季。视频中，只见一条条鱼逆流而上↓↓
1695132011# #【非遗传承人手把手教外国友人捏兔爷】运动员训练之余在亚运村体验非遗杭州第19届亚运会运动员以及随队官员入驻宁波亚运分村后，利用训练的空闲时间，逛起了村里的非遗文化体验点，泥金彩漆、面塑技艺等非遗项目，为他们打开了一扇新的探索中国的窗口。面塑技艺非遗传承人孙文聪向外国运动员介绍
1687338002# #【防止新类型毒品发展蔓延公安部：今年新增列管七类麻精药品】江苏一案缴获笑气2500余升今年6月26日是第36个国际禁毒日，公安部今天召开新闻发布会，通报全国公安禁毒部门工作成效。发布会上，国家禁毒办相关负责人介绍，今年国家药监局、公安部、国家卫健委新增列管七类麻精药品，联合部署加强
1689732005# #【男子开一元菜摊帮农村老人卖菜居民：主打一个助农心】菜贩开一元菜摊边卖边免费送如今市场上一块钱一斤的菜可不多了，在河南郑州有一个菜摊，全部都只要一块钱一斤。摊主说了，一些需要帮助的人士，每天可以来免费领取一份装有6斤左右蔬菜的爱心大礼包。据摊主介绍，菜都是从农村老人手里购
1690344207# #【形式主义的安全检查真是够了】安全检查要对生命安全负责齐齐哈尔市第三十四中发生体育馆屋顶坍塌事故，导致11人遇难。据报道，导致事故的珍珠岩存放半年以上，但4个月前，该校刚刚迎来一次安全检查。此前的银川烧烤店液化气泄漏爆炸事故、鲁西化工双氧水生产区爆炸事故发生前，都曾接受过安全检
1687491931# #【大熊猫渝可渝爱对粽子不太感冒嘻嘻】渝爱把粽子蒸笼打翻了22日上午，重庆动物园为园内的萌宝们特别定制了“粽子”，大熊猫吃的就是苹果、竹笋、竹叶粽。刚满11个月的“渝可”“渝爱”第一次过端午节，明显对粽子这种“陌生食物”不太感冒，妈妈“二顺”见状，赶忙上前展示起了粽子的“正确
1698221403# #【航天员专属座驾11次运送成功率100%】揭秘航天员飞天专属座驾用于发射神舟十七号飞船的是长征二号F火箭，它是我国目前唯一一型可以执行载人任务的火箭，有着“神箭”的美誉。20年来，长征二号F火箭11次送航天员，发送成功率100%。戳视频↓↓认识下这款“神箭”。神十七发射圆满成功
1703755800# #「越」过山海，「约」在仙海，「阅」向未来。12月29日，“2023，一起阅过”年度阅读盛典将在四川绵阳仙海举办，无限精彩即将启幕！我们在仙海读书，读世间万物，寻心之归处，期待与您相约，来仙海一起阅过2023。
1687485600# #【方便快捷的全民养生法来啦！】平时熬夜久坐，体质变得虚弱，无效食补，只有体重悲哀！现代人的养生困境，你被说中了吗？想要获取快捷有效的养生方法，6月25日关注央视网直播间，跟着总台央视主持人“一步千年”探寻东阿阿胶历史源头，体验传统滋补之道！小朱配国宝段子使劲飚
1688965246# #【站起来，奔跑！新生小藏羚羊站立全过程赞】羊生的第一次奔跑在新疆阿尔金山国家级自然保护区兔子湖区域，一只刚出生的藏羚羊宝宝，不断尝试着让自己站起来。它前腿跪地，后腿持续发力，跪地的前腿不时抬起，多次尝试后，小藏羚羊终于站了起来。并在摇摇晃晃中，摸索着迈出了第一步。虽然走起
1699158024# #【转发提醒！维生素千万别补多了】维生素应该怎么补北京大学第三医院内分泌科、临床营养科副主任医师王琛表示，夜盲症、皮肤干燥、干眼症等，是缺乏维生素A的典型表现；缺乏维生素B，则容易患脚气病、贫血、神经炎，还有可能造成食欲不振、消化不良；如果缺乏维生素C，易出现牙龈肿胀且出血、抵抗
1691287544# #【地震预警能把你叫醒吗】收到地震预警之后该怎么做地震预警利用地震波和电波传播的时间差，可以在地震发生后争取到几秒甚至几十秒的地震避险时间。那么，地震预警能把你叫醒吗？苹果地震预警
1696658400# #【怎么让上班时间过得和放假一样快？】我放假≈猪八戒吃人参果，还没琢磨出什么味，假就放完了。节后第一天的上班状态，坐到工位腰也开始酸了，眼也开始干了。12个方法恢复节后高能量，接下来就是调整好状态（等元旦啦）。（绘图.亓毛毛）什么时候过年
1687154674# #【你会找黄牛买演唱会门票吗？】北京市文化和旅游局在演出前提前约谈演出举办方和票务销售平台，要求积极配合执法部门打击演出现场黄牛倒票行为。发现黄牛后拨打12345你看演唱会时遇到过黄牛吗？张杰演唱会现场喊话黄牛
1698303611# #转笔是中国人上太空必玩项目10月26日，神舟十七号发射任务取得圆满成功。当飞船进入太空失去重力后，3位航天员都玩起了转笔，十分有趣。
1687845930# #【400多岁古芒果树结果了果子更香甜馋嘴】400多岁古芒果树4个人才能抱住在云南临沧市，一棵树龄超过400年的古芒果树结果了。这棵400多岁的古芒果树是临沧市永德县一村民家里的，粗壮的根部要四个人才能抱住。村民告诉记者，它结出来的果子比一般的芒果要香。
1699949700# #【幼儿突发惊厥母亲哭求民警救救孩子】1岁娃突然抽搐警车秒变救护车江西萍乡，一名幼儿突然抽搐，急需送医，焦急的母亲哭着向执勤民警求助。民警迅速将孩子护送至医院并提前联系好医院接诊。医生诊断孩子是发热性惊厥，经救治，孩子已无大碍。
1702181540# #【千年古国文脉绵长！中华文明探源工程取得新成果打call】中华文明探源工程明确古国时代三阶段12月9日，文化和旅游部发布了中华文明探源工程取得的最新成果。研究认为，大约从距今约5800年开始，中华大地上各个区域相继出现较为明显的社会分化，进入了文明起源的加速阶段。可将从距今5800年至
1703564100# #【老奶奶太棒了good72岁阿婆冒严寒跳河救回4岁幼童】近日，苏州常熟辛庄蒋家舍，一位72岁的阿婆不顾个人安危，冒着严寒跳入河中救人，成功救回一个年仅4岁的男童。“当时情况非常危急，顾不上什么冷了，我一心就是想要把这个孩子救上来，这是本能反应。”
1701828322# #【室外温度接近零度少年落水陷入昏迷民警紧急施救赞】民警摔到头仍紧抓落水少年近日，安徽合肥，一名少年不慎落水，陷入昏迷，危急时刻，民警李良献立即跳入冰冷的河中施救。由于河坡较陡，李良献先将绳子系在少年身上，再把救生圈垫在少年的背部，众人合力将少年拉上河堤。因抢救及时，目前落
1696334414# #【温暖十足！八旬夫妇手织12条围巾送戍边民警心】当中国红遇上红围巾这一幕太暖了近日，新疆博州边境管理支队安格里格边境派出所，收到了一份写着“敬中国边关最可爱的人”的特殊包裹，里边整整齐齐地装着12条红围巾。致敬最可爱的人！
1699516257# #【超级电梯能实时显示室外天气不会让你下了楼才发现下雨没带伞】你最希望电梯能有什么功能在第六届中国国际进口博览会现场，有一款超级电梯，它能通过全天候实时监测电梯内外环境，显示载客量、天气状况，还可以变换灯光、调节香味、自动识别潜在故障并发布预警。来看看超级电梯长什么样↓↓↓
1698057001# #【老人半年走失4次民警暖心送回将其情况向社区做了登记】老人丢失记忆只记得曾经的家近年来，老人走失已成为占比很高的一类警情。调查显示，接受过救助的走失老人中，约有25%的老人会出现再次走失的情况。今年4月到现在，河南郑州的一家派出所就接到同一名老人四次走失的警情。这位老人因患阿尔
1688530636# #【假的就是假的！真假警察对峙当场揭穿骗局】民警质问骗子有什么资格穿警服家住广东广州的一位老人接到了一个电话，对方自称是海南省的民警，要求老人配合办案。当地社区民警接到预警指令后火速赶到老人家中，正好和冒牌民警进行了一次正面交流，当场拆穿了假警察的骗局↓↓
1691038828# #【真敢啊俄罗斯钓鱼爱好者戏弄鲨鱼】近日，在俄罗斯滨海边疆区，一群钓鱼者在海钓过程中遇到了一条鲨鱼，他们并不害怕，甚至还有人打算逗逗这条鲨鱼。视频显示，一条鲨鱼朝气垫船游过来，钓鱼者用比目鱼引诱鲨鱼靠近，并试图伸手触摸这条鲨鱼。
1704026372# #【魏大勋演绎温情版我会等】这一年，中国航天完成近70次发射，留下一个又一个高光时刻。央视跨年晚会现场，和“追火箭的年轻人”实践队一起，演绎温情版《我会等》。“我想学一个遨游太空的魔法，把所有心愿都在夜空种下，陪着所有星星在梦里越长越大。”分享↓好听~
1688020821# #【本想漂流而下2老人被漩流围困海事部门紧急救援】水位上涨就暂时别去江中游泳了27日上午，广西南宁两名70多岁的老人被邕江里的漩流围困在两艘船之间，情况危急，当地海事局执法人员拿来梯子、救生圈和水龙带，对2名老人开展救援。2名执法人员在几名同事的保护下，用手臂紧紧拉住其中一名体力不
1687653000# #【鉴定一下抗糖热门智商税】为什么喝西瓜汁比吃西瓜容易胖 小时候，糖是考了100分的奖励，是奶奶兜里的惊喜；长大后，饮料只喝0卡糖，咖啡只喝冰美式，人人都怕“糖化脸”。吃得了苦受不了甜的30岁，你走过哪些抗糖弯路？
1693538026# #【家长注意！诈骗团伙对儿童电话手表下手】骗子盗取儿童手表电话卡实施诈骗近年来，不少家长为了孩子的安全和方便联络，会给孩子购买儿童电话手表，然而暑期结束开学在即，有不法分子盯上了孩子的电话手表。反诈民警提醒家长们，要教育孩子不要将电话手表借给陌生人。 幼升小三大件花费近3000元
1687825849# #【吹空调要注意五点转发提醒话筒】①空调温度不要过低，不要直吹；②在空调室内最好穿长袖衣服；③使用空调时要定期清理，注意通风；④在空调室内应多喝温开水，防止干燥，加速体内新陈代谢；⑤适当锻炼可增强体质，提高免疫力。医生表示，空调病是常见的一种临床综合征，可能累及多个系统，包
1696657501# #【央视记者蹲点汉服街】在这里，你能看见隋唐公主打车，侍卫盘腿吃卷饼，到了洛阳汉服街好像穿越了！一条街的变迁背后，还有怎样的故事？（总台央视记者庄胜春田萌）
1695956097# #【转存！总台秋晚节目单发布】今晚8点，《中央广播电视总台2023年中秋晚会》将与全球受众见面，晚会分《月涌大江》《江水三千》《江月年年》三个篇章。整台晚会坚持“唯美、真挚、抒情、浪漫”的艺术追求，在“天涯共此时”的温馨氛围中，让全球华人共寄团圆之思，共念家国深情！你最期待哪个节目？
1691834400# #【这是大号棉签吧！大象用鼻子捏起木棒掏耳朵doge】大象皮肤上的皱纹能保湿大象怎么掏耳朵、挠痒痒？大象趾甲长了怎么办？大象站着睡还是躺着睡？大象会吃榴莲吗？圆溜溜的西瓜大象怎么吃到嘴里？大象怎么掏耳朵、挠痒痒？大象为什么会有这么多“皱纹”？考考你，关于亚洲象的“十万个为什么”
1688979631# #【明日正式入伏网友：现在的热只是预热二哈】入伏以后天气还会更热吗明天，今年的三伏大幕将正式开启。三伏分为初伏、中伏和末伏，从时间上来讲，大约在公历的7月中旬到8月中旬，正好处在小暑和立秋之间，天气既潮湿又闷热。注意防暑降温！
1691149683# #【叮！央young之夏草原之夜歌会“神仙”阵容解锁成功！】总台主持人与内蒙古顶尖音乐人齐聚锡林郭勒，实力演绎央young之夏全员天选草原人邀你8月5日19:30，在央视频、央视网一起燃烧青春能量，用歌声点亮草原的夜晚！央young之夏
1698981010# #【泰国将派最大规模代表团参加进博会】第六届进博会将于11月5日至10日在上海举行。目前，各项筹备工作已基本就绪。今年将有20家泰国企业参加第六届进博会，是泰国历届参展规模最大的一次。泰国副总理兼商业部长普坦称，中国不断推动高水平对外开放，共建“一带一路”倡议让世界互联互通，给了泰国
1694061317# #【全球每2个苹果就有1个来自中国】中国苹果有多受欢迎苹果是世界上最受欢迎的水果之一。目前，中国已成为世界第一大苹果生产国。全世界平均每2个苹果里就有1个来自中国。中国也是世界上最大的鲜苹果出口国，在全世界出口的苹果中，有超六分之一的苹果是来自中国的。
1691725245# #【是时候表演真正的技术了！戍边警犬能听懂4国语言口令】警汪界的学霸“FUSS！SRTZ！PLATZ！”近日，在云南文山边境管理支队轮训队的草坪上，训导员徐广使用德语、英语、中文等多种语言对警犬“兰博”进行训练，从基础的坐、卧、立到复杂的障碍科目训练，“兰博”都能游刃有余地完成。在工作中，
1696757436# #【杭州亚运会闭幕式主打一个感动期待！】杭州亚运会闭幕式有哪些亮点杭州亚运会闭幕式总导演沙晓岚告诉记者，亚运会开幕式想做得精彩，闭幕式想做得感动。运动员经过十几天的比赛，今天，他们是主角。因此，闭幕式的定位是“嘉年华”的氛围以及依依惜别的氛围。此外，开幕式上出现的数字火炬人也
1687398366# #【金丝猴下地掰竹笋吃中间还不忘看看摄像机哈哈】金丝猴吃竹笋镜头感十足近日，在云南高黎贡山国家级自然保护区西坡回收的红外相机影像里，记录到一只怒江金丝猴下地掰竹笋吃的影像。吃的过程中，它还不忘了看看红外相机。同样是“国宝”，怒江金丝猴吃起竹笋来和大熊猫一样，也那么香。
1699079449# #【呆萌又惬意！水豚泡温泉全程淡定吃菊花兔子】水豚边泡温泉边嚼菊花日本长野动物园在11月初开启了年度水豚“泡温泉”活动。园方还特别准备了大量菊花放入水中，结果被水豚当作零食，大嚼特嚼。
1695435401# #【鸡蛋真的能竖起来吗】秋分为什么要竖蛋？其实，春分竖蛋和秋分竖蛋都是中国的传统习俗。你认为鸡蛋能竖起来吗？今天秋分，你竖蛋了吗？秋分丰收节亚运开幕同一天
1698377664# #【突发！拜登下令美军空袭叙利亚】据环球网援引以色列《国土报》报道，美国国防部称美国军方周四（26日）对伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织在叙利亚东部的两处设施进行了打击，以回应驻伊拉克和叙利亚美军近来遭到的一系列袭击。报道称，美国国防部长奥斯汀在一份声明中说：“这些精确自卫打击是对伊朗
1689818401# #安心追梦挺你到底“2023年央视网足球栏目传播合作伙伴”康师傅包装饮用水邀您共同关注《闪亮的你》。前女足国家队球员刘英走进汗都坎小学，在这里开启“梦起戈壁”之旅，为这里的孩子们种下了一个小小的足球信念：足球运动必须要往前争，永远不能放弃。汗都坎小学位于新疆吐鲁番市鄯善县，这里虽然
1690170527# #【最后一名失联人员找到时已无生命体征泪】7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明
1694262602# #【寓教于乐！中学老师用粉笔作画打造别样课堂赞】遇见有趣的老师是什么体验近日，福建莆田。林金勇是一名中学老师，擅长用粉笔作画辅助教学，深受学生喜欢。林老师用他的粉笔画和循循善诱之心，在孩子们的心中种下美的种子。网友：一堂课还没听够就下课了！
1693804289# #擘画“智”媒时代新图景，开创智能传播新征程，2023年中国国际智能传播论坛即将开幕！回顾两年“智”行之路，展望未来发展之机！3分钟记录智媒发展步步生花金秋九月，“智”汇无锡，探索智能传播时代的无界未来！
1691722800# #功效护肤品受到越来越多人追捧，但在这背后乱象频生。消费者该如何科学选择功效护肤品？跟随央视网镜头，让我们对话权威专家、专业护肤达人，了解“功效护肤品”的检验标准，一同走近亚洲领先杏仁酸护肤品牌
1688609436# #【航班上男子突发不适护士出手相助赞】高空救人护士登见义勇为勇士榜近日，中央政法委发布2023年第二季度见义勇为勇士榜，共有50位勇士光荣上榜。5月19日，在四川成都飞往内蒙古呼和浩特的航班上，一名男性旅客突发身体不适，晕倒在座位上，万米高空上，护士刘素琴挺身而出，机组人员全力配合，
1700728201# #【2小伙对练空手夺枪动作行云流水赞】近日，宁夏银川。两名00后小伙对练空手夺枪，动作行云流水。据了解，两人练习武术大约十年，都是国家级运动健将。危险动作，请勿模仿！网友：说得轻巧，这个我能模仿么允悲（中国青年报）
1690106853# #【将就也可以，讲究也可以麻酱真的很百搭馋嘴】北京的夏天少不了一碗麻酱面大暑节气，正是北方地区荷花盛开、小麦成熟的时候。在北京，荷叶粥和麻酱面正是应季的时令美食。麻酱真是一个百搭的调料，夏天没有胃口，来上一碗麻酱拌面，爽滑面条裹上芝麻酱香，绝配！你喜欢吃麻酱吗？
1693291566# #【女辅警多看一眼救下突发心梗老人】老人婉言谢绝后她悄悄跟随救了一命近日，浙江绍兴街头，辅警陈珊珊值完夜班在骑电动车回家的路上发现一名老人颤颤巍巍地在烈日下踌躇不前。由于平日里对疾病有一些了解，陈珊珊立即骑车掉头，提出打车把老人送回家，老人婉言谢绝了。陈珊珊还是有点不放心，就
1703918700# #【眼疾手快！保洁阿姨接住老人后快速按下急停键赞】近日，苏州张家港，一位老人带着行李箱乘坐扶梯时不慎摔倒。站在老人身后的保洁阿姨周品珍眼疾手快，一个箭步上前将老人稳稳抱住，随后又立即按下紧急按钮，所幸老人并未受伤。为保洁阿姨点赞！
1690867673# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示最大限度减少人员伤亡】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。习近平指出，近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成北京、河北等地重大人员伤亡。习近平要求，各地要全力
1698127228# #【超赞！90后小伙用橘子打开抑郁症奶奶心扉】抑郁症奶奶打开心扉后见谁都爱笑了“90后”青年樊金林因为奶奶的一场病开始关注到养老服务。大学毕业后，他和家人在河南许昌办起了养老院。他把老人有意思的行为拍成短视频，让老人们的子女能看到，也让更多人了解养老院的故事。樊金林告诉记者，失智
1687596000# #【130秒飞阅祖国盛夏之美憧憬】航拍镜头打卡盛夏万千美景盛夏万物丰茂，绿树成荫。端午是盛夏开始的标志，戳视频↓↓俯瞰山河大地，感受盛夏之美。哇
1700971834# #【中青年人是参与个人养老金的主力】个人养老金制度实施一周年据了解，在全国36个个人养老金试点城市中，北京、上海、深圳等一线城市的客户参与意愿比较强。从年龄结构看，中青年人是参与个人养老金业务的主力。目前，“95后”“00后”参与个人养老投资的占比不高，但已经有部分人群开始行动了。
1687264201# #【好运连连！北京莲花池公园开出并蒂莲哇微风】夏天的荷花是懂惊喜的一根茎却能开出两朵花，并蒂莲是荷花中的珍品，在位于北京市丰台区的莲花池公园，这里发现了几枝并蒂莲。园方介绍，自莲花池公园2000年开园以来，这是首次在同一个花开季发现多枝并蒂莲。并蒂莲并不是一个特定品种，任何品
1697959847# #【没什么烦恼114岁老人的长寿秘诀并不简单】百岁老人耳聪目明身体硬朗在广西忻城县北更乡凤凰村，有一位114岁的老人蓝忠花，她身体硬朗，耳聪目明，口齿清晰。老人平时最喜欢吃米糊和野菜，三餐规律，这么多年来很少生病，生活也能自理。由于年事过高，子女已不准老人做太多的家务活，看看电视
1699590060# #【小羊雪天走路打滑原地劈叉赶羊大爷：根本扶不过来允悲】11月7日，黑龙江哈尔滨。大雪过后，道路湿滑结冰。网友在路上偶遇一位大爷赶着一群羊，小羊在路上原地打滑劈叉。赶羊大爷：扶不完，根本扶不完。
1695546051# #【为中国健儿加油喝彩！父母期待邹佳琪站上更高的领奖台加油】这是赛艇姑娘的手中国选手邹佳琪、邱秀萍为中国队斩获了本届杭州亚运会的首金，其中邹佳琪是浙江人，今天上午，她的家乡父老齐聚桐庐体育馆，为她加油助威。邹佳琪的父母说，这么多年辛苦下来，今天终于如愿以偿了。练习水上项目非
1700791201# #2023世界智能制造大会先导短片发布今年，大会聚焦智能制造发展、汇聚全球行业大咖，通过主题大会、重大专场活动、专业论坛、博览会、重大签约等系列活动，持续打造立足中国、面向全球的国际化盛会。盘点往届精彩瞬间，展望智造美好图景。12月6日至8日，再聚金陵，不见不散！
1700726400# #【每个细节都是尊敬！礼兵轻抚四角细心整理英烈棺椁】每个细节都是在向英雄致敬11月23日，载有第十批在韩志愿军烈士遗骸的中国空军运-20专机，降落在沈阳桃仙机场。护送礼兵轻抚四角，细心整理英烈棺椁。向英雄致敬
1687757448# #【大熊猫竟然比树懒还懒大熊猫：你礼貌吗doge】大熊猫这么可爱主要是因为懒大熊猫之所以看起来憨态可掬，很大一部分原因是它真的很懒。“熊猫院士”魏辅文介绍，从能量代谢消耗来看，大熊猫更懂得“节能”，它的消耗比考拉低，与树懒几乎齐平。大熊猫静若处子动若脱兔，正常活动一小时只能走十
1697688125# #【高原战士以山为纸用石作画记录边关故事赞】戍边石上绘出一幅幅强军画卷在海拔5000多米的喀喇昆仑雪域高原，新疆军区某团的官兵以山为纸、用石作画，描绘出一幅幅生动的强军画卷。“每一块石头都有着特殊的意义，在石头上绘出强军风采，给‘戍边石’定义了新的生命力。”
1699337159# #【“这个展会太棒了”一场中国与世界的双向奔赴心】进博故事永不落幕以中国新发展为世界创造新机遇的进博会，是一场中国与世界的双向奔赴。总台《高端访谈》栏目一年多来专访过的国际政要中，不少人都有着自己的“进博故事”。还有很多国家领导人要为本国的特产“带货”。在他们眼中，“这个展
1694681367# #【所谓占卜大师对塔罗一窍不通全是话术】随便找张图点个蜡烛售价2000以上河北保定，警方查获一家以塔罗占卜为名实施诈骗的公司。经查，公司背后的股东对塔罗牌并不了解。他们销售的高价“转运”手链都是网上低价购买来的，成本价只有几元钱。所谓的祈福仪式就是从网上找来一张图片设为神像，点个
1692254717# #【超级能源碗里藏着细致慢功夫威武】超级能源碗里有哪些奥秘“超级能源碗”体形巨大，需要300人才能环抱一圈；纵深约有33米，相当于12层楼高；里面的布局就像“蜂巢”一样。建造这个“超级能源碗”是个硬核大工程，但里面也藏着不少细致的“慢功夫”↓↓
1691798401# #【运动要适度！剧烈运动易诱发玫瑰痤疮】医生表示，爱吃刺激性东西，比如麻辣火锅、咖啡、高热量的饮品等，都会诱发玫瑰痤疮。另外，剧烈运动消耗的过程中激素水平会紊乱，皮脂腺也会过度兴奋，从而诱发玫瑰痤疮。如何预防玫瑰痤疮？①护肤品选择上要简单一些。②饮食上要清淡，以五谷为养。③尽量
1689139813# #【朱雀二号填补我国火箭型谱空白骄傲转发我来了】朱雀二号再现中国式浪漫今天上午9时，朱雀二号遥二载运火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，按程序完成了飞行任务，发射任务获得圆满成功。朱雀二号也成为全球首款成功入轨飞行的液氧甲烷火箭，标志着我国运载火箭在新型低成本液体推进剂应用
1693218097# #【警惕！苏拉正向福建广东一带靠近】台风苏拉加强中今天上午11时，今年第9号台风“苏拉”的中心位于距离菲律宾马尼拉东北方向约460公里的海面上，中心附近最大风力15级。预计29日“苏拉”开始转向西北方向移动，强度将再次增强，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，并将于30日夜间擦过或登陆台湾岛南部沿海
1696056536# #【张雨霏回应带病夺金“就是想再拼一下”】张雨霏与池江璃花子的杭州之约杭州亚运会上，张雨霏带病夺金。“我想再拼一下。”虽然身体不太舒服，可张雨霏并不想放弃，这其中，也有池江璃花子的鼓励。张雨霏说：“她（池江璃花子）都能坚持，我为什么不能坚持？”
1691294944# #【转扩！一图教你开通手机地震预警功能】不同手机型号如何打开地震预警功能地震预警功能非常重要，在紧急时刻，这提前一分钟的预警，给了我们紧急避险的宝贵时间。那么，手机上怎么设置地震预警？不同手机型号可以参考下面的方法↓↓↓防患于未然，仅需十秒钟，请大家都打开地震预警功能！希望所
1699327859# #【“你的娃掉了”萌娃掉下摩托车好心司机一路提醒】萌娃掉下行驶中的摩托车家长浑然不觉骑车带娃，一定要做好安全措施。近日，云南文山，一位家长骑摩托车带娃过程中，孩子从后座上掉了下来，可家长浑然不知。当时，车道上的孩子处境十分危险，轿车车主连续按喇叭提醒，并加快车速，逼停了摩托车
1702856401# #【45年快与慢的辩证法】今年是改革开放45周年现在人们能乘坐高铁一天内两次往返京沪，也能在公园里慢悠悠地CityWalk；城市里，有短短数日就拔地而起的摩天大楼，也有10年间陆续来“定居”的陌生野鸟；无数年轻人能5G冲浪秒速吃瓜，也爱闲逛博物馆品味历史余韵……这既是人们“从吃饱穿暖到吃好玩
1701039600# #【远亲不如近邻退休阿姨成立共享奶奶志愿队心】共享奶奶义务帮双职工家庭接娃看护在浙江宁波，有一群热心的退休阿姨，她们免费帮很多双职工家庭接孩子照看孩子。每天放学，“共享奶奶”们会准时出现在各学校门口，将接到的孩子领到社区儿童之家，陪着他们看书、讲故事、玩玩具，直到最后一个孩
1695285003# #【航拍纪录片飞越杭州展现杭州的浪漫诗意与亚运的开放活力】当奥林匹克精神遇上中国式浪漫在杭州亚运会开幕之际，中央广播电视总台推出首部全方位立体式展现杭州亚运会主办城市风光的航拍纪录片《飞越杭州》，邀您从空中视角一同感受亚运风中的古韵流淌，新时代新征程上的开放活力。
1689208259# #【万物有灵！大鵟幼鸟从巢中掉落急坏鸟妈妈】大鵟幼鸟掉落地上被管护员抱回鸟巢近日，三江源国家公园的管护员在日常巡护途中救助了一只从巢中掉落的大鵟幼鸟。这只大鵟幼鸟虽然长出了羽翼和利爪，但还不具备飞行能力。掉落的幼鸟可能会被狐狸和狼攻击，从巢中掉落后它一直非常警惕地趴在草地上，
1696849818# #【“就剩8000就转完了”男子被骗3万5仍要转账被民警一把制止】男子坚持给骗子转账民警苦劝超3小时近日，山西晋城警方接到报警求助。报警人称其儿子贾某在银行ATM机给陌生人多次转账，家人无法阻拦，请求警方帮助。民警赶赴现场时，贾某正在操作转账，民警立即上前抱住贾某阻止转账。男子却说：“
1687410956# #【1500名高校师生集体包粽子】端午氛围感来了端午节来临，重庆永川区各大高职院校组织广大师生一起做香囊、包粽子，在浓浓的节日氛围中感受传统民族文化的美与乐。在学校食堂里，全校1500多名师生一块包起了粽子，热闹劲儿十足。万物皆可粽子
1695646858# #【用爱守护！男子悉心照顾病妻23年不言弃心】在四川绵阳市安州区秀水镇方塔村，村民张久良婚后两年，妻子便患上了肾衰、尿毒症等多种疾病。面对突如其来的生活重压，23年来，张久良用常人难以想象的耐心和爱心，陪伴照顾生活不能自理的妻子。在悉心照顾妻子的同时，他还坚持每天记录下妻子的病情变
1696062949# #【笑不活了！科学家野外吃蘑菇谁采的谁先吃笑cry】科学家在野外考察，自带的干粮吃完怎么办？别担心！科学家不仅能发现野生蘑菇，还有一套“科学经验”。西藏大学副校长、生态环境学院教授方江平说，他们当年是谁发现谁先吃，1个人吃野蘑菇9个人围观，其他人围着等半小时，没出现不良反应再吃
1695381471# #【杭州亚运村用上了驱蚊机器人威武】杭州亚运会有哪些黑科技在杭州亚运村，你能随处“偶遇”各种智能机器人。这里的智能巡检灭蚊机器人可以通过模拟人体呼吸原理吸引蚊子，并释放出365nm紫光波，在绿地和廊道区域边巡检边灭蚊。亚运遇秋分
1699265723# #【看雪还得是在东北网友：今年雪比冬天来得早闭嘴】11月6日，受寒潮影响，东北地区强降雪进入最强时段，局地降雪量超过30毫米，部分地区最大积雪深度超过10厘米。网友纷纷感慨“一秒入冬”：这雪比冬天来得还早啊……东北暴雪
1703811600# #【冷静追踪！初中生化身小侦探寻回同学被盗自行车good】近日，广东东莞，初一学生小袁的同学自行车忘锁丢失，第二天他们正准备报警时，偶遇一男子骑着他们正在找的自行车。小袁独自骑车一路追踪，路过警务室立刻求助。最终，警方顺利追上嫌疑男子，被偷自行车物归原主，偷车男子已被拘留。
1699255830# #【波兰夫妇为参加进博会准备了10个月】进博会为什么这么火作为波兰加工和出口琥珀最为重要的城市，格但斯克自古就有“琥珀之都”的美称。在这里，有一对经营琥珀的夫妇——迈克和玛格达。为了参加此次进博会，他们从年初就开始准备。今年是他们第三次参加进博会，如今，他们公司的中国客户已经占
1694935284# #【刻在骨子里的记忆！老兵看到当年维护的王海战机满眼泪光泪】“老战友，我又来看你们了！”近日，抗美援朝老兵、原空军王海大队机务人员王道增，来到中国人民革命军事博物馆参观。当看到自己曾经维护的王海战机，他满眼泪花。致敬！
1693307707# #【老人坐扶梯摔下众人教科书式救援】近日，上海70多岁的陈阿婆下地铁后推着小推车乘坐自动扶梯，没想到，眼前一黑突然摔倒。这时，后面的女乘客立刻按停了扶梯，另外一位乘客赶紧跑向工作人员互救。几秒钟的时间，两位站务员就赶到了现场。与此同时，车站联系了家属，并拨打了120。
1687561200# #【中国熊猫可是会中国功夫的】小团子好身手，长大一定也是一只厉害的功夫熊猫～网友：这下功夫熊猫实锤了憧憬憧憬
1702014879# #【捡别人身份证结婚害对方无法登记结婚】女子领证意外发现23年前被结婚了2019年，家住广东的童女士和男友决定去东莞市民政局登记领证的时候，却发现系统里显示自己已经结过婚了，而且丈夫的名字都没有听说过。经核查，23年前有人捡到她的身份证结了婚，而民政局却拒绝受理她的婚姻撤销申请↓↓
1691373293# #【社交能力一流！水豚的稳定情绪真让我慕了泪】水豚到底是怎么成为网红的？坐鳄鱼下水、骑鹈鹕上天、被鸭子啄、被羊羔踩……在地球上，有这么一种情绪极其稳定的生物：水豚。它是动物界的老好人，任世界如何蹂躏自岿然不动，如夕阳红“老干部”般“温馨又从容”的荒谬冷静无动于衷气质，成为了
1688969446# #【小点声！熊猫真的能听懂游客说话熊猫有的还能听懂方言】那些听得懂人话的大熊猫“我感觉它肯定上不去”，什么？腿短怎么啦！居然看不起本熊悲伤既然你买门票了，那我就来展现一下真正的技术！咋样，够意思吧？
1690278030# #【广东多地推行先看病后付费】如何看待多地推行信用就医为了减少患者就医时的时间消耗，广东珠海、深圳、广州多地上线试行了“信用就医”。“信用就医”将信用体系与就医服务相融合，市民凭借信用获取一定授信额度后，就医过程中产生的所有医疗费用，均由医院信息系统自动发起无感支付，医保报销
1692262395# #【持续下沉！曼谷面临被海水吞没的危机】据澳大利亚媒体报道，由于海平面上升，泰国首都曼谷面临着被海水淹没的危机。目前，曼谷绝大部分地区已经低于海平面。曼谷每年下沉1至2厘米，而且还在持续下沉。
1690690848# #【北冰洋科考队在海底拆盲盒憧憬】在北冰洋上拆盲盒是什么体验中国第13次北冰洋科学考察队在北冰洋楚科奇海的第一站作业中，有一项内容非常有意思，就是拖网，这个科考项目也被队员们笑称为在北冰洋上“拆盲盒”。海葵、北极筐蛇尾、泥海星、伞状的海鳃，一起看队员们打捞上来什么↓↓
1700283602# #【相亲顺利！黔金丝猴阅阅恋爱了憧憬】黔金丝猴不高兴动物园用美食安抚情绪最近，在京的7岁雌性黔金丝猴“阅阅”到了繁育的最佳年龄，老家梵净山的工作人员准备接它坐飞机回家“成亲”。当梵净山管理局来接黔金丝猴“阅阅”的工作人员走进北京动物园金丝猴馆时，“阅阅”已经从大笼舍被转移到小
1697430725# #恭喜
1692948915# #【国风遇见亚运是种什么体验？思考】杭州亚运会在即，唐代诗人贺知章重回萧山，与王冰冰相遇，绘就一幅跨时空的“古今群像图”。质朴真诚的笑容、活力满满的全景展示，在动人的旋律中一一呈现。余音袅袅，记忆长存开学季戳视频，与贺知章同享奇妙之旅！古今两代人相聚杭州亚运
1703319379# #【未来几天震区天气多为晴或多云】震区今夜体感温度最低接近零下20℃中国气象局气象分析师孙倩倩介绍，预计未来一段时间甘肃青海震区附近主体受到高压脊掌控，没有降水，以晴或多云天气为主。青海东部、甘肃中部部分地区风力有所加大，要注意做好帐篷加固工作。此外，风寒效应会让体感温度更低。
1697423718# #【共享机遇！一带一路给世界带来了什么】一带一路将帮助760万人摆脱极端贫困谈及共建“一带一路”的世界意义，联合国驻华协调员常启德表示，自己职业生涯中的一半时间是在非洲度过，亲眼见证了共建“一带一路”倡议给当地带来的变化。无论是在肯尼亚、索马里、苏丹，还是在埃塞俄比亚和南非，以
1690790421# #【老夫妻8万元救命钱被烧银行全额兑换】电器短路致老人看病钱被烧最近，家住江苏连云港的一对老夫妻，由于家里电器短路造成老人的看病钱8万元被烧。当地人民银行立即对这些损毁币进行清理鉴定，最终经工作人员鉴定，火烧币损毁面积不超过四分之一，可以全额兑换。
1691462964# #【为啥酒店越来越贵？】经济型酒店客房两年减少了300多万间“搬3天砖，付不起酒店一晚房费”“北京酒店最近为何涨价凶猛”“月薪2万住不起汉庭如家”......今年，大家都觉得酒店越来越贵，北京热门地段的如家酒店住一晚都要500元以上。“三年不开张，开张吃三年”，酒店如此“不顾吃相”的提价，
1695474706# #【开幕式演绎顶级中式美学心】不仅有梅、兰、竹、菊，中国代表团出场背景是万里山河！亚运开幕式
1704265884# #【个体的尊严是实现社会理想价值的温度计】1月2日，浙江湖州，一男子踩踏踢踹老菜农摆摊售卖的蔬菜，并对其进行辱骂的视频引发关注。事情发酵后，当地官方迅速予以回应。表面看，处理及时，行动坚决。但，远远不够！那一脚践踏的何止是蔬菜！近年来，这种基层执法特别是城市管理中接二连三地出现这样
1688533944# #【日本被曝给IAEA100万欧元改报告要求有利于日方怒】核污水或将8月起排海据《日本经济新闻》报道，日本政府有可能将福岛第一核电站核污染水排海工作开始的时间，调整到今年8月。不过韩国网络媒体《探查》和《蒲公英》4日在首尔召开的记者会上表示，据知情人士提供的线索，今年5月末至6月15日
1699954337# #【定时定量！糖尿病患者建议少食多餐】糖尿病患者日常应该怎么吃治疗糖尿病，控制血糖是关键。科学的饮食结构不仅能够满足糖尿病患者的日常营养需求，也能够有效稳定血糖，因此，糖尿病患者的日常饮食对于其病情调理具有极其重要的作用。
1691287200# #【三棵树|故宫宫廷文化战略合作暨艺术漆新品发布会即将启幕】8月8日14时30分三棵树联合故宫宫廷文化发布新品，一起相约央视网直播间，感受中国涂料的魅力！
1687688944# #炎炎夏日，你感觉到热了吗？说说有多热？热化了是什么体验
1702864800# #【点赞！卡车侧翻好心人跑上前营救赞】高速路上卡车侧翻小伙破窗救人近日，在福银高速江西界内，一司机路遇前面卡车爆胎侧翻，迅速靠边停车，车上几人急忙上前营救。只见两位大哥快跑过去，砸开车头玻璃救出卡车司机。感谢路人的及时出手相救！
1688462435# #【俩儿童溺水休假00后海警挺身而出】俩儿童河道溺水警民合力成功救出最近，河南南阳有两名儿童在河道游泳的时候溺水，幸亏一名在休假探亲的“00后”舟山海警挺身而出。当时水流湍急，武双咬牙坚持，同群众合力将两个孩子成功救出。
1704100666# #【日本多地发布海啸警报】日本三地区预计出现5米高海啸据日本气象厅消息，今日北京时间15点10分左右，日本石川县能登地区发生7.6级地震。据报道，日本已经对多个地区发布海啸警报，第一波海啸已抵达石川县能登地区，高度会达到5米。日本地震日本强震引发5米海啸
1688519735# #【民警帮大姐找回背包获赠西瓜民警推不掉爱心西瓜转送环卫工人这份爱在延续……】最近，浙江海盐，一名大姐顶着炎炎烈日给派出所送来了两个大西瓜。原来，几天前这名大姐不慎丢失装有手机和重要资料的背包，经过民警帮助才顺利找回。这次，特意带着自家种的西瓜登门感谢。婉拒不掉大姐的好意，民
1693695600# #【他们当年并不知道1945年会胜利仍决定抗战到底】今天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利78周年纪念日。“我们站在历史后人的视角看先辈们，感觉到他们的伟大，但他们的伟大和悲壮，远比我们所能想象的深重得多，因为我们看见了他们的胜利，而他们在牺牲时并不能预知未来。”
1689914140# #【抗美援朝中美防寒装备差别有多大泪】向志愿军战士致敬1950年，朝鲜遭遇50年一遇极寒天气，气温低至零下40℃。美军防寒装备齐全，而志愿军极寒天气里只有薄薄的棉衣，还无法人手一件。在如此恶劣条件下，中国人民志愿军没有退缩，他们奋勇向前，最终赢得了胜利！
1697857521# #【4名巴青年向以军扔石块被击毙】巴以冲突蔓延至约旦河西岸据英国天空电视台报道，在约旦河西岸，4名巴勒斯坦青年在向以色列国防军投掷石块时被以军的狙击手击中。最近几天，这样的死亡事件出现了数十起。巴勒斯坦民众泰伊尔·阿里·库斯巴17岁的儿子亚瑟也在这样的冲突中失去了生命。2001年以来，
1689650405# #【熊出没！黑熊造访消防点逗留2小时扫兴离开】大黑熊又来串门了近日，在黑龙江大兴安岭呼中区呼中林业局的一个消防队驻防点，正在执勤的队员们刚吃完晚饭，突然发现窗外有一个大黑影。原来是一只大黑熊来“串门儿”了，它看上去是一只成年黑熊，体重大概有四五百斤，可能是饿了，大黑熊在附近一会
1689821836# #【惊艳！双色并蒂莲罕见同现】千亩荷花竞相绽放有多美在江苏盐城，九龙口国家湿地公园，千亩荷花进入盛花期。这一池荷塘中还出现了非常罕见的双色莲与并蒂莲。双色莲一半嫣红，一半雪白，美丽而独特。
1693963738# #【请归还！中国文物就应该早日回家】别给大英博物馆找借口如今你在大英博物馆看到的每一件完整文物背后，都是数百件损坏的文物以及被毁掉的文物堆积而成的。可仍有一些网友坚持认为，文物留在英国会被保管得更好……问题来了，丢失2000件藏品，还敢说让大英博物馆“保护”文物？既然管不好，是不
1701309601# #风光正好！去祖国北疆鄂尔多斯寻找绿色能源革命的星辰大海吧温暖世界的城市鄂尔多斯
1698896008# #【消防员深夜出警男孩飞奔送去5瓶水网友：男孩给消防员买水时一脸骄傲鼓掌】在孩子们的眼里，消防员是无所不能的超级英雄。近日，湖南郴州一名男孩满头大汗地跑去便利店里，一口气买了5瓶水。店员随口问他是给谁买水，男孩有点羞涩又一脸骄傲地说：“给消防队员的！”原来，男孩遇到了消防员出
1694061918# #向世界推介无锡2023年中国国际智能传播论坛特色活动，“遇见锡引力·向世界推介无锡”大V行，城市打卡路线带你领略无锡的产业发展、科技创新、商业活力、城市面貌和文化底蕴，一起遇见锡引力，一同来感受诗意江南、太湖明珠的独特魅力吧！
1694862045# #【太Cool啦！杭州电竞中心科技感拉满哇】杭州亚运会电竞比赛将产生7枚金牌中国杭州电竞中心位于浙江省杭州市拱墅区北景园生态公园，以“星际漩涡”为设计理念，主体建筑以3条主步道为骨架，环绕核心旋转上升。从空中俯瞰，整个生态公园宛若一片浩瀚星云。整个场馆建筑高度24米，建筑面积79790平
1692244851# #【暑期档电影票房连续55天破亿元】据统计，截至8月14日，2023年暑期档电影票房达到171.62亿元。中国电影市场已经连续55天破亿元，有望刷新中国影史同期档票房纪录。哪部暑期档电影值得二刷？一起聊聊吧~
1699938766# #【调皮！三只豹猫为争树洞打得不可开交】三只调皮豹猫想偷走红外相机近日，山西孝义，红外相机拍到三只豹猫同框的珍贵影像。画面中，两个树洞吸引来三只豹猫。它们时而到树洞里找水喝，时而躺在树洞里玩耍，甚至好奇地试图偷走红外相机。从白天到夜间，红外相机多角度记录到这三只豹猫一整天的活
1701599437# #【白岩松评承德某校学生站着吃饭】因升学压力站着吃饭有必要吗近日，河北承德一学校被曝学生站着吃饭，当地教育局回应“系自愿行为”。白岩松：“我们知道学生升学压力大，但能否起码在吃饭这会儿舒缓下神经，坐下来慢点吃。”
1692082817# #【中国生物物种名录增长迅速15年来增加了近两倍微风】好生态把野生动物吸引来了近年来，越来越多的野生动物走进公众视野。最近，云南的野生亚洲象活动频繁了起来，有的还迎来了新生的象宝宝。在长江边，微笑天使江豚频频跃出水面，追着小鱼转圈圈。在青海玉树，三只小棕熊不小心与熊妈妈走散，
1698620405# #【90后小伙捐髓救人新婚妻子全程陪同心】10月18日，刚刚完婚的湖北汉川“90后”小伙胡冬（化名）取消蜜月旅行，在武汉市中心医院成功捐献238毫升造血干细胞，为安徽一名“80后”血液病患者点燃生命希望。从来汉注射第一针动员剂到正式捐献，新婚妻子全程陪同，用暖心举动支持丈夫的大爱之举。点赞
1695956402# #【睡前就别再想着工作的事情了】看到这条的时候就该起来走走了对于职场人群而言，想实现“三减三健”，合理膳食、科学运动和良好睡眠都很重要。专家建议，首先要吃好每日三餐，做到三餐规律，在选择预包装食品时注意查看包装上的营养成分表。在运动方面，职场人群可以选择一些对场地要求不高的微
1688296145# #【不同的赛场相同的拼搏！女排和女篮今天都赢了威武】今天，世界女排联赛韩国水原站，中国女排大比分3比2战胜世界排名第1的美国女排；女篮亚洲杯决赛，中国女篮73比71夺冠，终结日本五连冠！中国女排3比2战胜美国中国女篮亚洲杯夺冠
1691362800# #【最会吃水果的宝贝！熊猫吃西瓜不吃西瓜皮熊猫】熊猫吃一口西瓜舔一下嘴夏天当然要吃西瓜了憧憬滚滚吃西瓜你见过吗？吃一口舔一下嘴也太可爱啦抱一抱真的边吃边在笑呢～网友：它是怎么知道不吃皮的？还知道用“手”拿着吃，不愧是国宝并不简单
1691639160# #【这五类饮食习惯容易致癌转发提醒话筒】吃不对真的会引发癌症吗①长期食用腌制、熏制的加工肉类会增加患食道癌、胃癌的风险；②油炸食物在高温煎炸过程中或产生丙烯酰胺，如果油反复使用，致癌物质含量就会呈增加趋势；③霉变的食物，一些坚果、谷物等霉变后会产生黄曲霉毒素，长期食用危及身
1702782600# #【摔伤后如何第一时间自救医护人员演示】伤口出血别用纸包扎如果摔伤后出现擦伤且有出血点，可以利用干净的毛巾和棉布衣物等对伤口进行包扎，医护人员提示，切勿使用纸巾对伤口进行按压，纸屑可能会感染伤口。上肢出现骨折的情况下，可以利用围巾或者三角巾对上肢进行简单的缠绕和挂臂处理。如果
1699063801# #【演唱会变身大型KTV我们为什么喜欢在演唱会上大合唱憧憬】为什么伍佰演唱会麦克风都不用拿？为什么他们把周杰伦唱到无路可退？为什么凤凰传奇演唱会秒变早读现场？为什么人类痴迷在明星演唱会上大合唱？为什么万人大合唱总是让人心潮澎湃？你喜欢演唱会大合唱的氛围吗？
1688271637# #【好运“莲莲”！圆明园双色万维莎睡莲开了好喜欢】近日，北京圆明园千亩荷花次第绽放，或红或白或粉或黄的荷花，与大片睡莲争艳斗美，共绘夏日胜景。除了绿如意、红台莲、千瓣莲等难得一见的名品荷花，还有超稀有的双色万维莎睡莲，一池碧水中，一花开两色，娇艳欲滴。快来体验“莲叶何田田”的
1695035240# #【为什么晚上躺下更容易咳嗽】秋季易咳嗽的几大原因①气温下降，空气湿度减少，易引起呼吸道黏膜干燥；②过敏性咳嗽发病率增加；③温度适宜，利于病毒和细菌繁衍传播；④有肺部基础病的患者病情易加重或者复发。晚上躺下更容易咳嗽的原因：①可能是咳嗽变异性哮喘；②可能是胃食道反流性疾病等引
1690437750# #【厦门商超客流和订单攀升网友：别囤自己喜欢吃的，会很快吃完】厦门7月27日15时起三停一休随着台风“杜苏芮”的靠近，厦门市区风力正在逐渐增强。今天上午，厦门气象台发布“台风一级预警”和“暴雨一级预警”信号。目前，厦门的情况怎么样？居民生产生活是否受到影响？戳视频↓↓
1688441014# #【花花和叶的生日蛋糕是兔兔造型的】“和花”“和叶”迎来3岁生日，饲养员精心准备了胡萝卜苹果生日蛋糕。你看~蛋糕的造型有两只兔兔耳朵，蛋糕外圈还摆了一个“桃心”！网友：连生日蛋糕都是爱你的形状！花花和叶3岁生日合照
1695970800# #【警宝深情演唱成都公安民警原创歌曲《芙蓉花开》献礼“双节”】今年中秋国庆相连，家国情怀相牵，“到成都街头走走看看，体验并分享中国式现代化的万千气象”成为假日新风尚新潮流。成都，不仅有太阳神鸟传递的烟火吉祥，还有锦绣芙蓉开出的万千气象。在这特别的日子里，成都公安民警作词谱曲、警宝深
1692054000# #【铁证如山为什么日本就是不认罪】78年前的今天，日本宣布无条件投降。为这一天，中国人民浴血奋战14年，伤亡超3500万。这不仅是中国人民忘不了的一天，也是日本人需要永远牢记的一天。时至今日，日本极右势力仍在歪曲历史、美化侵略、拜鬼招魂，而靖国神社里没有神只有鬼！铭记历史，警惕军国主
1691824200# #【夏威夷山火已致67人遇难火势仍未完全受控】夏威夷已进入公共卫生紧急状态美国夏威夷毛伊岛8日燃起野火，截至目前，野火已造成至少67人死亡。夏威夷州毛伊县政府表示，此前的搜救工作都停留在建筑物外部和街道，随着对建筑物内部的搜寻工作展开，预计死亡人数将会进一步上升。
1692144857# #【一个比一个会玩！小象玩水鼻子快要甩掉了哈哈】亚洲象排排躺花式戏水最近，云南西双版纳国家级自然保护区工作人员在野象谷多次拍摄到野生亚洲象玩水嬉戏的画面。有的小象甩着长鼻往身上喷洒水花，有的横躺水中玩起花式翻滚，有的则摇头晃脑“大闹龙宫”。西双版纳是中国野生亚洲象的主要栖息
1690803047# #【预警！台风卡努将影响闽外渔场话筒】卡努路径又调整了今年第6号台风“卡努”今天8时加强为强台风，中心距离我国钓鱼岛东南方向约950公里，近中心最大风力14级。预计将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，强度逐渐增强，将于今天夜间开始影响闽外渔场，8月2日夜间或移入东海。福建省气象
1700182841# #【残疾姑娘苦练跳舞拿下5个全国冠军】腿疾姑娘边工作边练舞舞出新天地梁巧婵今年29岁。在她1岁多时，因疾病导致腿部残疾，行走不便。但就是这样一位患有腿疾的姑娘，却多次登上舞蹈冠军的宝座。在2019年，更是在全国第十届残运会上获得三金一银的好成绩。在最近举行的全国轮椅舞蹈邀请赛中，她也
1691303726# #【平安回家！K396乘组荣获最美包头人称号】列车员赵阳爱人说她是全家的骄傲8月4日下午，K396次列车乘组32名工作人员安全返回内蒙古包头市，乡亲们也以最高礼遇欢迎他们回家。当日，K396次列车乘务组被包头市文明委授予“最美包头人”荣誉称号。赵阳的爱人和7岁的女儿带着干净的换洗衣服来到了火车
1689573653# #【熊妈妈带三胞胎崩溃瞬间允悲】熊孩子真的不好带黑龙江省抚远市黑瞎子岛上，一头带着三胞胎的熊妈妈和人类一样，有着“带娃”的烦恼：一边心里默念娃是亲生的，一边崩溃得想要仰天长啸。熊妈妈：我偷个袈裟都没这么费劲！doge
1695463200# #杭州亚运会今日开幕，它将成为史上首届云上智能亚运！杭州亚运会官方合作伙伴、央视网智能亚运传播合作伙伴阿里云，将助力赛事核心系统全面上云，采用云计算替代传统数据中（IDC）全面支撑亚运的组织和运营。同时将助力亚运赛事首次云上多端转播，预计在云上传输最大60路高清和超高清信号，总计将
1696124131# #【他们坚守一线用光明守护万家团圆转发致敬！】这个国庆假期，许多人停下忙碌的脚步，享受假日美好时光。而却有这样一群人，他们坚守一线，用光明守护着万家团圆。向所有坚守岗位的劳动者致敬！国庆节快乐
1687651414# #【太空视角下五颜六色的中国大地有你的家乡吗？送花花】太空视角瞰祖国大地今天是全国土地日，来自自然资源部的数据显示，目前我国在轨的自然资源遥感卫星已有25颗，可实现对陆地国土2米分辨率影像的全覆盖。戳视频↓↓通过卫星拍摄的图片，来欣赏太空视角下五颜六色的中国大地。
1702598400# #【注意！这三种疼痛不能忍】胸痛可能是心梗前兆《中国疼痛医学发展报告》显示，中国超过3亿人正在遭受慢性疼痛，疼痛已成为继心脑血管疾病、肿瘤之后第三大健康问题。急性疼痛作为一种短期、突发的疼痛感觉，也是身体发出的一种预警信号，更加不容忽视。专家表示，急性的头疼、胸痛、腹痛需要及
1696742832# #【天鹅越冬路上被村民暖心投喂心】村民把越冬天鹅当成朋友自发投喂近日，新疆伊宁县迎来今年越冬的首批26只天鹅。在一处鱼塘，天鹅们时而静静游弋，时而将长长的脖子探进水中取食。当地村民把越冬的天鹅当成远道而来的好朋友，自发准备好玉米等食物，每天前来撒喂。
1695806158# #【非遗传承人把独门秘诀带进亚运村】杭州亚运会上刮起了中国风杭州亚运村里，琳琅满目的文化体验活动中有一个棕编展台。用晒干的棕榈树叶编制的花朵、小鱼、蚂蚁、乌龟吸引了很多中外运动员的目光。摊主王力是棕编技艺非遗传承人，他15岁跟随父亲学习棕编手艺，这次，也将自己的独门秘诀带进了亚
1700446560# #【从小兴趣班逃课长大夜校抢课，都是一拨人】爱上夜校是因为不用考级目前，受年轻人欢迎的夜校主要集中在上海、北京等大城市，其他城市的相关文化服务较少。
1702881001# #【寒潮天气健康防护要点话筒】三类重点人群需注意防寒近期寒潮来袭，《寒潮公众健康防护指南》提示，寒潮时需要关注的重点人群主要有三类。第一类为敏感人群，如婴幼儿、儿童、孕妇、老年人等；第二类为有慢性基础性疾病的人群，如患有心脑血管疾病、呼吸系统疾病等人群；第三类为户外作业人员
1693531846# #【警惕！西太平洋上三台风来势汹汹】三台共舞导致苏拉不确定性加大今年提到影响我国的台风的时候，我们做分析经常会提到一个词“不确定性”，不论是第五号台风“杜苏芮”北上对于华北地区降雨的不确定性，还是今年第六号台风“卡努”移动路径的不确定性，再到目前正在向我国靠近的第九号台风“苏拉
1691748016# #【洪水来临时哪些地方是危险地带话筒】松花江干流哈尔滨段预计13日出现洪峰洪水来临时，哪些地方是危险地带？①河床、水库及渠道、涵洞；②行洪区、围垦区；③危房中、危房上、危墙下；④电线杆、高压线塔下。外出游玩时，如果正好在河道、江边，一定要听从当地防汛人员的安全提示。
1694660431# #【杭州亚运会媒体村开始运行】杭州亚运村有多贴心杭州亚运村将于本周六（16日）正式开村。13日，技术官员村、媒体村率先开始运行。媒体村18幢公寓楼2500多套房间，为5000余名媒体工作人员提供住宿、休憩服务。两室一厅的房型可以居住两名媒体记者，每个房间准备了洗漱包，甚至还有一个储物间用来
1694059955# #【湖北汉川一楼房坍塌暂未发现人员伤亡】据湖北汉川融媒体中心消息，2023年9月7日7时许，汉川市仙女山街道办事处西湖路一栋约350平方米楼房坍塌。当地党委政府和应急救援部门第一时间赶到现场处置，目前现场暂未发现人员伤亡。（总台记者倪晶依魏轶）
1689404420# #【登山时迷路了怎么正确找到方向？转存！】野外遇险如何自救野外登山时，不小心迷路了，该如何避险？如果找不到来时的路，山林中的夜晚将更加危险。那么，是向山顶走还是向山下走？迷路时你的记忆力可信吗？正确的做法到底是什么？戳视频↓↓了解。记住，迷路时恐慌才是最大的敌人，要不断给自己
1695261601# #【一带一路上的中国工程师】暂别了含辛茹苦的父母、相濡以沫的爱人、蹒跚学步的子女，他们把对家人的思念装入行囊，跨越山海奔赴世界各地，将人生最美好的年华奉献在了海外，在一带一路建设这条路上，家人们的理解和支持让他们勇毅前行。一带一路倡议十周年 
1690371887# #【提醒：肥胖熬夜或诱发甲状腺癌并不简单】甲状腺癌与遗传、生活习惯有关，肥胖熬夜或为诱因，且发病率较高。医生提醒，甲状腺结节患者需定期复诊，即使检出也不必过于担心，大部分甲状腺癌患者可治愈。
1695866401# #【一带一路上的中国工程师 】每一个看见黎明的夜晚，每一次振奋人心的突破，每一双激动交握的手掌，都是中国制造在向世界问好。像音符一样，当所有的音符拼在一起时，就能奏响一曲华彩乐章。团结与奋进，中国工程师一直在路上一带一路倡议十周年 
1697151603# #【调皮！猕猴闯进梅花鹿圈舍抢食吃】猕猴串门吓到小鹿被鹿爸爸机警驱赶近日，云南保山市昌宁县，一只国家二级重点保护野生动物猕猴闯进当地居民养殖的梅花鹿圈舍，调皮地和梅花鹿抢食饲草，还爬树摘果。猕猴的到来吓坏了鹿舍里的小鹿，随后被鹿爸爸机警地驱赶。在品尝了村里的玉米、核桃等美食后
1687511433# #【女子对诗买粽子答对一句减5毛结果全答对了】女子和摊主对诗免费赢粽子6月21日，广西贺州，一名女顾客买粽子，摊主提出“对诗词”，答对一句就可以减5毛钱。结果，这名女子全部答对，免费拿走了粽子。摊主表示，顾客能全部答对他比顾客更兴奋，希望有更多的人能答对。
1693116052# #起猛了，看见“金熊猫”了！首届金熊猫奖评选活动将于2023年9月19日至20日在成都举行。今天（8月27日），“金熊猫大课堂”在成都大熊猫繁育研究基地正式开课！金熊猫究竟是只什么猫，大熊猫有哪些不为人知的冷知识，这些你都知道吗？14:30四川观察新媒体矩阵联动央视网、iPanda熊猫频道直播探园，带您
1694732403# #【原来黄河之水天上来是真的】黄河壶口再现水岸齐平景观13日，陕西黄河壶口瀑布迎来洪峰过境，水流量大增，十里龙槽水位上升，再现水岸齐平景观。从空中俯瞰，湍急的黄河水挟带大量泥沙奔涌而下跌入龙潭，犹如万马奔腾，排山倒海，呼啸而下，形成连绵数百米的瀑布群，描绘出一幅“黄河之水天上来
1703326412# #【2023年度乡村振兴十大新闻发布】微盘点中央广播电视总台组织评选出2023年度乡村振兴十大新闻。一起来盘点2023年我国在建设农业强国、全面推进乡村振兴过程中取得的成绩与突破，“三农”领域的大事、热点。
1703559901# #【劈浪远航！中国海军接力护航展现大国担当中国赞】2008年12月26日，中国海军首批护航编队从三亚某军港鸣笛起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务，开启了中国海军走向深蓝的崭新航程。15年来，中国海军用实际行动展现了中国军队的大国担当，赢得了国内外广泛赞誉。
1691319109# #【中央援助天津物资每批不到一天拨完】目前，天津市有6个区受到此次洪水影响。天津累计紧急转移安置8万余人。应急管理部会同国家粮食和储备局向天津调拨两批物资，用于妥善做好转移群众的生活安置工作。这两批物资每一批从准备到调拨完成都只用了不到一天的时间。
1702681244# #【感动！女子卖掉金镯子支持爱人实现梦想】26岁小伙为梦想创业曾经一周只赚1元出生在农村，摆过地摊、送过外卖、当过保安，半路出家搞摄影，蒋志祥利用社交账号让全国各地想拍照的村民认识了他，并获得了村民们的认可。创业最困难的时候，蒋志祥的妻子将结婚时的金镯子卖了，换来8000元交房租，支
1701402886# #【发生高危性行为后如何补救】得了艾滋病治疗方面要注意什么？①一旦被诊断为艾滋病病毒感染，应尽快启动抗病毒治疗，治疗期间应遵循不间断原则，不可擅自减量或停药。停药后如需再次启动抗病毒治疗，必须由专业医生进行判断，不可擅自服用之前的药物。②抗病毒治疗应该在医生指导下进行，不要自己
1690284926# #【习近平签署国家主席令】国家主席习近平7月25日签署第八号主席令。第八号主席令说，根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于2023年7月25日的决定：。一、免去秦刚兼任的外交部部长职务；任命王毅为外交部部长。。二、免去易纲的中国人民银行行长职务；任命潘功胜为中国人民银
1696118401# #【中国人的幸运色是国旗红】满街红旗是中国人的浪漫一年当中，大街小巷会被红色点亮两次：一次是春节的红灯笼，一次是国庆节的国旗。每年10月1日，热烈的国旗红融进胡同的烟火气，每条街都是亮丽的风景。这是国庆的限定浪漫，也是属于我们共同的节日。转发！一人一句，祝福祖国。
1703718004# #【民警凌晨大雪里救出80多辆被困车100多人】暴雪天凌晨民警3个小时营救80多辆车100多人24日下午19时，新疆哈密市巴里坤县大红柳峡乡突降大雪。25日凌晨0点30分左右，当地派出所接到报警求助称，有车辆被困，民警立即赶赴现场。凌晨1点左右，民警到达暴风雪路段发现，强降雪导致该路段积雪厚度已经
1689223124# #【中国航天员登月总共分三步威武】航天员登月分几步？第一步，采用两枚运载火箭分别将月面着陆器和载人飞船送至地月转移轨道，飞船和着陆器在环月轨道交会对接，航天员从飞船进入月面着陆器；第二步，月面着陆器下降着陆于月面预定区域，航天员登上月球开展科学考察与样品采集；第三步，完成既
1702446241# #【下雪了！每一片雪花都是冬日的见面礼雪花】每当大雪降临人间或者朋友圈时，总会让人感到由衷的快乐与治愈。雪到底有啥魔力，让人类这么痴迷？提醒：雪景虽美，出行更要注意安全。
1689941246# #【懂每一个离开新疆带老汉瓜的人抱着俩“老汉瓜”上飞机】继丹东的草莓小白箱、包邮区的杨梅小篮筐之后，地方特产“伴手礼”又添一员“猛将”：新疆“老汉瓜”。有“懂行”的网友说，“老汉瓜”口感软糯像一包甜水，皮像纸一样薄，磕到就会烂，没法托运，只能抱在手里上飞机。
1696465229# #【连星空都能“赚钱”！两代人留住的绿水青山换来金山银山】军营村曾经是厦门最穷的村庄，因为它地处深山，土地贫瘠加上水土流失，30多年前人均年收入才200多块钱。通过植树造林“唤回”绿水青山，过去的高山现在变成了“靠山”，就连星空都能“赚钱”，全年军营村年人均收入达到42000多元。经过两代
1698482229# #【高手在民间！大叔用废弃竹筷搭出微缩版黄鹤楼】上万双废弃竹筷变身微缩仿古建筑45岁的唐正军是一名木模工人，从小就喜欢手工。他向经营餐馆的姐姐要来废弃竹筷，清洗并晾干。3年来，上万双废弃竹筷，在他手中变成了巧夺天工的亭台楼宇。黄鹤楼、兰溪桥、凤凰楼……不得不感叹一句：高手在民间！
1690970872# #【什么是蓄滞洪区】蓄滞洪区居民的生活秩序如何恢复受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区启用蓄滞洪区。中国水利水电科学研究院副总工程师程晓陶介绍，蓄滞洪区是河堤外临时贮存洪水的低洼地区及湖泊等，其中多数是历史上江河洪水淹没的场所。1997年制定的《中华人民共和国防洪法》明确了国家如果运
1696471890# #【转发抽奖！杭州亚运会“三小只”摆件等你来拿】杭州亚运会赛程进入尾声，中国代表团金牌拿到手软。转发这条微博，和琮琮宸宸莲莲一起为亚运健儿加油。我们将抽出20位幸运网友，随机送出杭州亚运会“三小只”摆件。速来报到~
1690806787# #【掐大腿、憋气、水照脸上泼轰6K飞行员是怎样炼成的？】强军之路央视网《青春大课》走进空军航空大学，邀请空军飞行员穆特发·艾利，给2023级新飞行学员讲述“开学第一课”。
1696287600# #【大熊猫躺着吃笋像极了假期宅家的我doge】今天的快乐也是大熊猫给的这就是放假的快乐吗打call零食管够随便吃，再往沙发上一躺，哪儿也不想去咯嘻嘻
1691379928# #【太懂拍照了！福宝二妹满月照吐舌头卖萌哈哈】在韩大熊猫双胞胎暴风成长旅韩大熊猫爱宝、乐宝的双胞胎宝宝满月啦~姐妹俩体重都已超过1公斤，眼部已经出现明显的黑色花纹，像戴了墨镜一样。重点来啦！辨别福宝双胞胎妹妹的方法：姐姐的背部纹路更接近V字形，妹妹的背部纹路更接近U字形；姐姐
1694669886# #【睡梦中突发火灾她跑上跑下喊醒邻居】凌晨突发大火她挨家敲门救了整楼的人近日，重庆九龙坡区市民王阿姨在凌晨睡梦中被浓烟惊醒，原来楼下门市起火了。王阿姨一边和家人撤离，一边逐层敲开邻居家的大门。最终，在大家的相互帮助下，9层楼的住户全部安全撤离。楼下店铺的大火，也被随后赶到的消防
1695952255# #【放假了！怎么高级记录假期生活碎片？】微博vlog大赛之寻找闪光的你假日影集上线啦！平淡的日子也会闪光，每一天都值得记录。快来上传10张你的照片或视频，一起分享的假期vlog吧！。。影集入口：微博搜索寻找闪光的你/微博vlog大赛话题，点击“一键vlog”即可生成视频。
1693445327# #【独家揭秘！杭州亚运会点火方式创意满满】杭州亚运会开幕式最新剧透杭州亚运会将于9月23日至10月8日举行。8月29日晚，开幕式第一次正式彩排顺利完成，开幕式以“水”作为贯穿全场的核心元素，展现中国与亚洲、中国与世界的和谐交融，充分运用演艺高科技手段，力求将中国传统文化之美融入整场开幕
1693697420# #【抗战胜利纪念日为啥定在9月3日思考】抗战胜利纪念日是如何确定的1951年8月13日，中华人民共和国中央人民政府政务院发布了一则通告，通告指出：查日本实行投降，系在1945年9月2日日本政府签字于投降条约以后，故抗日战争胜利纪念日应定为9月3日。2014年2月25日，全国人大常委会首次以立法的形
1694326382# #【医生提醒白噪音不宜久听】白噪音听久了反而会加重失眠伴着“白噪音”入睡，已成了当代不少年轻人的习惯。所谓“白噪音”是指，在一般人可接受的范围内，一段频率不同但强度保持一致的声波，像是雨声、海浪声等等。研究发现，白噪音有放松舒缓和助眠效果，也有人会在读书、工作时听白噪音，来提
1690158600# #【城市夜景灯光到底土不土】城市内透和LED哪个好你喜欢华丽的LED城市夜景，还是主打一个自然的内透风？
1697259628# #【好萌！大熊猫莽仔的胖宝宝满百天了熊猫】熊猫幼崽第一次走出育幼室紧张又好奇10月13日，重庆动物园大熊猫“莽仔”的新生宝宝迎来百天，园方为这只“胖小子”精心准备了百天庆典。或许是第一次走出育幼室，这只熊猫宝宝显得青涩又紧张，对周围的一切都充满了好奇。据了解，这只熊猫宝宝目前生
1700095200# #【暖心！孕妇临产外出羊水破裂众人相助母子平安心】一场寒冬里的暖心接力近日，在上海静安区一家银行网点，一位男子正在办理业务，其孕中妻子坐在一旁等候。妻子突然羊水破了，情况紧急，银行工作人员急忙相助，及时拨打120电话，一场寒冬里的暖心接力开展起来。最终，在众人相助下，母子平安。
1704255121# #【真诚才是必杀技！哈尔滨掌握了哪些流量密码？】哈尔滨为爆火已经做了一年的准备黑龙江省文化和旅游厅党组书记、厅长何晶：哈尔滨这个冬天的火爆其实不是偶然的，已经做了一年的准备了。在2023年1月份，哈尔滨就开展了夏季的避暑旅游“百日行动”和冬季的冰雪旅游“百日行动”。之后策划了很多高
1702944237# #【甘肃已派出近千名救援人员赶赴灾区】甘肃地震中国地震台网正式测定，昨晚11时59分，在甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。地震现场的记者表示，目前当地已派出近千名救援人员赶赴灾区，第一批群众安置物资已紧急调拨。铁路部门启动应急预案，排查隐患。目前救援工作仍在紧张进行中。
1693914695# #【香港驻伦敦经贸办遭喷红色油漆】外交部回应香港驻伦敦经贸办遭喷漆日前，香港驻伦敦经贸办遭喷红色油漆，香港特别行政区区徽遭污损。对此，外交部发言人毛宁表示，香港特区政府已经就此发表声明，中方对这一恶劣行径予以强烈谴责，中方要求英方予以彻查，将肇事者绳之以法，切实保障香港驻伦敦经
1699924156# #【3人登山被困消防员徒步找了1小时】近日，云南西畴，3人登山被困，消防救援人员接到警情后，立即携带救援设备、徒步进山实施营救。经过一个小时艰难行进，救援人员终于找到被困的3人。救援人员先提供饮用水、食物，并给失温人员输液。最终，3名被困者被转移到安全地带。
1691568000# #【如何挑选儿童太阳镜注意这三点】儿童可不可以戴墨镜？其实眼睛也是需要防晒的。医生表示，挑选儿童太阳镜的时候要注意：①标牌或镜腿上是否有“UV400”或者“100%UV吸收”的标识；②镜片尽量选择灰色或茶色；③镜片和镜框尽量选择轻巧、耐摔、耐用的材质。
1694485089# #【李佳琦们别再飘了】曾经喊着“把价格打下来”的李佳琦，因在最近一场直播中回怼网友频登热搜。一时的口无遮拦，招致网络舆论的愤怒声讨。大家发现，不少网红、主播赚钱之前都很谦卑，赚钱之后变得很膨胀。但任何行业都离不开柴米油盐精打细算的普通人，一旦“飘”了，忘记了做好服务的初心，注定
1691543298# #【九天开出一成都成都3000年来的城市拼图】天府之国成都的3000年画卷“九天开出一成都，万户千门入画图。”这里有三千年的积淀、新时代的风采和大运会的热闹，我们把成都3000年的彩蛋做成一张城市拼图。
1689416420# #【天热有蛇出没！两米长蟒蛇溜进养鸡场吃鸡吃撑跑不动了？】消防员硬核抓蛇近日，广西玉林市消防救援支队接到报警，当地一养鸡场有蟒蛇，已有几只小鸡被其吞食。消防救援人员使用捕蛇工具将蟒蛇抓住。据测量，该蟒蛇重约18斤，长约2.1米。随后，消防救援人员将其拿到偏远山林进行放生。
1699764000# #【00后女生让非洲妈妈在家也能当小老板赞】00后女生说刚做外贸时一接客户电话就挂23岁的方菁在四川内江的小镇长大，从小就习惯靠自己。今年3月，方菁从“互联网大厂”辞职创业。她建起非洲外贸群，操着一口“档口英语”往非洲卖中国货。如今，非洲外贸群群友已从几十人加到近800人，方菁也成功
1697337013# #【数据里的一带一路有这些亮点哇】时间见证一带一路强大生命力第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行。十年来，共建“一带一路”倡议连接起的流动网络，从海陆空全方位铺展开来。“一带一路”上的人流、资金流、信息流高效流动，带来了发展的新活力。向大海、向云端
1699083053# #【反诈知识学到位！11岁孙女及时报警保住奶奶66万积蓄赞】奶奶遇电诈被孙女机智识破近日，江苏句容的李奶奶接到电话，对方称她的百万医疗保险即将到期，需手动取消。当李奶奶将银行卡账号、密码告诉对方时，11岁的孙女识破诈骗陷阱并报警。民警及时赶到，对银行卡进行保护性止付，保住了奶奶的6
1703064002# #【重温七子之歌感受澳门巨变】55秒感受澳门的今非昔比沧桑巨变“你可知Macau不是我真姓？我离开你太久了，母亲……请叫儿的乳名，叫我一声澳门。”1999年12月20日零时，澳门回到祖国怀抱。今天重温《七子之歌》，庆祝澳门回归祖国24周年。跟随这段视频，感受今日澳门靓丽多姿、欣欣向荣。
1698192000# #【余华生怕别人忘了史铁生】史铁生笔下的秋天枫叶未红，银杏未黄，十月是栾树最亮眼夺目的时候，还记得史铁生是怎么写栾树的吗？“大树下，破碎的阳光星星点点，风把遍地的小灯笼吹得滚动，仿佛喑哑地响着无数小铃铛。”史铁生的作品常常在教材里出现，更成为了许多人的文学启蒙，你最喜欢他的哪
1687352400# #【龙头凤尾端午龙舟是怎么制成的咸粽党甜粽党】端午节是中华民族的传统习俗，距今已有2000多年历史。每年的端午节，人们除了吃粽子外，还会划龙舟。那么，你知道龙舟比赛是怎么来的吗？一条龙舟通常可以坐多少人？戳视频↓↓了解~端午安康
1703657322# #【患儿妈妈买被子发现7000元现金报警送回】白血病患儿妈妈拾金不昧店主感恩帮筹钱近日，山东淄博的王平在买被子时发现被子里面藏有7000多元现金。王平赶紧联系民警一起来到卖被子的地方还钱。店主刘女士十分感激，和王平加了微信才得知王平的孩子得了白血病，正在治疗，急需用钱。大为感动的刘女
1694135776# #【视觉美、文化美、功能美杭州亚运会火炬里的亚运美学憧憬】杭州亚运会火炬背后的中国式浪漫杭州第19届亚运会火炬取名为“薪火”，“薪火”不仅承载了传递圣火的功能，更是从“视觉美、文化美、功能美”三方面体现了独特的亚运美学。从整体来看，火炬呈现的是一个方圆融合的状态，炬身除了良渚
1696836006# #【大熊猫香香开门营业啦在家里吃笋笋就是香】大熊猫香香背靠大树努力干饭大熊猫“香香”在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地正式与公众见面啦！“香香”2017年6月12日出生于日本东京上野动物园，今年2月21日结束了五年的旅日生涯，从日本启程，回到家乡四川。
1687405229# #【今年端午蛋黄粽成爆款你爱“甜粽”还是“咸粽”？】端午民宿预订最火的十大城市网络零售平台的统计显示，蛋黄粽成为今年端午节的爆款粽子。数据显示，今年6月以来，网络零售平台上销售量前五名的粽子口味依次是：蛋黄粽、板栗粽、肉粽、蜜枣粽、豆沙粽。此外，旅游预订平台数据显示，甘青环线
1691143200# #【雪豹是豹属唯一的嘤嘤怪】雪豹毛发密度是人类体毛的3000倍想象中的雪豹：优雅、神秘、雪山杀手；实际的雪豹：独居社恐、见人就跑、嘤嘤怪“大猫”。拍摄雪豹，是一件体力、耐力、勇气、运气并存的旅程，而从雪山精灵到“高原三傻”之一，摄影师的镜头下，雪豹“高冷豹设”逐渐崩塌↓↓
1693469851# #【警惕！西北太平洋上已现三台风】为什么台风的路径难以预报今天，今年第9号台风“苏拉”、第11号台风“海葵”、第12号台风“鸿雁”同时位于西北太平洋上，“三台共舞”景象已出现。台风“苏拉”预计9月1日下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆，也有可能在广东东部近岸海面向西偏南方向移动。
1691410239# #【护士度假途中顺便救了个人施救及时溺水少年重获生机赞】扬州护士教科书式急救溺水少年近日，来自江苏扬州的护士沈玉婷在安徽宣城旅游度假时，突遇少年溺水，情况紧急，沈玉婷立即对少年进行心肺复苏。大概经过12组心肺复苏循环后，少年恢复了大动脉搏动。随后，当地120也及时赶到，将少年送
1694574000# #【注意了！腿部经常瘙痒或是静脉曲张】增强小腿肌肉或能预防静脉曲张医生表示，静脉曲张患者的腿部血管压力增大后会有蛋白类物质渗出，很多人会出现皮肤瘙痒，也就是我们常说的皮肤湿疹。小腿如同一个肌肉泵，通过小腿肌肉的收缩给下肢静脉回流带来动力，使静脉血液克服重力回流到心脏。因此，经
1699344045# #【正在播出：2023桂林艺术节开幕式】锁定，与导演、“桂林艺术节青春推荐官”等嘉宾共同见证艺术与山水和谐共生的力量。桂林山水入画来，艺术之梦在此间，传承桂林历史文脉，赓续“西南剧展”荣光！
1697779655# #【不要过度运动！小伙连做200个深蹲致横纹肌溶解】千万不要过量运动近日，江苏常州一名25岁的小伙子想锻炼瘦身，一口气做了200个深蹲。当天做完深蹲后，小伙并没有什么不舒服，直到第二天一早，他的两条腿非常疼痛，小便颜色也变了。医生诊断发现，小伙患上了横纹肌溶解。专家提醒，要科学运动，
1702382409# #【母亲患老年痴呆女儿变成全职护理员“因为她是妈妈”】全职照顾老年痴呆母亲只因她是妈妈今年82岁的侯玉梅，于2019年确诊阿尔茨海默病（老年痴呆症）。近5年来，一直是她的女儿白岩秀在照顾。照顾患病母亲的这5年间，原本喜欢旅游的白岩秀每日都陪在父母身边。面对发病的母亲，白岩秀哭过、委屈
1700953206# #【暖心！残疾摊主请吃炒面小伙悄悄留下面钱】残疾摊主见小伙当过兵炒面直接免单最近，四川成都街头，一名小伙遇到一位带着女儿出摊的父亲。虽然摊主失去了双手，但是他能熟练地炒面、盛面。小伙和摊主父女俩聊得非常愉快，当听说小伙曾经当过兵，摊主就决定这份面免单。小伙欣然答应，随后却在给
1689339613# #【网红存钱罐打不开女子无奈求助消防】消防巧妙破拆只进不出存钱罐近日，江苏一名女子抱着一个方形铁盒找到消防人员，称这是一个“网红存钱罐”，周边棱角全部焊死了，只留了一个存钱口，请求帮忙打开。在确定存钱罐是女子本人所有后，消防员对其进行破拆，最终，存钱罐上部大部分连接处被撬开，
1700982660# #【要强壮起来哦~获救丹顶鹤因为瘦弱被叫壮壮】获救丹顶鹤名字背后的原因很暖心去年3月，一只丹顶鹤因为生病体力不支，在河北秦皇岛掉落海中，随后被救。由于这只丹顶鹤非常瘦弱，当时救治它的兽医王威就给它起名叫“壮壮”，希望它能强壮起来。经过一年多的康复和野外适应训练，壮壮已经恢复了野外
1693478175# #【直播|直击超强台风苏拉】今年第9号台风“苏拉”（超强台风级）的中心31日上午10时位于广东汕尾东南方向大约335公里的南海东北部海面上，中心附近最大风力有17级（58米/秒），预计将于9月1日下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆，请大家注意防范。
1690963180# #【专家：海河流域面临1996年来最严峻防洪考验】海河流域正经历洪水演进过程海河流域防汛最大的压力在什么地方？专家表示，目前，强降雨已经基本趋于结束，但海河流域的防汛正在经历洪水的演进过程。防洪工程体系正经历1996年大洪水以来最严峻的考验。上游水库来蓄洪水，大多处于高水位运行，急需
1689732036# #【解暑喝热水还是冰水？】用一杯冰水来打败暑热行不通三伏天有时候热到离谱，很多人一感觉热，就想来一杯冰水、一块冰镇西瓜，降温解热。事实上，冷饮进入体内，导致体内温度骤降，暑热集聚无法散发，会增加中暑的风险。食物冰凉也容易引起胃肠道痉挛性收缩，导致腹痛、腹胀等症状。此外，吃得过
1690530301# #【外国运动员被中医惊到了把一下脉啥都知道了！】中医究竟有多神奇在大运村里，中国传统文化随处可见。大运村不仅设置了中医体验区，还开设了中医运动康复区，不少运动员前来体验。外国运动员感慨，中医把一下脉就知道了我所有的坏习惯，还能给我建议，太神奇了！一人一句为大运健儿加油
1689069641# #【啥都没耽误公交司机小跑帮灭火后返回继续开车赞】路遇私家车自燃公交司机化身灭火侠9日，在重庆北碚区，一辆私家车在路边突发自燃，车主在一旁束手无策，路过的公交582线驾驶员万师傅见状果断停车，向乘客说明原因后，立即拿起公交车上的灭火器帮忙灭火，在将明火扑灭并检查没有复燃的可能后
1696065300# #【放假回家最怕啥一起说说来】回家第几天你会遭父母嫌弃今天是中秋国庆假期第二天，你过节回家最怕啥？一起聊聊~原来这才叫休息
1689472502# #【已经看不懂现在小学生说的网梗了】哪些网络流行语算烂梗近日，江苏南京，一位小学女老师针对学生爱说“网络烂梗”，专门开了一次班会。“面对一阵风，气球会被吹走，而蝴蝶依旧可以随心飞舞，区别就在于蝴蝶有生命，有思考。”朱老师引导孩子做“有思考、有生命”的蝴蝶，面对网络热词，不要盲
1690151400# #【温馨！奶妈给熊猫擦嘴满满都是爱抱一抱】奶妈高举盆盆奶给熊猫喝，对熊宝的爱简直要溢出屏幕了！戳视频感受一下↓↓
1687519833# #【患儿氧气用尽交警早高峰怒吼式开道车程缩短了十多分钟！】患儿氧气用尽交警怒吼开辟生命通道6月19日上午，一辆载有肺动脉高压患儿的私家车因为暴雨被堵在江苏省无锡市蠡湖大桥上。由于缺氧，患者状态越来越差。接到报警后，无锡市高架大队民警和铁骑立即伸出援手，为车辆开道。当时正赶上早高
1693880341# #【短视频流量变现变诈骗2993元课程卖完就消失】短视频诈骗团伙注册40家空壳公司动动手指，剪辑和转发短视频，就能轻松赚取佣金，这种宣传千万别信。今年6月，江苏盐城警方发现某短视频流量变现诈骗团伙，打着某平台官方授权的幌子招募学员，然而，在学员缴纳2993元培训费后，这家公司很快就消失了.
1703062620# #【沉浸式一镜到底见证45年生活发展的跃迁】岁月如长河，前行当以歌。从老式电视机传出的声音、卡拉OK的乐曲到数字生活的AI语音，从大哥大、小灵通到智能手机……有太多的声音记录下社会飞速发展的历程，有太多物件承载着生活巨变的点滴。快戴上耳机，沉浸式环绕视听，穿过45载共度的时光，唤醒几代人
1703074397# #【卤鸡腿、烩菜、橙子……受灾群众安置点每天饭菜不重样】受灾群众24小时随时都能打到热乎饭甘肃临夏州大河村安置点，陆军第76集团某旅的官兵为受灾群众准备晚餐。据负责人介绍，官兵们24小时不间断对饭菜提供保障，确保受灾群众随时都能打到热乎饭。今天的晚餐有鸡排、卤鸡腿、烩菜等菜品，还有
1700136001# #【人间大爱！顺其自然已经捐了25年心】隐名捐赠在宁波成为一种风尚11月15日，宁波市慈善总会收到了一封厚厚的挂号信。署名“顺然”，落款地址是不存在的宁波市人民路1号。打开信封，里面有一叠厚厚的汇款收据，其中有108张是9999元，1张55元，1张53元，累计108万元。从1999年起，“顺其自然”
1702022401# #【太空菜园神十六种菜神十七吃】太空菜园收菜航天员边摘边吃“太空菜园”经历两个乘组，长势喜人。神舟十七号航天员乘组边摘边吃，同时准备培育新一批蔬菜。
1688543400# #【字小事不小药品说明书让人看清很重要】你给爷爷奶奶念过药品说明书吗？。近日，国家药监局发布征求意见稿，决定在部分老年人常用的口服、外用药相关制剂中开展药品说明书适老化改革试点。简化内容、放大字体，让老年人能看清说明书。。“一粒米能盖住4个字，巴掌大的纸上写满几千字”，药品说明书
1696978801# #【太可爱了吧！这只熊猫自带米奇发箍熊猫】熊猫头顶两只超萌米奇朵朵哈哈哈哈，你的大耳朵看着好呆呀！看上去像是戴了一个大发箍！网友：不要张嘴，张嘴显憨啊笑cry
1691109105# #【以名为誓！牺牲消防员微信头像背景是国旗昵称叫“逆行”泪】7月31日，京津冀地区普降大到暴雨，北京海淀北安河消防救援站消防员冯振指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨壮烈牺牲，年仅30岁。冯振生前微信头像以国旗为背景，配字“我爱你中国”，微信昵称是“逆行”。今天上午9时，冯振
1692918059# #【谭爷爷把小苹果全放在花花肚子上憧憬】谭爷爷对花花的宠爱从投喂小苹果上就能看出来了。花花的肚皮上放满了小苹果，两只小手完全抓不过来。网友：这是小苹果也是满满的爱啊！
1690020030# #【小心孩子爬窗户玩4岁男孩头卡防盗窗身体悬空】托举哥叉车侠火速救援卡头男童近日，在陕西石泉城关镇一居民小区，一名4岁男孩从自家二楼窗户爬出，不慎困在窗户防盗护栏缝隙内，头部被卡、身体悬空，危急时刻，一名身穿黑色上衣的男子开出叉车，另一名身穿蓝色上衣的男子登上叉车，用手托举起男
1687940416# #【及时营救！景区河水猛涨桥梁被淹3人被困】消防员大雨中搭绳桥救出被困人员近日，贵州省施秉县突降大雨，导致杉木河下游一景区河水猛涨，桥梁被淹，景区内部分工作人员被困。消防救援人员利用抛投器，将绳索传送至河对岸搭建绳桥。接着，一名消防员通过绳桥前往河对岸，为被困人员穿戴好防护装备
1687150312# #【北京将重点监管演唱会门票票源】北京热门演唱会工作票实现可溯源营业性演出一般会为必要性服务保障岗位的工作人员留出工作票。此类票源多为纸质票形式发放，票面信息与使用者难以准确关联，容易让黄牛钻空子。在北京市专项整治中，将票源管理列入监管重点。张杰演唱会现场喊话黄牛
1689136800# #【农学生的快乐你想象不到偷笑】农学生日常有多好玩？最近，湖南农业大学大三学生“西瓜真的超甜，自己种的瓜自己吃，农学生的快乐真的很简单啊！”这一晒，引发不少农学生共鸣，你种花来我养牛，晴耕雨读，好不快活，看得非农学生表示“羡慕的泪，
1690677371# #【今年第六号台风卡努或将登陆我国话筒】台风卡努正向中国东部近海靠近台风“杜苏芮”刚刚停止编号，今年第6号台风“卡努”又紧随而来，正向中国东部近海靠近。中央气象台预计8月1日至4日，东南部海域及沿海将出现强风雨，江南、华南东部等地将有大到暴雨，局地大暴雨。台风卡努正在增强
1696221042# #【戍边女警执勤时遇偷偷探班家人妈妈带了月饼、椒麻鸡】一句想你了父母驱车来探亲9月29日，云南河口。南溪边境检查站民警石娇娇在查缉中，意外查到了本该在河南老家过节的家人，因为女儿一句“想你了”，父母奔波2000多公里来看望。网友：我们的平安是因为有人负重前行，致敬边境官兵！
1698188401# #【抗美援朝初期中美装备差距有多大】鸭绿江见证了一个不一样的中国今天是中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日。1950年10月25日，志愿军打下入朝第一场胜仗，那一年，志愿军穿着薄棉衣、黄胶鞋，用着“万国造”的枪支，而美军穿着皮靴、大衣，配有手表、指南针，装备着坦克、装甲车、飞机、
1704024042# #【内蒙古汉子们零下20℃撸袖子雪地搏克】冰雪那达慕雪地赛马射箭太飒了过去传统那达慕一般会在七八月牲畜肥壮的夏季举办。这些年，伴随着草原牧民生活水平的提高，草原冬季旅游的兴起，冬季草原上的“冰雪那达慕”已然成为当下牧民的新节日。今天，在内蒙古鄂尔多斯的伊克汗草原，当地正在举办一场
1693624252# #【好消息！一老一小个税扣除标准提高】8月31日，《国务院关于提高个人所得税有关专项附加扣除标准的通知》发布，“一老一小”专项扣除标准分别提高1000元，给上有老下有小的家庭带来利好。个税新规每年能少交多少税？戳↓↓
1702018802# #麦家曾拒收300万现金当挂名编剧“挂名”是近年来影视圈的乱象之一。麦家在鲁健访谈中提到，曾有人拿着一个面粉袋装了300万现金，邀请他当挂名编剧，被麦家拒绝。他也因此思考，如果300万变成500万、1000万，自己是不是还能拒绝。麦家说，在诱惑面前，人容易迷失，为抵挡诱惑，他消耗了很多精力，
1694347455# #【老师们私藏的注意事项句句真香】朱广权盘点老师们全国统一的经典口头禅我们今天能读懂世界、阅尽远方、作出锦绣文章，其实都源于老师们帮我们打开梦想之窗。他们的唠叨也好，批评也罢，其实只是希望我们不要蹉跎了岁月，虚度了时光。回忆自己的各学科老师，您有没有想起他们反复说的那
1691632801# #安心追梦挺你到底成都距离凉山州大约500多公里，这些来自布拖县的彝族姑娘们却很少回家。她们在足球场上尽情地挥洒着自己的汗水，唱着动听的《玛薇》，希望有一天能把知识和足球带回大凉山。来自大凉山的歌声，从球场飘向高远的天空。足球让这些彝族姑娘走出大凉山，有了更多选择人生道路的机会。期
1695025191# #【中国7000年前的水稻长什么样】中国考古博物馆里都有哪些国宝级文物日前，坐落于北京的中国考古博物馆正式面向公众开放，这是我国第一家以考古命名的国家级专业博物馆，众多国宝级文物公开亮相。这里有我国最早的刃部磨制石器、大约七千年前的中国水稻、展示仰韶文化早期中国人长相的新石器时代
1701256351# #【亮点纷呈！链博会展商开始预约下一届展位了】链博会亮点纷呈本届链博会上，中外企业联合参展是一大亮点。不少参展商更是把链博会作为产品首发阵地、创新阵地、合作阵地。从核心原材料、关键元器件到电机电控，再到整车产品和服务，智能汽车链的展示覆盖了智能汽车产业全生命周期；从田园到餐桌
1691222027# #【提醒！暴雨洪水后谨防感染皮肤病】暴雨过后需要注意什么暴雨过后，人们蹚水后细菌容易从皮肤毛孔乘虚而入钻到淋巴管里，从而引发丹毒和淋巴管炎。长时间浸泡后，皮肤的屏障功能遭到破坏，真菌和细菌便有机可乘。有糖尿病病史的人更需要注意，及时脱离污水环境、擦干脚部，预防真菌和细菌感染。
1701592237# #【惊险！九旬老人阳台跌落倒挂防盗窗】近日，江苏无锡一小区，一名年近九旬的老人在阳台收衣服时不慎跌落，倒挂在阳台防盗窗下，仅靠外裤勾住防盗窗，随时可能坠下4楼，情况十分危急。
1702791000# #【户外作业人员冬季如何做好健康防护】寒潮天气户外防护建议国家疾控局日前发布的《寒潮公众健康防护指南》中，对不同重点人群提出了相应防护建议。除了铁路的一线职工，很多户外作业人员，如交警、环卫工人、建筑工人、快递员、外卖员等这些重点人群的健康防护需要注意哪些问题？专家指出，不同
1692242075# #【使用基因工程技术！美国被曝在乌开发生物武器总统候选人：非常可怕的东西】美在乌设生物实验室系因事故风险高近日，美国2024年总统选举，民主党参选人小罗伯特·肯尼迪在接受美国媒体人士采访时表示，美国在乌克兰设有生物实验室是因为正在开发生物武器，这些生物武器使用了基因工程技术，可以
1695459682# #【双节假期参观天安门广场要提前预约】中秋国庆假期出行提示中秋、国庆假期期间，有计划到天安门广场及周边旅游的朋友，要注意提前预约。个人和旅游团参观天安门广场均可提前1至9天预约，旅游团需至少提前12小时预约，已经成功预约中国国家博物馆、故宫博物院、中山公园、北京市劳动人民文化宫等
1701244718# #【罕见！野猪横渡长江小尾巴不时翘出水面】11月27日下午，南京海事局交管中心值班人员通过摄像头发现野猪游泳过长江罕见画面。视频中，这只野猪在长江南京段由北向南游泳过长江。野猪游泳速度很快，小尾巴还不时翘出水面，最终抵达长江南岸。视频中，整个过程持续约15分钟。据了解，野猪有一定游
1687227036# #【高校毕业生求职关注薪酬和发展】你求职更看重什么拥有高学历的张程坦言，他在找工作的过程中经历了几番心情波动。从最开始的信心满满，到后面投了许多简历但都没有收到，自己陷入了迷茫。究竟要找一份怎样的工作？如何提高求职成功率？《2023大学生就业力调研报告》显示，在毕业生求职关注
1694406246# #【脑瘫男孩钟华强希望朱金祥能活得更快乐】钟华强朱金祥兄弟俩互相照亮梦想我的大学从小学三年级到高三，朱金祥坚持背同学钟华强上学十年，感动了无数网友。高考结束后，两个人走到了人生的岔路口，他们决定各自追求自己的梦想，“塑料兄弟情”的调侃背后是对彼此的了解和互相支持，兄弟照亮梦
1690346520# #【大国实力！运油20歼20编队掠空威武】2023年空军航空开放活动·长春航空展今日开幕。伴随着轰鸣声，4架歼20伴飞运油20。戳视频感受霸气↓↓强军之路
1692832232# #【瓦格纳集团创始人遭遇坠机遇难】当地时间23日，俄罗斯联邦航空运输署发布特维尔州失事飞机人员名单，确认俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团创始人普里戈任和瓦格纳创始人之一、指挥官乌特金在失事飞机上。据俄罗斯联邦航空运输署发布的失事飞机上的人员名单显示，7名乘客中包括瓦格纳集团的几乎所有
1692080417# #【六车套一牌6司机被顶格处罚】近日，山西太原警方发现有6辆货车套用一个号牌，经过调查，涉事车辆全部被拦截，6名驾驶员也受到了相应的处罚。据车队负责人交代，这6辆货车同属一个车队，为逃避闯禁行的卡口抓拍，于是共同套用同一个车牌。随后，民警对套用号牌的6名驾驶员，处以驾驶证一次性记满1
1699174800# #【男子送锦旗感谢民警帮自己悬崖勒马“发自内心的”】男子被拘3天后给民警送锦旗不久前，江苏南京陈某的家人住院开销大，他无意间浏览到赌博网页，十分心动。赢了几百块的陈某更加沉迷，又充值一千多，却很快输光，正欲再充时接到警方电话。在派出所，陈某承认赌博，民警进行教育并将其拘留三天
1687576324# #【普京正采取所有必要措施】近日，瓦格纳集团负责人普里戈任叫嚷起兵“驱逐俄国防部领导层”，指控俄军袭击营地致大量人员伤亡；俄方否认指控，普京已得到报告，正采取所有必要措施。莫斯科正在进行反恐行动俄总检察长已向普京汇报情况
1689681605# #【17岁少年喜欢摸鱼捉蟹意外发现新物种卷肢华石蟹打call】兴趣是最好的老师又一次被验证了去年，广西玉林17岁的少年张逸轩在容县都峤山某个山涧发现了几只螃蟹，认为这种螃蟹是一个新物种。在网友的建议下，他联系到了南昌大学邹节新副教授，并将标本寄往南昌。在邹节新副教授的指导下，张逸轩
1688547643# #【母牛被货车撞死小牛犊孤独守候】货车撞死母牛后逃逸警察几小时破案近日，在贵州天柱县发生一起交通事故。村民的耕牛在过马路时不幸被大货车撞倒并死亡。但是驾驶员却扬长而去，只留下小牛犊孤独地守候在母牛的身旁。民警到达现场后，在大牛的旁边找到3块车辆零部件，并调取了周边村民家的监控，
1700450537# #【海关查获1箱濒危植物仙人掌属外来物种】北京海关截获534株境外邮寄濒危仙人掌近日，北京海关所属邮局海关在新顺国际邮件监管现场查获1箱濒危植物仙人掌，共计534株，属外来物种，这是近年来北京口岸单批截获濒危植物件数最多的一次。
1697692500# #【秋季眼痒热敷还是冷敷并不简单】秋季是过敏高发的季节，眼痒是一种常见的过敏反应。如何有效缓解眼睛干痒？①不要用手揉眼睛；②对眼表过敏者采用冷敷或冰敷，不要热敷；③到医院找医生开具治疗药物；④如伴有过敏性鼻炎，建议去耳鼻喉科治疗。生活中如何避免眼痒？①少接触过敏原，特定季节要
1702545652# #【雪天摔屁股蹲儿当心骨折出行一定要注意！】雪天出行有哪些注意事项这两天，北京连续的降雪天气导致滑倒摔伤患者数量增多。据介绍，从12月10日晚上北京出现降雪以来，截至13日下午，北京积水潭医院三个院区接诊雪后摔伤的患者超过了340人。专家提醒，摔倒后最易骨折的三个部位是腕部、髋部和踝
1690552453# #【转发历史一刻！成都大运会主火炬点燃】成都大运会点火仪式
1689478200# #【已经看不懂现在小学生说的网梗了】哪些网络流行语算烂梗“英雄可以受委屈，但你不可以踩我的切尔西”“comeonthewayABC”“完了，芭比Q了”“细狗”......不少老师和家长表示，现在孩子越来越爱把“网络烂梗”挂在嘴边。你觉得孩子爱说“网络烂梗”、需要被纠正吗？
1691119214# #【蚂蚁河发生2023年第1号洪水话筒】蚂蚁河延寿段超警戒水位记者从黑龙江省水文水资源中心了解到，受降雨影响，蚂蚁河延寿站3日17时水位98.07米，超过警戒水位0.07米，达到洪水编号标准，水位呈上涨趋势。依据《黑龙江省主要江河洪水编号实施办法（试行）》，“蚂蚁河2023年第1号洪水”已形成。
1699523251# #【未成年人网络素养提升系列短片正式发布了！】为切实履行保护未成年人身心健康的重要职责，深入推进“护苗”专项行动，针对当前未成年人上网用网过程中存在的突出问题，全国“扫黄打非”办公室联合中央网信办综治局、最高人民检察院未成年人检察厅、中国网络社会组织联合会，共同策划制作了面向广大未
1690804015# #【致敬！子弟兵连夜奋战8小时加固堤坝】强军之路受台风“杜苏芮”影响，福建南安八峰水库水位上涨，部分区域发生塌方。为守护大坝后方数千名村民生命财产安全，7月29日下午，第73集团军某旅官兵紧急前往填补堤坝塌方处。经过8小时连续作业，到30日凌晨，官兵们用8000多袋沙袋，加固了30多米堤坝。
1688259600# #【看名字选学校？全国高校名称隐藏哪些玄机】名字高大上的不一定是好学校带“中国”二字的学校，一定牛吗？哪些学校名称只有一字之差，实力却大相径庭？高校起名有什么“套路”，包含哪些信息？在研究了几千所大学的名字之后，我们发现了很多有意思的事，今天就来和大家分享分享。
1699160524# #【猴子趁游客不注意抢手机换水果吃不给够不还doge】猴子抢游客手机勒索水果近日，印尼巴厘岛一只猴子趁游客不注意抢走手机，并“勒索”游客用食物赎回。猴子握住手机，接过一个水果，直到女游客丢出第二个水果，猴子才把手机归还。
1690423201# #安心追梦挺你到底“2023年央视网足球栏目传播合作伙伴”康师傅包装饮用水邀您共同关注青少年足球纪录片《闪亮的你》第二集“跨越荆棘”的故事。河南省洛阳市孟津区平乐镇张盘小学的孩子们即将参加“区长杯”足球决赛。每个人面前都有着这样那样的“荆棘”，有来自家里人的反对，有过于腼腆的性格。
1700002849# #【天冷了不想起！被床封印了的熊猫宝宝熊猫】熊猫中的起床困难户冬天到了，赖床的季节也到了，小熊友和它的床又开始分离困难了～戳视频↓看软糯软糯的“起床困难户”。网友：让熊宝睡吧，孩子还小笑cry
1696557939# #【10赛10金！中国跳水队真是强到没朋友威武】10月4日，杭州亚运会跳水项目收官，中国跳水队包揽10枚金牌。白岩松：“包揽了参加的十三届亚运会的全部跳水金牌，强得真是‘没有朋友’。”网友：他们是趁水不注意的时候跳下去的吧！压得了水花，也当得了姐妹花，你可以永远相信中国跳水梦之队！
1703161800# #【泡澡可以增强抵抗力吗并不简单】泡澡能够温经散寒、疏通经络，提高身体的抵抗力，增强体质。不过，并非所有人都适合泡澡，那么，哪些人不适宜泡澡？①有意识障碍的人；②皮肤有破溃的人；③出现糖尿病周围神经病变的人；④处于饱腹阶段的人。
1693193841# #【旅游热度下降！部分赴日游客选择退票】排放核污染水会影响你赴日旅游吗近两日，有部分网友在不同社交平台上发文称，自己此前订好了前往日本旅游的机票和酒店，计划在9、10月份出行，但在得知核污染水排海的新闻后，思考再三还是选择了退票，并承担了一定比例费用的损失。记者在北京随机走访几家
1688521721# #【北京警方去年劝阻避免损失超94亿】7月3日，北京市召开了“打击治理电信网络诈骗犯罪工作情况”的新闻发布会。发布会上，警方公布了一组数字：去年北京市公安机关累计劝阻被骗事主2370余万人次，避免经济损失94亿余元；积极开展拦截资金依法返还工作，返还被骗资金2亿余元。
1696491587# #【2030世界杯将首次由三大洲联合承办】2023年世界杯主办权定了国际足联主席4日宣布，西班牙、葡萄牙和摩洛哥获得2030年世界杯主办权。2030年恰逢世界杯100周年，首届世界杯主办国乌拉圭将举行特别纪念仪式。此外，乌拉圭将同阿根廷、巴拉圭各自承办一场世界杯的比赛。2030年世界杯也将成为首届由
1703682001# #【便秘可能会引发抑郁】便秘有哪些危害？①体内毒素无法排出，从而导致肠道的炎症和息肉的增生；②很多老年人有“三高”，用力排便可能会引发心脑血管疾病；③长期便秘会造成人的精神抑郁。年轻人便秘可以经常使用开塞露吗对年轻人来讲，最好不要常用开塞露，因为经常使用可能会对它产生依赖性。
1698966000# #【贴完秋膘的大熊猫可爱plus熊猫】大熊猫的蓬蓬脸像圆规画出来的好圆的脸蛋awsl这就是贴完秋膘后的成果吗？网友：竟然没有双下巴，简直可爱到犯规好喜欢
1696842618# #【点赞！马场职工发现受伤大鸟暖心救治】发现受伤大鸟原来是国家二级保护动物10月8日，甘肃张掖山丹马场的一位职工在草地里发现了一只受伤的大鸟，马场职工对鸟的伤口进行了消毒处理，经过网络查询，确定了这只鸟为国家二级保护动物蓑羽鹤。在与山丹马场自然保护站联系之后，保护站工作人员赶到，
1688041242# #【30秒砸窗救人1分钟后汽车燃起大火赞】你砸车窗救人的动作太帅了近日，在河北沙河，一辆轿车撞上绿化带后车头开始冒烟，眼看就要起火，危急时刻，邢台市沙河红十字斑马救援队的队员孔文达接过队员张仲尼递过来的砖头，径直朝车窗抡了下去，徒手伸过满是碎玻璃的车窗打开车门，合力将昏迷的司机
1696166128# #【温暖献唱！周深用歌声致敬最可爱的人】“抓一颗流星做礼物，愿你幸福。”情景歌曲《望》用深情的歌声、真挚的情感讲述了摄影志愿者韩佳龙为172位志愿军战士留下影像的故事。温暖献唱，致敬“最可爱的人”！心央视国庆晚会
1690410600# #【抗美援朝为什么能打赢听志愿军老兵再唱战歌忆往昔】雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江……这首只有4句话43个字的战歌，激荡亿万中华儿女的心。2023年是中国人民志愿军抗美援朝战争胜利70周年，听老兵们再次唱响战歌，听他们讲述峥嵘岁月。一朝着戎装，一生家国情。致敬最可爱的人！
1697789116# #【用温暖收获温暖！交警帮听障小伙送外卖收到一袋橘子】点外卖竟然是交警来送餐近日，浙江杭州，一位听障外卖员遭遇了一场交通事故。交警赶到现场了解情况后，便联系顾客说明情况，打字让小哥原地休息，随后帮小哥送餐。顾客收到外卖时还贴心送上了橘子。（视频：
1687753896# #【男子踩到蚂蚁窝不久后突然倒地】被蚂蚁咬后疼痛一定要及时救治近日，一名旅客在广西钦州东站候车时突然倒地，民警和车站工作人员见状后立即上前进行救助，并且拨打了120。经过警方了解，男子上车前在工地踩到了蚂蚁窝，当时只是有痛感就没有在意。他怀疑自己是被红火蚁咬了。医生到现场后采取急
1687386600# #【浪漫起源！五彩绳原来是织女留下来的线】端午节为啥要戴五彩绳五彩绳又叫“五彩丝”。在苏北地区，流传着这样一个传说：织女下凡后留下了很多丝线，牛郎用这些丝线做成五色线，缠在儿女的胳膊上，防止天兵天将把孩子抓走。这时刚好是端午节，于是有了端午节缠五彩绳的习俗。五彩绳要缠到什么时
1693977588# #【一个鸟巢罕见出现两种野生幼鸟两种大鸟来喂食】近日，云南普洱，有摄影爱好者观察到两种不同类型的野生幼鸟住在同一个巢穴里，给它们喂食的同样是两种不一样的成年鸟。专家表示，两种不同的小鸟共有四只，其中一种是杜鹃，另一种是黑领噪鹛。网友：杜鹃鸟这波操作可太6了，不但不用孵化鸟蛋，
1689225028# #【一车活鸡差点被堵车堵中暑消防员洒水降温】一车活鸡差点中暑消防员送来及时雨最近，在河北沧州市荣乌高速山东方向，因为发生车祸导致堵车，一辆运载活鸡的运输车被堵在路上。司机向消防员求助降温，防止鸡群中暑。消防员到达现场后，给鸡洒水降温，得到淋浴的鸡群慢慢恢复了活力。
1692415251# #【为航天员身体护航！太空中也能望闻问切给力】航天员有哪些医疗护航神器中国传统医学的在轨应用是航天医学科学体系的重要组成部分，通过太空中医诊疗设备终端，可以采集到航天员的面相、舌相、脉搏等，中医经典的“望、闻、问、切”诊疗手段，在中国人的“太空家园”得到实现。
1687231012# #【女幼师疑给幼儿喂避孕药系谣言涉事者已刑拘】警方通报网传女幼师疑给幼儿喂避孕药据太原市公安局杏花岭分局
1693650968# #【直播丨第十八届中国长春电影节闭幕式】第十八届中国长春电影节闭幕式暨颁奖典礼将在吉林省长春市长影音乐厅举办，《满江红》《流浪地球2》《万里归途》《消失的她》《茶啊二中》《八角笼中》《无名》《热烈》《海的尽头是草原》《检察风云》《封神第一部：朝歌风云》《孤注一掷》《中国乒乓之绝地反
1695535200# #【她们夺冠背后是千锤百炼的实力中国赞】这是赛艇姑娘的手今早，中国选手邹佳琪哪有什么一战成名，其实都是百炼成钢。
1687140859# #G219上看遍千山万水我国最长的国道G219全长一万多公里，它的西藏段有3486公里，沿线经过5座海拔8000米以上的山峰，20处大型冰川区，19个大型湖泊，景观类型包罗万象，海拔之高、路途之美，堪称一绝，是探索西藏奥秘的最佳去处。走过一趟G219西藏段，更能明白何为自然、何为生灵，第五届藏博会上，
1704083251# #【积石山6.2级地震后，青海海东最后一名地震失联人员被找到】记者从青海省海东市抗震救灾指挥部了解到，2023年12月31日凌晨1时16分，积石山6.2级地震的最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。
1688614500# #【孩子放暑假是家长的福还是孽？】比暑假更可怕的是没有暑假“要问暑假谁最忙，家长一听泪两行。”旅行游记、阅读笔记、手抄报，每一项假期作业都离不开家长的催命式督促和暗中相助；旅游观光、展览演出、户外运动，这些有益身心的活动都得穿插着安排上。陪学又陪玩，孩子放假几十天，家长天天都
1691373600# #【倒计时1天！三棵树联合故宫宫廷文化发布新品】以“用国色绘就新时代的美好生活”为主题，三棵树|故宫宫廷文化战略合作暨艺术漆新品发布会即将开启。8月8日14时30分相约央视网，共赏中国色彩文化之美！
1698456866# #【俄退休大爷路边修车顺道拿下抢劫犯】男子光天化日抢手机被大爷一脚制服日前，在俄罗斯莫斯科州发生一起光天化日抢劫手机事件。该男子在逃跑过程中被一名见义勇为的退休老人制服。俄第一频道发布的现场画面显示，事发时，正在附近修车的这名老人伺机伸脚将抢劫手机的这名男子绊倒制服。
1687313700# #【北方高温又返场山东、河南局地或现40℃高温】今天22时58分将迎来夏至节气，这标志着蛙鸣阵阵、蝉吟声声、荷韵飘香的盛夏来临了。夏至雨和热都进入到盛期，南方大部都被雨水覆盖，目前江南一带正值“梅雨季”，相比起来雨势更强劲，小伙伴们出行要注意安全！同样是热，南北热法大不同，南方闷热
1698735944# #【谢谢你来过！6岁女孩离世捐角膜助两人重见光明心】6岁女孩突发心脏骤停离世成大体老师近日，湖南长沙，被确诊为基因缺陷的6岁女孩彭嘉佩突发心脏骤停，匆匆离开了这个世界，其父母强忍悲痛联系上湖南省器官捐献管理中心，表达捐献孩子角膜遗体意愿。嘉佩的眼角膜为两位角膜盲症患者带去复明希
1698997421# #和朱广权一起去三星堆探馆跟随直播镜头看总台何以文明“古蜀之光——三星堆”数字展上线，领略古蜀人的饮食文化，感受古蜀人的巴适生活。和一起踏入三星堆博物馆新馆“堆中畅游”！扣响古蜀之门，探寻文物背后的故事。走进千年盛宴，探寻古蜀饮食文化。感受超现实裸眼3D艺术及数字光影技术
1697238000# #【安逸！熊猫趴三脚架上非静止画面笑哈哈】终于周末啦！在家就是安逸，好好休息，治愈自己～网友：这树杈是量熊定做的吧！一开始以为是图片，幸好多看了几秒熊猫
1701307231# #【顺利产崽！苏门答腊犀牛宝宝丑萌丑萌的】约50斤的苏门答腊犀牛宝宝顺利出生近日，印度尼西亚韦卡巴斯国家公园里，一头苏门答腊犀牛顺利诞下一只重约25公斤的幼崽。苏门答腊犀牛是地球上现存体形最小的犀牛，目前全世界仅存不到50头。
1688182800# #【发条微博庆祝党的生日心】峥嵘102载，中国共产党人奋勇前进、笃行不怠，书写着不负时代、不负人民的崭新答卷。我是一名中国共产党员，我来报到！祝福党，祝福祖国！征程
1689642000# #【民警在自己婚礼现场宣传反诈浪漫与爱直接变“社会与法”】办个婚礼把一个月工作KPI都完成了上个月，江苏常州的宋女士参加一场婚礼，新郎是警察，婚礼中途切换蓝底白字PPT，新郎现场开始反诈宣传，答对反诈题目还能参与抽奖。“新郎最近的宣传任务一下子完成了。”你参加过最特别的婚礼什么样？
1693551870# #【直击超强台风“苏拉”广东五年后重启一级防风应急响应】预计，“苏拉”将以每小时10-15公里的速度向西偏北方向移动，将于9月1日夜间到2日上午在广东惠东到台山一带沿海登陆（强台风级，45-50米/秒，14-15级），也不完全排除在广东中部近岸海面向西偏南方向移动的可能。中央气象台已经发布最高级别
1691572508# #【洪灾过后当心霉菌过敏性哮喘】洪涝灾害发生后注意卫生安全专家提醒，当暴雨带来大量积水，居住环境里的温度和湿度非常适宜霉菌生长。有过敏史的人群吸入一定量的霉菌孢子或菌丝，随着霉菌浓度升高和吸入量增多，霉菌过敏性哮喘病症会逐渐加重。没有过敏史的人群也要警惕因逐步吸入大量霉菌导致
1696933801# #【一定要重视！咳嗽变异性哮喘不干预或变成典型哮喘】哪些因素易诱发咳嗽变异性哮喘咳嗽变异性哮喘有哪些特点？①夜间、清晨三四点或晨起时咳嗽明显；②出现剧烈阵发性干咳，高龄女性患者易诱发尿失禁，甚至咳断肋骨，对身体健康影响很大。专家提醒，季节变化、过敏原暴露、感冒等都可能诱发咳嗽
1697587200# #【请别再用更年期挖苦女人了】更年期是抑郁症高发期绝经期前后的女性突然大量出汗、面色潮红，经常感觉心悸，这可能是更年期的先兆。而一旦出现食欲差、持续睡眠困扰、情绪起伏大、精神恍惚等症状，请不要犹豫，积极寻求专业医疗帮助。专家建议，更年期女性要保障每天7~8小时的充足睡眠，同时建议
1703334154# #【冬季按揉两个穴位预防感冒】冬季如何提高免疫力？国家体育总局体育科学研究所研究员刘新华推荐舒经提神操，①按揉太阳穴；②按揉风池穴。建议每天做两次，每次做四组，可以疏经提神、预防头痛头晕、预防感冒等症状，起到提高免疫力的效果。
1699866300# #【小调查：你多久敷一次面膜】和面膜和解了专家提醒，正常情况下一周使用2到3次面膜即可，每天敷一片面膜可能敷出皮炎，你多久敷一次面膜？
1696485115# #【好笑又可爱！杭州亚运会处处都有显眼包哈哈】电子狗萌翻全场，观众席激情热舞……这届杭州亚运会处处都有“显眼包”！灯光秀直达天际，西湖边也有浓郁的赛事氛围，杭州再次让世界看到了中国的热情！全红婵的弹跳没有地心引力
1690885235# #【巡山队员给藏羚羊宝宝修建幼儿园】奶爸怕小藏羚羊病倒室外打地铺陪睡在藏羚羊产子回迁期间，一些藏羚羊幼崽和母羊走散了。为了救助这些落单的幼崽，索南达杰保护站的巡山队员们将它们带回保护站，并为藏羚羊幼崽修建了“幼儿园”。刚来“幼儿园”的藏羚羊宝宝还不会吃草喝水，现在体格已经非常
1702557001# #【专家解读2024经济工作任务为何科技创新在首位】我国制造业占全球制造业的33%中国国际经济交流中心副理事长朱民说，把科技创新和新兴产业连在一起，给了一个特别大的信号，告诉千千万万大中小制造业企业，未来发展的空间还是很大，各个政策都要向这个方向靠拢。制造业未来的方向是科技化、绿色化
1698911225# #【李克强同志生平照片】
1692091311# #【抗洪官兵离开时群众往车里不停投喂辛苦了，致敬守护！心】涿州百姓自发夹道欢送抗洪官兵近日，河北涿州。抗洪武警官兵撤离之际，市民自发来到街头夹道欢送，不断有人往车窗里塞入水和食物等。“感谢英雄，一路顺风！”
1697340488# #【残障女孩说每一句谢谢都有意义心】把青春华章写在祖国大地上残障女孩杜诚诚：每一句“谢谢”，每一声鼓励，都意味着这份工作的价值，也是我生命的价值。青春接力
1687413657# #【艾草变身花束仪式感来了】艾草卷起来了今年端午节，很多商家把艾草包装成漂亮的花束。你看，艾草配上黄色的黄金球，再搭上葫（福）芦（禄），既能驱蚊辟邪，又寓意满满。还有的商家还把艾草配上香包、五彩绳，受到顾客青睐。你家端午节挂艾草了吗？一人一句祝愿端午安康
1688607996# #请你务必一而再再而三地救自己“难过的时候总觉得自己在不断坠落，白天黑夜都在不停向下坠落......”请再坚持一会儿，要相信你的生命会有转机，你的存在就是希望。抑郁症最痛苦的事是强装正常感觉文字很轻也很重
1703133310# #【送上热喷喷饭菜！爱心人士支摊为受灾群众做饭心】爱心人士为受灾群众送上热喷喷饭菜12月20日凌晨3时，积石山县克新民村安置点下方突然来了10多个人支起了摊。原来，这是一支由各地开餐馆的爱心人士组成的小分队，有从甘南来的，还有开车10个多小时从重庆过来的，他们带着食材，准备为受灾群众
1699174823# #【暖心！交警向不敢动的铁憨憨们补了句感谢】交警敬礼示意后铁憨憨们还是不敢动近日，四川成都天府立交桥上，一名交警指挥车辆给救护车让行。完成任务后，交警敬礼示意让行的车辆可以离开，“铁憨憨”们却哪个都不敢动。指挥车辆让行的交警告诉记者，自己非常感动也非常感谢。他把在现场没有来得
1687331400# #【轿车转弯时未让行电动车被卷入车底众人合力抬车救人】13名热心群众合力抬车救出被困女子近日，河南郑州市一电动车被卷入疾驶的小轿车下，危急时刻，正在路口等待红灯的一名黑衣男子毫不犹豫将车扔下前去查看，更多的人也从四面八方冲到车前一起帮忙。最终，13名热心群众合力将车抬起，成功将被
1693048831# #【俩宝宝一个叫和平方舟另一个叫和平】和平方舟上诞生的和平宝宝取名和平当地时间8月23日下午，正在执行“和谐使命-2023”任务的中国海军“和平方舟”号医院船上顺利诞生本次任务第二位和平宝宝。所罗门群岛代总理梅兰加·玛拿西为宝宝取名“和平”。此前，在访问基里巴斯时，一名产妇曾在“和平
1692069618# #【上海警方破获系列职业骗薪案】高薪入职不工作精英团队竟是骗薪团伙今年1月，上海一家网络科技企业的负责人向警方报案称，公司在去年招聘了杨某、曹某等8名员工，对方提供的履历显示这是一个“精英”销售团队，企业给出了从2万元到8千元不等的薪资，试用期结束后，8人因没有达到业绩要求而被辞退
1690949256# #【中国女足因何而败？】水庆霞说最大的收获是看到了差距1:6，中国女足的本届世界杯之路戛然而止。我们看到了中国女足的努力，但实力不济，是不争的事实。检讨战略部署和战术设计，当然应该，但刺眼的比分只是这场比赛的结果，而出局的深层次原因更值得讨论。
1697595600# #【甲等功臣！男子收拾老屋发现父亲深藏功与名赞】男子整理父亲遗物发现多枚勋章近日，湖北襄阳，方先生在收拾老家房屋时，意外发现父亲早年遗留在家中的数百枚子弹和荣誉勋章。随后联系派出所上交子弹。民警询问子弹来源时，方先生自豪地讲述了其父亲之前参加过淮海战役、抗美援朝战争的故事，
1691989244# #【部分地区鸡蛋涨价超40%】近期，鸡蛋价格出现一定幅度的上涨，部分地区涨幅超过40%。在山东青岛一家超市的工作人员告诉记者，鸡蛋价格最近一天涨2角钱。
1690879235# #【形影不离！两只小河马有点自来熟】两只小河马形影不离最近，大连森林动物园河马馆开馆，一雌一雄两只河马正式“见客”。雌性河马今年2岁，来自济南野生动物世界；雄性河马仅9个月大，来自沈阳森林动物园。虽然刚刚认识，但两个小家伙总是形影不离。
1698885930# #【肾病综合征严重可能引发尿毒症】肾病综合征对身体有哪些影响？①容易引发感染；②容易诱发血栓栓塞合并症；③会造成慢性肾功能不全，甚至尿毒症。如何预防肾病综合征①避免感染；②控制好血糖；③养成良好的生活习惯。
1688712040# #【00后女生捐献造血干细胞为生命接力赞】00后女生悄悄住院背后原因暖心在实验项目的关键时期，作为项目组主力的浙江大学00后研究生陆冰冰却悄悄住进了医院，而得知真相后，她的老师和同学无不伸出大拇指，大家为她感到骄傲。原来，在7月5日上午，陆冰冰成功捐献185毫升造血干细胞，为血液病患者
1691015403# #【民警收到特殊求助电话秒懂迅速出警赞】女孩独行疑被跟踪机智拨通民警电话喊爸近日，河北唐山。女孩独自返家时，疑似被跟踪，便拨打社区民警电话，喊“爸爸”来接自己。社区网格民警接到来电，察觉到这很可能是特殊的求助电话，在挂断电话后通过短信及微信向女孩了解情况，指导其迅速离开原地
1702633500# #【癌症为什么爱找上年轻人你认为和什么有关】千万别小看熬夜的危害最新研究显示，癌症正逐渐年轻化。胃癌、乳腺癌、肺癌……你认为哪些习惯和年轻人罹患癌症有关？年轻人带癌上班是怎样的体验
1693525200# #【弟弟变妹妹……大熊猫的性别为什么会被弄错？】熊猫界的大乌龙事件大熊猫“发发”居然是女孩子？关于大熊猫性别这件事，没有最离谱，只有更离谱！熊猫牌靠背垫
1698282059# #【神十七航天员出征前早餐吃什么？“成功包”包成功！】神十七出征前的仪式感神舟十七号载人飞船瞄准今天11时14分发射，在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场，航天员乘组出征仪式即将举行。航天员出征前的早餐吃什么？其中的一份关键食物就是“成功包”，上面还写着“圆圆满满”，有酸菜牛肉馅、
1692318641# #【提高警惕！骗子开始伪装成外国美女了】大爷网恋外国美女差点被骗5000元江苏省连云港市，60岁的鲁某在网上认识了一位所谓的土耳其美女。最近，这位美女表示自己要来中国定居，并且要将全部积蓄80万美元邮寄给鲁某。鲁某兴奋不已，到银行想要转5000元手续费，银行工作人员发现情况不对及时报警。
1702814400# #【这个比心太暖了抱一抱民警帮聋哑女孩补办身份证】近日，安徽亳州。一女子来到派出所户籍大厅，焦急打着手势。值班女警意识到女子可能是聋哑人，用手机耐心地与她交流，顺利帮她补办了身份证。业务办理完成后，女子竖起大拇指，还双手比心向女警表示感谢。网友：爱和耐心是最通用的语言心
1695345787# #【随便叼个轮胎磨磨牙吧doge网友：大熊猫是食铁兽实锤了熊猫】大熊猫啃轮胎磨牙轮胎质量是真的好，大熊猫磨牙也是真的舒服，是时候展现真正的实力了。看我这强大的咬合力，就问你怕不怕！
1703723400# #【注意！前方是进击的人工智能！】怎么到处是科技与狠活？ChatGPT的出现，让2023年注定载入史册。人们怀疑它、恐惧它，又试探它、利用它。有人用AI写稿、绘画、打代码、写活动总结，有人用AI搞诈骗、“一键脱衣”，有人用虚拟数字人“复活”逝去的家人……正如科技发展，一面是进步，一面是“狠活
1693361104# #【休年假不是小事】为何年假难休2023年已经过去三分之二，你的年假休了吗？近日，不少小伙伴表示，年假真的太难休了。要么是工作太忙没时间休，要么是直接被折算成了工资，或者用团建来“抵扣”，甚至整个公司都处在没有年假的平行时空里。为什么一项劳动者基本权益，落地这么难？是什么偷走了我
1688784926# #【藏羚羊宝宝紧跟妈妈身后心】藏羚羊妈妈会为保护孩子牺牲自己每年7-8月份，青藏高原上的雌性藏羚羊都要进行大规模的迁徙产子活动。视频中，一只小藏羚羊紧紧跟在妈妈身后，看起来出生只有两三天的时间。它们将在这片区域生活半个月左右，等具备一定的体能和体力之后再追随妈妈回到未曾谋面的
1699234048# #【开辟“生命通道”！8岁女童高烧抽搐警车连闯9个红灯】警车鸣笛开道20多分钟路程8分钟送达10月25日晚，浙江省德清县武康街道一警车连闯9个红灯，为突发高烧、身体抽搐的8岁女童开辟了一条“生命通道”。沿路车辆纷纷让行，原本需要20多分钟的路程仅用时8分钟抵达，为小女孩赢得了宝贵的救治时间
1689929652# #【黄渤版姜子牙试妆就试了8个半小时】黄渤揭秘封神第一部拍摄幕后传统影视剧中，姜子牙一向是仙风道骨一般的人物。可通过“补课”发现，姜子牙还有另一面——是个“倒霉蛋”。因此，姜子牙这个人物身上，加了很多类似市井气的色彩。44岁的黄渤变身老年姜子牙，试妆就试了8个半小时。为了不
1701558021# #【别再诈骗了！真假警察视频对质假警察秒挂电话】民警视频揭穿骗子套路劝其快回国前段时间，黑龙江哈尔滨的王先生遭遇电信诈骗，警方接到预警信息后立刻上门劝阻。王先生告诉民警，他接到一通境外来电，对方自称是海口市公安局的民警，正在核实一起诈骗案件，要王先生添加其社交平台账号配合办案
1689853765# #【被蚊子咬了你会怎么办】医生表示，被蚊子咬后越挠就越痒，恢复得也会越慢。如果蚊子包破了，还有细菌感染的风险。被蚊子咬了千万不要掐十字
1700611225# #【男子坚持22年义务献血！义务献血22年的他要把公益之路拓宽】江西萍乡的侯兵今年45岁。截至今年11月，他已经累计无偿献全血和血小板共计71400毫升。2002年，来自四川阆中的侯兵初到江西萍乡，在一次逛街时碰巧遇见了采血车，于是走了进去结了缘，从一开始的每年献两次全血，后来改为每月捐献两次
1692939055# #【调节好状态！压力会让人加速衰老】医生表示，诸多研究都确定了压力会增加衰老的速度。人体是一个非常复杂的系统。人体内存在肾上腺皮质激素，当人有压力时，肾上腺皮质激素分泌量就会增高，导致心脏、皮肤、以及人体的各个器官加速运转，从而加速人体的衰老。三招帮你解压：①改变自己对事物的
1688098215# #【可可爱爱！两头亚洲象泥坑里嬉戏打闹】群众误以为亚洲象被困赶紧报警近日，云南西双版纳边境管理支队勐腊边境派出所接到群众报警称，有两头亚洲象被困泥坑。通过无人机远程监测发现，两头亚洲象并非被困，而是在泥坑内嬉戏打闹，神情动作憨态可掬。掌握情况后民警随即对亚洲象逗留区域进行警戒
1695269286# #杭州亚运会版大圣来也【潮涌东方丨杭州亚运大圣来也】孙悟空视角看杭州亚运会话说，花果山的大圣听得孩儿来报，东方有地，名曰杭州，众健儿汇集于此，大展手脚，不禁技痒难耐，于是决定前去挑战一番。此番战果如何，且看视频分解。
1692172841# #【看！美丽中国的生态画卷正徐徐展开哇】从生物多样性中感受自然之美随着生物多样性保护力度的不断加大、野生动植物生存环境的持续改善，美丽中国的生态画卷正徐徐展开。雄性白鹇素雅大方，长如发丝的黑色羽冠披于头后，洁白如雪的尾羽高高翘起，显得灵气十足。苍鹭站在浅水处等候过往的鱼群，
1688458566# #【市民发现受伤金雕教科书式应对】发现受伤大鸟原来是国家一级保护动物近日，重庆一名市民发现一只受伤的野生鸟类，第一时间送至当地林业局进行救治。经当地林业部门鉴定，这是国家一级重点保护动物金雕。林业部门呼吁，如若发现野生动物，请第一时间向当地林业部门报告，不要擅自捕捉，以保证自
1702347033# #【注意活动！久坐不动容易出现代谢问题】喝鲜榨果汁也可能导致尿酸升高近些年，高尿酸血症、脂肪肝呈明显上升趋势和年轻化趋势。北京大学第三医院体检中心副主任、心血管内科主任医师赵威表示，高尿酸血症、脂肪肝一般属于代谢类疾病，而代谢类疾病与运动或多或少都有关系。办公室一族可能因为工
1695445012# #【巴赫祝所有亚运健儿好运莲莲666】巴赫也懂好运莲莲的梗9月23日上午，国际奥委会主席巴赫来到杭州亚运村里的徽章交换中心，和杭州的“白娘子”交换徽章。巴赫用他自己的一枚奥运五环徽章，交换了一枚杭州亚运吉祥物“莲莲”的徽章。他说：“我祝杭州亚运所有运动员'好运莲莲’，享受在徽章交
1693627255# #【民调：韩国超7成受访者反对核污染水排海】尹锡悦不支持率上升至59%韩国舆论调研所9月1日发布的一项民意调查结果显示，超七成韩国民众反对日本核污染水排海举动。尽管韩国政府努力缓解民众情绪，但韩国总统尹锡悦的不支持率上升至59%，创数月以来新高。日本大爷称核污水没有危害
1689910996# #【网络水军造谣传谣三大表现】自媒体造谣传谣也要对平台严肃追责近年来一些“网络水军”为牟取暴利恶意炒作相关事件，成为网络谣言滋生扩散的幕后推手。据公安部相关负责人介绍，当前“网络水军”造谣传谣违法行为，主要表现在以下三个方面：一是部分“网络水军”团伙公司化运作，运营大量自媒体
1690951547# #【关于韩国室温超导论文的三点疑问】室温超导一旦研究成功会怎样针对韩国研究人员声称发现常压室温超导材料一事，南京大学超导物理和材料研究中心闻海虎主任表示：①韩国研究人员的文章内，电阻的测量数据写得不清楚，目前存疑；②磁化测量方面，抗磁本身是不是超导还不好评判；③韩国研究人员视
1696114800# #【中国人的幸运色是国旗红】满街红旗是中国人的浪漫“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”今天是新中国的生日。转发！一人一句，祝福祖国。
1690930800# #【买件衣服到底是被谁PUA了】为啥买件合适衣服这么难？感觉买衣服从一件快乐的事变成了麻烦的事，可能要经历：尺码混乱、预售太长、模特图“照骗”、抄袭打版、离谱溢价……生活水平提高了，对衣服的要求也从“质量好就行”，到了对设计、面料、版型都有要求。但有的商家却把功夫下错的地方，衣
1701251731# #【中国空间站0.55秒凌月瞬间网友：0.55秒的浪漫爱你】11月27日，摄影爱好者在江苏连云港拍摄到中国空间站飞过月球表面的精彩瞬间，凌月时间只有短短的0.55秒。凌月是指在地球上观测月球的时候看到中国空间站从月球表面快速掠过，摄影爱好者根据中国空间站公开的轨道信息，计算出凌月的具体位置
1703726623# #【内蒙古锡林浩特市现寒夜光柱奇观】26日晚，内蒙古锡林郭勒盟锡林浩特市出现“寒夜光柱”现象。整个城市中的灯光都冲向夜空，在空中呈柱状而立，颜色五彩斑斓，如入仙境。“寒夜光柱”是一种冰晕现象，通常在日落之后出现。由于近几日当地出现大雪天气，空气中有很多冰晶，对光源进行反射后就形成了
1698211259# #【这回飞天了！开过坦克战机的他实现人生三级跳】中国人无论身在何处都念着祖国神舟十七号飞行乘组中的另外一位“航天新人”，是1988年出生的江新林。在入选第三批航天员之前，他曾经开过坦克、驾驶过战机，这次，他将和汤洪波、唐胜杰一起，搭乘神舟十七号前往中国空间站。江新林说，非常期待去
1704244150# #【青海震区中小学校全面实现线下教学】1月2日，记者从青海省教育厅了解到，受积石山6.2级地震影响的青海省海东市民和回族土族自治县、循化撒拉族自治县、化隆回族自治县，通过原校复课、分流安置、板房安置等方式，震区中小学371所学校、12.63万名学生全部恢复线下教育教学。
1702173601# #暖城·五心！看鄂尔多斯市以营商环境之“优”，夯实经济之“稳”、推动发展之“进”温暖世界的城市鄂尔多斯
1700979360# #【四不像被困河道内消防员祭出橡皮艇给力】四不像被困河道内消防员悄悄靠近11月24日傍晚，甘肃省天水市秦安县，一只国家二级保护动物鬣羚在外出觅食时，被困在河道内无法脱身。为此，消防队员立即穿戴水域救援装备，慢慢向它靠近。救援人员利用橡皮艇将鬣羚赶至安全区域，并移交给秦安县公安局
1702630801# #【3分钟教你化雪路面走路如何不打滑】下雪天最怕的是什么？化雪！如何在（看似）光滑的融雪路上安全行进呢？戳视频告诉你↓↓
1691975023# #【浪漫告别！武警战士画下轻吻国旗黑板报】武警战士离别前留下一封封感谢信近日，房山区石楼镇域受灾严重，武警北京总队500名官兵前来支援，石楼中心小学成为了战士们的临时营地。离校前战士们给学校留下了珍贵的礼物，一幅幅精美的黑板报还有一封手写的感谢信↓↓洪水过后小学的黑板报看到泪目
1688983259# #【13岁少年骑电动车替家人取货交警暖心教育提醒】交警暖心教育未戴头盔骑电动车少年近日，湖北黄石，交警在执勤时，发现一位少年独自骑电动车过马路且未佩戴安全头盔，立即将其拦下询问情况，原来男孩年仅13岁，独自骑电动车是想帮在菜场卖菜的家人取货。交警现场指出男孩行为的危害性，对其进行
1691456412# #【期待！成都大运会闭幕式主打一个燃哇】成都大运会闭幕式有哪些亮点北京时间8月8日，成都大运会闭幕式将在成都露天音乐公园举行。据闭幕式导演团队透露，大运会闭幕式就是一个字“燃”。成都大运会闭幕式
1690884000# #孩子牙齿护理如何避坑？我国5岁儿童，每10个就有7个患有蛀牙，很多家长认为乳牙迟早要掉，蛀牙了也没关系，是这样吗？乳牙龋坏究竟有什么危害？今天，央视网携手elmex艾美适对话权威口腔护理专家，带您一起探索儿童口腔的热门话题与护理秘诀。
1687779023# #【动物界的缉毒先锋都有谁并不简单】鼠鼠是缉毒前辈动物界的“缉毒先锋”不仅只有缉毒犬。研究表明，松鼠具有较为敏锐的嗅觉，能重复取出埋藏在一定深度沙土中的松子，能根据记忆和嗅觉找到超九成的埋藏地，而且松鼠体形小，如果用到搜查中，很有灵活性。研究者们在松鼠身上看到了它的职业闪光
1690432234# #【水稻培育获突破！我国科学家解开水稻生殖隔离之谜中国赞】我国水稻单产有望再次飞跃中国农业科学院今天发布，我国科学家研究发现了控制水稻籼稻和粳稻杂种不育的主效基因，为培育超高产水稻品种提供了理论和技术支撑。上世纪七十年代以来，袁隆平培育的杂交水稻利用籼稻种内的杂种优势，实现
1687604401# #【“我女儿学了就断不了根了”90后姑娘传承老爸花式包粽法】老木匠包出48种造型粽子粽子虽然好吃，但包粽子可是个技术活。在江苏苏州，有一位叫凌眬的90后姑娘，在她的手里，粽子能变化出十几种造型。而她的父亲更胜一筹，48种花式包粽法样样精通。螃蟹粽、虾粽、四世同堂粽、五子登科粽……戳视
1697450305# #【中国红！中国健儿公寓外挂满了五星红旗】10月16日，杭州亚残运村正式开村。中国代表团所在的公寓外挂满了五星红旗！阳光下，一抹抹“中国红”格外耀眼。网友：被亚残运村里的中国红暖到了！
1690671600# #【谁说我脸大来着？熊猫有自己的V脸神器左哼哼】谁懂啊熊猫头太大需要脸撑子世界上有三种“子”：铁子，介绍一下子，这是大熊猫自己的拍照搭子～网友：太会了吧！小V脸顿时出现哈哈不过你这不是拍照搭子，是拍照架子熊猫
1695560411# #【女子不慎落水90后小伙跳河救人赞】近日，在河南永城市一大桥处，一名女子不慎掉进河中。危急时刻，90后小伙赵永昌挺身而出，跳入河中进行营救。施救过程中赵永昌有些力不从心，好在下水前拿了两个游泳圈，一个套在自己身上防止意外，一个为落水女子套上。之后他拖着女子向岸边游去。最终，在岸边
1693575009# #【真熊孩子的日常】熊猫幼崽极限挑战妈妈的脾气熊猫宝宝真是“熊”孩子，这俩啥时候能安分点？熊猫这个当妈的真心累。戳视频↑快来看熊猫妈妈陪宝宝的日常。
1698384618# #【关注神十七航天员太空生活太空菜农这次带了草莓种子】航天员汤洪波捧了绿植上太空神舟十七号航天员要在太空度过忙碌的半年，升空前三位航天员都准备了一些私人物品，其中指令长汤洪波选择带上喜欢的小植物。其实太空工作清单上，早已加上了“太空菜农”的任务。此次出征，航天员们还带上了小葱、
1688626824# #【民警温柔教育偷拿同学20元男孩偷东西是不允许的行为】7月4日，浙江温州，吴女士带儿子来到派出所“自首”。经民警了解，小男孩之前偷拿过几次家里的钱，吴女士每次发现后都对他严厉教育，却收效甚微。3日，小男孩在同学家偷拿20元钱，无奈之下，吴女士便带着儿子向民警寻求帮助。民警周士博了解事
1695596412# #【水豚宝宝吹口哨呼唤妈妈网友：水豚情绪稳定是天生的心】近日，山东威海。一野生动物世界园区内，一只水豚宝宝吹口哨淡定呼唤妈妈。网友：实锤了，情绪稳定是天生的。
1692333301# #【小脑斧！苏门答腊虎幼崽奶凶奶凶的】被苏门答腊虎幼崽萌到了当地时间16日，德国法兰克福动物园里，两只雄性苏门答腊虎幼崽首次公开亮相。两只奶凶奶凶的小老虎出生于今年6月，是法兰克福动物园近10年迎来的首批苏门答腊虎幼崽。
1692667810# #【七夕送花椒吧撒贝宁说绝对够特别】七夕应不应该送礼物信物是诚信的凭证，交换信物就是交换真情。在古人的爱情信物中，有一种非常特别，就是花椒。你没听错，就是火锅里放的那个花椒！先秦时期，人们送花椒表达爱意。《诗经·陈风·东门之枌》里写道：视尔如荍，贻我握椒。今年七夕你为ta准备礼物
1691485243# #【司机车内昏迷民警果断破窗施救赞】货车司机突发急性脑梗被困车中近日，上海市公安局闵行分局金都派出所接到报警称，一名货车司机在行驶途中突发疾病被困车中，民警赶到现场发现，货车司机已经意识不清。民警当机立断，用随身携带的手电筒，砸碎了副驾驶车窗，顾不得被碎玻璃划伤的手，民警打
1693389325# #【警惕！文具盲盒或导致孩子滋生攀比心理】文具盲盒有哪些bug随着市场上文具盲盒花样的不断翻新，孩子们购买欲望也越来越强烈。家长如果不进行正确引导，极有可能助长非理性消费行为。记者发现，一些盲盒还会印有“开袋有惊喜”“内有隐藏款”等字眼，不断激发孩子的猎奇心理，可能导致孩子出现攀
1691391600# #【心疼！救援队长脚上磨出3厘米血泡】救援队员每天仅睡3个小时8月6日，河北保定。来自山东济宁的梁山大义救援队连续救援4天4夜，队长宋桂金的脚上磨出约3公分的血泡。宋桂金表示，这几天救援，船坏了3只，马达坏了2个。他和队员们每天只能睡3个小时，5点钟就要起床，这几天已经连续救援和转移千余
1687224600# #【“云”逛展！一起看看中牟汽车产业链有多牛】一台汽车的产业链有多长？这条“链”又是如何成为一个地方经济发展的“发动机”？6月21日，我们一起“云”逛2023中国（郑州）国际智能网联汽车大赛暨中牟汽车产业链展览会，一起从“中牟制造”中寻找答案。
